==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：【锁情咒】续（人之道）
👤 作者：枯藤昏鸦
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：1151066
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,校花
🗿 肉量：27.50%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　雪大的书总是要有个一个拧巴甚至恶心的结局来恶心读者，其中以锁情咒为最。
　　锁情咒的结局无论如何说都是突兀、不合理的，虽然之前有过很多铺垫，但仍然无法自圆其说。
　　这归根结底是雪大的恶趣味。
　　那么他的恶趣味有哪些呢？
　　我认为有三点：第一，描写非常细致琐碎和猥琐，包括人物语言。
　　这种写作的文字风格是潜移默化的，多苛责无益。
　　但各种女神级别的女主角都用一种宅男的猥琐口吻说话多少有点跳戏。
　　第二，必然要写死女主，雪大似乎有一种深入骨髓的对漂亮女人的残忍，红颜必然薄命是雪大一以贯之的写作思路，就连毒最少的精分写手成神记都最后写死了方彤彤，可见做着为了自己的这个趣味已经到了完全不顾市场的地步。
　　第三，也是最重要的一点，那就是雪大的故事中充满着“出来混始终要还”的社会平衡论、宿命论思维。

全文

前言
　　雪大的书总是要有个一个拧巴甚至恶心的结局来恶心读者，其中以锁情咒为最。
　　锁情咒的结局无论如何说都是突兀、不合理的，虽然之前有过很多铺垫，但仍然无法自圆其说。
　　这归根结底是雪大的恶趣味。
　　那么他的恶趣味有哪些呢？
　　我认为有三点：第一，描写非常细致琐碎和猥琐，包括人物语言。
　　这种写作的文字风格是潜移默化的，多苛责无益。
　　但各种女神级别的女主角都用一种宅男的猥琐口吻说话多少有点跳戏。
　　第二，必然要写死女主，雪大似乎有一种深入骨髓的对漂亮女人的残忍，红颜必然薄命是雪大一以贯之的写作思路，就连毒最少的精分写手成神记都最后写死了方彤彤，可见做着为了自己的这个趣味已经到了完全不顾市场的地步。
　　第三，也是最重要的一点，那就是雪大的故事中充满着“出来混始终要还”的社会平衡论、宿命论思维。
　　这也是为什么故事都以悲剧结尾的原因。
　　对于有金手指的主角来说必须要把所得到的还回去是雪大的执着。
　　也可能是他的世界观。
　　笔者写续主要目的虽然是给大家祛毒，但也是想表达一下对平衡论、宿命论的反对。
　　笔者并不是不忍心书中那些如花似玉的女主惨死，而是觉得突兀不合理的结尾确实是为了满足作者恶趣味而已。
　　（这里没有污蔑雪大的意思）
　　笔者的续会在完全尊重原着故事的情况下展开，不会续写所谓的伪结局。
　　因为笔者并不认为那个所谓的伪结局能称之为结局。
　　在原着中已经清楚的写道，赵涛的梦中并没有余蓓的存在，也就是说伪结局是赵涛的一厢情愿，他自己都无法说服自己余蓓怎么才能配合他。
　　梦中长女叫思彤是张星语的孩子，这都是赵涛的臆想而已，他要是真敢给孩子起这个名后宫就炸锅了。
　　当然因为开头和结尾的倒叙片段给在尊重原着的情况下写续造成了困难所以笔者只好用一些比较奇幻的故事把这个梗圆回来，希望大家理解。
　　这里会更改一个设定，作者在评论区曾承认锁情咒会在中咒者临死前解除，我会把这点修改。
　　女主们的具体设定一会有所改动，雪大比较喜欢娇小的女生，但现在似乎高挑的更受欢迎。
　　另外，原着是以赵涛视角展开准第一人称小说，这非常考验笔力，笔者可能会有所变化。
　　另外笔者希望这个续是开放式的，欢迎大家留言给出故事建议，让笔者贫乏的想象力丰富起来，也满足大家对这本书的期望。
　　笔者会考虑在书中加入各种元素，书不会变成爽文小白文，风格还会延续比较阴郁猥琐的风格（但可能因为文笔不行，写不出那种感觉）。

第1章
　　“妈！我回来了。”
　　“……”
　　已经换了一身装束的苏湘彤有些情怯的站在赵涛家的门口里，身后是已经把门带上的赵涛。
　　在他走出咖啡厅后并没有走远，而是在门外长椅上坐了下来。他要等，等一个梦，一个梦的醒来，那是他十二年的隐忍和期盼。
　　他早已死寂的心终于又有了心血来潮的悸动。
　　他似乎能听见手表秒针的声音，它配合着心跳，扑通扑通声夹杂着哒哒声中他愣愣的发呆，世界都在这时安静了。
　　终于扎着马尾的苏湘彤走了出来，一眼就看见了长椅上的他。
　　“带我回家好吗？”苏湘彤有些娇怯的直视着赵涛，这时他已经占了起来，他能看清苏湘彤每一根颤抖的睫毛，那是她克制激动的结果。
　　赵涛知道他成功了，他的心仿佛要跳出胸口，双臂不受控制的突然抬起，双手紧紧地抓住了苏湘彤的两臂。
　　他也直勾勾的盯着她，对视着她跟方彤彤一模一样的大眼睛，足足有一分钟的时间赵涛才抑制住心情缓缓地松开手又长长吐了一口气，道：“去卫生间先把这个换上吧。”他把单肩包递给苏湘彤，里面是方彤彤曾经穿过的衣服，虽然夏装不适合这个天气但苏湘彤没有任何疑问的拿过背包转身去换衣服。
　　换好后一个长吻，两人手牵着手回到了赵涛家，在路上两个人似乎聊了很多又似乎没说什么话。
　　方彤彤的妈妈其实只有五十出头，因为精神状况问题这些年少了风吹日晒又有人照料显得并不那么老，只是鬓角偶有几丝白发，眉宇间还能看见年轻时美丽的风韵。
　　此事她瞪大着眼睛癫狂的看着苏湘彤，全身都在发抖，幅度越来越大。
　　最终她扔掉手里的给赵涛盛饭的铲子一个健步跑过来紧紧地搂住了苏湘彤。
　　“彤彤！！！彤彤！！！我的彤彤！！！……”方彤彤妈妈语无伦次的叫着，苏湘彤也紧紧地抱着她流下来眼泪。
　　看着这一幕的赵涛从里怀兜里拿出了一张黄色的符咒和打火机，还没等点燃符咒就自行发起了金光，猛烈的强光吞没了房间所有的情景。
　　眼前两个女人仿佛在金光中融化了，赵涛自己也仿佛融化了。
　　那种暖洋洋、轻飘飘的感觉逐渐浸入骨髓，他感觉每一根神经都随之融化了只想沉醉在这感觉中永远不出来。
　　一阵麻木夹杂着的剧痛传来，他低头一看胯下血红一片但已经不再流血了，被切断的阴茎和睾丸耷拉在椅子边，睾丸下面的皮肉还连在胯间。
　　没错，他的梦醒了，十二年的梦醒了。
　　突然一股无法形容的感觉在脑海出现，大脑仿佛突然被抽干了一般，十二年历历在目的记忆忽悠间变得模糊，出了他一些曾经的感慨和方彤彤妈妈与苏湘彤拥抱的一幕还记得，其他的都真如梦一样只剩模糊的片段了。
　　他想起了十二年前那恐怖的一幕……
　　********************
　　赵涛疼晕之后并没有多久便醒了过来，因为一阵穿刺灵魂的冷笑幽幽地扎进了他的大脑。他猛地睁开眼睛更恐怖的一幕映入眼帘。
　　胸口插着一把刀的苏湘紫面无表情的站在他面前正在冷笑。
　　他下意识的确定他前面的这个人应该已经死了。
　　她有些苍白的脸上并没有恐怖的疤痕和血迹，但那股只属于死人的阴森却向赵涛袭来。
　　“你……你是谁？”赵涛牙关战栗的问道，不知怎的，他就是觉得眼前的苏湘紫已经不是苏湘紫了。
　　也许是今天情绪受到的冲击太大，他对眼前恐怖的一幕已经有些麻木了，没有把他当场吓晕过去。
　　“小子，你现在后悔了吗？”苏湘紫纤细的喉咙里发出的确实一个有些苍老的男人声线。
　　“啊！你……你……你是哪个算命的……”
　　“是啊，小子，是我。我现在问你，你后悔了吗？”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！！！！！后悔？不后悔？说这些有用吗？？？后悔！我后悔！我后悔为什么练这个咒！害人害己！”赵涛犹如癫狂一样大声叫着，眼泪也飚出眼眶，“可是啊，没有男人能拒绝锁情咒的！！！就算重来也只不过是还几个女人死！我还是会挨这么一刀！呵呵呵呵……”他发出绝望的痴笑，“锁情咒、锁情咒，她们都解脱了，原来锁的是我自己！”
　　这一刻的赵涛刹那间大彻大悟。
　　“呵呵呵呵呵，你小子总算还有点慧根。我给你一个补救的机会你要不要？”面前的“苏湘紫”惨白的脸上露出玩味的表情，那么的阴森可怖。
　　赵涛下意识的就要把一句不屑的“已经如此了，你怎么补救”脱口而出，但嘴张到一半这句话硬生生卡住了。
　　像是一尊青铜雕塑，他张着嘴等着苏湘紫定格了半天才发涩的颤抖说道：“要……要……我要……快……快……快告诉我……”他被震惊锈住的大脑像是滴进了润滑油，几秒钟内从冰冷生涩变成火热飞转。
　　像一个已经掉下悬崖的人抓住了崖壁上伸出的树枝，他哭喊着发出悲鸣的祈求。
　　这一刻他发现原来这些女人对他都是那么的重要，每想到一个身影都心如刀绞。
　　“你就把这一切当成一场梦，当你解除了自己心里最深的那个心结今天的这一切就会重新开始了……在那一刻烧了这道符你就会再回到现在，到时候好好看看你书包夹层里的东西，你就知道该怎么做了……等到时你再来找我我再告诉你发生的一切……”苏湘紫的声音变得越来越幽弱，终于说完尸体倒了下去，而赵涛的手中多了一道黄符。
　　之后的一切都没再有什么特殊的变化。
　　救护车到来救下了被绑着的赵涛，七具尸体在他眼前被收走，或狰狞或凄惨或苍白的模样一一刻进他脑海。
　　他打开书包夹层发现什么也没有。
　　就在医院他被女生们的家长打断了腿，被学校开除。
　　之后他回到了家里却没能再找到那个算命的道士。
　　他想赎罪，跑到了方彤彤家里锁住了她妈妈，靠着她的积蓄和他的文笔两人平淡的生活着。
　　赵涛的父母已经对他彻底失望不再管他，方彤彤的小姨也乐得有人照顾精神不正常的姐姐。
　　就这样十二年过去了，直到苏湘彤的出现赵涛似乎抓住了什么。
　　他的心底似乎一直梦想着看到方彤彤与她妈妈的和解，化解他心中的内疚。
　　也似乎想着他能与方彤彤光明正大的得到祝福。
　　爱与遗憾的交织，他也无法说清那些复杂的情愫，但当看到苏湘彤与方彤彤妈妈拥抱的一刹那他心底涌起了久违的快乐和激动，当年的符咒也自己焚升把他带回了十二年前的那个夜晚。
　　一梦醒来，讽刺的是他还保持着被绑在椅子上的姿势，下体的伤口已经奇迹般的愈合，在阳具根部凝出了一圈血痂。
　　他无暇顾忌还能不能用，反正已经不疼了，不会影响他下一步的行动。
　　他缓慢的挪动起被绑在椅子上的身体，勉强挪到桌角前用桌角摩擦绑在手腕上的胶带。
　　得益于那个年代硬朗的建筑风格，桌角、门角都是尖锐的棱角，这让赵涛在手臂被划了四五道口子之后顺利的摆脱了胶带的束缚。
　　摆脱束缚的拿一刹那他每一个细胞都兴奋了起来，三下五除二撤掉了身上其他胶带奔着一件卧室跑去。
　　他必须在救护车到来之前完成一切，要不然开门的一瞬间他看见了已经冰冷的杨楠。
　　她一丝不挂的硬挺在地上，上半身靠在墙上脖子和手腕被绑在竖着的暖气管上，额角的血迹已经凝结，本来就很大的美丽眼睛空洞的瞪着，舌头伸在外面，大岔开的一双长腿间是失禁的排泄物，白皙修美的身体上还有不少抓痕，往常稍一用力就能显露出的女性坚硬中带着柔美的肌肉都完全松弛了下来。
　　他愣愣的看着杨楠惨死的样子，手臂不受使唤的伸了过去拽开了杨楠脖子上的绳结，杨楠的尸体咕隆一声滑了下去，恰好脖子碰到床的边缘时改变了方向，让她瞪圆的眼睛直直的盯向了赵涛。
　　他像被踩了尾巴的狸猫腾地一下跳起来，差点滑倒。
　　这个激灵让他回过味来，拼命的搜索这书包的夹层。
　　这次没有让他失望，是那本记录着锁情咒的旧书在里面。
　　赵涛完全不记得他把这本书放在了这里。
　　在他的记忆里，这本书已经被他藏在了家里，但有一次他看到余蓓打扫房间很仔细，吓得他把书拿了出来又另藏他处，但就是这次，他再也没印象书让他藏在了哪里。
　　经历了太过梦幻的事情，让他已经不太在意这本书究竟是不是他放在书包夹层里的了。
　　他翻出书，飞快的翻找着可用的文字。
　　终于，他把书停留在了写着复生咒的书页上。
　　他又耐着性子翻了两遍书，确定只有这个咒能帮到他后果断的开始了施咒。
　　说来讽刺，咒术写得很明白，这个咒只能施在锁情咒中咒者身上，而且必须是施咒者施咒才行，其中最重要的材料就是施咒者的精液。
　　一股啼笑皆非的悲凉袭遍赵涛心头。
　　也就是说，他当初完全有机会救活方彤彤，他一直以来对身边女人突然死亡的恐惧不过是一个笑话。
　　他畏首畏尾、瞻前顾后、踟蹰不前、迷惘无措也都是笑话。
　　书上写得很清楚，死者复活之后，死前十二个时辰之内的记忆都可以被施术者删改，让他有很大空间弥补过失。
　　赵涛颤抖着把七个女人的尸体一个一个拖到客厅的地砖上，一条挨着一条、一具挨着一具，就像案板上卖的鱼。
　　从余蓓开始依次是孟晓涵、杨楠、张星语、金琳、于钿秋、苏湘紫。
　　杨楠和张星语脸色青紫看上去就令人心悸；孟晓涵、余蓓、于钿秋、苏湘紫因为流血的关系面色煞白，尤其是孟晓涵满身的伤口很是触目惊心。
　　金琳就不用说了，赵涛强忍着恶心无法自控的哆嗦着把金琳的脑袋捡起来兑在脖子上，她的嘴角没有上翘但赵涛却觉得她似乎笑了。
　　幸亏主卧室的床被苏湘紫换成了加大的型号要不然还真摆不下这么多人。
　　因为七个女人的身体里都已经有了还没来得及代谢的赵涛精液，所以他不必再想办法射出来些了，只要念动咒语然后举行仪式就可以了。
　　奇迹的一幕出现了。
　　赵涛的咒语刚刚念完，只见七具躯体都泛起了朦胧的光雾。
　　那些流到地上已经开始凝结的血液和血肉的碎末违反物理学原理的从地砖上、桌椅上、墙壁上、床单上剥离出来，汇成七缕红流，诡异的流回七具躯体。
　　赵涛仔细看去发现她们身体上笼罩的白光都有着光源，光源处就在她们阴道和肛肠的位置，有的肚子里也有比较微弱的光源。
　　他忽然明白这些光源正是他精液汇聚的位置。
　　随着红流回到身体，她们身体上的光源也开始朝着伤口移动，红流、光源、伤口三者汇合，伤口便奇迹般的愈合，光源走过的地方皮肤颜色也奇迹般的恢复。
　　赵涛目瞪口呆的看着这一幕，激动、期待和震惊情绪让他心跳加快血脉沸腾险些一屁股坐在地上。
　　只是持续了短短三分钟的时间光源逐渐暗淡、熄灭，七具或美艳或清丽的胴体回复如初。
　　他知道她们复活了，因为在完全寂静的卧室里他觉得他听到了她们的心跳和呼吸声。
　　又过了一小会儿，她们的眼球开始在闭着的眼睛里转动，就像一个植物人将要苏醒。
　　赵涛又拿出绳子把她们一个个都绑在了餐椅上。
　　苏湘紫真有先见之明，她从一开始就买了一张足够八人就餐的餐桌，还配套了八把椅子，想到这就令赵涛毛骨悚然。
　　这个活可把赵涛忙坏了，刚才因为紧张和急切不觉得累，这会儿精神一松懈一股股疲倦袭来，让本就不算心灵手巧的赵涛有些手忙脚乱。
　　他自问看过不少岛国的捆绑片，但没想到真实验起来这么麻烦。
　　他只能按照自己理解的一个一个的把她们绑好，确定每个人都双手反背的被固定在椅子上。
　　看上去凌乱的绳子在七具美女的裸体上散发着妖异的美感。
　　就差最后一步他就完成仪式了。
　　他拿起电话拨打了120。
　　最后的仪式不是别的，就是要施术者的伤疤、血液、痛苦和精元。
　　每救活一个人，施术者必须自残出一道伤疤，深浅不知，书上只是说伤越重越有效或者流血越多越有效，至于多重没有个标准，要看受术人死前受损程度和死亡时间，只能施术者自己尝试。
　　他很恐惧，七道伤痕他很有可能流血而死，但他没有选择，必须自己对自己下刀。
　　鼓了几次勇气都没能下去手，感觉刚长好的鸡巴都在颤抖。
　　抬头看去女人们的眼珠都在眼皮下打转，甚至他觉得她们修长秀美的脚趾都已经动了。
　　他不确定她们是否已经恢复意识，但确定的是仪式不完成她们不可能真正苏醒。
　　长舒一口气，把刀暂时放下，起身俯视着七具美丽的胴体。
　　顺手抚摸了一下正中间位置的张星语的肩膀和胸。
　　久违的触感如凝脂般滑腻，恍惚中觉得她的皮肤更好了。
　　仔细看去又是惊奇的一幕，原本张星语肩膀窝里的一个小痦子居然因他的轻抚而脱落，顺着胸前起伏的曲线向下溯源，果然张星语的每一寸肌肤都变得完美无瑕，那个因为家道中落而失去光彩肉体又变得比以前更加完美夺目。
　　他赶紧有检查了另外几个，不出所料，每人都有着同样的变化，就连于钿秋的乳房都变得如少女般紧致有弹性。
　　只有她们死前的伤口处还能看出不明显的红色痕迹。
　　赵涛咽了口口水，十二年的禁欲让忽然有了小弟弟的他还不太适应。
　　刚才的恐惧已经被眼前的美景所覆盖，下面的老二正蠢蠢欲动。
　　只可惜还不是时候。
　　望着七具几乎完美无瑕的身体那种屌丝宅男的滋味汹涌而来。
　　这一刻他觉得他是那么的悲哀。
　　那种对女人的自信原来一直都是海市蜃楼，不过是锁情咒给他带来的虚幻，那种深入骨髓的自卑和无法狠心的软弱永远附着在他心底的阴影里。
　　本质的他依然不过是那个无人问津独资深夜撸管的臭屌丝罢了，胆小、畏缩、猥琐、笨拙、优柔寡断是他无论如何也洗不掉的标签。
　　他强压住自己的欲望，在每人唇上留下一记轻吻后塞住了她们的嘴，然后缓缓地拿起了刀坐在了椅子上，旁边摆好了常备伤药和绷带。
　　看到了七女人如此的变化坚定了他自残的决心。
　　他觉得只要能换回她们的生命付出什么都可以。
　　十二年蹉跎的生活应让他绝望而麻木，他不再是那个对着生活充满热情向往的大学生。
　　十二年的压抑和懊悔终于可以在这一刻发泄了，他觉得那会好轻松，至于付出什么代价已经不重要了。
　　“亲爱的们，对不起，是我配不上你们的爱。是我错了，一开始就是我错了，我不想看见你们互相伤害，谢谢你们今天给我的美好生日，我决定放你们走，让你们都在这个泥沼里解脱出来。”
　　“这一刀是还给阿紫的，你长得漂亮家庭条件又好，应该有个更好的未来，我知道那个告密的不是你，离开我总会再遇到你爱的人。”说完他念动咒语右手举刀，刀刃向内从上往下划开了左臂三角肌、肱三头肌。
　　这一刀不深但足够长，一刀下来血淋淋的，这刀的疼痛他还能忍耐。
　　鲜血簌簌的如涓流般飘起，流向了苏湘紫，触碰到她的身躯微弱的红光便亮起，就像当年他第一次画锁情咒时黄纸上的画面。
　　明显的，苏湘紫的眼球转得更厉害了，呼吸也变得急促，但红光迟迟不见微弱。
　　按照书上的说法，红光消散后七次呼吸，血液会融进受术者体内，然后仪式成功，受术者苏醒。
　　如果施术人献祭得血液、伤痛和元气足够，那么红光迟迟指挥亮起七次呼吸；如果七次呼吸之后还不暗淡那就代表献祭得不够。
　　很显然，赵涛这次献祭得不够。
　　赵涛一时暗自懊悔，他觉得他已经流了不少血了，要是上来就失血过多可能到后来就没有力气对自己下刀了。
　　可是这个伤口已经形成了，再多划开更可能会影响止血造成更多血液的浪费。
　　他只好拿起绷带把伤口缠住三分之二流血部分继续流血。
　　终于红光消散，苏湘紫身上的鲜血以肉眼可见的速度消失，仿佛是一抔水浸了沙滩里。
　　当七次呼吸过后，苏湘紫美丽的杏眼睁开了。
　　他长舒了一口气，把剩下的伤口缠住。
　　绷带已经被血浸透，勉强没流下来。
　　在最后一刀之前他都要想尽办法让自己少受伤害。
　　他之所以先救苏湘紫就是怕救某个的时候必须付出太大代价，他的命也只有一次，如果必须要用要命的一刀救一个人的话，他只能选择余蓓，而余蓓虽然伤不是最重的但因为怀孕，书上却明确的写着算做两个人，仪式完成难度最大。
　　可他又想多救人，所以他决定先拿伤口最少死亡时间最短的苏湘紫做尝试。
　　第二个是被勒死的杨楠。
　　“这一刀还给小楠，对不起是我打扰了你的生活，让你跟一个恶心的男人在一起，让你因为我的欲望承受了那么多的流言蜚语，对不起……”说完一刀照着左边大腿刺去，钻心的疼让他浑身肌肉紧缩，刀尖似乎都镶嵌进了大腿肌肉里。
　　吸取了教训他没有立即拔刀，而是等到确定杨楠身上血光暗淡才抽出刀尖，左手胡乱的往伤口上抹药。
　　这一刀伤口不大但够深，血也流了不少，让他为继续救活于钿秋有了参照。
　　已经恢复意识的苏湘紫瞪大着眼睛难以置信的看着赵涛，仿佛愣在了那里。
　　赵涛没有理她，对着于钿秋道：“小秋，我的于老师。我这个混蛋学生拆散了你的家庭却不能给你什么，这刀我还你，离开我和学校你一定能活得更好。”说完对着右腿又是一刀。
　　这一刀的伤口比刚才的要大，赵涛把插进肌肉的刀又动了一动才打到足够救活于钿秋的伤害。
　　这一刀抽出赵涛已经脸色煞白，因为伤口没有愈合而多余冒出鲜血已经染红了他两条大腿。
　　咣当咣当、咣当咣当……杨楠和苏湘紫激烈的挣扎着，被塞住的嘴发出呜呜的闷响。
　　赵涛与她们对视一眼，她们的眼睛已经通红，苏湘紫的眼泪已经流到了她丰满的胸口。
　　赵涛转头望向张星语，道：“星语，我没能给你专一的爱情，这一刀还给你。”他一咬牙，念动咒语刺向了自己右下腹，正是大致盲肠的位置。
　　赵涛一个文科生没有太多的生物知识，印象中只能想起来盲肠和阑尾是可以切掉的，所以把这一刀刺在这。
　　他不敢在刺四肢，因为前三个流出的血量已经告诉他，如果再刺四肢血流干了也救不回七个女孩。
　　一刀下去他眼球前突下意识的倒吸冷气。
　　没得过阑尾炎的他太低估了这个部位神经的粗细。
　　放射性的剧痛让他的手直哆嗦让伤口更加扩大。
　　急中生智，他左手抓起云南白药抹在脸上，清凉又火辣的感觉刺激着大脑，让他不至于疼晕过去。
　　这一下伤害是足够了，张星语如期苏醒，但赵涛已经疼得如同煮熟的虾米躬身捂着伤口。
　　于钿秋也忍不住了，试图挪动椅子到赵涛身边，但被绑得太紧咣当半天也没能把椅子挪动多少。
　　下一个是金琳。
　　赵涛左手强捏住右边的伤口，勉强获得几秒的镇痛，躬着身抬头对金琳道：“我不是你心目中的那种男人，如果有下次也许我会努力做到，对不起，这一刀给你。”对称的在左下腹也哆嗦着刺了一刀。
　　幸好他跟杨楠张星语锻炼身体的时间还不长，没把肚腩都练掉。
　　但他还是感觉这一刀刺破了肠子。
　　他已经疼得顾不上金琳是否苏醒，那一下似乎是刺破肠子的剧痛后他就无法忍受的拔出刀，捂着肚子在地上打滚，左臂的伤口完全崩开，鲜血崩流，浑身血红。
　　他真是低估了自己的意志力，此时才知道原来真有比牙床手术更疼的创伤。
　　碰的一声，他的脑袋鬼使神差的撞到了孟晓涵的腿，下意识的看去让他在剧痛中解脱了一瞬间。
　　“晓……晓涵，对……对不起……我不该喜欢上你……这一刀还给你……”疼得他没多废话，强压剧痛捡起刀刺向左上肋。
　　这是他一早想好的，电视剧《天龙八部》里萧峰自刺的时候就刺过这里，他想应该不足致命。
　　可惜伤害不够，他不得不忍着痛有把刀继续深扎，终于只剩下余蓓了。
　　他已经被抽干了所有力气，每次呼吸都钻心的痛，他觉得死亡已经近在咫尺。
　　他看着孟晓涵醒来他开始觉得疼痛减轻了，只是手臂轻飘飘的力量在迅速流失。
　　他躺在地上挣扎着双手握住了刀，因为虚弱而浑身哆嗦着对余蓓说：“小蓓，你不是问过我怎么才能放你们走吗？这就是唯一的办法，求求你，别互相伤害了，保重自己……对不起……这一刀为了你……”他用尽了剩余的所有力气扎向了自己右胸，肺泡破裂、口鼻溢出血液，余蓓如期转醒。
　　“生死有命吧！”他闭上了眼睛，最后一刻他看到挣脱束缚的杨楠抱起了他。
　　“为什么为什么？你不欠我什么呀！你这个混蛋！混蛋！！呜呜呜……别睡，别睡！”他听见杨楠在哭诉着，把他的眼睛扒开，鲜血也染红了她白如凝脂的胴体。

第2章
　　当赵涛再次醒来映入眼帘的是一片漆黑。
　　如果不是一股伤药混合消毒水的味道传入鼻子他还以为已经下地狱了。
　　他是被疼醒的，每一处伤口都发着阵阵疼痛。
　　只有两只手传来温热柔滑的触感。
　　左边是杨楠右边意外的是金琳。
　　稍微一动就扯动伤口，让他试图坐起来的动作十分困难。用了几次力之后他还是放弃了，只是抬了抬脑袋扫了一眼周围的环境。
　　这是一个单间病房，设备很齐全。
　　左右还有两张陪床，靠门的陪床上是余蓓和孟晓涵挤在一起，而靠窗的则是张星语一个人穿着病号服躺在那里。
　　于钿秋和苏湘紫不在。
　　他觉得嘴里黏糊糊的发苦只想喝点水，病房里虽然有挂钟但是光线太暗看不清几点。
　　他微弱的动作吵醒了金琳。
　　“涛，你醒了吗？是你醒了吗？”金琳发出难以置信的疑问。
　　“水。”赵涛疼得没有说话的力气，眼皮都不愿睁开了。
　　金琳赶忙拿出一个吸管杯递到他嘴边，又把喜欢小心的插进他嘴里。
　　也许是心有灵犀，屋里的女生们全都醒了过来，间隔了几秒钟房门被打开于钿秋和苏湘紫也进来了。
　　白炽灯让赵涛一阵眩晕，七个女人呼啦一下就围了过来。
　　他缓缓睁开眼睛，长舒了一口气，看上去不太好。
　　“疼吗？”于钿秋关切的问，其他几个女孩已经严重含泪瘪着嘴要哭出来的样子。
　　“还好。”赵涛艰难的吐出两个字，“我没事，你们都回去歇着吧。”又勉强说出一句话后闭上了眼睛。
　　此刻，余蓓在默默的流泪，紧紧握住他的右手。
　　杨楠已经泣不成声把他的左手背按在自己脸颊上。
　　张星语眼睛红红的没有流出泪来，但死死地咬住嘴唇，下嘴唇已经发白，双手紧紧抓住床沿。
　　金琳也在抹泪，时不时的望向天棚像是在极力克制泪水流出。
　　孟晓涵蹲在床尾，一手握住赵涛的右脚，把脚掌抵在上胸口，另一只手捂着脸哭着。
　　于钿秋在抚慰着杨楠，眼泪也缓缓流着泪。
　　只有苏湘紫迫不及待的跑出去找迟迟没到的值班医生。
　　“患者情况已经稳定了，不要担心不是回光返照，看来患者的意志很强，没想到能这么快脱离危险期。不过患者失血过多和右肺损伤还需要观察，不排除情况突然恶化的可能。患者需要保持安静，除了里床住院的，再留一个人陪床就醒了其他人可以走了。患者看样子至少还需要住院半个月，你们可以为患者续费了。”医生为赵涛里里外外检查了一遍后不紧不慢的说道，差点再次把他疼晕过去。
　　“你们都回去休息休息吧，我自己在这陪着赵涛就行了，别把大家都弄得太累，等到明天白天再来交接班。”余蓓说道，语气中很有正室的味道。
　　“我不能走，万一医院有通知临时交钱或者买东西怎么办？入院时是我签的字，我的留在这盯着。”苏湘紫牵强的道。
　　“嘿嘿，我也不能走，星语也是病号，小蓓你陪着赵涛我陪着星语，星语你说对不对？”杨楠赖皮的道。
　　其实张星语只是伤心过度晕倒在了医院走廊。
　　当时医院正好ICU爆满，苏湘紫灵机一动正好让张星语跟赵涛一起住这个临时改的二人病房，这样大家进出都方便。
　　“好了，大家别争了，就让余蓓和杨楠在这陪赵涛和张星语吧。晓涵，我们这里只有你在主校外语学院，你得回去请假不能总留在这；金琳，学院里的招呼你就为大家跑一趟吧；阿紫，你也该回家收拾收拾东西了，续费的事不着急。这正好有一张陪床，外面还有两张，余蓓和杨楠也能轮班休息。我们都在这耗着也不是办法，能回去休息的都回去休息，养足精神我们轮班伺候赵涛。”见金琳和孟晓涵也想说话，于钿秋抢先说道，语气中还是一副老师的口吻，隐隐中压了大家一头。
　　经过一番折腾此时已经是凌晨五点半了，再过一个多钟头就要天亮了。
　　金琳主动请缨和苏湘紫为大家买早餐。
　　虽然是冬天，但医院附近的早餐店已经陆续开门了。
　　在病房里默默的吃完了包子和小米粥，金琳、于钿秋、苏湘紫和孟晓涵才依依不舍的离开，此时天已经蒙蒙亮了。
　　赵涛昏迷了两天两夜，比预期醒来的早得多。
　　他想这可能是锁情咒的效力，护着他渡过了必死的难关。
　　鸡巴上伤口神奇的恢复最快，现在已经只有疤痕丝毫没有痛感了，尿尿也完全正常。
　　幸亏如此，他现在下腹两侧伤口不浅，一憋尿两边就疼，大便更别提了，根本不敢用力，所以干脆每天靠葡萄糖营养液维持生命。
　　早上还没到十点，警察就来了。
　　出了这么严重的伤害事件医院不可能不报警。
　　出事当天晚上苏湘紫作为房屋承租人就被警察带走了，其他人也配合调查，幸亏房主在国外，要不然她们一家就要被房东赶出去了。
　　不过警察面对这么多如花似玉的小姑娘和一个风华正茂的少妇没忍心把她们拘留调查，只是通知了学校让独立学院的辅导员把苏湘紫领出来了。
　　这个辅导员跟于钿秋的关系还不错，保证在事情没有真相大白之前不会难为大家。
　　这次警察再来就是向“受害人”自己确认一下之前得调查情况。
　　赵涛强忍着承认都是自己所为，是自己交女朋友太多觉得身心疲惫想要自杀。
　　自此真相大白，独立学院方面也为了掩盖丑闻没对自残的赵涛和一众女友们额外处分，甚至英语系和汉语言文学系的导员还专门开会给学生下了封口令，这才算告一段落。
　　看着重伤虚弱的赵涛，虽然女人们都一肚子疑问却没人开口问为什么。
　　下午下了课，寝室的一众兄弟们都来了。
　　这让久在外租房的赵涛有些感动，他已经好久没有感受到友情的关怀了。
　　几个家境都还不错的兄弟一人掏了二百块钱再加上寝室长多掏了一百，凑了一千五百块钱交给了余蓓。
　　赵涛看到他们来也精神了许多，一副很想跟他们多聊一会的样子。
　　几个正处在荷尔蒙旺盛时期的男人时不时的偷瞟着病房里的三个美女，赵涛都当做没看见。
　　他们来之前已经通过符小宇联系了杨楠，杨楠告诉他们唯一注意的就是不要问赵涛为什么受伤。
　　女孩们可能是看赵涛高兴，就连最讨厌被男人瞅的杨楠都笑呵呵的为大家分着水果，而张星语除了有一搭没一搭的跟来人说话，大部分时候眼睛都直勾勾的盯着赵涛。
　　这里面本来仙气十足的张星语穿着一身病号服病恹恹的模样让赵涛都觉得我见犹怜，还有余蓓沉静的淑女气质和精致的五官让寝室里老二老三老五这几个钢铁直男简直要看呆了。
　　老六、老七却不停的瞟着杨楠，老大则为了维护寝室长的风度尽量克制自己，但对余蓓肉色打底裤里的长腿和美足情有独钟，就连老八符小宇眼神也总贼溜溜的转。
　　赵涛有个感觉，这几个兄弟将来可能有大用处，现在是修补关系的时候了。
　　本来几个人七嘴八舌把护士都招来了两次七个大小伙子们突然没了声音。
　　而原因只有一个那就是于钿秋和苏湘紫、金琳来了。
　　传闻果然是真的！好美！
　　这个念头同时在七个男人脑海升起。
　　进门的于钿秋和金琳显然是经过精心打扮的。
　　于钿秋穿了意见深蓝色大衣，是那种刚刚兴起的韩版大衣，很塑型，没系扣子的大衣里面米色的毛衣被撑得波涛汹涌，腿上牛仔裤配高跟长筒靴，一副韩流的打扮让这个有些古典气质的美女变成了耀眼的都市丽人。
　　她脸颊的弧线似乎变得圆润了，像是十七八岁的少女般充满了胶原蛋白。
　　要不是戴着显着成熟的金丝眼镜，即使认识她的人都不会相信她是个三十多岁的宝妈。
　　原来于钿秋年轻时候这么美。赵涛如是想。但后面的金琳更让他产生了不真实感。
　　一袭绿色的夹克衫里面是黑色高领毛衫，如天鹅般修长的脖子还露出白生生的一截。
　　黑色的包臀皮裙下是肉色的打底裤，脚上蹬着着一双擦得锃亮的扣带高跟皮鞋，性感中戴着俏皮可爱。
　　她原本就不可方物的脸上画着精致的妆容，柳眉如黛、深眸如月，嘴唇上是深粉色的水晶唇膏，脸颊涂得雪白与杨楠都不相上下，衬托在黑衣领和柔顺如瀑的长发中，像是电视里的明星美得给人一种疏离感。
　　但她的斜刘海和上面的可爱头花，还有一个可爱风的小猫咪手包，又莫名会让男人有一种心痒难耐的感觉。
　　金琳170的女神身高配上五六厘米高的鞋根让她比于钿秋要高一些，也更显得耀眼夺目。
　　金琳真是一个会勾引男人的妖精。
　　到是后面的苏湘紫没怎么打扮，穿着一身修身的羽绒服、阔腿裤和运动鞋就来了。
　　但即使这样头发也看得出来是用电热板夹过的，单瞅她也是个不可多得的美人。
　　屋子里包括赵涛在内的几个男人都看傻了，完全被金琳、于钿秋和苏湘紫的美艳惊呆了。片刻后更是一阵尴尬。
　　于钿秋见到他们也是一阵尴尬。尴尬的还有后面的金琳。只有苏湘紫面色如常还大方的让赵涛给她介绍几个兄弟。
　　“八哥好！”赵涛介绍完了之后苏湘紫挨个给他们问好。
　　她因为是大一年龄又比同届还小一岁所以非得管赵涛的几个兄弟都叫哥。
　　惹得几个比赵涛小的哥们儿都有点不好意思。
　　“别别别，你还是叫我老八吧，我叫你小紫嫂子。”符小宇摆着手道。他跟赵涛的关系最好，也是几个里最不会客套的。
　　果然他这句“小紫嫂子”引来了杨楠的一阵怒视。他心里咯噔一下才惊觉自己说错了话，只好尴尬的笑了两声。
　　因为苏湘紫的主动而被晾在一边半天的于钿秋这时走过来对尴尬的符小宇道：“不用尴尬，这些都是你嫂子，我已经辞职了现在也是赵涛的女朋友你就叫我小秋嫂子吧！”说完又转头对着赵涛他们寝室长道：“王明翔我也跟着赵涛叫你大哥吧，还有胡起二哥、孙富饶三哥，你们就叫我小秋把，赵涛平时就是这么叫我的。”
　　“于……小秋老师，我们还是这么叫你的，你永远都是我们的老师，你要是不好称呼就干脆叫我们名字就行了，你这么叫我们，我们不太适应……对吧，老二老三？”老大王明翔说道。
　　“对对……我们哪能让您叫哥呢！”老二胡起和老三孙富饶附和道。
　　“哦？是怕我把你们叫老了吗？我们都是赵涛的女朋友，在称呼上你们可不能厚此薄彼哦！”于钿秋拉过苏湘紫笑道。
　　这话虽然看上去是对七兄弟和苏湘紫说的，但赵涛知道余蓓和张星语的脸阴沉的厉害。
　　“好啦好啦，逗你们的，你们想叫什么就叫什么好了，这才是赵涛的正牌女友，你们仨的弟妹，你们四个的嫂子。”于钿秋看着尴尬的七人话锋一转，回头双手扶住余蓓的双肩把她推到身前像是媒婆推出花轿里的新娘一样一半认真一半戏谑的说道，有意无意的忽略杨楠和张星语的地位。
　　“哪有什么正牌不正牌的，只要赵涛喜欢就好。”余蓓面色稍缓的说道。
　　“真羡慕四哥能有这么多女生喜欢。”老实青涩的老七林松男道。
　　看着这个兄弟赵涛暗自哑然失笑，他的老实劲儿不是那种木讷而是如初中生的耿直，虽然据说高中也交过女朋友但始终像个纯情小处男。
　　“呵呵，那是四哥水平高，你羡慕也没有用。”老五刘志宽说道。
　　他是寝室里八个人中最帅的，号称从来不缺女人，单单具不怎么回寝室的赵涛所知这一年多就换了三个正式女友。
　　他可不是之后几年流行那种气质阴柔的小鲜肉，而是五官帅气身材结实的阳光男孩，180的身高也正好戳在女性审美的萌点上。
　　笑起来一连帅气的憨厚更能让不少女生误会他是个纯情帅哥，也算是赵涛他们系的系草之一。
　　他和赵涛之间的心态是最微妙的，一方面是兄弟另一方面又有些说不清道不明的攀比感。
　　“嗨！”老大王明翔对一旁面无表情的金琳打招呼道。
　　因为他是寝室长又在学生会有工作，所以他是七个兄弟里唯一算是跟金琳有一定交集的。
　　金琳从进门他就在盘算打不打招呼。
　　他作为老大心思最活络，向看看情况再说。
　　但看到金琳金口紧闭面无表情又让他为难了。
　　明摆着金琳也跟赵涛有一腿，而且学院里也有这个传闻，可是金琳似乎不想声张，对他视若无睹，但他知道兄弟们都等着他开口呢！
　　这几个家伙可不会放过跟本年级学院第一美女搭讪的机会，哪怕她已经是兄弟的女人，更何况他们更好奇金琳跟赵涛发展到哪一步了。
　　最后思来想去还是不轻不重的打了声招呼，把球踢给金琳。
　　“嗨。”金琳也对王明翔打了声招呼，并无多话。
　　这下又轮到王明翔尴尬了，他本想再多说两句，可见金琳这么冷淡又不知道该说什么是好，脑中纷至沓来的思绪和疑问被硬生生噎了回去。
　　至于别人与金琳根本不熟，更没法主动说话。
　　说到这也看出金琳的为人。
　　这个女人按照后来的话说就是个典型的绿茶婊，当然因为年龄和见识问题还只是初级段位，没完全抛去女学生的质朴。
　　他平时根本不把那些“没用”的人放在眼里，以老五文学系系草的颜值也顶多遇到时多看两眼，其他的都不存在。
　　就在王明翔正在头脑风暴的时候金琳突然开口了。
　　“杨楠、星语，我已经找我寝室的帮我们记课堂作业了，假我也跟各科老师请了。余蓓你的情况阿紫也帮你安排了，小秋姐刚到新地方工作不方便晚上在这守着，一会吃完饭余蓓和杨楠你们就回去休息吧。孟晓涵说她学院里有事今天不能过来了，得等明天再说。”金琳陆续对着张星语、杨楠、余蓓、赵涛说道，她当着赵涛几个兄弟面说这番话很有示威的味道。
　　她称于钿秋叫小秋姐，在赵涛三个公开的女友听来显然是她俩达成了什么默契。
　　至于她把张星语的张字去掉也引来了张星语皱了一下眉头。
　　而这在赵涛的七个兄弟看来无异于金琳承认了与赵涛的关系。
　　“金琳，你也是我四哥的女朋友吗？”小心思最多的老六孙艾博问道。
　　这个个子不高的眼镜男总是一副韩风打扮，装扮精致，很有吸引女生的气质。
　　他平时总是时不时的冒出一句让所有人都不知所措或哭笑不得的话，今天也是如此，这句王明翔都没好意思问出口的话让他抢了先。
　　“这你得问你们四哥，反正我和你们一样也是来探病的。”金琳给了赵涛一记白眼，语气有些幽怨又轻飘的说道。
　　这等于是在兄弟面前开口问赵涛要一个女友的名分。
　　赵涛头疼的瞄了一眼面色不善的张星语，他不可能忘记那个承诺，又瞄了一眼面无表情的余蓓，快速的琢磨着怎么开口。
　　“不用问他了，问我就行！这个屋里的不是他的兄弟就是他的女友，你这么漂亮的院花肯做他女友我替他举双手赞同！”杨楠看似解围的说道。
　　说完还拉起了金琳的手隔着被子捂在赵涛的胳膊上。
　　“只要赵涛高兴你自己也愿意就好，今晚你就替我照顾他吧。”余蓓语无感情的说道，边说边低头收拾着床头柜上的果皮。
　　“那得让阿紫租个大房子，要不你睡客厅吧。”张星语冷着脸讽刺道。
　　金琳没有答话，倒是苏湘紫解围道：“我哪能让我的小导睡客厅呢，小导要是过来我就我就找楠姐，楠姐不要我就我睡客厅！”
　　这些话让赵涛的兄弟们一脸尴尬，让赵涛本人更是头痛不已。
　　他万万没想到刚苏醒不到一天女人们就斗了起来。
　　他的这招苦肉计不但没有起到感化的效果反而让她们一个个的更肆无忌惮了。
　　众兄弟们看他的女人们斗嘴于是在王明翔的带领下撤离了是非之地，离开前老六还有点依依不舍的瞟了金琳一眼。
　　兄弟们走后赵涛假装累了思索了一会，决定把原计划病愈再说的话提前说出来。

第3章
　　“除了晓涵你们都在，我有话想对你们说。”他故意有气无力的道，他恢复的速度很快，快到甚至他自己都能感觉出伤口在愈合，那种如蚂蚁啃咬酸痒让他备受折磨。
　　“阿紫，你见过那个老道了吧。”他瞅了一眼苏湘紫道。此时六个女人已经围到了他床边。
　　“嗯。”苏湘紫点点头。别人却是有些疑惑。
　　“老道说你们会怎么？你告诉我也告诉大家吧。”赵涛接着问。
　　苏湘紫犹豫了片刻声如蚊蚋的说道：“他说……他说……我们爱上你都……都……”
　　“都会死吧！”赵涛接下话茬道，他也不想让苏湘紫说太多，所以没直接问她老道都说了些什么，而是直接问老道说这些女人的会怎么样。
　　“嗯，没错，但是我不信，也不在乎！只要跟你在一起我什么都不怕！”苏湘紫赶紧表决心道。
　　“涛，你别说了，我不在乎，甚至怎么爱上你的我也不在乎，只要让我爱你就好，你别说了！你死了我给你陪葬！”张星语像是预料到了什么，流泪抽噎道，她紧紧地抓住赵涛的手按在自己胸口，深情的望着他。
　　“傻姑娘，别说这样说，既然老天爷这次没让我死我就不会死了，我也不会让你死的，你们都这么好看，我这个大色狼可舍不得你们死。”赵涛柔声说道，说着还不轻不重的抓了抓张星语那与纤瘦身材不符的胸部。
　　“坏蛋，舍不得还捅自己干嘛，你知不知道，看见你倒在血泊里都心脏都在抽抽，脖子都上不来气，比自己死了都难受！”
　　这时别的女人也要说话，赵涛赶紧打断了她们的节奏。
　　“其实我不只能让你们爱上我，我还能让死人复活，但仅限于爱我的女人。”他顿了顿道，然后故意扫了女人们一眼看看她们的反应。
　　果然，金琳的眼中爆发出了热烈的光芒！
　　于钿秋金丝眼镜下的明眸也压抑着闪烁的光满。
　　余蓓一副复杂而激动的样子，身体微微颤抖。
　　苏湘紫则是表情错愕。
　　反倒是张星语一脸平静还是那副梨花带雨的模样，而杨楠最奇怪，僵硬的笑脸下似乎透着恐惧。
　　“那天我们都煤气中毒了，也许男人的体质不一样，只有我忍着头疼爬了起来。可惜我起来时你们都已经死了。”赵涛尽量平静的说着这个编来的恐怖故事，虽然真实故事更恐怖。
　　“我会一种法术，算是那个老道教我的吧，能让你们在死后两个时辰内复活，但前提是必须以我自己的血肉精元为供品，供品足够才能复活。在我拿刀捅自己之前你们应该就恢复意识了只是动不了对吧？那是因为仪式还没完全，只有我的血肉献祭出来你们才算真正的复活，在那之前只是魂魄回归了身体。”说到这女人们的表情都已经变成了难以置信。
　　“你们可以看看你们的身体，是不是皮肤更光滑了，痦子胎记都不见了，一些部位的颜色变淡了……”这句话着实说道了女人们的心坎里，这几天虽然一直为赵涛担心，但自己身上的变化总会有感觉的，虽然对于二十出头的准少女来说这种变化并不大。
　　“我刚才来的时候发现眼角的细纹没了，还以为是这几天熬夜眼睛肿了……原来是这样，我确实感觉这几天虽然熬夜但精神还是很好，就像回到了十七八岁的时候……”于钿秋道。
　　“我也感觉于老师变年轻了，看上去就像二十六七岁。我自己这几天不那么爱冷了，我还以为是屋里暖气太足了。”
　　“我还奇怪为什么星语明明晕倒了可看上去起色比往常还好。”杨楠笑道，趁大家不注意还偷偷撑开自己领口看了一眼。
　　“小楠姐那个颜色本来就是最淡的，不用看啦！”苏湘紫道。
　　这个话题刚玩挑起于钿秋便抬手示意大家安静，打断了话头问赵涛道：“可是你为什么那么急的连救我们七个呢，哪怕中间好好的包包伤口，不至于让你伤成这样……你知不知道，医生说你失血过多，刚到医院就下了病危通知书……差点就不行了……”
　　于钿秋深情的凝视着赵涛，泪光在眼里汇聚，只有嘴唇轻轻地张合。
　　随着这句和声细语的话出口，房间里所有女人都安静了下来。
　　她们一个个都开始看向赵涛，表情里有化不开的浓情也有气急的质问，只有余蓓和苏湘紫有点不同，苏湘紫有点泄气般的幽怨，而余蓓则透出一股不易觉察的绝望。
　　赵涛被几道深情的目光看得情怯，眼神不敢再看她们，没想到一偏头却看见了站在门口的孟晓涵。
　　只见她一袭淡青色的棉服，围着围巾，穿着黑色打底裤和红色可爱风的系带棉鞋，整洁光亮的短发上戴着一副毛绒耳套。
　　她此刻正直直的盯着赵涛，小嘴微微撅着。
　　“晓涵，你也来了，快过来坐吧。”赵涛干巴巴的说道。
　　“我也想知道为什么。”孟晓涵走过来轻轻的说道，其实这是所有女孩想问的话。
　　赵涛张张嘴，又闭上。
　　他一直没有想好这个问题该怎么回答。
　　他也一直逃避着这个问题。
　　原本他以为女人们鉴于他的伤情不会这么快质问他这个问题。
　　病房里出奇的安静，赵涛一个一个的看了看她们的脸。
　　他本想向余蓓求助，可是转念一想又打消了这个念头。
　　他着急救她们的原因其实就两个，一是因为只有这样才能掩盖真相，要不然先救过来的看到别人血腥的尸体赵涛根本没法解释，更没法面对。
　　二是，他已经有了轻生的念头，他隐约觉得只要他死了，锁情咒就会解除，也许这只是他美好的愿望吧。
　　至少一了百了，如果能用一死换得大家的解脱，他也咬牙认了。
　　这个结果是他深思熟虑了十二年的结果。
　　可是他也不想死，他也怕死，所以最后一刀没有插要害，希望能及时送医抢救。
　　他忍耐了十二年，对于鲜嫩美妙肉体的渴望都淤积成了执念，他要痛痛快快的补回来这十二年的痛苦折磨。
　　所以他不知道该怎么回答，因为怎么回答都是在说谎，这种矛盾的心情他也不知道该如何去解释，当然，也不可能解释。
　　最终只是一阵死寂的沉默，赵涛轻叹了一声，只说了一句，“这件事就让它过去吧，别再追问了好吗？”
　　赵涛这么说完，女人们也没再追问，但赵涛知道这只是暂时过去了而已。
　　晚上交接班出奇的顺利。
　　余蓓没有反对金琳和苏湘紫接班，杨楠唯余蓓马首是瞻没有反对。
　　倒是于钿秋也想留下来陪床，余蓓温和的以她明天还要上班为由反对。
　　于钿秋没有检查，只是一直陪着到晚上九点，孟晓涵需要回寝室才一起走。
　　走之前于钿秋给赵涛来了个法式湿吻，中间换了一口气，足足四分多钟。
　　本来没想这个环节的余蓓、杨楠、孟晓涵也一个个吻了赵涛才走。
　　赵涛见此心里直打鼓，他觉得女人们的疯狂只是被压抑着，并没有因为死而复生消散。
　　于钿秋对他近乎强奸式的亲吻，他回应的并不热烈，但丝毫没耽误于钿秋的热烈。
　　有样学样的另外三女也差不多，而且为了安抚余蓓，赵涛还顶着伤痛热烈回应。
　　可是赵涛却觉得这个热烈的回应并不对，余蓓吻完不是满足反而一副要哭了的模样。
　　等她们都走了，一直穿着黑色毛衣和打底裤的金琳也换上了睡衣。
　　她先把一副脱得只剩下蕾丝边的小内裤，让娇嫩的乳头和浑圆的乳房暴露在赵涛眼前，然后才穿上宽松的睡衣，露出精致的双脚，穿着拖鞋去卫生间洗漱。
　　金琳的身体真是件精致的艺术品，凹凸的曲线全都恰到好处，站直身体的时候屁股圆得如两个排球，紧致挺翘，两个性感的腰窝和臀腿处泾渭分明的分界线衬托出她臀型的完美。
　　C罩杯的乳房正面看几乎是正圆形，丰满得恰到好处，圆心处的乳头粉嫩倔强。
　　赵涛每次都会被金琳完美的身体震撼，这次尤是。
　　金琳换衣服的动作一气呵成，虽然这是第一次与赵涛如居家般的过夜，但她没有丝毫的生涩，仿佛是生活多年的老夫老妻。
　　这让张星语有些妒火中烧。
　　赵涛知道，所有女人中张星语最嫉妒的不是余蓓而是金琳。
　　这让他有点不太好理解，论容貌和身材，余蓓绝对可以张星语不相上下，而且她俩都是属于身材纤瘦长相清秀类型的。
　　论地位余蓓占据了正牌女友的位置，张星语按理说应该最嫉妒她才是。
　　可是赵涛发现不提金琳时张星语确实总暗暗吃余蓓的醋，可是一提金琳，张星语就什么都忘了，马上阴沉下来。
　　这次的情况例外也不例外。例外的是金琳留下来陪床张星语完全没表示反对，不例外的是明显能感觉到她那股醋劲儿蹭蹭的上升。
　　“你摸摸我好吗……如果……如果你不疼的话……”趁着金琳洗漱、苏湘紫下楼买东西的功夫，张星语贴到床边把赵涛的右手贴在自己的左乳上道。
　　她水汪汪的大眼睛春水波动脸颊潮红，仿佛在强忍着性欲。
　　“那你要告诉我你现在是怎么想的好吗？”赵涛微笑着道，说完搂过张星语的脑袋吻了起来。
　　两分钟的热吻让张星语的脸颊通红，似乎已经动情了。
　　赵涛没有犹豫，把手伸进了她宽松的病号服裤子里，熟稔的剥开那漂亮的小包子，按住了相思豆。
　　“告诉我星语，我昏迷的时候都发生了什么，你和小楠已经接受了金琳、晓涵和于老师了吗？”赵涛抓住这个难得的机会问道。
　　他只打所有女人中唯一能对他毫无保留诚实又小心眼得把什么都放在心里的就只有张星语。
　　问她这些是最好的选择，尤其这个小尤物在性欲被控制的时候根本没有什么智力可言。
　　“我……我……在你推出抢救室之后开了一个会，金琳求我和小楠、小蓓让她和孟晓涵还有于老师也有个做你女朋友的名分，金琳还主动提出每个礼拜可陪小楠一次……我要是原因也可以陪我……她们不会住进家里来……”张星语娇喘着说道，言简意赅。
　　“小蓓也同意了吗？”赵涛疑惑道。
　　“小蓓很干脆就答应了，还说只要能把爱你放在第一位，你也接受的话她就都同意。好像还私下里跟金琳说让她以后在学校里好好照顾你……嗯嗯……我想摸摸他可以吗……”边说着手隔着裤子摸上了赵涛的老二。
　　“轻点摸，别牵动伤口就行。金琳为什么帮晓涵和于老师求情？”赵涛蹙着眉头道。张星语把他老二摸硬了，多多少少已经牵动了伤口。
　　“我也不清楚，好像是金琳主动找了她俩谈了之后才这么问的……嗯嗯……其实我也不太清楚，看见你昏倒的时候我也昏过去了，醒来的时候你还在抢救，我大脑一片空白，心里只有你，她们都做了什么我都不太清楚……”说罢，张星语迫不及待的隔着裤子和内裤就一口叼住了赵涛勃起的龟头。
　　因为舍不得赵涛手指离开小穴，她主动褪下了裤子，把已经练得弹翘白净屁股冲着赵涛，让他的手从后面抠挖。
　　她的屁股虽然不大，但腿却很细，典型的竹竿筷子腿，显得屁股圆嘟嘟得很可爱。
　　含住龟头后她没有马上动，而是把尖尖的琼鼻和瘦削的瓜子脸埋入了赵涛裤裆里，一下一下地深呼吸，仿佛要把赵涛裤裆里混着精液、尿骚和汗液的味道都吸进脑子里。
　　赵涛早就怀疑张星语对他精液的味道有特殊的迷恋，只是这么长时间一直都没机会证明，这次终于坐实了赵涛的想法。
　　这让他很困惑，很好奇她们吃自己的精液到底是什么感觉什么味道的，到底还有什么其他待开发的功能。
　　还已经怀疑张星语已经被他的精虫占领了大脑，成了满脑子只剩下挨肏的变态。
　　只可惜他早就偷偷尝过自己做的酒心巧克力，可是除了一股熟悉的精臭味什么感觉都没有。

第4章
　　足足能吸了一分钟，张星语才小心翼翼的褪下赵涛的裤子和裤衩仿佛对待稀世珍宝一样，轻轻的一手握住赵涛的两个睾丸让上轻推让阴茎竖起，另一只手拄着病床让自己身体悬空生怕压到赵涛的伤口。
　　像是一个贫困山区的小学生第一次吃棒棒糖一样，强忍着内心渴望小心翼翼地舔着。
　　“要是疼了就叫出来……嗯……呜……”明显能感觉到她呼吸变粗，白滑的身躯也微微泛，红，下面的水也把赵涛半只手都浸湿了。
　　“小楠一直馋金琳的身子，可你怎么也这么轻易就答应她了？现在你也喜欢女人了？”赵涛中指和无名指插在小穴中，拇指按着她敏感的菊花道。
　　“嗯嗯……呃呃……”张星语半天没说话，嘴上的动作也停了，赵涛定睛一看发现她在低声抽噎。
　　他刚要开口就觉得阴茎一痛，被张星语不轻不重的咬了一口，这次她没有一触即走，而是足足咬了好几秒，赵涛的肌肉也随之紧绷，牵动伤口差点又把他疼晕过去。
　　他咬着牙没发出呻吟。
　　终于张星语松了口，用手紧紧地把肉棒贴在水嫩的脸颊上囔囔的说道：“你这个混蛋，那时候你还没脱离危险，我只想你如果能醒过来让我做什么都行……金琳她们已经都是你的女人了，我就算拦着你也得找她们偷情。我爱你，所以我知道她们也多爱你，你不知道，金琳求我们时那个疯狂的眼神，我想想都觉得可怕。我要是不答应她能把我活吃了。”
　　“所以你也怕她了才同意的？”
　　“哼，我才不怕她，大不了同归于尽……可是……我爱你啊！你死我陪你死，你活我就赖着你！不管你有多少女人我都是你的女朋友，以后还要做你的老婆，不管你最后跟谁结婚反正不许离开我！”张星语用平直的语气说着这些似乎撒娇的话。
　　“呵呵，可是你还没告诉我为什么同意金琳也做我女朋友啊。”赵涛和声追问。
　　“哼，我知道我没有金琳和孟晓涵那么好的脑子，也没有于老师的社会经验，我看不住你，除了缠着你上床我没有别的办法。还不如让金琳她们看住你，这样至少能保持现状……还有，我觉得小蓓说得对，只要她们爱你就好，从你为了我捅一刀那一刻起我觉得我再也忍受不了你难过了，你开心我就开心，你痛苦我也痛苦，只要接纳她们能让你开心我都愿意。”
　　“呃……啊……”赵涛发出了一声痛苦的呻吟，原来是张星语说完这话又咬了赵涛一口。
　　“谢谢你星语，我一定会遵守你的指示多找几个漂亮姑娘给你作伴……”赵涛调笑道。
　　“哼，你现在七个女人，我们已经商量过了，反正每周至少单独陪你一晚的制度不能变！你要是在搞女人就跟她白日宣淫吧！你要是敢不回家睡我们就榨干你，让你天天下不了床！我跟阿紫和小楠商量过了，大不了以后我们几个女人养你，你就在呆着伺候我们，省得你再拈花惹草！”
　　这一番话让赵涛哭笑不得又毛骨悚然。
　　他知道，以锁情咒的尿性这几个女人绝对干得出来这事。
　　别看现在孟晓涵和金琳都一副要他上进养家的样子，真等到毕业走出校门见识过世界的花花绿绿、风风雨雨之后，还真未必看得上赵涛的这点努力，女子能顶半边天对于他后宫的这些美女来说可不只是口号而已。
　　想到这赵涛忽然觉得自己真实成熟了。
　　他以前就没想过这个问题，还总为金琳、孟晓涵逼他上进而惶惶不可终日。
　　可现在想想，要是她们都不再在乎他有没有出息而是自己都有出息了才最可怕。
　　以金琳、孟晓涵和张星语的控制欲搞不好赵涛后宫没开成，自己成了她们的宠物。
　　但尴尬的是那些“人生感悟”虽然会时不时的在脑中涌现，可十二年间发生的具体事却越来越模糊，他甚至想不出一条能发家致富的方法。
　　这真令人胸闷气短。
　　“那我可真得多努力了，要不然出去拈花惹草的权力都没了……”说完不等张星语答话，大拇指一用力刺进了张星语艳红的菊花里，小穴里的中指也用力抠挖，让张星语一阵娇吟。
　　心领神会的张星语也不再答话而是有把肉棒纳入口中比刚才激烈一些的吮吸。
　　不知道是女神洗漱都如拆古建筑一般缓慢还是金琳早就发现了他俩的好事，一直等到了赵涛一发小蝌蚪冲进张星语喉咙里金琳才推门进来。
　　这一发也许是因为他憋了好几天量太大，也许是因为张星语已经高潮了三次腿颤身软，反正一直擅长吞精的小尤物被呛得直咳嗽。
　　看着张星语把手托在下巴前舍不得浪费被咳出精液的模样，金琳一股浓烈的妒意有如实质般笼罩了赵涛二人。
　　她站在靠门那张床边的过道上，抱着双臂面如寒霜，洗漱用品已经扔在了地上。
　　“张星语同学，我洗漱完了，该你去了，我看着赵涛就行。”
　　“那你伺候他吧，我去洗漱了。”张星语满不在乎的瞟了金琳一眼道，说完还不忘把手心的白浊物舔舐进嘴里，起身亲了赵涛一口才拎着自己的东西走出了病房。
　　果不其然，张星语刚出去金琳就是一阵絮叨。
　　赵涛只好尴尬的说自己的伤口已经不太痛了，轻轻的唆一发也没事。
　　可金琳显然不买账还是气鼓鼓的样子，看着半软的阴茎，赵涛只好也请她也来一发。
　　金琳当然是嘴上说不要身体很老实，坐在赵涛床边被捏了几下屁股就来了感觉。
　　然后被赵涛顺势轻搂着来了个深吻，之后被他轻轻一按，那张被多少三本学院男性师生魂牵梦绕的小嘴就套上了赵涛光亮的鸡巴。
　　金琳是那种高鼻大眼雪面红唇的明艳型美女，一群美女站一起就属她辨识度最高，自然长成的凸鼻骨高鼻梁很像东欧模特的样子。
　　此时她也跟刚才张星语的姿势一样把赵涛的肉棍吞进口中，一手托起两颗睾丸，硬实德鼻骨正好顶在这两粒之间。
　　敏感的鸡巴能明确的感觉到金琳忽闪着的鼻翼和用力吸进的凉气和呼出的热气。
　　尤是赵涛玩女人经验丰富，这种睾丸被压迫着，交替微凉又微热的感觉还是第一次体验。
　　明明没有太大的刺激却让那地方的痒感像一股股电流蹿向四肢百脉，阴茎也不自觉的坚硬如铁。
　　有样学样，赵涛也剥下金琳长睡袍下的小内裤，先狠狠地捏了一阵，感受了她紧实圆翘的臀肉半天，手指才挖进水流不止的蜜洞。
　　不知道为何，原本耐力还不错的金琳没多久便高潮了一次，但她并不满足势要把赵涛再榨出来一发。
　　可刚刚射过的赵涛第二发自然耐久许多，而且金琳这招鼻骨顶珠让他很受用，他倒要看看金琳能坚持这种困难呼吸多久。
　　事实是金琳似乎比他更受用。
　　每隔大约一分钟金琳会把手松开换换气，然后再把那两颗黢黑多毛的东西挤压在手掌和鼻子中间。
　　赵涛没敢问，但他确定金琳和张星语都很享受闻他胯下这股混合着精液、尿骚、汗液的难闻味道。
　　不过这股味道应该不浓，这几天昏迷都用的导尿管，每天姑娘们都会伺候他清理。
　　金琳的运气显然没有张星语好，她还在努力着外出买东西苏湘紫便回来了。
　　她在门外就看见了屋里的情景，一脸坏笑着轻手轻脚的推门走了进来，把买的东西都放在了门口。
　　赵涛为了配合她故意突然加快了手上的速度，让金琳全身紧绷俏脸深深埋入赵涛胯间，对外界微弱的响动充耳不闻。
　　苏湘紫走到金琳身侧刷地一下解开了她睡袍的腰带，真空美乳忽的暴露在空气中，叠趴在金琳背上两手捉住了金琳两颗玫红的乳珠，脸贴着她脑侧，簌地从下往上舔了一下她的脖筋，然后毫不犹豫的把金琳右耳整个含进口中。
　　对于苏湘紫是不是个双的问题赵涛思考过一阵。
　　从他观察苏湘紫和杨楠的百合秀来看苏湘紫来感觉明显比杨楠晚很多，也不是很主动，证明她不是天然的双，只不过已经适应了同性性爱而已。
　　但赵涛经过之后的了解发现，其实很多蕾丝都是后天被掰弯的，这个数量要比GAY多得多。
　　他不知道苏湘紫现在是个什么状态，也许她真的弯了，也许只是为了给多人运动添点趣味。
　　金琳逋遭突袭浑身上下敏感的神经都紧张亢奋起来，赵涛也好死不死的把一节拇指插进她紧缩的菊花里。
　　没坚持三秒一股激烈的高潮便来到，在多重刺激下浑身上下像掉进油锅的虾米不自觉的蜷缩抽搐起来。
　　原本站直的一双美腿也不争气的打弯酸软，拄着床的胳膊也蜷缩起来，整个身体都结实的趴在了下来，正好压住了赵涛右腹的伤口上。
　　这下可给赵涛疼得不轻，手上一用力把金琳嫩红的肛洞都扒开了不少。
　　足足十多秒的高潮让金琳彻底软了下来，苏湘紫扶着她趟到了门边的陪床上，身体的战栗还没散去就看见苏湘紫扭头含住了赵涛挺直的接力棒。
　　苏湘紫似乎第赵涛的气味没什么特殊的迷恋，她用尽解数在洗漱完毕的张星语帮助下又榨出一发，这荒淫的一幕才算落幕。
　　三个女人都像刚结婚的小妻子一样照顾着赵涛，当然，在晚上除了伺候赵涛小便之外也没多少她们可做的事。
　　她们一个扶着他左边一个扶着他右边、一个端夜壶，配合得很有默契。
　　尿完张星语故意把夜壶放在自己床底下以博得下一次端夜壶的差事。
　　张星语其实早就没事可以出院了，但为了名正言顺的陪着赵涛她忍着一天两针的脑营养赖着不走。
　　苏湘紫也不在乎这点钱，本来大学生住院也有保险可以报销。
　　这样大家还可以多一个人以陪床的名义陪着赵涛。
　　就这样一宿无话。

第5章 双姝逆袭
　　第二天，于钿秋和孟晓涵没到下午三点就早早过来了替换苏湘紫和金琳。
　　可是余蓓和杨楠早就先到了，在余蓓的计划里于钿秋和孟晓涵根本不在陪床范围内。
　　脱下风衣，里面穿着职业裙装的于钿秋制服诱惑力满满，一进门就让赵涛的老二蠢蠢欲动，原本书卷气很重的于钿秋变成了职场丽人，丰满的大奶子在紧身西装里鼓鼓囊囊的、包臀裙被少妇圆软的肥臀撑得紧紧绷绷，整个人散发着女性荷尔蒙的气味。
　　而孟晓涵则走清丽知性路线，戴回了金丝眼镜美女学霸的气质一下调到爆表。
　　来者不善啊！这是赵涛的第一反应，相信余蓓也能感觉到。于钿秋根本没必要在风衣下还穿工装外套，穿这个唯一的理由就是来勾引男人。
　　余蓓以于钿秋上班重要、孟晓涵一本学院管理严格为由拒绝让她们陪床，而于钿秋孟晓涵则说一切都已经搞定，让余蓓和杨楠回家继续休息一天。
　　双方虽然没有火药味十足的对话，但立场却都很坚定。
　　赵涛这时候好像明白了过来，这是于钿秋已经有了跟余蓓争大妇地位的心思了。
　　想想也不奇怪，本来就是她年纪最大，虽然没有苏湘紫有钱但也经济独立，社会经验最丰富。
　　只要发生什么事情她都利用自己的优势来主导，时间一长，潜移默化之下她就自然而然的变成了赵涛最重要的女人了。
　　想到这里赵涛不禁头痛，他原本只是想玩弄于钿秋丰满性感的肉体，顺便满足一下玩弄已婚美女教师的虚荣心，还能不挂科。
　　现在被大姐姐反压过来，那个为他遮风挡雨的正牌小女友恐怕支撑不了。
　　欣慰的是这次于钿秋的装扮和颜值让他胃口大动。
　　有个笑话说男人最专一，因为不论多大岁数的男人都喜欢二十岁的女人。
　　这话赵涛不认同。
　　十二年的经历让他深刻认识到无论男人女人都是不过是颜值动物而已，只要看着美，无论多大岁数都能勾起异性的性欲。
　　而随着自己岁数越大，就越能欣赏年龄大的异性美。
　　于钿秋现在也不过32岁，才大赵涛11岁，搁在十二年后的时代，这正是女人风华正茂的年纪，但在以前，赵涛却怎么看都觉得她老，好像是一种年轻动物的本能，无论对面年长的女人颜值多高都本能的嫌弃她老，也自然的降低心中的打分。
　　可这次不一样，他觉得于钿秋简直完美，反而觉得杨楠、张星语甚至余蓓有些青涩。
　　职业工装和下面厚打底丝袜让赵涛口干舌燥，像个小男孩一样莫名的心跳加快。
　　“小秋，还是让小蓓和小楠陪床吧，你跟晓涵都不方便，你……刚刚一个人出来住又刚找到工作，事肯定比较多，晚上来照顾我太辛苦了。”赵涛温声解围道。
　　“是啊，于老师，我和小楠都请好假了，我们没什么事在这陪床就好，赵涛也习惯我照顾他。”她似乎故意没说“我们”，把最会照顾赵涛的荣誉只算在了自己一个人头上。
　　“小蓓，我知道你们一直跟他生活在一起，但我毕竟是过来人，照顾病人的经验多一些，晓涵也是赵涛的高中同学，都是多年熟悉的人，我们一起照顾他你就放心吧。”于钿秋和声细语却夹枪带棒的说道。
　　赵涛没想到她连自己的面子都不给，咬定了就要在这陪床，实在没办法一咬牙硬着头皮道：“小秋，听我的，这里有小蓓和小楠，星语也没事了，她们在这就足够了。你刚自己生活，现在事业要紧，我已经没事了，在这躺几天就好了，你好好处理你的事，等都处理好了我们再一起研究未来的事。”
　　他拿捏着词汇，尽量避免提离婚的字眼不刺激于钿秋，又不得不说到未来二字给她吃定心丸。
　　“你也想让我走吗？不想让我伺候你吗？”于钿秋忽然双眸水润，轻抿着下唇，坐在赵涛床沿边抚着他脸颊，楚楚可怜的腻声说道，那股婊气十足的味道让在场的众女都精神一窒，脸上不自觉的露出嫌弃的表情。
　　赵涛也是一窒，只是他可不会嫌弃，反倒是老二不争气的跳了一下。
　　这种轻熟女撒娇的表情对男人有着特殊的杀伤力。
　　他忽然发现，于钿秋故意下倾的身体让两团肥满的奶子紧紧地撑起收身的职业装，里面的白衬衫被撑得开襟，中间的扣子竟然是没扣上的，半条深邃的乳沟压迫着晃悠在眼前。
　　虽然于钿秋一丝不挂的模样他没少看，闭着眼睛都能想象出来她奶子的形状颜色，可这一幕还把他撩的不轻，恨不得一把拽开所有扣子，然后把脸埋进那两团软肉里。
　　啪！赵涛在于钿秋肥硕的屁股上不轻不重的拍了一记。
　　“听话，这几天好好做你的事，以后有的是伺候我的机会，等我出院了看我怎么玩你，到时候你可别喊不要。”赵涛也戏谑暧昧的说道。
　　“那好，就依你，等你伤好了你得来主动找我。我今晚就不留下了，晓涵既然来了就让她也陪着你吧。”于钿秋反手把赵涛打她屁股的手捉住，然后用力捂在自己窄裙包着的大屁股上，引导他摩挲着，还试图让他把手插进裤腰里。
　　张星语躺在床上玩着手机，假装什么都没看见，只是阴着脸。
　　余蓓还是一副平淡的表情只有赵涛能看出她眼中的妒火，孟晓涵似乎有点尴尬，半圆形的眼睛不知道该看哪。
　　幸好杨楠回家取笔记本了，金琳和苏湘紫也上课去了，要不然还不知道会是什么情景。
　　离了婚的于钿秋又遭到一次生死考验，性情大变，原来迫于现实的踟蹰不前，突变成了毫无顾忌的熟女诱惑，对于赵涛肉体的渴望已经到了毫不掩饰的地步，比张星语杨楠还要主动。
　　赵涛有些不知所措的看了一眼余蓓，冷着脸的她非但没开口解围反而拉着孟晓涵出去买水果。
　　这下可累坏了赵涛唯一完好的右手，于钿秋滑腻肥弹的臀肉虽然手感极佳，但这圆大的两瓣和中间敏感的小洞还是让赵涛臂酸指软。
　　于钿秋也发现了他动作越来越慢，隔着裙子强按着他的手来回揉捏摸弄自己敏感的美肉。
　　“伤口还疼吗？”于钿秋抚摸着属于她的伤口。
　　“不牵动就不疼了，就是有时候痒得厉害。”
　　“星语，帮帮我好吗？”她主动对张星语说道，说完站起身，顶着潮红的脸颊拉上窗帘。
　　她解开上衣身衬衫的扣子，不出赵涛预料没穿胸罩，两颗乳头贴着印着“FUCKME”的心型乳贴。
　　裙子也退了下去，露出了蕾丝内裤和挂在内裤前面的跳单开关。
　　赵涛很惊奇，刚才摸了半天也没摸前面，竟然没发现她戴着这样的机关。
　　他虽然自认为玩得很变态但还没做过让自己女人夹着跳单外出的戏码。
　　她没有脱去制服和丝袜，朝着赵涛媚笑了一下，就坐到张星语床上，拉着她的手伸进自己内裤里。
　　“我知道那个色狼喜欢这个，他现在不能动，你来帮帮我好吗？被他摸了半天我快受不了了。”说完还腻声淫叫了一声。
　　张星语扭头瞟了一眼眼睛直勾勾盯着于钿秋的赵涛，毫不犹豫的一手扣着于钿秋的逼一手搂住她，直接亲了起来。
　　两人边接吻边偷瞟赵涛，故意玩着表演式的舌吻，两只红艳性感的香舌彼此勾舔着对方，时而伸进对方嘴里，时而舔着唇和下巴，香涎也随着流出。
　　于钿秋也解开了张星语真空的病号服，四只坚挺的乳房暴露在空气中，两对娇嫩的乳头时不时的触碰在一起。
　　于钿秋故意把拉着的窗帘留出一条缝，阳光从细缝里射来，正好照在两人之间，光线映照在她们精致的侧颜、灵巧的舌头、颀长的脖颈和滑腻的乳房上，像是经典艺术电影里场景，又像一副大师的名画。
　　单单是个接吻的动作就让赵涛那昨天已经射了两发的棒子又坚硬如铁，睾丸都跟着抽痛。
　　他暗自可惜没有一个单反在这，要不然一定要把这惊艳的一幕永远铭刻下来。
　　时间一秒秒流去，两人愈发投入，就像一对真正的拉拉。
　　口干舌燥的赵涛忍耐着情欲，老二一柱擎天暗叹可惜其他女人都没在。
　　也许是心有灵犀，没过几分钟余蓓和孟晓涵竟然回来了。
　　这让原以为她们是故意躲出去的赵涛大喜过望。
　　他不顾这尴尬的场面如何收场，一脸迫不及待的招两人过来。
　　“小蓓，快帮我吹一吹让它软下来。”他一脸求救的对余蓓说。
　　本来一脸不悦的余蓓看见他这副样子硬生生咽下要说的话，噘嘴叹一口气，脱下棉衣俯身含住了他的老二。
　　“晓涵你也过来，坐在这。”站在地上一脸犹豫的孟晓涵被赵涛叫了过来，刚坐下就被赵涛勾住肩膀，让她俯身跟赵涛接吻。
　　滚热的手也伸进了孟晓涵的下衣摆里向上搜索。
　　让他惊讶的是孟晓涵也竟然没穿胸罩，奶头上贴着乳贴。
　　看来她俩是有备而来，说是照顾伤势，其实早就预谋好一场淫戏。
　　看到这面也动了起来，于钿秋和张星语更加热烈了。
　　可以看出张星语经验更加丰富，明明于钿秋开始的进攻，没过多久就被张星语逆转了形势。
　　张星语用力吸着于钿秋的大肉球，一手搂腰一手从于钿秋屁股后面伸进臀缝。
　　于钿秋很是受用，不得不把一只手塞进嘴里防止发出叫声。
　　另一只原本进攻张星语阴蒂的手早就只能本能的抓着她一只乳房了。
　　热血上涌的赵涛让孟晓涵把毛衣推到乳房上面去，两只可爱的翘乳被衣服压迫着着露出，紧紧地在赵涛的脸上。
　　赵涛这次有点太激动了，以至于余蓓灵巧的舌头把他舔得全身抽抽，扯动伤口发出痛苦的呻吟。
　　每当这时余蓓就会延缓一下，让赵涛喘口气把射精的冲动压下去。
　　另一边已经高潮了一次的于钿秋心有不甘，如狼似虎的把身前精瘦的少女扑倒展开第二轮攻势。
　　没想到看上去瘦弱的张星语居然一个翻身把她压在身下，转身扒下了于钿秋的丝袜，像只母狼一口就唆上了她的相思豆，自己也把胯间暴露在于钿秋眼前，被于钿秋搂住屁股狠狠地裹住了阴唇。
　　两个光着屁股露着长腿的美女玩69，上身若隐若现，真是多少男人的梦想画面。
　　赵涛被刺激着毫不留情的在孟晓涵白嫩的娇躯上和余蓓的小嘴里发泄着欲火。
　　正在热烈之中，杨楠也拎着笔记本电脑回来了，看见如此香艳的场景锁上门用外衣挡住门玻璃，迫不及待地直接脱光衣服加入战团。
　　她从后面偷袭，干净利索地把孟晓涵和余蓓的裤子都扒下来，从电脑包里拿出她最爱的双头龙猛肏被赵涛亲嘴舔胸的孟晓涵，又拿着另一个假鸡巴插着撅着屁股的余蓓。
　　最终孟晓涵在被杨楠干出三次高潮后先退出战团休息，赵涛明显感觉到她变得比以前敏感了许多。
　　接着赵涛在余蓓嘴里射出了一泡，余蓓刚想咽下去就被扑上来的杨楠吻住了嘴，硬生生把大半精液吸了过来。
　　“别闹我，你找她俩去，我伺候赵涛。”余蓓拍了杨楠屁股一下，咽了剩余的精液道。
　　然后推着杨楠离开赵涛的病床。
　　她去投了一条毛巾来给赵涛擦汗，还顺便把他鸡巴上残留的液体舔干净。
　　之后出乎意料，余蓓主动让赵涛给她手淫一次。
　　杨楠含着一嘴精液、挺着黑亮的假鸡巴拉起了还在给于钿秋奋力口交的张星语。
　　像是闻到血腥的鲨鱼，张星语看见杨楠就瞳孔睁大呼吸一窒，然后像触电一样吻住了杨楠的嘴，争夺着半泡精液。
　　她身体努力向前弓屁股后翘，努力让阴唇贴着于钿秋的嘴。
　　杨楠把枕头垫在于钿秋屁股下面，跪在她双腿中间，呲溜一下把双头龙捅进女老师淫水泛滥的阴道中。
　　三个迷人的美女组成了一个淫艳的三角形。
　　躺在另一边床上的孟晓涵用被半捂着脸眼珠不转的偷看。
　　余蓓也脸颊潮红的边自慰边看。
　　最终小尤物张星语只高潮了两次，杨楠也高潮了两次，于钿秋最惨，被两个体力耐力都异于常人的年轻女孩搞出了四五次高潮才罢手。
　　一切平息以后已经骨酥腿软得只能赖在张星语的病床上不下来了。
　　高潮之后的女人们皮肤都泛着白里透红的光彩，让射了一次的赵涛心猿意马。
　　女人都是虚伪淫荡的动物，这是赵涛此刻的想法。
　　对于女人来说，无论多么羞耻不要脸的事儿只要有了第一次就不在乎第二次了。
　　开始也许还顾忌一下外人的看法，等时间长了可能在大庭广众之下也能毫无羞耻了。
　　想想每到夏天，到处都是穿着清凉暴露的女人，同样是短裤，女人就能穿那种露着屁股下缘光着腿的长度，男人要是那样早就被视为变态了。
　　经历了生日宴之后这几个女人似乎已经放开了相互之间裸露的禁忌。
　　就连感觉关系疏远了的张星语余蓓都关系拉近了不少。
　　于钿秋更是强势逆推，脸皮薄的孟晓涵也利用身体来插一杠子。
　　他多希望这种温柔乡的局面能持续下去，让他一直享受被美女们众星拱月的性福生活。

第6章 淫乱一夜
　　晚饭前符小宇拎来了赵涛的小床桌，把之前苏湘紫新给他买的笔记本电脑支起来玩起了三国志10和三国群英传5。
　　没办法，在左手用不上力的情况下只好玩节奏慢一些的鼠标游戏。
　　杨楠兴趣盎然的陪着他玩，时不时的争论着应该先打哪个城，应该怎么配武将的装备。
　　张星语也在另一边静静的看着，只是看赵涛的时候多看显示器的时候少。
　　孟晓涵也不例外，拿出了她平时上自习K书的那股专注劲儿研究着屏幕里从来没见过的东西。
　　于钿秋缓过来以后也爬起来看他打游戏。
　　窄窄的病床旁两边各坐了两个美女，显得很拥挤。
　　余蓓没有凑热闹，而是忙着杂事和看手机。
　　就这样一直到晚上七点赵涛喊饿了才结束。
　　女人们都陪着他没吃饭，期间只吃了点余蓓拾掇出来的水果。
　　于钿秋以晚上陪护权为交换，换来了给赵涛喂饭的权力。
　　已经穿好裙子摘下跳蛋的少妇恢复了端庄贤惠的模样，动作轻柔流畅的给赵涛喂着肉粥，只是不知何时胸前外衣的扣子只扣了一个，里面的衬衫完全敞开着。
　　赵涛知道她是故意的，于是顺水推舟把手伸进去轮流揉捏着两团美肉，他确定这两团酥软的美肉变得有弹性了许多。
　　被摸得又来了感觉的于钿秋干脆直接用嘴给他渡粥喝。
　　一旁的孟晓涵也在于钿秋的鼓动下叼着咸菜口对口的喂赵涛。
　　“我的生日蛋糕真甜。”赵涛吃了口咸菜调笑孟晓涵道。
　　想起那天被抹了一身奶油玩弄的情形孟晓涵就觉得双颊火辣，俏脸被臊得通红，气的掐了赵涛一下。
　　从此以后在赵涛的女人中孟晓涵就有了“生日蛋糕”这个淫贱的绰号。
　　有人陪的日子过得不慢，转眼就过去了一个多礼拜。
　　苏湘紫、金琳一班，余蓓、杨楠和孟晓涵一班，轮流照顾赵涛。
　　女人们乐此不疲，每天似乎都期盼着来照顾他。
　　这本来也是一件幸福的事，只是这些女人都变得如狼似虎，要不是他还重伤未愈能把他吸得只能射出水来。
　　即使这样每天也最少得在她们口中来两发。
　　饥渴的女人们磨镜成了每天的必修课，给赵涛表演春宫戏成了每天最重要的环节。
　　因为赵涛的生日在十二月底，又住院快半个月已经完美的把这学期最后的课程给耽误过去了。
　　一出院就到了考前总复习的日子。
　　女孩们一边要来看他，一边又要复习，对于三本的学渣女们着实是不小的挑战。
　　尤其是金琳最尴尬，她跟赵涛的关系还没公开没法跟辅导员耍赖要求帮着松一松成绩，但偏偏就她的学习成绩最差，每次一提考试俏脸就垮下来。
　　张星语是一脸的不在乎，公开说要是挂得太多就直接退学。
　　还好辅导员还没头昏，她们学院的丑闻已经迎风臭十里了再点燃一个脑子一根筋的炸弹实为不明智。
　　辅导员已经找过杨楠和张星语，答应她们已经跟学院里沟通过，只要她们不考到30以下的极差就给她们过，余蓓和苏湘紫也得到了这样的待遇。
　　苏湘紫只是感谢的给辅导员和各科老师都各买了一箱水果当做答谢而已。
　　至于赵涛干脆让他每科60分通过，卷纸内容由符小宇统一代劳。
　　说来可笑，经这么一闹，主校竟然决定重新调查于钿秋事件，趁着她还没取走人事档案把开除职务的处分改成了停职待查，孟晓涵、金琳的处分估计也要撤回。
　　会哭的孩子有奶吃，在大学里尤甚。
　　女人们也在一次次的高潮中彼此建立了性玩伴的关系，就连最收敛的孟晓涵也能毫不抵触的和其他女人玩耍。
　　只是余蓓似乎总有些格格不入，总在无遮大会中提前抽身，到病房外面打电话、洗衣服、洗水果等等。
　　赵涛也愈发疑惑，他清楚余蓓已经怀孕了，可为什么会选择不告诉他，还设计在他生日那天陷害苏湘紫，引发团灭的惨剧。
　　苏湘紫可是眼下的金主啊！
　　杀了苏湘紫谁来养孩子呢？
　　这些天余蓓的表现总让赵涛有种鬼鬼祟祟神神秘秘的感觉，可要较真也说不上来什么。
　　只是了解一切前因后果的他知道余蓓内心一定是非常不满的，眼前表现出的宽容大度下可能孕育着能撞毁所有人的冰山。
　　他决定必须解决这个摆在眼前的隐患，但他不知道该如何下手，只有一条路是他能想到的……
　　他的伤好得很快，他感觉自己已经痊愈了，只有触目惊心的伤疤还在那里。他想这一定是锁情咒的威力，让被咒术保护的他能超常自愈。
　　他也该谋划下一步计划该怎么实施了。
　　他的想法很简单，就是回家去找那个救了他的老道。
　　死掉的苏湘紫如僵尸般对他说话的一幕毕生难忘，他知道那个老头有大神通大手段，一定能帮他解决眼前的问题。
　　现在最主要的困难就剩怎么甩开那群痴女独自行动了。
　　现在无论他走到哪都一定有女人跟着他，如果偷偷的玩消失女人们一定会炸锅，到时候会闹出什么么蛾子就天知道了。
　　思来想去始终不得要领只好向符小宇求助。
　　他如今已经能下地行走，趁着上厕所的功夫给符小宇发短信求助，之后还得删除短信不留痕迹。
　　符小宇一个老实孩子哪有什么好办法，只好回头求助于寝室的其他哥们儿。
　　最后还是寝室长出了一招，等他出院，考试结束，寝室里便以庆祝他死里逃生的名义请假组织到小岛上旅游。
　　提前说好，这是一次男人的旅行不许带家属。
　　上了海岛还能以信号不好为借口玩失联。
　　这招真是令人拍案叫绝，唯一的缺点就是花费不小。
　　不过有了苏湘紫包养的赵涛自然慷慨的拿出了一千块私房钱资助大家，另外又揣着自己攒的两千块准备中途掉头。
　　定好了计策赵涛便吵着要出院。
　　但女人们一致认为外伤虽好内伤犹在，不同意他出院，在反复僵持下他又住了两天才出院。
　　出院之前他已经成了医院里的名人。
　　外科病房某患者有七个如花似玉女朋友轮流照顾的消息不胫而走，以至于经常有人到他病房对面的水房转悠就为了一睹他的渣颜。
　　当然看过之后都是一副失望戏谑的表情。
　　出院前一天，为了满足他变态的欲望，七女在于钿秋和金琳的倡议下齐聚一堂准备挤一挤一起陪床一晚。当然上演的节目就不用说了。
　　身体大好的赵涛已经不甘于只是被吹出来了，吃过晚饭他就抓过余蓓要荷枪实弹的来一场。
　　但扫兴的是余蓓坚决不让，甚至第一次反抗了他的进攻。
　　这让赵涛不禁暗自震惊，只是大家都在也不好责怪余蓓。
　　“你要是再不老实我真的生气了！”余蓓撂下了硬邦邦的一句。
　　“嘿嘿，小蓓还是不适应跟你在大家面前做，不过没关系，我不在乎，我先来！”杨楠解围道，她笑嘻嘻地搂住赵涛的腰握住他的老二。
　　“小楠你别什么都依着他，要做出院了之后再做，明天大夫还得给他检查一次，大夫不说他伤好了我都不放心。”余蓓虎着脸说道。
　　这时于钿秋给孟晓涵使了一个眼色，孟晓涵起身拉住余蓓道：“小蓓别担心了，大夫已经检查好几次了都说他没事了，明天的检查应该也是例行公事，我们几个都是他的女人，命也是他救的，他想高兴一次就依着他好了。”
　　“可……”余蓓刚想反驳就被孟晓涵亲住了嘴。
　　一吻接着一吻，直到余蓓不再想开口反驳。
　　张星语也从后面握住了余蓓挺翘的椒乳亲着她敏感的后脖颈。
　　搞定了余蓓自然就解除了最后的顾虑。
　　赵涛心知肚明余蓓是因为怀孕所以不让插进去，医院的环境又没法走后门所以找借口而已。
　　他已经能感觉到因为他重伤而女人们暂时被压着的怨气随着他的痊愈又慢慢的涨了回来，余蓓这颗定时炸弹又面临着爆炸的风险。
　　他现在只想在疯狂一次，尽情享受命运赐给他性福。
　　他坐靠在床头左搂右抱着杨楠和金琳，连亲带摸。于钿秋逮住机会叼着了他半硬的鸡巴，苏湘紫则穿上了双头龙从后面搞起了于钿秋。
　　从颜值身材等综合评判上，金琳和杨楠是七个女人中最漂亮的。
　　按照十二年前的审美，他始终觉得如果余蓓恢复了光彩颜值还能高金琳一筹。
　　但现在他才发现这绝对是他年轻时的审美偏差。
　　余蓓固然是不可多得的美女，但更符合中庸和谐的传统东方美，这一点跟张星语有些相似。
　　可在这个年代，五官更立体有辨识度，容貌的美更具主动性攻击性才是符合大众胃口的。
　　进一步说，同样是画上了妆，金琳、杨楠在人堆里的光彩绝对胜于余蓓、张星语。
　　只是这些是当初的赵涛不懂的，那个对世界充满幻想憧憬的少年总会可笑的觉得高挺骨感的鼻梁、圆润的下巴只有一股来自于低级性欲的美感，远不如余蓓五官的和谐柔顺曲线。
　　当然，不只是她俩，于钿秋、苏湘紫甚至孟晓涵的美他都有了新的认识。
　　一旦由邻家少女控变成了全控，以赵涛这种阅尽天下A片而心中无码的境界自然最喜欢肏这两个嫩逼。
　　他不是不喜欢于钿秋和苏湘紫的大肉球，但对于金琳的美胸任何男人都没有抵抗力。
　　她就是那种传说中的明星美女，那种能在YY小说中被称之为校花的生物，实际上独立学院就是一个小型的大学，独立学院的院花就是校花。
　　金琳那种从脸到脚的完美在那个没有抖音小姐姐的时代会让每一个见过她的男人感觉惊艳。
　　除了今年在电影中见过的新晋女神小花高圆圆之外他没见过能与之媲美的女人。
　　杨楠则是另一种风情。
　　她的颜值在跟了赵涛之后有了不小提升，而她那股无论怎么化妆都会显露的中性英气更让她在男生宿舍的人气可以媲美金琳，在女生中也圈了不少粉。
　　赵涛曾半开玩笑的说，杨楠要是参加这届的超级女声最起码能把周笔畅顶下来，前十名的颜值加一起也不如现在的杨楠。
　　常年锻炼身体让她的屁股又弹又圆，就算穿宽松的内裤也总会不自觉的夹进臀沟里，紧一点的内裤都会穿成丁字裤。
　　瘦长的大腿和只堪一握的小腰富于肌肉的弹滑，摸着有股异样的刺激。
　　而跟一般的运动女不同，她天生丽质的白是阳光的天敌，每次跟她锻炼时赵涛都会情不自禁的欣赏她在阳光下泛着细汗的白腿，那耀眼又无瑕的光彩绝对是体育场上最亮丽的风景。
　　那修长健美的身材就像小鹿斑比，他还为此温习了一遍漫画《同级生》把里面人气最高的田中美沙意淫成杨楠的模样。
　　金琳已经一改以前的纠结作风，这些天都大大方方的融入到赵涛淫乱的生活中了。
　　赵涛和杨楠接吻的时候她就亲着赵涛耳朵脖子，修窄的身板正好让赵涛搂着她的手穿过腋下握住她正圆的半球。
　　杨楠也一样，只是小半个罩杯摸上去不如金琳的手感。
　　各自吻了一会赵涛迫不及待的嘬上了金琳嫩红的蓓蕾，二女则隔着赵涛吻了起来。
　　下身吹箫的于钿秋已经被苏湘紫干出了感觉，窝着舌头贴着阴茎，就这么尽量没有齿感的含着肉棒，也没动作，已经被肏得太狠怕不小心咬到口中心爱的恩物。
　　赵涛却很是受用，于钿秋被苏湘紫肏的一下一下前冲，赵涛的鸡巴就一下一下顶着少妇的喉头，像是在肏多水的骚逼。
　　欲望冲散了赵涛纠结和恐惧，他要以此来麻痹自己。

第7章 迷乱
　　除了余蓓，金琳的变化是他第二担心的。
　　这个敢于直面死亡的女人一直压着他一头，让他做爱的时候都有点喘不过气来。
　　现在这个校花美女化被动为主动，从幕后走到台前，明明没有多少性经验的她硬是能主动跟杨楠苏湘紫等人搞蕾丝，傻子都能看出她所图非小。
　　下面含住他鸡巴，于钿秋几乎摆明了要夺余蓓大妇的位置。
　　苏湘紫作为金主和后天双性恋，所有事都有她的影子。
　　孟晓涵也主动得让赵涛差点惊掉下巴，赵涛早就发现她已经盘算好了交换条件，如果到时赵涛拿不出的话她不知道会做出什么事来。
　　只有张星语和杨楠让他稍感放心，张星语似乎已经彻底放弃了与他双宿双飞的梦想，作为交换，赵涛必须无论如何都不能放弃她、必须赵涛走到哪她跟到哪，每天都要有她在身边。
　　这种实用主义的做法让赵涛无可奈何，必须答应。
　　而杨楠还是那么乐观大方，虽然也有过独占他的念头，但这种美女环伺的环境也让她不能拒绝；赵涛甚至想，他可以更不要脸的让杨楠去替他猎艳尝鲜，到时候只要做好保护措施就不怕锁情咒的困扰，代价无非就是穿着雨衣不太舒服而已。
　　当然，所有这些担忧都得排在余蓓之后，因为他至此也没搞清楚余蓓为什么要如此残忍不管不顾的拿起屠刀。
　　他不相信，就仅仅因为苏湘紫长得像死掉的方彤彤就能让余蓓不顾婚姻的许诺和肚里孩子把一切都毁了。
　　一场淫戏足足搞了三个多小时，苏湘紫早就买通了大夫，没有查房。
　　最终余蓓还是没让赵涛插进去，只是被他抠高潮一次。
　　其余六个都被他陆续肏干了一阵，都多少不一的高潮了出来。
　　最后变态渣男的让七个女人都站在床边，上身趴在床上，撅起屁股给他玩。
　　他恶趣味的按照屁股的颜色把她们一次排开。
　　从里到外是杨楠、金琳、孟晓涵、余蓓、于钿秋、张星语和苏湘紫。
　　从雪白到浅肉色，赵涛女人们的肤色远远浅于一般水平。
　　即使肤色最深苏湘紫也算是班级里比较白嫩的女生，典型的白富美，只是很难有人能比得了杨楠这种疑似白人血统的美女和金琳这种不可多得的女神。
　　赵涛猥琐的学着岛国爱情动作片中的情节伸出舌头一路舔过去又舔回来，然后一个一个的给她们舔逼，两手揉捏玩弄着十四团圆溜溜滑嫩嫩的臀瓣。
　　在她们身上肆无忌惮的发泄着欲望，皮肤透明的孟晓涵和于钿秋都被他捏出了青紫印子。
　　后来甚至让女人们上身趴在床上互相捏屁股。
　　他真是昏了头，能想出这么作践美女们的主意，但没想到在金琳于钿秋的主动带领下七个女人竟都遵循了这个淫乱的吩咐。
　　只有余蓓忽然一直握着的手机响了，才中途起来接电话，脱离了战团。
　　她回来之后也没再趴下，而是跪在赵涛背后舔吮着他的脖子和后背，还偷偷用她的摩托罗拉把美景拍下。
　　疯狂的一夜过去之后等待赵涛的是未知的命运。
　　疯狂的欲望永远是短暂的。
　　一夜的疯狂过后第二天经过例行检查赵涛出院了。七个女人前呼后拥的陪着他回了所谓的爱巢，让整个医院都为之侧目。
　　进了家门似乎一切都冷静了下来，苏湘紫组织大家一起吃饭庆祝的提议遭到了冷淡应对。
　　孟晓涵、于钿秋声称有事必须回去，余蓓说要回家好好收拾一下，张星语则想在家安静的休息，只有杨楠还没发表意见就被反对声掩盖住了。
　　赵涛也说过几天在好好准备一下，这才作罢。
　　回到了家里张星语和余蓓之间冷淡的气氛似乎缓和了不少，两人打扫着屋子互相配合还挺有默契。
　　晚上赵涛没等人来“侍寝”就主动进了余蓓的房间，想着怎么安抚住她，顺便再套套话。
　　“你怎么过来了，我看完这两章就去主卧找你。”余蓓温柔的说道。
　　对着赵涛她始终硬不下心来，不自觉的就会流露爱意。
　　但这话在赵涛听来总有点生分。
　　“小蓓，这些天谢谢你，今天是我来陪你不是你陪我。”说完赵涛坐上了床，把他不太适应的弹簧床垫坐了一个坑。
　　一手自然的伸进内裤里攀上了相思豆，一手搂住余蓓的纤腰，顺势叼住了余蓓的耳朵。
　　“呃……别，我还没洗澡……别着急……”被叼住耳坠的瞬间余蓓一声销魂的呻吟，眼睛半闭整个身体都软了三分。
　　看她这种反应赵涛很满意，原来那个性冷淡的余蓓在经过他和杨楠不懈努力下越来越能体验性爱的愉悦了。
　　尤其是她的几个敏感点赵涛都了若指掌，几下就能让她进入状态。
　　“不，先等等，我去洗洗在来。”余蓓手指一紧撕裂了一页书，然后像醍醐灌顶一般挣脱魔掌起身小跑出去，几秒钟后传来花洒簌簌的水声。
　　赵涛有些尴尬的躺在余蓓床上，盯着吊顶的灯泡想着接下来的策略。
　　过了二十分钟，门外传来一阵说话声，一推门竟是余蓓和张星语两个走了进来。
　　赵涛心里咯噔一下，心想单独安抚余蓓的计划黄了。
　　张星语全身赤裸只穿着一双高跟拖鞋进来了，余蓓则披着浴袍。
　　“星语你怎么也来了？”赵涛下意识的问道。
　　张星语一皱眉头，直接上来把赵涛扑倒鼻尖贴鼻尖的道：“你答应过我，以后无论你做什么我都跟着你，不许反悔！”说完就是一个强吻。
　　赵涛当然只能配合。吻毕张星语为他脱下睡衣。
　　“是我让星语过来一起陪你的，我们现在对你越来越没有抵抗力，得让星语来帮我，既然杨楠和苏湘紫组成一组陪你了，以后我和星语也组成一组陪你。”余蓓说出了大出赵涛意料的话。
　　余蓓为了维护她正牌女友的地位始终不肯跟别的女人一同陪赵涛过夜，赵涛也自觉愧疚也从来没提这种事，偶尔带着余蓓搞双飞三飞也都是完事之后各自回屋睡觉，今天这么表明态度与张星语捆绑让他觉得匪夷所思。
　　退一步说，要捆绑也得找杨楠来啊！
　　不过这表明他想单独跟余蓓过夜的计划彻底失败了。
　　张星语脱了他的裤子就直接含住了老二，余蓓没容他多说话就褪下浴袍跟他吻了起来。
　　没一会儿张星语就一屁股坐上了大蘑菇。
　　余蓓则毫不客气的跨在赵涛脸上，有点单薄的阴唇印上了赵涛口鼻。
　　她与张星语四只玉手两两手指交叉相握，激动时也舌吻在一起。
　　张星语在上面的姿势是赵涛最喜欢的也是张星语最辛苦的。
　　她虽然为了练出杨楠式的蜜桃臀天天练深蹲，可对赵涛的抵抗力却无限趋近于零，上来没两下就小穴抽动来了高潮，夹得赵涛阵阵舒爽。
　　这个姿势下他没出力能最大限度的控制鸡巴上的快感，每当上面女人高潮时都能给他带来将射不射的快感。
　　张星语靠着锻炼出来的腿力强撑着套弄了十多分钟，直到第四次高潮让赵涛也狠狠喷射才无奈的软倒在床上。
　　此时余蓓也被赵涛舔出了一次高潮，上身趴在了赵涛身上正耳鬓厮磨不亦乐乎。
　　大高潮了的张星语仰躺在床上，一条腿耷拉在床边，不算大的美胸起伏，艳红的小嘴张着喘气，嘴角的流下一丝晶莹的津液。
　　整个人像一条搁浅的美人鱼能瞬间激起一切雄性动物的征服欲。
　　这凄艳的镜头真是太美了！
　　赵涛瞥见张星语时想到。
　　这些女人们春兰秋菊各有风情，哪怕天天在一起也总会时不时的展现出惊艳的风情。
　　如果放在认识张星语之前的赵涛根本无法抵抗她们这些风情，他这时多少能体会到张星语她们身后那些舔狗的心情，毕竟是雄性动物怎么可能不为美丽的雌性骚动呢？
　　“先嘬一嘬。”赵涛轻按着余蓓的脑袋道。女孩默契的含住了他满是精液和淫水的阴茎。
　　他侧过身爬过去吸住了张星语的蓓蕾。
　　恶作剧式的用力吸吮还用门牙轻咬，让小尤物哆嗦着呻吟起来。那声长长的尖叫恐怕连窗外熟睡的小鸟就被惊醒了。
　　赵涛见偷袭得手当然要乘胜追击，两手握住两只椒乳左一口右一口的吸吮着。
　　已经脱力的小尤物正是最虚弱的状态，像一只被淘气小男孩翻壳按在地上的可怜小乌龟，四肢无力的摆动挣扎着，天鹅般的脖子也无法自控的抻长，张大的小嘴发不出正常的声音，口水和泪水都打湿了床单，不知道是委屈的还是爽的。
　　这种最能引起男人变态征服欲和作弄欲的娇憨丑态只有张星语最常常出现。
　　赵涛不知道自己对她到底有几分情爱，但那种对玩具的占有欲却是满满的。
　　他边玩边想一定要把这个小尤物留着安抚好，以便以后继续开发狎玩。
　　余蓓也跟着恶作剧，吐出了肉棒含住了张星语的阴蒂，三点同时在最脆弱的时候被攻击，即将高潮的快感又积累了上来。
　　赵涛看情况差不多亲上了张星语张着的小嘴，两手狠狠掐住两只乳头的同时挑逗着狠狠地吸住了她的香舌，只觉得她后脑脖筋一阵阵收缩抽搐，又一次高潮到来了。
　　这次高潮似乎格外猛烈，被吻住的张星语小脸憋得通红，高潮十几秒过后才大口喘气。
　　已经瘫软如泥的张星语接下来只好看着赵涛和他的正牌女友做爱。
　　果不其然，余蓓在给他足交了半天后还是引诱着他走后门。
　　这次赵涛咽下了想走前门的话，既然有张星语在这就不能把余蓓怀孕的事暴露出来。
　　“涛，吻我，肏我。”余蓓修长白皙的美腿被扛在肩膀上，赵涛爱怜的吻着她的美脚。
　　这个姿势下赵涛的高度只方便亲吻她的足根，那滑嫩下又坚实的可口质感让赵涛大快朵颐的把它整个裹进口中用力吮吸，像是含着一团美味的冰淇淋。
　　纯情少男看胸，中年男人看臀，资深老狼看脚，干眼馋的看腿。
　　赵涛虽然曾是母胎单身17年的屌丝，但口味早就被岛国的爱情动作片养出来了。
　　他从高中分文理班开始就对余蓓的一双足模美脚异动不已。
　　如余蓓这样的极品双脚不仅要足趾修美足弓形状刚好，还得肌肤滑嫩洁白，最精髓就是脚底的皮肤像是打了蜡的舌果，摸上去一片如玉的丝滑，丝毫摸不出真皮层肌肉的纹理。
　　足根和趾头就像盘了多年的核桃与菩提子，似乎有一层晶莹剔透的包浆，一口上去那一阵阵滑中裹着肌肉硬度的弹牙口感更胜于其他部位的绵软。
　　“啊……啊……我错了……我错了……别舔了……受不了了……”在赵涛卖力的吸吮下余蓓的脚趾不停地舒张蜷缩，似是受到了极大的刺激，要不是被赵涛用力捉住了脚踝早就逃跑了。
　　一个指头也动不了的张星语双眼嫉妒得喷火，恨自己的脚没有余蓓那么好看，恨自己每天健身练臀使脚掌的肌肤没有那么细嫩。
　　她恨不得变成赵涛身上的一块肉跟他融合在一起共享所有喜怒哀乐。
　　最终在余蓓的双脚满是口水下赵涛完成了第二次高潮，他趴在似乎也高潮了的余蓓身上，静静的享受着情人之间的亲吻。
　　张星语最后果然没有走，三个人挤在了余蓓的小床上相拥睡了一夜，直到第二天穿着女仆装的苏湘紫和杨楠推门进来才一起醒来。
　　看着一个如漫画中跳出来的爆乳女仆和一个长相气质与衣服完全不搭的酷女仆进来，渣男不争气的晨勃了。

第8章 迟来的爱
　　赵涛这些天实在虚，早上没有擦枪走火，看着两个让人心猿意马的女仆勉强吃了早饭。
　　虽然考期临近，但赵涛拿着险些丧命换来的考试特权岂能不用？
　　在他自己的提议下，领着三个女人到海边吹风。
　　只有余蓓呆在家不去，说是想歇一歇。
　　赵涛对于余蓓的异常如鲠在喉但只能先忍下，强掩疑窦跟另外三人拎着帐篷出去了。
　　凛冽的冬风打着他的脸，不远处是黑黄的海浪。
　　他努力仔细回想着余蓓这一段时间的行为。
　　对他来说这是在回忆十二年前的事，其艰难程度不言而喻。
　　最后没办法只好趁着张星语上厕所、苏湘紫买东西的空档旁敲侧击的询问看上去心思没那么深沉的杨楠。
　　“小蓓这一阵子是奇奇怪怪的，打电话的时候总是一个人跑到没人的地方，就算在家也是，总得躲到厕所里才行。也不喜欢跟我和星语说话了。就是有一点好，我逗她的时候她都挺配合，每次都得来两次高潮才罢休。偷偷告诉你哦，小蓓现在帮我舔下面可卖力了，我不出来她就不停。”杨楠先是大概叙述了一下余蓓这些天都干了啥，最后评价的说道。
　　“就这些？没别的了？我怎么没感觉她之前打电话这样？”
　　“没感觉？她在病房也总这样你没发现吗？”买东西回来的苏湘紫插口道。
　　“嗯，我是说我过生日之前。”赵涛道。
　　“你这么一说还真是，只要你在，她的手机好像都没响过，都是趁着你不在打电话。”杨楠道。
　　“蓓姐应该是跟孟晓涵打电话，她们俩那一段时间都神神秘秘的不知道在搞什么。”苏湘紫若有所指的道。
　　本来想深入讨论的赵涛嘴角抽了抽不再继续这个话题。
　　他很清楚余蓓和孟晓涵都搞了什么，他还清楚苏湘紫大概知道她俩搞了什么，他更清楚余蓓和孟晓涵知道苏湘紫知道她们搞了什么。
　　很有可能于钿秋也清楚她们搞了什么。
　　看上去只有金琳、张星语、杨楠和他什么也不知道。
　　但他却早已什么都清楚了。
　　他回味着杨楠给出的信息，除了基本可以确定她总偷偷摸摸的与孟晓涵打电话之外就没有什么可疑之处了，但这摆明了不可能是跟孟晓涵密谋陷害苏湘紫。
　　他相信孟晓涵绝对干不出这么疯狂的事。
　　十二年的总结让他起码得出一个结论：余蓓敢杀人是因为她是孕妇，最后无论怎么判都罪不至死。
　　孟晓涵可没有这个依仗，更不要说她怎么看都不像能为爱情发疯杀人的人。
　　他们四个在海滩上足足带了一白天，中午赵涛否决了苏湘紫去餐厅吃饭的提议执意在帐篷里吃饭。
　　四个人挤在狭小的帐篷里吃着附近烧烤店买来的肉串小菜还真别有一番“共患难”的滋味。
　　就着保温壶里的热水吃着拿来就已经凉透的肉、菜和蛤蜊让三个女生觉得格外香。
　　赵涛看见她们辣椒面蹭到嘴角的样子顿时心里觉得柔软了不少，尤其是很少吃辣的苏湘紫，一边嘶着舌头一边还舍不得吐出的样子分外可爱。
　　最后他也索性不再想那些烦心事，痛痛快快的又吹了一下午风，把一切的希望寄托在即将到来的回家旅程上。
　　———————————————————
　　接下来的计划出奇的顺利。赵涛在家里享受了五天皇帝般的日子，如果不是总不经意间发现余蓓阴郁的样子他会觉得是在梦中。
　　家里的四个女人已经不忌讳他在客厅里对她们动手动脚，也能大大方方的让他左拥右抱的看电视、打游戏。
　　金琳和于钿秋每天必来报道，开始两天还带些吃的，后来干脆就光棍一个，拎着手提包直接来蹭饭。
　　有时候是中午有时候是晚上，吃完饭一定拉着赵涛去卧室来一次，也不强求赵涛射出来只要满足她们就行。
　　期间孟晓涵也来了两次，都是跟于钿秋一起来，上床自然也要双飞。
　　苏湘紫自然很欢迎，余蓓也说欢迎，杨楠更是对开发金琳和于钿秋的肉体很感兴趣。只又张星语比较冷淡。
　　至于正规的戏码已经是杨楠苏湘紫、余蓓张星语两两一组轮流上阵了。
　　这个礼拜让他再次体会到了什么叫咒术的保护，以他每天最少剧烈射三次的消耗换做一般人早就性冷淡了，再漂亮的女人这么肏也该腻了，可他就是奇迹般的挺过来了还乐此不疲。
　　每天晚上睡觉之前他都觉得腰子虚得像冻烂的橘子，里面已经没有多少干货就剩脱脂的絮状物了。
　　可第二天只要看到叫醒起床的两个女仆就又照例晨勃。
　　那种明明腰眼虚酸、输精管阵痛却阴茎坚硬睾丸亏缩的感觉真不知是痛苦还是快乐。
　　终于考试结束王明翔代表寝室七个兄弟向赵涛发出了单身旅行的邀请。
　　在家里话语权增加了不少的赵涛直接把这事一槌定音。
　　张星语表示无所谓，她打算过年都跟着赵涛，不差这几天。
　　杨楠也说回不回家到了年前再说，等赵涛回来还能在一起一个多礼拜。
　　苏湘紫跟杨楠一个想法，只是她过年必然要回家。
　　只有本来最不差这几天的余蓓反而一直沉默不言。
　　她痴痴的看着赵涛足足一分钟道：“你去吧，不用担心我们。”
　　这轻飘飘的一句反而让赵涛心里充满了不安。
　　到了晚上送走了前来报道的金琳后歇了一会，然后边跟苏湘紫玩会儿《富甲天下》边加了餐酸奶和牛排，抬头到了九点半赵涛主动拉着余蓓去洗澡。
　　只是简单的冲凉，两个人像是连体婴一起洗头一起擦身体，赵涛还帮余蓓用药汤浣肠，期间说着没营养的生活琐碎。
　　前前后后折腾了二十多分钟直到热水器里的热水快用完了才告一段落。
　　赵涛故意没关水龙头，他握住余蓓双臂郑重的道：“小蓓，我求你个事儿好吗？”
　　“你跟我那么客气干嘛？什么事我还不是都依你的。”说着余蓓搂上了赵涛的腰。
　　“我不在这几天你一定要看好家，不管发生什么都要等我回来好吗？”赵涛斟酌着道，他相信余蓓能理解他的意思。
　　又是一阵沉默，余蓓含情脉脉温柔的看着赵涛，眼里满是眷恋，最后她开口道：“你放心吧，你不在你的女人们都会好好的，我会替你照顾好她们。”说完又忽然展颜轻笑道：“你是我们家的皇上，看家的活什么时候轮到你了，还不是我们这些女人在看着。”
　　“嘿嘿，是额，辛苦你了，都是我不好，家里的事都没怎么管。”赵涛有些不好意思的道。深情的抚摸着余蓓后脑。
　　“不辛苦，只要有你在就不辛苦，只要能跟你在一起，哪怕只当几分之一我也不辛苦……”她捧着赵涛的侧脸，身体紧紧贴着赵涛痴痴的道。
　　像是呓语一般一遍遍的重复着这句话。
　　赵涛眼看着她漂亮的眼眸里聚集起了泪水，然后不出意外的滑落，小巧的鼻尖也因为抽噎而泛红。
　　看见她的眼泪赵涛只觉得心里一阵阵抽痛，他在她的泪眼中看到了无奈的绝望。
　　直到这一刻他才发现自己爱上了余蓓，这个为他付出了全部的女孩终于得到了他的爱，只是他再也不知道该怎么表达才能让她感觉到。
　　“小蓓，我爱你。”一阵无奈的悲哀化成了温柔的吻，发自内心迟到的三个字回荡在余蓓心间。
　　赵涛不是没对余蓓说过这三个字，但这次发自内心的表达就是有着只可意会不可言传的真诚。
　　它向三团烈性病毒钻入余蓓心里、占领了她的灵魂溶入了她的血液。
　　她死死地抱住爱人，热烈的回吻，踮起脚尖把赵涛压靠在瓷砖墙。
　　粗重的呼吸让起伏的肋骨紧紧抵着爱人的前胸，身前的爱人也感受到了她的热烈，也紧紧地粗暴的搂着她的腰捏着她的屁股。
　　“小蓓……转过去……我要肏你……”两只发情的野兽激烈的撞击在一起。
　　余蓓扶着手盆，赵涛把坚硬的鸡巴上抹了润滑剂在余蓓扶着下捅进了菊肛里。
　　再也不顾外面女人的嫉妒，余蓓不算大的翘臀被撞得啪啪作响。
　　赵涛没再忍着，他觉得这次格外投入，全身的火都燃烧起来，在余蓓括约肌的吮吸下仅仅十多分钟就和余蓓一起一泄如注。
　　之后他没有急着退出而是就这样抱着颤抖的余蓓，让那股刚才没交给金琳的浓精再次紧锁住眼前的恋人，让她也享受性与爱同时情席卷而来的快感。
　　余蓓仰起头闭着眼，抻长着脖子像向天高歌的白天鹅发出悦耳的脆啼。
　　过了一会赵涛的老二彻底软了下来贴着余蓓后背喘着气，这次不长的战斗掏空了他大半力气。
　　余蓓则紧紧地缩着小艳红的菊花生怕里面的液体流出来。
　　她平复了一会转身跪在地上，不顾脏不脏一口叼住了赵涛的那条软虫。
　　在她熟练的技巧下没过多久赵涛又来了感觉逐渐硬了起来。
　　“你坐下，我给你用脚来一次。”赵涛听话的坐在凳子上余蓓坐在马桶盖上伸出双脚夹住他刚硬起来的老二。
　　“嗯……”一声长吟，不是被夹的赵涛而是余蓓。
　　她双足内合包住了整个肉棒，赵涛双手捂住了她白瘦的脚背。她像是受到了极大的性刺激，赵涛都能看见她小腹微微抽缩。
　　她缓缓地张开脚趾右脚撸着肉棒、左脚搓着蛋蛋，跟赵涛一起呻吟着。
　　不过赵涛这次的体验可远没有以前好，余蓓的小脚像是长满了痒痒肉，稍微一用力搓他的肉棒就敏感的被动收缩，动作总是做一半就停下来。
　　这让赵涛大惑不解问道：“小蓓，今天脚不舒服吗，要是不舒服我们就换个姿势。”
　　“嗯嗯……嗯哼……我也不知道为什么今天脚特别敏感，一……一碰见你那个东西就又酸又痒，好像被过电了，连着下面的小洞洞也跟着一缩一缩的。”余蓓说出了让人惊奇的话。
　　“是这里有感觉吗？”赵涛突然抓住了她两个大脚趾，狠狠地捏住往阴茎上挤压。
　　“啊……”碰！！
　　余蓓一阵高亢的淫叫，两只嫩脚像断弦弓的弓臂两头，挣脱了赵涛的手向两边弹去，一条长腿撞上了卫生间的彩铝门。
　　再看她上身已经软了下啊，下体一抽一抽的，竟然来了一次小高潮。
　　赵涛一阵呆滞。
　　半个多月来的经历让他终于确认了一件事——女孩们复活前的伤口都变成了她们的性敏感区，受伤越重越敏感。
　　余蓓的致命伤在后脖颈，这地方早就变成了她的软肋，只要赵涛朝那一哈气她就浑身发软，耳根瞬间通红。
　　而她漂亮的双脚也在死后被苏湘紫报复性的划了好多刀，尤其是两个大脚趾整个被砍下来。
　　其他脚趾也被砍得血肉模糊。
　　而现在则变成了敏感区。
　　万幸的是没影响平时走路，只是在被他玩弄时才特别敏感。
　　愣了一会，看着高潮过后四仰八叉在马桶盖上的绝色爱人，还没发泄的赵涛嚯的站起来，身体里的欲火和爱火又熊熊升起，分开余蓓双腿道：“小蓓，我要肏你，我要肏你的屄，这次不准跑，你是我的，你不只这辈子，生生世世里里外外都是我的！”说完就要提枪上马。
　　“别，先别进来好吗。”余蓓伸手挡住了阴户，一脸温柔可怜的祈求。
　　“不好！我现在就要肏你，你是我的，我想什么时候肏你就什么时候肏你，你永远也不许说不！”赵涛像一只没有智慧的野兽，用龟头撞击着余蓓挡住阴户的玉指。
　　“戴上雨衣好吗，我给你戴上，你先放我下来。求你了。”她戴着哭腔哀求道，男人越是凶暴女人就越是懦弱，但她的手死死地抓住阴户把赵涛拒之门外。
　　“我们从来都不戴的，我会轻轻的，不会弄疼你的，你是我的我会珍惜你的。”赵涛语气缓和的说道，他很想问出她是不是怀孕了的话，但最后的理智还没被欲火冲没，话到嘴边转了弯。
　　可话虽温柔手上却用了力气，捉住余蓓手腕用力往上提。
　　余蓓奋力阻挡虽然不是赵涛对手也造成了不小阻碍。
　　一只手被拉起另一只手就又过来挡住，赵涛连着几次拉开她的手都没能如愿插入。
　　男人开始急躁起来最后一用力一下把女孩的手甩开，手背不受控制的刮了女孩一个耳光。
　　“啪！”潮湿的手背打在余蓓泪迹未干的脸颊，发出一声脆响。余蓓的俏丽小脸红了一片。
　　像是被浇了一盆冷水，赵涛刹那冷静了下来，老二都软了一半。
　　“对不起，对不起，我……我……”赵涛跪在瓷砖上扶着女孩道。话说一半就被余蓓吻住了嘴。
　　“不要说对不起，是我不好，是我对不起你，让我伺候你戴上套子好吗？”吻后余蓓梨花带雨的说道。
　　赵涛没再拒绝，看着余蓓从挂在一边的睡衣兜里拿出了一个杜蕾斯，撕开了包装。
　　她先扶赵涛站起来，自己跪了下去扬起脸，左手拿着杜蕾斯，右手握住赵涛左手手腕道：“赵涛，我的爱人，我永远都属于你，我余蓓永生永世里里外外都是你的！今天是我不好不能让你直接进去，求你惩罚我吧！求你了……”说完用力挥着赵涛的手打向自己的脸颊。
　　刹那间就握住赵涛的手一反一正扇了自己两个脆响的耳光。
　　“不，小蓓，是我不好，不该逼你，你不想我们就不做了，我们回卧室我抱着你睡好吗，就像……就像我们高三的时候那样……”赵涛被余蓓的怪异举动弄得不知所措，此刻他完全不知道余蓓到你是闹哪样，看着她被打红的脸一阵阵心疼。
　　一阵长长的对视，双方似乎心意相通，那些不能说的话都在这对视中交流了过去。
　　最后余蓓先叼住了赵涛的老二努力把它吹硬，然后含住杜蕾斯，用嘴把它套在了肉棒上。
　　“涛，来肏我！”余蓓的眼神和话语中都有着一股坚定。
　　赵涛不顾身上的潮湿，猛一拉彩铝门，挺着老二把余蓓横抱起来，两人就这样赤裸裸的进了主卧。另外三个女人像看疯子裸奔一样诧异。
　　霸道的把余蓓往床上一扔，直接提枪上马。
　　不轻不重的一下下冲击着，仅有的理智让他没太快速用力冲击。
　　余蓓没有一如既往的慢热，这次她回应的很热烈，比赵涛先来了高潮，直到第二次高潮赵涛再次射精才告一段落。
　　之后两人相拥而眠，张星语幽怨的在门外看了一眼，识趣的没进去打扰。
　　“涛，我以后都是你的好不好，永远都是你的。”睡前余蓓蜷在赵涛怀里问道。
　　“你已经都是我的了，永远都是我的，你要听我的话知不知道？尤其是不许淘气！要不然我会难过的，会打你屁股的……”甜腻的情话传递着双方都有额外理解的意思。
　　“好，我以后都听你的，不淘气了，也不会让你难过了，只要你别不要我，你要永远爱我……”
　　“好……我永远也不会不要你，我还会永远爱你，永远……”
　　艰难过后终于两情相悦的爱人就这样身心契合的沉沉睡去，仿佛要到永远。
　　为名着写续真是件艰苦的事，尤其笔者记性不好，为了能尊重原着设定经常要回头找原着。
　　写过的章节也因此要经常更改。
　　虽然设定尊重原着，但主旨绝对与原着不同，大家不用担心再被虐。

第9章 不知所措
　　第二天，赵涛被脸上微微的痒感唤醒。睁眼是余蓓拄着脸笑吟吟痴痴的看着他，细腻的呼吸吹在他脸上，把他唤醒。
　　他搂过爱人，用力亲了一口，让她趴在自己胸口道：“几点了，怎么不叫醒我？”
　　“管他几点呢，我就是想这么看着你，陪着你，反正没人叫我，我就不起床。”余蓓鲜有的赖皮说道。
　　这有点让赵涛想起了方彤彤，那个让他知道什么是爱情的女孩。
　　在他的记忆力，余蓓很少把快乐表现出来，可她明明就曾是个满脑子天马行空，对爱情抱着无限向往的女孩！
　　咚咚咚！传来了敲门声。
　　“请进！”赵涛故意揭开被子，赤条条大字型躺在床上，右边搂着同样赤条条的余蓓。
　　吱呀一声门打开，三个女仆装的靓妹排队走进来。
　　“老爷、夫人该起床了，太阳已经晒屁股啦！”三人齐声说道。
　　苏湘紫和杨楠的声音比较大，张星语似乎只是动了动嘴没发出声音。
　　说完齐齐施了一个提起裙摆的半蹲礼。
　　三人的女仆装都是正宗的情趣装，小花裙正是后来齐逼小短裙的雏形，拉起裙摆一施礼三只可爱的小屄缝都露了出来。
　　这套衣服余蓓也有一套，都是苏湘紫买的。
　　从赵涛出院回来开始，就规定每天不侍寝的两个负责穿着这个做早饭。
　　开始杨楠最抵触，在经过苏湘紫的三寸不烂之舌下最终也同意了，等看到了赵涛色眯眯的眼神在她身上游走之后就爱上了这套衣服。
　　她发现她172的身高在诸位美腿里最有优势，所以她每天早上都故意穿家里根最高的厚底高跟拖鞋，把两条大长腿曲线美化到极致。
　　在这样的精心打扮下，她褐色吊带袜下的长腿和光着的圆臀成了视奸的重灾区，每每能让赵涛吞口水，甚至经常忍不住把她抓过来边吃饭边把玩。
　　只是她不知道，在赵涛的脑海里还有更多的玩法待一一实施。
　　苏湘紫则是最卡通的爆乳女仆。
　　她穿着白丝，大奶子露出一多半，动作稍微大点奶头就不听话的探出头来。
　　她肉嘟嘟的屁股也是赵涛的恩物，赵涛似乎觉得这个原本算是比较瘦的女孩正在故意往肉感路线发展。
　　还曾恶作剧的用乳沟夹住赵涛老二来叫醒他。
　　她已经把脑门前那缕紫毛留得很长，经常用它骚扰赵涛，以至于赵涛一看见这缕紫毛挥动老二就禁不住发痒。
　　小骨架的张星语穿上这个又是一股风味。
　　仙气十足的她穿上如此工口的衣服居然显出了一种幼嫩的风格。
　　她每次都会露出楚楚可怜的娇憨神态，嗲声嗲气的叫醒赵涛，要不是她足足有164的身高，赵涛会觉得身体里蠢蠢欲动的萝莉控属性要压不住了。
　　在被兽欲大发的赵涛蹂躏过一次后她似乎找到了属于自己的窍门。
　　她故意不穿高跟鞋，每次都尽量半蹲着，还把两颊鼓起来叫赵涛，冷眼看去还真就是个十二三岁的娇柔萝莉，每次都让赵涛蹂躏欲迸发。
　　这次三人进来更夸张。
　　苏湘紫故意把胸衣改动成只靠一个前扣连着的胸围。
　　把大奶子嘞得紧紧的，乳房的上缘和下缘都暴露出来，似乎会随时破衣而出。
　　更要命的是乳沟中间还插着一个细长的盒子，那是赵涛的牙具盒。
　　杨楠依然走高挑腿控路线，这次没穿长丝袜而是及膝的短丝袜，腿上系着装饰用的绑腿带，跟往常不同的是她今天脖子上戴了一个前面有圆环的黑色颈带。
　　这东西跟狗项圈真他妈的像！
　　赵涛如是想。
　　最有中性高冷范儿的杨楠戴着这个东西最能勾起男人征服欲，他暗暗发誓，早晚要弄个真狗项圈给她戴戴，再玩玩遛狗就更完美了。
　　张星语也延续风格，故意站在高挑的杨楠旁边，半蹲身体显得只是刚到杨楠肩膀。
　　她这次特殊的地方在于穿了一双长筒棉袜，袜沿是卡通小兔子的图案，两只兔耳朵凸出来贴在她大腿上。
　　胸衣中间开口呈kitty猫的形状，头上也戴着小兔子的头花。
　　这他妈的是在集体向余蓓示威啊！
　　三人的恶作剧反而让余蓓顺杆上爬，她清清嗓子拿腔拿调的说道：“嗯，你们伺候得很好，今天老爷穿衣就由夫人我亲自伺候，你们把饭做好就都到门外候着去吧。”说完一口含住了勃起的阴茎。
　　三人看余蓓真摆起大老婆的架势，都不干了。
　　“诶诶诶，小蓓夫人，你不能抢我们活儿啊……诶诶，阿紫你干什么？也不吱一声……”抢话的杨楠始终玩不过闷声发大财的苏湘紫。
　　她还在对余蓓叽叽歪歪，苏湘紫就拔出牙具盒跳上床一屁股骑在赵涛肚子上，后屁股抵着余蓓的脑袋，趴下用大奶子糊住赵涛的脸，让他的嘴正好抵在心口。
　　“诶！你们要这样我可不客气了！”杨楠噔噔噔跑回屋取来双头龙，抹了点唾沫，一探到底的干进了余蓓花心里。
　　“我也要开动喽！”张星语趁着余蓓被干得失神，搬动赵涛大腿，秀气的巴掌脸钻进了余蓓下巴下面的狭小空间里，一口含住了赵涛一个睾丸。
　　赵涛透过肉缝用余光看去正卖力操着余蓓的杨楠，觉得这次的公粮非交不可了。
　　只是她那修长白皙、充满活力的大腿和结实浑圆的白屁股让赵涛的腰眼一阵阵发虚的酸麻。
　　唉，咬着牙也要把这几个妖精摆平了。
　　********************
　　最终赵涛脚筋轻飘的交了两次公粮才算结束。要不是杨楠健美的大腿起到了强力榨汁机的作用，第二次根本就出不来。
　　吃过早饭已经快十点了，四个女人为赵涛收拾好行装，依依不舍的道别。
　　他最后让余蓓照顾好其他三人的话让张星语很是吃醋，小嘴都撅了起来。
　　最后在余蓓温柔而肯定的眼神中他才忐忑的转身关门，踏上了揭秘之旅。
　　之后的一切都很顺利。
　　他跟兄弟们汇合，用了三个小时的时间登岛、照相，方便以后交代。
　　然后又急急忙忙的离岛赶赴火车站。
　　途中趁着时间还富余，特意跑了一趟证券公司，盯着大盘让业务经理好好地给他推荐了一遍各种金融产品。
　　很遗憾，所有能看的、能听的都介绍完了他也没回忆起来做什么能赚钱。
　　十二年如此真实的生活记忆竟在赚钱领域上烟消云散。
　　让他利用穿越者的优势来赚大钱的意淫完全破灭。
　　除了开淘宝店似乎能赚钱外他真的想不起来别的了。
　　他买了最快的火车票赶回了家乡，到家已经是晚上了。
　　草草的吃了一口饭后把手机调成飞行模式，电脑一支，开始了一局冰封王座。
　　家里没有宽带，他只能一局一局的打电脑。
　　他激动得毫无困意，只好用这种激烈的游戏来催促自己的脑细胞快快疲倦。
　　直到下半夜一点多还是只有微微困意的他才烙饼似的睡下。
　　果然，一有大事就耽误事。睁开眼睛已经日上三竿，一看时间已经十点半了。
　　他急忙洗漱穿衣，在楼下买了两袋小当家就急急忙忙的向小公园赶了过去。
　　出乎意料，公园门口根本没有算命摊子。
　　要不是还有一些卖雪糕、卖玩具、收古钱币老酒的摊子，他还以为算命老道被城管清走了呢。
　　“阿姨，这附近算命的有没有？”买了一支雪糕，赵涛打听着道。
　　“算命？我们这里哪里有哇！算命的都在车站的天桥那，我们这里从来都没有的！”
　　“以前也没有？？就是一个老道士，应该很扎眼的那种？”赵涛的心沉了下去。
　　“没有哇，小伙子，我在这卖雪糕十几年了，没见过啊！”卖雪糕的老太太一脸实诚的说道。
　　赵涛有些不知所措，他不知道是哪里出了问题。
　　那个他见过、方彤彤见过、苏湘紫也见过的算命老道竟然在雪糕老太太嘴里从来没出现过。
　　接着他又不甘心的继续问了收古钱币的、卖玩具的甚至附近扫街环卫的。
　　都没见过。
　　他大脑麻木的走进公园里，缓缓在一个偏僻的小凉亭里坐下，思考着、逃避着。
　　他所有的期望都寄托在这次的见面上，他既然已经说了让赵涛找他，那就应该能被找到才对！
　　现在他百忙之中精心策划来找他，竟然扑了个空！
　　这是什么逻辑？
　　他该怎么办？
　　余蓓这个大炸弹该怎么拆？
　　张星语这个易燃易爆物应该怎么安置？
　　还有逆袭而来的于钿秋、金琳、孟晓涵，他该怎么办？
　　他不敢相信，那个有着大神通，帮他救活人命的老道人间蒸发了？！
　　他就像等待上战场的儿子回家的母亲，坐在那里望着路口，盼望奇迹的发生。

第10章 艳遇一课
　　时间一分一秒过去，他把公园里里外外逛了三四遍，还是那些凉亭、还是那些小路、还是那潭喷泉、还是那些老树，但就是没有那个故人。
　　一切都是徒劳的。
　　最后有回到了小凉亭里。
　　呆呆的出神，手机里下载好的小说也没心情看，一直过去了几个小时，午饭买了点煎饼香肠就着寒风对付了一顿。
　　又到了晚饭时刻，眼看着天色见黑还是毫无动静。
　　饭点到了，公园外面的马路上下班的人多了起来，但公园里的人几乎走光了。放眼望去只有他自己孤零零的还坐在这不知所谓的等着。
　　他的心也随着太阳要彻底沉了下去。
　　哒哒哒哒哒哒……
　　一阵清脆中带着沉重的高跟鞋声传来。公园一侧的小门外走进来一个穿着过膝大衣的长发女人。
　　她顺着小路越走越近，样貌越来越清晰的映入赵涛眼帘。
　　真是个难得的美人儿！
　　她一头中分的披肩长发，一袭大红的长款大衣，背着个小手包，手插在大衣兜里，穿着一双高帮防水台高跟皮鞋。
　　鞋沿与大衣下摆之间略有缝隙，里面若隐若现的露着雪白。
　　左手无名指上戴着一枚银白的指环。
　　看相貌约莫三十出头脸上看不出皱纹，不同于于钿秋的古典知性美，这个女人柳眉凤眼琼鼻红唇、面白赛雪，显然是画了浓妆的，漂亮的长瓜子脸在这个不流行整容的年代颇为难得。
　　这个五官完美气质轻熟的丽人让赵涛颇为怿动。
　　他的女人里还没有这种类型的美女，有点像金琳的气质，但五官更标致，感觉更性感。
　　接下来出乎意料的事发生了。
　　那女人也向小凉亭走来，越走越近，防水台高跟鞋足足得有十四厘米，而她本身也至少有175cm高，离近了看真有一股明艳的压迫感袭来。
　　这女人看上去并不适应这双鞋，脚步歪歪扭扭的，几次都差点崴脚，让她高傲明艳的气质显得有点滑稽。
　　她走进凉亭里，没有多看赵涛一眼，似乎要穿亭而过。
　　突然，意外发生了。
　　那女人在凉亭的平地上突然右脚一歪，尖叫一声侧倒下去，离赵涛不足一米五，直直的向赵涛倒过来。
　　这情景任谁也会本能的起身去扶，但摔倒的势头太猛赵涛并没有扶住，而是让她倒进自己怀里。
　　右手……一片滑腻……
　　完全不曾想鲜红的大衣根本没扣扣子，之所以没敞开全靠她插在衣兜里的双手合着。
　　仅仅这样也就算了，大衣里竟是不着片缕。
　　女人摔倒的时候大衣敞开，赵涛应激下扶着她的右手直接伸了进去，抚上了滑腻的细腰。
　　赵涛下意识的没敢动，但这个高妹并未完全坐进赵涛怀里，而是上身被搂住，下身双腿蜷着半蹲，屁股斜着抵着赵涛膝盖，勉强保持着没坐地下。
　　可穿着十四厘米的高跟鞋一旦歪过去双脚就使不上力，这个姿势没维持几秒便又滑下去，赵涛搂着她腰的手也顺势向上滑，不出意外地托住了一只丰满赤裸的肉球。
　　“能先扶我起来吗？”在赵涛的震惊中女人轻声道。
　　“哦……哦哦……嗯嗯……”赵涛语无伦次的应道。左手扶着女人的屁股，一叫力，把她扶起来。
　　女人刚站起来又发生意外，她双脚不稳又滑了一下，这次好些，正好不偏不倚的坐在了赵涛大腿上。
　　赵涛的血腾地一下涌到脑中，不是因为这温香软玉的躯体，而是大腿上传来的有节奏颤抖。
　　熟悉各种器具的赵涛心里通明，这不是人能做出的颤抖，只能是个强力跳蛋的颤抖。
　　这个女人的屄里一定塞着跳蛋。
　　这是赵涛第一个念头。
　　还没来得及震惊，更惊讶的触感从依然握着丰乳的右手传来。
　　他的指尖碰到了一个坚硬冰凉的东西，看惯重口味A片的赵涛自然明白乳环是什么东西。
　　他犹豫了几秒钟，这几秒钟里似乎所有看过的日本爱情动作片的场景都在脑海里过了一遍，意淫变成现实的错位感让他不知所措。
　　他忽然又想起另一件事。
　　那是在他刚上大一的时候，一次在市中心附近面试兼职之后出来过马路等车。
　　突然一个穿着皮裙丝袜的女人走到了马路中间的安全岛上，然后蹲下大喇喇的把皮裙搂起，露着只穿着包臀丝袜的下身在柏油马路中间撒了一泡尿。
　　没尿完就站起身，剩余的尿液顺着丝腿一直流到鞋帮，高跟鞋踩着尿印，走着猫步袅袅婷婷的离去。
　　全程大方自然，反而让围观的众人都很尴尬。
　　当时赵涛正在过马路就与这个带着墨镜的女人擦肩而过。
　　马路两旁的行人都把这一幕看得清清楚楚，而赵涛是其中看得最清楚的。
　　现在比那更香艳大胆的事就发生在赵涛眼前，如果换做以前的他肯定已经大脑宕机，惊呆在这里了。
　　可换做现在这个已经见过女人河里大风大浪的老水手，他还能勉强稳住理智。
　　他没有妄动，但也没有松手，而是试探的问道：“你的脚受伤了吗？能自己站起来吗？需要我送你去医院吗？”
　　这个三连问听上去其实挺怪异。本来应该一问一答的话，在这么暧昧的姿势下，机关枪似的问出来自然就变了味。
　　“我……我站不住了……脚有点麻木，你能帮我看看吗？谢谢。”女人轻生在他耳边说道，小嘴离他耳朵的距离不远不近，能感觉她口里吐出的一丝丝凉风。
　　女人低垂着眼眸，双臂一直搂着他的身体没有松开的意思。
　　赵涛自然不会傻乎乎的把女人放下再去给她看脚。
　　左手依然搂着她的腰，放下托着丰乳的右手，一路贴着她身体向下滑，直到攀住她的小腿肚捏住了她的脚脖子。
　　不出所料，里面真是一丝不挂，连条丁字裤都没有，腿上也是光溜溜的，在这个天气下已经被冻得起了鸡皮疙瘩。
　　“脱了它好吗？”赵涛问道，但手上的动作根本没停，直接把女人的高跟鞋脱了，一只精致白嫩的脚丫暴露在冷风中，让赵涛本已经蠢蠢欲动的老二直接硬了起来。
　　“你顶到我了。”女人还是垂眸语气促狭的说道，语气中并没有调情的暧昧味道，但这五个字却显然是在挑逗男人。
　　“真不好意思，让你硌屁股了。但是他不听话我也没办法。”赵涛眯着眼睛扫视着周围的环境，试图找出周围偷窥的眼睛。
　　其实他真不是一个色胆包天的人，要不是在公共场所之下遇到这事，他一定会以为是仙人跳或者出来散播病毒的艾滋病患者而掉头就跑。
　　而在这个环境下他相信眼前这女的很可能是个暴露狂故意出来勾引男人的。
　　有着锁情咒的精液能占领女人的大脑看似神奇，但反过来想，哪个男人的精液又不占领着自己的大脑呢？
　　只要眼前的女人够美够淫荡，只要男人感觉自己有得手的机会就会自然而然的胆子大起来。
　　哪怕眼前的情况多么不合理也会给自己找各种理由安慰自己，只求最终能挺枪上马。
　　男人就是这么脆弱的动物，就算赵涛这个在别人眼里享尽了艳福的男人也不例外。
　　“我这么压着它你也不好受，你放它出来，我这有空间能放得下它。”说完她反手向后拉自己的衣摆，最终把压在屁股下的大衣后摆拉开，让她赤裸的屁股直接坐在赵涛腿上。
　　“一会儿不会有一帮男人出来揍我吧？”赵涛试探得差不多了，直截了当的问，最后舌尖舔了一下女人的耳垂。
　　“戴套子。”女人答非所问，被他舔得一激灵，姿势一变，双腿跨坐在赵涛双腿上，大衣敞开，一改刚才低眸垂眼的态度，直盯着赵涛，左手勾住赵涛脖子，右手去拉他的裤链。
　　仿佛是两个特务对上了暗号，赵涛也不再磨叽。
　　他已经确定周围再也没有他人，今天满心失落的他只想发泄一番。
　　女人主动让他戴套子的举动也打消了他最后一丝担忧，他要抛开羞耻来场畅快淋漓的露天野合。
　　身材高挑的女人坐在他身上一下高出他一个头，赵涛正好低头品尝她漂亮的乳环大奶。
　　这对奶子的可真好看。
　　沉甸甸的虽不如张星语杨楠那么挺翘，但并不下垂，乳肉又厚又大每只都要双手才能握住，淡茶色的乳晕和奶头在冷风中挺翘着。
　　她的腰在大奶子的衬托下显得很细，相比于她的身高绝对算是瘦削。
　　两只银色乳环淫靡的耷拉在乳晕上，很有让人一口咬上去的冲动。
　　右边的乳环上刻着“大奶牛沈慧珠”，左边的刻着“刘维民的淫妻”。
　　刘维民这个名字让他有点眼熟，但一时又想不起来。这女人是真的白，身体如凝脂白玉像是抹了一层牛奶，白中散发着成熟女性荷尔蒙的气息。
　　既然已经挑明了到这一步，他不能再客气了。
　　大口大口的吮吸着肥腻的乳肉，酥软中有着滑弹，口感好极了。
　　于钿秋复活之后的奶子触感虽能与之相比，但大小形状还是要稍逊一筹。
　　苏湘紫的乳房虽然形状圆挺、又大又弹，但赵涛总觉得少了熟女乳房的韵味。
　　男人真是奇怪的动物。
　　这女人手段不一般。赵涛玩着她奶子时她爽虽得仰首轻吟，但手上的动作却丝毫不慢。三下五除二，就把撸得铁硬的阴茎套上了雨衣。
　　赵涛暴虐的使劲儿捏着她的两瓣肉屁股，那手感只有在杨楠身上才体验过。她小腰上的马甲线也刺激着男人征服的欲望。
　　箍着美女的腰用力一提，对准光洁的粉穴，一柱擎天的套上去。
　　冷风灌进美女的风衣，让本如缎子面的躯体更滑嫩如丝。
　　她一只手深入赵涛后脑，一只手塞进嘴里，哼哼唧唧的淫声随着赵涛的节拍回荡着。
　　赵涛也爽得忘我。女人小穴里的跳蛋已经塞进后庭。不知是不是这女人的技术太好，隔着一层肉传来的颤抖正好刺激着赵涛的精关。
　　赵涛眼瞅着就要一泄如注，女人似乎感觉到了异常，屁股一退离开了鸡巴。
　　“换个姿势，你在后面。”女人站了起来，又撅着屁股，上身趴在凉亭长凳上。穿着高跟鞋的大长腿半蹲着缓慢摇晃着勾引身旁唯一的男人。
　　鸡巴被傍晚的冷风一吹顿时没了射精冲动。
　　但欲火并未熄灭，他搂起美女的后衣摆往上一揭，两瓣浑圆肥硕的屁股暴露在冷空气中。
　　白光光的屁股霎时间毛孔凸起，但却丝毫不影响淫靡的美感。
　　这女人的屁股让艳福不浅的赵涛也惊呆了。
　　两团美肉从后腰眼往下就开始弧线隆起，整个浑圆的弧线一直到腿根形成了大约四分之三个圆周的优弧。
　　臀侧也是优美的弧线，双臀的宽度明显宽于肩膀。
　　她的细腰将将有一瓣屁股宽，大腿又细又结实，即使在这个下腰撅着的姿势下臀腿的分界处也有明显的界线。
　　由于屁股臀肉太大形状太坚挺，臀缝里的美景几乎都被掩盖，只有接近大腿的最下面略微闪着淫光。
　　这两瓣圆翘硕大的屁股在赵涛看来已经与身材不协调了，瘦长的身躯上有着这么多的臀肉除了被男人玩弄之外别无用处。
　　杨楠的蜜桃臀也远没有这么夸张的比例。
　　屁股下面是两条难得的修长美腿，十四厘米的防水台高跟更显得两腿修长耀眼。
　　她属于大腿小腿粗细差不多的类型，脚脖子并没太细而是与羊脂玉般的腿肚形成流线型。
　　腿弯处线条笔直并没有内扣弯曲。
　　用两条玉柱来形容真是丝毫不差。
　　他心痒难耐的掏出了如同小型DV的诺基亚N90，这是苏湘紫给他换的，当初就是看上这部手机的拍摄功能。
　　他一手爱不释手的摩挲着如注水气球的美臀，一手拿着手机拍了个仔仔细细。
　　扒开臀缝，露出艳粉色的一线天，两瓣外阴肥厚隆起粉嫩光滑，小阴唇被完全包裹在里面，看上去干净整洁。
　　这幼嫩淫秽的性器他只有在一些欧美A片里见过，那种散发着工业美感的美屄就算是金琳和杨楠也赶不上。
　　上面的小菊花也是同样的艳粉，没有隆起一圈的肉环，每一个褶皱都像几何图形般的整齐。
　　眼前的美景令赵涛鲜血涌起，如喝了一斤二锅头后见风就倒，冲动得想撸下套子把这个不知哪来的极品女人锁住。
　　“快进来嘛？别磨磨蹭蹭的，我好冷。”女人摇着屁股，嗲嗲的说道，为了能让后面的男人够得着，她修长的美腿只能半蹲着迎合。
　　这声音打断了赵涛的思维，让他恢复了一点理智。他哆嗦着最终还是没敢摘掉安全套，只是吐了点唾沫抹上，把手机揣起来一干到底。
　　一阵狂野。又是在他要射精的关头女人一下腰，再次脱开了鸡巴。
　　“你别乱动！我要射了！”赵涛这次有些不悦，双手箍着美臀努力要再插回去。
　　“我们再换个姿势嘛！这次站着肏我好吗？”虽然是问句但她已经站起身靠在了凉亭柱子上，顺便把高跟鞋蹬掉，赤裸着双足，一条腿站在地上，一只脚踩住了柱旁的条凳。
　　漂亮的粉穴正门暴露在空气中，黄豆大的阴蒂突兀的暴露在外，闪闪的光点在擦黑的傍晚格外耀眼，那是阴蒂上的穿钉。
　　赵涛无所谓的走过去，挺着老二伸在女人大腿根处，捏上极品大奶，探嘴吻过去。
　　出乎意料，这次女人抗拒了他。就像洗浴中心里的小姐，哪里都能给你玩就是嘴不给你亲。
　　赵涛心中恼怒，抬手就捏住了女人的双颊，中指和拇指扣住了女人的酒窝。
　　手上一用力女人便被迫张开了小嘴。
　　本来赵涛也只有171的身高，要不是女人脱了高跟鞋他还真不方便去接吻。
　　女人双手胡乱的挣扎，抓着赵涛后背和后脑。
　　这时候男女差别就显现出来了。
　　这女人虽然马甲线优美、腿臂一使劲都有柔美的肌肉隆起，但对上赵涛这个不算强壮的身体还是败下阵来。
　　他用身体紧紧地压着女人，让她躯体动弹不得。
　　左手抓住女人右手腕，捏着女人脸颊的右臂则用胳膊肘顶住了她左前臂窝，让她的左胳膊只能耷拉着使不上力。
　　吃痛的女人嘴被掐着半张，赵涛像一头公猪拱过去，任女人脖筋凸起也摆脱不了他的进攻。
　　舌尖突破了滑嫩的嘴唇占领了美女的口腔，贪婪的舔着美女倔强的舌头。
　　“张嘴让他亲你。”微弱的声音传来，女人顿了一秒，不再反抗，张开小嘴让赵涛的舌头肆意攻掠。
　　一个长吻，女人没有热烈的回应，男人依然非常满足。
　　赵涛抓住女人的耳朵，抠出了一个耳机。
　　这东西赵涛不陌生，是考四六级专用的隐形作弊耳机。
　　大一就出去租房，整天就知道玩女人和打游戏的垃圾大学生，自然也是靠这个过的四级。
　　他还清楚的记得，那时监考老师直直过来，他慌不择路的把耳朵里的东西裹进嘴里口香糖的一幕。这次攻守异位，他成了那个抓作弊的老师。
　　“这是什么？”他张大五指按住女人一只大奶，使劲儿抓住，指头和手掌都深深陷入乳肉里。
　　“嗯……你抓疼我了……别管它，快来干我……”只见她踩着条凳的腿猛然一抬，丝毫没有停顿的举过头顶，然后小腿一勾，腿肚放在了赵涛肩膀上。
　　这一招又让赵涛大开眼界，他只在电影里见过，但也都是用手把腿扳上去的，如他这样一抬腿就是一字马赵涛还真没见过。
　　他心念电转似乎明白了什么，此时必然有一双望远镜往这了望，他这个舞台上的男主角可不能掉链子。
　　想到此，一托女人屁股挺枪上插。
　　尴尬的一幕出现了。
　　同等身高下一般女人的腿要比男人的长，更何况眼前的女人比赵涛还高。
　　站着的体位赵涛辛苦的踮起脚才勉强插入半截。
　　女人嘴角轻扬了一下，身体往下降了降才让赵涛勉强插进去，恨得他下体紧紧地抵住女人身体，用力挺动。
　　女人被他不管不顾的猛烈冲顶搞得花枝烂颤，喉咙里发出清脆的呻吟声。
　　清亮的嗓音宛如清唱一首小曲，就是赵涛女人里嗓子最好的孟晓涵和苏湘紫也完全比不了。
　　努力奋战了半天，冬日的天空已经蒙蒙黑了，快感聚集、淫水横流，眼看就要到了快乐的终点。
　　“嘿！干什么呢！”一个粗散的男人道。随着声音一道光柱照亮了两人的侧脸。
　　这一下差点让赵涛阳痿，坚硬如钢的鸡巴瞬间半软。
　　女人有了感觉，搂着男人腰的手伸进裤腰里，修长的美甲一下刺进了男人肛门。
　　这位置是大多数男人的软肋，被这么一刺激，刹那间睾丸下面的两根筋就开始抽搐，睾丸跟着收缩，阴茎再次一柱擎天。
　　刚刚恢复，阴茎上便传来一阵阵紧缩的压迫感，女人小穴如吃奶的小嘴儿，一阵阵吸着肉棒里的牛奶。
　　赵涛再也把持不住精关，一泄如注。
　　赵涛脸皮再厚，在公共场所射精的丑态也还是让他老脸通红。

第11章 遐想
　　“干什么呢！”又一声呵斥。
　　“打炮呢，没见过啊！”赵涛没说话自顾自的提裤子，靠在柱子上的女人先开口道，边说边系扣子。
　　“这是什么地方！你俩上这来干这事儿！不会找个旅店啊！”说话的男人穿着一身保安服，大概不到六十岁，其貌不扬。
　　右手拿着一个大手电筒，左手拿着根警棍，裤腰带上还别着个半导体收音机。
　　“切，酒店没地方了，怎么了？”女人抖落着手包上的灰尘，坐下穿着高跟鞋道，满是不在乎和不屑。
　　“唉我告诉你，你再哈呼我，我叫警察了我！你俩在这准没好事儿！你肯定是哪个歌厅的小姐出来卖淫！”保安火气也上来了，威胁道。
　　“呸！你说人话呢啊？你才是小姐呢！”
　　赵涛见事不好，只好厚着脸皮挡在女人身前示弱道：“对不起大爷！我们这就走，麻烦您了！我们这就走…”
　　他这时候真想从裤兜里摸出一根烟递过去，可是高中就没朋友的他连个带他学坏的人都没有。
　　“走什么走！恁俩谁也走不了，我这就把公安叫来，有话到派出所说去！”保安火气很大，不依不饶。
　　“就凭你一个公园保安也能叫警察来？快回你的打更房听评书吧！别坏本小姐的兴致！”这个漂亮女人说话声音很清脆好听，但显然不是个平易近人的主儿。
　　明明自己在公园野合理亏，却偏偏倒打一耙。
　　“呵呵→_ →，你到这片住宅打听打听，我老头子可是在厂人保组退休的，派出所哪个公安我不认识！90年扫黄打非我亲手抓过七对你们这样的狗男女！看你的岁数也像是有对象、有孩子的！你出来跟小孩搞破鞋就不怕单位里别人知道么！”二十一岁的赵涛虽然颜值不怎么样但长相比同龄人还显年轻，而女人虽美成熟的气质却挥散不去。
　　“老东西，你是不想活了么！你敢骂本小姐，看我不叫人扒了你的皮！”女神穿好了高跟鞋，猛地站起来尖声威胁道。
　　将近一米九的身高近在咫尺真是气势十足，很有压迫感。
　　这话一出气得保安师傅拿起翻盖白屏机就要打110。赵涛赶紧好言相劝，但美女却不依不饶，双方拉拉扯扯，火药味越来越浓。
　　赵涛与这女人只是露水姻缘哪可能为她出头打架，更别说着实是理亏。
　　天色还没全暗下来，过一会吃完饭出来遛弯的人就要上来了，再这么磨叽下去肯定没有好果子吃。
　　就在赵涛进退维谷之时，一个苍老的声音响起。
　　“混账东西！自己不检点还跟人家保安顶嘴！快给人家赔礼道歉！”
　　呃……
　　赵涛觉得时间已经凝滞了。随着这个声音在耳边回荡，大脑的思维也几乎停止了。这个熟悉又陌生的声音正是那个算命的老道。
　　他脖子僵硬的转过去，顺着声音方向看去，看到一个斑白头发、梳着牛心发纂、穿着小袖道袍的人正站在凉亭外，正是那个他等了十二年的人。
　　“爸爸！是他先骂我的！凭什么给他道歉！”仿佛是个只有十多岁的受委屈小姑娘，那女人娇声道。
　　“还不听话！你对象（老公）还看着你呢！”老道威严的道。
　　“嘶！”赵涛明显听到美女吸了一口冷气的声音。
　　只见她双颊上已经平复的红晕又忽地升起，喉头鼓动咽了口吐沫，轻咬着下唇，浑身又微微的颤抖。
　　她一扒拉赵涛，走到保安年前，优雅的双腿交替跪了下去，抬起脸有些羞涩的说了声，对不起。
　　没等保安反应过来怎么回事就抓住他裤腰带，把拉链一拉，伸手掏上了他绵软的老二。
　　“你干什么你！你有话好好说，干什么动手动脚的……”保安被这么一跪一摸下意识的向后躲闪，毛裤里的鸡巴居然就这么一下便被摸硬了。
　　裤门敞开，鲜绿色的毛裤蒙古包直愣愣的顶出来，旁边的收音机都歪了，看上去滑稽得一逼。
　　“这是赔礼道歉的诚意……”女人跪着说道。
　　保安看了看老道，发现他轻轻点了点头，再看看女人满脸羞红却强撑着与他对视的眼睛，突然拉起裤链扭头就跑，边跑边说“老疯子，小疯子，你们赶紧走！再不走我就报警”之类的话。
　　赵涛在一旁也是目瞪口呆。
　　“走吧，回去吧。”老道瞥了一眼女人道。
　　女人并没有马上站起来。
　　只见她从小手包里拿出了一对护膝、一双手套和一个皮项圈穿戴上。
　　又在捧着一条钢链跪行到老道身前，可怜巴巴的望着老道。
　　“小兄弟，麻烦你帮个忙。”老道瞅着赵涛道。
　　“帮忙？”
　　“嗯，帮我把这条母狗牵回去。”老道风轻云淡的说道，仿佛在说一句再寻常不过的事。“去，让这个小兄弟牵你走。”又对女人发号施令道。
　　女人瞟了一眼赵涛，没说什么，膝行到赵涛面前道：“谢谢。”
　　只是简单的两个字却表达出了不干、羞耻、忍耐、骚动等等感情。
　　赵涛麻木的接过钢链，抬眼看向老道，表面上征求着意见，其实大脑满是胶水，不敢相信眼前的一幕。
　　“小兄弟，牵着她跟我走吧，到地方咱们好好聊聊。”简单的一句，让赵涛不得不听从。他把链子扣在项圈后颈的环扣上跟着老道走出凉亭。
　　此时已经晚上六点多，天色已黑。公园里的路灯都已亮起，来散步锻炼的人群也陆续进来了。
　　老道在前，赵涛和女人并排在后，女人跪爬着，两球圆大的屁股在风衣下交替起伏，要是有条尾巴在，完全是一只发情的母猫。
　　她长发拖地把脸全挡住，每当有他人在附近路过，身体都会随之战栗。
　　按理说在这个年代、这个破败的小城里这种事当属奇观。可路过的行人愣是没人好奇拍照议论，投过来的目光都对地上爬着的女人视若无睹。
　　出了公园来到灯火通明的马路崖子上情况自然如此。
　　赵涛虽然疑惑，但更多的是战战兢兢。
　　他想他这个牵着链子的人都紧张若斯，地上爬着的女人还不得紧张得心脏跳出来。
　　一路穿街走巷，两旁都是赵涛熟悉的景物。
　　那一条条曾经经常走的楼群小路让他的思绪回到了三年多前还在苦练锁情咒的日子。
　　那时他为了能愉快的撸出精液，几乎每天都走这条路去租书店淘金。
　　所谓淘金，就是在书架上摆得满满登登的玄幻小说中找出适合打手枪的那些。
　　那些在书架林立的阴暗角落里翻找肉文的时光是赵涛永生难忘的情怀。
　　尤其是在找书时突然被哪段肉戏勾得入迷，又要分出两根神经防着有人在身后偷看的光景，让赵涛现在想起来还不自然的尴尬。
　　《阿里布达年代记》、《美少妇的哀羞》、《奴隶荒淫日记》、《江山如此多娇》、《金鳞岂是池中物》、《我是大法师》、《龙使》、《游龙传》、《楼下的房客》、《同级生》等等等等……这些角落里的经典构成了赵涛处男时代最悸动的回忆。
　　有的书一直到美女环绕的现在还在不懈的追着。
　　他一直想好好研究研究侯龙涛是怎么玩转那么多女人还后宫不炸锅的。
　　他想，侯龙涛割自己一刀就能收货女神姐妹花死心塌地的钟爱；而他已经割了自己七刀让女孩们不哭不闹勉强和平相处总该行了吧？
　　但事实是残酷的。
　　侯龙涛能一次强奸就收获绝色的霸道女总裁和她的御姐秘书，而他赵涛精心策划的诱奸只能收获一个带孩子的已婚女教师。
　　侯龙涛收货的蕾丝边能附赠一个当黑道大佬的丈人；而赵涛拿下的蕾丝边除了能帮他加快暗黑大破坏神的进度就没了除日屄之外的用处。
　　更可悲的是，他前两个月已经受SKY李晓峰的感召，放弃星际和暗黑，主修冰封王座了。
　　侯龙涛过路救个小姑娘就能收货一对绝色母女花；而他赵涛差点卖腰子帮张星语还债，收货的只是张星语她妈的大耳刮子。
　　侯龙涛搞个太子党美女不但是处女还能帮他拿到批文事业起飞；而他赵涛只是搞了个普通富二代，结果不但是好几手的破鞋，还只能施舍点小钱就要让他乖乖就范。
　　侯龙涛收服的美腿女友能死心塌地的在他肏别的女人的时候站岗放哨；而他赵涛的美腿女友只会憋着给他清理后宫。
　　侯龙涛23岁已经龙归故里当上了外企的中层；而他赵涛因为小时候不立事多念了半年学前班的缘故，23岁时还只能苦逼的实习、补考、抄论文。
　　同样是涛字辈，怎么做人的差距就那么大呢？
　　冷冽的寒风吹断了遐想，他才知道这就是梦想与现实间的差别，但他必须逆着风让自己体验每一个感觉……
　　没有意外，一路走到了一座半旧的小区，六层的楼高，水泥外墙上斑驳的瓷砖、马赛克诉说着这个城市八十年代末九十年代初的烈火烹油，也昭示着现在的衰落破败。
　　那家书店是这栋楼的一个窗改门市房。
　　不大的门脸上面是蓝色的喷绘牌匾，写着“金心书屋”四个字。
　　这是他得到锁情咒的地方，是一切开始的地方。
　　此时书屋的卷帘门已经拉下，老道也没有在这停留的意思。
　　他领着赵涛转到了这栋楼门洞那面，走进了书屋所在的单元。
　　一路爬到五楼才停下敲门。
　　地上的女人也蹬着十四厘米的高跟鞋跟辛苦的爬上了楼梯。
　　赵涛已经隐约猜出来开门的是谁，他的心脏都快跳出了胸口，一切的答案即将揭开，但“近乡情更怯，不敢问来人”。

第12章 怪宴
　　当那张熟悉又陌生的脸映入眼帘，赵涛的心一下坦荡了起来。
　　“老板，我是赵涛，你还记得我吧……”一句干涩的开场白，润滑着气氛。
　　门里的人正是金心书屋的老板——大胡子刘维民，也是他牵着的美女的丈夫。“老板”是赵涛和绝大多数书屋顾客对他的称呼。
　　“记得记得，我可等你好久了，快进来快进来。菜都凉了，咱们边吃边聊。爸你也快进来。”大胡子刘维民一脸和善堆笑道。
　　还是那个熟悉的人，赵涛恍如隔世。
　　刘维民虽然留着一脸大胡子，但人却十分和善，说话有时婆婆妈妈的，穿着一身居家的宽松衣服，气质跟形象完全不符。
　　说完赵涛一脸尴尬的被让进来，大胡子像接客人拎来的礼品似的接过赵涛手里的钢链。
　　“贱货，今天爽快吧！高潮了几次？”刘维民对着还没起身的美女道。
　　“我也不知道，好几次呢！谢谢老公和爸爸调教小骚猫……”女人已经换成了双腿敞开蹲着的姿势，两只手像两只前爪，比成爪子型贴在自己两个大奶子旁。
　　“好了，别发骚了，你应该谢谢这个小兄弟，要不是因为他，咱爸今天也不能来。你先进屋洗漱换衣服，一会再出来伺候。”
　　“嗯，么啊～”女人把脸贴进大胡子的裤裆猛亲了一口，然后迈着猫步走进一间卧室。
　　赵涛扫视了一眼环境。
　　这屋子没有玄关，进门就是客厅。
　　客厅是那种老式的暗厅没有单独的窗户。
　　客厅联通着三间卧室和厨房、卫生间。
　　标准三室一厅的“豪宅”。
　　地上是木头本色的窄块地板，透过厨房的铝合金拉门望去，是十年前流行的铝合金钢窗和宝石蓝玻璃。
　　这应该是这栋楼最大的八十七平米的户型，曾经是多少人在单位里荣耀和身份的象征。客厅虽然是暗厅但面积不太小。
　　进门左手边是一座壁柜连着书柜，上面摆着烛台、工艺圆珠笔架、瓷娃娃等装饰品。
　　里面靠墙摆着一台二十九寸的海信纯平电视，电视上还放着一个花瓶，棕红色的两层的电视柜里是DVD和港产的录放机。
　　对面是同样棕红色的长条皮沙发和一个单人沙发，中间连接着有两层抽屉的沙发柜。
　　没有茶几，长条沙发后面的墙上挂着一幅字，上面用魏碑体写着“其唯有道”四个大字。
　　客厅中央是一张密度板桌面的折叠圆桌，这种桌子的四边能折叠下去变成方桌，方便人少吃饭和打麻将。
　　上面已经摆满了菜肴，虽然都不是什么名贵菜肴但看上去大多是饭店的手笔。
　　桌边已经摆满了塑料凳，只等吃饭的人入席了。
　　这时一个中年女人拿着碗筷从厨房里走出来，她穿着与刘维民相似的宽松居家衣服，像是情侣装。
　　这女人长相还算有几分姿色，但跟赵涛的女人们比不了，也许年轻时候能赶上孟晓涵的水平，但不是一个类型的也不好比较。
　　她随意的用卡子在脑后挽着发髻，没有化妆一副家庭主妇的贤惠模样，长得很顺眼，眉宇间有几分妩媚。
　　她中等身高皮肤光洁，一对没穿胸罩的丰熟乳房在衣服里突着两点晃来晃去。
　　不细的大腿上一对肥满的臀丘把宽松的裤子撑得满满的。
　　“爸您坐里头，赵涛小兄弟你坐这，我把酒给你们倒上，这就来吃。”那女人道。
　　这个女人赵涛勉强算认识，在他的记忆里这个女人才是刘维民的老婆。
　　以前刘维民去省城进书时都是她在看店。
　　她那对丰满圆熟的奶子是不少租书少年意淫的对象。
　　赵涛应了声谢谢便坐在了与老道右边隔一个凳子的位子。
　　刘维民也在赵涛右边另一边隔一个凳子的位子上坐下，而那个女人则挨着坐在他右边。
　　屋子里明明四个人，桌上却摆了七双碗筷。
　　“你们换好衣服快出来吧！要开饭了！”大胡子刘维民高声道。这时三个卧室门陆续打开走出了三个女人。
　　主卧里出来的正是刚才公园里的女人。
　　她穿着一套透明蕾丝的胸罩内裤，在灯光下反着七彩的光，像是穿着一层水晶，粉红的乳头、银亮的乳环也如宝石般闪耀。
　　腿上穿着同样的水晶丝袜，蕾丝花边一直到大腿中间，两条长直的美腿像龙宫的冰玉树立在八公分的鱼嘴水晶高跟鞋上。
　　最勾人的是她披了一件透纱披肩，后面一直搭到翘臀；前面的边缘随着乳房两侧的形状开襟，到了腰部又收回来一些，把两粒硕大的圆乳凸显出来。
　　头上戴了一个蝴蝶形的水晶头饰，左手无名指上的戒指也多了颗钻。
　　只可惜没戴项链和耳环。
　　这一身装束把这个绝色美女衬托得如临凡仙子，朦胧中的曼妙胴体熠熠生辉，那高贵如神仙般的气质，任什么男人也把持不住。
　　唯一吊诡的是与这半旧客厅和桌上普通的菜肴格格不入。
　　赵涛偷眼观瞧，刘维民和老道都用一种老板看秘书的眼神看着女人。有色咪咪的成分，也有欣赏的成分，更多的像是看自己的一件艺术作品。
　　女人袅娜的入席，遗憾的是她坐在了老道左手边没有挨着赵涛。
　　下一个出场的是一个高挑的少女。
　　这个高挑二字可不是简单的形容词而是个副词。
　　刚才的女人就够高了，而这个少女更高一头。
　　仅仅穿着一双萝莉风的平底圆头皮鞋看上去就比刚才的美女还高。
　　这少女最少也要182、183。
　　她稚嫩的脸看上去比赵涛还要年轻一些，梳着长长的双马尾搭在两肩前，整齐的刘海上面是流氓兔的头花。
　　她身穿一套日本漫画里的学生制服，上衣棕灰色的西装外套明显短小，长度只到肚脐上一寸，袖子露出半截小臂。
　　胸前很紧，瘦小的服装把乳房勒得看上去很有料，只是可惜领口里还有系着领带的白衬衫，别说乳沟了就是锁骨都盖得严严实实的。
　　下身穿着一条超短百褶裙，裙摆刚好挡住阴户，似乎没穿内裤。
　　两条震撼的大长腿上是过膝盖的灰色高筒棉袜，左腿上套着一个皮带腿环。
　　一身整齐性感的装扮上脸蛋自不用说，明眸皓齿琼鼻粉面，唯一美中不足的是这女孩长相并不是十分清纯的类型，双眼和翘起的嘴角都含着媚意。
　　嚯！这两条腿可不一般！
　　又长又直，与身材比粗细适中，这是赵涛第一个想法。
　　他的女人中杨楠、金琳都是一双漂亮性感的大长腿，张星语、余蓓则是最符合当下审美的细长美腿，苏湘紫于钿秋则是大腿较壮屁股肉感的性感美腿。
　　包括孟晓涵都有一双令人羡慕的美腿，但与眼前的少女比起来无论怎么比都要略逊一筹。
　　这个电线杆子美少女含笑坐到了老道和赵涛中间。
　　第三个出场的是个情趣皮衣丽人。
　　她梳着偏分短发，油黑锃亮，画着浓妆戴着大圈耳环，凤眼黛眉冷艳至极。
　　年纪约么二十六七，具体不好说。
　　她身高没前两位高，也有一米七的样子，穿着粗根的高跟皮鞋，鞋上有细带一圈一圈的一直绕到大腿中部，把肉感的美腿勒得美肉横溢。
　　铁链构成的丁字裤，前面有一排遮羞的流苏，每一晃动都露出无毛的小穴和两片外阴唇上的小环，小环中间还挂着一把类似于长命锁的银锁。
　　上身是前绑带的束腰，没有胸罩，只有束腰上缘的乳托，托住三分之一的豪乳，挤出幽深的乳沟，让两个茶色的乳头暴露在外，上面的铃铛也如风铃脆响。
　　穿着黑色透纱手套的手中还拿着一根苍蝇拍似的东西。
　　久经考验的赵涛一眼就认出这是专门打屁股用的。
　　这装束的美女赵涛只有欧美大片里勉强见过类似的，就连岛国产的片子都没见过这么火辣的，赵涛回忆，似乎只有苍井空有这样的身材。
　　但包括阴环在内都不是让他最惊讶的，最惊讶的是这女人鼻子中间竟然还戴着一枚小巧的鼻环。
　　这个在赵涛看来只会破坏五官美感的东西戴在这个女人鼻子上竟显得骚媚十足，毫无违和感。
　　她带着铃声走到了赵涛和刘维民中间。
　　被这一组操作震撼到的赵涛只觉得面红耳赤，久经沙场的老将像一个未经人事的小处男，只感觉坐也不是，站也不是，看也不是，不看也不是。
　　眼神只好僵硬的从老道和刘维民之间来回打转。
　　“哦，还是我先提一杯。”刘维民端起酒碗道：“今天首先欢迎赵涛小兄弟到来，我代表桌上所有人先敬你一碗！”
　　“嗯嗯，老板客气了，我干了。”赵涛尴尬的道。
　　今天这酒很有意思，不是白酒不是啤酒也不是红酒、洋酒，而是看上去黄不拉几的米酒。
　　这酒入口甘辣，度数不算太高，让初识酒量的赵涛还能接受。
　　喝完刘维民接着道：“我来给你介绍一下。这位是黄初真人，是我的干岳父。”老道向赵涛一稽首，赵涛赶紧抬屁股点头回礼，说不出的不自然。
　　“诶诶诶，小兄弟你不用这么客气，我给你介绍，你认识一下就行，不用起来。”刘维民道。
　　赵涛心说，我就是来找他的，当然得客气点儿了。
　　“这位是我前妻魏育红，你们见过。”刘维民指着右手边刚才拿碗筷的女人道。
　　“你好小赵！好久不见！”说完她站起来向赵涛伸出右手。赵涛只好也站起来握手，他瞟见女人按在桌子上的左手无名指上还戴着戒指。
　　“这是我爱人，沈慧珠，呵呵，你们今天可有过深入交流。”接着他又指向纱衣美女道。
　　“来，我也跟你握个手。今天咱俩基本什么都做了就是没握过手！”女人大胆泼辣的半开玩笑的道。
　　赵涛真是一副日了狗了的心情，心想把这么暧昧的话说的这么光明正大、理所应当，这女人到底还有没有羞耻心。
　　但想归想，还是厚着脸皮起身握手，只是不知是暖气太足还是怎的，赵涛老脸已经红成了猪肝。
　　“这位是我女朋友娄美妍。”刘维民指着皮衣艳女道。
　　女人扭身与赵涛握手，只是微笑着简单的说了声你好。离近了赵涛看到她手套里的中指上戴着戒指。
　　“这是我的干女儿何思瑶。”
　　这次赵涛主动伸出手，少女调皮的用小指头挠了挠他手心。那双修长的大手比赵涛的手还长一截，赵涛真想一口啃上去。
　　前妻、现任、女友、干女儿，还有一个干丈人。
　　这桌搭配真是奇葩。
　　刘维民的脸皮也是厚过天际，这么错乱的关系他能非常自然的介绍出来就像介绍一个个老酒友。
　　赵涛没动声色，他知道关键时刻即将到来。
　　吃了几口菜后老道黄初撂下筷子，搂住沈慧珠的小腰道：“小兄弟，你知道壬寅宫变吗？”
　　首先说声抱歉，拖更了这么久。
　　因为这四章是给原着填坑的，所以写得特别困难。本身文笔远不如雪大，写出这么多对话实在难为笔者了。
　　但为了解开心结，填好坑，笔者还是硬着头皮写了。
　　希望大家能踊跃互动，多提意见。接下来新情节将展开。七个女人们的坑我会一个一个填上，还会有新女主出场，但多少个还没定好。
　　希望大家给提意见，设计不同类型的女主人设背景给我，我会考虑加进去的。

第13章 十六字咒
　　“大概知道，好像是嘉靖皇帝差点被宫女们合谋勒死，原因好像是皇帝要用她们的经血。”赵涛回答道。
　　作为一个文科班的K书宅男，赵涛的历史水平远超同龄人之上，对于这件发生在四百多年前的不大不小的事也知道个大概。
　　“嗯，不错，现在能随口说出这些历史的孩子不多了。”老道赞了一句，手已经开始隔着丝滑的披肩摸起了沈慧珠光白的腰背，这与他仙风道骨的模样很不搭调。
　　“小兄弟，你不觉得这事很怪么？皇上要点宫女的经血算得了啥呢！怎么至于让她们谋害皇上？”老道继续道。
　　这时赵涛才隐约听出了老道有一点东北口音。
　　“这……这我可不知道，嗯，您叫我小涛就好。”其实赵涛心中已经有了些想法，他知道一直有不少人怀疑壬寅宫变是一场有预谋的行刺弑君案，只是因为种种原因背后黑手没被挖出来，仅仅让做事的宫女背了黑锅。
　　明朝有刺杀皇帝的传统，只是嘉靖帝比较幸运，躲过了一劫。
　　“好，小涛，那你说嘉靖皇上采宫女嫔妃的经血是做什么呢？”
　　这一问让赵涛有点懵，读过这段历史的人都知道，这是为了给皇帝炼丹啊！这有什么好问的呢？除非还另有故事……
　　“是……为了炼丹吧……”赵涛弱弱的说道。
　　“那为什么宫变之后就没了经血炼丹的记载呢？嘉靖皇上从宫变之后就搬到了西苑，就是中南海，到了那岂能还怕故宫里的宫女造反呢！再说了，女人的经血又不是心头热血，本来就得淌出来的，给皇上有什么不好。你再想想……”老道一脸笑眯眯的瞅着赵涛，一副长辈考教晚辈的表情。
　　赵涛大脑急转，老道把话说到这他也觉得问题没那么简单，可问题的关节在哪他想了半天也不得要领，有种呼之欲出却又咫尺天涯气闷。
　　“小涛，你的咒儿是怎么练成的？”刘维民胳膊肘拄着桌子，夹了一口樱桃肉道。他没看赵涛，冷不丁的来了这么一句。
　　“我的咒……就是按书上写的……天天画符……”赵涛下意识的奇怪，他觉得大胡子刘维民应该清楚锁情咒的秘密，没反应过来他问这一句的意思。
　　呃……嘶……
　　赵涛忽然一唆牙花子，一个大胆的猜测在脑中形成。
　　“难道是朱厚熜在用女人的经血练咒？！”
　　“呵呵呵呵，你小子还算开窍。”黄初老道笑道。
　　只见沈慧珠半仰着脸，张着小嘴含了一口酒，拿出一根稍长的吸管插在嘴里，把吸管的另一头塞进老道嘴里。
　　老头道一吸，把美女嘴里麦黄的酒液吸过来咽下，然后扭头在沈慧珠脸颊上香了一口。
　　看见这一幕，赵涛大脑里的弦儿都被掐断了，纷繁复杂的想法一下子全没了。
　　虽然早就对此二人的关系隐约有所猜测，但坐实这一幕还是让他目瞪口呆。
　　“小弟，我来敬你一杯。”旁边的皮衣美女娄美妍道，说完她也有样学样含了一口酒凑过来。
　　直到吸管插进赵涛嘴里时他脑子还处在混乱之中，本能的吸光了酒，脸颊被娄美妍狠狠亲了一口。
　　下意识的摸着脸颊，表情僵硬的看着娄美妍，刚才一吻中鼻环冰凉的触感仿佛还在。
　　“嗯……嗯……”两声鼻音传来，右手被拉了一下。
　　赵涛一回头，看见电线杆萝莉何思瑶嘴里叼着一块肉，鼓着小嘴已经凑到了他跟前。
　　意思再明白不过，他红着老脸也凑过去接住了肉。
　　四片嘴唇相贴，带着清新花瓣香气的柔嫩触感传来，令他半边身子都觉得酥麻。
　　“怎么样？我这个女儿身长、腿长、胳膊长、手长，夹菜方便，最适合伺候男人吃饭，今天为了招待你特意让她请假提前离校过来的。”刘维民端起碗喝了口酒，“我这个女朋友也不错吧？她那张小嘴可厉害了，最适合当酒杯和吹管，一会让你好好体验体验。今天这酒也是专门为美女杯准备的，白酒太烈含在嘴里容易辣坏了舌头，啤酒洋酒有泡，含不住，就黄米酒最好，用她们的小嘴喝特别有风味。”
　　这话把赵涛惊的张口结舌。他原本以为这些女人最多只是陪酒的，哪曾想陪到这个地步。
　　“额……额……道长、刘老板，额……额……朱厚熜真是在练咒对吗？”赵涛干巴巴的说道。
　　他真不知道该怎么接刘维民的话。
　　哪有让自己女人贡献肉体陪酒的男人？
　　这不是活王八吗？
　　不过转念又一想，在公园里和沈慧珠的激情时刻，刘维民不是活王八是啥呢？
　　明摆着他就是个老绿帽啊！
　　真是可惜了这些极品女人了。
　　“呵呵，你猜的对，嘉靖皇上就是在练咒，这咒你也知道，就是锁情咒！”老道的手已经攀上了美女的玉峰，边把玩着边说话。
　　“可，可……可锁情咒用的是精液不是经血啊！”赵涛憋了半天把这个他心底的秘密当众吐露出来。
　　“那是你的锁情咒用精液，嘉靖的锁情咒用的是经血！”刘维民插口道。
　　赵涛彻底蒙了。
　　“爸，让我来说罢。”刘维民阻止想要说话的黄初老头道。
　　他撂下碗筷，直了直身体，放下两手摸着身旁两个美女的大腿说道：“这锁情咒并不是一个咒而是一套咒，按照千字文的顺序‘天地玄黄、宇宙洪荒、日月盈昃、辰宿列张’排列，一共十六字咒。嘉靖年间道士蓝道行自称受张三丰点化得到此书。相传此书是汉晋道士葛企所创，因张三丰不修房中术一脉的道术故而把书给了蓝道行。”
　　“不对啊，葛企应该是那个诸葛企吧？就是诸葛亮过继给诸葛均的儿子。他那时候没有《千字文》吧！”赵涛插口道。
　　这荒僻的知识也只有他这种死书宅能在犄角旮旯里挖出来。
　　他从小就喜欢三国故事、三国游戏，常常感慨诸葛瞻、诸葛尚父子战死之后武侯无后。
　　上了大学以后因为爱好历史所以经常跑到主校的历史学院听讲座，有一次老师讲三国他私下里问了诸葛亮后代的问题，这才知道还有诸葛企这么个人。
　　“呵呵，说得好，就算是诸葛企活到了宋朝那他早就应该成仙了，哪可能传咒？所以我也觉得这是蓝道行瞎扯的，最起码也得是经过宋朝以后的人整理过的。不过据说蓝道行其人粗鄙不文、天真憨直，他编的故事不合理也可以理解。”刘维民赞许的对赵涛点点头，赞同的说道。
　　“这些对小涛来说都是小节。”黄初老头插口道。
　　“嗯，对，这些不重要，重要的是这套十六字锁情咒是真的。这套咒术天地玄黄四咒叫上四咒，宇宙洪荒叫中四咒，日月盈仄辰宿列张则是下八咒。上四咒神通通玄，非修道小成之人修炼不得，剩下十二字咒普通人就可练，其排序大体是根据咒术的强弱程度排列，不过每个咒术作用略有差异，练咒人所损失的也有所差异，大体上说咒术越强损失越大。”说到这他停顿了一下看着赵涛。
　　不出所料赵涛焦急的问道：“我的是什么咒？”
　　“你的正是咒力最强的宇字号咒。”黄初道，他一手夹着菜，一边吻住他干女儿沈慧珠递过来的小嘴，把嘴里的酒渡出来。
　　“嗯，你的就是宇字号咒，你先别问，先听我说。”刘维民附和一句。
　　“蓝道行靠着这套咒通过国师陶仲文进献给了嘉靖，嘉靖那可是皇帝，后十二字咒根本不放在眼里，上来就看上了上四咒。幸亏陶仲文规劝，不可夺天地造化，嘉靖才退而求其次修炼玄字号咒。只是他那时候没什么修为练不了玄字咒，于是经过陶仲文的修改，把玄字号咒所需要的女人经血加倍索需，这才有了嘉靖大肆采集宫女经血的事儿。但不久就有传言，说被采血的女子在嘉靖修成之后都得暴毙当场魂魄沦入地狱，没多久整个皇宫都人心惶惶，嘉靖整天修炼也没精力把这事查清，直到壬寅宫变发生他才惊觉不对，从此迁居西苑，不再回皇宫。”
　　“这是有人故意造谣要暗害皇帝吧？道长爷爷告诉过我这咒只会损我的阴德和……和……和……夺中咒人今世的三花，不会让她们下地狱，对吧？”赵涛看着老头踟蹰道，他怕这话被桌上的女人们听到不好，他已经确定这四个女人显然也是锁情咒的受害者，只是她们感觉上与自己的女人不一样。
　　他疑惑的扫了一眼四个女人，她们有的吃菜有的在帮男人夹菜倒酒，似乎对他们的对话充耳不闻。
　　“对，老道是这么说过，锁情咒无论哪个字号的都不会损中咒人的阴德。有话你尽管说，有老道在，我们男人之间说的话她们听不见。”黄初道。
　　嚯嚯，还有这种操作？
　　“皇宫的这个传言当然是谣言。锁情咒反噬的只会是自己的今世或死后，字号越高反噬越重，所以上四咒才需要修道之人才能练，目的就是指望他们能有咒术助力白日飞升，躲过死后劫数。嘉靖迁居西苑之后不再抱有幻想，他认为壬寅宫变是他逆天练咒的现世报，所以老老实实与陶仲文又修炼了一轮十二年，修为小成之后才又练了玄字咒，又靠着天下收集的天材地宝和玄字咒，用了十二年的功夫尸解成仙。中间的过程我就不说了，总之当时明朝的许多内忧外患都与他修道有关系。”刘维民来回的摩擦着两个美女的大腿，两个个女人已经面红耳赤呼吸粗重了。
　　尤其是他前妻魏育红虽然颜值不如其他三位，但她居家主妇的气质下俏脸潮红美目迷离反而最让赵涛心痒。
　　“你说朱厚熜没死，成仙了？那他儿子怎么没练，隆庆皇帝才在位六年就死了。”赵涛不敢置信的道。
　　“呵呵，他当然成仙了，要不然就他把国家祸害的那个德性怎么可能配得上世宗的庙号。他儿子在位时间是短，但他孙子在位时间可够长啊！”刘维民冷笑道，“只是他孙子野心比他大，非要练地字号咒，最后没练成不说，还遭到反噬全身溃烂而死，三百多年后棺材被打开，尸体连骨头都烂没了。”
　　“那后来这套咒被怎么处置了？”
　　“万历死前学着自己爷爷，跳过病病歪歪的儿子把咒直接交给了孙子朱由校，告诫孙子不要夺天地造化重蹈他的覆辙，要学嘉靖把玄字号咒老老实实的练好就行，还散尽功力采集经血宝材，炼出了一颗药给了孙子。这颗药能压制咒术锐气，让孙子吃下去就有功力，把练玄字号咒的成功概率加大。”
　　“哦？那这么说天启皇帝应该也练成仙了才是啊！”赵涛插口道。
　　“哼，无情最是帝王家，从小百病缠身的朱常洛怎么可能放过这颗药。他一上台就抓紧修玄，夺了儿子的药丸自己服下，可他气数不足根本抵抗不了咒术的反噬，在位一个月就跪了，可惜了一枚好药。”
　　赵涛一边听着，一边左一口菜右一口酒，忙得不亦乐乎。
　　在女人的引导下也不顾那么多手早就摸上了他爱摸的那些地方。
　　自己的老二也被何思瑶套上了雨衣，修长的大手缓慢的撸着。
　　“等朱由校上台后，他天天躲在后宫以做木匠活为幌子继续修道，没想到玩脱了，被魏忠贤的政敌害死，中道崩殂。而崇祯朱由检思想受孔老二、朱扒灰那套玩意毒害太深，根本不信这套咒术，把这套咒束之高阁，随着朝代更替落入了清朝手里，但兵荒马乱也没人再提这书，一直到喜欢翻箱倒柜的雍正上台才又重见天日。”一旁已经被摸得受不了的魏育红抱住刘维民便索吻，刘维民抬手把她螓首按到腿间。
　　“雍正皇帝你应该了解，他是个极其自负的货色，自恃九五之尊愣要练天字号咒，道士张太虚也是个谗佞之徒，不但不劝阻还推波助澜，结果不用说了，练了一半暴毙而亡。乾隆继位后得到了咒术，比起他爸爸，他就很务实。他二十五岁继位正是壮年，中四咒和下八咒根本瞧不上眼，上四咒还不敢练，他干脆以咒术损阴德为由下令张太虚烧了这套咒。”刘维民又停顿了一下，“但张太虚起真火烧咒时那本书竟然发出了惨叫！接下来那些黑灰自动恢复成了若干本，被张太虚私下带走。”
　　这如神话的故事让赵涛将信将疑。
　　“这些书恢复了之后一共变成了十六本，每本只记载一种咒术，其中居然有十本是黄字号咒，四本是玄字号咒，两本是地字号咒。他不知道问题出在了哪里便找到好友王道干一起研究，结果发现王道干看到的是八本黄字号咒、三本玄字号咒、两本地字号咒、一本天字号咒，还有日辰两咒各一本。”
　　赵涛皱着眉头，调动这脑中所有网络小说的知识，努力从这话里找出端倪。
　　“你是说，即使是同一本咒书，不同的人看到的咒会不一样？”赵涛问。
　　“对头！”刘维民郑重的点头道。
　　“那你的咒跟我的咒不一样？”
　　“我的是昃字号咒。”
　　这一下赵涛心中的一个疑惑解开了，刘维民女人们与自己女人们不一样的感觉可以解释了。既然咒不一样，副作用肯定也有差别。
　　“那道长爷爷，您是什么咒？”

第14章 天之道
　　“贫道是黄字号咒！”黄初老道笑眯眯的说，“下面的我来说吧。张太虚、王道干修道一生也没得到过什么天材地宝，得到了这十六本残咒就想以此传给后辈。可是咒术损害太大，张王二人立志合力研究破解补救之法。但研究中发现，以他们的道行根本破解不了咒术，只是把中四咒、下八咒的补救之法研究了出来。咒术越强、戾气就越盛，补救之法就越困难。”
　　“等等，您说他们合力研究破解补救之法，他们是怎么研究的？难道是做实验？”赵涛灵光一闪，有些惊恐的问。
　　“不错，正是做实验。他们招来徒子徒孙每人都给看十六本残咒，发现每个人看时出现最多的咒就是这个人最可能练成的咒，如果只给看一本那必然是出现最多的咒。于是他们便让弟子们练咒、出去找女人。他们发现这咒术必须要把戾气发出去才能消停。如列张两咒，起初的中咒者与施咒者一般相处十年以上才气数耗散，厄降命陨。后来的平安时间能逐渐增加，如果遇到福泽深厚的保一生平安无虞。但到了宇宙二咒，开始中咒的一年都挺不过去，就算十几二十个之后也难消磨尽戾气，不知何时戾气爆发灾厄突临。”
　　“额……您以前不是说我的咒害死七八个女孩之后咒术的戾气就会被磨平吗？这次怎么又……又……变成这样？”赵涛震惊的问，心垂谷底，他万没想到老道之前说的话竟然不作数了，宇字号锁情咒副作用这么大。
　　“呵呵，你这孩子，急什么！慢慢听着。”老道不紧不慢的笑道，说完一把搂过身旁沈慧珠的细腰，掀开披肩，老脸贴上双乳，吃掉了加在美女乳沟中的一片西芹。
　　这时旁边的皮衣美妇娄美妍也有样学样往自己乳沟里塞了一片蔬菜，按住赵涛的脑袋贴向自己丰满的乳肉。
　　赵涛虽然心乱如麻但强忍着不能拒绝美女的好意。
　　只听老道又道：“小子，你记好了，我们这种人无论什么时候都不要忘了玩女人，这是我们的权力也是我们的义务，更是我们的宿命。”说完又把何思瑶的双马尾按在胯间。
　　女人长得高就是有优势，长手长脚，这个大个萝莉的手一直抓着赵涛的老二，即使俯身给老道吹管也没影响手上的动作。
　　赵涛见他说得郑重其事不禁也肃然面对，手指大胆的插进来娄美妍与何思瑶的小穴里慢慢抠挖。
　　少女的蜜穴相当紧致，一阵阵收缩勒得手指都没多大活动空间。
　　“张太虚、王道干发现咒术如此霸道后便从术理出发试图破解。幸亏两人都是道术精深的大家，自然能算到锁情咒的原理。”说到这他正身道：“任何咒术都是大能创制，创制的目的各有不同，大多是为了指点后辈，也有少部分是为了自己修行。这锁情咒便属于后者。说白了就是利用施咒者的贪心，贡献出中咒者的气运给创咒大能。”他瞅着赵涛道。
　　“您是说女孩们被夺走的三花气数都是被创咒大能收去了？”久读玄幻小说的赵涛，理解这件事的脑回路不窄。
　　“是啊，要不然哪来的锁情咒！只是天道有常。老子曰：‘天之道，其犹张弓与！高者抑之，下者举之，有余者损之，不足者与之，天之道损有余而补不足。’施咒者为了一己之欲夺人三花供奉创咒大能，虽然不是直接的杀人凶手但也是杀人帮凶，自然阴德亏损，在十八层地狱中的几层走几遭已是必然，严重的就是下阿鼻地狱也非不可能。至于创咒大能如何就不是我等凡人能知道的了，也许只有飞升成仙的嘉靖皇上才能知道了。”老道平淡的语气说着恐怖的恫吓。
　　“那……那……既然是帮凶那就不应该是大罪过，就算是人间的法律，只要不是死人太多帮凶也罪不至死啊！为啥到了地府非得要在地狱走一遭啊！我……我才害死了两个，只要我及时收手，应该不会有大事吧……”赵涛有点语无伦次，心里想的都是他只害死了方彤彤和李婕两个，应该不至于下地狱那么严重吧？
　　“呵呵，害死两个是你运气好！孩子，你别急，听我接着说。后来张王二人深入研究终于发现了更多东西。这十六字咒里的中、下十二咒大体是根据咒术强弱排序，但这强弱的原因在于收走的气运不尽相同。一个人的气运很复杂，有健康运、财运、学业运、桃花运、官运等等，越往下的咒吸收的运气越少越单一，越往上的咒吸收的越全面越多。所以根据这个发现，张王二人找到了中、下十二咒的补救之法。每一个咒都创制了一个补咒，我们现在都叫这附加咒，只要练了这个咒再遵守咒约就能大为补救，只是这附加咒如锁情咒一样，不得口耳相传，无法记载在任何其他物件上。辰宿列张四咒术力弱就不提了。”
　　他又被喂了口酒，顿了顿接着道：“等到日月盈昃四咒就没那么易与了。日月两咒虽然戾气比盈仄两咒低但难以控制，容易施咒过多，最终戾气伤人。至于盈仄嘛……”他瞅了瞅刘维民。
　　“盈仄两咒又叫穷富咒，盈字号咒忍富，仄字号受穷。其实对于很多人来说这比死几个人严重多了。”刘维民接口道。
　　“这是怎么说？受穷我能勉强理解，这富怎么还得忍？”赵涛大致明白为什么刘维民和四个大美人挤在这么个旧房子里了，估计是因为他必须受穷。
　　“呵呵，你看看我这家，除了那台三年前买的电视就没个新家具。我这个咒束缚我不能有钱、不能多花钱。请人去饭店吃顿饭都得算计着价位，要是吃了高价菜回来马上上吐下泻，买台好自行车都差点被撞死。唉，幸亏有干爹帮我，这些年我也算摸出些门道，不会总吃亏了。不过只要女人们平安，受点穷也忍着了，反正这辈子我也没富过，就是苦了我的女人们。至于你问的盈字号咒等有机会你见过那个老醯（xi）子就明白了。”旁边的美妇魏育红已经像只八爪鱼缠上了刘维民，但他只是岿然不动，双肘拄着桌子自顾自的喝酒吃菜。
　　“呵呵，你小子真是得了便宜还卖乖。就算你去大马路上要饭你的女人们哪个不争着当你老婆。我的宝贝干女儿从小就没吃过苦，长这么大就没吃过粗粮。为了跟你结婚连文工团副团长都不当了，你要是真不忍心她受穷，我也可以把她送给别人，小涛要是愿意要你直接给他也行。”老道半开玩笑道。
　　“别别别，我就是一个穷学生，我更消受不起。”赵涛尴尬的道。
　　“唉……爸，慧珠我是真舍不得，再说她是您送来的，您是召集人。我这辈子注定受穷，没什么东西能给您尽孝报答您的，给您养女人也是我给您尽孝了。”刘维民的话让赵涛似懂非懂。
　　似乎沈慧珠原来就是黄初老道的女人，之后又转手给了刘维民，还成了他老婆。
　　“我知道你有孝心，这些年照顾慧珠你也不容易。以后就慢慢好了。”他吃口菜又道：“小涛啊，你现在肯定后悔一直没练附加咒才害死了两个女人吧？呵呵，别后悔，没用的。创咒大能岂是那么容易糊弄的，只有戾气发出到一定时候才能练得了附加咒。张王二人从在残咒上写下附加咒时就发现了这个问题。附加咒写下去后自己马上消失，等所持这本咒的人戾气发作才会显现。下八咒术力弱，未必非得中咒者死才能显现，但中四咒则必须死人才行。尤其是宇字号咒，每次出现都得咒死七八个人之后才能显现出附加咒。所以我才告诉你得害死七八个人之后才能磨平戾气，平安度日。”
　　“哦，那按您这么说，我岂不是……岂不是很幸运！我的附加咒规定必须中咒人死亡十二个时辰内才能施救，恰好她们七个死在了一天，所以附加咒显现后能让我把她们都救过来……可是，您为什么还要让我在梦里过十二年呢？”赵涛心念电转道。
　　“唉，孩子，那是梦也不是梦。创咒大能神通广大不是能那么轻易糊弄的。从有记载以来多少拥有锁情咒的人都动过适可而止的念头，但不行的，一旦动了这个念头就会戾气提前爆发，只有不断锁住别人才能戾气转移平摊延迟爆发、小规模爆发。你的女人们突然变得戾气深重就是因为你已经动了适可而止的念头。所以说锁情咒、锁情咒，锁得是别人也是自己啊！你有这念头起码有一个原因是因为你太爱你的小彤彤，她死了你觉得太对不起她，觉得自己犯了罪，进而引申到其他女人身上。这种心态要不得，是要触怒创咒大能的！你不许解开这个心结，不再因为对你的方彤彤的感觉而耽误锁女人，创咒大能才能放过你。唉……”
　　他叹口气，又换沈慧珠给他吹管，“你那十二年是老道我费了许多功力给你挪移时空造的半虚半实的幻境，这也是黄字号咒的神通之一。说来是你运气还算可以，你那个阿紫来我们这里的时候被老道算出，老道正好离此不远，与她巧遇，送给了她一个能千里遥控的护身符。老道见她的时候就发现她明明已经是第九个了依然戾气冲天就知道要出问题，所以暗自影响她让她组织聚会，让你的女人们戾气相冲，一夜全灭，这才给了你都救活的机会。要不然一个一个的慢慢死，你得等死到第八个才能得到附加咒，那以你现在可就惨喽！”
　　赵涛听到此言许多一直以来的疑惑也脱口问出：“那天阿紫说几个女人把她绑起来，在杨楠犹豫要不要杀她的时候都突然迷药发作而昏倒，我就觉得奇怪，难道这都是您做的？”
　　“没错啊，她们六个每人吃的迷药计量不一样、体重不一样、身体里的酶也不一样，怎么可能同时晕倒。这都是老道施了法术。还有哇，你那个小女友余蓓确有杀心，但那个张星语、于钿秋、杨楠能当众动刀也是老道推波助澜，包括另外两个能在那里看着不劝阻，这些不合常理的事都是老道推波助澜的。最后苏湘紫杀人，要是没有老道给的力量，就凭她一个小女娃娃哪有本事一刀砍断别人脖子。”
　　看着面无表情仿佛在说一件平常事的老道士，赵涛不知道说什么才好。
　　女孩们惨死都是他鼓励策划的，出于男人的本能应该骂他，但他的理智告诉他这也是为了救她们，他应该感谢老道士。
　　想到这，赵涛决定起身向老道士拜谢。
　　“谢什么，我们这些人本来就该互帮互助，老道我没有后代，你要是不嫌弃就认我做个干爷爷吧！”老道提出个有点意外的要求。
　　“哟！求之不得！爷爷在上，孙子给您磕头了！”赵涛丝毫没有犹豫纳头便拜。
　　给人磕头这事赵涛长这么大从来没干过，但人都是个脆弱的动物，别说你不干什么，只不过是价码不够而已。
　　就像那些追着土豪倒贴的绿茶婊也不是天生下贱，只不过面对金钱的诱惑时哪能忍得住本能的欲望呢？
　　黄初老道对于赵涛也一样，在赵涛眼里老道就是个货真价实的半仙，以后能大大的帮助自己，这比什么土豪、高官可厉害多了，连父母都没跪过的赵涛跪他却毫无心理负担。
　　“我的好孙子，快起来吧。既然你认我当了爷爷，维民就是你姑父了，我们也都是亲属了。”老道提醒道。
　　“姑姑、姑父，我给你们鞠躬了。”赵涛这次没再磕头，而是对着刘维民和沈慧珠鞠了个躬。
　　人生真是无常，下午还在一起愉快的肏屄，到了晚上就成姑侄了。
　　“爷，我的女人们都被救了回来那戾气算是释放出去了还是又回来了？”赵涛也是心急。
　　这个就不太好说了。
　　所谓咒术的戾（锐）气就是一个人的业障，而所谓的气运笼统的说就是所谓的福报。
　　用佛家的说法，人生于世都是带着业障而来，能轮回为人又是前世的功德福报，所以人这一生的命运就是福报与业力的交缠。
　　中了锁情咒福报被夺走，就剩下了业力，人自然活不了，除非是顶星下凡的神仙，要不然没几个人能扛住前世业力的反噬。
　　被锁住女人的气运就像香炉里面的香，燃尽身死。
　　附加咒就等于是把没燃烬的香给掐灭。
　　按理说，人只要活着就必有气运，哪怕再差也不能没有。
　　所以复活她们就等于从创咒大能那里把她们的气运夺了回来，如果她们本已经气数已尽就会强行从天道那里夺来了额外的气运。
　　天道伦常，福业相抵，既然要夺来气运就得就得先去抵消罪业，抵消罪业的方法只有一个，就是受难！
　　常人都是今世的功德罪业滚到来世，但锁情咒夺的是今生的气运，附加咒自然也得用今生的受难来抵消罪业换取气运，所以你自戕献祭的道理就在这。
　　同时，中了锁情咒之后再中附加咒，那么中咒者也能让今世多受苦难来消业、多积的功德成为福报。
　　你的女人们大多死得很惨，死前都受了很大痛苦，尤其是那个孟晓涵和张星语，一个被扎成了马蜂窝、一个被活活憋死，这也让她们消了很多业障。
　　复活过来以后虽然戾气尚在，但已经卸去不少，起码性命无虞。
　　老道说到这赵涛悬着的心总算是勉强回了肚里。
　　但却听老道又道：“只是……这样一来，创咒大能便少了气运享受，还会继续吸取气运，必须要不断的补新中咒者才能足够吸取，不至于让先中咒的那些总是死去活来。”
　　这句话让赵涛心里五味杂陈。
　　想要保住护住眼前这些女友的安全就得再扩大后宫，听上去挺美，但冷暖自知。
　　现在的赵涛无论是精神上还是身体上都觉得到了极限，在锁住新人就等于放弃治疗一切随缘了。
　　他沉默了半晌，缓缓开口道：“我记得您以前说过，七八个之后戾气就会消散，咒术也会变强，这是怎么回事呢？”
　　“为什么七八个之后戾气就会消散我也说不清，这是当年张王二人研究的结果，按道理说没了戾气就代表创咒大能从中咒者身上吸收的气运少了、慢了，但为什么先中咒的气运消耗快后中咒的气运消耗慢，他俩也没研究出个定论。至于咒术会越来越强也许与练咒人自身气运有关，但这并不绝对，只是中咒者会越来越听话，看上去好似咒术变强了。”
　　赵涛心乱如麻，沉默良久，连娄美妍给他戴上安全套跪在他双腿间吹管都没什么感觉。

第15章 陈年老狼
　　“唉……”赵涛一叹，“爷，姑父，不是我不想再找女人。说实话，我刚上大学的时候就合计着敞开了多玩几个女人，管她老师学生，玩腻了就甩掉，等毕业了就跟女朋友结婚去大西北找我父母。可谁曾想玩来玩去把自己玩进去了，这些女人我都舍不得，但她们越来越需索无度，这么下去就算我没玩腻她们我自己的体格也要受不了了。再让我锁女人单从做爱上说就不知道该怎么摆平了。”
　　“呵呵，所以啊，今天我和你爷爷才安排你姑姑在公园跟你来一场啊！女人啊，再漂亮，整天没完没了的搞也总会没了新鲜感，她们中了咒不会腻，我们可不一样。所以最后只会是口味越来越重、玩的花样越来越多。刚才姑父用望远镜看着你捏你姑姑的奶子，吮吸她的舌头，扇她的屁股，下面硬得不行，整个龟头都插你表妹的嗓子眼里了，激动得不得了哇……”刘维民说着长叹，仿佛是射精后的舒爽感叹。
　　“姑父，你……你这是绿帽癖吧……姑姑她们就都乐意么……锁情咒毕竟不是催眠术啊……”赵涛说着自己都不信的话。
　　“说说，你现在什么感觉？”刘维民对娄美妍说道。
　　“嗯嗯，还能有什么感觉，都湿透了，你们还不说完话，妍奴的骚逼和屁眼都空虚得快不行了，你别老看我了，你一看我，我心里和屄里就像着火了一样，难受死了……”娄美妍说出淫荡的怪话。
　　听这意思，这女人被自己男人看着给别的男人口交会特别有感觉。
　　“还敢怪我们说话慢？明明是你骚逼痒得太快！看我不抽你！小涛，给她几个嘴巴子！”刘维民拿起拍子照着美女的屁股和大腿打去，客厅里回荡起了啪啪的响声。
　　“嗯……啊……啊……别别……要来了……”
　　啪啪！赵涛一直没能打下去的手终于在她说要来了的时候左右开弓的打了下去。
　　美女十指狠狠地抓着赵涛不算坚硬的大腿，大胸起伏，屁股颤抖，显然是来了一次高潮。
　　赵涛脸部肌肉抽搐，在岛国A片中才有过的情节又出现在了现实中。
　　虽然恶魔岛一直是他最喜欢的网站之一，但SM圈他从来没真正接触过，那些只是停留在网站文字上的事，这次终于摆在了自己眼前。
　　这个丰满美丽的女人，就是个标准的受虐狂，不只肉体上还有精神上。
　　“嘿嘿，小涛怎么样，这样的骚逼还没玩过吧？你姑姑玩起来比她还贱，还有你旁边的干表妹，姑父也已经调教好了，最喜欢戴着一副口球装母马，被我骑在屁股上干。你想不想一会也玩玩？”
　　“姑父，你是怎么发现她们有这癖好的？真听话……”赵涛本来想问“我的女人怎么都没这癖好，没这么听话”但话到嘴边还是换了一句。
　　“嘿嘿，女人都是荡妇，看你怎么调教，你认为她们听话是没见过她们以前什么样。你这个表妹何思瑶可是我们市卫校的校花，小时候练过跳高，后来家里出了点事，没办法只好出去兼职当模特。可惜自己想不开，受不了潜规则一直没赚到什么钱，高中没毕业就去念卫校了。被姑父我锁住之前可是卫校的宝贝，学校搞什么宣传都把她拎出来，校长想玩她都没得逞。去年被姑父我破了处，你看这卫校着名的贞洁烈女现在让她光着屁股陪客都行。所以啊，就像你爷爷刚才告诉你的，女人你得时刻想着怎么玩，只要你会玩好好玩，你要她圆就圆要她方就方！”刘维民涎着脸说道。
　　“可……可……我还是受不了我的女人给别人玩……”其实他心里多少有些意动的，但真一想象到自己的女友们躺在别人床上被别的男人肏就胸口揪痛，接受不了。
　　“诶，我们这些人早晚得走这一步，看着自己一点点调教出来的女人心里不情愿身体却不得不被陌生的男人、甚至讨厌的男人玩，那种感觉可是刺激得不得了。嘿嘿，再一想这些女人已经被调教得予取予求，无论多么爱你都不敢忤逆的命令，被迫让别的男人肏屄，那种征服感才是无与伦比的！”刘维民像一个童话故事里引诱主角的魔鬼，用淫荡的声音忽悠着赵涛。
　　他眯着眼睛涎着脸的淫荡模样完全是一条陈年老色狼。
　　还没等赵涛说话黄初老道先开口了：“行了，你别逗小涛了。你的咒戴绿帽子行，他的宇字号咒可不行。宇字号咒咒术太强，被他锁住的女人就算被别的男人摸一下都反胃，你让他怎么玩绿帽？宇字号咒不是这么玩的。”
　　这一句算是给赵涛解了围，让他舒了一口气。
　　因为刚才刘维民的话他对旁边的何思瑶有些另1眼相看，于是大胆的解开了她胸衣扣子，崩的一声，两只坚挺的圆乳弹了出来，里面没有衬衫，衣服上的领子只是缝在外衣上的假领子。
　　如狼似虎扑的扑到她胸口，大口大口的吮吸乳肉和粉红的奶头。
　　“爷，那您说我这个咒应该怎么玩？”尝尽了少女胸前的美味，赵涛问道。
　　“呵呵，我老头子的那些房中术都过时了，这些你还是请教你姑父吧…”老道捋了捋胡子笑眯眯的道。
　　“噗呲，我教他倒是行，等有时间慢慢教。爸，您老这是守拙了，小涛是您干孙子，以后您的衣钵不得传给他吗？”刘维民边吃菜边道。
　　“衣钵？我也可以练黄字号咒儿？”赵涛早就想问出这句了，在他看来黄字号咒简直就是神仙法术。有了这等神通还愁什么女人太多
　　“呵呵，衣钵？练上四咒是要靠机缘的，从我们这些人有了组织以来还没听说过宇字号咒改黄字号咒的。况且练上四咒太凶险，要不是为了维持我们这些人的联系，我也不会答应师父练黄字号咒。我这衣钵就算了，倒是我的女人们以后得拜托你们和小涛照顾了。”老道意味深长的道，赵涛忽然有点明白为什么老道这么热心帮他了。
　　“爷，您这是什么意思？对了，刚才听姑父说您是什么召集人，这又是个啥？”赵涛觉得脑袋里千头万绪，有说不完的话想问。
　　还好在这个家宴的氛围下，再多的话也可以慢慢说。
　　“从张王二祖仙去以后留下的十六本残咒就代代相传。与他们预想的不同，这十六本残咒自有灵性，不但能变换上面的字还能给自己创造机缘寻找主人。所以他俩想把咒一代代传给弟子的愿望破灭了。不过修道之人最讲缘法，谁得了锁情咒谁就是他们的徒子徒孙，只是这样一来这些徒子徒孙散落各地难以照应，长此以往便会让这些残咒都淹没人海，如果没人指导只怕会遗祸无穷。所以王道干祖师临坐化时定了规矩，练了锁情咒的人都是他和张太虚的门徒，必须互助互知，无论何时，十六本锁情残咒在哪、都谁练了必须清清楚楚。而要做到这一点的前提就是必须最少有一个人修炼上四咒，有了超常人的神通才能保证十六本残咒不会失踪。”说到这他咽了口唾沫，表情语气变得沧桑了起来，凝噎半晌才又开口道：“只是同治年间以来西学东渐道门衰微，能练得了上四咒的人越来越少。即使勉强找到也往往人心不古，不愿被上四咒的大因果所逼。到了今天，也只剩我一个人修炼上四咒了。呵呵，要不是师父对我恩重如山我也不练这个咒。我虽还未大限将至，但天心难测，也许不知何时我就会数满功破强渡天劫，可惜到现在还没找到一个有缘人能修炼上四咒接我的班。”
　　这话说得赵涛有点迷惑，不知道黄初老道是暗示他争取练上四咒还只是简单的感慨。
　　他已经打定主意不到万不得已绝不对上四咒有所妄想。
　　凭着多年玄幻小说的经验，他觉得，以嘉靖皇帝朱厚熜的福德机缘才勉强兵解飞升，就他赵涛这个屌德性百分百渡不过天劫，还是安安心心的用他的宇字号咒享受一辈子艳福才是正道。
　　“爷，这个靠缘分，您也别着急，祖师保佑，您羽化飞升之前肯定能找到接班人。”
　　“唉，不提这个了，相信忠孝帝君不会让我们这些可怜的后辈断了香火。告诉你件正事，你的宇字号咒是中下十二咒里最强的，就是玄黄两咒单说术力也不及你，如果爷爷真有一天被天雷殛了，我的那些女人中年纪尚轻姿容尚好的，你不嫌弃都收了吧！也算减轻点我的罪业。要不然她们都得跟着我一块赴死不可。”老道不是开玩笑的说，话里充满了沧桑。
　　“爷，你这是哪的话，您老一定能神功大成位列仙班，就盼到时候孙子能有出息，给您塑像修庙享受香火！”赵涛恭维道，他其实也觉得飞升成仙什么的挺扯。
　　“小涛，什么出息不出息的，有你爷爷在我们这些人都缺不了钱花！你刚得到附加咒还不太了解我们。现在我们这些练咒的人只有他老人家是上四咒的，其他的都是中下十二咒的，所以他老人家就是召集人，他会把我们每个人都联系上，让我们互帮互助，大家都能平安顺遂富贵无忧。我当初也是得了你爷爷点化，没遭什么大变就解锁了附加咒，这才随缘开了家书店，把我这本残咒放在这。你别说还真神了，这本书从我开店就放这，放了好几年就只有你一人看见过。你说怪不怪？”
　　已经被他抠高潮了一次的魏育红喂了他口酒后接着道：“这些年通讯和交通都发达了，政府管得也松了，我们大家联系都方便了。我们有个企鹅群，一会你也加进来，是我们交流的平台。我们现在只要条件允许每年都会不定地点的聚一次，无论天南海北，能来的尽量都来。像去年，我们就一起去了长沙，大家都玩得很开心，收获不少，今年可能还会去，到时候我通知你，你可务必得参加。”刘维民道。
　　他打了岔，把话题给岔过去了，可能是不想让酒桌的气氛太压抑。
　　“嘿嘿，姑父，我就是个破三本狗，还学了个汉语言文学，以后工作都难找，除了有一个有点小钱的对象之外身无长物，互帮互助，我可怎么帮别人啊！”赵涛有些尴尬又有些郁闷的说道。
　　“你的宇字号咒就是帮别人最好的东西！我这么跟你说吧，其实除了你的宇字号咒之外，其他中下十一咒都是累加咒，就是对同一个中咒者必须多施咒才能效果增加。但如果同一个人中了不同的两个咒，就像下围棋，赢的一方虽然围出来的地盘大但输的一方也有自己的铁空。就是说中咒人会同时爱上两个人，只是爱情的强弱有区别。”刘维民说到这话头突然停止，高深莫测的盯着赵涛，显然又是在考教他。
　　赵涛也木然的看了他半天，没反应过来自己应该说啥，憨憨的道：“然后呢？”
　　“嘿……刚才白夸你聪明了。也就是说，锁情咒唯一的解法就是另外的锁情咒，最好是比自己的咒术力更强的咒。”
　　赵涛恍然大悟抢白道：“就像姑姑那样，她是同时中了您和爷爷的咒，可为什么非得这样呢？”
　　老道接过话头回答道： “唉，上四咒的神通非常人能明白，上四咒的修炼的方式也与中下咒不一样。中下十二咒是先练咒再锁人，上四咒是边锁边练，锁得越多神通越强。可是贫道一个糟老头子又得潜心修道哪能顾得上如此多的女人。没办法，只能让大家帮我分担分担。上四咒虽然霸道，但因已经究于天道，所以施术者可以一定程度的压制术力，所以可以让中咒者被其他咒乘虚而入。你姑父的咒虽然排序靠后但术力不弱，只是咒术副作用与仄字意蕴暗合才排在第十二位。所以我才把你姑姑送了过来，勉强没有我也能跟你姑父相安无事的过日子。”
　　说道了这，赵涛才搞明白这吊轨的关系是怎么回事。
　　合着刘维民在为黄初老道养小姘，只是别人用金钱养他用精液养。
　　他不知道刘维民是个什么心情，不明白为什么自己有那么多女人还非得娶别人寄养的小姘为妻。
　　也许是因为沈慧珠确实太极品了吧！
　　“那……爷，您的意思是您还有不少女人寄在别人那里吧？既然只有您一个上四咒，其他人没必要也这样吧？”
　　“是啊，确实还有一些女人养在别人那，所以我这个召集人帮助大家也算帮我自己。至于别人嘛……当然也有必要了。每个练了锁情咒的人总有些想送出去的女人。理由当然五花八门，不过说到底还是人心不足啊……”老道叹了一声，很无奈的样子。
　　“爸，您也别感叹，人都一样，再漂亮的女人也总有玩腻的一天。若是讲情面的留在身边养起来，不讲情面的一脚踢开也是人之常情。”
　　刘维民搭口道：“小涛，等以后你就能理解了。我们这些人只会锁住越来也多的女人，就算是再老实巴交的人，搞女人搞多了心思也会活络起来，何况为了大家的安全还必须多搞。搞得多了自然而然就会有些看不上眼的、玩腻了的，或者因为其他问题后悔了的。这时候咋办？只好拜托群里的兄弟互相接手互相帮助。幸亏我们这些人都还算有钱，咒术又有一定驻颜美容的功效，要不然净搞一堆年老色衰的老太太出去，别人也不爱接不是？不过现在好了，这么多年又终于出了个宇字号咒！一下给大家解了不少心病哦！”
　　“宇字号咒怎么了？这么特殊？”赵涛问。
　　“宇字号咒与别的咒不一样，只要中咒便会把情丝全部夺走。等于完全解了其他咒。换句话说，你就是个活动的解药。从打倒四人帮之后就再也没出过宇字号咒！”
　　“可，这……”赵涛啧啧的砸着嘴，他想说他不喜欢捡破鞋，又觉得这话有点不好听。
　　“噢……你不用想太多，你这个咒好，对没见过面的人也能有效！你只管施咒就行，到时候中咒的人根本不知道爱上了谁，缠不上你。”
　　刘维民的话已经足够赤裸裸了，赵涛彻底明白了自己的作用。只要自己拿出点精液就能帮别的人解决甩破鞋的难题。
　　赵涛心中五味杂陈，却忽然想起了一个问题：“我的咒能解他们的咒，我的咒又怎么解呢？是不是中咒人濒死就能解开了。”他想起了DV里看到的一幕幕。
　　金琳断头后的微笑，杨楠绝望的表情，余蓓最后刺进小腹的刀。
　　“濒死？呵呵，锁情咒咒术之强岂是一死能破解的？书上写得明明白白是永生永世，老道估计起码死后见到了超度的冥神才可能解开吧！”黄初解答道。
　　“啊！可可可……爷爷……那天晚上……金琳的脑袋明明笑了……”赵涛一想起这个就遏制不住的惊恐，那一夜之后他对七个女人都走了不同的恐惧。
　　“笑……她当然笑。你的精子载着咒术都把她脑细胞全占领了，连在身上还能跟着血液循环稀释稀释。被剁掉了血也流了，就剩咒术还在活跃，脑袋里剩下的那点营养都转化成了苯基乙胺和多巴胺，她能不笑么？”一句让人头皮发麻的话再次让赵涛神情一窒。
　　“那小蓓为什么要刺肚子里的孩子呢……”赵涛小声说道，似乎是在自言自语。
　　“这个老道也不清楚了，毕竟离得太远没法占算”
　　赵涛听他这么说也没法再追问，这个谜团还得他自己慢慢解开。
　　从思虑中回来，一手搂着一个美女，狠狠地揉着她们的丰乳嬉皮笑脸的道：“嘿嘿，爷爷您知道的词儿还挺多的，我都不知道那个苯什么胺是啥。”
　　“你小子可别小瞧你爷爷。你爷爷解放前就念过抗大的。解放后还去大学里的生物研究所当过研究员，现在还享受正教授的退休待遇呢！”刘维民道。
　　我说这老头怎么说话头头是道，一点也不像个正常老头呢！赵涛如是想，黄初老道的形象也似乎更高大了。

第16章 人之道
　　早已酒过三巡菜过五味，连蝌蚪都射完了一发，但赵涛真正想说的话还没怎么说。
　　他找老道的目的一共两个：
　　其一，答疑解惑。他想搞清楚锁情咒是怎么回事，救活这些女人又是怎么回事。
　　其二，向老道求助，帮他想办法摆平这些女人。
　　原以为第一点不太重要，就是为了给自己这些年的苦难和恐惧一个说法。
　　反正锁情咒还是那个锁情咒，女人们也都复活了，就算搞不明白咋回事也无伤大雅。
　　但经过这一番的恳谈，赵涛深切感受到了这蹚水很深，得小心着来。
　　原本只想守着七个女人过一辈子的想法也被迫打消了。
　　相安无事的想法被打消了，那么他面临的挑战和压力也陡然上来了。
　　就如金琳所说，他这个小行星周围围着大行星早晚要撞个粉身碎骨，再多出来几个行星就更永无宁日了。
　　他没办法、没出路，他想不起该怎么提高自己，让自己变得有权有钱有能力。
　　本身就胸无大志的键盘侠、死肥宅怎么可能一夜之间华丽转身成为高富帅呢？
　　除此之外他也还没良知泯灭，对女人们还有所愧疚。当然这些愧疚夹杂着恐惧、无奈和……感动。
　　嗯……说到底，还是拜托不了屌丝的心虚。
　　“爷、姑父，承蒙抬爱，帮了我这么多，我是真心感谢。可是心里话，我是真有心无力，在七个女人之间维持局面我真是身心俱疲。今天你们又告诉我还得多找女人，我也是实在不知道如何是好。”赵涛推开两个女人，自顾自的干了一碗酒，就着酒劲说了实话。
　　“诶，你还年轻，等你习惯习惯就好了，这点小风小浪算什么，毛主席说，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。拿出战天斗地的精神，红军长征都能胜利呢，何况就是让你玩几个女人！”刘维民见赵涛似乎有点不忿又道：“你别看今天这桌只有四个女人，其实姑父的女人比你多得多，对门那屋住的也是姑父的女人，还有不少在外面。一会吃完饭让你姑姑给你看看姑父的花谱，你想睡哪个我就给你叫哪个。”不知刘维民是喝大了还是绿帽毒太深，把自己女人往外送一点心理负担都没有。
　　“维民，小涛还小，跟你的咒也不一样，被宇字号咒锁住的女人不好糊弄是理所应当，还是听听小涛慢慢说说吧。”
　　“爷爷，姑父，我也不知道从哪说起好。我第一个女朋友您俩都见过。我本来想就跟她过一辈子，结果……结果被她的老师给害死了……”赵涛说到这牙根痒痒，依然义愤难平，“之后我又锁住了另一个同学余蓓，姑父您应该跟她熟，她总来你这租漫画看。还有一个女老师，就是那个淫棍的未婚妻，我设计杀了那个淫棍……”赵涛把他怎么利用余蓓和李婕报仇、李婕自杀的经过说了一遍。
　　“嗯，不错，你小子这份狠辣劲儿是个适合练咒儿的人。”老道点头赞许的道。
　　“上大学以后我盯上了杨楠，她是个女同性恋，长得够漂亮，特别白；还有院花金琳和张星语……”赵涛又接着说出他是怎么锁杨楠、金琳张星语的大概经过说了一遍。
　　接着又说道于钿秋、孟晓涵、苏湘紫。
　　赵涛的思路因为酒劲儿有些凌乱，说着说着就又想起来之前少说了什么而回头补充。
　　东一句西一句，如果不是在酒桌上，这话还真让人没法听。
　　赵涛越说越激动，情感上涌、悲从中来。
　　他觉得他对不起死去的方彤彤、李婕；他对不起陪他共患难包容他搞破鞋的余蓓；对不起爱他入骨的张星语；对不起虽然很少表达但也想与他独处一生的杨楠；对不起已经有了男友，一心想攀高枝的金琳；对不起可以出国留学大展宏图的孟晓涵；对不起被他破坏了家庭的于钿秋；也对不起被他只当金主和泄欲工具的苏湘紫。
　　酒醉见人品。
　　酒醉大抵分三种。
　　第一种是越喝越兴奋，絮絮叨叨没完没了的说车轱辘话、放空炮。
　　第二种是眼皮上镶了铅块，一喝多就钻桌子。
　　第三种是把一辈子的委屈都从犄角旮旯里钩出来，眼泪像小河，哗哗往外淌，这种严重的还耍酒疯。
　　赵涛本来是第一种，每次跟寝室兄弟喝酒都是高谈阔论，牛逼吹得响当当。
　　但今天赵涛开启了新模式，越说越悲，眼泪顺着前胸肚皮直流到了鸡巴和阴毛上，就像吃了五石散，这些年的惶恐的烦躁都就着黄酒发了出来。
　　“呵，小涛，一个因为你住院就逃课陪床的小妞就把你吓成这样？还觉得对不起她？你给你那个方彤彤报仇的能耐哪去了？我真没明白你到底哪对不起她了。她爸爸得癌症掏光了家底是你省吃俭用卖身换钱帮她家顶窟窿，怎么还成了你对不起她了？要不是有你，换做别人，看她家这情况早就有多远躲多远了，她能找到个我这么大岁数的大款当二奶就算是造化，现在有你她还有什么不知足的？”刘维民哂笑道。
　　“她从小的梦想就是找一个两情相悦的爱人厮守一生，我给不了她爱情，让她总是受感情折磨，我真混蛋！”赵涛把自己心虚的地方抖落了出来，对于女孩们炽热的爱情他始终觉得亏欠太多，尤其是对于张星语。
　　“拉倒吧！你那个张星语是不是你一肏她就高潮？是不是一次能玩出她好几次大小高潮？是不是？”刘维民质问道。
　　“你怎么知道？”赵涛脱口而出，被刘维民的神推论给惊到了。
　　“我当然知道，我练的也是锁情咒啊！像那样爱情上来就死去活来的小娘，你姑父的裤裆底下也有两个，每次上床都被我日得一溃千里。你知不知道，有多少女人一辈子都没体验过高潮的滋味？做爱做爱，能做得是爱，是她们的福气！肏她们狠了她们能爽晕过去，人家说那滋味都快赶上吸毒了。人生在世图个啥？不就是图个感官刺激、图个痛快、图个爽嘛！你练锁情咒不也是为了日漂亮女人么！你让你那些女人们得到那么大的快乐，是多少富婆都享受不到的极乐，还欠她们什么”
　　他瞅着赵涛顿了一下，用手敲了一下桌子道：“不说肉欲，就说你感觉欠她们的爱情。你想没想过，你现在日你的小女友们是不是有时候也感觉腻歪了？是不是总想找新猎物？为什么不是因为男人喜新厌旧，是因为你不够爱她们，用句时髦的话说，你保证不了你的爱情不褪色。但是她们可不一样啊！她们每次见到你、摸到你、日到你都像怦然心动的初恋！那滋味你也有过吧！所谓剪不断理还乱，呵，我说着都羡慕。我看报纸上说，沉浸在爱情之中不但能让人容光焕发还能刺激机体激素分泌延年益寿提高智力呢！锁情咒一代一代传下来，都说中咒者衰老得慢，不知道有多少是咒术的原因，但肯定与整天都沉浸在爱情里有关系。”
　　“呃……可爱情是自私的，哪有女人不吃醋呢？”赵涛无力的辩解道。
　　“呵呵，吃点醋算什么，那些给人当二奶的女大学生算什么？那些结婚多年就为了孩子才在一起过日子的老夫老妻又算什么？她们不跟你也总得跟别人，跟你得忍着吃醋，跟别人一样得忍别的。你那个张星语、余蓓想象的爱情故事在我看来纯属是被高丽剧给洗脑了，现实中哪有什么恒久不变的恋爱！你上的那个大学老师，比对象小那么多，又在高校这个种是非之地，三十如狼四十如虎，就算不遇到你也保不齐不出轨搞破鞋。呵呵，跟别人搞破鞋可就不容易有高潮迭起死心塌地喽！”刘维民不屑的道。
　　“是，姑父也许你说的是有道理，但但……其他的女孩呢……金琳、孟晓涵，她们一个漂亮一个学习好，没有我肯定前途无，唉……”赵涛喝多了有点抬杠的意思，但又保持一定理智，没能对刘维民说话太硬。
　　“好好好，我给你好好分析分析。你说的那个金琳那种女孩我们群里的兄弟们遇到的可不少。就是仗着自己漂亮、心眼多，老想占男人便宜，拿男人当梯子往上爬。我敢保证，就你们的那个学生会主席在她眼里就是一阶楼梯，金琳跟他处对象就是想跟他进更高的圈子，等她自己进了圈，找到条件更好的男人以后以后百分百得甩了她的糟糠之夫！就这样的货色被你拿下了你是在做善事！也是救了她！这种女人做啥都习惯把别人当傻子，以为美貌是无往不利的通行证，指不定哪天就会吃大亏！那个孟晓涵也差不多，就是没她那么明目张胆，毕竟学习成绩好选择的机会多，不用随时随地准备出卖色相。考个一本就奔着出国，国外就那么好？别看她跟你忸忸怩怩，到了国外一样被白屌黑屌打洞！人家外国人可没有你这么瞻前顾后的，拔屌无情才是正常现象，你让她跟人家谈专一、谈承诺，哼哼，恐怕连口都开不了。被洋鬼子干还不如被你干！”
　　“再说你那个女同性恋。要没有你她这辈子也享受不到男人的好。你可以说她不需要，但她也需要做爱吧？跟了你她不知道能日到多少她梦寐以求的美女！明面上还能大大方方的说是你的小老婆，现在这年头笑贫不笑娼，只要有钱，给别人当小老婆不丢人，起码比同性恋出柜强！还有你最后锁的小富婆，要是没有你早晚成一个烂货。从小缺爱，按咱们大人话说就是个缺管教的孩子。这样的孩子到了大学更无法无天，要不是遇到你兴许早就出事了。你让她爱上你，是给了她一个归宿，给社会拆除了一个不定时的炸弹。她自己也高兴，知道爱情是什么，两全其美，相得益彰。”
　　“还有小蓓呢！”
　　“余蓓？她还有什么好说的，你都答应跟她结婚了，她还要求什么？女人能跟我们结婚是她几辈子修来的福分。”刘维民说这话时脸色充满了轻蔑。
　　说这话的刘维民根本不像一个租书店小老板，像一头俯瞰草原的雄狮，在他眼里，优雅的羚羊、活泼的兔子、健美的母牛都是口中的猎物，身边的雌狮也不过是捕猎和泄欲的工具。
　　一切以他为核心的生态体系都出于他的恩赐。
　　赵涛不知道这对不对，他只是无力反驳，刘维民说的确实有道理，赵涛似懂非懂，荡气回肠的性爱是锁情咒中咒者的福利，他女人们享受过的高潮绝对完爆这世上99%的女人，哪怕是性冷淡的余蓓也能体会阴阳交汇的美妙，一次次完成生命的大和谐。
　　食色性也。
　　他也听过符小宇满口酸话的对他讲老五刘志宽的风流史。
　　他也同时处过两三个对象，只是互相之间不知道罢了。
　　他不过是帅一点、会打一点篮球，远不是什么高富帅，家里条件未必能赶得上杨楠。
　　从符小宇的话里能听出，刘志宽对于自己的渣男行径没有丝毫负疚，反而总有意无意的炫耀，但有个赵涛压着让他的炫耀总显得成色不足。
　　也许这就是他嫉妒赵涛的原因吧！
　　“额……可是我何德何能啊！爷爷也说，天道有常，我一个臭学生，祸害了这么多大妹儿，真怕不得好死……”任是赵涛伶牙俐齿，在刘维民的歪理下也败下阵来。
　　他就着酒劲儿说着心虚和恐惧。
　　所谓德不配位必有灾殃。
　　“呵呵，维民，我跟小涛说几句吧。”老道士喝了口酒，缓缓道： “小涛，你读没读过《老子》？”
　　“读过，但不熟。”这是真话，赵涛这种历史宅一般都懂点《道德经》。
　　“你知不知道‘天之道损有余而补不足’后面是什么？”
　　赵涛思忖半晌，不太肯定的说道： “人之道，损不足而奉有余……”
　　对！‘人之道，则不然，损不足以奉有馀。孰能有馀以奉天下，唯有道者。是以圣人为而不恃，功成而不处，其不欲见贤。’
　　用现在的话说，人之道就是马太效应。
　　你祸害几个女孩愧疚莫名，那些投机倒把发家的暴发户又害了多少人？
　　你姑父的厂子从来都好好的，说下岗就下岗，厂长书记把厂子自买自卖成了自己家的，工人们要饭喝风有谁管？
　　你问问育红，下岗分流那年，她们车间女工为了一个四百块钱一个月的工作陪车间挨个主任睡觉，不睡觉的就回家，结果怎么样？
　　没睡半年，一个车间都裁了，车间主任都回家了。
　　有几个有姿色的直接攀上了厂子，厂子一重组成了秘书，工资翻倍。
　　他又喝了口酒，贫道生在辽西，7岁时候我爹替村里出勤劳奉仕，一去不复返，尸骨都没找着。
　　我妈给开拓团打长工，修墙砸了脚，为了吃饭脚肿着干活，最后活活发烧烧死了。
　　我跟舅舅进关里投亲，半道遇土匪，舅舅被土匪掏了心下锅，我被抓上山，偷摸从狗洞里跑出去。
　　万幸遇到师父才捡了条命。
　　后来我跟师父参加了抗联的游击队，后来鬼子大扫荡，我俩又去了晋察冀边区。
　　凭着师父的神通辗转到了陕北，我念了书。
　　等到五四年丈都打完了我和师父才又回山当道士。
　　这期间杀了多少人也数不清了。
　　本寻思着后半生潜心修炼，化解煞气，没多久就三面红旗，道观也跟着搞大生产。
　　后来四清也不能闲着。
　　等到六八年开始破四旧我和师父东躲西藏，钻山洞爬树梢，活得人不人鬼不鬼。
　　就这么过了大半辈子。
　　他叹了口气，用最平直的语言诉说着前半世的悲惨，“好不容易拨乱反正了，师父交给了我黄字咒，为了练咒造了不少的孽。我半生修道，到了XX派上台已经五十来岁，玄功小成早就断了欲念。为了报答师父的恩情练了黄字号咒，四十九岁破童子身，呵呵真是天地不仁啊！这人间哪有什么公平？哪有什么天道轮回！你住的楼房、走的马路、坐的汽车、吃的菜肴，哪件不是背离自然？自古以来修玄飞升者众多，哪个不是逆天而行？要真都循天道而行我这样的人早该被雷劈死！你们现在的孩子，都是独生子女，从小就被大人护着捧着，我跟你们比还能活着吗？那些害死我爹娘的日本鬼子没有几个被打死了，十有八九都被送回去了，那些血债还能报吗？你才锁几个女人就惶惶不可终日，没出息！你们学校里就没有一起交好几个女朋友的孩子吗？人家有钱长得好这就公平吗？与你有锁情咒有什么区别！天地不仁以万物为刍狗，我们这些人能练锁情咒其实也是天意！”
　　老道一番话彻底让赵涛哑口无言，像一柄大锤把他忐忑不安的心彻底砸进下水里。不管怎么样，都不容许他在左右摇摆。
　　“爷，您说得对！是孙子不懂事，没出息！以后孙子肯定不会给你丢人，一定发愤图强！”说完，他干了一碗酒，道：“我现在是不争气，就考了个三本，以后毕业还不知道干什么工作。现在还靠家里给生活、靠女人养着，以后我肯定想办法让自己出人头地有出息，养我这些女人…”
　　“这孩子，还挺有志气。不过哇被女人养着有什么不好？练了锁情咒被女人养着天经地义！你姑姑是军区大院子弟，她爸也就是我亲老丈人，55年就是团长，88年的时候一颗星，她们家人都在部队。她从小就糖豆鸡蛋随便吃，带彩画的杂志随便看，小学没毕业就穿上了布拉吉，跟你姑父小时候比一个天上一个地下。现在还不是跟了你姑父。别看她在文工团工资不低，她一套出门的行头、脸上抹的涂料就是让她当团长都负担不起！要不是她哥哥一个月给她打两万，我能养得起这样的女人么？还有你左边的娄姐，她的买卖可比姑父大多了，姑父干一年的也就干啥她干一个月的。”刘维民拿自己老婆举例子。
　　“姑姑也确实年轻啊，也比我大不了几岁。呵呵……”
　　“呵呵，屋里的，小涛说你年轻比他大不了几岁。你告诉她你多大了。”刘维民调笑道。
　　“还是小涛有眼光，哪像你老是嫌弃我老。”她又看了看赵涛，嫣然一笑道：“姑姑啊是武斗那年生人，今年虚岁都四十了，跟你的小女友肯定比不了。”
　　赵涛再次佩服起黄初老道。
　　他这个能让人当面都听不见说话的法子真神奇，刘维民说了那么多在女人听来大逆不道的话桌上的女人丝毫反应都没有，冷不丁跟女人说一句，马上就有回应。
　　“姑姑一点都不像，我对象哪能比得上姑姑。”赵涛道，“姑父啊，我就是觉得现在干点啥都得问女人要钱也不方便不是？再者我合计着自己要是有了钱有点能耐也能纾解点女人的怨气。就像金琳那样的人我要是有钱了她肯定老实。以后大不了我多找点贪慕虚荣的女人，各取所需，也能避免老实人受她们祸害……”赵涛搜肠刮腹的说道。
　　“维民啊，小涛也不是昃字号咒用不着受穷。钱得事你不用担心，我们这些人条件都算不错，你想挣钱有的是机会。”老道笑眯眯的说。
　　赵涛欲言又止，他实在想马上就能赚到钱。
　　见他面色僵硬，娄美妍吻上了他的嘴，何思瑶也吻住他耳朵。
　　魏育红骑上了刘维民的双腿，沈慧珠如一条白蛇缠住了黄初老道。
　　一场淫乱的戏码正式上演。
　　一直到了十点半才在四个女人骨酥筋麻下才结束。
　　久经肉林的赵涛这次才算见了世面，同样的成熟艳妇，魏育红娄美妍的软肉感觉上比于钿秋更有味道，至于技术能直接到一线城市的大会所里当A牌技师。
　　最后赵涛连尿都被吸了出来，幸亏他反应的快，要不然杜蕾斯一爆炸还不一定有什么结果。
　　帮着刘维民捡了桌子后他看到了所谓的花谱。
　　一本厚厚的影集，一页一页的都是不同的女人，她们各色各样，唯一的共同点都是姿色不错。
　　作为男人他不无羡慕的想自己什么时候也能凑齐这一本。
　　被彻底吸干的赵涛再没了找女人的兴致。
　　天色虽晚他还是坚持回了家，也就是二十分钟的夜路对于一个大男人来说不算什么。
　　双腿打颤的他拖着疲惫的躯体和晕乎乎的脑袋回家倒头便睡，一直到被震动的手机叫醒。
　　刚拿过手机，那边就挂了。
　　翻盖一看竟有三十几个未接来电，张星语、杨楠的最多，还有苏湘紫、于钿秋、金琳和孟晓涵的。
　　甚至还有符小宇和王明翔的。
　　只是没有余蓓的。
　　他给最近来电的杨楠回了电话。
　　“喂……小楠，是不是小蓓出事了？！”赵涛问出了他心里最担心的事。
　　“赵涛你到底去哪了！小蓓不见了！我们都找了大半夜了，你快回来啊！”
　　赵涛的心坠入了深渊。

第17章 归来
　　他这次回来就是想找到摆平这些女人的办法。
　　其中最迫在眉睫的炸弹就是余蓓，其次才是张星语、苏湘紫、孟晓涵。
　　他精心编织了回家的计划，没想到计划没有变化快，意外总是突如其来。
　　他本想今天再去找黄初和刘维民，不喝酒的情况下再谈谈他面临的具体问题。
　　可是变化不等人，没出来三天，出门时跟自己保证得好好的小女友就闹么蛾子。
　　没办法，他用最快的速度收拾好了东西，坐上了最早一班的长途汽车。
　　通过电话他才知道，他刚走不久，余蓓就借口辅导员找她有事出去了。
　　临走的时候恰好张星语被苏湘紫拉去逛街，家里只有杨楠和她。
　　她交待了几句就走了，阻止了杨楠陪她去的提议。
　　结果到了晚上她也没回来，只是打电话告诉杨楠说需要回家一趟，之后一天与杨楠保持着通话，报了平安，到了晚上要睡觉的时候电话却突然不通了，QQ也没回信。
　　大大咧咧的杨楠开始没当回事，但苏湘紫收到了一套余蓓发来的空白短信，隐隐觉得不对劲。
　　这次的事一直都是她和金琳在跑学院的关系，辅导员没有道理单独召见余蓓。
　　给辅导员打了个电话，结果不出所料，辅导员根本没见过的余蓓。
　　杨楠从孟晓涵那要到了余蓓父母电话，电话打到家里假装是余蓓的高中同学找她，结果也可想而知，根本不在。
　　这下大家都知道大事不好了，余蓓失踪了。
　　作为大人的于钿秋自然是求助对象，金琳和孟晓涵也都通知了。
　　到派出所报案因没到失联24小时被推了回来，几个女人没办法只能如没头苍蝇到处乱找。
　　半夜过去能找的地方都找了，毫无踪影。给赵涛打电话也不接，把杨楠、张星语和苏湘紫急坏了，弄丢余蓓的责任她们可担不起。
　　赵涛也没好办法，已经正式放假，求助学校没用，父母离得太远，他还是想到了他的干爷爷。
　　意外的是，黄初老道知道他回学校之后也走了，他是首都道教协会的副会长，一天忙得很。
　　黄初老道让他直接找刘维民。
　　老刘虽然穷但正是因为穷，每天除了玩女人没有什么事，理所应当的成了QQ群的管理，很多社会关系都由他来联系。
　　刘维民答应赵涛通过公安系统找人查一查余蓓的下落，一有信就通知他。
　　赵涛就这样怀着忐忑坐着车。
　　昨天回家忘记给手机充电，电池电量已经耗尽，幸好还有备用电池能支持着。
　　他没心思看手机，只是看着窗外发呆，正好把电池的电量节省下来。
　　刘维民的办事效率并不高，在他要到站的一个小时前才给他回话。
　　“喂，小涛，我这边的朋友查到了。在你们市的XX客舍405房间有余蓓的住宿登记，从前天下午就入住了，现在还没退房。”刘维民语气有些怪异的说道。
　　赵涛心里一松，说了声谢谢，刚要撂下电话又听刘维民道：“嘿嘿，小涛，还有个事儿我跟你说，你要有心里准备啊！”
　　赵涛心一沉，低声道：“您说，姑父，我没事。”
　　“嘿嘿，其实也没什么大不了的，就是这个房间登记的还有一个人……嘿嘿”刘维民淫笑道。
　　“谁！”
　　“我怎么知道是谁！登记姓名叫魏凌允，看岁数跟你一年的，你说是不是你对象在外面的小白脸？”刘维民不合时宜的道，也许他清楚赵涛是什么心情，但就是要这么刺激他。
　　“呃……呼……我知道，谢谢姑父，有事我会跟您打电话的！”赵涛深呼吸这忍住骂人的冲动。
　　魏凌允，一个遥远的名字。那是个赵涛只见过一面的人。
　　那是余蓓的初恋男友，余蓓的青梅竹马，余蓓初吻的夺取者。
　　那是个阳光四射的运动健将，那是个智力超群的学霸，那是个在小小的高中里耀眼的明星，那个可以引起许多年轻雌性动物春情勃发的帅气少年。
　　与赵涛比较，只是对他的侮辱。
　　但，就是这样一个人，被只会偷偷读黄色小说的脓包肥宅带了绿帽子，抢了女朋友。
　　人生就是这么讽刺。
　　记得那次魏凌允带人到学校门口堵他。
　　魏凌允只穿着一身宽松的校服，站在人群中还是显得那么帅气。
　　即使抛开夺人女友的心虚，赵涛也不愿与他有任何接触——那是宅男深刻的自卑。
　　那次，他像一头暴怒的雄狮，抖着漂亮的鬃毛要一掌拍死偷袭他的鬣狗。
　　软弱笨拙的赵涛其实连鬣狗都不如，在运动健将魏凌允面前他连逃跑的本事都没有。
　　最后结局并没有如预想的进行。
　　没有多少打群架经验的魏凌允选择的位置太显眼，被路过的孙博发现，找来了教导主任和体育老师把雄狮赶走，救出了鬣狗。
　　雄狮临走时那愤恨、轻蔑、不甘的眼神让鬣狗的鸡巴筋儿都直哆嗦。
　　赵涛不知道余蓓是否知道这件事，但那次之后魏凌允再也没找过赵涛。
　　回忆完过去，是迷茫和彷徨。
　　他对余蓓很有信心，或者说他对锁情咒很有信心。他不相信也不愿相信余蓓会背叛他。
　　但，“开房”，一个新兴的名词，本意和延伸意都指向同一个意思。
　　一男一女、年龄相仿、干差烈火，除了制造人类还能有什么事情可做呢？
　　他想起了与余蓓一起渡过的复仇岁月。
　　他想起了当初怎么作践余蓓美好的胴体。
　　他想起了余蓓复读时每天给他打长途电话时诉说的衷情。
　　他想起了余蓓面对杨楠张星语时的贤惠和忍让。
　　他忽然发觉他没有带余蓓去过一次游乐场、吹过一次她的生日蜡烛……甚至没有吃过一次花费一百块钱以上的饭……没有一起去看过海……
　　除了几次陪她去商场买衣服，唯一算是给她美好的回忆就只剩下认识杨楠以后给她的性高潮。
　　呵呵，真是可笑。
　　他的脑海又浮现出出余蓓与魏凌允的郎才女貌，浮现出她们曾经的恩爱，浮现出她们在客舍里的干柴烈火，浮现出余蓓姣好的胴体被魏凌允压在身下。
　　想到这些，他觉得心脏都像一个抽成一团的干橘子，每条血管都皱皱巴巴的让人胸闷气短。
　　车窗外路灯和行道树一个个后掠，就像他第一次在校门口骑着车全览余蓓短裙下的美腿。
　　恍惚间他看见余蓓要离开他，那双凉鞋里的美脚正走向别人的胯下。
　　那种在得知失去方彤彤时的镇痛再次侵袭了全身。
　　久违的痛苦让他觉得这一刻过于真实。
　　他在问自己，这是真的爱上了余蓓吗？
　　那个明珠般的班花本不该是他的禁脔。
　　他与余蓓的距离正在拉近，但心越来越乱，他不知道该怎么面对那对才子佳人、那对奸夫淫妇。
　　除了可能失去余蓓的痛苦，他还同时要直面自己的软弱。
　　一直以来他都没多少朋友。
　　从小到大没主动挑起过一次打架。
　　他不知道该怎么跟另外一个男人做斗争。
　　他只会利用锁情咒猥琐的玩弄女人对他的爱情。
　　是该打一架？
　　还是该理性的谈一谈？
　　余蓓是被他拿住把柄了？
　　还是已经主动投怀送抱？
　　打得过魏凌允吗？
　　能理性的与情敌谈话吗？
　　余蓓可能不爱他了吗？
　　他们现在在做什么呢？
　　如同行尸走肉的一个小时过去了。
　　走出长途汽车站，他决定打车过去。
　　他想了半天还是没有把余蓓的下落告诉其他女人，只是告诉杨楠让她们先回家，一切等他回来再说。
　　在客运站外出租车的聚集地徘徊了半晌。
　　最终还是决定给王明翔打个电话，只把行踪告诉了他。
　　患得患失的心情逼迫着他的魂魄。
　　一方面他怕与魏凌允起冲突后没有帮手，一方面又考虑家丑不可外扬。
　　所以在纠结下他通知了王明翔又没有等他一起去。
　　目的地是一家没听说过的客舍。
　　在本市另一所大学周边。
　　与赵涛的学校不同，这所大学以语言类和文科类专业为主，美女云集，分数高出赵涛的学校不少，只是相应的风评不太好。
　　大学周边的客舍说穿了就是学生们的炮房。
　　一般来说条件不怎么样，只是价格便宜。
　　一路风尘的赵涛拎着个行李箱，走到了客舍门口。
　　白色的大灯箱牌匾比不远处的快捷酒店的还要大不少。
　　从外望去，这栋6层高的居民楼其中一单元中有四层都属于这家客舍。
　　按规模来说叫宾馆也不为过。
　　“您好，四楼还有房间吗？”赵涛到前台问道，趁机打量了一下客舍的前厅。
　　与大多数客舍一样，前厅不大，除了吧台就是几盆花和一个供着关云长的神龛。
　　“你要标间、大床房还是单人间？”四十来岁的女老板看着电脑显示器道。
　　“嗯，我先上去看看行吗？”
　　“行。喂，张姐，上去一位你带着看看房价。”老板娘拿起对讲机道。
　　赵涛自行上了楼梯与在四楼的保洁阿姨去看房。
　　很意外，这家的房间似乎并没有进行过太大改造，整个四层一共才十个房间，从门的间隔距离来看房间都不小。
　　走廊并不是一望到底的，而是有个拐角，405房间正好处在拐角旁，对门就是公共水房卫生间。
　　通过询问他知道405和406是这层最大的标间，唯二内置卫生间的房间。
　　不是大床房，这让赵涛稍稍送了一口气。
　　因为已经放假，这一层也只有405有人，其他都空着。
　　赵涛开了旁边的404房间，把行李放了进去。
　　拿出玻璃杯扣在墙上，试图偷听隔壁的动静。
　　客舍的隔音就是那么回事，有点风吹草动隔壁都能听个大概。
　　但这次赵涛却什么也没听见，隔壁的405似乎根本没人，听了半天也没有声音。
　　赵涛像一头被蒙住眼睛的毛驴，在屋里来回转圈。
　　事到临头，之前鼓起的所有勇气都被抽干了，他不知道该怎么进去打破僵局。
　　他怕余蓓听见他的声音不开门，他怕看见两人正做不可描述的事儿，他还怕余蓓根本就没在里面。
　　想了半天突然灵机一动，打开电视，把电视开到最大声音，然后飞快的虚带上门躲进405对面的公共卫生间。
　　这招打草惊蛇果然奏效，没多一会405的房门开了。

第18章 打草惊蛇
　　出来的是一个窈窕纤瘦的身影。
　　她脸色苍白，穿着棉睡衣棉睡裤，拖鞋里穿着棉袜，没有一如既往的赤脚，长发披肩、头上包着毛巾，肩膀上披着一件男式夹克，有些步履蹒跚的出来走向204房间。
　　那件皮夹克如一把剜心的牛刀插进赵涛的心口。仿佛气管、动脉全都被割断，大脑气息血脉完全停滞，目眦欲裂地盯着那个柔弱的倩影。
　　度秒如年。
　　当余蓓敲响404的房门，赵涛才又感觉到了自己的心跳。那种因为背叛和嫉妒而窒息的难受一让他结结实实体会了一把。
　　原来在感情里男人的嫉妒心比女人还重。
　　他一咬牙，心一横，控制住大脑的热血，顺着门缝望向了半开着门的405。
　　里面似乎没有人。
　　他预期中这招打草惊蛇应该是魏凌允出来才对，没想到只有余蓓在。
　　余蓓敲了几下门，虚掩着的门自动开了条缝，让余蓓看到里面没人。她犹豫一下推门进去，见里面没人便关小了电视的声音。
　　赵涛趁她进了404的功夫闪身进了405。
　　里面果然没有人，进门衣架上挂着余蓓的衣服。
　　房间不小，地板很旧，棱角分明的家具透着八十年代末三十六条腿的风格。
　　只有厕所的彩铝门透着点九十年代的气息。
　　里面有一个大屁股的二十一寸长虹，电视柜旁并列着一张小餐桌，上面除了一卷手纸什么也没有。
　　电视对面是两张单人床，一张被子打开着，枕头旁扣放着本《城市猎人》。
　　两张床中间是一个床头柜，上面放着卫生纸和半个削了皮的苹果及水果刀，还有一盏灯。
　　他翻了翻床头柜前的垃圾桶，里面只有鸡蛋壳、卫生纸、橘子皮和被嚼烂吐出来的橘子瓣，那一定是余蓓吃的，从小娇生惯养的她嗓子眼也细嫩得很，从来咽不下橘子瓣。
　　里面并没有用过的安全套，这让赵涛稍稍放了点心。
　　听到余蓓的脚步声，他连忙躲进了405的厕所。
　　不一会儿余蓓回了房间，带上了门，坐到床上，脱下夹克甩在另一张床上，垫着枕头靠在床头，双腿伸进被子里，又拿起漫画恬静的看了起来。
　　赵涛躲在彩铝门后面觉得自己是一个可悲的小丑。
　　他窃据了公主美好，但最终还是如抓不住的流沙。余蓓的脸色虽然有些苍白，但恬静的神态就像一副古典油画，美好的不容亵渎。
　　他已经不知道有多久没如此不带性欲的欣赏余蓓的美了。
　　也许他从来没有如此过。
　　即使当年刚刚相识，他也对余蓓白嫩的脚趾和鲜红的丹蔻怿动不已。
　　懊悔、自卑、羞恼、惶怯在心头纷至沓来。犹如一瓢瓢冷水浇熄了妒火。
　　他颤抖着下唇，开始能理解余蓓曾经为了他而承受的痛苦。
　　如鲠在喉，来之前想过的多少话都被堵在心里吐不出来。负面的情绪像一块块橡皮擦掉了那些文字。
　　他深呼吸了几下，知道应该抓紧时间，缓缓的拉开彩铝门走了出去。
　　“你什么时候回来的？粥没买到吗？”余蓓保持着低头看书的姿势语气冷淡道，从话中可以猜到，显然她把赵涛当成了出门买粥的魏凌允。
　　“小蓓，跟我回家吧……我给你煮粥吃。”赵涛轻声道。
　　他站在卫生间门口，僵硬的看着余蓓。
　　女孩明显僵了一下，她没有抬头，过了几息肩膀开始颤抖起来。她的头越来越低，最终把书沿杵在了发际线上，挡住了整张脸。
　　低噎的抽泣让赵涛心前一片冰凉。他艰难的走过去，坐下，手臂缓缓搂上余蓓的肩背。
　　“嗯……嗯……嗯……你别碰我……你别碰我……”此刻余蓓曲着腿，小交叠臂放在膝盖上，漫画书已经顺着小腿滑落，余蓓把头埋在了交叠的双臂间。
　　她哽咽着试图把赵涛的胳膊甩开，但这个蜷成一团的姿势怎么可能甩得开。
　　“小蓓，跟我回家好吗？无论发生了什么事我都不会怪你的，求你了，跟我回去吧，这太冷了，别冻坏了……”赵涛温声道，他已经把缩成一团的余蓓合抱住，脸颊蹭着余蓓裹着毛巾的后脑勺。
　　“呜呜……为什么……为什么……为什么你会来……为什么来的是你……呜呜呜……”
　　“小蓓，因为我是你未婚夫啊，我们不是说过，等我到了岁数我们就领证结婚吗……你不记得了吗？”赵涛故意强调这个承诺，试图以此安抚住余蓓。
　　“结婚……呜……”余蓓一声悲鸣，痛哭失声，完全没了话语。
　　这让赵涛不知所措，他不知道问题出在了哪，只好就这么抱着余蓓。
　　余蓓哭了一会，越哭赵涛心中越焦急，以他的经验，他的女人们只要被他一抱情绪马上就会好起来。
　　但今天不同，余蓓越哭越凶他只好使出自己最擅长的招数。
　　一口吻向了余蓓的后脖颈，故意把粗重的鼻息喷在她脖筋上曾经的伤口处。
　　余蓓如遭雷击，整个身体都一个激灵，停顿了几秒，她突然暴起，撞赵涛一个趔趄，像一只逃命的兔子跳到了另一张床上。
　　赵涛突遭一撞，稳了稳心神朝余蓓看去。
　　“你别过来，你别过来，你走！你走！别管我！别管我！”刚才一阵慌乱，余蓓随手抓起手边的卫生纸、枕头扔向赵涛，瞪大着眼睛，忽闪着鼻翼，如颠似狂的颤声对赵涛吼道。
　　“小蓓！是我啊，我来接你回家了……”赵涛没有轻举妄动而是带着哀求沉声对余蓓道。
　　“你给我滚出去！你这个花花公子不配跟小蓓在一起！”一声怒吼从赵涛身后响起，转头一看，是一个穿着夹克衫牛仔裤的男人正提着一个保温桶站在门口，他身上的夹克衫与刚才余蓓披着的款式差不多。
　　他身高至少有180，留着短寸强壮干练、笔挺帅气。
　　没错，他就是魏凌允。只是比起当年不再那么阳光，眼神中多了许多阴郁。
　　“你也别过来！别过来！啊……你们都给我出去！”余蓓再次尖声叫道。
　　两个男人四目相对，像四把利剑交结在一起。
　　“魏凌允！”此时此刻，软弱的赵涛也已经被余蓓激烈的反应而刺激得理智流失、怒气翻涌，他虽然不清楚到底发生了什么但雄性动物的本能让他把一切的愤怒都撒向了魏凌允。
　　赵涛腾地起身，蓄力勃发，冲着魏凌允一拳打去。不善打架的他拳头根本没有准头，本来要打脸的拳头奔着对方胸口而去。
　　魏凌允不躲不闪，硬生生挨了赵涛这一拳，砰的一声，赵涛的手指都生疼。魏凌允稳着身形反手一拳也招呼上了赵涛。三拳两脚，扭打起来。
　　身高、反应、力量、身体素质都处于弱势的赵涛只是凭着一股血气勉强与魏凌允对抗。
　　没多久，不出意外的赵涛开始落了下风，被魏凌允按在地上摩擦，勉强护住头脸，偶尔反击两下。
　　魏凌允虽然拳拳到肉但显然也不是个打架老手，力量虽强手却不黑，没有故意去打赵涛要害。
　　“魏凌允，我肏你妈！你个大傻屄！你给我滚开，小蓓是我对象，你离我们远点儿！操操操操操……”赵涛战斗落了下风嘴并不落下风，满口的脏话喷薄而出，还带着节奏。
　　他这话只会起到刺激魏凌允的作用，并不能解决问题。
　　“操操操……妈的！你对象？你他妈的有多少个对象？人渣！你不配跟小蓓在一起！”魏凌允也一样，虽然没有赵涛那猥琐的口才，但毫不示弱与赵涛对骂。
　　“我有多少对象你管不着！有本事你也找去！我有再多对象，我爱的也是小蓓，我还会娶她当老婆！”赵涛凭着一腔热血顺嘴咧咧，自己也没想过是真是假。
　　“操操操……操操操……操操操……你也配娶她做老婆？傻逼活王八……小蓓为我怀了孩子……要不是我怕影响小蓓学业我就让她生下来了……你这个绿王八！”魏凌允也是脏话连篇，被赵涛说得急了，说出了赵涛最不愿意听见的话，他语气间带着与阳光外表不符的阴鸷。
　　“我日你妈逼！！！你放屁！！！”完全被这话刺激了，赵涛爆发出全身所有力气，一个翻身挣脱魏凌允的压迫，一个摆拳把魏凌允脑袋打得嗡嗡作响。
　　趁这机会他也把魏凌允按在床边，挥拳便打。
　　“你才放屁！！！你以为我和小蓓在这干什么！！！我是陪小蓓流产在这伺候月子！！！活王八，我打死你！！！”魏凌允怒吼道。
　　经常在女人口中体验小头冰火两重天的渣男，今天也终于在男人口中体验了一次大头的冰火两重天。
　　魏凌允的这句话像浇进了火堆的汽油，腾得一下把赵涛的怒焰攻上中天；这句话又像一捧淋在心头的液氮，把赵涛整个心脏都冰封碎裂。
　　他似乎忘了正在斗殴的对手，浑身木讷的停住手，扭头望向窝在另一张床上的余蓓。
　　“别打啦！别打啦！！！你们都别打啦！！！啊啊啊啊啊！！！”余蓓歇斯底里的叫道，“你们再不停下我就把它捅进去！”
　　不知什么时候余蓓已经抄起一把水果刀抵在了脖子上。
　　这下两个男人都勉强冷静了下来，双方不再撕打。
　　“小蓓你别冲动，求你，把刀放下，你想怎么样就怎么样……”赵涛焦急道。
　　“小蓓，你这样不值得，你为了这个人渣伤害自己不值得啊！”魏凌允道。
　　“你们出去！给我出去！都给我出去！去！去！”余蓓声嘶力竭的叫道，浑身颤抖，鼻翼忽闪着，水汪汪的大眼睛红着。
　　“魏凌允，是男人你跟我先出去！”赵涛被余蓓的无所顾忌吓怕了，他知道，余蓓急了真会捅自己一刀。
　　他不敢确定复活的咒语还会不会好用，就算好用，有魏凌允在这也不方便泄密。
　　他只想让余蓓先冷静冷静。
　　“滚开！你也配说男人？！你祸害那么多小姑娘有为她们想过吗！你有什么资格跟我说男人！”魏凌允声色俱厉的道。
　　“你……”赵涛又想举起拳头，但余光看到余蓓，忍了下来，进退维谷。
　　“小蓓，我们在一起十年！十年啊！还赶不上跟他这几年吗？跟我走好吗？他给不了你幸福的！我可以！”魏凌允似乎并不顾忌余蓓快要崩溃的情绪。
　　“呵呵，哼哼，呵呵……”余蓓并不回答，只是喘着粗气，戏谑又鄙夷的看着魏凌允，嘴角诡异的上翘，喉头发出不知道什么意思的声音。
　　“小蓓，你已经怀过我的孩子了，这个人渣不会再要你了……呜……他有那么多女人，都是完完整整的处女，呜……你的初吻是我的，你第一个孩子也是我的，只有我愿意照顾你，他这个色狼不会再对你好了，呜……”赵涛没有敢再打他，而是试图捂住魏凌允的嘴不让他再刺激余蓓。
　　“小蓓，你别听他胡说，我爱你，我永远爱你！不管发生什么，我都爱你，我保证，我保证娶你！”赵涛急了，语无伦次的道。
　　“哈哈，你娶她？你把剩下的女人都给我吗？哈哈，呸！只有我才能给小蓓幸福！小蓓的第一个孩子永远都是我的！”魏凌允火上浇油。
　　“啊啊啊啊……”噗……水果刀划开了进了余蓓的天鹅般的脖子，赵涛的眼睛差点瞪出来。
　　“额……哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……”魏凌允妖异的大笑。
　　“小蓓！小蓓！我会救你的，我会救你的！”赵涛放开魏凌允抱住余蓓，捂住伤口让血流得慢点，但伤口在要害，割破了气管和动脉，眼看着是活不成了。
　　赵涛觉得那晚肺泡破裂的剧痛似乎又回到了身上。
　　“啊！！！哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……没想到你真为了他自杀！哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”魏凌允一声大叫，瞪眼盯着余蓓看了十几秒，突然边笑边哭道。
　　“狗男女！狗男女！你们这对狗男女！余蓓！我告诉你吧！其实你怀的根本不是我的孩子！我根本硬不起来！都怪你！你甩了我跟了这个人渣，害的我出去找女人，被流氓仙人跳，没钱被踢坏了老二！”他狞笑着悲愤道：“哈哈！你真是蠢！从我认识你开始就知道你他妈的又蠢又笨！我说咱俩相处十年，你跟我做十次爱我就不再纠缠你，你也能信？？我已经废啦！废啦！因为你！你！你说你受不了我碰你，每次都吃安眠药然后让我奸尸，你醒来的时候就没发现我根本没日过你吗？？？你就没发现我拿给你看的用过的避孕套里面不是精液都是酸奶吗？”
　　“我跟你说只要你怀孕了我就不再纠缠你，你就信了，哈哈，然后你就跟这个人渣努力造人，大了肚子。我又告诉你我其实射在你里面了，怀孕五周让你做亲子鉴定你也信了！他妈的，亲子鉴定的报告是假的你都没看出来？是你爸找人作假的你都不知道！哈哈哈，真鸡巴缺心眼！傻呵呵的相信孩子是我的！哈哈哈，你真是蠢，这么多年了还是这么蠢！你现在要死了，我告诉你，你流掉的是你跟这个人渣的孩子！！！对！你要是不蠢怎么可能考去垃圾高中遇到这个垃圾男人！哈哈哈哈哈哈哈……”
　　魏凌允如颠似狂，仰天长啸，“你还想偷偷流掉这个孩子继续回去跟这个人渣过日子，呵，呸！我告诉你吧，你的手机卡早就被我换啦！通讯录里的号码也被我改啦！除了那个杨楠的号码都打不通！杨楠的也改成我的号码啦！从昨天晚上开始，所有你给杨楠发的短信都到我这啦！杨楠给你发的也都是我发的！我还用你手机给那个什么苏湘紫发了条空白短信，提醒她们来找你！”
　　“没想到啊没想到！我还以为会是你的情敌来抓奸呢！没想到是你的人渣亲自来抓！更没想到这么快！这样也好，我倒要看看你到底选谁！！！哈哈哈，你他妈的死都不选我！！我到底哪里不好！！！啊！！！你说啊！！！！！”魏凌允像是魔鬼冲着余蓓怒吼，爱恨交织煞气凛然。
　　还有口气的余蓓已经说不出话来，对于魏凌允的话她置若罔闻，只有无限留恋的望着赵涛，没能说出对不起。
　　最终，在无限留恋中女孩闭上了眼睛，浑身一抖，咽下了最后一口气。
　　“呵呵，小蓓，呵，你等我，我陪你，在另外一个世界再也没人能分开我们了……”见余蓓咽气，魏凌允整个人垮了下来，他痴痴地凝望了余蓓半晌，说了这句后扭身拉开窗户起身便跳。
　　“你给我下来！”
　　这时，门外突然进来两个人，一把抓住了魏凌允的衣摆，硬生生把他从窗台上薅了下来。
　　一个不认识，应该是客舍的工作人员，另一个则是刚刚赶到的王明翔。

第19章 再现神迹
　　三个人扭打在一起，魏凌允既然有了死志当然不会被轻易按住。
　　王明翔身材不高，但肌肉结实，一对一未必能按住魏凌允，有了个帮手则不在话下。
　　赵涛在这种时刻脑子转得奇快，把手缩进袖子里，隔着袖子握住了水果刀。
　　刚要念动咒语又想起咒术的必要条件是对方身体里得有他的精液。
　　赵涛一摸里怀大衣兜大感庆幸。
　　原来里面藏着五六颗精芯巧克力。
　　自从出院开始他就大感力不从心，发誓养成绝不浪费精液的好习惯，能收集的都收集，大部分给金琳，剩下的偶尔喂喂其他女人，就像戒毒所里用杜冷丁压制毒瘾一样，用这个顶一顶女人们躁动的欲望。
　　回家的第一晚他撸了一发，做了一些巧克力，大部分都放在了行李箱里，这几块是专门为余蓓准备的，原计划关键时刻喂几颗给她，让她乖乖听话，没想到用在了这种情况下。
　　用后背挡住外面的视线，让扭打的王明翔他们看不清余蓓的情况。
　　掏出五颗巧克力排在手心，用水果刀一一划开，把里面的精液弄在手心里，用水果刀刮下精液，插进余蓓阴道里。
　　赵涛这种人，就算遇到再紧急的情况也没法完全集中精力，脑海里总会闪出杂乱的想法。
　　他不确定只是把精液送进阴道算不算进入体内，所以干脆用刀把阴道内壁划破，让精液与血液结合；又把剩下的精液弄进她嘴里，最后弄不进去的也抹在她嘴唇，也用刀把嘴划破，嗯，这样总不会有错。
　　说时迟那时快，赵涛麻利的完成这一系列动作，念动咒语，一咬牙在刚恢复的左上臂狠狠扎了一刀。
　　奇迹再次现世，余蓓的血回流，赵涛的血涌出。没多一会余蓓悠悠转醒，看见了赵涛。
　　另外一边王明翔二人还没彻底控制住魏凌允。
　　余蓓缓缓睁开眼，很快便聚焦有了神采。
　　女人眼神如水的凝视着爱人的脸，这是她醒来后便映入眼帘的事物。
　　她的眼眸炽热又迷离就像每次给她高潮过后。
　　时间已经凝固，世界已经静止。
　　啵，无视另外三人的缠斗，赵涛在余蓓脑门上轻吻了一口。
　　“啊！涛，你怎么了？快，快止血啊！”沉浸在梦幻中的女孩终于说出了醒来的第一句话。
　　深情一吻打断了她的旖旎世界，终于收了眼神，看到赵涛肩膀上吓人的伤口和被染红的半边身体。
　　又摸了摸自己的脖子，光洁如故。
　　刚松口气的赵涛蓦然发现刚才忘记了删除余蓓的记忆。其实就算没忘记，他也不知道该把她的记忆保留到哪。
　　仿佛中了石化术，挣扎的魏凌允瞬间僵硬，错愕惊恐的望向余蓓。此时余蓓已经挣脱赵涛的怀抱，拽下头上的毛巾缠住赵涛的胳膊。
　　“啊！！！你……你！！！放开我！放开我！”魏凌允见了鬼一样，惊恐的看着余蓓，他盯着余蓓白皙修长的脖子，上面没有一丝的伤痕。
　　“大哥，呃……他刚才扎我一刀，快报警，别让他跑了！”赵涛忍痛说道，这话的目的是为了掩盖余蓓死而复生的事实。
　　精神已经崩溃的魏凌允爆发出了前所未有的人体潜能，两个人眼看就要控制不住他。
　　这时，怒气勃发的余蓓拎起保温桶狠狠地砸向了魏凌允的脑袋。
　　碰的一声，塑料外壳的保温桶被砸出了裂痕，里面的小米粥也洒了一地，内胆也碎成了渣渣，保温桶的提手也断裂脱落。
　　魏凌允额头被砸出了一个大包，他瞪大着眼睛看着余蓓，两个呼吸的功夫眼白一翻，晕了过去。
　　余蓓没有里他已经晕厥，粉拳雨点般落下，还是王明翔抱住她的腰把她强制拉开。
　　“小蓓，我没事，你过来帮我按按伤口。大哥，让我单独跟小蓓呆一会。”余蓓这才罢手，转头换上了温柔的眼神，她含着泪帮赵涛止血。
　　王明翔偷偷瞟了余蓓一眼，打了报警电话，与客舍工作人员一起把魏凌允胡乱绑了起来、拖了出去。
　　余蓓柔和幽怨的目光深情凝视了赵涛良久，表情越来越难看，紧绷着不再哭出来，最终还是小脸一垮，泪珠滑落张口下巴颤动半天才低声道：“对不起……你还要我吗……”
　　宛如一只等待牧者审判的羔羊，这些年所有凝聚起来的坚硬外壳在重生的一刻全都被剥下。
　　上一次重生只有她没有亲眼见到重生的神迹，只有她对赵涛可以起死回生的话不敢相信。
　　但这次她相信了，她记得清清楚楚自己一刀划破了喉咙和动脉，瞬间的疼痛过后是缺氧的耳鸣、麻木，魏凌允在一旁五官扭曲的吼叫丝毫没有听进去。
　　最后盯着爱人的脸消失了意识。
　　后来恢复了意识、复原了伤口，她除了错愕还有抑制不住的爱恋。
　　刚复活的她脑中爱欲汹涌，爱人真如神一般复活了自己，她眼中闪烁着金星气泡，第一次切切实实的觉得爱人就是梦中的那个骑着白马穿着礼服的王子，是那个漫画中划破天空而来的游侠英雄。
　　美好的时刻终是过去，美少女在蓦然发现爱人伤口的那一刻被拉回了现实。
　　她想起了自己被前男友玷污，想起自己自作聪明设计的圈套最终愚蠢的套住了自己，让自己被迫背着爱人被别的男人玩弄肉体，被迫答应前男友恶心的要求。
　　最终如电视剧的结局一切没能挺过去，她竟然怀了孽种！
　　她绝望了。
　　每天都要看着能让赵涛眼神越来越柔和的苏湘紫、努力让自己变得更美的张星语、花样百出能让赵涛玩的不亦乐乎的杨楠、让自己也自惭形秽心机深沉的金琳、毅然决然抛夫弃子的于钿秋和虎视眈眈的孟晓涵。
　　想到这些女人的魅力和为赵涛的付出，再想想自己的愚蠢和肮脏就让她嫉妒得发狂。
　　原本还能勉强坐上正室的她时刻都可能沦为被甩掉的破鞋。
　　她遏制着心中的妒火和绝望筹划了那个血腥之夜，杀了苏湘紫那个可恶的婊子，把方彤彤的阴魂从这个世界彻底赶出去。
　　人算不如天算，一场可疑的煤气泄露让她的计划戛然而止，爱人重伤住院。
　　那些贱货突然都开了窍，明着争宠，每天都上演荒淫无度的戏码。
　　看着躺在病床上疼得说不出话的爱人，她再也鼓不起勇气拿起屠刀了。
　　在赵涛临走的那一夜，在爱人情感攻势下和意有所指的话语下，她彻底软化了。
　　那种只可意会不可言传的默契让她清楚，爱人已经知道了一些事情，浓浓的愧疚让她下定决心过了这关好好做他的几分之一。
　　可笑的是，一切没能瞒过去，因为手术没人签字让她再次相信了魏凌允，结果被爱人捉奸捉双，她没有颜面再见赵涛，她在歇斯底里中预见到自己将如一只踩了狗屎的破鞋被赵涛嫌弃的狠狠甩掉，想到这撕心裂肺的痛就让她喘不过气来。
　　她把所有怨气怒气都撒在了魏凌允身上，最后还是爱人温柔的呼唤让她不可抗拒的面对现实。
　　也没有办法撒手逃离，更无法对眼前的男人硬起心肠，这就是活着的悲哀，虽然雌伏于爱人的神迹，但她不知如何面对现实。
　　她就这样柔柔软软的把自己彻底暴露在他眼前，当所有的道路都被堵死，她剩下的唯有干巴巴的哀求。
　　她期盼爱人能继续对她予取予求，生怕他说出拒绝的话语。
　　赵涛也凝视着她，半晌没动静，眼看余蓓已经因复活而重新红润的俏脸再次煞白，绝望的表情再次爬上五官，他才一把把她搂进怀里，吻住她的耳朵。
　　“不要说对不起，你永远都是我的，我是不好，让你受伤了，孩子没了，我们再努力要。”
　　“呜呜……呜呜呜……我不配再给你生孩子了，我脏了，我的子宫怀过别人的孩子了，不配再怀你的孩子了……呜呜呜……”余蓓把脸埋在赵涛肩窝哭道。
　　“说什么傻话，你是最干净的，魏凌允没碰你，你永远都是最纯洁无瑕的。”
　　“不，他说的都是实话，我跟他开过房……我脏了……呜呜……你为什么要救我……让我死了好了……我对不起你……呜呜……”
　　这……
　　驴唇不对马嘴。
　　听余蓓这话她似乎还认为流掉的孩子是魏凌允的。难道她死前魏凌允所说的话都忘了……或者……没听见？
　　赵涛觉得后者有可能。
　　动脉和气管被切开必然大脑缺氧，大脑缺氧的情况下也许根本听不见别人说话。
　　他又想起了黄初老道说的话，中咒者临死的时候大脑里咒术更强，余蓓刚才临死时一直深情的盯着赵涛，她应该根本没听进去魏凌允说的话。
　　赵涛一时语塞，想了想还是没出口解释，也不知道该怎么解释。
　　“小蓓，我说过，你是我的，你从头到脚里里外外都是我的，只要我在你就一定在，因为你还要陪我一辈子！你脏不脏只有我说了算！”赵涛温柔的道，左臂的血还在缓慢的流着。
　　“可……”余蓓还要说话，被赵涛拉住后脑的头发往下一拽，柔弱的美女吃痛仰起头被男人霸道的吸住了朱唇。
　　明显能感觉到余蓓夹紧了腿，棉袜里的玉足攥紧了脚趾。
　　试验成功，余蓓复原的唇舌成了新敏感点。
　　赵涛无法想象这个本来就能承载表达情感的器官再添加了性快感属性会是一种什么感觉，总之那一定很刺激，令人羡慕。
　　赵涛一步步进攻，舌头伸进了余蓓的小嘴里。
　　余蓓应该是受不了强烈的刺激，无力的挣扎着要逃开，但头发被赵涛死死抓住，像一条被抓住七寸的小蛇，无力的挣扎着。
　　一个长吻，直到赵涛感觉美女全身都软了下来。
　　四目相对，余蓓双颊已经绯红，赵涛喘了几口气，又要强吻。
　　这次余蓓像是被踩了尾巴的猫，一激灵的偏过头，双手也抵在赵涛胸口，糯糯的道：“别……别……”
　　余蓓的唇舌变得敏感，一碰到赵涛的舌头就像吃多了杨梅，牙齿都酸酸软软得。
　　刚才赵涛的一吻似乎把她的魂儿都抽了去，再来一下骨头都要化了。
　　啪……啪啪！！
　　赵涛松开抓着余蓓秀发的右手扇了美女一个耳光，停顿了一下，又一反一正扇了美女两个耳光。力道不算小，脆响在门外都能听得见。
　　余蓓本来就潮红的双颊变得绯红，秀气的瓜子脸上隐隐约约能看见指印。
　　“你是我的！我不想再重复！不许拒绝我，我要你做什么你就做什么，我要你用你的身体、用你的一切好好爱我、服侍我……你明白了吗？”赵涛再次抓住余蓓的后脑，不容置疑的注视着余蓓道，他自己都觉得自己的雄性荷尔蒙在迸发。
　　“我……”看着强势的男人，余蓓觉得自己像一只被雄鹰衔住的母鸡、被竹鼠咬住的青蛙，完全摄于赵涛的雄性气息，每个细胞都在爱欲的炙烤下蠢蠢欲动，有话说不出、腿间莫名的瘙痒。
　　“我爱你，我愿意用我的鲜血救你，过去发生了什么我要它过去！”他直起了身子，手指捏住女孩如白玉把件的下巴，俯视着她正色厉声道：“余蓓，我现在问你，从现在起，我要求你，用你的全部回报我为你流的血和……爱。交出你的灵魂，交出你的肉体，交出你的尊严，交出你的一切，永远爱我，永远服从我，不许找任何借口！永远不许拒绝我！永远属于我！做我的一部分！你就是我的，只有我能定义你……你愿意吗？”
　　赵涛觉得自己老脸已经厚成了地壳，明明是他到处招蜂引蝶，现在说的好像是余蓓多对不起他。
　　“回答我，余蓓。”见余蓓眼神如波的不回答他又问道。
　　被爱情和愧疚冲昏头脑的女人的脑回路与正常人是不一样的，没有道理不答应。
　　“我愿意……我要把我的灵魂、我的肉体、我的尊严、我的一切都献给你……我会永远爱你，永远服从你，永远不拒绝你，……永远属于你，成为你的一部分，只有你能定义我的一起……赵涛，我好爱你……”越说越哽咽，最后主动吻上了赵涛的唇。
　　在爱欲占满全身的悸动下，余蓓理所当然的接受了赵涛的歪理、赵涛的征服。
　　其实他早已征服了她，只是这次连她心底里、潜意识里仅剩的自我都被攻陷。
　　他不知道女孩将变成什么样，但他确定她的心结已经打开，只要善后得当，就能拆除这个炸弹。

第20章 狗血伤情
　　余蓓在宣誓般的回答下已经动了情。雌性灵长类动物似乎都有潜在的被征服欲。一旦被开发出来就会转化成性欲。
　　余蓓向下一路亲吻要咬开赵涛的拉链，被还在流血的男人及时制止。女孩也如梦方醒，抱歉的继续帮爱人止血。
　　就这样两人相依偎着，谁也不再说话。余蓓像一头柔顺的雌狮用头抵着雄狮的脖子。一直到警察赶到。
　　按规定，赵涛应该被送到公安指定的医院诊断验伤。
　　但在赵涛的坚持下只是简单处理了伤口，几个人都被带到了派出所。
　　庆幸那个荒烟蔓草的年代这种简陋的客舍还没有安装偷窥摄像头的习俗。
　　让锁情咒的真想没能暴露在公权力之下。
　　魏凌允一言不发，似乎傻了。
　　警察见是一帮小孩也没为难魏凌允只是先询问了赵涛。
　　他想了想，提出了先见一见魏凌允的意思。
　　一人被刺伤，大不大小不小的一件事，明摆着因情伤人。
　　派出所的拘留室不是刑警队的审讯室，里面没有摄像头，两人的谈话还能保密。
　　赵涛进去，见到已经怂了的魏凌允，那张帅气的脸上满是空洞。赵涛知道他已经恢复了理智。
　　“告诉我前因后果，我不追究你的责任，要不然你就等着拘留吧。”赵涛不咸不淡的说道。
　　魏凌允从裤兜里摸出一盒烟，勉强抽出一根，因为被拷着做了几次打火的动作都失败了，最后颓然的把烟收起来。
　　“呵，我没捅你拘留我干什么？”
　　“哼，就是你捅的，刀上都是你的指纹，在场的人都能给我作证，尤其是小蓓。”赵涛不屑又挑衅的说道。
　　“呵呵，哈哈，呵呵，额额……余蓓……余蓓……余蓓……”魏凌允不知是哭是笑的喃喃道，“呃……好我告诉你……”
　　魏凌允像是看开了一切，放下了恩怨对赵涛娓娓道出了事情的真相。
　　那天余蓓、杨楠、张星语的父母突袭她们和赵涛的出租房让余蓓的爸爸很绝望。
　　大人哪个都不傻，怎么能看不出她们的谎言。
　　明摆着赵涛在一枪三洞，什么杨楠和张星语是同性情侣的鬼话也许只有杨楠父母能半信半疑。
　　绝望的余蓓爸爸找到了跟余蓓同在一城念书的魏凌允。他求魏凌允夺回女儿。两人一拍即合。
　　一天下午余父约余蓓逃课出来，迷晕了自己女儿，把她送到了魏凌允开好的房间。两个各怀心思的老派直男也只能想出这么个简单粗暴的办法。
　　余父想法很简单，只是单纯要女儿离开赵涛，哪怕她受点伤害也在所不惜。魏凌允则还揣了报复的心思。
　　他这时候已经是个半太监，性能力几乎没有，还处在漫长的治疗恢复期，别说肏屄，就是让老二硬起来都伤身。
　　只能看着魂牵梦萦的青梅竹马躺在那里眼馋，丝毫不敢有太出格的动作。
　　万一不小心让老二硬了搞不好又要旧伤复发。
　　他用装了酸奶的避孕套忽悠余蓓说已经上了她。
　　让她离开赵涛跟自己复合。
　　余蓓当然不同意，甚至看到避孕套之后都吐了。
　　他换了个思路，威胁余蓓跟他上十次床，弥补两人十年的情分，要是她不答应就把事情捅到赵涛那里。
　　告他强奸更不行，这里面有余父的帮助，总不能把自己老爸送进牢里。
　　余蓓虽然恨得牙根痒痒也没了辙。
　　咬着后槽牙答应了他的要求，不过她提出实在没办法与魏凌允做爱，每次都得先吃迷药再让魏凌允自己来。
　　魏凌允在小小的失落之后是喜出望外，原本也是如是打算，生怕自己性无能的事暴露，没想到余蓓先提了出来，省了麻烦。
　　再后来魏凌允假装无意的说出如果余蓓怀孕身体不适就可以提前结束关系，剩下的次数由封口费代替。
　　正好杀回来的苏湘紫让余蓓有能力这么解决问题。
　　她的计划是快点跟赵涛造人，等怀了孩子就问苏湘紫要一笔钱给魏凌允，结束这段关系。
　　她心里清楚得很，魏凌允嘴上说十次就行，要是到时候再就地起价她也没办法。
　　于是一切顺利的按计划进行，果然顺利怀上了孩子，魏凌允却说孩子可能是他的，因为他跟余蓓做爱的时候都偷偷内射过。
　　这下余蓓傻了眼，毫不犹豫的去做亲子鉴定。
　　给胎儿做亲子鉴定全市只有一家医院能做。
　　余蓓在医院出来以后余父以父亲的名义找到了医生，又是塞钱又是眼泪攻势把也身为人父的医生拿下。
　　医生当然专业，暗地里把血样调换，鉴定报告做得天衣无缝。
　　余蓓看到了这份DNA与魏凌允吻合的鉴定报告良久不发一语，平静的吓人。
　　魏凌允趁机让余蓓回心转意最终奉子成婚的计划也没能说出口。
　　余蓓就像没发生任何事一样继续与他按时约会，只字不提孩子的事。
　　每次他提起孩子的事余蓓都只是轻蔑的冷哼一句话都不接。
　　弄得他好没趣。
　　直到前天余蓓突然找他要打掉孩子，他才五味杂陈的去医院签字陪护。
　　他很失落，他的努力最终还是徒劳；他也很快意，让这对狗男女的杂种没了；他更疯狂要把这件事捅出去让赵涛甩了余蓓。
　　到了魏凌允学校旁的客舍开了房间修养。
　　余蓓一如既往的没让魏凌允失望，她还是那么笨得可爱，蠢得可怜。
　　他把她的手机通讯录改了、SIM卡换了都不知道。
　　还每天傻乎乎的跟“杨楠”报平安。
　　最终，预期的第N者反捉正室奸的狗血剧没能上演，倒是引来了男主角。
　　之后的事不用说了，余蓓受不了自杀，魏凌允也受刺激要轻生。
　　只是他始终搞不明白余蓓为什么没死，就连伤口都没有。
　　“呵呵，很好。这个问题我可以告诉你，只是在这之前我想问你一个问题……难道你不觉得当初余蓓爱上我与你分手有点蹊跷吗？”赵涛阴冷的道。
　　“嘶嘶……你……莫非你有特异功能？”魏凌允果然聪敏过人。
　　“呵呵，不要出去乱说，也不要再见余蓓。我跟你说的就这么多。让人莫名其妙的死可比让人莫名其妙的复活简单多了。”
　　“我……我答应你……”魏凌允恐惧的咽了口口水，结巴道。说完这句赵涛便离开了拘留室。
　　出来之后，不敢闹大的赵涛主动提出不再追究魏凌允责任，想签调解书走人。
　　值班的警察不乐意了，不想就这么放了一个持刀行凶犯。
　　赵涛见这样让王明翔买了两条烟给了刚才出警的民警，再三申明不再追究，最终警察才同意放人。
　　要不然一旦拘留，魏凌允少不了被学校开除的命运。
　　赵涛的本意是把这件事压下，绝对不能让其他女人知道，如不然少了余蓓这个锅盖，锅里的六个女人马上就会蹦出来。
　　双方签了调解书，先后走出了派出所大门。
　　在王明翔的保护下余蓓和赵涛坐上了一辆出租车。
　　车窗外魏凌允一脸木然的看着余蓓，车内的余蓓则一脸冷漠，眼睛里发出杀人的寒光。
　　三人去了医院，缝了针，时间已经是晚上十点半。赵涛还要扎吊瓶消炎。
　　“大哥，太晚了你先回去吧，明天我请哥们儿几个吃饭，你帮我找个地方。”
　　“我不要紧，我在这陪着你，走廊有空床，我在那睡就行，现在回学校寝室门也关了。”
　　几番推辞，王明翔最终还是留下了。赵涛和王明翔都能看出余蓓精神似乎不好，万一再出点什么事就麻烦了。
　　赵涛余蓓到了这么晚还没吃饭，王明翔自告奋勇出去买宵夜，病房只剩下赵涛和余蓓。
　　一直到了这时候赵涛才打开了手机给杨楠回话。
　　一个电话虽小，却代表了杨楠在赵涛心里的分量，代表她在女人中的地位。
　　昨天刘维民对他说了很多，他也很受启发。
　　对待女人就像对待孩子永远不可能做到不偏不倚，就算你自认为做到了她们心中也绝对不会这么想。
　　尤其是在涉及她们地位的问题上就更敏感了。
　　就像皇帝立太子，处理的方法只有两种，一种是以能力论亲疏，一种是以嫡长论亲疏。
　　刘维民的建议用那种都可，就是得事先想好利弊，别出了问题手忙脚乱。
　　前者的好处显而易见，人尽其用，有能力的居高位，让她摆平其他女人，自己省心。
　　坏处也显而易见就是会快速积累怨气加速内斗。
　　他的女人中苏湘紫有钱、金琳有智、于钿秋有经验，都有争正室位子的资本，事实是她们也都有这个心思。
　　如果让她们之一取代余蓓其余的两个必然马上就爆发了，剩下的女人也不能同意。
　　所以用后者是必然。
　　前来后到天经地义，守住这个底线就算有人不忿也能拿这个抵挡回去。
　　坏处就是居于正室的女人能力不行就累了赵涛自己。
　　昨天晚上被黄初老道一番数落，赵涛豪气升起不少，已经决定夺回主动权。
　　杨楠虽然怎么看都不是2号老婆的好人选，但他还是决定给她这个名分，表明态度，震慑其他蠢蠢欲动的女人。
　　悲剧的是，这个烂泥扶不上墙的大白屁股蕾丝没能把握住赵涛的好意。
　　“喂……喂，混蛋！你终于肯打电话过来了！你在哪？找到蓓姐了吗？找到了快回家啊！”杨楠只说了一个喂字就被一旁的苏湘紫抢了话。
　　“嗯，我跟小蓓在一起，你们不用找了，小蓓被她父母叫回了家，我们现在已经回来了，遇到点小状况，明天回家……”
　　“你们遇到什么了，快告诉我你们在哪，我这就过去！”赵涛一句话没说完，一旁的张星语又抢话道。
　　“乖，听我的，你们都好好在家呆着，明天一早我就带小蓓回去，我们一家好好团聚。”赵涛这么说张星语苏湘紫自然不同意，杨楠也终于插上了话表示要去找赵涛。
　　最后还是余蓓出马，才让三个女人不情不愿的同意呆在家。然后又给于钿秋、金琳和孟晓涵报了平安。
　　不多功夫，王明翔买了馄饨回来，还给赵涛带了巧克力，三人简单的吃了王明翔便出去躺下。
　　余蓓跟赵涛挤在一张病床上，她小小的骨头似乎长在了赵涛身上。
　　“小蓓，你也累了，去旁边的床休息吧。”
　　“不，我没事，现在感觉好极了，浑身都是劲儿，我就想在这跟你腻着。”余蓓搂着他的腰撒娇道。一次复活，把坐月子省了。
　　“好……那我们就在一起过一宿。”
　　“对不起，又让你挨一刀。”余蓓忽然道。
　　“那你以后可要听话，你乖乖的我才能少挨刀。”
　　“我以后都乖，对不起给你戴了……戴了绿帽子……我知道你是为了我才放了那个混蛋……”余蓓依偎在爱人怀里腻声说道。
　　她怯怯的声音一般人听了半边身子都得麻了。
　　她知道赵涛已经原谅了她，她要用以后的日子补偿她。
　　“放了他是为了我们以后都能好好过日子，你和我都需要经历这场考验。说戴绿帽子……呵呵……我给你戴的才多，我给你戴了六顶，你才给我戴一顶，我赚大了！”赵涛笑道，心说这顶绿帽子是你自己以为的，实际没给我戴上。
　　“那能一样嘛！”余蓓的小拳头锤了大腿一下，像捣药的小兔子。
　　“怎么不一样？你是嫌弃我给你戴的太多了？你也想报复回来？”赵涛调笑道。
　　“啊呜”余蓓说不过赵涛，照着他肚腩就是一口，赵涛夸张的大叫差点把外面的王明翔招来。
　　“好了，我都说了你是我的了，我要你怎样你就怎样，要不然我可要打屁股喽！你要是还委屈，回家就洗白白，让我的大鸡巴好好给你洗一洗！”
　　“哼……那你快好起来。”
　　“额……你下次也得记得别再用毛巾包伤口了，差点让我流血流死。”
　　“呜……”
　　一对情侣，难得的静静的在一起。

第21章 欢宴上
　　第二天回到家里谁都能看出来有问题，但是谁也没细问缘由，只是杨楠对余蓓嘘寒问暖。
　　余蓓的俏脸白里透红比过去还要粉嫩可爱得多，让杨楠一看见就见色起意拉着小手调戏起来。
　　赵涛也对张星语和苏湘紫摊牌了，说明了去向，告诉他们自己其实也回了趟家。
　　赵涛把自己想了半夜才想出理由声情并茂的说出来，充分的发挥了他的写作天赋。
　　他说，他有四个女朋友的事被他小姨知道了所以叫他回去说明情况了。
　　这个借口好，因为赵涛的小姨确实知道了情况，是余蓓父母告诉的。
　　但她自己的孩子也面临考大学的关键时期，根本没有太多精力管赵涛。
　　要不然早就过来拎他回去了。
　　他本来还在怀疑小姨的消息来源是什么，结果接到了杨楠的电话。
　　之后他脑洞大开通过一系列的分析推理，认定一切都是余蓓父母在搞鬼，余蓓也一定是被父母软禁。
　　所以他发挥不怕困难不畏艰苦的大无畏精神，毅然决然的把余蓓从家中救出，逃回了这里。
　　期间与余父发生了冲突，赵涛胳膊再次受伤，伤口处理好了才回来。
　　为了这个张星语还心疼得哭了一场，在赵涛睡午觉的时候偷偷去责难余蓓。
　　余蓓则一改往日作风，婊气十足的一声不吭抹眼泪，把张星语也气得直哭。
　　二女对着哭可把杨楠心疼坏了，她和苏湘紫费了九牛二虎之力才把两人哄好。
　　其实赵涛早已惊醒，只是想看看杨楠能不能解决问题。
　　最终，还是在苏湘紫帮助下才化解了冲突，只是明显余蓓只给杨楠面子，苏湘紫怎么劝都不吭声仿佛受了多大委屈。
　　只有在杨楠的安抚下才哭腔稍解，哽咽着对大家说抱歉，都是她的错让赵涛受伤了之类的话。
　　在卧室偷听的赵涛总觉得余蓓这是故意晾苏湘紫，把面子都给杨楠。
　　在医院里抽了上厕所的时间他还偷偷给刘维民打了个电话，把事情前因后果和盘托出，让刘维民帮帮忙出出主意。
　　刘维民对于他没告诉余蓓真相的事大表赞同。
　　虽然让她心里总有被玷污的心结但也总比知道自己与赵涛的孩子没了强。
　　他告诉赵涛，中了锁情咒的女人会对孩子也格外重视，而练了锁情咒的男人本身繁育能力会下降，赵涛的宇字号咒没见过不好说，反正练了洪字号咒的哥们儿到现在十二年了，就自然生出仨孩子。
　　赵涛听说这个也是一惊一喜。
　　惊得是要是以后女人们怀不上孩子又得炸锅不可，喜的是以后女人们可以不吃伤身的避孕药了。
　　他一直怀疑杨楠的奶子日渐膨胀就与吃药有关。
　　还有刘维民提醒他，余蓓这是第二次跪了可不是好兆头，代表咒术的戾气散得不够，他得抓紧锁新人。
　　这次余蓓当场割喉，救回来还容易，要是哪个女人再搞出点什么大新闻，把自己整得七零八落那就算赵涛血再多也不一定好使了。
　　既然受伤了，吃饭的计划也泡汤了。
　　赵涛足足又养了三天才在学校封寝室的前一天征得女友们同意去请客。
　　期间金琳和孟晓涵、于钿秋都来了一次，见赵涛受伤也没人提上床的事儿。
　　看样子孟晓涵似乎兴致不高，于钿秋有些魂不守舍，只有金琳一脸失望的对赵涛嘘寒问暖。
　　请客当天除了寝室的哥们儿家里的四个女友悉数到场，金琳和孟晓涵却没来。
　　两人像是商量好了一般，都说自己已经回家了，来不了。
　　若说孟晓涵家在外地还有情可原，可金琳家就在市内，坐公交最多五十分钟也到了，她居然没来，显然是不想见赵涛的这般兄弟。
　　这令赵涛大感惊讶，他原以为金琳在复活以后走的是主动进攻路线，这次露脸抢位置的机会必不会落下，没想到却避而不见。
　　新一波的巧克力糖还没给她，不知道她的存货还能坚持多久。
　　于钿秋则是发了个短信说临时来不了了。
　　赵涛回过去电话竟是关机状态，这不禁让他忧心忡忡。
　　刚刚摆平余蓓，这个波浪还没彻底平复，于钿秋又要起波浪真让他大有心力交瘁之感。
　　他们吃饭的地方在校外的一个不大的饭店里，店里只有三个包房，是学生们各种聚餐常去的方，物美价廉称不上，但性价比绝对高。
　　他们坐了最大的包房，这才让八男四女显得不太挤。
　　喝到了一半，在杨楠张星语的一再劝说下，符小宇把莫小安也叫来了。
　　她只是陪着喝点酒，已经吃过饭了。
　　“来，大哥，我敬你一杯！”酒过三巡菜过五味，赵涛也记不得这是第几轮敬酒了，仿佛他胳膊上的伤口已经痊愈。
　　“诶……老四，你伤还没好，少喝点，让小蓓替你敬我一个！”王明翔也喝上了劲儿，有点色眯眯的瞧着余蓓道。
　　赵涛心里明白，这老东西一直觊觎余蓓的美色，尤其是那双美脚。
　　余蓓也不客气，以前那种小女生的矜持态似乎全没了，上了酒桌俨然一副大户主母的风范，端庄大方，连如水的长发都特意盘了起来，配她有些稚嫩的秀气小脸还真有点不伦不类。
　　“大哥，我敬你！谢谢你和兄弟们这么照顾赵涛，弟妹刚来咱学校，也不懂什么，没什么能帮上忙的，就是给大哥介绍对象的事包在我身上！我一定给大哥介绍个满意的对象！”说罢一饮而尽。
　　“四嫂，你也不用太麻烦，就给他介绍一个你这样的就行。”老七林松男冷不丁来一句道。
　　这家伙是补刀专业户，说得大家直起哄，王明翔的高原红老脸变得更红了。
　　萝卜青菜各有所爱。不知哪根筋搭错了，老五刘志宽这次没太理张星语，似乎对杨楠特别感兴趣。
　　“小楠嫂子，我敬你三杯，都说你是男女通杀，酒量非凡！敢不敢跟我喝？”刘志宽涎着脸道。
　　四嫂、四弟妹这两个词目前只是余蓓的专属名词，其他的女生只能叫XX嫂子或弟妹。
　　“三杯酒算什么！跟你喝酒又不是跟你睡觉，有什么不敢的！”杨楠也胡咧咧开来，她雪白的俏脸微露红晕的样子真是难得的风韵，不止刘志宽，孙艾博、林松男甚至符小宇都与她调笑的时候多，一直到莫小安来了符小宇才有所收敛。
　　MUAMUA，杨楠喝完酒还搂过两边的余蓓和苏湘紫，一人脸上香了一口。余蓓假装厌弃的打了她一下，苏湘紫则回吻了一个。
　　又是一阵欢呼哄笑。
　　赵涛真想扶住额头捏捏脑门，对于这个钦定的二号女友他真是毫无办法。赵涛心知肚明，杨楠俏丽玲珑的躯体内住着一个男人的灵魂。
　　用先锋时髦的定义她不是个les蕾丝而是个Transgender跨性别者。
　　如果不遇到他，杨楠很可能像个运动直男一样找一个小鸟依人的女朋友，过着小圈子里别样的生活。
　　只是这个臀大无脑的骚货对伴侣的长相要求还挺高，一般女人她还看不上眼，就连张星语这个级别的她还曾嫌弃人家屁股小。
　　赵涛想，如果没有他，杨楠的感情路必然堪忧。
　　她现在的左拥右抱还真是他赵涛赐予的。
　　可想一想那晚她也能对苏湘紫拿起屠刀，又觉得不能给她专一的爱情可能是赐予再多都不能弥补的。
　　“光亲女的不行啊，还得亲亲男的啊！”这次是孙艾博道。
　　这家伙据说曾是金琳的粉丝，有个异地的女友，学院里不多的音乐才子，个子不高一副闷骚妈宝的长相。
　　不过从杨楠与赵涛相好开始就觉得这家伙每次看杨楠的眼神儿不对。
　　“亲你？嘿嘿，想的美！”杨楠浑不在意调笑。
　　这局饭为了显示赵涛与兄弟们亲近，八个男人挨着坐在了一起，只是赵涛坐在了王明翔旁边，其他人根据排名挨着坐。
　　张星语上来就一屁股坐在了赵涛旁边，然后依次是余蓓、杨楠、苏湘紫，莫晓安来了之后坐在苏湘紫和符小宇中间，十三个人正好围城一个圈。
　　杨楠说完蓦地站起来从椅子后面挤到赵涛背后双手从后面拖住赵涛双颊，一扭，赵涛被迫仰起头，杨楠的双唇便狠狠印上了他的嘴。
　　赵涛下意识的挣扎了一下，未果，被杨楠狠亲一通蹭的满脸都是她的粉色唇膏。
　　挣脱了的赵涛反手就在她屁股上重重拍了两记。
　　总包在紧身牛仔裤里的圆臀拍起来声音清脆悦耳、手感弹性十足。
　　她每次牛仔裤穿坏都是裤裆后面一点的部位拔丝，赵涛坚信这是因为她屁股太结实把裤子撑坏了。
　　这点是有根据的，因为余蓓和张星语的牛仔裤从来都不会等穿坏了才扔，只有杨楠没三个月就得穿坏两条。
　　“看我我回来怎么收拾你！”赵涛撂下狠话。
　　“哼，等你来收拾我，别到时候先求饶哦！”杨楠显然是喝多了人来疯。
　　“老五，我以后可得叫我对象们离你远点，省的你把她们被你这条淫棍带坏了。”赵涛笑没法再回答杨楠只好对刘志宽骂道。
　　“四哥，我最多才处俩对象，你说我是淫棍，那你是啥？”刘志宽涎着脸道。
　　“四哥那叫情圣！就你是淫棍！”老六孙艾博道，他一直比较维护赵涛，也是最不会说脏话的。
　　“四哥不光是情圣还是淫魔啊！”老七林松男道。引得大家纷纷附和，又是一阵起哄的高潮。
　　“好！来，淫棍敬淫魔情圣一个，早日向你看齐！”刘志宽起身敬酒，赵涛也一饮而尽。
　　“阿紫，你是怎么跟四哥在一起的？”孙艾博一脸认真的问道，一旁的林松男和符小宇也跟着附议。
　　“他呀，就是个大坏蛋，他会法术，美女离他近了就会喜欢上他，我就被他看了一眼就沦陷喽。八哥，小安姐这么好看你可要看好了，别被大情圣拐跑了！”苏湘紫轻佻的说道。
　　只有她坚持把赵涛的七个兄弟都叫哥。
　　“嘿嘿，当初追小安还是四哥帮我出的主意呢。”符小宇憨厚一笑。
　　“你也不是好东西！是不是也想找好几个对象？！”莫小安捶了符小宇几下，她这个也字让一旁听到的赵涛不禁尴尬，其他兄弟也都心照不宣的坏笑。
　　“来，小安姐我们为那些坏东西干一杯！”苏湘紫端起酒杯道。
　　“对对对，也带我一个，二姐也跟你喝一个，咱们可做了两回室友！”正在跟孙艾博说话的杨楠也忽然端起杯。莫小安当然不能拒绝。
　　这桌酒大多数都人都捉对说话只有两个人最安静。一个是大部分时间都只忙着给赵涛夹菜倒酒的张星语，一个是交替瞅着手机和张星语的胡起。
　　胡老二对于赵涛他们来说算是个学霸，从小家庭条件不错，学习也刻苦。
　　高中处了个对象，两人约好一起考一所大学。
　　怎奈天心不如人意，考前来病，考砸了，再复读一年还是不如意只考了个三本跟赵涛这帮学渣混在了一起。
　　这家伙本来还算上进，三本的课业对他来说毫无压力。
　　每天除了打游戏看小说之外就是没完没了的跟异地的女朋友打电话发短信。
　　这种异地恋的结果不言而喻。
　　没过一年人家985的女生就嫌弃他一个破三本没前途，给他来了个大草原里跑马——先绿后蹬。
　　从此这家伙一蹶不振每天就是没完没了的捧着手机看小说，打游戏的时间都少了。
　　他这种标准普通直男最抵抗不了张星语这种窈窕干净的小仙女。
　　这次她话不多，只是不停给赵涛夹菜倒酒，空闲的时候也不怎么自己吃，只是一脸温柔的看着赵涛，如果没人打搅她竟然能看着看着微笑出来，对赵涛的爱溢于言表。
　　她把贤惠劲儿表现得满满当当，完全就是个只在二次元里才会出现的贤惠小妻子，哪可能不让人羡慕嫉妒她的男人呢？
　　当初大一时八人刚刚聚义，整天腻在一起，跟女生一样上厕所都得会伴儿。
　　一群荷尔蒙勃发的大小伙子窝在一起无非就两个话题，一个是游戏另一个是女人。
　　军训是个展示台。
　　把每个女生的脸都素条条的展露出来，让男生们有机会根据真实信息来品评女生。
　　金琳不用说，标准女神范儿，论长相谁都喜欢，但一说话一副媚上欺下的嘴脸就让屌丝们敬谢不敏。
　　相比之下有股令人心痒仙气儿又说话柔和的张星语就人气高得多。
　　当初胡起、孙富饶、刘志宽都力赞张星语为三本学院本届第一美女。
　　尤其是爱放炮的孙富饶还曾扬言要拿下张星语，只是都等到张星语公然对赵涛表白了孙富饶还整天窝在寝室里撸红警和帝国，没见一点行动。
　　事情总是在运动中不断发展变化的。
　　自从杨楠与赵涛好上以来杨楠的变化在大家眼里是有目共睹的。
　　这个原来中性范儿十足的开朗美女多了柔媚之后整个人都充满了勾人的气质。
　　明艳美丽又清新纯洁，性感妩媚又英气俊朗，男人喜欢的气质一多半都能在她身上找到。
　　她还每天都到小操场晨跑，总露着健美白净的长腿和纤细有力的小腰在大家眼前晃，尤其是运动短衫和运动裤之间那一圈小白腰，跑动时肚脐若隐若现脊窝时凹时平，比看无码大片儿还刺激。
　　所以毫无疑问的在学院男生里的人气刷刷上涨。
　　连刘志宽这种久经沙场的淫棍都成了她的粉丝，更别说别人了。
　　至于余蓓苏湘紫刚一来学校就在学院里轰动了，只是轰动的原因不一样。
　　苏湘紫出名有一半是因为她脑门儿前的紫毛和就算军训出再多汗也不会花的浓妆。
　　另一半则是她对男生开朗的作风和视金钱如粪土的手笔。
　　当然，跟了赵涛后更再次轰动。
　　这种多金开放的大胸美女在男生们的卧谈会里自然没有什么好评价。
　　什么妖精、骚狐狸、浪货、公交车之类的形容词都一股脑的用在她身上。
　　不过人这东西都是口不对心，吃不着葡萄说葡萄酸。
　　那些骂她的男生哪个真能对她不心痒痒呢？
　　长得漂亮、性格开朗、肯给男人花钱，就这三条哪有几个男生能拒绝得了呢？
　　尤其是她对谁都热情大方，给人以不难接近不难上手的幻觉，好像能够得着又还没能够着的若即若离感最能招蜂引蝶。
　　许多男生暗地里没事就给她发短信、看空间。
　　又想占她便宜又怕传出去名声不好，真是现实的又当又立。
　　而余蓓在来之前就已经成了学院里的传说。
　　自从赵涛和杨楠好上之后，他还在老家有个复读女友的传闻就传播开来。
　　等到跟张星语也好上了甚至余蓓的照片都被从赵涛的QQ空间里扒了出来共大家传阅。
　　来了之后她娇美的面容和笔直的美腿更成了舆论焦点，本来就异于常人的美貌又增添了花花公子正室女友的光环。
　　就连那些嗜游戏如命的死宅们都会趁着公共课的机会故意去参观余蓓的尊容。
　　就这样，这个行事极端低调的小女生与另外三女一男一起成了学院了众人在游戏、刷剧之余的谈资。
　　不过三本学院历来出帅哥美女。
　　相比于主校的一本二本学院，三本学院的男男女女霎一看上去确实要靓丽许多。
　　再者，三本学院人多、女生多，基数一大美女自然就多。
　　男生们不可能只谈论赵涛锁住的几个女人。

第22章 欢宴下
　　“老四啊，你小子他妈的真有本事，我们学院里漂亮女生多……你要不要再追几个给哥儿几个看看？”老三孙富饶涎着猪腰子脸满嘴跑火车道。
　　“嗯，对对，我看我们班的文艺委员就不错，还有舞协的那个刘佳佳也行，听说还都没有男朋友。”一直沉默的胡起也跟着起哄道。
　　当着赵涛四个女友的面说这个，这俩家伙明摆着是喝多了开玩笑。
　　“切……我们班那几头烂蒜怎么配得上我们学院的大情圣，你你看看企管、外语、金融、商务那几个系的才叫美女如云。尤其是企管的那个万雪……多漂亮！那奶……嗯……那身材多好，一笑还有两个酒窝。金融的那个卢明静也行，你想想她多有气质，上次在学院里演讲一群大三的都围着她转。还有外语的吕菲……额……嘿嘿，外语系还是星语弟妹最漂亮。”孙富饶掰着手指头跟胡起旁若无人的数着学院里相貌气质第一梯队的美女，当说到外语系时忽然感到了一道冰冷的目光盯着自己，斜眼一看是张星语，连忙改口。
　　其实他这是故意在逗张星语，他并不是林松男那种初哥处男，只是到了大学沉迷于游戏，荒废了泡妞大业。
　　今天张星语当着这么多人面一副眼里只有赵涛的样子不禁让孙富饶心里发酸，任谁也能看出来张星语似乎爱赵涛爱到精神不正常了，不逗一逗她，她连正眼都不会瞧别人。
　　“三哥看她们好就自己追去吧，赵涛有我们几个就够了，再来多了他也对付不了。”张星语板着脸道，但这种场合她也不好真的拉下脸。
　　“是啊老三，你说的那个好像都有对象了，你让老四去不是要拆散人家家庭么！”胡起道。
　　“嘿嘿，我没本事，混到大二了还没个对象，我们寝室八个人有五个人没对象，就等着老四给我们争气了……胡老二啊，你就是胆小这点不好，什么拆散家庭，都是处对象嘛，又没结婚，哪有那么严重，你要是胆大点对象也不能跑……”
　　“嘿，你个混账玩意，叫二哥！”胡起被说急了用手指狠狠捅了孙富饶肋骨两下。
　　“谢谢二哥、三哥关心，你们的建议我会认真参考滴，等有了新进展我请你们去吃科大的大盘鸡！”赵涛也跟着气氛玩笑道。
　　“我就知道你就是喜新厌旧，男人都不是好东西！你要是被她们对象打住院了我们都不去伺候你。”张星语半真半假的撒娇道，还捶了赵涛几下。
　　“星语你让他去好了，反正家里就这么大，他要是再领女人来就睡厕所，我看他好不好意思。”余蓓道，这话说得很有意思，表面上听来是在揶揄赵涛，但仔细想又好像是鼓励默许。
　　“对对，蓓姐说得对，学校周边四居室的房子就是最大了，总不能让我租个别墅吧。”苏湘紫道。
　　“嘿嘿，没事我的阿涛大宝贝，住不下可以让她跟我睡，大不了我那屋再换个两米五的大床，挤一挤能睡四个人呢！怎么样？还是我对你好吧！一下就给你批准了三个名额，你回家可得好好谢谢我哦！”杨楠泛着酒醉的红晕嬉笑着对赵涛暧昧道。
　　“对对对，小楠弟妹说得对！老四你看你有这么好的女朋友多有福气啊！来，小楠，三哥敬你一杯！谢谢你支持他给我们寝室继续增光添彩！”
　　又是一阵哄笑。
　　臭男人们在心里流着哈喇子，就算只能看不能吃也会把荷尔蒙分泌到高峰。
　　兴奋的神经在酒精的刺激下鼓动着气氛进入高潮。
　　赵涛已经不知多少年没有享受过这种氛围了。
　　也许他从来都没有体会过。
　　爱人、兄弟、酒，这些美妙温暖的东西都环绕在这一刻。他的心如阳光下的雪人，宁愿在这温暖中融化。
　　他知道兄弟们的插科打诨对自己女友的“调戏”都是年轻人的活泼，一切如梦，没喝多少酒也快沉醉了。
　　嗡嗡……来了一条短信，隔着三人的苏湘紫跟他比划着，指着手机，示意他看手机。
　　短信的内容很简单，苏湘紫问他是不是需要再安排去KTV唱一场。
　　赵涛刚想发信息答应却又发现一条未读信息。在十分钟之前发过来的，是于钿秋。
　　“你们结束了能来见见我吗？”
　　只是简单的一句话，甚至连地点都没有写。
　　赵涛是真想回她今天不行，他是真想跟大家再去唱K，甚至短信都编辑好了，最终还是犹豫着没有按下发送键。
　　苏湘紫看到赵涛否定的答复有些失望但没说什么。
　　只是这种气氛下即使苏湘紫没说另外七个男人岂能不提呢？本来吃完了唱就是常规节目安排，何况这次还有五个美女呢？
　　老三孙富饶提议，老大王明翔拍板提出要去唱K。赵涛不好拒绝，只好说让他们先去，自己还有点事情没办法奉陪了。
　　这一下就熄灭了大家兴致。
　　他这个情圣不去，他的四个女人自然也会不去，难道让七个男人和一个莫小安去？
　　这让他老三、老五、老六都很郁闷。
　　他们这个寝室很特殊，在楼层的拐角处，比别的屋都大不少。
　　三本学院学费贵其他的也贵，所以按规定只能四人一个寝室，一层楼只有他们寝室是八个人。
　　旁边的女生寝室楼也一样，大多也是四人寝，尤其他们这个专业，没有八人的女寝。
　　所以每次寝室搞联谊都是鸡多胸少，总不好一个男寝同时联谊两个女寝。
　　好不容易这次来了五个美女，还就这么黄了。
　　看着兄弟们失望的表情和杨楠苏湘紫跃跃欲试的模样赵涛也纠结开了。
　　最后还是余蓓低声询问，他才告诉了实情。
　　原以为余蓓会支持他回家，没想到她却说让赵涛先去找于钿秋，其余人去唱歌，在KTV等他们过来。
　　“小蓓，我觉得小秋可能遇到了什么难事，我过去之后她未必能过来唱歌。”赵涛皱着眉头道。
　　“我是你的女人，小秋姐也是，是你的女人你就有责任保护好她，她也该听你的话。听我的，去吧，去把小秋姐带过来，她也是女人，需要一个男人呵护她。”余蓓坚定的看着赵涛，与给他担负责任的力量，称呼也从于老师变成了小秋姐。
　　这真大出赵涛意外，余蓓如此懂事为他着想一丝吃醋的样子都没有，完全是传说中古代的大妇之风。
　　“我也跟你去。”张星语看着他俩对话，插口道。
　　“乖，你先跟小蓓她们走，我很快就回来。给你个任务，小楠喝了不少酒，你负责照顾好她，好不好？”赵涛知道张星语歌喉不行，不想在这种场合被打破女神的印象。
　　“那你快点啊，要不然我就自己去找你。”一股酸酸的醋味传来，赵涛只好温柔的抚住张星语的俏脸，深情的亲了一口她的鼻梁，温柔的道：“放心吧，我很快就回来，你好好听话，乖。”
　　说到“乖”字还抚了一下她顺滑的后脑一直摩挲到脖颈才离开。
　　只见她瞳孔微微扩大，呼吸明显一窒，身体也不听话的哆嗦了一下。
　　赵涛差点以为她来了次小高潮。
　　自从复活后，赵涛就在她身上试出了这招，每次使出来张星语都会乖顺无比，完全失去对赵涛的抵抗力。
　　解决了后顾之忧，赵涛出门给于钿秋打了个电话问她的地址。
　　再次出乎意料，本以为要去女老师的新住处，得到的答案却是图书馆……七层。
　　学校里只有一个图书馆，一、二、三本的学生一起用。
　　虽然去图书馆的次数屈指可数，但赵涛也不会不知道图书馆只有六层。
　　他确信这栋竣工没有五年的建筑没有阁楼，那么第七层就只能是楼顶了。
　　封寝室前的最后一天，也是图书馆寒假闭馆前的最后一天。
　　看看表，已经晚上七点多钟了，不知道今天会不会还像拿下于钿秋那次一样提前闭馆。
　　饭店就在学校边上，他一路小跑过去，没有十分钟就到了。
　　万幸，图书馆的门卫大爷没有提前闭馆，虽然里面大片的读书区和自习室都已经熄着灯，但还零星有几个人在低头看书。
　　赵涛直接坐电梯到了顶楼，焦急的找着通向楼顶的通道。
　　还好，并不难找，楼顶的通道口就在楼梯道的最顶端。
　　没有楼梯能直接上去，就是镶在墙上的梯子有点高，没有辅助道具很难上去。
　　但这没能难住赵涛，因为一个木梯子就搭在墙梯下面。
　　显然是于钿秋上去的工具。
　　一月的寒风不是说笑的，楼顶的大风甚至比海边都让人难以自持。呼呼嚎叫的北风中赵涛看见坐在房檐旁的于钿秋。
　　她穿着一身呢绒大衣，黑色短裙和肉色打底裤，一双白色运动鞋代替了靴子。
　　她坐在一个折叠椅上翘着二郎腿，右胳膊肘抵在翘起的膝盖上，手拄着下巴向远方凝望。
　　黑亮的长发在风中飘摆，似乎隐喻着她的命运。
　　平顶楼房的房檐就是一道超过膝盖的矮墙，加上上面的防护栏杆大约有半人高。
　　于钿秋坐在那旁边正好没遮挡视线，对楼下的景色一览无余。
　　“小秋，我来了，这里冷，先跟我下去好吗。”赵涛说了句没营养的废话。
　　“旁边还有椅子，你也陪我坐坐吧。”出奇的于钿秋没瞅他说话。
　　楼顶并不是赵涛想象的一马平川。
　　在正中央有一个铁笼子似的储物仓房，里面放着一些破旧的桌椅、铁丝、工具、木方之类的杂物，三面和上面都用一张超大的油毡布盖着，只留开门的一面。
　　门虽然锁着，但笼子栏杆的间隙不小，伸手就能拿到不少里面的东西，包括几张有点锈迹斑斑的折叠椅。
　　赵涛想了想，还是拿过椅子，拍了拍灰尘，坐在了她旁边，也顺着她的目光望去。
　　图书馆的位置处在高地，虽然层数不多但楼顶的海拔却挺高，站在这能俯瞰周围一切景色。
　　于钿秋看的方向没有什么特殊的景物，或者说这附近就没有什么特殊景色。只有马路上的路灯和商户的灯箱勉强配得上这夜色。
　　那是赵涛家的方向。
　　一片红屋顶的六层洋楼，墙体是洛可可式的白色装饰，正是新世纪初最流行的风格。
　　楼间是一丛丛的法国梧桐，小区门口是有点怪异的拱顶凯旋门。
　　这是一个令人羡慕的小区，也许只有赵涛觉得它散发着土不土洋不洋的别扭劲儿。
　　于钿秋已经冻红了鼻尖，显然已经呆了不止一会儿。
　　她痴痴地凝望，像一具石膏雕像。
　　她画着自然妆，复活后变得白里透红的水嫩肌肤精致得与那些年轻校花无异。
　　搭在大腿上的左手也已经指尖通红，赵涛看她这样有点心疼的捂住了她的手背。
　　“我要是也能住在那里多好啊……”于钿秋轻叹道。
　　“嗯……你要是想，就也搬过来。”
　　“谢谢你了……可怜我这个无家可归的人，你那里还有我的位置吗？”于钿秋反问道。
　　“有！我那里永远都有你的位置，只要你过来！”他关切的道。
　　“呵，你是要挨个说服她们吗？”
　　“我……我能！我会让她们接纳你的，以后只要有我住的地方就也有你住的地方！”说这话他自己都有点脸红。
　　显然，于钿秋不知因为什么原因连出租房都回不去了。
　　他想了好多种可能。
　　最有可能是被前夫纠缠了，逼得她出走；也有可能是被房东骚扰了；甚至他都想过是不是被她打工的培训学校上司骚扰了。
　　毕竟于钿秋这种三十出头的离婚美少妇最是诱人可口。
　　她丰满弹滑的肉体和书卷娇美的面容就像一颗蟠桃园里正成熟的仙桃，就算是六根清净的神仙也忍不住想啃一口。
　　现在这颗还带着水灵灵晶莹莹仙露的仙桃掉落了凡间，自然会引来妖魔鬼怪甚至禽畜野兽们的觊觎。
　　可以想象，那些有机会一亲芳泽的肥猪土狗，一口口把香甜多汁的仙桃吃干砸净后还会炫耀的擦擦嘴、打个饱嗝告诉大家这美肉的鲜美。
　　赵涛一想到这就有些不寒而栗，他要把这个韶华正盛的美少妇彻底变成自己的胯下禁脔。
　　“哼哼……那里只能住下四个人，已经没有我的地方了，就算她们愿意施舍我，我再怎么说也是个老师，怎能跟一群学生住在一起？”她终于转过头看着赵涛道。
　　“那……那大不了把对门也租下来，你住在那！”
　　“对门不是大四居也得是个三室一厅吧？租下来你再把孟晓涵和金琳也安排进来吗？”于钿秋噎了赵涛一句，玩味的微笑了一下，已经快蓄满泪水的大眼睛再也容纳不下更多，泪珠簌地从脸侧滑落。
　　赵涛作为资深人渣，见到于钿秋这样心里仅仅是一紧，反而老二有些蠢蠢欲动。
　　于钿秋最勾人的气质不是她博士学位给她带来的书卷知性，而是一股久居象牙塔内涉世未深的娇憨纯直气。
　　在过去赵涛也只是一个涉世未深的学生，只感觉于钿秋比别的女人成熟妩媚。
　　现在经过了这十二年后成他才发现，这股与年龄有点不符的气质才是最能引起男人性欲的。
　　有成熟女人的细滑绵软如包浆般的身体，还有天真纯良的少女气质，这是那些老男人们最喜欢的调调。
　　“小秋，我不管你发生了什么。我只是想告诉你，不管怎样都有我在你身边。没有了住的地方就到我这来，就算我穷得钻水泥管我也会把最干净安全的一段就给你！我想要你永远都跟我在一起……因为……我喜欢你……我爱你……”赵涛回避她的问题，拿出了无往不利的撒手锏。
　　自从在医院醒来之后他就放下心中的底线，不再吝啬我爱你三个字。
　　别说，这三个字还真灵，趴在张星语耳边说一次都能引出她一次小高潮。
　　别的女人也毫无抵抗力，只要他一说这仨字儿，马上就没了脾气软了下来。
　　“呜……我也想跟你永远在一起……可是我怎么能让学生花钱养我……”本来还打算继续噎赵涛的美女教师一下没了脾气，所有对赵涛的怨气都化作了对自己无能的自卑。
　　呜呜的哽咽着道。
　　“小秋，你是我的女人，什么你的我的，现在我是学生，以后我毕业了难道你还不花我的钱？”赵涛一把抱住了于钿秋柔软的躯体，用脸颊摩擦着她的耳朵道。
　　“可是现在你也没钱，租房子、买衣服、日常开销都是苏湘紫的钱……真可笑，我一个985的博士会沦落到无家可归的地步。”赵涛能感觉到少妇的胴体越来越柔软，耳鬓厮磨下于钿秋已经心口发痒。
　　“苏湘紫租的房子也是为了我啊！那里是我临时的家就也是你的家，是她自愿出的钱。你是我的女人，你来住怎么能叫蹭住呢！”
　　“呃……就是因为这样我才不能去啊！我比你大整整十岁，出轨了你已经是老牛吃嫩草、已经是不要脸荡妇了！让我为你出点钱我心里还能好受点儿……现在要花你女人的钱，让我觉得我在出卖爱人换点施舍！”她抽了抽鼻子又道：“你听没听说过前几年下岗潮的时候，有夫妻俩都下岗的工人，男的蹬三轮车送老婆去歌厅洗浴中心当小姐。我要是去了苏湘紫给你租的房子住就也跟他们一样了！。”
　　“那你刚才还说能住在我那多好？你这么逗我看我不打烂你的肉屁股。”赵涛调笑道，顺手隔着衣服狠狠拍了于钿秋屁股两下，声音虽大但肯定一点都不疼。
　　“诶呀……你别闹！人家是在跟你说认真的！那天送你进急救室我就知道，如果你没死能平安出来，我就再也没办法离开你了，就连……就连像以前那样十天半月跟你来一次解解相思之苦都不行。我想天天都见到你，想让你……天天爱……我，我知道我配不上你，就算抛夫弃子也不配跟你结婚，我甚至已经决定只要总能见到你，一辈子给你做地下情人做小老婆也好！可是就算我再不要脸给自己学生做小，我也不能花他女朋友的钱啊！”说到这本来已经止住的哭声又盛起来。

第23章 斩尽杀绝
　　“小秋，你到底遇到什么困难了？要是没钱我这里有，都是我父母给我的生活费，现在我攒下了不少，你要是缺钱我都给你，这可跟苏湘紫没有关系！”抚着这美女的背道。
　　“你来陪我，我给你钱，帮你规划未来，我们两不相欠；就算我们住在一起也应该是我这个老师出钱养你……可是，可是他们为什么连这点尊严都不给我！呜……现在租的房子暂时不能回去住了，出来我才发现还没开工资，卡里的钱还不够找个最小的房子押一付三的……嘶嘶……别人家都是老师包养学生的，为什么到我这连出来和学生双宿双飞的钱都没有！呜……”她也主动磨起了赵涛的耳朵，感受爱人的触感和温度，抓着最后一根救命稻草。
　　“别人家是谁？我怎么不知道？是咱们学院的还是主校的？也是女老师吗？”赵涛最大的本事就是总能回避问题的调笑。
　　“谁跟你说别人了！我说的是咱俩的事儿！”
　　“是你刚才说别人家老师都能包养学生的啊！快告诉我，是不是也是你这样的美女老师？我保证，给我一个礼拜的时间肯定把她拿下，让她出钱包养咱俩，这样你就不是花学生的钱了。”
　　“你混蛋！哼哼，就是晓涵她们学院的社团指导老师，比我大两岁，好不好看你自己去看吧！最好让你的余蓓张星语她们陪你一起去，让她一起包了得了！”于钿秋假装赌气道。
　　“那好哇，像我这种色狼学生最喜欢有需求的美女老师了！不过我去之前得先做做准备，嘿嘿……”说着，赵涛一只手伸进了于钿秋大衣里，顺着毛衣缝便擒住了美少妇的一只大奶。
　　“别别，你要干嘛，你做你的准备去，被闹我，让我自己在这好好呆着……嗯……”赵涛轻车熟路，熟练的用一只手解开了于钿秋的胸罩，用热乎乎的手心贴上了于钿秋的心口。
　　这一下让于钿秋浑身一颤，话都说不来了。
　　“嘿嘿，我的准备就是先在别的女老师身上练习练习，这不眼前就有一个漂亮女老师在勾引男学生！我得用她练练手，再去挑其他女老师！”感觉于钿秋身体已经彻底软了，赵涛开始行动，把于钿秋当砧板上的肥鱼开始摆弄。
　　于钿秋在这次复活中即是变化最小的也是变化最大的。
　　说她变化最小是因为她只心口中刀，一刀毙命，复活后新增的性敏感点只有心口一处；说她变化最大是因为重回生理巅峰期的她乳房重回哺乳前的坚挺紧致，虽还不如金琳孟晓涵那么弹性十足，却更成熟诱人。
　　不止是乳房，腰身、屁股、大腿甚至后背的脊窝都恢复了紧致弹性，充满活力。
　　脸上的胶原蛋白也充盈起来，鱼尾细纹也消失无踪。
　　她，彻底的变成了男人的恩物。
　　赵涛的舌尖从她后颈划到耳根，在耳朵上细致热烈的画了好几圈，冲耳朵眼哈了一口气，又轻咬了几下才恋恋不舍的攻向下一个目标。
　　吻了美女光洁细嫩的脸颊，用唇唆了唆秀挺的鼻梁，直到她已经双颊通红浑身微颤才与她四唇相接。
　　刚亲上，于钿秋便像插上了充电器突然来了力气。
　　她双手抱住赵涛脑袋激烈的回吻，十指都用力插进他头发里。
　　两条柔软有力的舌头激烈交缠，轮流吸吮，喘不过气来。
　　最终男学生勉强靠着男人更强的肺活量才战胜了女教师。
　　一吻过后赵涛没有停留。
　　把白毛衣推到丰乳之上，把两只颜色淡了不少的乳头重重吸了两口，然后把脸埋进乳沟，两手一左一右握住奶子往中间使劲挤压。
　　找准心口的敏感位置，哈了口热气用力的吸裹了起来。
　　“啊！！！别……嗯～～～ 受不了了，快停下来……”于钿秋仰头闭目微张着小口，吭吭唧唧如梦呓般胡言乱语，嘴里说着不要，但双手死死的把赵涛脑袋按在胸口。
　　男学生手也没闲着，食指勾住乳晕拇指按住勃起的奶头打转。
　　三个敏感点同时被攻伐，在男学生结束这轮攻势后美女教师已经双眼迷离双颊潮红的瘫软在了椅子上。
　　“小秋，你真美！”
　　“嗯……”于钿秋发出不知是何意的腻人鼻音。
　　“嘿嘿（o﹃o）我要开动喽！”学着日本人饭前的话，拿出他那个假DV拍了几张美女教师眼眸迷离、袒胸露乳瘫在旧椅子上工口照后，屈身扒下美女教师的厚短裙。
　　寒风扫货女教师的熟艳乳尖和美玉般的肚腩，虽然起了层鸡皮疙瘩，但冷风下冰凉微红的肚腩真有如羊脂玉的美妙触感。
　　连着短裙、打底裤和内裤同时剥下，用力向两边掰，双腿也只是开了不大的角度，堪堪露出新变成浅茶色的大阴唇，因重生而变成的包子屄已经湿淋淋，水当当淫靡的景色勾引着男人侵袭。
　　赵涛毫不犹豫地一口含住。
　　“啊…啊……啊！！！轻点，要喷了……”于钿秋淫叫道，赵涛不放过她勃起的阴蒂，把她刺激得像条活鱼扭来扭去。
　　可笑的是一边受不了性刺激，本能的躲避敏感点被擒；一边又双手紧紧抓住椅沿、贝齿咬住下唇，控制住身体舍不得逃开。
　　嗖嗖嗖……嘶嘶嘶……噗噗……
　　赵涛熟练高超的口技又一次征服了于钿秋。浑身酥痒难耐下骚屄一松阴道竟排出两口气来。与放屁的声音一样，噗噗出去吹到了赵涛下巴上。
　　“老师你这招前面放屁应该教给女同学啊！我们男生学不会啊！”赵涛淫笑着道，说完伸长舌头狠狠地舔了一口屄缝，接着又再次狠吸阴蒂。
　　“啊！我不要做人了！你快起来，别闹我了！啊！！！嗯……呜……嗯嗯……呜……”她可爱的捂住了脸，赵涛没再刺激她，看火候差不多一路向上舔过去又在敏感的胸口深吻了一口，拉下她的毛衣，捉住手腕分开，如野兽般胡乱啃吻美女教师羞红透了的敏感俏脸。
　　他知道，女人极度害羞时的脸敏感度堪比发情的性器。
　　果不其然，发情了的美少妇像被拎住腮的泥鳅，激烈的在猎人身下扭摆，但最终徒劳，直被亲得脖颈后背泛出了细汗，浑身三万六千个毛孔关窍全被打开，整副熟美的娇躯都盼望着爱人来临幸。
　　“小秋，起来，我要操你。”
　　赵涛拽起软绵绵的女人，让她扶住楼沿的防护栏杆，撅起屁股，撩上去衣摆准备提枪上马。
　　说来也怪，于钿秋的屁股远不如杨楠金琳的挺翘浑圆，只是占了一个够大肉多的优势，但这对白生生肉光光的屁股蛋儿每次都能快速的引起赵涛性欲。
　　比屁股颜色深点的丰满阴唇淫光闪烁仿佛也在跟赵涛的老二打招呼。
　　啪啪啪啪！啪啪啪啪！
　　赵涛左右开弓在臀瓣儿上猛扇了几下，大肉屁股立马红了两片。
　　“嗯嗯……啊啊……啊啊……嗯嗯……”于钿秋放弃了反抗，任由男人的暴虐征服。
　　“快，你快进来啊！别蹭了，别折磨我了！”赵涛把阴茎贴在于钿秋臀沟磨蹭就是不进去，磨得于钿秋实在扛不住哀求道。
　　“哦？我进去，我进哪里去啊？！”
　　“求求你，快进来……求你了……”
　　“你还没回答我，进哪里啊？”赵涛栖身趴在她身上，在她耳边嬉声道，边说还边舔她后耳根。
　　“进我的阴道里，插进我的阴道里！”于钿秋双手扒着栏杆、锁骨抵着栏杆，头已经探了出去，从楼下抬头能看得清清楚楚。
　　但赵涛还给她留了点尊严。
　　她把头低得很低，波浪长发全都被赵涛垂在脸下，即使从正下方看五官也基本都被头发遮住。
　　“我的乖老师，学生不知道阴道是什么，您能不能通俗点教学？”说着一动屁股把龟头顶在了她会阴，随时准备捅进去。
　　“是逼，老师的逼，好学生快来肏老师的逼！”这种一贯知性却肉体被开发出来的闷骚妇人一旦开了口子就会比婊子都下贱，刘维民曾如是教导赵涛。
　　赵涛也有同感，所以他对于于钿秋总爱猫捉老鼠似的戏弄。
　　“好，谨遵师命！学生要来喽！”赵涛箍住少妇嫩腰挺枪插了半截进去，在阴道口附近进进出出，引得女教师扭着肉屁股追着龟头转。
　　“你快进来啊！坏死了，老是戏弄我……嘶……呜……”
　　“不对啊！老师的逼应该是给您老公肏的啊！现在为什么要给学生肏呢？老师，我是个听话的好学生，不是我的东西我不能要！不归我肏的屄不能肏……”赵涛紧紧钳住于钿秋的腰，让她没办法主动套上鸡巴。
　　这个三十二岁的柔媚少妇的力量可不怎么样。
　　“你混蛋！！！快进来！！！你再不进来我就……我就……我就……呜呜呜呜……你混蛋……快点……求你了还不行么……呜呜……”于钿秋急得气急败坏，但她爱赵涛已经到了骨子里，在这段不平等的关系里让她面对赵涛无任何底牌可出，一连说了几个“我就”也没有下文，她发现她只能任由赵涛摆布玩弄，自己连个说“不”字的能力都没有。
　　“对对对，于老师教训得是，我就是怕变成混蛋才不敢贸然插进去啊！还请老师说清楚为什么原本属于您老公的屄现在要给学生肏！”残忍的男人步步紧逼，誓要将女教师的尊严、羞耻和心防彻底击垮。
　　“呜呜……嘶嘶……呜呜……嘶嘶……”于钿秋抽泣着咬牙不肯说。
　　“快说！再不说你是想等一会闭馆让大家都看看于老师是怎么勾引学生的吗？”啪……啪……啪……见她已经放弃扭动屁股赵涛腾出手来拍打着女教师的屁股，一下一下带着节奏，仿佛踩着鼓点，清脆又闷重。
　　这声音是女教师尊严的催命鼓，每一下随着臀波颤动的还有一个知识女性的独立灵魂。
　　“因为我已经跟他离婚了哇！！我想跟谁在一起就跟谁在一起！”她哭着终于说出了一句身后学生并不满意的话。
　　“哦？离婚了？为什么会离婚啊！快告诉我，于老师！”啪……啪……啪……啪……
　　“呜呜呜……因为是我出轨了……因为我不要脸的爱上学生了……呜呜呜……行了吧！”
　　“呵，行了？N大XX学院文学史讲师于钿秋，你的04级学生赵涛正式告知你：你的骚逼已经被学生赵涛从你老公鸡巴上夺了过来，正式占领了你的骚逼、你的子宫，你的大肥腚、大肥奶子、被鸡巴扩张过的小屁眼儿、爱吮鸡巴的骚嘴、爱舔鸡巴的舌头、承接精液的脸蛋、爱撸鸡巴的双手和脚丫子，还有全部躯体四肢、毛发和整天发浪的大脑，都作为学生赵涛的战利品归赵涛所有。你听明白了吗？！”最后一个字出口，准备了良久的肉棒猛地把水流成河的骚逼一插到底。
　　他用最粗鄙恶俗的词语宣布着对女教师的占有，他要把这个精神上高高在上的女神彻底打入自己肮脏拥挤的裤裆底下。
　　“唔……”这一下差点把女教师的魂儿给撞飞了，一口气从腹腔到胸腔、从胸腔到喉头直直的冲出，发出爽极的声音。
　　她眼睛瞪大，嘴巴和鼻翼张开，忽然眼前一亮，原本垂下的头发全被男人拉起攥在一个拳头里，女教师的娇颜彻底暴露在夜风中。
　　“说！我的告知你听清了吗？我为什么会肏你，你现在是什么？”赵涛如提着缰绳的骑士，快意驰骋，对胯下的粉艳战驹穷追猛打。
　　“啊……！！！不要做人了、不要做人了、不要做人了，啊……！！！”如同梦呓的嘟囔着，突然在一次男人的猛冲下已经失神了的眼睛又恢复了神采，她声音不小的道：“听清了！我学生赵涛的宣言我都听清了！我要解释，我要解释，我要向我的学生赵涛报告，报告不是他主动来夺走我的骚逼的，是我淫荡，我的骚逼太痒，老公不能给我止痒我就不要脸的主动勾引我的学生。我的学生赵涛太会玩了！玩得太好了！玩得我无法自拔，是我恬不知耻的爱上了他，爱他爱得发疯！是我不知羞耻主动把屄奉献给他的！”
　　她话说得太急呛了口风，噎了一下继续道：“求你，求你，我求求我的学生赵涛，内射我，让精子钻进我的子宫、钻进我的卵巢，钻进我的大脑，彻底占领我！占领我的屁眼！占领我的大腚！占领我的奶子！占领我的贱嘴！全都给你！我把这些全都端道你鸡巴旁边，求你占有！啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……”
　　她被拽着头发半仰着脸狠肏着。
　　被剥开了头发就是被剥开了最后的防线，羞耻的娇颜在夜风中冷热相交，一句句下贱的淫语如同这夜风袭面摧残着自己的尊严。
　　她越说越兴奋，赵涛也越干越兴奋，大腿撞在屁股上啪啪作响，二者相互作用走向高潮。
　　“好，我占有你，我接受了你要求被肏的理由！那你说，你现在是个什么东西？老师？”他要赶尽杀绝。
　　“我……我是你……”她还没说完赵涛又插口道：“我是谁？！”
　　“嗯，你是我的学生赵涛。呃呃……我是我的学生赵涛的小老婆、情妇！我是我的学生赵涛胯下的骚逼荡妇！我还是……我还是……”毕竟是书香门第的大小姐，那些下流粗俗的词汇在她脑海里能应用上的其实很匮乏。
　　“你还是我的专属婊子老师！是我养的母狗、母猪，是我的大奶牛！我胯下的母马！呵，为人师婊，诚不欺我啊！”赵涛接话道。
　　“对，我是你的母狗！母猪！奶牛！被你骑的母马！我是你的婊子老师！”
　　“好！婊子老师，学生肏你好舒服！好爽！你爽吗？”
　　“爽！我也爽啊！”于钿秋放下了尊严，尽情享受性爱的快乐。
　　“婊子老师，我的文学史于老师教导我过我说『拿别人手短，吃别人嘴软』，我肏了你这个婊子的屄我得付钱啊！我可不想白肏性工作者的阴道让鸡巴又短又软！这样吧，你说我包你一辈子多少钱？我是穷学生你可别坑我啊！”
　　饶是于钿秋已经抛弃尊严投奔性爱了，这句话也问得她俏脸复红，羞不可抑。性工作者这个词等于把她的人格扒光了甩在黄泥巴里蹂躏。
　　“说啊！多少钱！快说！再不说我就不操你了。”说完猛肏改成了缓慢研磨，不但不能止痒还会痒上加痒。
　　“一百块！啊！！！包婊子老师一辈子一百块钱！啊……”于钿秋羞耻得摇晃着脑袋想找个地缝钻进去，一只手也松开栏杆捂住了脸。
　　赵涛知道她的尊严羞耻即将彻底消散。
　　“哎呀，对不起啊婊子老师，学生钱包里只剩五十块钱了！你看这怎么办？要不我们就先做到一半，剩下的等我回寝室借一圈再给你？”
　　“呜……你……你……呜……呜呜呜呜……那就给你打个对折吧！五十就五十，呜……我一辈子都卖给你……呜呜呜……求你别再问了……呜……我什么都依你……你让我做什么我就做什么……呜……你让我是啥我就是啥……呜呜呜……”这次是尊严羞耻彻底被击溃后自暴自弃的哭泣，赵涛知道是到时候了。
　　他一边挺动着鸡巴，一边掏出钱包拽出一张五十块的绿票。
　　“这是给你这辈子的嫖资五十，请查收。”赵涛再次俯上了女人后背，把五十块钱贴在手掌上捂上了她心口。
　　于钿秋感受到了隔着一层阿堵之物的手心热度，难受得浑身不自在。
　　“求你别放在那行吗？我不想你隔着钱摸我那儿。”她哭着道。话语里只剩下哀求。
　　“那放在哪里啊？这可是买了老师一辈子的钱啊，只能放在老师肉体上我才放心，要不然丢了怎么办？要不放在哪个小洞洞里？”说着话他又加大肏干速度。
　　其实身下的女人最少已经高潮了一次，如果刚进去的时候那次疑似的也算就是两次。
　　他要在女人第三次高潮的时候射出来。
　　“你随便吧，放在哪都行，嘴里、屁眼里、屄里都行，你想放哪就放哪。”软弱的女人被肏得全身紧绷，眼看又要到达高潮。
　　“如你所愿！”最后的征伐下男人也射出了精液，不知是不是精液的刺激作用，女人也随之来了大高潮。

第24章 买卖契约
　　男人几秒钟的快感很快就过去，他本想趴在女人身上享受射精后的温存，但忽觉大腿内侧有点凉，惊觉于钿秋是不是又尿了。
　　从复活之后于钿秋除了多一个敏感点之外还多了一个高潮激烈后就憋不住尿的毛病。
　　每次高潮之后都马上跑厕所。
　　这回如此刺激下的高潮定然不一般，被肏得漏尿已是必然。
　　他一推栏杆站起来，果然于钿秋颤抖着双腿，大腿夹得紧紧的，缝隙里除了阴道流出的混合物之外还隐隐有水渍溢出。
　　他褪下女人的内裤、打底裤和短裙，一撸到底，把运动鞋也给她脱了。
　　女人正在撅着屁股努力抑制着喷尿的冲动，对他的行动毫无抵抗。
　　打底裤这种东西放在平时这么脱下来可不容易，但此时赵涛有如神助，大脑和手都特别灵光，三下五除二便把女人下身扒个精光。
　　一边享受着高潮余韵一边抑制着尿尿的冲动，于钿秋辛苦的撅着觉得天地间只多余她这么一个尴尬的东西。
　　“嘿嘿，小秋，憋尿可对身体不好，你夹得这么紧我怎么给你塞钱啊！”说完右手从后面抓住少妇左奶子、勾住她前胸，左手薅住她头发，向后一使劲，于钿秋被迫站起来。
　　但她双腿已经脱力，又憋着尿，刚一起来就双腿一弯堆下去。
　　这正中淫魔下怀。
　　他也顺势屈膝把她托住，双手麻利的勾住少妇两个腿弯，有点发虚的腰眼一叫劲儿，硬生生把这个一百多斤的妇人小孩把尿的抱起来。
　　“啊！别，不要！”
　　姿势刚一变，双腿一开一股尿液马上激射而出，簌地一条水线越过栏杆冲到楼下。女教师羞得双手捂脸，却奇迹的把剩下的尿水憋了回去。
　　“嘿嘿，小秋老师乖，憋尿对身体不好，快听学生的话，嘘嘘……”
　　于钿秋捂着脸不吱声，看她紧紧蜷着的脚趾能判断出她憋得很辛苦。
　　“你要是再不听话下面的人可要看到你的大屁股喽？是不是因为我还没给钱你才不听我的？那好，我这就付款！”说着，他把还在手里的五十块钱挝成卷在她阴道口进进出出轻轻摩擦。
　　这下于钿秋可受不了了，屁股扭动起来，要不是她双腿间有一个竖栏杆，赵涛都怕她跌下去。
　　这时虽然天已经黑透了，路灯也没这么高，但从下面看去还是能清清楚楚看见两条支出的玉腿和颤抖的屁股。
　　“别，求你了，我什么都给你，我以后都听你的，别再作践我了……”
　　“嘿嘿，小秋，我不是作践你，我是要让你放开所有无谓的束缚，什么狗屁面子、矜持，女老师的身份、世俗的眼光，全都是狗屁，只要你放开就能彻底拥抱我的爱，彻底属于我，永远大大方方的做我的女人，跟我肏屄！你想想张星语，你要是早能放下那一切，现在我家的那个位置早就是你的了！”魔鬼的诱惑彻底摧毁了女教师心中的底线，她的矜持、她的尊严、她的羞耻、她的人格，在魔鬼的诱惑和摧残下终于轰然崩塌。
　　男人最后狠狠地把钱塞入阴道里，女教师膀胱里的尿箭也激喷而出。
　　飞流直下五十尺，疑是黄河落师婊。
　　尿水贴着栏杆飞出楼顶浇在楼下的地砖、花坛和花坛中间刻着“学无止境”四字的装饰石上。
　　没人注意到这尿水落到这石头上，也没人注意到这石头的右下角刻着“1993届全体毕业生敬赠”这几个字，那正是属于于钿秋的那届毕业生。
　　一泡带走了一切尊严荣耀和负担压力的尿水结束后，男人抱着女人坐在折叠椅上喘着粗气。
　　心里的包袱和身体的力量都已经贼去楼空，女教师彻底瘫软在爱人身上。
　　她就那样敞着湿漉漉的阴户两腿搭在男人的双腿上；毛衣里大胸起伏，没了胸罩束缚还凸着两点；女人认命的把脑袋枕在男人颈窝上，张着小嘴，嘴角还挂着一丝香涎。
　　女人的大衣只能盖住一多半大腿，两腿已经冻得微红，男人心疼得拽下外衣盖在了女人腿上，忍着寒风享受着温存。
　　“小秋，现在好点了吗？轻松了吗？”赵涛亲了于钿秋头发一口，柔声道。
　　“哼，你就知道欺负我，我以后再也没脸做人了。”于钿秋第一次用少女般撒娇的口气幽怨的说道。
　　“没有脸做人就做我的小母猪，小奶牛，做我的小宠物，有我吃的就有你吃的，这是我俩之间的小秘密，好不好？”
　　“切，你还是个学生呢，就要养人家，人家可是名校博士，还能真赚不到钱养你啊！还小母猪，人家有那么胖吗？不是说……不是说可以做小母狗吗……”她脸上再次染上了红霞。
　　“嗯，那做奶牛怎么样？你的奶子比阿紫还大，摸着真舒服。”还捏了一下她乳房。
　　“呸呸呸，人家又不会产奶，什么奶牛！”
　　“以后怀了我的孩子不就有奶了？”
　　“我才不想怀孕呢，一生孩子身材又不好了，好不容易恢复了，再生孩子你又嫌弃我了。”
　　“哪有，我什么时候嫌弃过你，我最喜欢于老师成熟迷人的胴体了！”赵涛贱兮兮的道。
　　“哼，别以为我不知道，你一直都嫌我下面松，还嫌弃我乳房下垂，你就喜欢张星语余蓓那样又小又挺的！”
　　“我也喜欢阿紫金琳那样鼓鼓的，最喜欢小秋你这么肉肉的。”他这次把手伸进毛衣里，狠狠抓了几下，又挫了挫奶头，故意用手心捂住她心口。
　　“诶呀，你别乱摸，再摸我又想要了……”
　　“小秋，别怪我，我不想看到你在纠结中煎熬，我爱你，我想永远拥有你，我想要你放下包袱永远跟我在一起。”赵涛拿出深情款款的声音说道。
　　“可是人家以后在你面前还怎么抬头嘛！脸都丢光了，你坏死了！”于钿秋羞赧道。
　　“嘿嘿，刚才不是说好了，你以后当我的小老婆、情妇、小母狗、小奶牛嘛！你跟我要什么脸面！你哪里我没玩过，你都是我的！”男人恬不知耻的霸道话语在女人听来却成了绵绵情话。
　　“羞死了，那……那你不许反悔，以后人家就赖上你了，你要是嫌弃我老，我就……我就……哼！”这个耿直girl还是一连说了几个我就之后说不出下文。
　　“我永远不会嫌弃你的，我只想拥有你，我想以后能随时随地的亲你、抱你、操你，做我的禁脔，要你安安心心的永远陪着我……呃……呜……”
　　男人的嘴被女人吻住，女教师蹬掉了腿上的衣服，转身骑上了男学生的身体。
　　她热烈的吻着他，爱火灼烧着她的胸膛，恨不得一口把爱人吞进肚子里，但又舍不得。
　　撅着光滑的大屁股激吻，她甚至引导爱人的手狠抓自己的臀肉。
　　在天台的冷风中展露自己美丽的臀腿，她把自己所有的淫靡美丽都展示给自己的爱人。
　　“好了，你还有什么安排吗？没有的话跟我去见俩人。”
　　“嗯，没事，本来要去叫你唱K的，你有事我就跟你去。”
　　“不用了，先去你那，我也想再见见你的兄弟们。”于钿秋跳下椅子，整个人都焕发出自信的神采，赵涛来时的迷茫幽怨全都消失不见了。
　　她捡起地上散落的裙裤，把内裤和胸罩都收到包里。
　　已经滑落在地的五十块钱被她捡起，擦了擦上面沾染的灰尘，她竟把湿漉漉的纸币放进嘴里吸了吸，把上面的精液都吸干净后又重新塞进自己阴道里。
　　“小秋，你这……”赵涛目瞪口呆。
　　“怎么？你想不认账了？是你说花五十块钱买我给你肏屄一辈子的！你想反悔？”于钿秋嘟着嘴假装气鼓鼓的质问道。
　　“不，不，我怎么会反悔，我只是觉得……觉得……觉得你不用这样……”
　　“哼！我就要这样，这是你买我的钱，我就要放在那！这样我才能感觉自己已经属于你了……”刚提好打底裤的少妇勾住了男生的脖子，娇怯深情的说道。
　　“那好，随你高兴，反正你都是我的了，你高兴就好。”
　　快速的收拾了现场，两人小心翼翼的回到了六楼。还好所有人都已经心不在焉，漆黑无人的六楼没人发现这对狗男女。
　　顺利走出图书馆楼门，还没有闭馆，虽然已经没几个人了。二人走到了“学无止境”石头前看见路灯照耀下反光的尿渍于钿秋突然停下了脚步。
　　“涛，等一下好吗？我想在这留个理念。”赵涛不明就里看着于钿秋闹什么么蛾子。
　　只见她从包包里掏出了一支笔，又掏出了内裤，铺在石头上写了起来。
　　她的内裤不是学生的棉内裤也不是性感的蕾丝内裤，只是寻常的冰蚕丝内裤，水性笔在上面写起字来勉强还可以。
　　大概等了十分钟左右于钿秋写好了，她站在石头旁边，两手抻起内裤在身前，内裤的正面对着外面，T型狭小的面积内写着几个大字：于钿秋被赵涛降伏于此。
　　前六个字横着写，后四个字竖着在中间。
　　“赵涛，给老师拍个照吧。”她一脸知性恬静的微笑，像是在展示自己的奖状。
　　这时赵涛只恨自己的手机为什么像素那么低。
　　拍完照赵涛登上花坛走到于钿秋身边，突然于钿秋单膝跪下，双手捧着内裤，仰头望着赵涛道：“请你让我做你的小老婆、小母狗奶牛好吗？嗯……母猪也行……”红霞如血但眼神坚定。
　　这下把赵涛给惊呆了，他低头看去，内裤屁股那面朝上，密密麻麻写了不少小字。别的没看清，标题很清楚写着“投降宣誓契约书”几个字。
　　“小秋……”赵涛震惊于于钿秋的举动。
　　那天晚上他看刘维民的花谱，上面每人都有一段自述的宣誓，也可说是承诺。
　　赵涛觉得这玩意很能让他硬起来，应该是个控制女人思想很管用的东西，就跟刘维民讨教讨教经验。
　　刘维民有点不置可否，在他看来这东西助兴的意味大，精神控制的意味小。
　　承诺这东西因人而异，有人一诺千金，说出去的话就是金口玉言绝对遵守；有的人说话比放屁还没味，只要感觉上来你让他说啥都行，感觉没了一个字也记不住。
　　不过在赵涛看来于钿秋这种从小受过严格家教的人绝对是一诺千金的君子，对于信念、信条和承诺绝对坚守，要不然也不会跟了他之后还是总是扭扭捏捏的。
　　这种人不但重视诺言还重视仪式。
　　赵涛忽然觉得，天台的一泡尿就是赵涛给她的仪式，让她放弃尊严放弃包袱，彻底敞开身心献给他。
　　而这花坛一跪则是于钿秋给赵涛的仪式，让他接受她，让她主动贡献给他。
　　“赵涛，请你做我的丈夫、主人好吗？我爱你，好爱你。”这个姿势其实挺奇怪。
　　双手奉上降书乞降应该双膝跪地恭谨低头，而仰头单腿跪地求婚则应该单手拿着求婚信物。
　　这二者结合的不伦不类姿势似乎说明着于钿秋今后想要的关系。
　　这是在图书馆的墙外，离大门不远，于钿秋这个动作如果被别人看到足够成为传说了，要是再被哪个手欠的拍了录像那就是个大新闻了。
　　一到这种关键时刻怂的总是男人，反而爱情中的女人们更不管不顾更疯狂。
　　“我答应你小秋，快起来吧，地下凉。”
　　他动手刚要接过内裤于钿秋却双手一翻展开内裤，声音平静的念了起来：投降宣誓契约书。
　　我宣誓，从即日起于钿秋正式向她的爱人学生赵涛全面、无条件的投降。
　　在他面前放弃人格、尊严、矜持和一切他认为不需要的东西。
　　承蒙赵涛垂怜我的无能，不愿意我作为一名性工作者去玷污他的战利品，他愿意以人民币五十元一生的价格有偿购买我的交配权，从此非经赵涛许可我无权与他之外的任何东西交配。
　　从即日起我的阴道、卵巢、子宫和大脑永远被他的精液占领。
　　我将贡献出我的臀部、乳房、口舌、容颜、整个躯体每一寸肌肤和思想、财产及性和生活服务作为赵涛的战利品和占领费。
　　我将无条件服从赵涛的任何指示，以他的需求为定位，做他的妻子、小妾、婊子、性奴、宠物及其他事物。
　　赵涛要做于钿秋的丈夫、主人、嫖客和所有者。
　　契约签订双方均永远无权更改内容。嫖资大写人民币伍拾元整已付，货款两清。有效期至永远。如有来世，赵涛享有优先续约购买权。
　　本契约双方签字之日起立即生效。
　　宣誓投降人：于钿秋受降人：
　　2006年1月20日大寒。
　　她的语速不快不慢似乎丝毫不怕有人经过，万幸，确实没人经过，只有远处的保安大爷似乎在看着这边。
　　他没有阻止，也许是他已经在这所大学里看到过太多不可言喻的事了。
　　念完她把内裤转了个方向，一只手掌托着受降人后面的空白处，一只手递过一支笔给男人。
　　男人接过笔稳重的签下了赵涛二字和年月日。
　　然后盖上笔帽揣进了里怀兜里。
　　这让他想起了麦克阿瑟接受日军投降的一幕。
　　他用四支笔签署了受降书，把笔作为纪念品赠送给了不同的部下。
　　现在这支笔将作为他拥有眼前女教师的象征而被他永远保存。
　　他小心翼翼的把内裤叠好，还没揣起来于钿秋便像小孩一样开心的跳起来给赵涛一个熊抱，差点让他重心不稳坐在地上。然后一个深吻。
　　“好了，契约不能只给你，我要一式两份，这份你来抄，留给我！”三十岁的女人撒起娇来也挺可爱的，赵涛想。
　　只见于钿秋又掏出了胸罩让赵涛抄了一遍契约，柔软的棉垫上写字很困难，饶是赵涛笔力了得也写得指酸腕麻。
　　终于双方签下字，胸罩被于钿秋收进包里。
　　她快乐的像个回归森林的小鸟非要搂着爱人的腰走路，这还不过瘾，还把爱人的手引道自己屁股上，抚着屁股走，还时不时的把头歪在赵涛肩膀上。
　　“小秋你还没告诉我今天你都发生了什么事呢，为什么你不能回家了。”
　　“嗯，你不是说过那些都不重要了嘛！只要有你发生什么我都不怕！走先去跟你唱歌去！么么……”
　　“小秋你就这么胸前凸着点跟我去唱歌啊？”
　　“嘿嘿，我的文学系才子你有没有听说过一句话『外遇是男人胸前的勋章』？”
　　“呃……好像是一个日本作家说的。”
　　“没错！我以后要做你胸前最大的那个勋章……”
　　就这样，一对连体婴消失在夜色中。

第25章 曲中有情
　　繁星夜，飞云暗渡风飘月。
　　风飘月，盛秋颜色，最暖冬厄。
　　真情何惧寒霜雪？凤鸾自归云桥鹊。
　　云桥鹊，两情相悦，永年相邂。
　　一首《忆秦娥》送与这对师生。
　　话说一对热恋的情侣黏在一起走到了KTV。
　　一推门，大家看见于钿秋小鸟依人的姿势，宅男们一阵欢呼。
　　时间已经过去了一个小时多，屋里的人除了张星语都唱了歌。
　　尤其是麦霸孙艾博和苏湘紫。
　　而杨楠看样子没少喝酒。
　　“亲爱的你终于来啦！于老师姐你也来啦！”刚进门杨楠就冲过去抱住赵涛脖子亲了一口，又跟于钿秋抱一下也亲了一口。
　　“来，这有地方。”余蓓拍了拍与张星语之间的地方。
　　“小秋姐，你今天真漂亮！”二人坐下后余蓓赞美道。
　　余蓓故意让于钿秋挨着自己，赵涛挨着张星语。
　　张星语一边跟于钿秋打招呼一边很自然的挽住了赵涛的胳膊，把他一只冰凉的手捂在自己胸口回暖。
　　这家KTV就在学校附近，设施还算差强人意，不是多高档但很干净，显然也是靠着学生赚钱的商户。
　　他们定了最大的包房，墙上的不是电视而是个投影仪。
　　投影仪屏幕前有个小舞台，舞台正面对着坐人的半圈沙发和茶几，靠门的一侧有一个立式麦克风和高脚凳，另一侧旁边是卫生间。
　　在沙发后面还挂着一个小液晶电视，供唱立麦的人看歌词。
　　俩人进来的时候杨楠坐在立麦那正和沙发上的余蓓、苏湘紫一起在唱射的《不想长大》。
　　见两人进来余蓓放下了麦，苏湘紫也殷勤的来问于钿秋想唱啥，只剩下杨楠还在继续。
　　于钿秋自然推辞，可架不住大家起哄。
　　“于老师，来一个！”
　　最后就连张星语也跟着叫起来。
　　“谢谢大家鼓励，本来我想一会再唱的，既然大家这么热烈那我现在就唱。”她脱下大衣拿起麦克风，点完了歌，凸着两点走到舞台上。
　　红肿的眼睛神采奕奕。
　　第一首是陈淑桦的《梦醒时分》。
　　你说你爱了不该别的人，你的心中满是伤痕。
　　你说你犯了不该犯的错，你的心中满是悔恨……
　　……
　　要知道伤心总是难免的，在每一个梦醒时分。有些事情你现在不必问，有些人你永远不必等……
　　一曲宛转悠扬。
　　于钿秋的歌喉还是可圈可点的。
　　别看这歌虽老，于钿秋却唱出了原唱陈淑桦那股幽怨妩媚的腔调。
　　这样一个歌声悦耳的成熟美女教师凸点献唱，不知道底下的男孩们有几个听得脸红心跳，又有几个直接硬了。
　　只有赵涛皱着眉，这歌词他听着别扭。
　　“下一首是谁的？”守在点歌台旁的苏湘紫高声道。她扫视一圈没人应答。
　　“这一首送给我的过去，也送给历史学院的朱教授。虽然他不在这，我还是想对他说以后祝你好运！”朱教授正是她前夫，这话显然对他前夫说不说没什么意义，但对在场的众人说的意义不言自明。
　　这是在公开宣布她正式离婚不再有道德牵绊。
　　“我们肯定帮老师把话带到！”下面骚包屌丝孙富饶起哄道。
　　“下一首也是我的歌，这首送给我的好学生赵涛！”她大方的说道，歌曲前奏已经响起，是景岗山的名曲《我的眼里只有你》。
　　又是一阵鼓掌起哄吹哨。
　　她唱道：
　　好象鸟儿天上飞。
　　只因为我和你相爱相拥相依偎。
　　你的眼我的泪。
　　就算痛苦也珍贵……
　　我说我的眼里只有你。
　　你是我生命中的奇迹。
　　但愿我们感动天。
　　我们能感动地。
　　让我们生死在一起。
　　永不分离……
　　这首歌相对于于钿秋来说已经算是新歌了，但对于下面在坐的各位还是显得老气。不过这首歌的魅力自在人心，其寓意更昭然若揭。
　　于钿秋眼神炽热深情款款的注视着赵涛吟唱。
　　婉转细腻的女声深情而幽怨，不但让人耳目一新更把听众都代入到了她温情执着的情感世界中。
　　尤其是最后那句“永不分离”并不高亢，反而声音低细孤寂，让人听了不禁揪心沉醉。
　　一曲结尾，不止男生们如痴如醉，另外几个女生也都怅然若失。
　　唯有赵涛恨不得找个地缝钻进去。
　　于钿秋这番炽热火辣的情感表白直接撞击到了赵涛的精神软肋，让他浑身难受、三尸神跳坐立不安，仿佛魂魄都想逃离躯体以躲避这股浓情的侵袭。
　　沐猴而冠。
　　德不配位。
　　鸡不耐久。
　　这是赵涛始终不能雄起的根本原因。他也想如那些脸皮厚过装甲坦克的西装老狗，面对什么样的女人都能色咪咪笑眯眯的面瘫以对。
　　但他不能，他也不会。
　　泥腿子那刻入灵魂的自卑和他目前臭三本的大学生的地位让他面对一切堂堂正正的东西都本能的羞怯。
　　他还不如《卖柑者言》里的橘子，不但败絮其中还没有金玉其表。
　　相差的不只是地位、学识、颜值甚至连教养都差距远甚，就算对方是个生过孩子的离婚女人也远高过赵涛不知道多少个阶级。
　　于钿秋的爱就像正午的阳光而赵涛就像阴沟里的蛆虫，当阳光照化了阴沟上的冰碴后里面污秽稀泞的烂泥就会暴露在青天白日之下。
　　这时候他真想如香港黑社会片儿里那些黑社会大佬一样，在金碧辉煌的高端夜总汇里，把手里的XO往茶几上一撴，然后大声豪气的说一句“大家随便玩，今晚我买单”。
　　或者像那些身居高位逼格拉满的高官大贾那样，让西装革履斯文干练的男秘书殷勤的点根特供熊猫，然后睥睨轻蔑的扫视众人一眼，收割一圈奉承的笑脸，最后才惜字如金的对台上的女人说句“不错”，品鉴商品一样瞅着美女袅袅婷婷的走过来坐在自己身旁主动把玉手放在自己大腿上。
　　呵呵，他都做不到。
　　就连在这种为学生服务的量贩KTV里都只能让苏湘紫替他出钱。
　　赵涛的脸尴尬的一阵红一阵白，只好木讷的看着于钿秋不敢旁视，甚至觉得这一刻是他一生的污点。
　　快唱完，见下一首《红豆》似乎也是于钿秋点的，赵涛偷偷让苏湘紫把之后的歌优先到前面来。
　　见赵涛一直盯着她身上瞅，于钿秋以为他也被自己的歌声打动了，只顾着含情脉脉的看着赵涛，浑然没发现歌被切了。
　　当下一首前奏响起时她才发现不对，这时赵涛赶紧上台搂住她的腰，在脸颊上亲了一口在起哄中把她领下来。
　　于钿秋的俏脸红扑扑的艳光四射，衬托得赵涛腌臜猥琐。
　　下一首是刘志宽点的《江南》，再下一首是孙富饶点的《一千年以后》。
　　这种人人会唱的歌曲其实并不适合在学生扎堆的环境里唱，显得逼格不够。
　　但老五刘志宽和老三孙富饶这对兄弟偏偏是一对骚包，对这种不难唱的情歌情有独钟，也许这是他们多年把妹的经验吧。
　　之后是老六孙艾博点的《编号89757》。
　　赵涛来之前周杰伦和蔡依林的歌已经被唱了一轮了，第二轮偏偏刘志宽和孙富饶都选了林俊杰的歌，于是音乐才子孙艾博自然要展示一下自己的技术，现点了这首《编号89757》来技压全场。
　　搂着于钿秋和张星语喝着8度冰啤的赵涛总觉得这首歌最后一句很尴尬，当这句响起，他瞅了一眼余蓓，她突然脸一红，又瞅了一眼张星语和于钿秋，两人没特殊反应。
　　看来心有灵犀暂时还只能是和余蓓。
　　只是他没发现苏湘紫也玩味的瞅着他。
　　“老四啊，你来一首把，哥几个都唱了，该你表现表现了。”王明翔递过麦说道。这是半命令的口吻，于情于理赵涛推辞不得。
　　“好，大哥，我先点点歌，你们再唱一首，下一个我来。”
　　这个启蒙时代最火的当然是周杰伦。
　　他的歌快慢兼具，主旨丰富，即适合一般人快速上口也能满足高手的装逼需求。
　　对于赵涛这辈人来说不会个几首周杰伦难唱的歌都不好意思去KTV开口。
　　赵涛一翻看已唱，发现了八九首周杰伦的歌，其中就有三四首是赵涛想唱的歌。
　　最新的《十一月的肖邦》他只会唱《发如雪》和《黑色毛衣》，但他觉得前者最近大家都哼哼，后者又有点不应景。
　　在以前的歌里找，那些传唱度高的情歌都不适合他唱，毕竟五个女友在场，无论是《半岛铁盒》、《晴天》这种苦情歌还是《你听得到》、《游园会》、《简单爱》这种热情表白的情歌似乎都不合适。
　　幸好他练过几首快歌，除掉老六唱过的《以父之名》和《止战之殇》他还会场《我的地盘》和《将军》，他犹豫一下选了后者，毕竟下象棋这个主题不会让任何人不舒服，而他这个书宅也曾经是学生里少见的象棋爱好者。
　　好事成双，点歌没有点一首的。
　　在这屌丝文化崛起的前夜，也正是山鸡陈小春最红的年代，他那些的屌丝气浓郁的歌曲很受各位撸着儿（loser）的欢迎。
　　曾经十七年没摸过女生手的赵涛也不例外。
　　他想了想，还是唱苦情歌不合适，最后硬着头皮点了一首《黄豆》。
　　闷骚老货王明翔的一首浓厚鲁西南城乡结合部口音的《男人海洋》把大家恶心够呛，只有他自我陶醉。
　　终于等到了今天的明星上台，大家才松了口气。
　　前奏刚响两个小节就被切了。赵涛一愣，却见余蓓坐在点歌台拿着麦克说道：“涛，我想听你唱这首。”
　　她一脸恬静真挚，水汪汪的大眼睛里写着肯定。
　　只听前奏不用看屏幕也知道这是周杰伦的《火车叨位去》。
　　他踟蹰的盯着余蓓，想在她脸上看出些端倪。
　　可是他失败了，他看见的还是只有坚定和支持，她轻轻的对他点点头，仿佛在说“唱吧，你唱吧，我真的想听你唱这个。”
　　转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。
　　随着前奏一节一节过去，赵涛的眼眶开始潮湿，原本清好了的嗓子也变得沉涩。他强抑着情绪，用记忆中勉强学来的闽南话低唱道：
　　听我讲庄脚路边蝉躲在树枝。
　　七月天闹热唱戏76543……
　　你那全然拢没消息。
　　我亲像一只蜂找没蜜。
　　将过去一张一张撕。
　　这日历要撕到何时才有你字。
　　你那全然拢没消息。
　　像往南燕仔断翅。
　　不曾搁返来巢看厝边。
　　为啥咪铁支路直直火车叨位去……
　　七月盛夏，我与你相遇、相恋。
　　有雨的晴天和田边的鸣蝉。
　　爱，来得是那么快，搅碎了你我的心，又把它们捏成一块。
　　可是，你怎么就这么无声无息的离开？把你的血肉一丝一丝的从我的心里抽开。
　　再也不会有你的消息，我像蜂儿找不到蜜。
　　再也不会有你的消息，我已为你飞断了翅。
　　一页一页的撕开过去，为什么我始终也找不到你离开的那一页。
　　看火车吱吱的去，虽然我现在还在但我也没办法永远留在等你的原地……
　　一首歌唱完，赵涛放下麦，低低吟诵起这首他当初根据歌词改的诗。他曾把这首诗写在了磁带歌目表的背面。
　　这首歌是他与余蓓一起听的第一首歌，这首诗也让余蓓自我催眠的觉得赵涛的闲书没全白看。
　　但，这更是一切不稳定因素的根源。因为这是赵涛用来纪念方彤彤的歌。
　　刚离开方彤彤的日子，赵涛买了个MP3代替随身听，一遍一遍的单曲循环着这首歌。余蓓第一次摘过赵涛耳机听到的正是这首歌。
　　她从这歌里听到了赵涛的懊悔和思念也听到了他们之间深沉悠远的爱情。这是赵涛还爱方彤彤的证据，是余蓓心里的一根刺。
　　自从赵涛决定对李婕未婚夫动手的那天开始，他就不再听这首歌，那盘盗版的《八度空间》也被当着余蓓的面扔进了垃圾桶。
　　今天余蓓要他唱这首歌他有点不知所措，他也拿不准余蓓到底是什么意思，反倒是歌本身又勾起了他对方彤彤的回忆。
　　几个女人都发现赵涛的情绪有些不对，都有些为之色变。这时余蓓拿着麦克走上舞台唱起了《一直很安静》。
　　……
　　以为自己要的是曾经。
　　却发现爱一定要有回应。
　　给你的爱一直很安静。
　　来交换你偶尔给的关心。
　　明明是三个人的电影。
　　我却始终不能有姓名。
　　给你的爱一直很安静。
　　除了泪在我的脸上任性。
　　原来缘份是用来说明。
　　……我永远爱你的这件事情……
　　最后一句“你突然不爱我这件事情”还没出口赵涛按下了余蓓的麦克改成了“我永远爱你这件事情”。
　　“余蓓，我爱你。”唱完对余蓓的额头深情一吻，台下男人热烈的哄闹。
　　于钿秋就这样被抢了风头，张星语嫉妒得眼巴巴的盯着赵涛，攥着酒杯的手指尖都白了。
　　杨楠也表面上没心没肺的跟着起哄，但严重的嫉妒依然难以掩饰。
　　“这不是偶然！”
　　“也不是祝愿！”
　　“这是上天对重逢的安排！”
　　“不相信眼泪！”
　　“不相信改变！”
　　“可是检查彼此的情结！”
　　重回点歌台的苏湘紫不知什么时候放出了《那一夜》，寝室几个哥们儿从孙艾博开始一人一句嬉笑戏谑着冲着台上粘糊着的二位唱起来。
　　“那一夜，你没有拒绝我！那一夜，我伤害了你，那一夜，你满脸泪水，那一夜，你为我喝醉……”
　　最后副歌部分更是大家齐唱彻底把这深情温馨的一幕搅和成了笑话。
　　余蓓并没有恼，而是笑着拉赵涛下去，虽然脸已经通红。
　　于钿秋果然城府颇深，始终微笑以对，张星语苏湘紫杨楠则都有点看笑话的样子，只是余蓓并没有在意。
　　她挽着赵涛的胳膊似乎很甜蜜。

第26章 叱咤红人
　　下一首是苏湘紫点的《如果的是》。
　　她邀请杨楠一起唱，杨楠看了余蓓和张星语一眼，犹豫了一下拿起了麦克风，两人唱了起来。
　　一个可怕的念头在赵涛心中升起，苏湘紫唱歌时的气场真的颇似方彤彤。
　　他恍然，这就是当局者迷旁观者清。
　　当初苏湘紫一顿追他的操作下来在他心里的印象大坏，而方彤彤却永远是他心中的白月光，所以哪怕她们相貌七分相似赵涛也觉得她们有天渊之别。
　　可是在余蓓看来呢？
　　同样智低钱厚，同样小小年纪就招蜂引蝶，同样淫荡放浪，甚至同样在单亲家庭缺少教养。更可恨的是同样迷惑了赵涛。
　　是啊！在任何外人看来苏湘紫就是与方彤彤相似的！就连苏湘紫自己可能都觉得是这样。
　　两个女生对唱的歌很少，这首标榜着张韶涵与范玮琪友谊的歌曾红遍大街小巷。
　　赵涛突然觉得讽刺，这种时候他跨时代的记忆又回来了，不知道苏湘紫和杨楠的“友谊”会不会也是那样。
　　之后赵涛这边的表演才算告一段落。
　　胡老二被大家调戏着来了一首《算你狠》，纪念他刚摘掉的绿帽。
　　符小宇受到最后几句的启发来了一首不知道发音标不标准的《世界第一等》。
　　林松男则是一首很符合他阳光处男人设的《坚持到底》。
　　孙富饶则吼了一首《ANDY》。
　　刘志宽和王明翔歌喉确实无法恭维，但他们还是唱了这年大爆发出来的网络歌曲，什么《别说我的眼里你无所谓》、《猪之歌》，孙艾博还是炫技打法，用一首《大学自习室》把气氛再次推向高潮，其中杨楠、苏湘紫、余蓓也唱了几首蔡依林、张韶涵的歌，其中苏湘紫的歌喉显然也是练过的。
　　快乐的时间总是很快，一打一打的冰啤没了又上。
　　眼看着就要到钟，明天大家都要回家也不能闹得太晚。
　　最后孙富饶怂恿着王明翔主动开口请张星语唱一个。
　　今天一晚，张星语一个独唱都没来，只是跟着杨楠和余蓓来了两首合唱，还根本不敢发出声音。
　　在赵涛期待的眼神下她一咬牙点了一首《老鼠爱大米》。
　　就算歌喉再不好，这首旋律简单的歌也能勉强唱下来。
　　也许是引起了女人们的共鸣，这首歌渐渐成了女生合唱。
　　尤其是张星语本来就直勾勾的盯着赵涛在唱，其他女人有样学样也都瞅着赵涛唱，让旁边的符小宇和莫小安都尴尬不已。
　　一首唱完本来王明翔宣布要走，孙艾博又跳起来道：“今天感谢四哥和四嫂们的热情招待，最后我们寝室决定再唱一首歌献给四哥！MUSIC！”显然，这是刚才撺掇好的，似乎只有王明翔不知道，这会儿孙艾博在台上，下面胡起一脸淫荡的跟王明翔解释着，他也随之涎起脸来。
　　“第一段我们唱，第二段给四哥独唱！一首陈小春的《叱咤红人》送给四哥！不许耍无赖～ 我们都知道你会唱哦！”
　　求其横掂做人最易。
　　搭够当真自然之至。
　　小流氓，变叱咤红人，搞搞震便当真……
　　加啲放肆，加啲创意一身充满少壮傲气，想痛快抉择博一次。
　　不过我确实冇胆试。
　　随时随地誓神劈愿，哪理结果亦无打算……
　　情分满泻，让我娶足七个，未会算多，齐共我唱歌！！！
　　一身充满少壮傲气，痛快爱恨百千次。
　　将世界骗局拆开，我有我地海，自自在在全合意！！！
　　这首专门歌颂韦小宝的歌在此时极其应景，算是把赵涛的脸皮硬生生磨厚了。
　　第一段寝室众人一起冲着赵涛合唱，就连杨楠苏湘紫都跟着哄唱。
　　论出身赵涛不比韦小宝高，他也希望自己能有韦小宝的智慧情商。
　　第二段他被架着上了高脚凳对着立麦唱起来，他真后悔当初跟他们唱歌点过这首。
　　当他唱到：情分满泻，让我娶足七个，未会算多，齐共我唱歌。
　　这几句时，老脸着实HOLD不住，张不开嘴，因为他确实有七个女朋友。
　　可是兄弟几个却饶不了他，他们早就商量好了，到了这句大伙一起吼出来，然后一起大笑。
　　听到这笑声，赵涛反而觉得羞耻没了，就着酒劲儿痛快的唱完了最后几句。
　　将世界骗局拆开，我有我的海，自自在在全合意！
　　一晚的欢闹结束，终于各回各家各找各妈了。
　　“余蓓，今晚我也去你们那，我想陪赵涛一晚好吗？”出了歌厅和几个哥们分手后，于钿秋对余蓓说道。
　　“这几天他伤还没好都是他自己睡。”张星语道。
　　“那正好，这就不算抢你们陪他的时间了。”她瞟了赵涛一眼道，于钿秋的脸皮还不是一般的厚。
　　“今天就让小秋陪我吧，我保证什么也不干。”赵涛抢先道，制止了还要说话的张星语。
　　“你干什么也我们也不管，就是伤口流血了自己包。小秋姐，今晚赵涛就交给你了！小楠，你觉得怎么样？”余蓓笑靥如花的道。
　　“我没意见，嘿嘿，不过于老师……不，小秋姐，我能不能也跟你一起陪着赵涛啊？”她刚要说“于老师”仨字就被余蓓瞪了一眼连忙改口道。
　　“今天不行，下次一定！到时候我不说结束你可不许下床哦！”于钿秋大方道。
　　“嘿嘿，于老师你放心在我家住吧，今天我们不会打扰你个阿涛的。小楠姐今晚还是我陪你吧！我的天仙语姐姐你要不要也一起来啊？”苏湘紫从后面搂着杨楠脖子道。
　　“喝了那么多酒眼睛都快挣不开了，你们还闹什么。么，么……好了我们快回家吧！”张星语像哄小孩一样亲了杨楠和苏湘紫一人一口，催着回家。
　　“嘿！乖星语今晚你就从了我吧！”杨楠右手一把搂过张星语纤腰，左手搂着苏湘紫，左拥右抱着往回走。
　　余蓓哀其不争的摇摇头挽起赵涛的一只手也往回走。
　　赵涛心中苦笑。
　　于钿秋征求余蓓意见，显然是在肯定余蓓的地位。
　　余蓓只征求杨楠意见也是在故意捧杨楠。
　　苏湘紫插话显然是在宣誓自己的权利，还要晚上叫上张星语这是要联合她对抗余蓓的意思。
　　这些小心思赵涛在以前根本很难察觉，现在却不得不多加留意。
　　他很担心余蓓联合杨楠的策略的可行性。
　　这明显还是壶大盖小，以杨楠这不成器的样子很难让人相信她能成为余蓓的助臂。
　　到家刚刚十点，大家轮番洗漱，于钿秋帮赵涛换绷带，伤口已经长上还不是太完好。
　　幸好这种四居室都有两个卫生间，要不然这么晚让这么多女生洗漱还真是个大麻烦。
　　令赵涛刮目相看的是杨楠见了冷风后居然没醉倒，一回来就拉着苏湘紫一起洗澡，然后就回房啪啪啪。
　　中间杨楠还光着屁股出来把刚洗完澡的张星语给抓进去来个3P。
　　赵涛也喝了不少酒，洗漱完便跟于钿秋熄灯躺下了。赵涛的主卧有独立的卫生间，这一切都在主卧进行。
　　两人在月光下赤裸着静静相拥，享受这一刻的温存宁静。
　　“涛，多少次我都在梦里幻想现在这一刻，我好想这么跟你就两个人在软乎乎的大床上抱着睡一宿。”于钿秋在赵涛耳边道，额头还顶了顶赵涛的脸。
　　“好啊，今天你就梦想成真了，你要是能搬过来，这样的机会有的是。”
　　“那你告诉我，你的伤口到底是怎么弄的？”
　　“救小蓓的时候跟他爸撕打了起来，胳膊刮到楼道里的废铁上划破的。”赵涛硬着头皮道。
　　“哼，我问过余蓓爸爸了，根本没有的事，余蓓也没回过家。”于钿秋轻哼道。
　　“……额……”赵涛一时语塞。
　　“怎么？不知道该怎么说谎了？其实你不太善于说谎的。”于钿秋的食指在赵涛肚子上画着圈道。
　　“你别问了，这件事就让它过去吧……”赵涛叹道。
　　“你不说我也知道，是为了复活余蓓留下的伤疤吧！”于钿秋平静的说道。
　　“……”赵涛睁眼瞅了于钿秋一眼，没有说话，只是颓然的叹了口气。他没想到于钿秋能猜得这么准。
　　“看来我猜的没错。”
　　“就这么好猜吗？”
　　“好猜啊！你这次的伤口跟上次没什么不同。把你送进医院的时候你的每一个伤口我们都仔细检查过，怎么可能看不出来。”
　　“这么说你们都猜到了？”
　　“呵呵，当你的女人不聪明点怎么行，大家都不傻，你没发现大前天我看你伤口时阿紫的脸色多难看吗？”
　　“我光盯着星语了，没注意她。”
　　“你啊，总是抓不住重点。算了，我不问了，能闹到死人的地步也就那么几种可能。”于钿秋若有所指的道。
　　“小秋，别猜了，我答应过小蓓这件事不许再提了。你还没告诉我要带我见谁呢？朱教授吗？”
　　“不许再提？那看来我猜得八九不离十了……见朱教授干嘛？他是个有风骨的人，不会遇事纠缠不清的。何况现在不一定跟哪个小姑娘风流呢！怎么可能纠缠我这个不要脸的破鞋。”
　　“嗯？你不是说他知道你跟好了之后还要强奸你吗？怎么这么快就没兴趣了？还真有小姑娘跟他搞上了啊？”赵涛有些意外的道。
　　“他是个有精神洁癖的人，那天可能是他失去理智了。他带的研究生里漂亮小姑娘就没断过，谁知道他搞没搞过，反正我从来不管。别提他了，我烦。”
　　“烦？你这是吃醋了吧！不行，我看看你的心是不是都归我了。”赵涛一翻身把于钿秋压在身下。
　　“别瞎说，我吃他什么醋啊！你快下来，我答应过余蓓今天只老实躺着的……额……别……我要叫了……”赵涛已经吻住了丰腴的乳肉。
　　“那我来检查一下，你不许叫，我也不进来，我就想好好亲亲你，看看你还是不是那个好玩的老师。”赵涛调笑着，手口并用玩弄着女教师丰满的水滴型E奶，这个罩杯在复活后绝对又大了一点。
　　“呜呜……嗯嗯……”于钿秋毫无办法的把四根手指塞进嘴里，只能发出呜呜的闷哼。
　　啵……啵……啵……
　　赵涛双手鹰爪般擒着两只滑腻的大海绵，嘴在于钿秋心口猛嘬，每次都把嫩肉嘬起来，一松口发出啵啵的声音。
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……呃呃呃呃呃……”于钿秋这下可受不了了，像案板上的活鱼腰肢双腿都跟着跳。
　　赵涛最爱玩这手，他很喜欢女人被他玩得不受控制的模样。
　　他压在女教师身上，双腿紧紧夹住她大腿，让于钿秋被刺激的神经没法释放压力。
　　“别别，求你了，求你了……”
　　“求我？我是谁？”
　　“你是……你是主人……”于钿秋一咬牙说道。
　　“你是什么？”
　　“嗯嗯……我是你的小母狗……啊……额……小母牛！小母猪！”
　　“嗯，这还差不多，那我现在干什么呢？”他把女人胸前和肚腹上的软肉来来回回的品尝，女人积累的快感已经要满泄而出。
　　“你在玩我，你要看看我还好不好玩。”
　　“呵，我告诉你，我要品尝品尝我眼前这坨白肉，尝尝到底是狗肉是牛肉还是狗肉！”赵涛阴恻恻的戏谑道，只是这种猥亵的声音就让严肃的女教师小腹里抽动不已，一种要被玷污的堕落快感席卷而来。
　　“呜呜呜……”
　　“嗯……唔唔……这奶子不错，又肥又腻，嘿嘿，奶头不小啊，还挺可爱的，不知道能不能产牛奶……”赵涛狠狠地嘬了嘬于钿秋两只奶头，让它们勃起充满弹性，用两根手指夹着奶头拎起，到了最高处伸舌头舔一口乳孔，又松手弹回去，如此反复几次，边玩着边羞辱品评着。
　　于钿秋闭着眼，在月光下都能被看见脸颊羞红。
　　“嗯……啵啵啵……这肚腩也不错，真软乎，真滑溜，上面的小肥肉真嫩。”伸长舌头细细的舔着于钿秋如缪斯女神般的肚子，猥琐的伸出两根手指戳肚子两侧的痒痒肉，迫使于钿秋下意识的收腹，“呦呦，一收腹还挺瘦，外肥里瘦真是一块好五花肉。嘿嘿，我最爱吃五花肉了，应该给它抹点佐料好好尝尝，嘿嘿，这么吃白味儿的也不错！”这女人的肚皮才是全身最细嫩的皮肤。
　　那丝滑柔软的触感可不是什么缎子面可比的，简直就是刚晾凉的双皮奶，却比那更绵软。
　　“呜呜呜呜……痒……”于钿秋捂着脸道。
　　“嘶嘶嘶嘶……嗖嗖嗖嗖……”把五花肉仔仔细细的品尝了一遍，接下来是已经泛滥成灾的阴户。
　　“这是什么毛呢？不是猪毛，不是牛毛，像是狗毛。嚯……这骚逼，真跟条母狗一模一样。这阴蒂快赶上黄豆了，什么感觉？”既然到了重点地带就不能轻易放过。
　　他仅仅用嘴吸吸舔舔就让于钿秋高潮了出来。
　　“啊！亲死我了！”
　　“诶诶诶……夹这么紧是要谋害亲夫吗！”于钿秋一高潮双腿不自觉的紧紧地盘住了赵涛的脖子，让他下巴也紧紧的抵住了她的阴蒂。
　　已经勃起的阴蒂被带着胡茬的下巴这么压迫刺激差点让于钿秋直接尿出来。
　　赵涛也没想到会这样，刚才于钿秋也喝了不少啤酒，尿水绝对充足，提心吊胆的怕被她尿一脖子。
　　于钿秋一侧身，双手捂住骚逼，狠狠地压着尿道口。双腿松开点空间让赵涛逃出来，又一翻身跪趴在床上。
　　她双腿紧紧并拢，把压着尿道口的手紧紧夹在中间。
　　脑门和一只手肘拄着床，身体像只大虾紧绷了好几秒，终于稍微一松，两支紧并着的膝盖一寸一寸的交替向前蹭着，她已经站不起来，只能这样艰难的爬下床爬向卫生间。
　　只能用两个紧并的膝盖和一条胳膊爬行让她很辛苦，有时甚至把握不住平衡，被迫用脑门做临时支点。
　　从床到室内的卫生间仅仅不到两米的距离，却咫尺天涯。
　　“主人还没品尝完你就想跑？！你说该怎么惩罚你？”残忍的男人并没有放过尿急的少妇。
　　“嗯……啊……嗯……你随意……”牙缝里挤出几个字，语气不太柔和。
　　“哦！还敢这么跟主人说话！”他没有去拿抽屉里的九尾情趣皮鞭，而是抽出了衣柜里的皮带，折成一个圈捏住两端一拽，啪的一声脆响在少妇背后响起。
　　于钿秋一个激灵，这一下还没打到身上就惊得她漏了几滴尿。这时她已经艰难的爬下了床，正头朝厕所门跪在地板上蹭着。
　　弓腰夹腿本不是个欣赏美臀的好姿势，但看她从腰到脚的肌肉都紧绷着的姿态有股别样的性感。
　　腿肚隆起的肌肉，膝弯儿显出的筋腱，屁股蛋儿绷起出现的两个肉窝，让男人看过去就想让它们松懈柔软下来。
　　啪啪！
　　赵涛不轻不重的在她紧绷的臀肌两侧扇了两下，交叠的皮带和臀肉碰撞，每一下都是悦耳的双响。
　　女人好不容易才回复一点的尊严又在这一下下双响中被摧残。
　　每次被打，少妇都不得不停下来抑制漏尿的冲动。
　　看上去反而像在迎合男人的抽打。
　　啪啪！
　　“别打了，求求你了，再打就憋不住了……停下吧！”于钿秋终究是于钿秋，那种三十年养成的小姐脾气始终不会让她如余蓓那么乖顺。
　　哪怕她嘴上说得再下贱，过没一会儿廉耻和自尊就又会噌噌回升。
　　这不，夹着膀胱憋尿，嘴里的话还没有彻底服软。
　　这必然要燃其男人的征服欲和戏弄心。
　　“我为什么要不打了啊？我正在品尝的白肉母畜跑了我得把它赶回来才行啊！”赵涛也跪在她后面，离她耳边不远淫声说道，手上轻抚着弹滑的屁股蛋儿。
　　受不了抚摸，于钿秋又停下忍耐尿意，可爱的脚趾一会儿紧紧蜷住，一会儿又大拇指又支起来与二拇指错开到最大角度，来回变化。
　　赵涛这个死足控怎么能受得了这种勾引。
　　于钿秋的脚虽不如余蓓金琳的纤细完美但胜在能配合她双腿的整体美。
　　脚底没有那么嫩红反而多了成熟的骚气韵味。
　　特别是当于钿秋知道赵涛是恋足癖之后便有意保养双脚，现在看来效果不错。
　　残忍的色魔恶作剧似的用皮带拍打女人的脚底，脚趾和脚掌是重点照顾对象。
　　身体紧张中的女人每次都被动的弹起小腿，像钢琴上跳动的琴键，可爱极了。
　　他还用食指和拇指挨个捏住少妇的圆润干净的脚趾，用拇指盖抠着脚趾肚。
　　十根小可爱闭合又撑起、蜷缩又伸开，没有被挠脚心那么刺激，但又少有人碰的部位，每次都差一点让尿道的括约肌松动，但又能被勉强忍住。
　　赵涛可发现了新大陆，十根脚趾像一张电子琴键盘，美女的喉咙就是电子琴的喇叭，而他则是弹奏师在演奏淫靡的乐曲。
　　美女的脚丫子还能这么玩让他兴奋不已。
　　他的女人们除了于钿秋都还只是没参加工作的少女，极少穿尖头高跟鞋，脚型都还不错，白净细嫩，爱运动的杨楠虽然脚爱起茧子但奶白的颜色看上去就好玩可口。
　　他暗暗决定要好好开发开发她们的嫩脚，为自己增添一份难得的性趣。
　　“别别，别抠了。母狗错了，让母狗撒完尿，一定好好伺候主人。”女教师再次放下了尊严，下贱羞耻的祈饶。
　　“嘿嘿，这小狗爪子真不错，主人现在就想品尝，你说怎么办啊？”说着低头伸出舌尖从于钿秋小脚趾开始沿着少妇右脚外缘一直舔到了脚跟，又顺着跟腱舔到了腿肚。
　　“呜……主人舔母狗的腿吧！求您别再鼓捣母狗的脚了……呜……”女教师又抽泣了起来，抽泣着还没忘继续一寸一寸往前挪。
　　“这是什么？”赵涛咬了少妇滑溜的足跟一下。
　　“呜……是狗爪……别再弄它了……”
　　“这腿肉不少啊，是瘦肉多还是肥肉多呢？让我好好感受感受。”他放过了女教师的小脚，双手来回摩挲着修长的大腿。
　　紧绷的肌肉让这一双腿摸上去更顺滑，“好像还是瘦的多啊，这是牛后腿还是狗后腿呢？咦？这屁股怎么这么多肉！呦，一拍还有波浪，这绝对是一瓣猪后丘！真好吃！”他从下往上品评着，最后把少妇肥硕的美臀定义为母猪的后丘肉。
　　还在上面轻轻嘬了两口。
　　“吭……呜……吭……”少妇低泣着忍耐男人的戏弄终于爬到了坐便器旁边。

第27章 如你所愿
　　赵涛在后面啃着摸着于钿秋的屁股、大腿和腰身，于钿秋则艰难的拄着坐便沿一点点的直起身。
　　赵涛当然不能让她成功。
　　身体刚起来一半便用皮带边儿刮了一下少妇的肛门。
　　少妇一哆嗦，一弯腰，只有胳膊肘勉强拄在马桶圈上，两只大奶也托在了马桶圈上。
　　“求求你让我尿尿……让母猪尿尿吧……”她勉强忍住了尿意说道，一副受尽委屈的模样梨花带雨，只会让男人忍不住揉搓。
　　“如你所愿。”赵涛道，他故意停下了动作。
　　“啊！啊……”一声尖细一声悠长，女教师终于尿出来了，只是没在马桶里。
　　在于钿秋勉强要站起来的时候，赵涛一根手指突袭了她的屁眼。
　　根本不用搅动，只是进去了一节半中指女教师就崩溃了。
　　透明的热流顺着大腿内侧汨汨流出。
　　赵涛从后面一把抓住了少妇一只大奶，狠狠一捏，少妇彻底放弃坚持，一屁股坐在地上。
　　长长的一泡尿快速在少妇屁股和蜷着的腿下形成一滩，她一脸失神的绝望。
　　赵涛站起身揪住于钿秋后脑把早就硬起来的鸡巴戳上她的脸。
　　于钿秋本来就半张着嘴，被抓住头发后身体软软的也没有反抗，鸡巴想戳进嘴里不难。
　　但赵涛有意玩弄她，故意在她俏脸上乱戳，还一只手扶着阴茎上下拍打美女的脑门儿，像敲木鱼的和尚。
　　“尿出来爽不爽啊？我的小母猪。”又左右开弓用龟头扇着女人的脸蛋。
　　“爽！”美女一口裹住了半截，按着男人屁股大开大合的唆起鸡巴。
　　“你看你多脏，猪圈里的母猪也没有你脏，好好的给我做肉玩具，好好伺候我！”他把皮带拖到地上，沾上尿水，拎起来胡乱的抽打女人的玉背。
　　虽然力量不大但在少妇娇嫩的肌肤上还是留下了一道道红印，上面还泛着潮湿的尿光。
　　“你的技术还是那么好……”如机械的女人，不知疲倦的卖力口交，终于让男人一泄如注。
　　少妇享受的闭目搅拌着嘴里的精液，跟吸白粉儿的毒棍一模一样。
　　她身体软软的，勉强靠着马桶坐着，赵涛突发奇想，把龟头上残留的精液抹在她心口，松开揪着头发的手。
　　“啊！爽啊！”少妇一声娇啼，屁股一滑整个身体躺在全是尿水的地砖上。厕所已经被赵涛关了门，女人的双腿伸不开只能折叠蜷缩着。
　　她含着满嘴的精液细细品尝着，喉咙慢慢蠕动着一次只吞咽下去一点。
　　一只手捂着心口，整个人都酥了，白皙的身体泛着潮红，是爽极了发情的状态。
　　“你靠边点儿，主人也要撒尿。”赵涛踢了踢她的大肥腚。
　　“呃……尿在我身上，别浪费了。”于钿秋闭着眼舒爽的呻吟了一声后说道。
　　赵涛听这话鸡巴一抽筋，尿水竟不受控制的射出来。
　　他也喝了不少酒，透明尿柱射出一下就射到了美女脸上。
　　她深吸一口气，享受的迎接着爱人的尿液，还微微张开小嘴接了一口。
　　和着白尿的精液被她一口咽下，爽得肩膀一缩，鼻子哼出甜腻的声音。
　　最终没有浪费，高耸的乳峰、美丽的肚腹、修长的大腿，这只美丽的发情雌兽全身上下都留下了雄兽的气味。
　　女人就这么在冰凉的瓷砖上躺着，男人拿来手机留影。
　　女人配合的摆出淫靡肮脏的姿势，还把男人的拖鞋放在身上装饰。
　　一切结束之后她才恋恋不舍的起来打扫战场，最后光着屁股出去洗了澡才又进来。
　　本来赵涛想把她遛狗牵出去，可是想想观众们都已经睡了就打消了念头。
　　一直到于钿秋回屋吹干头发两人才又相拥在一起。
　　经过这一番折腾两人都已经很困了，虽然赵涛很想问问于钿秋想带他见谁，但还是架不住困意先睡着了。
　　第二天起来，余蓓早早的做好了早餐等着大家。吃着早饭苏湘紫调皮的问张星语道：“星语姐有没有发现昨天有人挨鞭子了？”
　　耿直的小仙女不明就里脱口道：“谁挨鞭子了？昨天楠姐没拿鞭子来玩啊？”
　　“谁谁？你昨天趁我睡着拿鞭子出来了？”杨楠对苏湘紫道。
　　“没有！于老师你知道吗？”苏湘紫道。
　　“好了，你们不许为难小秋姐，不听话我让赵涛打你们屁股！”余蓓解围道。
　　“没事小蓓，是我挨打了，不过不是鞭子是情圣大人的皮带。你们看，这些红印好看不？”于钿秋红着脸大大方方的说道，说完放下三明治站起来，双手撩起睡衣把后背露给大家看。
　　上面的红印大多都已消退，只有两道淡红还在。
　　“昨天情圣大人要肏我我不让，就被他当母狗调教了一次，舒服死了，现在身上还麻麻的，刚才我都不想下床了。”于钿秋淫荡的来了招反客为主，这中年妇女一淫荡起来，那骚劲儿、脸皮厚劲儿是多少个小姑娘绑一起都赶不上的。
　　又不能真讽刺于钿秋下贱，那样肯定不讨赵涛喜欢，所以苏湘紫脸红讨了个没趣。
　　杨楠打开电视另起了个话头把这页盖过去。
　　想起于钿秋昨晚的表现赵涛有点悚然。
　　在他的女人中除了已经知道锁情咒奥秘的金琳外，张星语、于钿秋甚至余蓓都明显表现出了对他精液的喜爱迷恋。
　　吃完饭于钿秋就又向余蓓把赵涛借走，说去见她的父母。
　　目的地是离学校两站地的一个咖啡厅。在路上于钿秋向赵涛坦白了一切。
　　昨天于钿秋的父母突然到访杀了她个措手不及。因为父母在外地，她离婚的事儿还在瞒着家里，本想着过一段时间再说，没想到还是没瞒住。
　　现场情况可想而知。
　　从小娇生惯养的于钿秋先被臭骂了一顿，然后又被责问着还能不能去给朱教授道歉求复合，遭到于钿秋激烈反对后退而求其次要求其回到学校工作。
　　于钿秋听到这就气就不打一处来，她是被停职的不是主动辞职，怎么可能说回去就回去呢？
　　何况已经闹到这个地步怎么有脸再回去教书？
　　这学校说小不小说大也不大，大家抬头不见低头见，只要在这就会总遇见前夫。
　　她妈比较厉害，吵着要看看勾引她女儿的小畜生什么样，好好教育教育他。
　　最后双方不欢而散，于钿秋独自跑了出来把爹妈留在自己的出租房里。
　　后来于钿秋她爸打电话过来好言相劝又定下今天一早四人见面好好聊聊。
　　于钿秋出身书香门第，父亲和母亲都是大学教师。
　　父亲已经退休好几年了，在其领域算是个比较权威的学者。
　　百花齐放时刚上大学的他曾在报社投稿发文，文章受到了李尧棠关注，后来还得到其点拨。
　　他刚进高校参加工作时据说曾经以李的学生自居过，后来还成为当时中国那派圈子里的小朋友。
　　有了这层关系等到恢复高考后自然平步青云。
　　学问做得到底怎么样于钿秋也说不好，但地位名利绝对全了。
　　“爸爸刚恢复在高校的工作时我刚好记事不久，那时候幼儿园里的小朋友就属我的衣服最漂亮，能扎那种一大团红纱的头绳，每顿饭我都自己带，只有我的饭盒里每顿都有香肠和肉。哥哥也是小学里的大队长，爸爸总鼓励我向哥哥学习。”
　　她上面有个哥哥下面有个妹妹，因为她在她家最困难的时候出生，所以父母总觉得亏欠她的，从小就把最好的东西都给她。
　　她人又漂亮，成绩也好，小学上来就跳级，父亲在教育界也有地位，学校里的老师同学自然都围着她转，完全是小公举的成长路线。
　　比他小整整十岁的赵涛也羡慕不已，不胜唏嘘。
　　“从我记事起妈妈就比较严厉，我哥和我妹每次考不好了都要被她骂还不准吃饭。我也被她骂过，只是没真惩罚过我……”
　　于钿秋她妈比她爸小了十岁，是她爸的学生。
　　出身下中农，在艰苦时期跟她爸结婚，勉强保住了她爸。
　　现在在于钿秋老家的一所高校里当教授带研究生，本身是正处级所以已经五十八了还没退休。
　　十几分钟的功夫走到了咖啡厅，两个老人早已等在那里。
　　四人对面而坐，咖啡厅里菜谱上醒目的印着薯条汉堡的价格，落地窗上圣诞节时贴的雪花、圣诞树的图案还没揭，音响里放着电影原声的《卡萨布兰卡》，正合小资学生们不伦不类的情调口味。

第28章 特殊谈判
　　赵涛坐下，见到老太太保养的还不错，脸上没有明显的皱纹，烫过的短发，一身深蓝色的裙装并不显年轻。
　　看长相只因发福而显得脸部不那么松弛，但这让人看上去就是不好相处的模样。
　　对面的老头则不同，完全面无表情，带着方框眼镜，短发穿着一身中山装。要不是一双与于钿秋颇为相似的大眼睛，活脱脱的一个康生再世！
　　就是不知道他会不会用左脚夹着木棍写字。赵涛心想。
　　“就是你勾引我们家小秋的？！你是美了，你有没有想过小秋她还有家庭！想没想过你们的事露出来她怎么办？你……”于钿秋她妈上来就连珠炮似的质问赵涛，除了没骂脏话，其余的也跟家庭泼妇没多少区别。
　　“可怜我的小外孙女才不到三岁就整天看不到妈妈……”
　　“够了！妈！你要是就说这些我这就带赵涛走！”于钿秋实在听不下去，压抑着怒气不耐烦道。
　　“阿姨，是我不对，我太年轻太冲动，喜欢上小……于老师就放不下，我真没想那么多，也没想过让她为难……所有事我都认，所有责任我都承担。”赵涛没什么其他话可说，只好心虚的如此说。
　　他听于母这一番讨伐确实深感惭愧负罪。
　　“你承担？你拿什么承担？你会娶小秋吗？就凭你，哼哼，除了年纪小点之外哪点能配得上小秋？你能给小秋什么？她是你的老师！你们怎么能这样！”老太太抱着手臂气道。
　　赵涛哑口无言，只好喏喏的发出没人信的保证。
　　“妈！你们不也是师生恋吗！凭什么到我这就不行！”于钿秋强词夺理道。
　　“可你是女老师！哪有女老师找学生的？就算你们一夜风流也不能这么明火执仗啊！”于母不自觉的提高声音道。
　　还好一大早上咖啡厅里没别人。
　　“爸，您也是这么想的吗？”于钿秋冷着脸，直接转移矛头。
　　“明实啊，你看小赵同学还这么年轻，你也不小了还有孩子，男人和女人毕竟不一样，女大三抱金砖，你大他十岁以后生活中会有很多不方便之处，这些你都要考虑啊。”明实是于父给于钿秋取的字，除了他和朱教授没人会这么称呼于钿秋。
　　“爸！李老先生也是这么教您的吗？！平等、互助难道要建立在女人副属于男人的基础上吗！”于钿秋涨红脸道，抬出李尧棠来压她爸。
　　“巴老只是指点过我写作！明实，爸爸不是这个意思……”于父亲还没说完话便被于母打断。
　　“于维贤！孩子都是让你惯坏了的！于钿秋，你这么做让我和你爸脸往哪搁！我们这种教师家庭最忌讳出这种事！”
　　“哈哈，你们忌讳？你们忌讳就不应该生下我还有我哥！”
　　又成了一阵争吵。
　　最后还是赵涛实在看不下去，拉住了于钿秋，硬着头皮道：“于伯伯、钱阿姨，对不起，都是我不好。但事已至此你们要是有什么要求就直说吧，我能做到的一定做。”
　　于母还是一副吃苍蝇的表情，不愿意跟赵涛说话，还是于父喝了口咖啡后缓缓道：“明实，既然你这么坚持我们老人也不好再劝你什么，但是高校的工作你不能丢。你从小就在学术上有理想，我知道你最近还在参与几本达达主义作品的翻译工作。离开高校就是离开你理想的阵地，自由的人不能为了摆脱婚姻的枷锁而放弃精神追求。我和你妈妈的意思是无论如何你也要回到学校工作，外面赚钱再多也不适合你……你和小赵同学要是经济上有困难我们可以帮衬一点。这几年我参与顾问了几部电视剧，积蓄还是有的。”
　　老头和煦的语气让人再大的火气也发不出来，听在赵涛耳里更是感动于一个父亲对女儿的疼爱。
　　“我们知道你不愿意再跟成勇在一个单位工作，我会帮他高走一步，也算是我们家对他的补偿，以后看孩子也好见面。只要你答应爸爸，爸爸一定会想出妥善的解决办法的。”
　　“爸爸，您不是克鲁泡特金，不会有人在圣彼得堡等着您去当教育部长了。你已经退休这么多年了，教育厅的老关系也都差不多散了，女儿不想难为你了，你不用管我，我自己能养活自己。我欠朱成勇的地方我自己还！”于钿秋眼圈发红。
　　“傻孩子，越是关系要散了才越要用啊！再不用等过几年就真没人认识老头子喽！正好你德明师哥在省厅里刚提人事处长，他说财大政治学院有个一把手院长的位置。成勇这么多年光搞学术带研究生了，也该在行政上进步进步了，这样经济上也能宽裕一些，也为了我的外孙女好。我们已经征求他意见了，关系和费用的问题都能解决。都怪我这个老丈人没当好，要是早点让成勇搞行政也许你们也不至于到今天这个地步……唉……”老头说着说着感慨上了，他下意识的一瞟赵涛觉得这话在他面前说有点不合适，赶忙又道：“哦，小赵同学我不是对你有意见，就是就事论事。”
　　“对他有意见怎么了？哼！”于母一旁冷哼道。
　　“不不不，您对我有意见也是应该的，都是我不对，我很惭愧。”赵涛心说，这真跟别人没关系，要不是于钿秋老张罗着给我挂科我也不能锁她。
　　“不过，明实你的事还是有点小问题。你们那个新来的小牛院长其实人还不错，也没有为难我们老两口，他已经答应我们给你撤销处分恢复工作。只是他说想跟小赵同学谈谈。”
　　赵涛和于钿秋都恍然大悟，终于明白为什么于钿秋父母非要见赵涛。
　　于父这话说得虽然收敛，但意思已经很明白。
　　于钿秋最终能不能回学校任职还要看他跟赵涛谈得怎么样，而这话通过于钿秋父母嘴里传过来就是施加压力的意思，让赵涛不得不同意牛院长将提出的条件。
　　“牛红旗算是什么东西！他一来学院就想占我便宜，我没搭理他他就难为赵涛，大不了我不回了，他爱怎么处理怎么处理！赵涛，你别理他，大不了我去别的高校面试！”于钿秋可不只是赌气。
　　可大学教员的岗位不是卖二手房的业务员，岂是说上就上的？
　　“小秋，你别急，我先去探探情况。于伯伯钱阿姨，我一会就去找牛院长，还是那句话，为了小秋只要我能做到的一定义不容辞。”
　　“哼！”于母哼道。
　　“那小赵同学这事就拜托你了，要是有什么需要我们做的你尽管开口，不要为难。”
　　就这样这次见面结束了。于钿秋父母虽然没说接纳赵涛但也等于默认了两人的关系。毕竟是高级知识分子没那么封建。
　　眼看着要过年，事不宜迟，出了咖啡厅给牛院长打电话约去学院办公室见面。到了地方，于钿秋没进去门。
　　见面的地方不在牛院长的办公室而是团委套间办公室，两人进了里间才坐下，断绝了某些人趴门缝偷听的念想。
　　隔着一张属于团委副书记的办公桌一里一外坐下，旁边团委书记的办公桌他没坐。
　　高校二级学院的团委很有意思，书记就是专职的学生工作指导老师，而副书记则留给一个学生来担任，为的是一个相当于学生会主席的位置，基本上一年一届，流水的副书记。
　　但三本学院又有不同，有两个团委副书记，一个照例是学生另一个则是老师。
　　这其中的原因是三本学院比一般的一本二本学院要高半级。
　　这所省属大学的三本学院是副厅级单位，团委自然是副处级，团委副书记就是一个正科级的行政岗编制。
　　而对应的其他一二本学院（即二级学院）则是正处级单位，团委书记才是正科，副书记就只是副科了。
　　正科与副科看上去差不多但实际完全不同。
　　高校人少级别高，副科随便给，无论什么部门的职工，到副科级只要是入职够年头就有，而学生工作的辅导员老师更必须最低硕士毕业，按规定转正就是副科。
　　所以团委副书记这个副科职位不稀罕，可以大大方方的给个学生混简历。
　　但三本学院的团委副书记是正科这就不是能随便给学生的了，老师们也都打破头想争，毕竟行政级别到了正科下一步才有资格评副教授。
　　所以三本学院名义上有两个团委副书记，一个给老师一个给学生，只是这样一来老师的这个团委副书记名额就不一定能落到一般辅导员头上了，学院里所有的讲师都会来争这个名额，而目前这个名额的拥有者就是于钿秋。
　　她原本是外语学院的老师，博士毕业按说转正就应该是正科，但外语学院人才济济，正科的职数早就被占满了，等排到她还不一定猴年马月，于是她便借助前夫的便利托人调来了三本学院，占了团委副书记这个正科职数。
　　既然是团委副书记自然得辛苦一点指导学生工作，所以这也是为什么她会在两个学院都上课还能指导学生工作了。
　　这么做的好处也显而易见，一来不用排队直接解决正科，二来三本学院的团委副书记是实职行政岗正科（正科长）而普通的博士讲师是专业技术岗的对应正科的编制，前者虽然工资少些但有利于上行政领导岗位。
　　此外她因为授课，所以办公室不在团委。
　　看着桌子上已经摆好的两杯水赵涛有些忐忑。曾经在于钿秋和金琳的讲解下，对这个牛院长是什么人他心里是有数的。
　　他原本是学校的招办主任，全校中层干部里最肥的位子。
　　这位子还有另外一个符号——候补副校长。
　　毕竟有流水的位子只能流水的做。
　　一来大家都瞄着，一个人坐久了惹得别人眼红；二来领导也可以借着换人的机会送人情；三来这位置很考验人，能做得好自然能胜任副校长的职位。
　　按道理去年牛院长就应该届满提拔了，可最后却被下面经管学院的老病鬼党委书记给顶了。
　　老牛一气之下靠着跟三本学院投资老板的关系调来当副院长，等着今年下半年院党委书记退休，院长变书记，他就补上院长的缺。
　　三本学院这种教育产业化的特殊产物跟莆田系的私立医院一样都是权钱合法勾结的平台。
　　一方老板出钱一方高校出场地和部分教师，双方结合，收上来的高额学费双方二一添作五就地分赃。
　　对于高校来说三本学院就是个创收单位，别说教职员工瞧不起，就连一二本的学生都瞧不起三本的学生。
　　说白了就是二等公民。
　　牛院长来这里看似曲线救国解决副厅，其实已经基本没了回主校的机会了。
　　他在这以后的工作就是多招生多赚钱，仕途上基本就到站了。
　　但反过来说，只要出资的老板跟他关系够透，他就可以在这个独立王国内生杀予夺，要是做得好还能拿经费问题跟主校讨价还价，不知道有多少看穿了官场现实的教棍们都羡慕不已。
　　对于赵涛来说简单一句话，牛院长就是这个三本学院的实际统治者，他和于钿秋还有其他五个女孩能不能过几年好日子都在于老牛一念之间。
　　“赵涛啊，老师听说你是文学系的才子啊，不知道上大学之后对自己有没有什么要求？生活和学习上有没有遇到过什么困难？”这个看上去大概四十五六岁的光明顶和颜悦色的说道，跟上次的声色俱厉有着天渊之别。
　　“院长您太夸奖我了，什么才子都是他们开玩笑瞎传的，我们学汉语的同学文笔都不错……我到大学也没想那么多，就想好好把这四年读过去，生活学习上都挺好，有些小困难自己都能克服。”赵涛也和颜悦色的回答。
　　被这种问话也不是头一次了，辅导员对每个学生都这么谈过心。
　　“叫我牛老师吧，院长太有疏离感了。呵呵，大学生嘛，就是大人了，自己克服困难也是锻炼。你有没有参加过什么社团啊？”牛红旗和煦的笑道，让赵涛总觉得他不怀好意。
　　“嗯，大一的时候报名过舞协和记者团，也去过几次文学社的活动。但最后哪个也没参加，只在宣传部当干事了。”
　　“哦？是觉得我们学院的社团的活动都不太吸引人吗？没考虑过自己申请一个社团吗？”
　　“不不不，是我自己私人时间不多，还得参加宣传部的工作，没时间去搞社团了。”
　　“呵呵，是女朋友太多忙不过来了吧。”牛红旗嗤笑着，没有什么恶意只是开玩笑式的涎着脸。
　　“嘿嘿，牛老师您火眼金睛明察秋毫，我这点事都瞒不过您。”赵涛这时想起了刘志宽，学着他那种能避免尴尬的憨厚表情，只是颜值远不如刘志宽的赵涛，这种表情不知道效果怎么样。
　　“你小子的这点事半个学校都知道了，我这个院长要是再不知道就OUT喽！金琳也是你女朋友吧？你跟于老师的事也不是假的吧？”
　　“嘿嘿，都被您发现了。”他还故意挠了挠后脑。
　　“没事，年轻人嘛，恋爱自由，只要没违反校规校纪老师都能容忍。就是你自己不要把这事搞得沸沸扬扬的耽误了别的同学的学习和学院稳定。”
　　“一定，一定，牛老师您放心，我都已经搬出去住了，就是为了减小影响，不给学院添麻烦。”
　　“今天找你来我正想跟你说这个事。学院领导班子已经决定从下学期开始要严格查寝，所有学生一律不得留宿在外，每晚十点半关寝，在这之前都得都得回寝，不然就严肃处理。”牛红旗略微严肃道，像一个慈父在教导自己的小儿子。
　　“牛老师，您也知道我这情况特殊，不是我不支持您的政策，是我这实在有困难，您看能不能想想什么办法通融通融，我和我女朋友们都是懂得感恩的人，还求您给想想办法。”赵涛试探道。
　　“诶，赵涛啊，你的困难我能理解，都是男人嘛！但这是院党委领导班子的集体决定，我一个人也不能推翻嘛！我们都是学院的一员，都得尊重组织决定服从组织安排。这件事我也无能为力。”牛红旗拒绝道。
　　这下赵涛真有点头疼了。
　　别说死心眼的张星语，就是杨楠和余蓓都未必同意，苏湘紫就更不用说了。
　　他还在组织着语言又听牛红旗道：“其实学院这么做对你也有好处。年轻人不要整天沉迷在温柔乡里，天天回寝室也是解放你，你是个人才，老师也打算对你有重用。”
　　“重用？老师，我其实没有多少学生工作的经验……”
　　“诶，你们都是大学生，谁能说有经验呢。经验在于积累嘛，得有平台才能积累经验嘛！”又是几番推辞，最终牛红旗摊牌说道，“今年根据教育部学生工作的改革通知，所有大学的社团活动从学生活动中独立出来，学校和各个学院的社团部都独立出来成立与学生会平级的社团联合会。原来社团部大二的副部长我打算调到其他部工作，调你来当我们学院大二的社联副主席。”
　　赵涛脸部肌肉一阵抽动。这步提升在普通学生眼里可谓一步登天。
　　学生会原来一个主席两到三个副主席，按例有一个副主席由大二的担任，剩下的主席副主席都由大三的担任。
　　而那个大二的副主席其实就是主席的候补人选，学生间一般称之为大二主席。
　　既然新成立的社团联合会与学生会平级，这个规矩必然也与学生会一样。
　　别说那些眼皮子浅的普通学生，就是金琳这样的势利眼也在大一的时候主动勾引大二主席。
　　只可惜那伙计运气不好被出轨在先的金琳反咬一口丢了职位。
　　话已经说到的这个地步正题就要到了，赵涛还是有自知之明的，这个能卖钱的职位给了他必然他得付出足够的代价。
　　“那牛老师，您对我以后的工作有没有什么要求，我放假期间好好做准备。”他真想一口回绝，放着几个如花似玉的女友不玩去搞社团，这不明摆着要他命呢么？
　　可是他知道他没选择，于钿秋的前途、自己和几个女人接下来三年的安稳日子都捏在人家手里，他硬着头皮也得上，何况人家已经给出了足够的好处诚意，不能再给脸不要脸了。
　　“别的嘛你都可以边学边做，不懂的多向你学哥学姐们学习就行。没什么难的，老师相信你一定能胜任。就是有一件事老师希望你能做到……”说到这牛红旗一阵沉吟，踯躅了半天才道：“社联不比学生会那么相对独立，社团交流多，你上任后会经常跟校社联打交道，这次校社联新上来的主席李超敏同学能力很强，老师希望你跟她多亲近亲近，跟她搞好关系，嗯……最好就是亲密一点……嗯……低调做人高调做事……有些事情可以高调些……你明白吗？”
　　明白，太明白了！我赵涛是干嘛的！别的手艺都潮得很，就勾女人的手艺绝对INBA。男生第一反应。
　　“明白，您的意思我明白……就是不知道您让我这么做……呃……这么做……”
　　“这么做是什么目的吧？”牛红旗笑道，“目的到时候你自然就明白了，你是大学生已经是大人了，有些事心理有数就行，老师只会为学生好不会坑你滴。”
　　赵涛脸色一阵红一阵白，这个任务技术上毫无难度，但其后牛红旗的目的和得手之后的善后工作却是大麻烦。
　　他原本计划找个老实乖巧的小美女当下一个猎物，不为日屄爽就为分担戾气。
　　但牛红旗却让他搞学校里一等一的风云人物，这不是给自己往家里抱原子弹么？
　　不过话又说回来，他心底里又隐隐的有点期待，雄性动物的征服欲在拱着理智蠢蠢欲动。
　　如果问这所学校里最出名的学生是谁？
　　绝大多数人都要回答是李超敏。
　　你可以没见过她但绝不会不知道她。
　　因为她正是目前学校电台的广播员，温婉大方的声音不知道征服了多少男生。
　　“老师知道你还有许多女友要照顾，你放心我会把她们都安排地方的，让她们不会老干扰你。”牛红旗看穿了他的担忧，微笑着说道。
　　经过协商，金琳会在下学期担任宣传部部长。
　　苏湘紫会被安排到社联当干事。
　　杨楠安排到礼仪社团当副团长。
　　张星语安排到学习部当副部长。
　　余蓓则调到团委当干事。
　　于钿秋恢复工作恢复名誉，继续指导学生工作，但社联不归她管，学院会腾出一间教师宿舍给她住。
　　“他真没难为你？”于钿秋疑惑道。
　　“真没，就是让我把工作做好，别让女友们闹事。”赵涛说谎道。
　　“你不许骗我，要是你骗我，我就辞职不干了！”
　　赵涛看于钿秋不听话的模样不由有些恼，拉着她进到了一间偏僻的卫生间。
　　“脱衣服，把奶子露出来我要看它们。”赵涛面色不善的盯着她。
　　对视了半分钟，最终还是女人软了下来似乎有点委屈的敞开大衣，又撩起毛衣，露出没有奶罩的乳房，已经羞得低下了头。
　　这间厕所并不是全封闭的，有一扇对外的窗户，如果有人抬头往上瞅能隐约看到里面过道的景色。
　　“好了，把屁股露出来，扶着窗台撅着。”
　　“别，别在这好吗。”
　　啪，啪啪！
　　赵涛打了她屁股几下。女人委屈得照做，缓缓褪下短裙和打底裤，露出肉滚滚的大肥腚。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　没有预料之中的一顿猛插，而是羞辱打屁股，响亮的声音走廊都能听到，只可惜这一层都没人。
　　饶是如此，于钿秋也被打得娇喘连连，一只手伸进毛衣里揉着自己奶子，咬着唇像真被干了似的。
　　“于钿秋，你记住了你是我的，不许你自作主张，知道了吗！”
　　“知道了，母狗……母猪错了。”
　　“你说过，你要做我胸前的勋章，你这枚勋章只有戴在学院里才最耀眼，你必须在学院里才能展现出我的荣耀！”
　　“嗯，我错了，以后不会再不听话了，老老实实的做你的勋章，羡慕死你那些同学们！”
　　“嘿嘿，这才对嘛！让我好好亲两口大后丘……”
　　就这样，事情告一段落，赵涛回家后带着于钿秋给四个女友开了个会。
　　晓之以理动之以情，好说歹说才让她们同意回寝室住。
　　至于学生工作的事苏湘紫能跟赵涛一个部门自然欣然同意；杨楠看在礼仪社里都是学院里姿色身材都不错的女生份上勉强答应；张星语吵着也要去社联哪怕当干事也行，最后还是于钿秋好言相劝搬出赵涛的前途和撤销她的处分才让张星语不再反对；余蓓则不置可否，没有反对。
　　最后四个女生商量一番提出一个条件，就是必须让她们四个在一个寝室，要不然其他的免谈。
　　赵涛又硬着头皮找了牛院长，得到许可，这才算把事摆平。
　　享受着过年之前最后的愉悦时光。
　　一直到腊月二十七，杨楠才依依不舍的回家，而张星语则跟她妈大吵一架坚决不回家过年。
　　没想到却直接把她妈给招来了……

第29章 年关难过
　　年关难过，对于赵涛这一家来说犹是。
　　余蓓、杨楠、张星语都刚跟家里闹翻，赵涛的父母也从辅导员那听说了儿子的烂事，过年回来必然兴师问罪。
　　本来孟晓涵受此牵连回家也必然不好过，不过随着于钿秋的事已经善了，她的处分也随之撤销。
　　孟晓涵为了不出国做出的一番苦心孤诣的谋划基本等于泡汤了。
　　还好，最麻烦的于钿秋的事摆平了，这解了赵涛一大心病，要不然他真想再穿越回去当太监得了。
　　鸵鸟心态是解决不了问题的。眼瞅着年关将至这个年到底该怎么过必须有个了断。
　　苏湘紫怂恿大家都在这过，谁也不回家。这个提议大家都很意动，说出了众人的心声，但父母这个坎该怎么过却不知道。
　　余蓓不用说，她是除了苏湘紫外最没压力的，已经跟父母摊牌了好几次，还被亲爹算计了被强奸，早就跟家里闹掰，不怕家里人来问罪了。
　　赵涛也心一横，告诉父母回不D市过年了，在这边打寒假工，他们要是有时间可以过来看自己。
　　他父母当然反对，只恨手不够长不能把这个逆子隔空捉来。
　　张星语也有样学样，告诉她妈不回去了，反正家里也没啥亲戚，她爸病重时一个个都躲之不及，现在也没有拜见的必要。
　　意料之外，她妈妈反应非常激烈，非要张星语回老家过年，具体原因也没说出来能令人信服的，造成二人大吵了一架。
　　赵涛也是一头雾水，不知道这个丈母娘是要闹哪样。
　　张星语刚吵完杨楠也不消停。
　　已经被家里兵粮寸断的杨楠最后还是回家了。
　　她没有吵，也不想回，但家里出了事没办法必须回去。
　　这到底是什么事杨楠只是说具体不清楚，爹妈互相闹起来了，祖父母和外祖父母都打电话让她回去，没办法只好压着腊月二十七回了家。
　　这让赵涛意志有点消沉，对他们面前的难关忧心忡忡。
　　心情还没平复，第二天张星语她妈就杀到了。
　　“涛，我妈要见我，我去见她一面一会就回来。”张星语撂下电话对心不在焉打着三国志10的赵涛道。
　　他一边玩着单机一边还挂着梦幻西游，正挂机组队练级。
　　“星语，我陪你去吧，你自己去我不放心。”
　　“有什么可不放心的，我见见她就回，她要是想跟我一起过年就留下来，不想就自己走。没什么好说的。”边说边套着打底裤。
　　“反正我也没什么事，也想出去透透气，我们一起去吧。小蓓，你替我们看着，我跟星语出去一趟，需要带什么回来给我发短信。”苏湘紫正在另一台电脑上带着队不能分心，只好让余蓓一个人照顾三个号。
　　经过林松男推荐，赵涛家里集体玩上了当下最火的《梦幻西游》。
　　“你们去吧，不用管我们，家里还有吃的，你们想吃什么就买什么回来吧。”
　　“不着急，我化好妆再走。”张星语道。
　　过了一会，赵涛挽着张星语的手走下楼，朝着约定好的地点走去，说来也巧，张星语和她妈约定的地点还是上次的咖啡屋。
　　要不是于钿秋去前夫家看孩子了，他还以为是张星语问过于钿秋呢。
　　一路上顶着隆冬的寒风却一点都不冷，张星语甜蜜的把头靠在赵涛的肩膀上一刻也不分开。
　　其实这个姿势她不轻松，赵涛的身高还不足以让她轻松的把头靠在他肩膀上。
　　“星语，你总这个姿势脖子要酸了，我们换着位置吧，你也把头换个方向放。”
　　“不，我就要在你左边，这样离你的心近。”张星语倔强的说，带着一顶可爱的白色毛线帽，在他肩膀蹭了蹭。
　　“乖，你站在我右边我也想离你的心近点。”赵涛亲了她一口，让她换个方向。
　　就这样，一路上两人换过来换过去，引来了不少目光。
　　赵涛早就习惯了，作为专拱好白菜的猪，他的猪脸早就比犀牛皮还厚了。
　　画了半天妆的张星语回头率还是意料中的高。
　　也许是错觉也许是他十二年憋了太久也许是女生们复活的加成，总之他觉得她们更漂亮了。
　　尤其是张星语，一下子脱胎换骨，精致的小脸皮肤如婴儿般光滑，那股小龙女的仙气更浓了。
　　“一会完事你陪我一天好不好？”
　　“好啊，我们去看电影吧，我们好久没看电影了。出来再去唱歌，就我们俩，你不许再不开口了。”赵涛道。
　　“那我们买情侣厅的票吧！我还要坐摩天轮，嗯……还要去吃必胜客……”张星语像个孩子在对大人许愿。
　　“今天你说得算！”
　　难得的有一天时间陪这个号称最爱他的女孩，赵涛决定一定好好陪陪她。
　　到了地方张星语妈妈早已等在那里。桌子上已经放了两杯咖啡。
　　赵涛差点没认出来。那个鬓角已露白丝的黄脸婆完全不见了，代替的是一个艳光四射的成熟贵妇。
　　她的长发编成辫子盘在脑后成一个垂到脖颈的花苞，前面露出光洁的额头，左右有两缕垂下，发丝一丝不苟，油黑健康光可鉴人。
　　上面是有一枚碎钻的头花，配上发型马上便有一种娴静端庄的贵雅气质。
　　脸上像充了胶原蛋白，细纹都不见了，法令纹也浅了很多，来之前似乎补了水，皮肤回到了三十岁的水平。
　　黛眉红唇，自然的粉底，一看这些化妆品就不是便宜货。
　　她的装束有点奇怪，一袭湖水绿的韩版连衣长裙，很显身材，肩膀上还有一条真丝披肩。
　　要不是之前苏湘紫她妈过生日让赵涛帮她参考礼物，赵涛都认不出来那披肩的材质。
　　脚上一双至少八厘米的银色高跟鞋，右手中指还戴着一枚闪闪发光的钻戒。
　　这一身行头、这一副妆容，没个万把块钱是下不来的。
　　熟女就是有股少女无论如何都学不来的气质。
　　明明具体的看五官与二十多岁的年轻女儿也差不多，可一组合就是有一股成熟性感的气质，更不用说还有这一身装束衬托出的高贵气质了。
　　一对坚挺的奶子把衣服顶得鼓鼓的，虽然没有于钿秋的大但赵涛就是觉得她胸口鼓起肉那么性感诱人。
　　什么也没露就是让男人觉得她的肉体已经熟透，正等着男人去品尝采摘。
　　赵涛这是第一次觉得原来熟女真的能这么美，对能当他妈妈的女人产生了绮念。
　　“你终于肯承认他是你对象了。”张星语妈妈白玉茹不阴不阳的道。
　　“你都知道了我也不用废话了，我今年在这过年，你要是愿意跟我在一起过我那里还有地方，你住几天没问题。回家就算了。”张星语有点不耐烦的说道。
　　“还是跟我回家吧，你姥姥想你了，我们回家去看看她，过完年你再回来。”白玉茹冷声道，话还算通情达理。
　　“姥姥？她什么时候想过我？她连你都不想还能想我？”
　　“你姥姥年纪大了，想孩子，我已经答应她了，你直接跟我走就行，东西我都给你准备好了。”
　　“我不去！要去你自己去吧！现在知道想孩子了，早干什么了。哼。”
　　“星语！你别这么不懂事！你爸爸不在了，你就剩这么几个亲人了！你跟他能有什么结果！”
　　“别提爸爸！爸爸病重的时候你妈她们都干什么去了！你那两个哥哥受了爸爸多少恩惠，结果怎么样？人死了才说来看一看！呵呵，让我看他们也行啊，等他们死了我去给他们随礼去！”
　　本来想劝一劝张星语的赵涛也把话咽了回去。张星语家的情况他是清楚的。
　　她爸爸是家中独子，没有兄弟姐妹，从小就是宝贝疙瘩，本来只是工人家庭出身却养成了不少大院少年的习气。
　　眼看儿子一天一天的跟着一帮大院子弟瞎晃荡，张星语爷爷一狠心，在他初中毕业时没给他申请留城，直接让他广阔天地大有作为、接受贫下中农再教育去了。
　　这下张星语她爸不干了，本来作为家中独子按政策是可以申请留城的，现在要去农村受苦怎么能让他甘心？
　　大闹了一场，结果还是没能改变，只是家里答应多给他寄钱，让他在艰苦条件下能过得好点。
　　知识青年一多半都是属黄鼠狼的。
　　他爸爸一到，村里的狗和鸡可遭了殃。
　　三天两头的带着几个相好的知青偷鸡摸狗。
　　被抓住了就陪人家点钱，反正他有钱。
　　在生产队里也不愿意干重活，工分不够就靠家里寄钱贴补，别人过年回家都能成编织袋的带回去花生、粗玉米碴子、大葱这些东西，就他两手空空啥也没有。
　　赚的工分全都还饥荒了还不够。
　　不过也还好，他家就这么一个儿子，老两口工资都不低，贴补一个儿子不在话下。
　　不过别看他干活不行但干别的却是一把好手。整天没事就去山里挖陷阱打野味、下河沟钓鱼抓泥鳅，吃完了就在村口吹口琴，也算娱乐大家。
　　在那个劳动最光荣的大时代里，这么个不着调的懒汉自然成了大家的笑柄。
　　村里人和大多数知青都笑话他，都拿他当反面教材，唯独一个人眼光独到，觉得这个小伙子不错。
　　这个人就是张星语的太姥姥，白玉茹的奶奶。
　　老太太主动把这个城里来的二流子请到家，原来管他吃住的那家人千恩万谢送瘟神一样把他给送走。
　　一到白家张父的待遇其实也没好多少，家里除了白玉茹和她奶奶外没人给他好眼色。
　　在那个年代懒就是原罪，馋就是原罪，不老实就是原罪……正如……正如现在穷就是原罪一样。
　　有着一身原罪的张父没有想着救赎自己反而变本加厉，带着小他快十岁的小女孩白玉茹一起偷鸡摸狗捕猎钓鱼。
　　从此一个正直青春年华的大小伙子带着一个小尾巴，兜里揣着城里寄来的精盐和花椒面，今天穿俩青蛙、明天摔仨家雀、后天烤条花鲢，就连冬天都拿饭盒子和城里寄来的甘蔗白糖冻冰果。
　　在艰苦的岁月里过着世外桃源的般的生活。
　　两人特殊的感情也这样渐渐积累了起来。白玉茹的奶奶还总半开玩笑的说白玉茹是张父的童养媳了。
　　一转眼三年半过去，在第四个年头这个小村周围居住的小动物们终于盼来了生存的曙光——张父可以回城了。
　　接受了三年多的再教育，张父城里的工作终于可以安排了，为祸一村的二流子终于要回城变成工人老大哥了。
　　全村除了白玉茹和她奶奶没有一个不高兴的。
　　这时候的白玉茹已经从一个啥事不懂的小孩长成了半大姑娘，是村里有名的美人坯子，对于奶奶整天说的也一知半解，在村里公开说自己是张父的对象。
　　可是大人们不但没有几个当真的反而引得白玉茹她妈和她哥哥都不乐意。
　　不乐意归不乐意，不乐意的是针对那个整天晃荡着挣不来几个工分的懒汉可不是城里的工人老大哥。
　　一听说张父家里给他办了厂里全民工的工作，白家上下都变了脸色，都恨不得直接让他把白玉茹带回去真给他家当童养媳。
　　如果在以前，以两人成天腻在一起说不清的关系，他们在村里造造声势再到革委会告告状，张父就是不带也得带。
　　可惜，这波已经是三中全会后的大搂回城，别说有你这个刚擦干鼻涕的小女孩，就是那些已经扎根农村结婚生子的知青也都抛妻弃子呼啦啦的回城了，张父当然也拍拍屁股走人。
　　但要说白玉茹的奶奶还是颇有见识手段的老太太。
　　她让白玉茹好好念书，半个月给张父写一封信，学习上有什么不会的不问老师而是写信问张父。
　　在那个笔友盛行的时代这个举措颇为摩登，张父也很享受这种远方思念。
　　眼看到了搞对象的年纪他硬是不搞对象。
　　理由也很充分，他找对象第一要求必须长得好看，不够好看的见都不见；第二个要求也得是与他相当的全民工，那些下乡回城后的厂办大集体工可不行。
　　就他那个吊儿郎当的样子，那些厂花谁能看上他？就这么一晃荡就是好几年，事情终于发生了转机。1984年，白玉茹初中毕业了。
　　她来信说想去他所在城里打工，半工半读上电大，问他能不能来接她。
　　整天不好好干活的张父一下来了神儿，跟厂里请了假就坐车过去了。
　　久别重逢张父傻了眼，白玉茹已经是亭亭玉立的大姑娘了，模样长得更是千里挑一，哪像农村干粗活的村姑。
　　其实他也不想想，白玉茹的雪花膏都是他给寄去的，受他熏陶，她从小就爱念书不爱干农活，怎么能不水灵呢？
　　当晚喝了点酒，稀里糊涂的就跟白玉茹滚到一个炕上了。
　　这下粘包赖了，不但把白玉茹带去了城里还确定了两人的关系。
　　本来张星语的爷爷奶奶是不同意的，但看白玉茹的模样确实好看，又比儿子小了八九岁也勉强允许处着。
　　强扭的瓜也甜，他们没想到更严重的事接着又发生了，刚进城没俩月的白玉茹怀孕了，这下彻底没了辙，刚刚经历了严打运动这种事可大可小，要是想不负责被女方告了流氓罪搞不好是要掉脑袋的。
　　双方家长见面，白家狮子大开口，要让张家给白玉茹的两个哥哥一人盖一套婚房才罢休。
　　张家虽然条件不错但也一时拿不出这么多钱。
　　一番讨价还价，白家最后提出要求，盖一套房当彩礼，另外解决白玉茹的非农户口和工作。
　　张家一想，以后就是自家儿媳妇了，给解决工作也是应该的，就让张星语奶奶从厂机关里提前退休给她妈顶了号头，这样解决了工作和户口。
　　白家又要求婚礼要在农村也大办一场，最终掏空了老两口的积蓄又欠了不少钱才算完事。
　　办户口时还有个小插曲，白玉茹年纪太小，张家又花钱买了两支钢笔当礼物，托大队和派出所的领导给白玉茹改了年龄，直接16改成了25跟男方一边大，这才顺理成章的领了结婚证和准生证。
　　结婚之后她爸还是不消停，最后把两个老人都磨死了才算懂点事。
　　赵涛最开始见张母白玉茹时就觉得挺奇怪，看她年纪不大只有点血压低的小毛病怎么就提前退休了呢？
　　后来才知道，她爸爸虽然一辈子不着调但从小跟厂机关大院的孩子们混积攒了不少人脉关系。
　　半辈子疼爱老婆的他，通过关系把她特殊工种的任职年限改长了，让她45岁就领到了退休金，但这年她实际年龄才36。
　　也就是说，现在赵涛眼前的这个熟妇才不到38岁，以11年后的眼光看正是一些女人风华正茂的时候。

第30章 凭空消失
　　回过头来说餐桌上的三人。
　　张星语跟她妈说的话已经到了死胡同，再说就容易人身攻击了。
　　但偏偏这对母女骨子里性格相同，都是不达目的不罢休的主。
　　“星语，反正我不管，你必须得跟我回家，家里还有很多事得你出面呢。”赵涛发现这女人不是太会说话。
　　“你不管我也不管，不回去就不回去，家里能有什么事用我？我要在这跟赵涛在一起。”耿直girl说话就是没有拐弯抹角。
　　“你……妈妈就不明白了他有什么好？找了几个对象还来勾搭你！咱们做人不能这么贱，给人家当第三者还光明正大！”她气呼呼的把憋了很久的话说出来了，又从一个古驰的手包里掏出一张银行卡拍在桌子上道：“这张卡里有你打给我的所有钱，我还另加了两万，钱从哪来的你从哪还回去，跟妈回家。”
　　“行，钱我收下，家我是不会回的，呵，你要是愿意就留下来陪我，要是不愿意就自己回去，我爱赵涛，我要留下，我不想再说一遍了。”
　　“星语！你还要妈妈说什么？妈妈不想把话说得那么难听！赵涛，算阿姨求求你，你放过星语吧，钱我都还你，你有那么多女朋友别再来祸害我们家星语了。你们这种关系传出去她还怎么做人！”
　　“你给人家当二奶就不丢人吗！”张星语最容不得别人评价她和赵涛的关系，直接反问道。
　　“你！妈妈没有当二奶，妈妈这是正常谈恋爱。”
　　“正常谈恋爱？爸爸才去世几个月你就又有新欢了？别以为我不知道，爸爸还没生病的时候他那几个朋友就跟你不清不楚的，每次来咱家都色眯眯的盯着你。爸爸没发现可我都看在眼里。”
　　“你怎么可以这么说妈妈！你爸爸在的时候我绝对没跟任何人有不正当关系！你这么说不只是侮辱妈妈，也是侮辱你爸爸！”白玉茹也急了。
　　“好，你说得对，爸爸在的时候你没有，爸爸刚过世你就迫不及待了！”
　　“妈妈，妈妈这也是为了你！”
　　“为了我？别以为我不知道！为了我你就……”她瞥了一眼赵涛生生把半句话咽回去了，“为了我你就能做现在这种事？”
　　“我知道在感情上你一时接受不了，可妈妈这也是没办法，妈妈不想让你背着一身债还被人瞧不起！妈妈现在这样也挺好，吃得好穿得好，有高级化妆品还有车接车送。”说着她眼圈渐渐红了。
　　“妈……”张星语见妈妈这样也开始哽咽。
　　赵涛搂过女孩的肩膀，轻轻的拍着她的胳膊。
　　显然白玉茹是傍上了大款，咸鱼翻身鸟枪换炮。
　　他也挺佩服，俏寡妇能傍大款可没有小说上那么容易。
　　但话又说回来，白玉茹的相貌确实够意思，比张星语还有韵味，盛装下比女儿还漂亮两分。
　　“赵涛，我想跟星语出去单独说会话好吗？”
　　“您不用这么客气，去吧星语。”
　　看着这对母女走出咖啡厅，所有人的目光也都跟着走了出去。她们没站在门外，而是出门拐了个弯站在了赵涛从落地窗里看不到的地方。
　　赵涛无聊的玩着手机，等着二人回来。
　　时间匆匆飞过，把最新的一话《阿里布达年代祭》追完了两人还没回来。
　　打了个电话被按死，这下赵涛有点急了。
　　准备结账出去看看。
　　没想到一问服务生，账早就结完了。
　　他心里一沉，赶紧跑出去找，可是哪里还能找到人。
　　母女俩如人间蒸发了一样消失不见了。
　　他心乱如麻，不知道该怎么跟余蓓她们交待，更担心张星语的脾气。
　　沿着周围的街道四处打听询问，电话也一个又一个打出。
　　最终终于在一个烟花摊老板的嘴里问出来之前有两个女人和一辆奥迪停在小道里，衣服形象都对得上，这会儿开车走了。
　　一阵阵无力感在他心中升起，一个又一个的事几乎让他精神崩溃。他强打精神冷静分析，决定先打电话给余蓓让她参谋参谋，再去派出所报案。
　　余蓓能有什么办法？只是和苏湘紫一起跟着赵涛去报案。
　　报案的结果可想而知。
　　人口被绑架失踪虽然是大案，但你说作案人是她母亲那警察是不可能管的。
　　无论赵涛说破了嘴，警察也就是搪塞过去。
　　没办法还是把事情告诉了于钿秋。
　　正在陪孩子在儿童淘气堡玩的她一时过不来，她出主意直接找辅导员，让她去报案。
　　赵涛依言行事，已经在家休息的辅导员不情不愿的回到学校找了张星语她妈的电话号码，给打电话。
　　结果是她虽然接了电话但死活不让张星语跟辅导员对话。
　　辅导员意识到了问题不简单，上报给了牛红旗，牛红旗委派她去派出所报案。
　　既然学校报案了，公安局也不得不重视一下。
　　等了半天，在警察给张星语和白玉茹打完电话都无果后才去交警系统调监控。
　　一来一去，几个小时过去了，虽然锁定车牌号，但此时张星语都差不多到老家了。
　　赵涛越合计心里越没底，不顾余蓓和苏湘紫反对决定只身去找张星语。
　　余蓓和赶过来的于钿秋死活要陪他去，他坚持不同意，最后打了她俩的屁股才脱身。
　　赵涛越来越头疼，他对付女人的法子似乎只剩下性手段，这怎么都让他觉得十分别扭，总觉得女人这样有些怪怪的，自己也怪怪的，但具体哪里不对又说不出来。
　　他连夜坐火车赶过去，因为时间紧迫，他先坐到省会又倒了一段车才到。到地方时已经凌晨三点钟了。
　　他在车上勉强眯着养精蓄锐，下火车就打车直奔张星语家里。一通砸门，里面连个蟑螂的动静都没有，他彻底扑空了。
　　实在没了辙，他只好拿起电话打给刘维民。
　　这一刻他切实的感到什么才是素食者鄙。
　　深深的无力感让他悔恨为什么不听金琳的话锁一个真正有背景的女孩，或者他就不应该见色起意，就应该只跟余蓓长相厮守。
　　电话打过去说明了情况，挂断电话颓然的坐在楼道里盯着楼道的窗棂放空自己。
　　他能听出电话里刘维民也有点为难。
　　干姑父仨字听着很亲近其实连个熟人都算不上，顶多算个故人。
　　靠着同练锁情咒的纽带强行联系在一起，这种关系到底有多牢固他心里没底。
　　就算真的铁他也不好意思这么欠人情。
　　普通男生找个漂亮女友，这种事也不算太少，怎么轮到自己就都这么狗血呢？
　　赵涛第一次感觉到他真的太弱了也太穷了，面对这种突如其来的状况他无能为力毫无办法，连个得力的帮手都找不到。
　　第一次痛恨自己为什么高中不努力学习，起码考个一本。
　　第一次痛恨自己为什么只生在一个普通工人家庭。
　　除了白玉茹还他的卡，他来办事预备的三万块钱还是苏湘紫给他的。
　　他失魂落魄的出去买了盒不知真假的希尔顿和打火机，第一次把香烟夹在嘴里，点火冒烟。
　　只抽了半只便被呛得咳嗽连连，也没心思掐灭，直接一甩手把烟甩进窨井里。
　　时间又一点一点过去，赵涛像个游魂在街道上飘荡，眼看着七点多了，他看到一家肯德基走了进去吃了点东西，等着刘维民的消息。
　　时间快给他折磨疯了，余蓓、苏湘紫给他打了好几个电话问情况，他无言以对，毫无进展的状况也似乎让余蓓和苏湘紫很焦急，她们也许只是为赵涛担心。
　　他从来没觉得时间过得这么慢过，实在受不了秒针跳动的煎熬，找了家网吧打起了魔兽争霸3。
　　方寸已乱的男人怎么可能打得好战略游戏？
　　连着被电脑虐了好几把，心态除了郁闷还多了烦躁。
　　他干脆直接进入了qq163，一首一首的放着音乐，盯着电脑桌面发呆。
　　快到了十一点，刘维民的电话终于打来了。
　　他颤抖着拿起电话等待宣判。
　　“喂，小涛，那面有情况了，你的小尤物女友和她妈从昨天开始进了一家整形医院，监控显示一直到今天还没出来。地址我给你发过去，在医院门口我已经安排了人等你，你叫范哥就行，他电话我也一会发给你……”刘维民这次没有跟他说得太细，应该是他也不太清楚细节。
　　他找的跟他接头的范哥并不是公安局的警察而是个安全局的内勤。
　　显然是公安局没有找到够分量能办事的人，没办法才找了安全局的人。
　　电话里赵涛问了刘维民要给范哥拿多少钱，刘维民只是说先看看事能不能办再说，要是没办好就买条烟就行。
　　到了地方发现是一家规模不小的整形医院，在这个年代绝对够档次。
　　接他的是一男一女，男的三十多岁，带着眼镜斯斯文文的，就是范哥。
　　“你好小赵！我是范峰，郑局让我来给你帮帮忙，这位是我同事你叫刘姐，一会儿你俩扮做情侣进去，我在医院外面转转……”
　　“您好赵涛，我是刘春迎，一会你叫我老婆，我叫你老公，别说错了。”颇有几分姿色女人像赵涛伸出手道。
　　这个刘春迎其实也是内勤。
　　安全局的外勤大多有各自的任务不可能派来干这种私活。
　　特务这种东西听着挺高大上，电影里演得神乎其神，其实绝大多数都干着很苦逼窝囊的活，本人也都长相普通泯然众人，像詹姆斯邦德那样的可能只在冷战时候有。
　　这俩人虽然叫内勤，但似乎都有些水平，言语间能看出有不错的外勤业务素质。
　　范峰口中的郑局应该就是刘维民找的人，跨市能找到安全局的副局长，看来老刘的人脉关系还是有的，只是为什么没找相对更容易的公安局的人让赵涛有些费解。
　　“小赵，我给你介绍介绍基本情况吧……”三人先在外面找了个地方坐下，范峰开始给赵涛讲现在的形势。
　　原来这家医院的老板叫贺波是当地有名的资本家，作为坐地户靠的是国企改制时通过关系低价买了厂子发家，在那之前干过白事一条龙，手下有一些不三不四的流氓保安。
　　这几年生意越做越大看准了医疗美容行业，开了家整形医院。
　　这个老板还有个身份，就是张父的老朋友，与白玉茹算是老相识。
　　说到这多余的不用说了，白玉茹背后的金主显然就是这个人了。
　　明摆着的事了，张父在时他的美人老婆就被好兄弟惦记上了，现在好了，人死灯灭，老婆顺理成章的被朋友接收，也许这也算是不错的归宿。
　　“他现在是已经离婚了吗？”赵涛问。
　　“离婚？离婚干什么，他在外面找女人他老婆也不管，离婚还得分他财产让他的那群小姘都蠢蠢欲动。”范峰道。
　　咦？这就有点奇怪了，他记得白玉茹曾明确的说没有给人当二奶。
　　算了算了，他想了想还是没想明白，索性不再纠结。
　　又听着刘春迎跟他交待了一些进去后的细节，三人进了医院。
　　医院里人不少，大多都是大学生趁着放假来割双眼皮隆鼻梁的。他俩手挽手进去等了半天才有整形顾问过来。
　　趁这机会，赵涛借着尿遁在医院一层逛了一圈，摸了摸地形。
　　赵涛心里泛着苦笑，这种事最好警察来，如果认识那个贺波派人来一下再打个电话说说，不管结果怎么样，最起码能见到人。
　　可惜老刘能找到的人一听到是贺波的事都敬而远之。
　　安全局的人介入也有个好处，他们保密权限更高，能通过联网信息查到的事多。
　　来之前范峰甚至已经查到张星语作为病人已经于昨天下午就办了入院手续，主治医师的名字都有。
　　刘春迎的计划就是点名找那个大夫，顺藤摸瓜找到张星语。
　　进展不太顺利，那个大夫很忙，一直没有时间接待她们。
　　整形顾问好话说尽让刘春迎换个大夫都被拒绝，最后只好说让她等着。
　　刘春迎和赵涛你看看我、我看看你也没了好办法，只好等着。
　　一直等到了快五点下班张星语的主治医师车名才姗姗来迟。
　　这个家伙四十多岁看上去很斯文，很有水平的样子。
　　果然，经过顾问一番介绍着实不一般，光头衔里就有教授和博士生导师，也不知道是真是假。
　　刘春迎假称要做隆胸，但害怕住院环境不好，正在纠结中。
　　这话说得很实在，在整形顾问和大夫车名的眼里，不说这女人的一身名牌，单说她身边的小男友就证明她很有钱。
　　顺理成章，带她去看住院条件，看看病房。
　　赵涛的心扑通扑通的跳，他终于要见到张星语了。
　　之前等得焦急他几次想去病房看看，都被刘春迎拦住。
　　她以特务的谨慎告诉他，人家可能有防备，贸然行动容易出意外。
　　有三个病房属于车名，一共六个床位。
　　现在还空着一个床位，但赵涛没有发现张星语，因为那个理论上应该住着一个人的病房里空空如也，根本没有人躺着，只有一床散乱堆在床上的被子。
　　赵涛看到了上面半长的发丝，心有灵犀般一眼认出那就是张星语的头发。
　　真可笑。
　　“刘小姐，您看我们这里的条件怎么样？两人间，一间足足有二十多平，有独立卫生间、电视、宽带、空调和冰箱，可以加陪床，是我们医院最好的病房了。这间另外一床不怎么来，基本就您一个人住着。”车名道。
　　“哦？另外一床怎么不来呢？她动完手术不需要住院恢复吗？”
　　“她的情况特殊，院长亲自安排，除了扎吊瓶外几乎不回我们这个病房。”车名毫无警惕的顺口说道。
　　“院长安排？那就是说你们医院还有别的更好的病房了？那我也要去看看，钱不是问题。”
　　“额……那不合适，这就是我们医院最好的病房了，那个病人情况特殊，不方便在公共病房常呆……我向您保证绝对不会还有条件更好的病房了。”车名还是知道什么不该说，含糊其辞道。
　　“不适合？不会是还有什么病吧？可别是传染病，我最烦跟病病歪歪的人呆在一起了，看着就心烦。”
　　“不不不不不，不是不是，我跟您说吧，那床是个小姑娘，为了整形的事儿正跟家里人闹气呢，吵吵闹闹的，绝对没病！您要是住进来我可以给院长打个申请让她就不在这扎针了，只挂床，这样这间病房就只有您一个人了。”
　　又经过了一番试探，没有更多有用信息两人便先走了。走之前赵涛狠狠地看了一眼同在三层的院长室。
　　出来后两人找到了范峰，三人找一个有小包房的饭店，边吃边想对策。
　　“我已经摸排了楼外的情况，确定就这一栋楼。根据马路监控看人应该没出来就在里面。外墙栏杆有一处我已经做了手脚，晚上就从那潜进去。”范峰首先道。
　　“嗯，里面的平面图我也记在脑子里了，只有院长室特别大还不可能让别人进去，我想人应该就在里面。”刘春迎道，说着她从包里拿出纸笔，凭着记忆画起了里面的平面图。
　　“范哥、刘姐，我们什么时候行动，该怎么做？我们不知道星语现在什么情况，要是她跑不出来怎么办？”赵涛跃跃欲试的问道。
　　“呵呵，小赵，我们这不是拍电影用不着那么救人。我们给你三个微型摄像头，别在你的袖口、腰带和鞋帮，只要找到人你用它们一拍，这头镜头一传过来我们就通过局里人找警察过话报警。你要注意自身安全。这件事我和你刘姐不方便进去，我在外面接应你，你刘姐回局里看监控。万一出了状况我们会想办法救你。”
　　赵涛似乎明白他们不方便进去的原因。
　　毕竟如果两个安全局的人潜入医院被抓住这事就说不清了。
　　赵涛听到自己孤身前往心里直突突，但自己的梦自己圆，他不想去也得去。
　　等夜色全黑，已是十一点钟范峰才跟赵涛回到医院。

第31章 什么恋爱
　　赵涛这个宅男虽然体育不怎么样但毕竟年轻，跳个台阶栅栏什么的不在话下。
　　他这次没走正门，那里有打更的。
　　而是钻进院子后从厕所的窗户跳进去，窗户外的铁罩已经被范峰破坏。
　　一切出乎意料的顺利，整形医院毕竟不是正常医院，晚上走廊里都没开灯，只有墙角绿色出入口提示灯发着光。
　　赵涛小心翼翼的走上三楼，一路上没有遇到人，也没听见说话声，显然值班的医生护士和住院的患者都睡着了。
　　到了三楼发现只有一个值班医师的屋子亮灯，护士站都没有。
　　他蹑手蹑脚弯腰走过去，走到在拐角处的院长室。
　　他把耳朵趴在门缝静听，里面没有声音。
　　他掏出撬锁用的所谓万能钥匙，插进锁孔小心翼翼的开着锁。
　　这套手艺他刚才足足练了两个小时，勉强上手了，此时他所有神经都紧张起来，手心见汗，努力让自己的手不抖撬着门。
　　真丧气，废了半天劲还是开不开。
　　他明明觉得这把锁不难开，可他就是没开开。
　　一着急，下意识的也不顾动静大小了，一使劲竟把锁开开了。
　　他一方面喜出望外，一方面又担心被发现。
　　心脏都快从嘴里跳出来了。
　　推开门溜进去，里面漆黑一片没有人。
　　里面还有个里屋也关着灯锁着门。
　　他救人心切，不顾范峰小心的行事的嘱托，拿出范峰给他的短电棍和所谓的万能钥匙想把里屋门也撬开。
　　门刚推到一半只觉脑后一下剧痛，天旋地转。
　　两条粗壮有力的铁臂从后面把他箍住，往后一拖，拽倒在地。
　　他痛叫一声刚想抬头看看是谁就被一件大衣盖住了头脸。
　　手里的电棍也被抢了，肋下一麻，全身被电了一下，死鱼般在地上弹了一下，又是痛哼一声，双手被一副手铐铐住。
　　他被两个人拖出了院长室，不知道进了哪间屋子，被绑在了一把铁椅子上。
　　这间屋没有窗户，很潮湿应该是地下室，屋里只有一张床一张桌子和三把椅子，墙角放着个箱子，除了出去的门还有另外一个门连通另一屋。
　　“别他妈乱动，再动我再给你来两下！说！你跑这里来想干什么？”一个男人说道。
　　这时候他已经看到来人的样子，一共两个，穿着保安服装，看着就不像好人，脱了制服就是地痞无赖。
　　赵涛心里刚才的勇气全都溜走了，大脑飞快的想着该怎么脱身。
　　“我是来找我女朋友的！”赵涛没敢说什么让他们快放人的废话，那样搞不好还得吃苦头。
　　“你女朋友？我看你是来偷东西的吧！我们医院女人多得是，但没听说过谁有你这么个怂样的对象。”
　　“呵呵，我不跟你们扯，我要见你们院长，我是张星语的男朋友，白玉茹是我丈母娘。”也许张星语他们不知道，白玉茹他们总该认识。
　　“呵呵呵呵呵呵……”两个保安听到这淫笑起来。没等他们说话，他们胸前别着的对讲机响了，让他们别动赵涛也别跟他说话，在那等着。
　　赵涛的嘴被堵上，不知过了多久，他听到哒哒哒的高跟鞋声音由远而近，一开门进来一个穿着风衣的漂亮女人，正是白玉茹。
　　她还是那么漂亮，盘着的发髻看上去有点散乱。
　　穿着一身米黄色的大衣，拎着一个大包，穿着一双八厘米的鱼嘴高跟鞋，修长纤细的美腿上是白色水晶丝袜，有些漂亮的蕾丝花边。
　　脖子上戴着一副漂亮的粗银色项链，前面有一个椭圆形的坠子，奇怪的是并没有镶嵌宝石。
　　他身后跟着一个年轻男人，看样子比赵涛大不了几岁，穿着花衬衫牛仔裤休闲皮鞋，头顶根根竖直的头发染成黄色，要是再长一尺绝对是二阶堂红丸。
　　这男人长得挺帅，赵涛跟人家没法比，但眼角泛着淫光一看就不是好人。
　　呵呵，我还有资格嫌别人不是好人么？赵涛心想。
　　两个保安出去，关上门，屋里就剩三个人。
　　“你就是张星语的对象？你挺厉害啊，居然能找到这，果然不是一般人。就是你到院长办公室干嘛？你以为星语会在那里？”男人拿出他嘴里的布团首先开口道。
　　“哼……你是……你是白阿姨的男朋友？”久经肉林的赵涛一眼就看出这对男女的关系不一般，所以他没正面回答男人的问题，而是直接反问。
　　他刚才似乎找错了地方，所以才惊动了保安。
　　“男朋友？嗯，算是吧，她现在跟我。”顺手狠狠拍了白玉茹屁股一下，拍得白玉茹叫了一声。
　　“星语在哪，你们快放了她……”他还想说些威胁的话，但不知是胆怯还是什么，总之没说。
　　“放了？呵呵，谈不上，她现在好着呢！再说了，你跟她算什么关系？她妈在这都没说什么，你这个男朋友还轮不到说话。”男人戏谑的说。
　　“哼，我是她的男朋友凭什么轮不到我说话？难得轮到你说话？”赵涛生硬的回怼。
　　“来，我的大宝贝，你来跟他说。”又拍了两下，白玉茹毫无反抗，连不悦的表情都没有。
　　“赵涛，阿姨求你放过星语吧，你们不合适，你都有那么多女朋友了，求你放过她吧。只要你放过她，条件你尽管提。什么都好商量。”白玉茹笔直的站着对赵涛道，姿势很僵硬。
　　“我放过她？你的女儿你自己不清楚吗？她跟我在一起是因为她爱我，不是因为我帮你家还债！”
　　“你们还年轻，只要你肯放手星语早晚会接受现实的，我已经准备让她办休学，以后再也不见你了。条件你尽管开。”白玉茹有些哀求的道，她搂着男人的腰，半边身子贴着他，似乎站立困难。
　　“条件？除了几个钱你能给我什么？我不缺钱，不需要。你不要跟我白费口舌了，你不让她见我早晚会出事的。星语的性格你比我更了解，别白费力了。”赵涛轻蔑的说。
　　白玉茹离开了男人站到赵涛面前，双手紧紧捏住领口的衣襟，因为太用力胳膊都在微微颤抖。
　　她咬着唇跟张星语一模一样的大眼睛忽闪着，任谁都能看出她心中的纠结。
　　“不只是钱，还有我！还有我！只要你愿意离开星语阿姨把自己赔给你！我做你的女朋友，你还不用担心我会逼婚，我给你做小老婆，照顾你其他女朋友！”说完她一狠心，呼地一下敞开衣襟，双臂向后一顺，大衣刷地一下落地，露出了一具令人血脉膨胀的性感女体。
　　不出所料，风衣里面什么都没穿。
　　白玉茹的胴体震撼了赵涛眼球，那完美又充满性味的身材比例一下把他的七个女朋友都给比下去了。
　　她的身高与张星语相仿，大概168左右，穿上8厘米的高跟鞋，身高还是显得很高挑养眼的。
　　她虽然已经三十有八但天生属于身材苗条的类型，大腿和胳膊都细如少女，肉也不松懈，除了如包浆反光的肌肤其他的并不像成熟妇人。
　　她的腿与张星语一样又细又直，脚脖子很细显得腿肚弧线凸出、膝盖处宽度比大腿更窄一点，腿部曲线起伏柔顺流畅，属于很能引起男人欲望的那种筷子腿。
　　向上修剪成箭羽状的耻毛，干净漂亮，尖部下是淡粉色的外阴和从外阴探出来的鲜粉色小阴唇，那鲜艳的颜色像欧美片里的女优。
　　白玉茹人如其姓，皮肤够白，虽比不了杨楠但也与金琳一个级别，比张星语要白。
　　再向上是有两条马甲线的腰肢，微微有肉的肚腩没有让腰围增加多少反而彰显了熟女的性感。
　　赵涛觉得有点不自然，这腰像是十几岁的少女，没有肌肉也没有肥肉，柔软纤细。
　　肚脐上有一枚脐钉，上面镶嵌着蓝宝石闪闪发光。
　　真正让赵涛震撼的是她那两只对抗了地心引力的乳房。
　　这对奶子形状与张星语的相似，但型号却大了不少。
　　张星语长大了的C罩杯显然与之难比。
　　两团圆肉让赵涛一个反应想起了苍井空，硕大坚挺又看不到硅胶的形状，但比苍井空白得多，奶头和乳晕要比苍井空大得多，颜色粉红如莲瓣，根本就不是一般东方女人应有的颜色。
　　这……这真的很漂亮。
　　还有更漂亮的……粉红奶头上的两只金色乳环。
　　两只一块钱硬币大小的乳环并不是圆形而是马蹄形。
　　一根横梁穿在乳头中，半圆形的环挂在横梁上。
　　两条细链连接着脖子上的大项链，连接处被那个椭圆形的吊坠挡住了。
　　端庄艳丽的五官还配有一副精致的大耳坠，正与项链是一套的。
　　她直直的看着赵涛，羞怯已经侵袭上脸颊，她没有躲闪就这样向眼前的男人展示这自己修美的身体。
　　赵涛一柱擎天，胯间已经支起蒙古大帐。
　　丈母娘的盛装的发型，漂亮的精致的链条、耳环和头饰让她显得高贵圣洁，这些都与金色乳环和坚挺大奶形成了莫大反差。
　　“阿姨漂亮吗……阿姨的身体比星语好看吧……以后阿姨做你的女人，你的女友们都还年轻青涩，阿姨可以满足你对年长女性的向往……阿姨……阿姨已经生过孩子了，可以……可以陪你玩更多项目……”白玉茹双臂背在背后，双手互相抓着另外一只的手肘，这样胸腰会挺直，两只钢炮似的奶子更骄傲性感。
　　缓缓的扭动腰肢，两只大奶和项链乳环随之摆动，煞是好看。
　　她像着魔一样盯着赵涛，眼神里那股不达目的不罢休的热切执着赵涛在张星语眼睛里也看到过。那是曾让他毛骨悚然的眼神。
　　“哼……”赵涛不知道说什么，冷哼了一声。
　　“看，这个阿姨的骚逼，它漂亮吧？阿姨知道，这叫蝴蝶逼，是你们男人最喜欢的一种。你看它的颜色，是你们男人最喜欢的粉红色，你不想体验一下吗？阿姨的屁股圆吗？它的手感可好了！摸过的男人都爱不释手，又滑又嫩。你看，这是阿姨的肛门，菊花形的，都是纯粉红的，肏着可爽了，保证把鸡巴紧紧包住。以后阿姨的骚逼、屁眼都是你射精的地方，还有阿姨的嘴，都可以，只要你把星语放走，阿姨都是你的……”
　　白玉茹转过身，撅起屁股，半蹲着双手扶着膝盖，与她纤瘦的身材比例不太协调的圆臀在赵涛面前画着圈。
　　她伸出一只手扒开臀沟向身后的男人介绍着自己的性器以及使用方法。
　　“你闻闻，阿姨刚刚清理过，还是香的呢！”她退了两步把屁股凑到赵涛脸前，小菊花不断收缩着像是在呼唤阳具。
　　一股浓香袭击了赵涛的嗅觉，双腰不受控制的一用力，老二坚挺到了最硬，马口已经溢出精液。
　　“呼……”赵涛对着她的屁眼和骚逼吹了一口凉气，白玉茹一激灵的站了起来。
　　“呵呵，你认为这样真有用吗？星语不可能离开我的，我赶也赶不走她的。”
　　“没关系，小涛，只要你尝过阿姨的滋味就不会喜欢星语那样的小丫头了。”白玉茹转过身，跪在了赵涛胯间解着他裤腰带。
　　赵涛的双手被拷在背后，双腿被绑在凳子腿上只能很艰难的反抗。
　　白玉茹虽美，但他还没做好锁她的准备。
　　“你男朋友还在这，你要干什么？！你这样我出去告你强奸！”赵涛见她动真格的有点急了。
　　“嘿嘿，哥们儿，没事儿！我把这个女朋友送给你，你的星语就送给我好了，我可为她下了大价钱，必须拿下。这个尤物就算补偿你，你也不亏。哥们我打听过你，你确实有两手儿，以后咱俩交个朋友，你配合把星语给我，咱俩也算是连襟了！不过你可别跟这骚货结婚啊，我可不想让你当我老丈人。”那个男人涎着脸说道。
　　“星语是我的！我永远都是她的男朋友！你算什么？喜欢漂亮女人找谁不好？哥们，今天你放了我，你到我们学校来，你看上谁我都帮你搞定，怎么样？”赵涛有些天真的语无伦次，他也知道自己这话毫无说服力。
　　“呵呵，你是她男朋友？你征求过我同意吗？！她从出生我就认识她，你才跟她几天？老子比你帅比你有钱，文凭都比你高！你凭什么跟我抢女人？你以为你给她家还钱了就不起吗？她要是早同意跟了我，她爸爸现在兴许还没死呢！”
　　“别，你走开！走开！别碰我！”赵涛已经没有功夫回答男人的话了，白玉茹已经把他老二掏出来了。他激烈的挣扎着，老二躲着白玉茹的嘴。
　　“哥们儿，别敬酒不吃吃罚酒。”男人劝到，也是最后通牒。
　　赵涛全然不顾，继续挣扎着。
　　男人打了个电话，两个保安和一个漂亮护士走了进来。
　　两人如杀猪般按住赵涛，女护士利落的给赵涛扎了一针，赵涛只觉得脑袋嗡嗡作响，浑身欲火升腾，从丹田开始一股股热流往上蹿。
　　老二硬得都麻木了。
　　男人跟护士交代了几句话，护士出去了，两个保安也出去了。
　　白玉茹从包里拿出了一瓶香水喷在身上，扭着猫步回到赵涛面前，见他已经眼神发直气喘如牛为他解开了身上的枷锁。
　　赵涛已经被欲火吞没了理智，闻到白玉茹的香气马上变成了一条嗅到血的鲨鱼，衣服都没脱就一把抱住了白玉茹，一手狠捏着臀肉，手指都陷入软肉里，另一只手在她后背肩胛骨处乱摸，与白玉茹激烈热吻起来。
　　也不管什么技术不技术，赵涛把舌头直接顶进白玉茹嘴里，只觉得舌尖一凉，再感受感受原来是她戴了舌钉。
　　把女人的舌头又吸进嘴里，嘴唇品尝着舌钉的触感，舌头调动着对方的舌尖。
　　坚硬上翘的大鸡巴被白玉茹夹在大腿根，磨着屄缝。
　　一番热吻也没有泄出赵涛的欲望。
　　他一边啃着白玉茹的脸一边扒下自己的裤子，急躁的连鞋一起踢掉，双手还不忘狠揉白玉茹的屁股。
　　白玉茹善解人意的帮他脱衣服，脱光了一口吻住他胸口，戴着舌钉的香舌一下一下的从下往上舔他的胸骨，赵涛则揉捏着她两只大奶。
　　几下过后赵涛按下美女的脑袋，大鸡巴狠狠地刺进温暖绵软的口腔。
　　第一下就让赵涛一个激灵差点射出来。
　　白玉茹的口腔像是没有牙的小穴，一进去软绵绵暖呼呼舒服极了。
　　被他冲刺的嗓子眼并没有如其他女人那样鼓起顶着龟头，而是扁桃体放松，竟吸着龟头往里戳。
　　赵涛觉得龟头进去了一半，白玉茹嗓子眼一紧把龟头顶了出来，她吸口气，又把龟头吸进去。
　　这样反复几次，一次比一次深，最后整个龟头都插进了白玉茹嗓子里，美女的双唇也抵到了男人鸡巴根。
　　赵涛只觉得已经有一部分蝌蚪跑了出去。
　　他的后腰像按了马达，噗噗的肏着女人小嘴，开始插嗓子眼还有点生涩，后来可以把精关处退到舌钉处磨蹭一下然后直接猛干进喉咙里。
　　她一点恶心的反应都没有，嘴巴完全变成了性器。
　　这是他最爽的一次口交，但射出来的并不多，只是一阵抽搐射了两下就停止了，好像梦遗时的漏精。
　　这一下没能直接射进食道，而是射了白玉茹一嘴。
　　她下贱的媚笑着张开嘴扬起脸给赵涛看了几秒，让挺在脸上方的鸡巴把残精滴落在大眼睛上。
　　嘴一抿，咕噜一声吞了下去。
　　赵涛鸡巴还是很硬，女人温柔的舔着，双手按摩着睾丸。
　　“这是抓龙筋的手法，舒服吗？”白玉茹问道。
　　见赵涛的鸡巴又全硬起来了用脸蛋蹭了几下坐在椅子上，两只秀气美脚架在赵涛肩膀上，引着阴茎插入。
　　赵涛毫不犹豫的一干到底。
　　嘶……
　　“爽！”赵涛本能的叹道，一直没说话的他终于开腔。
　　白玉茹的小穴绵软有力，一缩一缩的挤压着赵涛的肉棒。
　　但这还并不能让久经美穴的赵涛情不自禁，真正让他舒爽难耐的是小穴里隔着一层肉传来的震颤，它来自于熟女后庭里的跳弹。
　　“啊！啊！啊！啊！啊……好深！好爽！干死阿姨了！啊……”赵涛一下一下的猛插全然不顾体力损耗，通过麻木的阴茎发泄着过剩的欲望。
　　双手抓着美熟女的两条白丝炮架。
　　白丝吊带袜到大腿一半处，半截露出的大腿还没有赵涛小腿粗，没有张星语那种肌肉弹性的手感而是标准妇人的白皙软腻。
　　抚摸上裹着水晶白丝的膝盖小腿像是撸两只纯血的波斯猫，丝滑柔嫩的手感就是女人也会沉醉。
　　不知是有意还是无意，妇人调皮的足弓和脚趾时不时的磨蹭着男人的双颊双耳，滑溜溜从腮帮到耳廓一扫而过如火柴划过白磷一次次点燃男人脑中的热血。
　　心痒的足控男怎么能受得了这种挑逗，两手钳住两支还没他上臂粗的脚脖子，一口含住了一个足根，如含甜筒那般吮吸。
　　水晶丝袜是天然的润滑剂，赵涛上下门牙顺着足根的肌理刮咬，每次都把丝袜咬起来，让女人痛痒难耐。
　　“啊啊啊啊！赵涛你太会玩了，别折磨阿姨了快用力操阿姨吧！”坚硬的肉棒顶着宫颈，男人忙着玩弄一双丝脚。
　　白玉茹和张星语都是希腊脚，虽不如余蓓金琳杨楠的埃及脚，但却属于希腊脚型里最漂亮的高足弓瘦长型，嫩红的脚底也很吸引人。
　　此时包在白色丝袜里显得圣洁无瑕又淫靡可口。
　　品尝了两支足根接下来就是两个脚心。
　　白玉茹浑身上下都是香的，赵涛不知道为什么此时特别爱闻这种香气。
　　他双手改钳住两个足弓把双脚并拢，饥渴的舔着女人脚心，鼻梁和脸蛋贪婪的蹭着美女丝足滑腻的脚掌和趾肚。
　　“别……别……好痒……啊！太痒辣……啊啊啊啊啊……啊！”赵涛的口水把美妇的足底和足尖都浸湿，不顾她的哀求尖叫，我行我素的把五根脚趾都含住，隔着滑溜溜的水晶丝袜把脚趾肚下的趾骨都逗弄一遍，混合着微微汗味的香气透鼻而来刺激着男人荷尔蒙的分泌。
　　当他放过美妇双脚时突然一阵猛干，已经被锁情咒控制的美妇只觉得眼前男人每一个动作都那么迷人，每一次冲击和身体接触都是在烈火烹油，把自己的情欲飞速推向高峰。
　　刚刚获得喘息的美妇被这么一突袭，G点震颤阴精狂泄，爆发了一阵高潮。
　　阴道阵阵收缩，这力度跟张星语的感觉很相似，赵涛不知哪里涌出的力量，鸡巴挑着熟女的小穴揽住她的腰把她抱了起来。
　　自然而然的女人修长的丝袜美腿盘住了男人的腰，双手也揽住他的脖子。
　　这个姿势很有感觉，两人四目相对面孔相接，口鼻中满含情欲的热气打在对方脸上，情不自禁的吻在一起。
　　多少恢复了点理智赵涛真想学法国文艺片那样抱着身上的美妇按在墙上一手抓奶一手托臀操干。
　　但腰臂力量都不济的宅男哪有这个本事？
　　最后还是只好把妇人放在屋里那张稍宽的木床上。
　　女人并没有松手而是在男人耳边哈着热气道：“跟我搞对象好不好？我给你当地下女友当小老婆。”
　　欲火和怒火同时在燃烧，腾出手来的赵涛一手猛地掐住了妇人的脖子把她平按在床上，另一只手狠抓住一只大奶像是要捏爆一样用力。
　　“骚屄，让老子狠狠操你再说！”鸡巴麻木的狠干丝毫没有射精的意思。
　　“啊啊啊啊……好老公你终于答应辣！阿姨，阿姨，不，我是以后就是你对象了，你结婚了就是你的小老婆！啊啊啊啊！亲爱的你肏得我好爽啊！啊！爽！老公我爱你！”白玉茹被掐着脖子还拼命叫着。
　　“去你妈的贱货！”啪！“打得好！”
　　“骚屄！”啪！“谢谢老公！”
　　“贱人！”啪！“打得好！”
　　赵涛欲怒攻心骂着狠狠地扇白玉茹的耳光。没几下就把俏脸扇得通红，白玉茹还恬不知耻的叫好。
　　“老公我奶子好痒，求你扇他们的奶光！”这话抢了《豪乳荡妇》的台词听得赵涛又失去了理智，左右开弓对扣在美妇胸前的两座肉山拍打起来。
　　如果说张星语是开发中的小尤物那么白玉茹就是已经垦熟的大尤物。
　　被赵涛痛打也一点没影响到她高潮的来临，刚扇几下奶子就又来了高潮。
　　她张大嘴喘了几口粗气就又把腿盘紧，丝袜腿肚磨蹭着赵涛后肋让他恨不得把这双丝腿狠咬两口。
　　“骚屄！贱货！贱人！母畜牲……”赵涛如着了魔碎碎念的叨咕着辱骂白玉茹的词，激动时刻还拎起连着乳环的项链把奶头扯起来在扇奶子。
　　白玉茹痛叫着手抓床沿并不反抗阻止。
　　就这样在谩骂和淫叫声中赵涛和白玉茹同时来了高潮。
　　射过一泡的赵涛欲火稍减，发现白玉茹那个小男友正和刚才那个护士在门口纠缠着。
　　那个护士很有几分姿色，个子不算高身材很有料。
　　之前在给赵涛扎针时穿的绿色护士服护士裤已经换成了短小的白色情趣护士装，短裙下是吊带丝袜，平底布鞋也成了高跟拖鞋。
　　此时护士正被按在门上翘着肥硕的屁股被后入着。她咬着自己手臂避免发出声音。
　　给赵涛扎的药真霸道，已经射完了一泡老二并没有软下来，还能勉强半硬着。
　　一阵喘息过后，白玉茹抓着赵涛双手按进自己两只乳房，很享受的揉捏把玩着。两条细白的丝腿在赵涛两肋蹭着，脚跟时不时的蹭着赵涛脊背。
　　她双眼迷离，情深意浓的望着赵涛，发丝已经散乱，香汗淋漓，有的贴在了脸上，凄美淫靡。
　　“我爱你，再来好好爱我吧。嗯……”充满欲望诱惑的细腻女声响起，赵涛的鸡巴再次雄起。
　　他反手勾住女人双腿，往身前一推，虎口顺着大腿、膝窝、小腿肚、脚脖子一路滑过去，最终抓着两支脚踝把一双丝腿压在女人身前，似乎有一波波安全电流从手掌与水晶丝袜的摩擦中产生，顺着双臂的神经血脉流向大脑和全身，酥麻的快感让赵涛后心到脖颈的汗毛都竖立起来。
　　她柔软性不错，两腿伸得比较直膝盖腿骨都压到了奶子上。
　　赵涛毫不客气的扶着两条滑软的车把，让妇人腚缝朝天，俯身低头亲上了圆滚滚白光光的屁股。
　　白玉茹的屁股看上去没有杨楠那么挺翘也没有于钿秋的规模，但她很瘦，腿也很细，臀腿之间界限泾渭分明，即使现在这个姿势臀肉还是比大腿肚多鼓出一块。
　　她的屁股很圆，与她纤瘦的身在比起来臀部显得挺大。
　　屁股的皮肤白细光滑，上面的连细汗毛都被刮净了，一口舔上去像吃了口煮熟的鸵鸟蛋。
　　“嗯……好舒服……亲我、舔我、摸我……我是你的骚逼贱货……好好玩我的贱肉……我好爱你，做我男朋友、老公，用大鸡巴回答我……”两瓣屁股被男人品尝了遍，白玉茹自己抓住自己脚踝，辛苦的翘着屁股。
　　男人贪婪的撸着丝腿舔着美臀，最后舌头从臀丘一直向上舔，舔过腿肚后脚筋，舔过精致的足根打个转，又舔到脚掌最终含住脚尖啃咬一阵，然后从另一只的脚尖开始向下舔到臀丘。
　　白玉茹被赵涛玩的神态迷离思维凝滞，她万万想不到这个小男人这么会玩又这么吸引人。
　　她只想永远不下他的床任他随意玩弄，无论怎么玩只要是他就会让她迷醉不已。
　　她已经隐约发现自己跌入了淫靡无耻的氤氲深渊，但九成九的思维都被眼前男人的影子占据，仅剩的理智根本掀不起任何波澜。
　　男人又干进了流出精液的骚逼里，但似乎已经玩这双无瑕丝腿上了瘾，捧着一只脚和小腿张口叼住脚背，两排牙齿顺着腿骨和肌肉的走向向膝盖撸过去，牙齿似乎要把丝袜刮破，舌尖划着女人迎面骨，来回来去，好像吹一支白玉口琴。
　　直到把美妇的小腿都啃舔得亮晶晶的才换另一只。
　　腰间小幅的抽插也让女人娇吟不已。
　　“啊，肏得好爽，我爱你亲爱的，我的亲老公，小老婆爱你！”
　　最后赵涛让白玉茹腿趴着后入又射了一发，老二才算软下来，而白玉茹又高潮了三次，其中一次只是赵涛见她屁眼可爱，蘸着小穴里流出的精液用指头捅了几下而已。
　　事后赵涛靠在床头喘着气，白玉茹勉强起来坐在赵涛双腿间抱着赵涛的腰把脸贴在赵涛锁骨。
　　可能是药物的原因，赵涛这次射完没有进入贤者模式，赵涛还是抚上女人的屁股缓缓的摩挲把玩着。
　　一旁玩着女护士的年轻男人也突然加快速度，没几下也射了出来。女护士站起身提上开裆丝袜和男人一起转身出门离开。

第32章 啼笑皆非
　　一阵开门的吱嘎声，连同另一件屋的门被打开。
　　接着一阵轱辘声一个轮椅被推进来，推轮椅的正是那个护士，而轮椅上坐着一个只穿着内裤和护胸小背心的长发女人。
　　准确的说她是被绑在轮椅上，她嘴里塞着一个情趣口球，口水已经流到了胸前，整个身体被一层层保鲜膜裹着就连脖子都被保鲜膜裹在轮椅靠背上。
　　她半长的头发被挽成一个丸子头在脑后，几缕刘海垂到下巴把小脸衬托出美好的弧线也半掩住了额头上的伤。
　　她漂亮的大眼睛幽怨绝望的看着床上的男女，嘴里时不时的发出呜呜的声音。
　　正是在赵涛眼前丢失的张星语。
　　赵涛见是她，一把把怀中的女人推开要去解开张星语的束缚。
　　没想到刚走过去只觉得浑身一麻，剧痛传来一屁股坐在地上，被那护士手中的电棍过了一下。
　　这时另一扇门被推开，那个年轻男人进来，靠着门框阴声道：“小语你都看到了，你对象已经跟你妈搞在了一起，咱们俩都被戴绿帽子了，你还不死心吗？你这个对象就是条公狗，见到漂亮女人就想上，他根本不爱你，他爱的只是你的身体，现在看你妈的肉体比你更性感他就跟你妈干一起去了。”
　　“呜呜呜……”张星语发出有气无力的声音，并没有回头，只是担忧的看着赵涛。
　　“小语，跟小飞哥哥在一起吧！只有小飞哥哥才是爱你的，我保你住别墅开跑车。哥哥不会嫌弃你和这个垃圾的过去，别去念那个垃圾三本了，只要你回来，这家医院的副院长就是你的……”那个小飞哥哥诱惑着张星语道，边说已经走到了张星语和赵涛跟前。
　　赵涛挨得这一下有点重，半天趴在地上起不来，说不出话。
　　“小语，你看这个东西多猥琐难看，像不像一条毛毛虫？他配不上你，让他跟他的那些烂货们搞吧！做我家的少奶奶，我给张叔盖个庙，把他的骨灰请进去，让他享受香火。”他用脚尖不轻不重的踢了踢赵涛，嫌弃轻蔑的瞧着他，又拿电棍捅了一下。
　　“呜呜呜……”张星语开始挣扎但满身保鲜膜结果可想而知。
　　“你问问你妈，刚才爽不爽，你男朋友被她一勾就上了，这样的男人你还要他干什么？！”他像还在床上窝着的白玉茹使个了眼色，白玉茹没脸见张星语，别着脸道：“星语，对不起，妈妈和赵涛在一起了，但妈妈真的好舒服，他也……也射了两次……你把他让给妈妈好吗……跟你小飞哥哥享福……”
　　地上的赵涛听着这话内心哭笑不得，不知道他们是傻还是奸，就这样能分开他和张星语？太小瞧锁情咒了。
　　“好，让我跟赵涛单独谈谈。”被摘掉了口球，张星语道。
　　年轻男人和白玉茹对视一眼，点了点头，三人退出了门外，并没有放开张星语，可能是想把这活留给赵涛。
　　“星语，对不起……”赵涛缓了半晌才能勉强做起来。
　　他身上的三个摄像头早就被收走，跟范峰失去了联系。
　　想来可笑，范峰给他的那个小电棍根本没用上，人家的大电棍才真够劲儿。
　　“你走吧，别管我，你救不走我的……嘶嘶……我只想问你一句……如果没有余蓓没有杨楠……你最先认识我你会娶我吗？”她绝望又期盼的看着赵涛。
　　赵涛一时没有回答，勉强支撑着站起来去揭张星语身上的保鲜膜。
　　“别别别……别揭开别揭开……别揭开啊！！！！！！”她激烈的抗拒着，最后声嘶力竭的叫着，赵涛一怔，张星语从来没有这么反对他做过什么。
　　“星语，解开，我们走，相信我，能把你带回家。”
　　“呵呵，别白费力气了，你不是这的人不知道贺家的势力多大，你带不走我的。只要你好好的回去就好，求你，别让我担心，以后让余蓓杨楠她们好好照顾你。”张星语说到这已经泣不成声。
　　“星语相信我，跟我走，我不许你自己留下……”
　　“呜呜……啊……呜呜……你放心我不会做对不起你的事的……永远不会……回答我，回答我刚才的问题好吗？如果没有她们你会娶我吗？求你……”她梨花带雨绝望的眼神让赵涛一阵阵绞痛。
　　“会，就算有她们我也会娶你！在我心里你已经是我的妻子了，是我对不起你没能让你当我的唯一。只要你跟我回去，我们会天天都在一起，我会给你披上婚纱戴上戒指，我们摆酒请客喝交杯酒，在亲友见证下互相说我爱你……我们回去旅游度蜜月，就去你最想去的济州岛，在那疯狂购物，买下商场所有的红裙子……”赵涛也被张星语诀别的话感染流下了眼泪。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……赵涛我爱你啊！我好爱你啊！我好想把一切都给你！好想永远跟你在一起……”张星语哽咽着道，她强忍着决堤的泪水唱道：“确定……你就是我的唯一……独自对着电话说我爱你……我是真的爱你……呜呜呜呜呜……BABY，我已不能多爱你一些……是否一颗星星变了心……”
　　张星语磕磕绊绊的伴着哭声唱着，几乎没有音调，这是她最想对赵涛唱的歌，但她五音不全始终不敢唱出来，在此时此景她抛开一切对着赵涛唱了出来，赵涛也磕磕绊绊的夹杂哽咽跟着唱。
　　一曲永恒。至少在这一刻两人是彼此的唯一。
　　********************
　　“操你妈的混蛋玩意，你他妈的大晚上在这干啥呢你！”一个男人的声音在门外响起，没等有人答话他又道：“玉茹，你来这干啥呢？你穿的这都是啥？！小王你这穿的啥？护士不能穿高跟鞋你不知道么？你们这是怎么回事？”
　　“爸你怎么来了？我和白姨有事办呢！”
　　“你办事？办什么事？是不是有个叫赵涛的让你给抓起来了？你快给我放了！”那男人吼道，应该就是传说中的贺波。
　　“这跟你有啥关系！”年轻男人也急了。
　　啪！啪！啪！啪！
　　门外响起了打耳光和巴掌打在身体上的声音。
　　“跟我啥关系？跟我啥关系？你还有脸问跟我啥关系！你小子他妈的惹了多大祸你自己知道不？你个小王八犊子，还鸡巴顶嘴！”
　　“贺总您别生气，别打院长了，在医院里这么大声不好……”那个小护士显然要拉架。
　　啪！
　　“小婊子，老子教育儿子你掺和什么！你自己是个什么臭逼玩意你自己不知道么？你也配教育老子！瞅你穿的那个鸡巴玩意，宇飞都是让你们这帮小贱逼给带坏了，我真应该给你们调到金鼎坐台去！把那帮小姐调过来当护士都比你们强！”
　　贺波甩了护士一巴掌后骂道。
　　“贺哥，您别生气，咱有话好好说。”白玉茹道。
　　“白玉茹，你也不是好东西！你和宇飞的事别以为我没听说！不看德林的面子我他妈的早就扇你了！你没钱你跟我说，你跟我儿子干一起了，德林尸骨未寒你他妈的还要屄脸吗？”
　　“说！那个赵涛在哪！赶紧的给我带出来！”
　　“就在里面！”年轻男人含怒道。
　　门被踢开，发出咣当一声巨响回荡在空旷的走廊里。
　　“星语？你怎么也在这里？你就是赵涛？”一个五十左右岁的男人推门进来，个头与赵涛相仿，方脸黑面，带着惊讶的问道。
　　“我就是赵涛，您是哪位？”赵涛擦了擦眼泪，发现身上一丝不挂，干脆就这么蹲在张星语的轮椅旁边回问道。
　　“我是贺波。你叫我贺叔就行，小赵你受苦了，一会贺叔给你……还有星语摆酒压惊。你们千万别跟你们宇飞哥较真，我回去好好教育他。”贺波僵笑道。
　　赵涛能说什么？
　　只能好好答应。
　　穿好了衣服在贺波赔笑中和张星语白玉茹走出了医院。
　　张星语说死也不让赵涛解开她的保鲜膜，最后是白玉茹帮她解开穿了衣服，搀扶着她走出来。
　　贺波非要给他们设宴压惊，但赵涛严词拒绝，他只想早点回家。意外的，范峰并没有来接他。
　　一场诀别就在这么搞笑的情况下戛然而止。在一个女大学生眼里如铁的难关就这样轻而易举的灰飞烟灭了。
　　“你送到这就行了，我要和赵涛去火车站，你自己回家吧。”张星语冷冷的对白玉茹道。
　　“星语……”白玉茹看着女儿和赵涛，惨然一笑，站在那里没说话。
　　张星语拉着赵涛径直离开，赵涛回头望了一眼，看见的是白玉茹痴痴的表情。
　　两人到了火车站已经凌晨。最快一班车也要两个小时才能来。只好在候车大厅里等着。满怀疑惑的赵涛拨通了刘维民的电话想把事问清楚。
　　正好老刘也想给他打电话，得知他已经平安松了一口气，告诉了他情况原委。
　　他刚被打晕抓起来的时候另一边的范峰刘春迎就知道了。
　　本想定位一下赵涛位置，没想到赵涛被拖进了地下室根本没信号。
　　两人心说坏了，赶紧向上汇报。
　　没过几分钟，刘维民就知道了这事。
　　他怕赵涛出事干脆直接把事告诉了黄初老道。
　　老道士果然神通广大，马上就安排人平事。
　　经过一番人找人，终于找到了那边市公安局政委。
　　这跟贺波都是老熟人了，一个电话打过去要人，给贺波弄了个懵圈——他根本不知道赵涛是谁啊！
　　可是人家说得言之凿凿，甚至连人的位置都说出来了，他不得不信。
　　拍着胸脯保证不用警察插手自己能妥善解决，连夜出来去了医院，把自己儿子抓了个现行。
　　原来事情跟范峰他们分析的完全不同。
　　贺波虽然名声不好但够讲义气，朋友妻不可欺，白玉茹虽美但他从来没觊觎过。
　　也正是因为他太讲义气，平时让张星语她爸觉得欠他太多，生了重病也只问他借了三万块钱，导致英年早逝。
　　老子讲义气跟儿子可没什么关系。
　　他贺宇飞二十有八，曾去新西兰当了几年留学垃圾，本就是个色鬼经过几年的放纵更无法无天。
　　他爸没办法只好把医院院长的位置给他让他收收心。
　　这小子从小就对比他大不了多少的白玉茹婶婶有着幻想。
　　在那个美熟女不多见的年代白玉茹的模样气质比年轻小模特还勾人。
　　这回赶上她家欠债落难简直是天赐良机，从医院账上划走一笔钱给白玉茹顺利把这个心眼不怎么多的女人搞上了床。
　　后来不知怎么的又想搞张星语这才出了这些事。
　　贺波知道这次得罪了大人物当着赵涛面扇了贺宇飞好几个耳光，追着撵着要赔罪，但赵涛惊叹黄初老道的能量之余，一点跟他周旋的心思都没有，这才抓紧离开。
　　“贺宇飞跟我从小就认识，他比我大好几岁，绝对不是青梅竹马，也就是过年过节去他家的时候见过几面而已。其实我早就知道他跟我妈在一起了，呜呜……恶心死了。我明明都已经替她还钱了她还这么做，她把爸爸当成什么了？”张星语在赵涛怀里哭道。
　　“可能是误会吧，她觉得你愿意跟我在一起是我给了你钱。她这么做也是爱你。”
　　“爱我？爱我她就要让我跟贺宇飞搞对象？贺宇飞是什么人她不清楚吗？她们故意让我在隔壁看着监控你们怎么做爱，声音那么大让我听着，呵呵，你不知道，她有多贱，让贺宇飞给她穿乳环……额……你知道……呵呵，她们以为这就能让我死心，呵呵笑死人了……抢女儿的男朋友，亏她能想出来……”张星语停顿一下，又道：“你知道我为什么在整形医院吗？”
　　赵涛没吱声，瞅着张星语。
　　“因为贺宇飞不想玩你的破鞋，她们……呜……她们……她们给我补了处女膜！幸亏你来的早，要不然就见不到我了。呜呜呜……”
　　啊？？？赵涛恍然大悟。
　　“什么叫见不到你了？你答应过我什么不记得了吗？！”赵涛严肃道。
　　“嗯……我的头就是他想摸我我撞的。我对他们说要是碰我我就从楼上跳下去。正好你被他们抓到了，他们嘁嘁喳喳研究了半天，我还以为是什么坏主意，原来是想让我看你和我妈做爱！呵呵，我就是个笑话……”
　　赵涛很无语，原来是这么回事。贺宇飞和白玉茹的脑回路也是感人。
　　幸好补处女膜需要养几天再拆线，让张星语没有被贺宇飞上了，要不然以张星语的脾气真能从楼上跳下去。一想到跳楼二字赵涛心里就绞痛。
　　既然话说开了，他现在最担心的已经不是精神状态不太好的张星语而是已经被锁住的白玉茹。
　　“星语，那个……我想问你件事……我已经跟……跟阿姨那个了……万一，我说万一，她要是也爱上我怎么办？”再斟酌词语也没法把这话说得好听。
　　“呵……呃……真的会吗？”张星语目光灼灼的盯着赵涛。
　　“呃……也，也不一定，我就是说有可能……你放心……这事我都听你的……”赵涛不敢看张星语的眼睛心虚的道。
　　“哈……那能怎么办？那就让她也过来跟我们住一起呗！就是要求你别让余蓓她们太瞧不起我们母女了，给我们留点脸面。”张星语叹了一口气，有点阴阳怪气的说道，话语里充斥着无奈的绝望。
　　“那……那可是你妈妈啊……”赵涛轻声道。
　　“呵呵呵……就因为她是我妈我才让她来的！你不知道你的女人都多爱你！对，你永远都不知道！我就算看着教科书也会觉得那些字形成了你面孔的图案！就算刚被你弄高潮做梦的时候还会梦见跟你做爱！你不在的时候只有想着你才会好过一点！不管她对我做过什么她都是我妈啊！我怎么能忍心让她天天忍受看不见你的煎熬。哪怕彻底不要脸了，母女俩都给你做小也无所谓了！”说完不知是哭还是笑。
　　“星语，你和小楠小蓓都是我的正牌女友。”
　　“正牌女友？这只是余蓓杨楠还有我自我安慰的身份吧！你其他的女人们谁承认过？谁能甘心承认？就算你要结婚论感情有余蓓在先；论能力相貌有金琳；论学习前途有孟晓涵；论有钱有苏湘紫；论能帮上忙有于钿秋；就连杨楠也是最少吃你醋的，身材也是最好的，甚至她还能主动给你找女人！她们谁都比我强！只有我什么优点都没有，连我最自信的长相在她们里也不出众，我凭什么跟她们争！呜呜……”说完她又扑在赵涛怀里哭了起来。
　　“可是我知道你最爱我啊……”赵涛柔声道。
　　“可你不爱我啊！我知道你说爱我都是骗我的，可我就是喜欢被你骗……呜呜呜……我什么都没有还欠了一屁股债要你还……只有我是你的累赘……呜呜呜……没有我你也不用屈服给苏湘紫那几个臭钱了……呜呜呜……都怪我，只有我们四个人在一起的日子多好啊……”
　　“不，星语，我真的爱你，你在我心中永远是最特别的那个。”
　　“最特别？呵……对，最特别，我要做最特别的那个……”张星语梦呓般道。
　　“星语，我不许你有意外，你以后不许再那么刚烈。你要是不听话我就不客气了。”赵涛抱着她耳鬓厮磨道。
　　“不行，我的一切都只能给你，谁逼我我就去死，宁死不屈！我要永远都是纯洁的。”
　　啪啪啪！赵涛打了张星语屁股三下。
　　“那你做我的小狗吧，小狗都最忠于主人。你既然把一切都给我那我就都接受，什么都不给你留。永远听我话，当我的小奴隶小宠物。”
　　“呜呜……嗯……”
　　“那好，主人的第一个命令就是你无论如何不许想不开，你的肉体是主人的，不许把它弄坏。只有在主人的笼子里才能处置它！”
　　“呜呜……你耍赖！”
　　“你是主人最亲亲的小母狗，主人就是要耍你这个小宠物。”
　　“呜呜呜……汪汪汪……么么……”张星语哭着哭着忽然笑了出来，搂着赵涛脖子梨花带雨笑靥如花，轻轻的学了几声狗叫，狠狠地亲上了赵涛的脸颊。
　　两人就这样拥在一起。
　　嗡嗡……张星语手机响起，一条短信过来了。
　　星语：妈妈已经能理解你和赵涛的感情了。
　　是妈妈错了，妈妈不该想要拆散你们，更不该强迫你回来。
　　妈妈给你道歉，对不起，我亲爱的宝贝。
　　这一切都太晚了，妈妈没有脸当面跟你说对不起了。
　　以后你要好好的跟赵涛在一起，不离不弃。
　　妈妈走了，永别了我的宝贝。
　　爱你的妈妈。

第33章 脔割与复活
　　本来有一肚子话想问白玉茹，但碍于张星语的态度赵涛才没有问。
　　这条短息一发，赵涛和张星语都惊呆了。
　　电话再打过去已经关机，二人只好第一时间打车回家。
　　对于白玉茹，赵涛没有好感，他理解不了发生在她和张星语身上的事。他不想追究，但想问个明白。
　　张星语恨白玉茹算计她差点失身，但毕竟没有实现，在生死关头她忘了对白玉茹的怨恨只剩下焦急和恐惧。
　　下了出租车张星语已经双腿发软，在赵涛的搀扶下才勉强走到家。
　　“星语，一会你在门外等，我先进去，我叫你你再进。”站在张星语家门口，赵涛深呼了一口气，然后抓着张星语肩膀道。
　　“妈妈……妈妈她不会有事对吗……”张星语颤抖着问道。
　　“对，不会有事的！你不用怕，我已经和你妈那个了，她已经是我的女人了……相信我就算有事我也能把她救回来！”赵涛不容置疑的接口道，双手狠狠的抓着张星语肩膀，把张星语的话都顶了回去。
　　她点点头，赵涛接过钥匙打开了门。
　　进门没有凌乱的痕迹，窗户也没开。
　　赵涛走进卧室没找到人，最后到卫生间，拉开拉门，穿着薄睡衣的白玉茹正趟在老式浴缸里，鲜血已经染红了整个浴缸。
　　“星语别动！”赵涛听到身后有声音，赶紧道。他呼地关上门回头见到已经进屋的张星语。
　　“妈妈……妈妈她……”
　　“下楼去二十四小时药店买绷带、布洛芬还有阿莫西林，还有止血药。你快去，这里有我就有救。”张星语颤抖着说不出话，对着赵涛点点头，转身走了出去，她其实已经隐约看见了白玉茹的情况，大脑一片空白只把赵涛的吩咐当做救命稻草。
　　走到浴缸边一摸颈脉似乎还有，呼吸已经非常微弱。
　　伤口只有左腕一处，赵涛刚按住伤口便觉得她身体一抖，有过复活余蓓经验的他知道白玉茹咽了气。
　　这个女人着实漂亮诱人，哪怕已经死了，如果不看没有血色的脸也会让男人发生生理冲动。
　　失血而死的脸并不恐怖，只是嘴唇发白。
　　没了心跳血压也急速下降，只要让手腕离开水里血便不怎么流了。
　　赵涛知道他又要给自己来一刀了。
　　转身去厨房拿了尖刀回来。
　　他灵机一动，想到她家应该不缺药，刚才张星语是懵了忘记这点就走了。
　　果然，止疼药、消炎药都有，只是没有绷带。
　　惊喜的是还有张星语她爸吃剩下的强力止疼药，他不顾那么多吃了两倍的计量，然后走进卫生间。
　　刚要念动咒语忽然一个念头在脑中升起——白玉茹值得他这一刀吗？
　　论感情不值得，她算是什么？
　　他和张星语的拖油瓶而已，这次还害得他深涉险境丢尽了脸。
　　要不是有干爷爷那个外挂他真不知该怎么收场。
　　他恨她怎么就那么蠢，不顾女儿的想法安危硬要拆散他俩。
　　唯一救她的理由只有她是张星语的妈妈一个。
　　可是救活了以后的关系该怎么处？
　　真如张星语说的带回去天天玩母女丼？
　　白玉茹能同意吗？
　　如果一时不同意又受不住锁情咒的折磨难保这个女人又要闹出什么大新闻。
　　一时拿着刀摇摆不定，想不明白该怎么做。
　　他真想问问刘维民该怎么办。
　　就在他万分纠结时忽然他想起了干爷爷的话。
　　“无论什么时候都不要忘了玩女人。”黄初老道当初的教诲。
　　他盯着眼前的尸体，已经没了生命迹象，可还是那么富于美感。水已经放干净，剥下睡衣，只有横陈的裸体。
　　不要忘了玩女人……玩女人……玩女人……
　　眼前不就有一个难得的美人可以玩么？一个念头在赵涛脑中盘旋着。
　　白玉茹已经跟他有了肌肤之亲，已经是锁情咒的猎物，无论如何早晚都会变成他赵涛的胯下玩物。
　　何必纠结呢？
　　何况她还是张星语的母亲，为了张星语也得救她。
　　眼前的问题只是救活了怎么收场。
　　他盘算半天，灵机一动，想起了余蓓于钿秋对他的态度，只要一跟性爱沾边，她们就完全对他没办法，被他吃得死死的。
　　他也要让白玉茹这样。
　　只要能在性上面彻底拿住她，就不怕她不听话。
　　他现在要做的就是在白玉茹这个尤物身上割出一道道伤口，等奇迹展现伤愈如出，这些地方都将变成性敏感点，到时候这个尤物就会成为永远离不开他的禁脔。
　　他没杀过猪，没有那么好的刀法，但刺过自己所以对用刀割开皮肉这项技术还是有点经验的。
　　揪住白玉茹的乳环刷地一刀连着乳晕都割掉了。
　　他考虑了一下，没有把整个乳房都割掉，只是如菊花般以乳头处为花心划出一道道放射形的伤口。
　　乳沟也有一刀。
　　两只乳房都如法炮制，刀插得很深都触到了肋骨。
　　肚子也没有放过，竖着划了七刀，没有割到内脏只是在小肚子中间狠扎了一刀不知道是扎破了子宫还是膀胱。
　　那两条腿给他很强印象，现在一丝不挂。他顺着迎面骨、后腿肚、腿两侧每条腿割了四刀。大腿内侧被削了两刀，大腿根的皮肉都被削开。
　　哇……赵涛胃里一阵翻涌，对着马桶把下午吃的都吐了出来。
　　没想到自以为见过不少死人的他，亲自上阵割肉还会如此恶心。
　　幸好他这时已经进入了一种特殊状态，那种当了十二年太监的阴暗心情感染心头，让他忍着恶心也要把白玉茹脔割完。
　　白玉茹那副似乎整过容的阴户是他的重点照顾对象。
　　这地方说到底肉不多很不好割，气得赵涛一顿乱划弄得血肉模糊，大阴唇被划烂，小阴唇和阴蒂被彻底割掉。
　　忽然他想起张星语被补上的处女膜，一个念头升起——如果阴道烂了处女膜会不会也随着重生长回来？
　　他不自觉的无声狞笑着真如一只魔鬼，把尖刀狠狠地插进白玉茹的阴道，来回翻动刀刃方向把她的阴道彻底捅烂。
　　屁眼也没逃过一劫，同样被刀捅了一顿，因为赵涛刀法不怎么样，连会阴处也被捅了两下。
　　一双美脚不可能被放过。
　　他又去趟厨房取来斩骨刀，把白玉茹的十根脚趾一根根剁掉。
　　脚掌、脚背、脚跟被他鬼画符般密密麻麻的划出了伤口。
　　似乎着了魔，又对她双手如法炮制。
　　想了想还是让她胳膊保持了完好，只是肩膀被划了几刀。
　　再向上脖子没被放过，耳朵直接被割掉。
　　嘴唇、鼻尖都割了一半连着点没掉。
　　舌头本想割掉但没能成功，结果嘴又被赵涛一顿乱捅。
　　脸颊脸蛋、脑门、眼皮鼻梁都没被放过，划成一团乱麻。
　　最后是后背和屁股。
　　后背被竖着七刀，顺着肌肉的纹理，肩胛处被重点照顾，肩胛骨缝被整体割开。
　　一对圆臀则被连割带削。
　　待赵涛割完，白玉茹已经成了血葫芦，赵涛满脸满身是血简直就是地狱出来的魔鬼。
　　幸好晚上买药困难，等他完工张星语还没回来。
　　他打了电话，得知张星语快到家时才念动咒语再次发动奇迹的一幕。
　　片刻功夫白玉茹的身体恢复如初，就连放进下水道的血液都回流回来。整个人如同一具完美的娃娃栩栩如生。
　　房门响动，张星语回来了。她拎着一兜子药和绷带走到了赵涛身旁，目光看向了完美如瓷的母亲胴体。
　　“星语，她刚才割腕了，我已经念咒让她肉体恢复，接下来的该做什么你应该清楚吧……”赵涛此时在拉门边坐在一个塑料凳子上，面对着白玉茹，他有点不忍看张星语的表情。
　　“嗯……对不起……”说完低低抽泣着。
　　“好了，不会死人的，你先出去一下，一会进来帮我包扎。”赵涛拿起刀，冲着左小臂比划着。
　　他本来想在右下腹属于张星语的那个伤疤处再来一刀，但思虑再三还是选择了可怜的左胳膊。
　　反正上臂还有一个刀口没好利索，不如就再来一刀也不影响行动。
　　终于比划好闭眼一刀切下去，没等来疼痛而是手腕被张星语捉住。
　　睁开眼，美女已经跪在了面前。
　　梆梆梆，张星语给赵涛磕了三下头，额头的伤口都绷开了。两行泪已经滑到下巴，痴痴地看着赵涛。
　　“老公，让我这么叫你好吗？”
　　赵涛一时语塞，顿了几秒才配合道：“老婆，乖。”手抚上了张星语的头发。
　　“老公，老公，老公，我爱你，我爱你，我爱你！”女人深情的说。
　　“我也爱你，我的好老婆。”
　　“唔……我爱你……我爱你……老公我爱你……”张星语把头埋进了赵涛怀里，梦呓着道。
　　“乖老婆，我也爱你。”赵涛则抚着她的背回应着。
　　在温存中时间滴答滴答的溜走，赵涛最终开口道：“好了乖老婆，该做正经事了。起来吧，我们以后有的是时间。”
　　“嗯。”张星语平复了一下情绪，用手背抹了抹眼泪，直直的跪着对赵涛认真决绝的道：“能叫你几声老公还被你叫了老婆我已经满足了。以后的张星语不会是你的老婆，她永远都只是你的性奴、是你的玩物、是你最忠心的母狗……请你……请主人收下我！”说完她双手叠在一起，手心贴地，额头贴在手背上，姿势非常恭谨标准磕下了头。
　　一秒、两秒、三秒……
　　她跪趴在地上没有抬头。
　　“请主人收下我！”赵涛愣着没说话，张星语又说了一句，声音平静而坚定。
　　“星语，你先起来，不要这样。”
　　“请主人收下我！求你，请收下我……别遗弃我……求你……答应我……别让我再说了……”已经带着哭腔。
　　“星语……”赵涛还想劝她先起来。
　　“啊……！！！求你收下我！！！叫我骚屄、贱货、性奴、母狗！什么都行！做我的主人！求你啦……快答应我啊！！啊……！！！”张星语突然歇斯底里声嘶力竭，尖叫着恳求道。
　　她快要崩溃了。
　　赵涛被她震撼到了。她知道这个女人做事不计后果的性格，也知道作为小仙女说这种话的耻辱感。
　　被一个学院里出名的小仙女主动认主，让她说出如此下贱耻辱的表白话语本来应该是让任何男人都激动荣耀的事。
　　但赵涛只觉得随着张星语一声声尖叫而来的是绵绵的无力感。
　　没有什么是他能掌控的了的，哪怕是这个爱他发疯的女人。
　　他如被迫登基的马可奥勒留，无可奈何的完成着仪式。
　　他伸出右手，想了想又收回来，要做就要做到位，于是抽出拖鞋中的右脚，扣在美女的后脑，吐出一口气闭眼缓缓道：“我答应你。从今往后你张星语就是我赵涛的宠物、性奴、母狗，你会永远属于我，你要永远服从我、侍奉我，我也承诺永远不遗弃你。”
　　“唔唔……谢谢主人。”
　　“好了，起来吧。”赵涛收回脚。
　　“小狗请求主人收了小狗的妈妈，让我们母女都做主人的狗奴！”张星语没有起来，继续说道。
　　“好。起来，脱光衣服，给我吹箫。”赵涛想了一会低沉着声音道。他忽然有了主意。
　　“谢谢主人！”她抬起头，脸上还挂着泪痕，一件一件的脱光了衣服，从审美角度讲，这具裸体无论看多少次都会让人忍不住赞叹。
　　但这次似乎还有变化，张星语的身体泛着如熟妇那样的滑腻光泽，白里透红像抹了一层蜜糖。
　　女孩熟练的服侍着男人的肉棒和睾丸。
　　这个男人最爱欣赏女孩们伸出红嫩小舌给他舔鸡巴的模样。
　　像一只漂亮的羚羊在河边喝水。
　　她们会跪坐下腰，男人居高临下的看，正好看到两瓣凸出的屁股和后面朝上的脚掌。
　　刚射过两发的鸡巴不是那么容易射出来的，费了半天劲才勉强又弄出来一些，赵涛命令她含在嘴里不许咽下去吐出来。
　　“我们把她放进卧室，你再拿个碗，再拿俩蜡烛。”赵涛已有定计，指挥者张星语道。
　　从张星语口中他已经得知白玉茹是一个思维单纯脑子不太灵光的女人。
　　也许是被保护的太好，都四十来岁了很多事还搞不明白状况。
　　他要给白玉茹上演一幕好戏。
　　两人把白玉茹抬进主卧，趁着张星语出去的功夫赵涛把白玉茹的胳膊用衣柜里的衣服绑在了床头。幸好他家是老式铁艺床要不然还真不好处理。
　　接着他念动咒语割开了左小臂。这次的伤口不深，他为了能快点伤愈选择了多流血。
　　长长的刀口从手腕到手肘，赵涛只觉得身体一点点发虚，脑袋发晕，流失的血比上次要多，但幸好还在预计之内没影响他行动。
　　吃了一块随身携带的巧克力感觉好了一些，白玉茹也缓缓苏醒了。
　　“我怎么会在这里？星语？赵涛！”白玉茹躺在床上看见在梳妆台边的赵涛和赤身裸体给他包扎伤口的张星语。
　　卧室关着门，梳妆台被搬到床尾，上面摆着一个盛着大米的碗，上面插着三根烟，两旁是两根蜡烛。
　　屋里没开灯，烟雾在烛光中缭绕，有种说不出的阴森。
　　没错，赵涛就是想让复活更具有仪式感把白玉茹吓住。
　　“你醒了，还能想起你醒之前做了什么吗？”赵涛阴声道。
　　“我……我……我在浴室里割腕了！对，我应该已经死了！”虽然手腕被绑但不耽误她能看见手腕的情况。
　　丝毫看不见伤口，就像一切都没发生。
　　“不对，是我做梦了？我没自杀？！”白玉茹难以置信的自言自语道。
　　“不，你没做梦，你已经自杀成功了。你看，这是证据。”赵涛掏出张星语和他的手机，一个是白玉茹发的短信，另一个是白玉茹躺在血红浴缸里的照片。
　　他站起身居高临下一副冷酷的表情，胳膊上药味浓重的绷带还渗着血。他把手机凑到白玉茹眼前让她看得清清楚楚。
　　“这……这……”白玉茹已经震惊得说不出话来。
　　“哼，你以为星语情愿做我的三号女友是傻？是被爱情冲昏了头脑？呵呵，我能让她起死回生！贺宇飞那几个臭钱算个屁……呵呵，现在你死我也让你起死回生了。你感觉怎么样？性命面前你觉得那几个钱还重要吗？”赵涛的话中五分阴沉三分戏谑还有两分愤怒。
　　“不可能，不可能，不可能……”恐怖诡异的氛围让白玉茹心态濒临崩溃。
　　“不可能？我让你清醒清醒吧！”他抽出皮带，让张星语把和着口水的精液吐一部分到上面。
　　“白玉茹，这几鞭是抽你差点让星语失身的。”
　　啪啪啪！
　　两个奶子和乳沟抽了三下，不轻不重，声音清脆。
　　“啊……嗯……啊……疼……”疼痛混着酥痒，天雷勾动地火。
　　赵涛的精液就是最烈性的春药，被遍布丰乳的敏感处沾染，立马让那两团肉变得火热。
　　“这几下是抽你恩将仇报害我陷入险境的！”
　　啪啪啪啪！
　　白玉茹的腰肢、大腿、肩膀全都被无情的抽打着。赵涛满怀怨念的念叨着，一下轻一下重的在美人的身体上绘画出一副暴虐的图画。

第34章 驯服
　　“啊！啊！嗯！嗯啊！别打了，别打了，我是星语的妈妈啊！”白玉茹吭吭唧唧的求饶，痛叫中带着甜腻。
　　张星语听话的跪在赵涛旁边直直的回坐在地上，眼神虽然不对但因为含着精液没法开口说话。
　　“呵呵，哈哈，你也知道你是星语的妈妈？”
　　“呸！你勾引她的男朋友、害她差点被强奸，还给她补处女膜让那个垃圾玩，你配做她妈妈吗？啊！”赵涛故意没有锁住白玉茹双腿，只是把两只脚踝绑在了一起。
　　皮鞭下白玉茹像一条掉进油锅的白鱼，屁股和长腿在床上扭动躲闪着。
　　这恰恰让让她的屁股时不时的露出来，被赵涛看准机会狠狠抽了几下。
　　赵涛作为专业后庭控，对于女人屁股的喜爱研究也是超越一般水平的。
　　白玉茹的屁股已经被他炮制成一个大敏感带，他不能理解他的精液对于这个敏感带的意义是什么，但是几下打下来，他发现白玉茹似乎很享受那种感觉。
　　她的叫声越来越像是呻吟，身体的扭动也越来越赋予诱惑的美感。
　　“嗯……唔唔……对不起，我也是为了她好……嗯……我是为了不让星语被欺负才给她补了处女膜的！呜呜……我本来是想这样能让贺宇飞等几天不碰星语，我再劝劝她……啊！”一声痛叫。
　　“劝个屁！劝她离开我！我哪里对不起你了？我给你家还钱，你就这么对我？”
　　“呜呜……可是你都有那么多对象了，我怎么能让星语一直跟着你……呜呜……”
　　“不跟我就跟那个贺宇飞？他是好人吗？你说他是好人吗？好人能给你穿这个？他床上的女人比我还多吧！你让星语跟他还不是看上了他那几个臭钱！”赵涛用折叠的皮带不轻的拨动着白玉茹的乳头。
　　“啊，疼！他答应过我会对星语好的！只要我们母女都跟他，他就娶星语！他说他从小就喜欢星语！”
　　“疼？穿的时候不疼！呵呵呵呵呵呵呵呵呵……白玉茹你真是蠢得可爱，就凭他几句话你就相信？难道他不娶星语你能咬他？他比星语大七八岁，从小喜欢星语？他是恋童癖吗？！去，把她腿举起来！”赵涛都被气乐了，他命令张星语举起白玉茹的腿。
　　“你要干什么？啊！”阴户被赵涛不偏不倚一鞭，打得她浑身颤抖，但这一声呻吟过后，明显看到小穴里的淫水流到了屁眼。
　　“我要干什么？我要好好的教育你！我要玩你！我要让你明白星语为什么离不开我！”他命令张星语舔白玉茹的阴户，张星语毫不犹豫的把脸贴上，但本能的停顿了一下，马上又吐出精液用红嫩的舌头把口水精液抹在阴户上。
　　“啊啊……星语别这么舔妈妈，妈妈受不了啊啊啊啊啊……”
　　张星语卖力的舔吮，把在杨楠身上积累的经验全都使出来；赵涛手上的动作也没停止，沾着精液的皮带拍上了美妇翘着的双脚。
　　每一下都发现美妇身体一抖。
　　他想试试这次的成果，放下皮带抓住美妇脚踝的绳子叼住了她滑润的脚趾。
　　“爽吗？爽不爽！骚屄，是不是要高潮了？”赵涛一边说一边用牙齿磨着美脚。
　　“啊！！”白玉茹一声高叫直接高潮了。
　　赵涛松开脚踝，解开了绳子，让白玉茹双腿分开便于张星语深入探究她出生的地方。
　　在张星语的帮助下赵涛脱下裤子，跨跪在白玉茹腰腹上，老二软绵绵的垂着。他用右手捏住了白玉茹的双颊，拇指和中指按着她左右酒窝。
　　“你爱我吗？小老婆？”赵涛阴声道，语气中充斥着压迫感。
　　他的手指顺着美妇脸颊光滑的弧线向上搓到颧骨、太阳穴，又向下搓下来一直到下巴尖让手指合上。
　　许多男人不明白，女人细滑的脸蛋才是最性感迷人的器官。女人脸部的敏感度甚至不亚于阴唇，但只限于与异性发生化学反应时。
　　原本已经嫣红的脸颊被男人搓了几个来回变得通红如血，眼睛都羞耻的闭上了，眼皮鼻翼耳朵都通红。
　　男人最喜欢女人这种羞耻下动情的可爱样子。
　　蜷起食指中指夹住美人的尖下巴，手腕向下一抖戏弄的夹了一下，美人竟配合的仰起了脸，让男人又好玩的夹了几下。
　　“说，你爱不爱我？如果不爱我就说不爱我。”又用手指夹起了脸颊的嫩肉像在逗弄一个几岁的孩子。
　　白玉茹哪能说出这样的话。说爱他太羞耻，说不爱他又做不到，只好咬住下唇坚持不说话，但在张星语和赵涛的联合努力下她很快又来了感觉。
　　“嘴还挺硬的！”男人俯下身一口吸住了女人的嘴唇。原本紧闭的唇被男人舌尖扫了几下就酥麻的松开，被男人的舌头轻易攻破关卡。
　　男人舌尖一探进去就明显感觉出来对方原本灵活的舌头变得僵硬，每被他顶一下整个腮帮的肌肉都紧缩一下。
　　他干脆伸手把手指在白玉茹的小穴和张星语的小嘴里抠几下沾点精液，再捏开美人的嘴，逗弄几下，两根手指伸进白玉茹嘴里夹弄着那个敏感的肉梢。
　　“呃呃呃……喏喏……别……吭吭……”白玉茹被撬开嘴巴玩弄着舌头，不知是难受还是舒爽的吭叽着，几次都咬到赵涛手指，但一处即张，在快感侵袭之下尽量克制不咬到赵涛。
　　“白玉茹，你爱我吗？你说过要做我小老婆，做我女朋友，我现在答应你，只要你发誓爱我，做我的性奴你以后就可以永远跟我在一起，永远享受现在的快感……”赵涛阴恻恻又诱惑的说道。
　　白玉茹双腿已经盘住张星语的头肩，眼眸微闭肚子时不时的抽抽，性快感已经阵阵袭来。
　　“嗯……我爱……我爱你……唔唔……”
　　“伸出舌头我的乖乖小老婆。”赵涛亲昵的抚了一下白玉茹额头和头发，把散乱在脸上的发丝抚到耳后。
　　这种戏谑中的温柔每每都能击中女人的软肋让她们心甘情愿的堕落下去。
　　白玉茹还是微闭着眼眸听话的伸出舌头，红红的舌尖颤抖着。
　　“星语，帮我硬起来。”说完赵涛撅着屁股趴在白玉茹身上，因为左手没法受力，他干脆胸口贴上了美妇的丰乳，一口吮住了美妇的大半个舌头。
　　“啊！”赵涛仅仅用力吸了三下白玉茹便浑身紧绷又来了一次高潮。
　　白玉茹收回了舌头，赵涛在她脸上啃吻，秀美的鼻尖被他叼住用门牙轻咬。
　　“啊啊啊！别……别咬……我爱你，我爱你啊……”
　　“做我的性奴……”赵涛在她耳边轻声诱惑道，舌尖钻着她的耳眼。
　　“主人！主人！我是你的性奴隶！白玉茹是赵涛的性奴！啊啊啊……好舒服……痒……”白玉茹开口浪叫。
　　呃呃……
　　忽然赵涛一阵呻吟，他的菊花遭到攻击，两个卵袋一阵阵收缩。
　　原来后面在舔他卵袋撸他鸡巴的张星语发现他迟迟硬不起来，干脆转移方向，直接舌尖点上男人的菊花。
　　毒龙的脏活目前只有余蓓给他做过，此外还有金琳杨楠喜欢用指甲刮这里。
　　这次张星语的突然攻击力道不小，猝不及防下起到了奇效，老二迅速硬起来。
　　这一下肌肉一紧左臂又溢出鲜血。
　　那种本来已经进入了贤者模式又要强行提起性欲的体验很不好。
　　自从女孩们复活后他总被迫有这种体验，都快有心理阴影了。
　　他不想直接肏白玉茹，怕半路软出来那就糗大了。
　　“星语，真舒服……我的宝贝奴隶，该你了表现了。”赵涛嚯地起身，转身跪坐，抱住了美妇的两根玉柱，把两个睾丸抵在了她嘴边。
　　白玉茹毫不犹豫的张大嘴含住了子孙袋。
　　赵涛凭借记忆舔起了她腿上被划出的性感带，赞叹于她皮肤的滑腻，真是玩年的美腿。
　　张星语则一边帮着赵涛扶住母亲的双腿一边亲吻着赵涛的胸膛和肚子。
　　“星语扶住她双腿。”赵涛命令道，腾出手按住了白玉茹阴蒂，嘴巴继续如吃甘蔗那样亲吻舔啃着美妇的膝盖小腿，而屁股则往前挪了挪，被舔湿的肛门抵在美妇唇上。
　　“嗯……嗯……啊……真会玩。”赵涛舒爽的长长呼着气，肛门被美妇的小嘴紧紧嘬住。
　　他能感觉到白玉茹的嘴唇抟成O形，软嫩的唇整体包裹着菊花的括约肌，一吸一吸的，就像在脖子上种草莓，虽然力道不算很大但这种奇特的触感让赵涛的肉棒坚硬如铁，伤口的血也一阵阵渗出。
　　“啊啊啊啊啊……”已经紧缩的肛门似乎被舌尖顶开了一点，赵涛每一条肌肉都在颤抖。
　　他已经爽得扬起了头呻吟着，手掌按着阴蒂处，两根手指深深的插进白玉茹小穴。
　　张星语也配合着母亲紧紧搂住了赵涛，在他脖子耳垂上卖力亲吻，白玉茹双腿也盘住了张星语的腰，三人都在用力的贴在一起。
　　“啊啊啊啊……”白玉茹有力的肉稍一下一下的顶着，赵涛每次都如遭电击，他也体验了一把女人们被肏得求饶时的感觉。
　　突然某一下赵涛紧绷的肌肉用力过猛，牵动了伤口，疼痛下让他勉强顶住肛门的刺激一下跪直起来。
　　“骚屄，看我怎么收拾你！”张星语默契的闪开让赵涛转身跪在床上把白玉茹的腿肚扛在肩膀，坚硬的肉棍一插到底。
　　“啊！！！”只有一下白玉茹就来了高潮，赵涛都能感觉到淫水冲击肉棍。
　　不过更令他激动的是他刚才捅破了一道障碍，那应该是白玉茹复活重长出来的处女膜。
　　处女膜虽长出来了，但阴道并没有如处女那么紧窄，为了报刚才屁眼被袭的一箭之仇他用力冲撞，把已经高潮的美妇肏得哀声连连。
　　“别动啦！求求你！受不了了……呜呜……我错了饶了我吧……我再也不敢了，以后就让星语跟着你，我也一辈子给你做牛做马，呜呜呜……求你饶了我吧……啊……好痛！又要来了……不行了……”不知是痛还是爽，反正她没有躲闪。
　　最后张星语已经解开了白玉茹绑手的衣服，她自己亲吻着赵涛的后背。
　　白玉茹刚被解放开就搂住了赵涛的脖子对着他的脸一顿猛亲，还引着他的手捏自己的奶子，双腿紧紧盘住赵涛的腰，即使高潮已过也不让老二出来。
　　“赵涛，我爱你！”白玉茹像一只虾米缠在赵涛身下，她盯着赵涛的眼睛，深情而狂热的道。
　　这几个字如此郑重以至于连一旁的张星语都能听出其中的认真。
　　“星语是我的小母狗，你想做我的什么？”赵涛柔声道，说完舔了一下她的鼻尖。
　　“嗯……我是你的大母狗，以后我们娘儿俩都是你的母狗……我爱死你了……插住我，别出来……”
　　白玉茹紧紧的抱着赵涛，让他不太坚硬的肉棒深深插在阴道里。
　　后面的张星语配合着，乳房贴着赵涛后背从上到下舔着赵涛脊背、屁股和腿，还时不时的吸一吸卵蛋，点几下肛门。
　　肛门成了鸡巴的开关，一被攻击马上坚硬如铁，舌头一离开鸡巴就半软。
　　可怕的是本来安静抱着他的白玉茹也逐渐摩挲起来，又来了性欲。
　　赵涛忍着难受，强行雄起肏出了她一次高潮，起身捂着绷带让张星语再次给他包扎。
　　赵涛摊在客厅的沙发上缓着，前几日复活余蓓的伤口都有些挣开，他只能选择去医院。
　　等穿戴好白玉茹也从卧室出来，换了一身长款大衣，油亮的头发扎了一个揪在脑后，眼眸如水似哀似怨的看着赵涛。
　　“我也跟你们一起去，我不放心。”说着看了赵涛伤口一眼。那软糯的声音和幽怨哀怜的眼神似乎又把赵涛的火勾出来。
　　真他妈的是个尤物！
　　“哼，那走吧。”张星语瞥了她一样，冷冷的说道。她挽着赵涛的右手走出门，白玉茹跟在后面。三人打车去了医院。
　　到医院缝针扎吊瓶，急诊室里没人只有他们三个，也开始了对白玉茹的审问。
　　白玉茹已经认命于与赵涛的关系。
　　母女同床这关都过了，哪里还要什么脸面。
　　她现在看着赵涛就觉得心理暖洋洋的，就像当年看刚出生的张星语，那种由内而外发出的爱意根本抑制不住。
　　本来就不是个很有理智的女人，对于赵涛她又爱又怕，在锁情咒的威力下她已经离不开也不敢离开赵涛了。
　　最终在赵涛的逼问下她说出了实情。
　　原来在张父的葬礼上贺宇飞就盯上了白玉茹。
　　他拿想追张星语为由头接近白玉茹，一次机会下迷奸了白玉茹。
　　这种死了男人的天真妇人哪里是纨绔子弟的对手？
　　直接被贺宇飞甩出的钱和甜言蜜语给镇住了。
　　“他说他喜欢我，让我原谅他，跟他处对象，我家欠的所有钱他都给我还。我没办法就答应了……她医院里的护士和整形顾问都跟他有关系……他说……他说有能力的男人就该这样……他对我很好带我去了很多地方，我一时糊涂觉得他真的爱我，我自己也好像爱上他了……为了能让他少去找那些女人，我……我……我答应他玩很多花样……他说他能让我变得更美，我的奶头和下面都在他医院做过褪色，还做过全身嫩肤……”
　　“还有胸吧。”张星语道。
　　“嗯，还有这里做的自体充脂。”白玉茹脸红着道。
　　“奶头的钉呢？”赵涛问。
　　“他说，这样他就能锁住我，我就永远属于他了……”白玉茹偏过头。
　　锁住？呵呵，两个乳钉就能把人锁住？那还要我的宇字号咒干什么！赵涛轻蔑的想。
　　“都哪些花样？他都调教你什么了？”
　　“很多……没……没什么……”
　　“那你为什么要对星语动手？！”
　　“是他说如果娶我他家里不会同意，但是他爱我想跟我永远在一起，如果他能娶到星语那么我们就是一家人了，就能光明正大的在一起了。他说他打听过，说你……说你很不着调，有好几个对象，星语是被你逼着才跟你在一起的。我也是一时昏了头，明明知道星语是真的喜欢你还帮他把星语骗回来。后来星语抵死反抗我才……我才知道情况不对……我为了稳住他才提议给星语补个膜让事情缓几天……”
　　“呵呵，稳住他？你是想先稳住星语吧！没想到我能找来，你可以好好劝劝星语……我去的时候星语身上为什么有保鲜膜？”
　　“那是给星语做嫩肤……”白玉茹避重就轻的道。
　　“是吗？”赵涛问转头张星语。
　　“里面有春药。我不敢让你打开，我怕我忍不住……”
　　赵涛真没想到居然能有女人蠢到白玉茹这个地步，典型的有了爱情没了脑子，连自己女儿也能出卖。
　　“你还挺喜欢贺宇飞的？老牛吃嫩草啊！他比你小不少吧？连女儿能卖给他，你真是个好妈妈，现在还喜欢他吗？”
　　“唔……不是，我不喜欢贺宇飞……我也不知道怎么回事……”
　　“那是因为他活儿好，把你玩的舒服了？”
　　“唔……”白玉茹羞得低下头。
　　“说啊，是他玩你舒服还是我玩你舒服？”赵涛靠在病床的棉被上，张星语坐在身边，白玉茹在床尾。
　　他抬起脚，脚尖抵在美人下巴底下一勾让她抬起头。
　　被迫抬头看着赵涛的美人体内似乎有什么东西在激烈交锋挣扎着，双手紧紧的攥着衣摆，肩膀微微颤抖，脸颊已经通红。
　　忽然她双手捧住赵涛脚踝和脚跟，把穿着棉袜的脚掌贴在自己的脸颊缓缓摩擦着。
　　眼眸如水的看着赵涛缓缓道：
　　“别再提那个人那些事了好吗？我现在只爱你、好爱你，只要是你怎么对我都好，怎么作践我都好，别再用那个人侮辱我了好吗？我只想做你的女人，永远跟你在一起，让我做什么都好……星语，你也原谅妈妈好吗？以后我们一起伺候赵涛，他就是我们母女的主人。只求求你别在跟妈妈赌气，别瞧不起妈妈了。”白玉茹深情的话让赵涛无言以对，张星语也软化了。
　　“妈……”张星语把头倚在赵涛肩膀。
　　“玉茹，我也保证你们母女今后的生活会有保证的。过来吧，别那个姿势了。”赵涛拍了拍肚子，白玉茹听话的把头枕在他肚子上。
　　赵涛被白玉茹反将了一军没了戏弄报复的心思，既然已经接纳白玉茹做他的女人就不要再计较太多。
　　三人静静的呆着，一切的愁怨都烟消云散。

第35章 狗男女
　　赵涛的吊瓶最少要扎三天，回去的车票也完全买不到了。
　　家里为他提心吊胆的两个女人知道了情况哭喊着要过来。
　　第二天腊月二十九日，乙酉年除夕。大包小裹的余蓓和苏湘紫出现在了张星语老家的火车站。
　　下午陪赵涛去诊所扎针，四个女人现置备了年货，晚上一起看春晚、包饺子、吃忌讳。
　　其乐融融，似乎刚刚发生的一系列事儿都不存在。
　　余蓓和苏湘紫一口一个白姨叫着白玉茹，张星语与白玉茹之间还是有点不自然，但大矛盾已经化解，要不是伤没好赵涛真想好好玩玩这对难得的母女花。
　　得知赵涛没走的贺波非要登门赔罪，赵涛这次没有拒绝，他觉得他应该给女人们展示一点威严。
　　贺波只是拿了一些高档礼品没有什么多余的。
　　赵涛忽然想起来还有贺宇飞给白玉茹的二十五万没还给他。
　　这正中贺波下怀，他坚决推辞，严称这是给赵涛张星语的精神损失费，几番推让赵涛光明正大的收下了这笔钱。
　　他之后给刘维民致了一电，说了情况，本以为刘维民会不太赞成没想到他却说赵涛做得好。
　　“呵呵，小涛，他给你你就收着，不收这个钱他不能安心。你爷爷是什么人？凡是他出面的事必须得有个说法。你受了这么大惊吓才给二十五万就打发了算便宜他了，不过你也得清楚，不能总麻烦你爷爷，他老人家正是修炼的关键阶段，要不是这种性命攸关的事可不好惊动他。”
　　“是是，姑父我有事都先找您。这次的事你看您也找了不少人，这二十五万我给您拿一半您替我谢谢那些人。”其实就是给刘维民的酬谢。
　　他心说是你办事不行才找的干爷爷，这怎么能怪我呢？
　　“明知道你姑父手里不能有钱你还要送钱，你小子这是要坑你姑父是不？这次的事姑父没帮上大忙，主要还是你爷爷的面子，这钱你收着吧，你要有心就给帮你忙的俩人买点烟酒意思意思就行。以后其他事需要花钱再说。”
　　“那好。姑父我还有件事要跟你说。我想好了，我要卖解药。我得自己手里有点钱，不能总靠着苏湘紫养我。”这次的事给赵涛一个很大的触动就是金钱的力量。
　　他练着锁情咒这个大bug让女人们爱自己爱得死去活来，但还是hold不住，还赶不上贺宇飞随随便便甩点钱出去来得爽利。
　　他经济上全靠苏湘紫也多少有点打击他自尊心，用钱时总感觉别别扭扭的不好受。
　　另外他的女人将要越来越多，只靠苏湘紫的钱恐怕不够，以后不一定出现什么难搞的事，手里没钱可不行。
　　“怎么？想开了？其实花女人钱没什么，不过自己手里有点钱也是正道。既然你说了，那我就在群里帮你发消息，到时候把竞价情况发给你……”
　　两人又聊了一会才挂断。
　　所谓解药就是赵涛的精液。这时候赵涛还不知道这东西在圈子里有多抢手。
　　他打定主意，跟金琳摊牌一些事，没想到金琳却先给他打来了电话。
　　“你为什么不上QQ，还有你的正牌女友们怎么也都黑着头像？”金琳上来就质问到。
　　时间已是晚上十点多钟，女人们都在包饺子，电视里播着小品《小崔说事》。
　　“我们在星语家这边过年，她家没按宽带……”他把发生的事简单说了一遍，包括委婉的说出白玉茹以后要跟他一起生活。
　　“我本来想看看你的……你要呆几天，什么时候能回来？”
　　“想我了？”
　　“我想见你了，一个礼拜没见着你我想你了。”金琳的语气平直没有余蓓那种甜腻，仿佛是在说一件很普通的事。
　　“怎么存货不够了？”赵涛调笑道。
　　“嗯，是不够了，现在用量是以前的二倍，我已经把你那些东西稀释过再用了，还是坚持不到开学。你回来我想见你一面，我们很久没有独处了。”冷静理智的声音中流露着思念。
　　“好，我回去尽快找你，你先坚持几天。”赵涛挂下电话发现几个女人正在聊着什么。
　　“是小楠还是金琳？总不会是于老师吧？”余蓓问道，她比过去开朗了不少。
　　“是金琳。”
　　“你们看还是我猜对了！我就知道她最闷骚。”张星语道。果然，最了解金琳一定是张星语。
　　“嘿嘿，看来小导想思念我们的情圣了！楠姐怎么没打电话过来啊？”苏湘紫道。
　　“之前打了，没说几句话，好像情绪不太好。”赵涛道。
　　“小楠跟我们不一样，有难过的事都自己扛着从来不对别人说。”余蓓道。赵涛一阵无语。
　　五个人过了一个热闹的除夕。
　　正好没网，赵涛伤势不方便，四个女人打了大半夜麻将才睡觉。
　　赵涛对苏湘紫、余蓓左搂右抱，白玉茹母女睡张星语的闺房。
　　孤零零过年的于钿秋还得帮赵涛擦屁股。
　　以老师的身份安抚了赵涛的父母，让他们没有立刻杀过来。
　　赵涛他们在张星语家呆到初三，赵涛伤口已经表面愈合才挤火车回学校。
　　五个人只买到了三张站票，剩下两个买了站台票硬生生挤上火车补票回去。
　　初四那天，来自赵涛父母的暴风雨终于来临。
　　幸好他们不知道赵涛住处，才让他们有所准备，把白玉茹先躲出去，要不然赵涛他爸非得打断这个混蛋儿子的狗腿。
　　两个中年人见到儿子和围绕儿子的三个女孩直接气炸了肺，上来就要扇赵涛。
　　幸亏余蓓挺身而出赌咒发誓这些女人都是她同意的。
　　挡在赵涛身前，张星语苏湘紫跪地哭求，最后两位才不知如何面对的离开。
　　自始至终没有说同意的话。
　　后来赵涛他妈又给他打了电话，劝他改邪归正，当然未果，后来干脆也不管，就当默许，俩人初十就回了大西北。
　　赵涛强行过了这关，感觉蜕了一层皮，不知道以后让他们知道还有白玉茹和于钿秋的存在后是什么结果。
　　本来要与金琳幽会的计划都被搁置，饥渴孤单的于钿秋在赵涛父母走后就住了进来，睡在了杨楠的房间。
　　赵涛觉得他即使用伤势推脱做爱也好像两肾空虚阴茎麻木。
　　已经被他冷置的色情网站又被重拾起来，只是原来热衷于下载大片，现在更喜欢看图片小说。
　　尤其是小说，每次射完重启的时候都要拿着手机看几段，把自己的漂亮女友意淫成小说里的人物，有助于小兄弟快速重启。
　　正月十二，赵涛金琳这对狗男女终于兑上了幽会的日子，赵涛在锁情咒的作用下伤口也长得七七八八不影响他大展雄风了。
　　他提前一天跟余蓓请了假，三个女友都喏喏答应，没想到白玉茹添乱，明明在家呆着却画了自然妆把头发盘得一丝不苟，穿了一套小一号的旧睡衣，屁股和奶子都被顶得紧绷绷的，里面真空着，领口的扣子都解开。
　　以搞卫生的名义拿着拖把和抹布撅着屁股在赵涛周围乱晃。
　　这种居家主妇的诱惑哪是年轻男人能忍受得了的？
　　最后学着岛国大片里的桥段，在她弯腰擦茶几的时候从后面偷袭，一把扒下妇人睡裤乱揉乱咬。
　　白玉茹也按照大片儿里那么演，身体不躲闪扶着茶几只知道浪叫，被扒裤子瞬间就湿了的小穴迎接了男人的肉棒。
　　一直养伤的赵涛这些天都和女友们一起憋着，最多就是他不动，让女友们跪在腿间来次口爆。
　　因为过年原因，当地的整形医院都放假，张星语直到正月初八才拆线，养了三天，虽然已经可以做爱了，但赵涛觉得二次开苞怎么得有点仪式感所以没碰张星语前面。
　　而面对白玉茹的勾引则毫不客气提枪就上。
　　最后的结果就是在客厅里来了场多人运动。
　　赵涛被榨出了三发才结束。
　　这期间白玉茹没享受到被内射的快乐，但她遇到赵涛完全没有耐力，被肏得大高潮串着小高潮，没等赵涛射出来就软在了茶几上流着口水，最后眼睁睁的看着那发属于她的精液射进余蓓的小屄里。
　　赵涛心知这一定是张星语的谋划，恨恨地只把量最少的第三次射了她一嘴。
　　但就是这样她竟然还高潮了，最后一下，她张大嘴脖子用力前挺，龟头直插到喉咙，鼻尖也被赵涛的耻骨压扁了，这一下她最少二十多秒没呼吸，高潮也随之爆发。
　　这天赵涛又喝肾宝又吃海蛎子汤和炒羊肉，这才感觉补回来点儿。可笑的是这些发物一吃伤口又隐隐作痛。
　　********************
　　第二天吃过早饭赵涛来到市中心与金琳约会。
　　今天金女神穿了一套黑色大衣黑色修身裤黑色高跟棉鞋，一头长发烫成了偏分的大波浪，耳朵上的吊坠闪闪发光。
　　红艳的唇膏、粉白的脸颊、黛黑的柳叶眉，看上去像一个韩国的整容明星，大学生的青涩丝毫没有。
　　两人一见面赵涛刚要搂着金琳的腰就被她抢先挽住胳膊，直奔酒店去。
　　赵涛明显看见金琳见到他时狠狠吞了一口口水，像一个饥民见到了大餐，吓得赵涛双腿立马发虚。
　　赵涛不同意直接去酒店，而是执意领着她去商场买那件曾经因为他没钱而没给金琳买的衣服。
　　卡其色的韩款女神风衣，两千多块，赵涛毫不犹豫的刷卡掏钱，还给她买了一个四千块的手包。
　　“你发财了？苏湘紫不会给你这么多零花钱吧？”金琳没有出言阻止。
　　“这是我自己的钱。”
　　“你给余蓓她们也买了吗？这算是给你当二奶的福利吗？”金琳玩味的道。
　　“对！当我的二奶可不容易，这是给你发的过年红包。”男人霸道的搂过女孩，大手扶着她后脑按过来当众吻了一个。
　　金琳这次没有抵抗，众目睽睽之下被深深香了一个，吻毕脸颊泛上了淡淡的红晕。
　　这些都是刘维民的主意。
　　赵涛发现如果算上白玉茹他已经有了八个女朋友，但是真正谈恋爱似乎只有跟方彤彤的那两个月。
　　他不清楚他到底算懂不懂女人，或者说他就算懂女人但对付女人的办法却不多，在爱情里是那种典型的思想巨人行动侏儒。
　　按刘维民的意思，对付金琳这种女人必须表现出足够的强势，要不然无论她有多爱你也不妨碍她打心眼里瞧不起你。
　　她瞧不起你就早晚要搞出大新闻来，更没法跟其他女人和平共处。
　　赵涛现在手头上有点钱，马上卖解药的钱也要到账，这让穷了三十多年的男人多少有了雄起的感觉。
　　他明白，金琳看上去很精明很势利，但毕竟只是个家庭条件普通的三本女学生，眼皮子还浅得很，没见过什么世面，他现在的这点钱这点排面足够了。
　　只要能让她安心做智囊会解决很多问题。
　　尴尬的是赵涛并不习惯这种强势进攻。一吻完毕女孩的脸红了男生的厚脸也红了。
　　他这套买衣服买包强吻的招法技术上一点也不过关。
　　陪女朋友逛街哪有直接奔着一家店就买的？
　　何况那是一款春秋装，现在正值隆冬，买完了也不能马上穿，一点也不像有钱人的做法。
　　之后又在同一家店配了个包，这就更不对了，怎么能不去别人家看看呢？
　　还有他自己一身普通打扮给女陪朋友拍钱买衣服买包怎么看都有点屌丝憋大招的样子，哪有一点霸道总裁范儿？
　　就连他自己都觉得表现的不太好，但是金琳自始至终什么反对的话都没说，配合的让他给买衣服买包，配合的让他在大庭广众之下吻她，不知招来了多少嫉妒和轻蔑的目光。
　　“我们再逛逛吧……”
　　“不了，都买完了还逛什么啊？我们直接去酒店吧。”金琳微笑着道。
　　“额……那好……”到了酒店才十点半，早不早晚不晚。
　　一关上房门金琳突然扑上来双臂勾住赵涛脖子把他推靠到玄关墙上热吻了上来。
　　“金琳……唔……”
　　“别说话，我想要你……”两人深深的拥吻着。
　　金琳一只手按着赵涛后脑一只手抓着他后颈，随着一吻深入她修白的手指也狠抓着他头发、狠捏住他脖子，把他捏得生疼。
　　他感觉到金琳的膝盖也死死抵在自己膝盖上，身体软绵绵的。他只好紧紧抱着她与她激吻。
　　这一吻不知道过了几分钟，或者说是一吻接着一吻。
　　每一次赵涛刚喘口气金琳就又吻上来。
　　她本来身高就与赵涛差不多，穿上高跟鞋比他还要稍高一点，高度正适合接吻。
　　不知道她为什么突然这么热衷于接吻，赵涛一边接吻一边解开她裤子扣，把已经热乎了的手伸进去，果然已经湿透。
　　他裤门也被金琳解开，到了后来两人一边互相摸着对方下体一边接吻。
　　“我们上床吧。”赵涛道。
　　“再等一会。”终于停下来，金琳双手捧着赵涛脸颊眼中欲火炽热的看着赵涛。她脱下赵涛大衣，掀起了里面的毛衣露出肚腩。
　　她忽然跪下亲吻上赵涛的肚腩，不只是嘴还用脸胡乱的在他肚皮上蹭，口红和眉毛都花了。
　　她闭着眼睛蹭几下就会吐出一声轻轻的呻吟，显然是在做一件令她非常舒爽的事。
　　看着美女如此痴态并没勾起赵涛多少欲火，因为他真的很痒。
　　金琳高挺的鼻尖不一定什么时候就顶到他痒痒肉上让他整个肚皮都直抽抽，刚硬起来的老二马上就软了一半，然后再硬再软，如此循环。
　　即使难受他也没打断金琳，只是用手轻轻抚着她的头发，等她发泄享受完。
　　最后金琳边蹭着边解开他的裤腰带，把他裤子一退到底，并没有看勃起的老二，只是任那根翘起的东西顶在自己下巴底下。
　　她把脸埋在赵涛小腹手托着一棍两蛋蹭着自己下颌，龟头已经顶到喉结、甲状腺。
　　她另一只手也没闲着，把赵涛的肚腩当屁股捏，让赵涛不知道为什么觉得有点尴尬。
　　女神的脸一点一点向下移动，棍身从下颌蹭到脸颊再磨蹭到上唇和鼻孔间，像一个老烟鬼在闻一根卷烟女郎刚切好的古巴雪茄。
　　龟头已经溢出精液，女神握住肉棍在怒起的龟头上舔了一下。
　　嘶……
　　可能是因为前戏太足，仅仅这一下差点让赵涛射出来。他一嘬牙花子，腰眼一紧精关一缩忍住了射精的冲动，龟头又溢出来一些精液。
　　已经被润滑的龟头被握着顶在人中处，因为金琳是半仰着脸，赵涛从上面也能看见她深呼吸时鼻翼紧缩了好几下，似乎要把龟头的气味都吸干一般。
　　马口被半硬的鼻尖顶了顶，顺着泪窝滑到内眼角，抵着眉骨滑到太阳穴又回到脸蛋。
　　男人的龟头在女神的俏脸上玷污的绘画，本来应该是男人最享受的征服场景，但此时的赵涛总觉得自己就是个会动的玩具，是金琳在玩他不是他在征服金琳。
　　最后她把整条鸡巴按在脸上，香舌舔着皱巴巴的卵皮。
　　从下到上一口一口的舔着肉棒，蓄满口水插进嘴里润滑后再吐出来在脸上乱蹭。
　　明艳娇颜的每一寸肌肤每一个毛孔都被大鸡巴滚过。
　　实话实说，金琳这招一般人没练过，她自己也没练过，不知道是不是临时起意，反正对于赵涛来说用户体验并不好。
　　能看出来金琳已经很注意要温柔对待他的鸡巴了，但每每她蹭得忘情就会用力过猛。
　　最终赵涛只觉得整根肉棒和卵袋都被他搓热了，都有点发肿了，才被她认真的含进嘴里吮吸起来。
　　金琳的口技有不少进步，赶不上余蓓但绝对比于钿秋杨楠强多了。
　　没有让她口交多久就抱着她扔上床，脱光衣服用最传统的书生模式肏她。
　　金琳动情时的样子是非常富于美感的。
　　她天生有着完美比例的身材，乳房不大不小挺翘的半球型，蓓蕾竟然天然的淡粉，直径五六厘米的乳晕正是赵涛的审美点。
　　细腰白软不同于杨楠张星语的弹性有力，又比余蓓苏湘紫的更细白，只有孟晓涵能与她相比。
　　阴毛很少，还被修剪得很好，小穴粉红内敛已经被赵涛肏了半年依然像个没开苞的处女。
　　美腿和美脚都不用说，不同于余蓓的筷子腿，也不同于杨楠的肌肉腿，天生的如浑圆玉柱，摸着有肉看着显瘦。
　　只是她不喜欢穿裙子丝袜总是用裤子遮挡了它们的美好。
　　“啊……啊……啊……啊……”赵涛用力耕耘，正好一手一个的碗奶在他手下变换着形状，每一下冲击都让她长声浪叫。
　　没错，她就是最爱叫床的那个。
　　“啊啊啊啊……要来了……”
　　“转过去撅着！”见她要高潮，赵涛抽出鸡巴命令道。
　　“你快插进来……”
　　“我要从后面肏你！”赵涛用鸡巴磨着金琳阴蒂，残忍的说道。
　　“哼！”金琳拗不过只好翻身如一只小猫撅起美臀被男人骑上。这个姿势够深，没几下金琳就来了高潮。
　　一次高潮就软了下来，趴在床上，赵涛顺势趴上去继续肏着，舔着金琳的脖颈耳朵。这个姿势他只能进去半截，但他想对金琳穷追猛打。
　　“恩恩额，好痒……别舔了……别压着我，让我转过来继续肏我……”金琳半张着小嘴颤抖着说，赵涛的半截鸡巴能感觉到她的小穴一紧一松，基本这都随着她耳朵被舔的节奏。
　　她嘴上说着不要但身体却很诚实没有闪躲。
　　耳根已经血红，红晕逐渐染上脸颊，被赵涛舔得半张脸都红了。
　　赵涛看火候差不多了把还是有些软的金琳托到床边，让她双脚着地上身趴在床上，他站在她后面插入。
　　赵涛忽然想到她死前被苏湘紫麻花捆绑过，不知道会不会留下紧缚的性癖。
　　于是抓住她双手，让它们在身后互抓手肘，交叠的小臂用皮带缠住，他抓着皮带像骑一匹骏马快意驰骋。
　　“啊！！！轻点啊，我受不了了！！！太深了，浅点！”她艰难的抬起头浪叫求饶着。
　　赵涛心下一动，挽过她的波浪长发整把攥住，这样他一手控制住她双手，一手拉着她头发用力肏着。
　　因为头被迫仰起只好身体紧贴床，屁股反而更翘，被插得更深。
　　“我的宝贝金女神，被肏得爽不爽？是不是又要高潮了？”赵涛根本不管金琳的求饶。
　　“啊……啊……好难受……不行了，受不了了……”
　　“那就快点结束吧！”赵涛一顿用力猛肏，差点把她肏窒息。只见她肩胛骨一紧脖筋一硬，一次强烈的高潮来临了。
　　她屏住了好几秒呼吸，赵涛本想着再用力干几下也射出来没想到金琳忍着快感艰难道：“别射里面，射进我嘴里。”
　　赵涛闻言忍着熄火的难受退出来，把因为高潮而脑门血管暴起的女人翻过来，用手撸着精关，鼓捣了半天直到金琳高潮的余韵快平息了才对着她的小嘴射出来。
　　本想来个颜射，却被她抢过肉棒裹进嘴唇，整整一发浓精射全射进她嘴里。
　　残留的精液她并没有舔干净而是用自己的脸蛋脑门当手纸把龟头和肉棒上的液体擦干，最后让龟头放在人中处闻着精液和淫水的混合味道。
　　她的喉头轻动，一小口一小口的咽着精液，那表情与缉毒片里吸白粉的毒棍没什么两样，比于钿秋的躺在厕所时的神情还要夸张，完全放飞自我旁若无人的一副淫荡丑态。

第36章 卖解药
　　两人静静的躺在床上，过去了十多分钟，金琳才犹豫的把精液完全咽下。她爬起来靠在赵涛身边搂着他。
　　“你没有什么想对我说的吗？”金琳轻声道。
　　“有，好多好多，不知道该从何说起。”
　　“从你让我复活的法术说吧。”
　　“不是对你们都说过了吗？”
　　“就那些？”
　　“嗯，就那些。”
　　“哼，你骗不了我的，就是杨楠你都骗不了，这件事我必须全知道。起码你要说清楚你想救活一个人都需要什么条件。”
　　“好吧……”赵涛把他利用锁情咒附加咒救活一个人的条件和程序都给金琳细说了一遍，“就是这样，这个很重要吗？”
　　“重要吗？你知不知道这意味着什么？！这意味着只要做你的女人，吃了你的精液就有了起死回生的机会！这是什么？这是神迹！！！你就是神，就是我们的神！就是现实中的神仙！！还能让人恢复年轻延缓长相衰老！单单这一项就不知道值多少钱！生命更是无价的！你想一想，假如有个女人得了重病或者受了重伤，你就可以让她起死回生恢复健康！而代价仅仅是爱上你！这这这，这简直太划算了！”金琳胳膊肘拄着床，眼中透着狂热的看着赵涛道。
　　“还有，也就是说只要你保证身体不死，你的女人们就可以一直活着！”
　　“也不一定，要是离得太远没能在十二个时辰之内救援也是不行的。”赵涛插言道。
　　“我知道！这不用你重复提醒我。只要自己小心点，不离你太远不就行了！谁也不会总自己找死，大多数人都是病死的不是意外死的！看来你还是没明白，你知不知道有多少人为了能活着什么都愿意干？你就是最好的医生，所有病在你面前都不值一提……”金琳似痴似癫，脸色涨红絮絮叨叨的说着赵涛这个附加咒能做的事，越说越激动，前胸夸张的起伏，整个人都发出狂热的气息。
　　“呃……金琳，我今天是想说点别的事的……”他原本想跟她聊聊卖精液和李超敏的事，没想到金琳对这个这么上心。
　　“别的事？好吧……不不不，不对，什么事也没有这个重要！我们得改变计划，让你只喂出个苏湘紫太不够了，以你的能力你应该拥有更好的生活、更高的地位！”
　　“难道你不关心我是怎么会这个法术的？”赵涛心里有些说不出的烦，就是那种屌丝被鞭子赶着上进的抑郁。
　　“哦！对对对，还有这个问题，你终于肯告诉我了？”金琳眼睛一亮停止了碎碎念，眼神灼热期盼的盯着赵涛，充满了异样的神采。
　　“其实我是从一本书上学到的……”赵涛把锁情咒的秘密和黄初老道他们的存在都和盘托出，这是他早就想好的，也是刘维民给他的主意。
　　被自己心腹的女人知道秘密在锁情咒的圈子里并不奇怪，沈慧珠就对刘维民的秘密一清二楚。
　　这不难理解，一来想把自己有用的社会关系对枕边人全隐瞒起来很困难。
　　这次赵涛卖了精液有了钱不能总隐瞒着吧？
　　救出张星语的关系也不能全瞒住吧？
　　事实上他已经告诉了余蓓她们他有个干爷爷关系很硬，帮助摆平了这件事。
　　但锁情咒的秘密只字未提，余蓓虽然疑惑但没有刨根问底，可金琳不是这样人，只要怀疑了就早晚能探出个究竟来，还不如直接坦白换来她的信任。
　　二来一人计短二人计长，有了个掌握自己信息的智囊肯定大有裨益。
　　但前提一定是这个人没有泄密的欲望，要跟赵涛有共同目标。
　　现在的女人中也就只有金琳在这点上最可靠了。
　　“这么说这个本事只要看书谁都可以学到了？”金琳眼中爆发出奇异的光芒，但旋即又暗淡了下去，“不对，我是女人，没有精液学了也没用……”
　　“你不用可惜，这个都是靠缘分，只有有缘人才能看到那本书，不是谁都能学的。”赵涛用实话安慰道。
　　“没事，不要紧！我有你就够了！呵呵，哈哈，我真幸运！考了个破三本还能遇到你！看来我注定不是凡人……哈哈，么啊，么啊……赵涛，我爱死你啦！我又想要了，你还行吗？快来征服我……”金琳在赵涛脸上狠狠地亲了两下，炽热的眼神中忽然全是媚态，握住半软的鸡巴向赵涛求爱。
　　赵涛从未见过金琳如此跳脱的样子，原来她那股讨人厌的冷傲德性只是专门给屌丝们看的面孔，面对今时今日的赵涛她只剩下巴结的谄媚和成功触手可及的兴奋。
　　“你本来就不是一般人，你是我们学院的院花啊。”赵涛笑道。
　　“对，你说得对！我要不是院花你怎么可能看得上我锁住我？我真庆幸认识你时还是处女，要不然就错过你这个天大的机缘了！”
　　“现在天大的机缘想再看看你的表现……”赵涛也被她摸得又来了性质，一翻身压住女神，扛着白里透红的炮架再次感受粉穴的销魂。
　　再次来了场2：1后两人相拥细语。
　　“对你的这个女人还满意吗？我的男人。”
　　“满意，给你打八十分。”
　　“剩下二十分给谁了？”金琳挠了赵涛胸膛两下。
　　“还有二十分看你以后表现。”
　　“会让你满意的，不过，你也要让我满意……”她直接趴在赵涛身上又一深吻。
　　金琳170的女神身高，体重比余蓓张星语略重，白滑绵软，肉贴肉的搂在一起的旖旎感触不知是多少男人的梦想。
　　“其实我正有两件事要让你参谋参谋。”他顿了顿接着道：“第一个是群里不少人求购精液，我已经发出出售的消息了，但爷爷那面说建议先只卖一支，买家有三个你帮我参考一下……”
　　赵涛销售解药的消息由刘维民在群里放出。
　　这是规矩，群里一切买卖都由管理员先审核然后统一放出，严禁私相授受。
　　大家一方面都对群友的品德不放心，另一方面也慑于黄初老道的神通都很遵守规则。
　　一石激起千层浪，群里都是已经知道锁情咒秘密的人，刘维民发出“万能解药”四个字后大家都明白这意味着经过三十年的空窗期宇字号咒又现世了。
　　众人纷纷求购，经过刘维民和黄初两层筛选选出了三个求购者给赵涛自己定夺。
　　第一个求购者网名叫正道沧桑，出价一百万一支（每支两毫升，规定最多使用两次），后续出现问题概率低，问题解决困难度较低。
　　如果出现问题另补三十万。
　　第二个叫暗香，出价五十万，后续出现问题概率极低，问题解决困难度低。出现问题补偿再协商。
　　第三个叫斜阳流水，出价六十万，另加帮忙三件事，后续出现问题概率低，问题解决难度中。出现问题补偿五十万。
　　群里规矩，交易都使用网名，私下交往不过多干涉。
　　刘维民刚说出这个价钱后把赵涛震惊得说不出话来。
　　在这个房价刚要起飞还没飞起来的年代里，五十万足够在这个城市不太中心的地方买一套中三居了。
　　这个所谓出现的问题就是专指被喂了赵涛精液的女人可能找上门来。
　　“那些出问题概率高、不好解决和出价低的都被干姑父他们去掉了，剩下三个各有利弊你说哪个好？”
　　“第二个不用考虑，既然出问题指的不过是收个破鞋，这个副作用可以忽略不计。你的金主阿紫在你之前入幕之宾不下两位数，于老师连孩子都有了，你不也跟她们happy得不亦乐乎么？你们男人只有对我们这些没钱没势的才要求处女膜！”金琳语含酸气的道，令赵涛有些尴尬。
　　“女人与女人也不一样啊，要是都像你和阿紫这么难搞我也不知道会不会再被弄炸锅。”
　　“再？我们什么时候炸锅了？噢！我明白了你是说你生日那次，你不是说我们是煤气中毒吗？”金琳玩味看着赵涛。
　　“没没，我就是觉得现在大家能表面和平相处不容易，再来一个无法预料的不认识人掺乎进来不一定会发生什么。”赵涛自知失言连忙掩饰道。
　　“哼，这么说你认为我和阿紫是行为无法预料的的女人了？看来阿紫也知道你的秘密了？”
　　赵涛的头嗡嗡作响。
　　“她知道一点，但我没正面为她确认证实过。不对，我们不要跑题，现在不是说阿紫，而是说一旦发生问题怎么办。”
　　“切，还能怎么办？你就笑纳呗！能被你们那个圈子里看上的女人长相肯定没问题，我想怎么也得有姓张的那个水准吧！一个破鞋给几十万，值了。”赵涛能听出金琳话里话外的蔑视和对张星语的怨念。
　　金琳压根没把可能再出现的竞争对手当回事，至于张星语，他只能用天敌来形容，明明对于金琳来说余蓓、于钿秋、苏湘紫甚至杨楠孟晓涵都威胁更大，但偏偏就是总喜欢针对张星语。
　　张星语亦然，三天不讽刺一下金琳就好像浑身难受。
　　“万一要是真出现个难搞的女人怎么办？”赵涛疑惑道。
　　“能被弃之如敝履的女人最多也就是性格不好，要是真有钱有势能独当一面的女人他们舍得抛弃吗？”金琳分析道。
　　“唉，性格不好也够呛啊。”赵涛的屌丝德性又来了。
　　“呵呵，你的女人谁性格好？只有我不争不抢的，剩下的除了杨楠那个色坯谁不想独占你？现在还不是都被你玩的服服帖帖的。何况你干爷爷他们不是已经告诉你解决问题的难度了嘛！”金琳不屑道，其实赵涛想说你才是公认性格最不好最想独占我的那个吧。
　　“那剩下的两个你觉得应该选哪个？”
　　“呵呵……”金琳用看傻子的眼神瞄了赵涛一眼道：“你说呢？”
　　“我选斜阳流水的六十万和三次帮忙！”
　　“你还没无药可救。”
　　“等于用十三万换帮一次忙，看上去一次很值钱但以群里那些人的能力他们出手一次绝对不止值这个钱。”
　　“你还挺会算账，但这笔账不是这么算的。”金琳笑吟吟的道，显然她心情很好。
　　“哦？”
　　“这是你干爷爷和干姑父在考你！看你有没有掉进钱眼里！”她这么一说赵涛还真觉得很有道理，但他很不喜欢一个小姑娘用这种口气对他说话。
　　毕竟多活了十二年，心境早已起了变化。
　　啪！在金琳圆嘟嘟的屁股蛋上拍了一记。
　　“扣你两分，以后不许这么跟你男人说话！”
　　“你……哼！反正还有七十八分。”出奇的没有反驳讽刺赵涛，但手上动作没停掐了赵涛肚皮几下。
　　啪啪！
　　“再扣你两分！低于及格线给你挂科！”
　　“哼！”
　　“不许哼，把舌头伸出来。”赵涛翻身压在了女孩身上捏住酒窝道。
　　金琳犹豫一下还是乖乖的张大嘴巴把鲜红的舌头伸出来。
　　熊猫吃笋。
　　赵涛一口吸住了金琳的丁香小舌，他要看看到底是白玉茹的舌头敏感还是金琳的舌头敏感。
　　配合嘴上的动作，下体也勉强硬起来，女孩虽然闭着腿还是让他挤进去半截，缓缓抽插。
　　金琳小肚子一阵阵抽动，不知道是不是高潮了，反正她闭目手抓床单强忍着快感也不收回舌头。看来人与人是不一样的。
　　“走，我们先去洗个澡，一会吃饭看电影。”吻毕赵涛道。
　　身下的玉人满面潮红闭目深呼吸，心脏噗通噗通的快速跳动比刚才高潮后的余韵还气血难平。
　　“嗯……还有个事你还没说呢。”
　　“边洗边说。”
　　“那你抱我去。”
　　“怎么了？”
　　“没力气了，都被你亲软了，腿都动不了了……”金琳罕见的发出甜腻的声音。
　　“来吧我的完美女神。”这是学院里一些人暗地里给金琳起的外号，八分赞美两分奚落。
　　他暗暗较劲儿把院花公主抱抱起来，坚持着走到卫生间放进浴缸里。
　　这是一间有些档次的宾馆。卫生间里还有个不小的浴缸。调好水温挤在一起洗了鸳鸯浴。
　　泡在温热的水中又有爱人的怀抱，这让本来骨酥筋软的院花半天才缓过来。
　　任由爱人如玩具木偶般摆弄半天她才缓过力气道：“你该告诉我另一件事了。”
　　“你先把它伺候舒服了我再说。”赵涛在浴缸里坐了起来，捉住院花的手捂住了老二。按开下水口，水面下降让它露出来。
　　“哼。”院花娇嗔一声，俯身吻上了他胸口，一路向下最终含住了软趴趴的肉条，一脸享受的裹吮起来，两颊都凹陷下去，男人能明显感觉到肉条在人家口中变换着各种奇怪的形状。
　　赵涛尽量靠后坐，高挑的女神最终如一只玉蛙翘着圆臀伏趴在男人跨间，螓首耸动，水珠晶莹，很是养眼。
　　“李超敏你认识吗？我想锁住她。”赵涛沉声抛出这枚爆炸性的想法。
　　“李超敏？你不是在开玩笑？”金琳明显一窒，吐出老二道，虽然说了疑问句但眼中闪烁着抑制不住的兴奋之情。
　　“没有，对于她我势在必得！”
　　“为什么？”不知是因为给赵涛口交爽的还是太兴奋激动的，总之她脸上又泛起了红霞。
　　“我的完美女神，给你男人好好做次毒龙，他会慢慢跟你说。”赵涛神故意露出色眯眯的眼神盯着金琳的眼睛道，一只手抚在她头顶。
　　“你女友们都给你做过了吗……”她与赵涛对视了半天才艰难的吐出这句话。
　　“小蓓和星语母女都做过了。小秋和阿紫也没问题。”
　　“那……”金琳鼻翼忽闪着，心跳加快，嘴唇动了好几次才终于开口道：“那你要给我加十分！”
　　“最多八分！”
　　“九分！给我把分加到八十五。”女神倔强道。
　　赵涛有点意外，他刚才说的什么八十分什么扣分都只是戏言，没想到眼前的孩这么当真。
　　“看你表现。”他栖身说道。
　　女神咽了口唾沫，握住鸡巴杆子，鼻尖顶进两个卵蛋中间，空气凝滞了几秒。赵涛觉得菊花一紧，一个灵活有力的舌尖已经点上。
　　像一小捆蘸湿的棉签，围着闭合的肛洞刮着屁眼的褶皱，刮几下还向菊心顶两下。
　　男人舒爽得直想哼哼，一手手指已经全插进女神秀发里，另一只手紧紧抓住浴缸沿，双脚脚心也夹着女神腿侧。
　　一股股电流从后窍顺着督脉导向百会穴，散逸的余波传向四肢百骸。
　　这一刻，他觉得他的灵魂都得到了升华，他整个人都被那条多少男生梦寐以求的女神香舌顶上了另一个更高的层次……

第37章 密谋
　　“李超敏必须拿下。这是牛红旗交待给我的任务。这件事做好了，九月份大三开学我就是咱们院的社联主席。包括我现在社联副主席的位置、你的宣传部长、小秋恢复工作、星语小蓓和阿紫的学生工作安排全都是这个任务的条件。我没有理由拒绝……任务没有具体要求，唯一的要求就是得手之后公开恋情。”赵涛闭着眼睛享受道。
　　“李超敏我只听说过，本人没见过，听说挺好看的，家里条件很好很有背景。别的我就不知道了。”他没说太多余的话，只等金琳开口。
　　“啊！！！”男人突然一声高叫。
　　“啊！”女人也一声痛叫。
　　女神把他鸡巴按在小腹，高挺的鼻梁深深陷进两个睾丸中间，缩回舌头，用整齐的下牙从下向上把整个肛门用力刮了一下。
　　这一下让赵涛身体一抽不听使唤。
　　双腿盘上了女神的玉背，抓着美女头发的手一使劲拽疼了她，让女神痛叫。
　　男人听到这一声下意识的松手，因为胳膊还在抽又下意识往里一按，女神两片性感的粉唇全都死死的贴上了屌丝的粪门，来了亲密一吻。
　　如新疆妹那种高挺出众的鼻梁也死死抵在睾丸中间的软处，赵涛如被点了死穴，双腿直接盘了起来，两个脚根顺着光滑的脊背停在了女神肩胛骨处。
　　抽搐了好几秒赵涛才松开，金琳也松开了鸡巴，嘴巴与肛门拉开了点距离，鼻尖还贴着卵袋。
　　因为还被后背上的双腿压着，金琳本想按着赵涛小腹借力起身，没想到这一下可能是力度太大也可能是猝不及防，一按之下男人竟被压出个屁来……
　　只是蔫蔫的一小下，没什么声音也没什么味道，对女生的娇颜消无声息的扑面而来。
　　猝不及防，一阵轻风溜过嘴唇、溜过鼻翼、溜过准头，钻进鼻孔、钻进没来得及闭严的齿内。完美女神觉得舌头都似乎一凉。
　　啪！金琳的玉手狠狠地拍了赵涛小腹一下，另一只手捂上了嘴。这一巴掌够狠打得赵涛一声惨叫。
　　她低着头赵涛看不清表情，僵持了半晌，她嚯地坐起身，手掌翻了个面，用手背捂着嘴，眼圈泛红，泪珠在大眼睛里打转。
　　赵涛想说点什么，没等张开口金琳就起身走到手盆前，拿起牙膏牙刷开始刷牙。
　　真是有意思，给赵涛舔了半天屁眼她没觉得多脏，只是被一个硬挤出来的蔫屁熏了一下反而不停刷牙。
　　他不知道，这个屁对于金琳来说就是奇耻大辱。
　　她已经为了得到他的青睐连毒龙钻都做了，他还要放屁羞辱她。
　　无论多么理智都难免气血上涌羞愤难抑。
　　更何况还是在她没有全闭上嘴时，那股气都被她被动的吞了一半，浑身都起鸡皮疙瘩。
　　“琳琳，对不起，我真不是故意的……”赵涛见势不对也走出浴缸从后面握住了美女的腰。
　　“……没事，你不扣我分就好，刚才打你那一下疼吗？”金琳背对着赵涛道，语气里没有情绪。
　　“不疼……”男人得寸进尺的搂住了女人，双臂交叉着双手握住了两只玉碗，嘴巴吸吮着脖颈的嫩肉，舌苔感受着后发际线下属于少女的细密绒毛。
　　“啊……等一下，让我漱漱口。”
　　两人站着拥吻在了一起，不一会挪到花洒下面一起淋浴。赵涛半软的鸡巴被金琳夹在大腿根，她没再让那个东西插进来。
　　这次赵涛主动出击对金女神漂亮的脸蛋进行了无差别攻击。
　　舌头过处红霞浸染，玉体在屌丝的怀抱里不住的颤抖，赵涛的唇舌就如一个灵魂提取器，要把女孩的魂魄都摄出窍。
　　她整个脑袋都是一个大敏感带。
　　最后一下，赵涛挺着舌尖把女神的秀发全拢到脑后，从左耳根太阳穴顺着毛茸茸的发际线舔到右耳根。
　　这下刺激完全在女孩意料之外，从未被异性触碰过的地带蓦然遭袭，里面的神经全都欢叫起来，爆发着苏醒的信号传导到大脑中枢、电击着四肢百骸。
　　赵涛只觉得她双腿一紧，阴唇里流出蜜汁浸到鸡巴杆子上。显然又高潮了。
　　金琳腿一软差点瘫倒。赵涛把她抱住，自己做在马桶盖上把她放在大腿上。
　　金琳坐在赵涛大腿上，被公主抱着闭目享受高潮余韵，良久才睁开眼。她美目流转柔美深情的望着赵涛，左手抚上了男人脸颊。
　　“这就是锁情咒的魔力吗？你就是女人的克星，别让我失望好吗？我好爱你，好舒服……”
　　“好，你想要的一切我以后都会给你，你要有点耐心，把你都交给我。”不轻不重的拧了一下女孩胸前的蓓蕾。
　　“嗯嗯呃……”娇哼了两声，她搂住了男人的身体，把头靠着他肩膀轻轻摩擦着，当做是肯定答案。
　　两人旖旎了半天，最后赵涛感觉还没完全好利索的伤口又隐隐作痛才作罢。
　　擦干了身体赵涛先回到卧室歇着，金琳在卫生间吹头发。
　　真是只有累死的牛没有耕坏的地。
　　金琳被五六次高潮摧残得已经双腿发软，只是在赵涛怀里缓了一会就还能站半天吹头发，而赵涛已经腰酸背痛腿抽筋了。
　　十分钟后金琳出来，沐浴后的少女裸体如出云的雪莲发着炫目的雾白光晕，宛如一件无价的艺术品。
　　她爬到赵涛身边吻了一下赵涛的老二，然后趴在他身边贴着，一边享受独处的时光一边交流着信息。
　　“我见过李超敏，她原来是孟晓涵她们学院的学生会主席兼任校学生会社团部部长。她在外语学院不是巧合而是从政法学院转过去的。”
　　“哦？转院干嘛？”
　　“干嘛？外语学院有几个专业是我们学校的王牌，整个学院都是一本专业，转过去有什么好稀奇的。”
　　“哦！那看来她很有背景啊！”
　　“我真是服了你了，连信息都不调查清楚就想锁人家。她是绿园集团的小公主这你都不知道？”
　　“绿园集团？呃……好像听说过，是盖房子的？”
　　“对！那叫房地产开发公司！不过她们家发家是靠的做外贸。”
　　“外贸？卖什么？”
　　“这个不清楚，不过也没必要清楚，她家现在转型房地产盖了两三个小区了。你要是得到她至少你的女人们都有地方住了。”
　　“呵呵……还有呢？”赵涛老脸一红。
　　“还有我听说她好像有个男朋友，只是神神秘秘的，具体情况不了解。”
　　“有男朋友？那不太好搞啊……”赵涛眼珠一转道。
　　“哼！”金琳冷哼一声，白了他一眼。
　　“我是说有男朋友的话要是感情好我未必能快速得手。”赵涛补充道。
　　“唉，你不是女人的克星，你是女人的魔星。你知不知道你那个东西有多厉害。我半个多月没见到你每天什么都不想做，不管想什么事都会莫名其妙的想到你，一想到你就想半天，不知道什么时候才能缓过来再继续做别的事。有事做的时候还好，没有事做的时候还会觉得那里好空虚，时间长了觉得身体凉凉的，盖最厚的被子也不行，就想让你插进来，哪怕是两根手指也好……每天到这个时候我就打开一颗糖吃。你还不知道你的小蝌蚪比白粉厉害多了，我只要一闻到那个味儿就马上湿了。有时候舍不得吃就只是打开闻闻。现在糖我已经换成没有味道的纯牛奶味糖了，让你的小蝌蚪味不被盖住。每次我都像个烟鬼闻到脑子晕乎乎轻飘飘的才吃下去，然后拿手机看着你的照片自慰。”
　　说到这金琳撑起身体痴痴的看着赵涛，一只手又轻轻抚摸上了他的脸，空灵的道：“我觉得你好帅好耐看，我自己都能感觉出来我的审美在变化，只有跟你长得像的才觉得帅，不像的无论如何也感觉不到帅。上次社团汇演，管理系的那个演小品的逗比，我现在觉得他好帅，因为他像你，我室友都觉得他……不太好看。呵呵，每次吃了你的精液全身都暖洋洋的，满脑子都是你，就好像你在我身边一样。每次都这样用力自慰让自己高潮，就着那股乏力劲儿赶快睡觉，这样十有八九能梦见你，还不用忍受高潮过后没有你的空虚难受。因为想你，我智商好像都变低了，除了想着怎么才能跟你做爱之外什么都不爱去想！”
　　“这么厉害？那你怎么一直到那次支教才贴上来？还得我用强才给你破处？”赵涛问道。
　　“我也说不清，以前这样还能忍受，靠疯狂干活能顶住，自从跟你真做了以后就越来越想你，越来越爱出现性冲动。我问过阿紫和于老师，她们也有这样感觉。阿紫说有一次走在路上你不经意的一笑她就像摸电门了，整个人都定住了，下面瞬间湿了。我们支教的时候，你去排队打饭只留半张侧脸我能看见，阳光正好照到你身上，我那时候觉得你好帅，只想让你抱我，又怕孟晓涵她们看出来不敢盯着你看。你知不知道那种感觉，心理痒痒的，像有个小鼹鼠拱着胸口，总想转头看你又强忍着怕别人看出来……”
　　“是像现在这样吗？”赵涛拿过靠在床头的窗帘杆，顺手一扒拉让紧闭的窗帘拉开一条缝。
　　时间已经到了下午，一道阳光斜照进来，正好斜着照在赵涛脸上。
　　“啊……呃……”金琳明显气息一窒，目光呆呆的吸了口气，喉头一动咽了口唾沫，住了几秒她低下头趴在他身上道：“别这样，这样我会忍不住的。”
　　“忍不住那就再来一次呗！”
　　“不行了，已经被你弄出六次了，没有力气了，现在身体都虚虚的腰眼麻麻的，我还想留点力气跟你看电影吃饭呢。我想让你像别人男朋友那样跟我好好呆一天……不知道为什么，从那天晚上开始，我特别爱脸红，看着你的时候脑子总宕机，特别想跟你接吻，特别想闻你气味，还想给你口交。含着你鸡巴的感觉就像要飞起来了，上下全身都激动兴奋，每次我都怕在给你口交的时候高潮了。”
　　“这怕啥，高潮不要忍耐啊，我最喜欢看你们高潮时的样子。”
　　“可是那会好丢脸，哪有被肏嘴肏出高潮的！要是那样我不就成了比于钿秋张星语还淫荡的女人了么！”
　　“琳琳，男人都喜欢他的女人在他面前表现出最淫荡的一面。你看小秋和星语她们从来不纠结这件事，我很喜欢。你爱我就把最真实的你给我看，这样我只会更喜欢你。再说小楠、阿紫都有过给我口交时候高潮的经历吖！”
　　“那怎么能一样！她们都是手在下面一边自慰一边给你口交，我给你口交的时候根本不敢碰下面，就怕一碰就忍不住……刚才被你亲脸就高潮了，丢死人了。”
　　啪！“以后不许再说这话，我只会觉得你这样很可爱，你怎么会觉得丢人呢？嘿嘿，这要丢人，那你给我做毒龙不觉得丢人？”
　　“那不一样嘛！”
　　“哪不一样？我觉得一样啊！”
　　“呃……对，一样，我以后会克服的。我会做你最完美的情人，无论是在哪个方面我都要做最让你迷恋的那个！”金琳忽然改了主意。
　　“看来你不但没把小蓓她们放在眼里，李超敏你也没放在眼里啊！”
　　“我哪敢不把李大主席放在眼里啊！不过她那种富二代的傲气未必能受你待见。”
　　“那她长得怎么样？”
　　“她？长得还算不错，挺好看的。”金琳平淡的说。
　　听她这么说赵涛心里一动，认为这个评价很高。
　　女生在评价另一个女生颜值的时候如果用很高的赞美词汇那么被评价的女生必然配不上那么高的评价，只可能是评价的女人和被评价的女人气质有些像。
　　如果一个女生评价另一个女生用“挺好看的”这种不情不愿的词汇那么就证明被评价的女生颜值一定很高。
　　“就这样？跟星语她们比怎么样？”
　　“差不多吧，比姓张的强点，就是个子高，像头骆驼。你锁住了上床未必能控制得了。”
　　“嘿嘿，别的不敢说，就这点我打包票绝对没问题。你帮我想想有没有其他需要注意的？”
　　“你要是能把这点做好其他的就都好办！我们现在不也都默许你有那么多女友存在吗！听说你已经每天都双飞了对不？从那天的事之后我们好像都对你抵抗力下降了，一个人陪你一晚有点受不了。不过我建议你锁李超敏之后不要主动接触，吊住她，等她自己扑上来。这样她能把许多麻烦自己先解决了，你会少很多麻烦。”
　　“就是这样恐怕时间进度就拉长了，要是一个学期内搞不定她，牛红旗那面我不好交代。”
　　“不会的。这次有我帮你，阿紫和杨楠也都在社团，她们也能帮你。我让你不主动的意思并不是不见她，而是要多见她但不理她，让她屄痒难耐，最后任你摆弄。具体怎么做我们见招拆招，我保证会帮你一个学期内拿下她的……只是……只是我总觉得牛院长让你锁李超敏背后没那么简单。”
　　“当然不简单，只不过我没理由拒绝，也不清楚他到底揣着什么目的。”
　　“我说的不只是这个，他有什么目的我会想办法帮你打听，但我觉得他以后可能会指示你再具体做些事。这是个变数，不好对付。”
　　“兵来将挡水来土掩吧！等开学我就是大二的社联主席了，能打听到的事就多了，我们慢慢查总能查出门道。”
　　谈到这两人该说的也都说得差不多了，又有一搭没一搭的说了些废话，金琳的力气恢复了不少才决定退房去看电影。

第38章 对接
　　刚起身决定穿衣服又闹么蛾子。
　　“你先坐着别动。”说完赤身裸体的女孩从包里拿出手机和一个简易支架。
　　把床头柜搬到赵涛侧方，手机放上去调了调焦距和角度，摄像头对着赵涛鸡巴离得很近。
　　“你这是什么手机？”赵涛问。他从来没见过这个有点像扑克盒的手机。
　　“索爱W550，我刚买的，摄像头130万像素拍照录像特别清晰。”
　　调好焦距她走到卫生间补了个妆，一会儿赤着脚迈着小猫步走了出来。
　　赤脚走在地上美脚和直腿的肌肉变换着动态，挺翘的椒乳微微颤动，她目光平视像在T台走秀的模特，端庄大方。
　　走到男人面前，双膝一弯，跪坐在他胯间。
　　“我的爱人，请让我的为你服务，我会是你最完美的情人。”柔和平静的语气和恬静端庄的表情，仿佛在主持一场节目。
　　“请开始吧。”赵涛有点不知所措的说。
　　疲软的鸡巴再次被女神修长白净的玉手握住，虎口处龟头被挤出，虚抵人中前，深吸了三口气，然后抬起肉棒，一只卵蛋进入了湿润的唇舌中。
　　不轻不重的吸吮，酥麻的电流自下而上的袭来，屌丝不知享受还是痛苦的闭上眼睛缓慢的深呼吸着。
　　吮完两只卵蛋又细细的舔舐着肉棒，龟头沟、马眼都被艳红的舌尖仔仔细细的照顾着，软趴趴的鸡巴缓慢的硬起来，每一皮肤细胞都享受了不知几遍香舌的按摩，已经有点麻。
　　转眼十分钟过去老二虽然已经硬起来但远没有之前坚硬，久经沙场的赵涛抵抗口交的能力异于常人，甚至已经下意识的屏住精关，在目前已经射了两次下更是很难出现射精的冲动。
　　“射出来，射到我脸上，射进我嘴里。”女神期盼的望着屌丝。
　　“有点麻，你再努力努力。”
　　金琳怔怔的看了赵涛几秒，一闭眼，鼻梁又抵住了卵蛋中间，赵涛肩胛骨一缩，还没做好准备屁眼便一阵湿热。
　　女神吐出舌头整个舔住了那一圈肉，缓缓轻动，女神细腻柔滑的舌苔摩擦着屌丝的肛门褶皱。
　　他身躯微微向后仰，双手拄在床上紧紧地抓着床单。
　　“呃……”又是一声呻吟。女神的舌尖用力的顶了一下紧闭的肛洞。
　　赵涛咬着牙关忍耐着刺激，这次金琳反反复复的舔舐钻顶着他的屁眼，比洗浴中心的婊子敬业得多。
　　他的肉棍一直被金琳握着，直到再次坚硬如铁她才转移攻击点。
　　嘬着坚硬的鸡巴，动作夸张的前后动着脑袋，大开大合的刺激着男人的敏感点，时不时的用臼齿唆着龟头，左右两颊被轮流顶出大包。
　　赵涛知道金琳这是拼了命，她没有余蓓张星语的技术但有对这发精液势在必得的决心。
　　他放松下肢，努力使闭锁的精关打开，只求尽快射精。再不射他怕鸡巴被擦出火星。
　　“啊……”终于在金琳的努力下赵涛阴囊一缩，一泡没有多少量的精液从马口蹿出。
　　第一下直接射在美女上牙膛，美女马上把肉棒吐出，第二下第三下都射在美女脸上，淋在上唇、脸蛋、鼻梁、眼皮、眉骨和脑门。
　　第四下已经射不出什么，只是在马口处冒着泡泡。
　　美女闭目半张口喘息，似乎比刚射精的男人还爽。
　　“帮我拍几张照片。”金琳道。
　　“怎么照？”
　　“拍我现在的样子，还有你的鸡巴。”
　　拿起她的手机对着美女享受的脸拍了两张，她又扶着软下的鸡巴贴在脸上来了几张，涂过睫毛膏的睫毛上还挂着精液。
　　亲吻卵蛋、龟头，伸舌舔肉棒，深喉含住整根，吹口琴那般叼着。
　　金琳与赵涛老二各种姿势的合照足足拍了几十张，最后一张美女的红舌舔着男人的肛门，因为角度不好拍了五六次金琳才满意。
　　其实洗过了澡，男人的屁眼早就干干净净了。
　　她虽然口气一切如常的指挥着赵涛拍照，但脸颊早已通红，整个可爱的耳朵都鲜红如染。
　　“你拍这么多这个做什么？开蓝牙给我传过来。”
　　“才不给你，我要自己回家看。”
　　“你耳朵都羞红了，回家还能看吗？”赵涛把金琳搂在怀里耳鬓厮磨道。
　　“就是因为害羞我才要多看，赵涛，你放心，我早晚会锻炼得不害羞的，只要是跟你在一起，无论做什么我都要做到最好，我得跨过心理障碍，让你舍不得离开我。”
　　“我已经舍不得离开你了。”
　　“哼，等你的李超敏来了我们这些人还不都得靠边站！我不是余蓓，没跟你共患难过，也不是不杨楠那个男女通吃的色坯，万一她不待见我你还不一定怎么处置我呢！”金琳这话是真是假赵涛还真分不清楚。
　　“她要是不待见你我就休了她，你永远都是我的完美女神……”
　　之后两人看了场电影吃了西餐才各自回家。
　　金琳执意要送赵涛回去，赵涛哪能放心，还是先送她到家才回去。
　　这次金琳存了一小瓶赵涛的精液，应该够支撑一些日子。
　　他双腿虚浮的爬回家发现女人们都已经睡了，他也回屋睡觉。
　　这一阵都是他自己独自睡，为了不影响他伤口愈合苏湘紫跟于钿秋住在一起，余蓓自己睡书房，张星语母女在一起。
　　其实他经过客厅的时候已经听到张星语白玉茹的房间里有呻吟声，他没敢过去，灰溜溜的钻进自己房里倒头便睡。
　　第二天，已经会过金琳的男人不能再装作有伤未愈，恢复了每夜的荒淫。
　　看着一张张美丽又饥渴的脸赵涛真觉得右下肋抽搐，也就是传说中的肝颤。
　　为了让他能精力充沛，女人们给他各种滋补，就差人参虫草了。他觉得如果他是一节蓄电池那离报废的时间也不远了。
　　白天的时候吃过午饭就与余蓓和苏湘紫白日宣淫。
　　她俩本来不是一组的，但因为张星语还没破处所以她没参与，被白玉茹识趣的带出去了。
　　于钿秋已经复工，白天上班。
　　当两个小女友穿上熟悉的女仆装，赵涛知道他的小兄弟在劫难逃了。
　　饥渴的女孩干脆没让他回卧室，直接把他按在了电脑桌旁。
　　余蓓骑在他大腿上，苏湘紫跪在他腿间，舌头时而裹着肉棒时而给余蓓舔屄，忙得不亦乐乎。
　　自从医院出来他都没特别的与苏湘紫独处，交流就只有一起打梦幻和偶尔做爱。其实交流不算少，只是赵涛觉得跟她的关系需要调整一下。
　　十二年的阉贼生涯不能让他不恨，甚至到后来都恨到不恨了，恨到麻木了，恨道与自己和解了。
　　方彤彤的妈妈与方彤彤七八分相似，这些年做生意保养得很好，虽然方彤彤的死让她苍老了许多，但被赵涛锁住之后又恢复了不少神采，在那个年代是个不可多得的老美人。
　　可就是这么个令不少人垂涎的美熟妇却只能看不能碰，时间长了任谁也要心理扭曲。
　　可这还不是最悲哀的。
　　最悲哀的是不知是何原因苏湘紫那一刀并不彻底，手下留了情，让他成了魏忠贤那样的半个太监。
　　雄性的性欲还能提得起，办事的能力却不行了。
　　要么疼得不得不停止，要么就是怎么也硬不起来。
　　方彤彤妈妈本来就不是个性冷感的女人，火热的躯体经常缠住他，但他没有办法，失败次数多了他干脆拿出那些变态的玩法搞虐待给她泻火。
　　至于结果嘛……自然是熟妇被他调教成了一天不挨鞭子就欲火中烧的变态。
　　看着她发骚的模样赵涛心里更别扭，玩法更变态。
　　潘多拉的魔盒已经打开就没办法关闭。
　　自从穿越回来以后赵涛就手痒难制，各种变态玩法在脑中纷至沓来，每次跟女友们做爱都有强烈的冲动想炮制她们，忍得难受极了。
　　他很期待张星语和于钿秋成为性奴后的表现，但看着她们的细皮嫩肉，嗯又觉得让她们做到能让他过瘾还不知道得到什么时候。
　　白玉茹就是例子，明明是个耐操的熟妇，结果被他恶趣味的搞了一身敏感点之后完全成了泄欲的肉壶，这几天调教她都是每次没搞几下就高潮连连，没到他发泄出变态欲望白玉茹就瘫软如酥。
　　虽然她还能眼眸如水的娇声求虐，但赵涛却总是感觉无趣，找不到如同虐尸的快感。
　　好在张星语还好，可是她太过瘦弱，总让他舍不得下重手，他怕时间长了成心里障碍，所以干脆先不碰张星语。
　　于钿秋丰熟的身体似乎是个做淫奴的好材料，但她这些日子经常说要赚些钱，每天下班都累够呛也没法下手。
　　倒是余蓓总是主动的让他玩一些变态玩法，但余蓓似乎是那种天生不太吃痛的人，每次皮带抽几下就泪珠滚滚，虽然她会强忍着让他继续，可是他已经怜惜陡升性趣无味了。
　　只有苏湘紫很有满足他的潜质。
　　这些女人虽然个个在床上都很顺从，但其中最顺从还无论他什么要求都表现得积极主动乐此不疲的就只有苏湘紫。
　　她可观的丰挺大奶也让她的玩法更多 。
　　自从她知道赵涛没收了DV里的储存卡之后就表现得特别贤惠。
　　赵涛能清楚的感觉到她知道她的心思被赵涛发现了。
　　她很怕赵涛跟她说什么，她表现得很乖，而随着余蓓从失踪回来之后，她主动巴结余蓓一起讨好赵涛。
　　但她怕赵涛对她说什么，赵涛也有些打怵对她说什么，赵涛一直没想好该怎么处理跟她的关系。
　　他恨她，也已经不恨她了。
　　说到底是男人自己的错，是锁情咒的错，是欲望的错。
　　回来之后他发现苏湘紫的相貌很美，尤其跟了他只后少了那种放荡气，让她如出水芙蓉惹人怜爱。
　　男人都是对美女狠不下心的，赵涛也是。
　　他为此暗暗骂自己贱，文人风骨在美色面前说没就没，都这么多女人了怎么还舍不得一个折磨他半死的女人。
　　但他也没能原谅他，他决定好好想想，想好之后一定要跟她摊牌。
　　这次的白日宣淫苏湘紫干当余蓓的绿叶，一条灵活的舌头把他俩舔得欲火炽烈，余蓓淫水横流。
　　珍而重之的射了两发才收工，看看时间两个小时过去了。
　　这次由于两个女人过于热烈三人都摊在沙发上不想动。
　　一直等到张星语母女回来才懒懒的打扫战场，晚上饭也是白玉茹做的。
　　晚上白玉茹和于钿秋来跟赵涛双飞。这是为了保存体力赵涛钦点的。
　　这些天白玉茹只是被他亲亲摸摸、抠抠舔舔就来高潮，对于这么个成熟韵味十足但又相貌年轻美丽的妇人任谁都忍不住垂涎欲滴。
　　这些天来赵涛为了养伤只草草的干了一次当然不会满足。
　　成熟女人的性感怎么都是少女无法比拟的，赵涛干脆来熟女双飞，好好体验一晚熟女得风情。
　　他本来对熟女不太感冒，这可能是年轻男人的通病。
　　要么完全get不到熟女的味道要么就十分迷恋熟女。
　　赵涛属于前者，而且属于正宗的青涩直男审美，只喜欢瘦的、身高中等的、身材比例协调的女生。
　　不过十二年的太监岁月让他对女人的审美发生了很大变化。三四十岁的女人在他眼里不再老了，丰乳肥臀个高腿长的女人更能引起他的兴趣。
　　八点半钟，赵涛领着两个美妇进了房间。
　　于钿秋整齐的穿着短裙西装和肉色丝袜，一副培训学校女教师的知性模样。
　　其实她已经洗过澡，这是为了增添情趣特意穿的。
　　白玉茹则是白色的连体情趣丝衣，披着一条透明白纱披风。
　　不用说也知道这一套是干嘛的。
　　两人都穿着赵涛家里的高跟拖鞋，根据赵涛的意思靠在床尾旁的墙边。
　　赵涛要好好调教这两个熟女，让她们在他面前彻底丢弃羞耻，成为他忠实的玩物和奴隶。
　　黑色的欲望已经缓缓从色魔灵魂里爬出，今天白天苏湘紫如奴隶般的性爱侍奉勾出了赵涛的变态心理。
　　那个属于中年社畜的阴暗灵魂终于在这一次苏醒。
　　他记得刘维民曾告诉他，掌握一个女人的性欲、击溃她的廉耻，你就能对她如臂使指。
　　对于锁情咒的拥有者来说这很重要。
　　玄妙的爱情远不如金钱权力来得可控，那些被锁住的美丽女人在床上是好的玩伴下了床都是定时炸弹。
　　对付这些炸弹不能做个孤家寡人，他必须让其中的一些成为他的臂助。
　　第一个是送上门来的金琳，第二个就是最易得手的白玉茹。
　　至于于钿秋他也得碰碰运气。
　　“小母猪，挺起奶子让我好好看看。”于钿秋直直的站好，双手背在背后，用赵涛最喜欢的双手互抓手肘的姿势，把大奶子挺起。
　　一旁的白玉茹被赵涛戴上了口球拿着个长满凸点的自慰器开始自慰，一双美目柔媚的看着赵涛。
　　呼……
　　解开于钿秋的衬衫拉下大罩杯，两个茶色的奶头上戴了两个乳夹，下面还挂了两个圆铃铛。
　　啪啪啪……铃铃铃……
　　双手轻拍这大奶子两侧让铃铛想起来。
　　“嚯，怎么想起来戴这个？”赵涛颇有些意外，于钿秋在床上虽然淫荡但很少玩道具，她觉得用这些道具是在侮辱人格。
　　“玉茹姐说你可能喜欢，小男生最爱玩弄成熟女人的胸……嗯啊！”于钿秋红着脸道，被赵涛一口咬上了乳肉。
　　“大母狗你还挺会猜！”啃完乳肉伸手狠狠捏了白玉茹奶头一下，引得她一声浪叫。
　　她抬起一只手抓住赵涛胳膊似乎是在抵抗，但丝毫没有力道，被赵涛捏完了一只又捏了一只，反而像是她要求赵涛捏她。
　　“我要玩母猪老师的骚逼，老师要摇铃铛给我听。”他扳住于钿秋下颌伸长舌尖猥亵的从女教师的下巴一直舔到鼻尖。
　　女教师背手挺胸一副逆来顺受的模样勾动了他的淫性。
　　把裙子掀开，包臀丝袜被退到大腿中间，里面没有穿内裤，茶色的丰满小穴已经湿漉漉的了，本来比较浓密的阴毛已经修剪得很整齐，很有美感。
　　因为丝袜的缘故双腿只能稍微打开，阴户没有敞开。
　　赵涛蹲在前面双手都五指分开死死陷入女教师大屁股的软肉里，舌头攻进屄缝。
　　“嗯……啊啊……嗯……”叮铃叮铃……
　　于钿秋听话的努力摇动上身让铃铛发出更大的响声。
　　嘶溜……斯溜……嘶……
　　有节奏的舔着咸湿阴唇，每舔十下就用四颗门牙逼住阴蒂吸一下。
　　每次都让女教师浑身颤抖，险些高潮。
　　可恶的是身下的坏学生绝不在敏感点多做停留每次都把她性欲勾起又压回去。
　　其实这种程度的刺激可能对张星语白玉茹很管用，但对于钿秋还远不够高潮的。
　　可问题在于赵涛让她保持着背手站立的姿势又得不断分心扭动身体，这无疑使她的神经没法绷紧；屁股又被狠狠揉捏着，腰眼和屁股的肌肉也很难紧绷起来对抗来自敏感点的性刺激。
　　“肏我，快来肏我吧……我受不了了……”
　　“受不了了怎么还不高潮？你只要泄出来我就肏你。”
　　“不行啊……说好了我们去卫生间做的……不是在这里啊……”于钿秋丰熟的肉体逐渐染上了嫣红。
　　今天吃完饭她就被赵涛灌了三瓶啤酒。
　　她本想拒绝可是在沙发上被赵涛抱在怀里的感觉太过美妙，让她无法拒绝男人的任何要求。
　　她经有了高潮后喷尿的心里准备，所以说好了要在卫生间做不到床上，没想到赵涛想这么玩她。
　　“我的乖老师，学生不会食言的，可是我没插进去就不算跟你做啊！我都不怕你尿到我身上，我有多喜欢你！”说着狠狠地吸了阴蒂一口。
　　“我要憋不住了啊……太难受了……”
　　“哪里难受？是膀胱还是子宫？是尿道还是阴道？”
　　“都难受啊，阴道痒尿道胀……”
　　“那你先歇会儿，什么时候高潮了我再什么时候肏你。”赵涛拿来了绳子把她背在后面的两个小臂绑在一起动弹不得，又拿来了皮脚镣把教师的双腿铐住，再用一个安全锁把脚镣连在床脚让于钿秋没法离开太远。
　　拿过一个大跳单塞进她阴道里给她提上了裤袜。
　　“别啊，我要你肏我，求你了主人，快来肏母猪老师吧……啊……呜……”赵涛摘下了白玉茹的口球给于钿秋戴上。
　　这东西如果没有本人的配合是很难被戴上的。可是于钿秋虽然心里着急还是顺从的被戴上了口球。
　　“大母狗，自慰得怎么样？有没有高潮？”赵涛额头抵白玉茹额头道。
　　白玉茹的口水已经流到了胸前，透明的连体衣已经被打湿贴在丰挺的乳房上。
　　“没有你我怎么高潮。”她那只玩弄自己奶子的手已经伸进赵涛裤裆里。
　　“想高潮吗？”赵涛戏谑道。
　　“想，做梦都想！”她咽了口吐沫，“我这几天恨不得变成一只小虫子住在你裤裆里，我和星语每天都互相高潮三次才睡觉，求你快点给我吧！”
　　白玉茹眼神炽热，盘上的头发和精致的妆容一丝不苟，就是为了能引起赵涛的性欲。
　　“好，我给不给你高潮不取决于我而取决于你。只要你告诉我你是怎么勾引贺宇飞的，他是怎么玩你的，我就给你高潮！”赵涛压低声音引诱着道，边说边舔白玉茹耳朵。
　　其实关于贺宇飞的事赵涛并没有什么性趣听，只是他知道这对于白玉茹很重要，这是她面对自己时最羞于启齿的事情。
　　他要让她彻底臣服，所以要让她把最羞耻的事对他坦诚相待。
　　从此不只肉体上，在精神上、人格上他也要白玉茹赤条条的任自己践踏狎玩。
　　“别，别，什么都好，就这件事别让我说好吗？求你……”还没说什么白玉茹的脸就变得通红，不知道是害羞的还是被赵涛舔的。
　　“为什么不呢，我可以先给你点甜头。我是你的对象、是你的女婿、是包养你的金主还是掌握你性欲的主人，你是我的女朋友、是我的丈母娘、是我包养的小姘，还是我鸡巴下的性奴。你要对我无限坦诚，把你的一切都展示给我，我才能更乐意玩你呵护你。快说吧宝贝……你的主人要听你说……把羞耻放下他才会更喜欢你……”赵涛在她耳边循循善诱丝毫不顾于钿秋的存在。
　　他一只手上下抚摸着白玉茹的大腿屁股和腰，时不时的按一按阴蒂，另一只手轻柔的揉着奶子让女人心痒难耐。
　　他的声音如同魔鬼诱惑着树上那颗熟透的果子自己堕入泥土。
　　他呼着粗重的热气抚在女人脸上，让她如嗜酒般沉醉。
　　白玉茹的双眼逐渐迷离失去了焦距。

第39章 淫说
　　“嗯……”
　　“告诉我，你怎么知道年轻男人喜欢玩大奶子的。”他用唇舌在白玉茹脸上若即若离的舔着，撩动着如少女的细毛。
　　“是小飞说他最喜欢熟女的乳房，非常软，里面像全是奶水吃起来像果冻。”
　　“他是怎么玩你奶子的？”
　　“他……他……他最喜欢唆我奶头，从奶头开始一次一大口，用牙齿刮我皮肤……他说给我戴上乳钉我奶头的口感会变好，吸的口感像果冻里的大果粒……嗯……嗯……”
　　“你喜欢吗？很享受他这么裹你？”
　　“喜欢，我喜欢你亲我舔我裹我……啊……”赵涛有样学样的重重吸了一口乳房的嫩肉。
　　隔着丝滑的连体衣让这一口更顺利，吸溜一下就进嘴了少半个奶子。
　　软肉吸到满口再缓缓磨着牙齿吐出，最后吐到乳晕的地方停住，舌尖灵活的上下左右的逗弄穿钉的奶头，凉凉滑滑的触感确实不错，只是逗得白玉茹一阵淫叫。
　　“是这样吗？”松开嘴舔了下乳沟咬了下白玉茹下巴道。一手揉着另一只奶子，一手玩着于钿秋一只奶子。
　　“是……呃……不是……好热好麻……”白玉茹鼻息越来越粗重背靠着墙一只手已经不再掏赵涛的老二而是扶着他的腰。
　　“你这套纱衣是怎么回事，慢慢告诉我……呵……”一口热气呼在熟妇印堂上，白玉茹恍然一晕。
　　“嗯……星语爸爸没走的时候就喜欢我穿丝袜……小飞说我长得白，穿白丝更好看……能把皮肤上的瑕疵都遮盖住……体型显得好看……我太瘦了……穿黑丝显着太瘦不好看……”
　　“就这些？他是怎么玩你的？”
　　“他……喜欢把我双手吊起来，让我站直摸我……他说丝衣滑手手感好，有时候还会给我抹精油……全身越搓越热……啊……水流下来了……”随着白玉茹的话赵涛也摩挲着她的身体，不只用手心还变掌成爪用指甲划着她成片成条的敏感带。
　　“他说他最喜欢我的腿，年纪不小了还像小姑娘的腿那么细，膝盖小、腿直，他把我腿起了个外号……叫 玉甘蔗 喜欢像吃甘蔗那么玩我腿……嗯……嗯……好爽啊……”
　　吸够了奶子舔过纤细的肚子，玩上了玉甘蔗。
　　熟妇已经有些站不住。背靠着墙双臂双手也贴着墙努力保持站姿。插在阴道的自慰器已经出来一半只靠双腿夹着。
　　双腿一直一弯，脚趾蜷曲，努力支持着。赵涛歪着头一口一口的咬着腿肉。
　　熟妇与少女不同全身都是软的。即使白玉茹的腿没有一点肥肉，她的肌肉也比张星语绵软，但弹性够足。
　　嘴到膝盖，确实不凸出。
　　膝盖下面的两个小窝平平的不甚凹陷，用舌尖顶了两下熟妇发出来两声甜腻。
　　干脆支出下虎牙咬了一口，白玉茹腿一麻一屁股坐在了地上。
　　这下正中赵涛下怀，顺势扶起了白玉茹一只脚，一口咬住了只有赵涛一半粗的脚脖子。
　　厚底的高跟拖鞋还没有摘下，如白玉把件的脚背横在眼前。
　　赵涛一路舔舐舌头感受着丝滑的骚蹄，最终碰掉拖鞋含住混着清新香水和微微汗味的足尖。
　　五指在白丝里不能大分开，让赵涛整个叼住。
　　他握住之后四分之一还在小穴里的自慰器有节奏的抽插着。
　　美妇来了高潮。
　　“他也会这么舔我，他说我的脚像猫爪子挠得他心痒痒，要把它们炖了吃……嗯……”高潮过后白玉茹并没有进入贤者模式媚眼如丝的看着赵涛。
　　“也像我这么吃吗？”
　　“不，他每次都让我用护肤乳泡脚，有时候还浇上牛奶……”
　　“妈的，他这么会玩可给你爽坏了！”赵涛并拢了她双腿，向一旁一扭照着屁股狠狠拍了两下。
　　“啊！一百个他也赶不上你插一下！肏我啊……”
　　“去，扶着她的腿，把她给我舔出高潮，撅高屁股让我肏你！”
　　白玉茹依言行事爬到于钿秋跟前隔着丝袜舔逼，有点隔靴搔痒，但于钿秋的跳蛋是被赵涛加过料的。
　　在一旁看了赵涛和白玉茹的春宫半天早就到了爆发的边缘。
　　白玉茹高高撅着屁股被赵涛肏着，没几下就要来高潮，这个姿势下想舔到于钿秋的屄不容易，只能靠于钿秋靠墙半蹲勉强迎合。
　　白玉茹在赵涛的抽插下姿势凌乱没法安安稳稳的给于钿秋口交，有时候是鼻梁有时候是脑门在顶着于钿秋肥美的阴户。
　　“啊啊啊啊……爽啊……赵涛我要飞起来了……我的好主人女婿使劲儿肏大母狗啊！啊！！！！去了！”十分钟没到白玉茹又泄了身。
　　赵涛恶作剧的一把抓住她后脑的花苞，拉着她的脑袋往于钿秋屄上按。
　　双目失神的她嘴巴自然而然的大口含住了于钿秋的阴户，下意识的一吸，于钿秋竟然也高潮了！
　　感受到不对，她无力的闭嘴摇头，这个动作反而蹭得于钿秋关卡松动，一泡憋了许久的白尿射了出来。
　　随着尿流肉眼可见的大腿内侧的丝袜颜色变深，白玉茹原本汗津津的脸上也变得亮晶晶湿漉漉。
　　“啊！呜呜呜……”白玉茹仰着头呜呜的低泣了起来。于钿秋也无地自容红着脸闭着眼紧要嘴唇不敢做声。
　　“白玉茹！把你和贺宇飞做的下贱事都交待出来！我是你的主人，你是我的玩物、奴隶！做我的奴对我坦白一切！说出来，我给你无上的快感无尽的高潮！”啪啪啪啪，赵涛站起来，还在抓着白玉茹的头发，把美妇的娇颜贴在胯下用不太硬的鸡巴竿子左右甩着耳光，发出淫靡的声音。
　　“睁开眼睛看着我，说！”见白玉茹只是闭眼流泪赵涛干脆一下干进她嘴里，直接捅到喉咙，白玉茹被迫睁开眼正好与赵涛对视。
　　看见赵涛邪恶变态的眼神她像被毒蛇盯上的青蛙失去了所有反抗的能力，赵涛把鸡巴拔出来了她的嘴还没合上。
　　“乖，我的大宝贝，把一切都说出来告诉我，我会好好玩你这身美肉的……”赵涛忽然温柔道，用手剥开了她散乱在脸上的发丝，轻轻抚摸着她脸颊。
　　“他那天给我下了药，我什么都清楚就是动不了。他说我是个婊子，从小就勾引他。他扒开我的阴唇往里面吹气，用两根手指把阴道撑开说检查我有没有性病……他用鸡巴肏我用精油给我浣肠，第一次肏我屁眼根本进不去，他就用水性笔一个一个插进去，第一次就插了四支，我好痛。他就这么让我忍着肏我。后来给我抹了药，屁眼麻木了，一共用水性笔给我开了五次最终他才能干进去……因为干我屁眼我不来高潮他就用安全电击棒在前面电我阴蒂，给我吃春药，要求我一边被干一边自慰。一次又一次，直到我只是被插屁眼也能高潮为止。我的阴蒂都变大了，一勃起像粒黄豆。”
　　“他喜欢在医院拉那些小护士玩遛狗。让她们穿着超短的护士装当母狗，把整个屁股露出来插着尾巴。又一次他遛两个小护士，她们屁股都好肉好可爱。让我在旁边举着吊瓶架，上面挂着两袋液体，顺着输液管插在她们屁眼里给她们浣肠。我被他抹了春药插着假鸡巴，如果我先来高潮了就要给那两个小护士舔屁眼，如果她们先受不了了就要伺候我到天亮……他不知道我早就来高潮了，但我能忍住，穿着八厘米的高跟鞋来高潮也能正常走路。”
　　“他说年轻小女孩太笨，遛狗不会摇尾巴。我……我自告奋勇让他遛狗。我穿着情趣内衣外面披件大衣，半夜去公园的水边让他遛狗，我努力的动着屁眼，他夸我尾巴摇得好，小狗看见了一定也跟着摇……那次我把膝盖磨破了，他检查了我全身皮肤，说我的身体还可以提高，给我做了全身美体，让我变得白白嫩嫩的……我都觉得我自己好美……乳房做了自体填充从来没有这么大过……”
　　“他说他爱我，说我比那些小骚逼漂亮多了，皮肤也好胸也大……为了他，我每天做瑜伽把屁股练圆，把腿练有劲……他说他爸爸不让我跟他在一起，他如果能娶星语我就可以光明正大的跟他在一起了……”说到这赵涛觉得差不多了。
　　她已经把她和贺宇飞做的淫荡事都说了差不多，关于张星语这段他也不想听了。
　　“好了，不错，以后你好好想想，慢慢说，要不写给我看，也可以把你想让我怎么调教你写出来……”不顾尿骚，赵涛弯腰吻了白玉茹一下，转身去对付身体微微颤抖的于钿秋。
　　跳蛋还没拿出来，她还在忍受着。
　　赵涛打开脚镣脱下她湿漉漉的丝袜，把于钿秋上身趴在床上，跪地撅着大肉屁股，拿出跳蛋肏进去。
　　一旁的白玉茹识趣的在赵涛后面给他舔蛋蛋做毒龙。
　　赵涛爽得一逼。
　　最后又差点肏得于钿秋尿床才结束。
　　一共在于钿秋屄里射了一次，带着精液和于钿秋淫水的鸡巴在白玉茹的俏脸上擦干，三人一起去卫生间又冲了澡。
　　刚射完的赵涛也想来一泡尿，没想到被刚坐到马桶上就被白玉茹握住了老二，他还没开口就听白玉茹对于钿秋说道：“于老师，我想伺候赵涛小便，你要不要也一起来？”
　　刚脱光衣服的于钿秋忽然瞪大了眼看着白玉茹愣愣一时无语。白玉茹把发丝拢到耳后看着于钿秋。
　　“我们这个年纪不如她们，我只想好好的伺候我的涛主人，不是邀宠，我只是想给他做点什么让他舒服，你不是吗？”这话说得很温柔也很刁钻。
　　于钿秋看了看赵涛又看了看白玉茹，忽然目光一柔跪下来也握上了老二。
　　“玉茹姐你说的对，我也想为他做点什么，我也好喜欢看他舒服的样子。就是我以前没做过，不知道能不能做好。”
　　“我也没做过，涛，你慢点尿好吗？”白玉茹忽闪着大眼睛，咬着下唇两颊微鼓，一副清纯惹人怜惜的表情，比少女还勾人。
　　“那我要开始了，你们准备好把。”两个女人张大了嘴并盘在鸡巴前。
　　赵涛扶着鸡巴憋了半天才勉强尿出来，对着美人脸撒尿他还真不习惯，尿没射出来两人的脸就都红到了耳根，赵涛自己脸也红了。
　　先给白玉茹再给于钿秋，不一会尿水就积满了两张小嘴。尿液溢出，白玉茹艰难的咽了一小口，于钿秋也想咽一口却噗地一声歪头喷了出去。
　　咳咳咳……
　　咳了几声她又张开嘴接着剩下的尿水。
　　这次他干脆没再下咽只是这么接着任由尿水流到自己挺起的乳房上。
　　白玉茹最终艰难的喝完了一口尿水，再来时赵涛已经开始尿振。
　　她干脆把鸡巴含进嘴里，喝下了最后几下。
　　洗完澡三人相拥而眠。于钿秋睡得很香，白玉茹则早晨夹着赵涛大腿，用男人的腿毛把自己磨出来一次高潮来才起床。
　　第二天上元节，赵涛带着张星语早早出去，这是张星语二次破处的日子。
　　早晨离开时苏湘紫幽怨的眼神始终浮现在他脑海。
　　前一天晚上，在赵涛带着两个熟女进房间之前她自告奋勇伺候赵涛洗澡，再次提起想要补一个处女膜的要求。
　　张星语被补了处女膜的事大家都知道了。
　　不知道张星语哪根脑筋搭错了，竟然把她回家发生的事都对余蓓和苏湘紫坦白了，顺带着她补了处女膜的事也坦白了。
　　赵涛很佩服她能平静如常的说出这些，他暗想毕业让她去证券公司当投资理财顾问甚至当个保险业务员一定能有不错业绩。
　　这些说出来的好处就是可以光明正大的让赵涛给她一个破处仪式，也能快刀斩乱麻让白玉茹光明正大的成为赵涛的女人之一。
　　她并不会在乎苏湘紫快要嫉妒得喷火的样子。
　　最终苏湘紫没忍住欲望向赵涛提出了补处女膜重新破处的要求。
　　本来基于不能厚此薄彼的原则，应该痛快答应这个要求，但赵涛话到嘴边还是没有答应。
　　有些敷衍的说不必如此，不希望苏湘紫特意为他疼这么一下。
　　苏湘紫的失望之情溢于言表，只是没敢再坚持，温柔的伺候了赵涛洗澡。
　　不提这些插曲，一大早，赵涛张星语二人直接去了游乐场。
　　因为去得早没怎么排队就进去了。
　　这是张星语一直以来的愿望——跟男朋友去游乐场坐过山车。
　　按说这个愿望并不难，张星语家里还没出事时完全有条件做到。但事实是赵涛没那个胆子，一直推脱。
　　因为他很不理解跑到过山车上受惊吓是一种什么心态。直到被苏湘紫阉了之后。
　　十二年如梦的岁月让他知道，当胸中总是有一股气在郁结时，别说过山车就是F1他也能坐。
　　激流勇进、过山车、跳楼机、火箭蹦极，这些过去能把赵涛吓尿裤子的项目这次都坐了。
　　暗暗心惊于张星语的胆量，无论玩什么项目都比他淡定。
　　幸亏她现在一无所有，就连唯一的妈妈都被赵涛收了，要不然赵涛还真不知道该怎么办才能让这个骨子里性子非常烈的女人安心给他当玩物。
　　他咨询过刘维民，按照老刘的说法张星语这个定时炸弹应该已经算拆了。
　　她在他面前已经放弃了脸面，赵涛的尊严就是她的尊严，只要赵涛不抛弃她，她就应该不会再想着坏赵涛猎艳的好事。
　　只是她不那么需索无度就更好了。
　　游乐场出来天色渐黑，没看巡游表演直接去吃了西餐。
　　这一天的行程全都赵涛安排，张星语没有方向的跟着他。
　　赵涛知道她很享受这种感觉。
　　在那个田园女权已经朦胧觉醒的年代，很多女生已经开始追求那种所谓能让她什么都不需要操心的男朋友了。
　　开始两人对面做着，没吃到一半张星语的脚就伸过来顶着赵涛裤裆。这些天她只被赵涛肏了几次嘴，射出来只两次，可把她憋坏了。
　　赵涛看着她如水的眼眸，抓住她脚尖挠了几下，她肩膀瞬间便垮了下来。
　　她咬着唇穿着走过来坐到赵涛旁边，把桌子拉进胸口。
　　拿叉子吃了几口意大利面，边吸着面目光边警惕的四处扫射。
　　可能是认为没有人注意这边于是一把抓住了赵涛的裤裆，隔着牛仔裤和秋裤揉着鸡巴。
　　明显这是她已经迫不及待的信号。
　　只可惜赵涛安排的节目还未结束。
　　赵涛在家苦思冥想怎么跟张星语过这一天，费了不知道多少脑细胞。
　　这事他又没办法问别的女人，怕引起家庭矛盾。
　　好不容易想好，以他的直男性格自然不会随意更改，哪怕女伴已经骚水溅湿了鞋面、骚气冲透了天花板他也得执意把计划执行下去。
　　两人都只用一只手吃饭，另一只手互相干坏事，就连切牛排都得互相配合。
　　对于赵涛来说艰难得吃完一餐饭，没有理女伴渴望的眼神，直接带她去看当下正火的《情癫大圣》。
　　谢霆锋和蔡卓妍演绎的爱情故事让张星语有些感动，让骨子里文艺气的赵涛也有些动容。
　　两人之所以还能看进去电影是因为虽然坐了情侣厅，厅里除了他们还有五对男女，亲亲摸摸还行，实质的行动不能有。
　　而看这种爱情片越亲亲摸摸越来感觉。
　　整部电影两人都缠绵摩擦，唯一美中不足的是中间张星语出去了接了一次电话半天才回来。
　　电影结束，两人随着人流走出了商场里的影院。刚过杆，一抬头一个清丽的身影映入赵涛眼帘。
　　她一套可爱风的红色小棉服的，戴着跟衣服一套的帽子垂着两个毛绒装饰球。下身是一条咖啡色格子布裙到膝盖上，黑色棉打底裤和小皮靴。
　　苗条的身躯坐在一个大行李箱上，显得那么惹人怜爱。她正是多日不见的孟晓涵。
　　原本的大眼镜换成了隐形眼镜，涂了不算鲜艳的口红，俏脸的自然妆精致淡雅。
　　看见赵涛二人她站起来冲着他甜甜的笑，一手抓着箱子拉杆一手像hello kitty那样轻轻挥舞着。
　　赵涛尴尬的看看身旁的张星语一眼，被她赏了个白眼。然后她挽紧赵涛胳膊，笑吟吟的跨步向孟晓涵走去。
　　“晓涵！”张星语离老远道。
　　“星语！”孟晓涵道。
　　“晓涵……”走到孟晓涵旁边赵涛刚一开口就被她来了个大大的拥抱。赵涛挽着张星语的胳膊还没松开。
　　不只拥抱，孟晓涵最后还蜻蜓点水的亲了赵涛一口。这复杂的三角关系差点把旁边路过的老头假牙给惊出来。
　　周围那些从电影院里出来的人也无一不侧目。
　　孟晓涵面对面的拉着赵涛闲着的那只手，有些娇羞的道：“我想你了……”
　　嘿！孟晓涵这股青涩娇憨的骚样还真撩人！就这一句话就让赵涛欲火蠢动。
　　火辣辣的眼神盯了赵涛半天，男人才僵硬的吐出“我也想你”四个字。
　　“对不起，星语。我破坏了你们的约会……我真的好想他，我以后会补偿你的……”孟晓涵用略带委屈的语气道，好像是张星语对不起她似的。
　　“都是一家人，不用说这些，你既然来了那我们就在一起。涛，今晚我们要去哪住啊？”张星语又眼波如水的看着他，显然已经迫不及待了。
　　只可惜，虽然已经九点了但在赵涛的行程里还没到开房的时间。
　　“你好像知道晓涵过来？”
　　“嗯，刚才的电话就是晓涵打来的……”
　　“我本来想今天来给你个惊喜的，没想到余蓓说你陪星语出来了，我就求星语让我来见你的……我真的好想你……谢谢星语让我过来……”孟晓涵打断了张星语的话跟赵涛解释。
　　按她的说法她想给赵涛一个惊喜，所以正月十五这天回来。
　　下了火车只先给余蓓打了电话，不巧，余蓓告知她赵涛和张星语约会去了。
　　她知道是很重要的约会，余蓓劝她最好别打断。
　　但她思来想去忍不住对赵涛的思念还是决定去找他们。
　　为了不让赵涛为难她直接打给张星语，求她同意。张星语很大方，听完她一大段的道歉后没有质疑的同意了。
　　反正赵涛觉得孟晓涵这么做无论是谁都不会高兴，何况还是小心眼的张星语。
　　但张星语全程没有任何反对吃醋的话和表情，对孟晓涵就像亲姐妹那样热情。
　　这反而让赵涛如芒在背。
　　“你们跟我走吧，我带你们去个好地方。”他左搂右抱的领着两个小美女走出人来人往的商场。
　　右胳膊挽着张星语，左手拉着孟晓涵，在寒风中招了半天手才打到出租车。三人奔着一座公园而去。
　　下车已经快到九点半，公园里的人正陆陆续续出来，赵涛却领着两个小美女逆向而行直奔公园里的小山坡。
　　因为那里是本市唯一的摩天轮所在。
　　摩天轮在公园中央的一处高台上，周围没有高楼大厦，摩天轮后面就是黑蓝的夜空。
　　元宵节的月亮如黄玉明灯照亮了夜空下的景物，让快要熄灯的公园披上了一层皎洁。月亮就是路标，迎着月光三人走到了摩天轮脚下。
　　满眼都是巨大的彩色圆盘，月亮挂在眼帘的一角，繁星点缀。
　　时而爆开的烟花也在为这美景欢呼，五颜六色的天空映照着浪漫的气氛，三人不禁看呆了。
　　张星语紧紧的勾着赵涛胳膊，半边身子倚靠着他，脑袋已经完全贴上了他颈窝，眼中闪烁着小星星。
　　孟晓涵也把脸颊靠在了他肩膀，紧紧地与他十指相扣，迷醉的凝望着夜空。
　　“你们先在这等会，我上去一下。”说完赵涛松开二人径直上去到买票处。
　　两个女人眼看着摩天轮缓缓停下，熄灯，整个公园的路灯也跟着一暗。
　　摩天轮上的人群陆陆续续的下来也没见赵涛动静，直到都走光赵涛才出现在她们视线中向她们挥手示意上来。
　　“小兄弟，你这么能啊！一次两个，行啊！这两片算我赞助你的！”看摩天轮的中年男人从包里掏出两片杰士邦塞进赵涛裤兜里。
　　“谢谢大哥，其实我不用也行。”
　　“你还是用吧，我这些东西天天揣着好让你们别把里面弄脏了。”
　　这个摩天轮这时间只有两个人在看着，一个收费一个看着入口。
　　九点四十是摩天轮结束运行的时间，按照惯例工作人员应该检查一遍再走。赵涛就是看准了这个时机花高价让摩天轮给他单独转一次。
　　平时四十块钱一位的价格，赵涛给两个工作人员一人甩了一千块，给他单独转三圈。
　　这个摩天轮并不是外包出去的，这两千块就直接揣进了两个工作人员的腰包。
　　这不是赵涛临时起意，而是事先来问过的，他不喜欢冒失的做事，要是搞不定这个他也不能来了。
　　“晓涵，我和星语坐一个，你自己坐一个好吗？”她们上来后赵涛道。
　　“嗯……行，我听你安排。”孟晓涵犹豫了好几秒才看了张星语一眼后轻声道。
　　“别了，还是让晓涵跟我们坐一起吧！”张星语突然拉住孟晓涵的手。
　　“那……”赵涛一脸为难。
　　“走吧！大哥给我们开门！”张星语一手拉着孟晓涵一手拉住赵涛走进了一个刚落地的览室。
　　“大哥，您帮我看一下箱子。”孟晓涵对看门的中年男人道。
　　“你放心吧！”
　　三个人进了览室，孟晓涵张星语坐一边，赵涛自己坐一边。
　　摩天轮缓缓转动，赵涛一脸僵硬尴尬，他本来的计划就是在这给张星语开苞。这下有了孟晓涵在他不知该如何开口了。
　　张星语拉着孟晓涵的手痴痴地盯着赵涛看，孟晓涵有些不好意思的半低着头，时不时的偷看赵涛。
　　突然，三人的脸一片金黄又变红变绿，又是一片蓝，远处新一轮的烟花开始了。
　　“晓涵，帮我们录像好吗？”张星语语气恳切的道。
　　“好，用你手机吗？”
　　“不，用这个。”张星语起身拿过赵涛身边的背包，从最底下翻出了DV给孟晓涵。
　　赵涛脸部肌肉一阵抽动，他之前根本没告诉张星语他带了DV。
　　这东西看着不沉，背了一天也把赵涛累够呛，一直压在包底就是为了最后拿出，哪曾想早就被张星语发现了，而她还一直装糊涂。
　　DV递到孟晓涵手里张星语解开衣襟扣子跨坐在赵涛双膝上，双手勾住他脖子深情的凝望着他。
　　“谢谢你……”张星语道。这句话饱含深意，她已经意识到她的破处仪式就在这里。
　　“星语……”赵涛本来想问问她是否对这个安排还满意，但没说出来，直接吻上了她的唇。

第40章 心愿
　　三根手指插进张星语裤腰，费劲的往下褪着打底裤。结果当然是未果。这玩意紧贴大腿，裤腰的松紧带紧紧勒着肉又是坐姿怎么可能脱得下来。
　　张星语感觉到了赵涛的困难，主动配合他褪下裤子。可这个姿势下无论她怎么努力也只是把尾骨露出来而已。
　　在狭小又不稳的空间里在起来脱裤子并不容易，何况这时候起来脱裤子岂不是坏了兴致？
　　张星语拽过背包，从里面的小格里拿出一把水果刀，一手揪住裤裆一手攥刀向下一插，打底裤裤裆顿时出现一个洞。
　　放下刀两手四指插进洞里左右一叫劲，撕拉一声，美女裤裆大开。
　　这个动作吓了赵涛一跳，还以为又要被阉了。
　　赵涛的肉棒也已经勃起，支起了帐篷。张星语灵活迅速地松开赵涛裤腰带拉开拉链，把肉棒从内裤的前口里掏出来。
　　“要了我，我爱你！”见肉棒支起，张星语毫不犹豫的提臀坐上去。
　　这时赵涛却故意躲闪，托住女孩抬起的屁股道：“看那里的烟花。”
　　一声爆响，一朵巨大的烟花在天空升起，笼罩的半边夜空，正是公园外不远处的大厦上燃放的。
　　接着一朵接一朵，比刚才那波烟花要绚丽得多也近得多。
　　张星语也许是被烟花所吸引，目光望去姿势停滞。
　　“好美。”
　　“你最喜欢哪种？”
　　“那个紫色的……啊！”
　　又是一朵紫色的烟花升空，赵涛对着早已湿透的嫩穴用力猛捅。穿过屏障一种征服的快感传来。
　　妙极了！
　　处女的小穴都过于紧窄，破处对于男人来说是个考验体力和意志力的活。
　　如果再遇上那些因为疼痛而不出水的女人，那无异让老二闯鬼门关一样。
　　这次不同，张星语的小穴已经柔软富于弹性，水多壁滑，肉棒一插就进去，稍有难度的破开那层膜，很令男人快意。
　　女人也几乎没流什么血，疼痛也远不如真破处那次。
　　张星语瞪大眼睛盯着绚烂的天空，全身似乎不会动了，只是紧紧的搂着赵涛，任由他在下面一动一动的向上顶，脖子和锁骨都被种上了草莓。
　　透过玻璃的反光，赵涛瞥见张星语的眼神逐渐柔和逐渐迷离，身体也渐渐发软。
　　最终她缓缓的闭上了眼睛，脸颊抵在赵涛前额头，身躯随着男人的节奏一动一动，只有螓首微动，脸颊轻轻缓缓的蹭着男人前额的短刘海，痒痒热热的。
　　她时不时的睁眼看着仿佛近在咫尺的烟花，摩天轮一圈落地又缓缓升起，她已经高潮了两次，但只是身体轻颤，还能保持着这个温暖享受的姿势，仿佛沉浸在梦里。
　　这个姿势累坏了赵涛。
　　他原以为以这个小尤物的秉性被他这么一插还不得疯狂配合，没想到完全是他在用爱发电，张星语像只树袋熊缠在他身上。
　　都已经高潮了两次，淫水隔着裤子都打湿了赵涛的大腿根，张星语还能不慌不忙没有多少激动的这么软在他身上。
　　万幸她是女人中体重最轻的，要不然赵涛早就累断了腰。
　　第二圈升到了最高处，张星语才如梦初醒。
　　她挺直身体撸上去毛衣、解开前扣胸罩，把男人的脸捂上了胸口。
　　“啊……啊……啊……亲我，舔我，咬我的胸……我爱你啊……”张星语开始动起了屁股，一下一下套着肉棒。
　　赵涛胡乱的啃着她比以前丰满了一些的奶子，顺着她的话对奶头轻轻咬着。
　　她似乎喜欢性爱中的疼痛，是个标准的淫材儿，只是皮肤太过娇嫩让赵涛总不忍心下手。
　　啪啪啪啪……
　　交合的声音在览室回荡，没有那么多的花样就是单纯的激烈交合着。
　　“不要乱动，我要亲你！”原始的欲望在这寒冷的环境中升起，赵涛也来了感觉，抓住张星语的头发与她激吻。
　　“嗯啊……啊……赵涛肏我！我……爱……你……啊！！！！！你爱我吗！！！！”第三次来到最高处，张星语放声大喊，似乎要让全世界都知道。
　　她的发丝整齐中夹杂凌乱，几缕发丝翘在脸蛋和额头上，眼神中闪烁着自信欢唱的神采。
　　烟花的光芒映照出她脸颊美好的弧线，美丽脱俗的容貌在夜空中与明月交相生辉，似乎她那个压在她心头的冰山已经溶解消散。
　　“我……也……爱……你！！！”不管爱不爱，反正他也配合的道，至少在这一刻他觉得身上的女孩是那么迷人。
　　觉得鸡巴一紧，张星语来了一次大高潮，紧接着龟头被一股暖流一冲、裤裆一湿，小尤物吹潮了。
　　“啊……”
　　忽然一声轻吟传来，赵涛定睛一看是一旁的孟晓涵发出的。
　　此时她拿着DV的手已经放在腿上，另一只手正伸进裤腰里在双腿间鼓鼓囊囊。
　　她张着小嘴轻轻喘气，不用说赵涛也知道她也来了高潮。
　　原来她一边在录像一边在自慰。
　　没等赵涛歇口气张星语又动了起来。
　　这次刚刚吹潮的她显然动作也有些迟钝，但她还是忍着刺激套弄赵涛的鸡巴，双手紧紧抓按着男人肩膀一上一下。
　　“啊！啊！啊！啊！啊……我爱你！我爱你！我爱你！……啊！啊！啊！啊！啊……”淫叫声响彻夜空，张星语毫无廉耻的发泄着她的爱欲和情欲。
　　赵涛偷眼看去，一旁的孟晓涵僵硬的半张着小嘴，眼皮颤抖着双腿又紧紧的闭上。
　　她直勾勾的盯着张星语，完全没注意到赵涛的目光。
　　在昏暗中仔细观瞧，孟晓涵在腿间的手指又轻轻动了起来。
　　终于第四圈结束下来，张星语又来了一次高潮摩天轮才停下。
　　她把头搭在赵涛肩膀上瘫软着。
　　孟晓涵这才有些羞赧失措的抽出手整理了衣服收起了DV。
　　忽然，摩天轮又吱嘎吱嘎的动起来，她们第五次升上夜空。
　　赵涛半软的鸡巴还插在张星语里面，他们又这么抱着，甜蜜的看着月亮和烟花。
　　孟晓涵也走过来并排坐在赵涛身边，把头静静的靠上他肩膀。
　　赵涛也握住了她的手。
　　览室虽然已经倾斜但三人都没有出声只是静默安坐。
　　过了最高点张星语才亲了赵涛一口，起身。
　　她今天没有穿裙子，毛衣下面就是打底裤，外面套着一件大衣。
　　幸好她与孟晓涵身材差不多，最后孟晓涵和赵涛先下去从行李箱里找了条裤子给她，她才出来。
　　“谢谢大哥多给我们转两圈。”赵涛笑道。
　　“你带的大妹真给劲儿，叫得够浪啊！以后还可以再带别大妹来，我少收你点。”中年男人眼珠转着道。
　　“呵呵……咳咳……哪有……”赵涛尴尬道。
　　“小情侣来我这干这事的常有，什么情况我一看就有数。看小兄弟你长相一般但搞小姑娘的本事肯定不赖。”
　　“我这想象也能看出来？”赵涛有些吃惊，他的相貌一看就是老实人，从来没有人说过他长得好色。
　　“呵……能！看多了就能看出来了。”怪不得他会随身揣着安全套，合着来着打炮的还真不少。
　　“哦？怎么看您也教教我。”
　　“呃……这个还真不好说，就是一种……呃……一种气质，也不是看长相。有些人长相也能看出来，有些人就得看气质，你就是。”这话说了等于没说，赵涛也不知道这个气质具体都体现在哪。
　　好色的名声一直以来都是赵涛心里的疙瘩。
　　嘴上说不在乎，可当每个人都用那种戏谑的眼神看他时他也受不了，尤其是他本来就有着一股文艺气。
　　所以他一直都比较抗拒女友们把他打扮得帅一些，只求看上去普通平庸老实忠厚。
　　一会张星语出来又是一副小仙女的模样，刚过肩膀的头发让她多了一分干练。
　　已经十点多快十一点了三人才在附近找了酒店。
　　赵涛提出要给孟晓涵自己开一间房，她似乎有些不情愿的答应了。
　　张星语似乎还想让孟晓涵一起来，但被赵涛制止了。
　　进了房间洗了澡小尤物又恢复了体力。
　　在做爱方面她总是有用不完的劲儿，一个绝对顶俩。
　　幸亏遇到得是赵涛，如果是别人早就被她吸成了干尸。
　　一番激情大战下来张星语彻底耗完了体力与赵涛相拥在床上。
　　“你去看看生日蛋糕吧，我自己睡就好。”
　　“这么晚了，她已经睡了，今天我只陪你。”
　　“她肯定睡不着等着你呢。”张星语轻声道。赵涛忽然反应过来自己说错话了。
　　噗通……门外传来了一声响。
　　赵涛赶紧下床从门镜看出去，什么也没有，只是斜对面孟晓涵的房门似乎刚关上……
　　第二天孟晓涵并没有跟赵涛张星语回去，而是回了学校。她已经跟宿管说好可以提前回去住。
　　还是张星语善解人意让赵涛直接送孟晓涵回学校，她自己回去。
　　因为是寒假，赵涛顺利的进入了女生寝室，帮孟晓涵拿了行李上去。
　　其实只有一个大箱子和一个大背包一个小背包。到了寝室就没什么赵涛可做的事了。
　　女寝与男寝不一样。
　　男生离校的时候只是把褥子掀起来一半盖在被子上。
　　而女生们则都拿了塑料布把床盖起来，塑料布上还盖一层报纸，就连公共的桌子都被报纸盖着。
　　孟晓涵撤下报纸塑料布，整理了被褥又打扫了一下地面窗台的卫生才拉着赵涛坐在她床上。
　　外语学院没有他们三本学院那么好的条件，一个寝室上下铺住八人，只有一个公共桌子和八个凳子，比起他们每人都有独立的床和桌椅的环境差太多，当然价格也只是他们的一半。
　　孟晓涵没说什么主动的吻住了赵涛的嘴。赵涛自然的配合着，很有默契的二人脱衣、上床。
　　孟晓涵的容貌算得上漂亮，但跟张星语苏湘紫她们还是差些意思。
　　不过她的长相挺符合 赵涛审美，不算惊艳却让他看着舒服。
　　其实他根本不是喜欢孟晓涵的什么书卷气和性格，只是喜欢孟晓涵有点婴儿肥却眉目清秀的相貌，他自己心里清楚，对待女人上他就是这么肤浅，一点也不比刘志宽深刻。
　　不知道为什么， 他就是觉得孟晓涵的身体特别软，皮肤特别嫩。
　　白里透红的颜色甚至比金琳还好看少许。
　　仔细看去细细的血管在肤下若隐若现，摸上去滑不溜手，宛如无骨。
　　标准的老汉推车，故意没脱她的卡通棉袜，男人有种玷污纯洁的满足感。
　　高潮了一次后孟晓涵搂住赵涛脖子让他紧紧贴着他。这一次让她高潮了足有十秒。
　　第二次孟晓涵死死地的抱着他，就这么胸贴胸的开了一炮。这姿势赵涛不好受，只是孟晓涵喜欢，清瘦的身躯仿佛都要陷入赵涛身体里。
　　全程她都享受的嗯嗯唧唧，说来也怪，赵涛就是对她这个特有的克制的叫床声特别有感觉。也许这就是爱情的力量吧。
　　云雨结束，两人挤在一张床上相互取暖。
　　“晓涵，怎么这么早回来，是因为想我了吗？”赵涛半调笑道。
　　“想你啊……是想你……每天都想……”
　　“我也想你……跟我回家住好吗？”
　　“不了，我还是住寝室吧。”
　　“好吧……”赵涛也没多劝，家里地方也不富裕。
　　“你能告诉我为什么吗？”孟晓涵轻声道。
　　“想你哪有为什么，你想我也有为什么吗？”
　　“不是这个为什么。”她在赵涛胸口画着圈圈。
　　“那天你们确实都死了……我用咒术救活了你们……你也看到了，我没骗你……”
　　“你的咒也能让我们爱上你吧……”
　　……
　　“……嗯……”
　　“为什么？”
　　“这个我也不知道为什么，反正就是一种法术……”
　　“为什么？为什么我不是第一个？你明明先写情书给我的……”孟晓涵语气稍稍上扬隐含着责备。
　　“呃……这个……”
　　“你不是先喜欢我的么？为什么不让我先爱上你？是因为我没她漂亮吗？”
　　“……”赵涛不知道怎么回答。
　　“果然是这样。”
　　“不，晓涵，这是个误会。”
　　“误会？原来是这样，你喜欢的一直是方彤彤，情书给我是递错了吧……”
　　“不不，没错，情书就是给你的，我那时候是真的喜欢你。”他对女生脑回路始终还是理解不了。
　　“可先爱上你的是方彤彤啊！先跟你在一起的也是方彤彤啊！为什么？就是因为我没她漂亮吗？呵呵，为什么我会输在这上！该死！”孟晓涵恨恨的说道，赵涛第一次听见她爆粗口。
　　“不是的，不是的晓涵。我，我只是不小心让她爱上了我，是因为你拒绝了我，我才想用咒的……”赵涛脱口而出道。
　　“因为我拒绝了你所以你就去找了方彤彤？所以才让她爱上你？”孟晓涵显然理解有偏差。
　　“是…算是吧。”赵涛自知失言喏喏答道。
　　他不敢把这件事跟孟晓涵说清楚，不是怕锁情咒的秘密泄露，而是不忍污了方彤彤与他之间的爱情。
　　哪怕这爱情本来就是不光明正大的。
　　“可……可是你从来没追过我啊！你来追我啊！你怎么不知道你不会成功？你怎么知道我以后不会答应你？哪有追女生只写一封情书就搞定的啊？！在那之前我们都没怎么说过话啊！”清泪从眼角不断冒出滑落到枕巾上。
　　“我……”这下赵涛是真没词儿了。
　　孟晓涵说得对，他做了什么？
　　只有一封干巴巴的情书，幼稚而单薄。
　　他甚至连当面向孟晓涵表白的勇气都没有，连一条巧克力都没送过。
　　那怕啥下课间的插科打诨也没有过，在孟晓涵眼里他只是那个普通得不能再普通的男同学。
　　就整天靠着自我感动以为自己感情多深，以为孟晓涵应该做他女朋友。
　　赵涛了半天没说出话，他神色一暗闭口不言了。孟晓涵还在静静的流泪。
　　真的男默女泪。
　　“追我好吗？”半晌过去孟晓涵才幽幽的道。
　　“嗯？”
　　“我说，你追我好吗？”她提高声音道。
　　“嗯嗯……好……好……怎么追？”赵涛又憋了半天才挤出三个字。
　　“就像别人追女生那么追。我想让别人都知道你追我，都知道你是我的男朋友，我是你的女朋友。把我追回家。”
　　“呃……”赵涛心脏在抽筋。不知道他要是这么做余蓓会怎么想，家里其他女人们会怎么想。
　　也许是感觉到了赵涛的局促，孟晓涵又缓缓道：“不要你让满世界都知道，起码让我学院里都知道，主校这边我就是你的女朋友……你要是不方便我去找余蓓说。”
　　“不用，我自己跟小蓓说。你好好等着就行，我会让你们学院都知道有我赵涛在追你。”
　　“一言为定！”孟晓涵搂住了赵涛。
　　要拿下李超敏，又要追孟晓涵，赵涛终于觉得眼前一团乱麻，无影的重担快把他的鸡巴压断了……

第41章 夫妻哥们儿
　　寒假的美好时光是短暂的。赵涛累并快乐着一天一天熬着。
　　他真后悔为什么那天过生日要把女人们都找来。
　　现在好了，都坦诚相见过的女人们没了相互之间的避讳，一个个都像进了食堂的大兵抢着把餐桌中间的那盘牛肉吃完。
　　她们每天只以榨汁为乐，有空闲就想尽办法勾引他。偏偏他自己也不争气，经常忍不住上套，事后一阵虚脱。
　　后来他干脆学乖了，没事就打竞技游戏。
　　魔兽争霸三、红警、半死不活、帝国时代、国家崛起、星际争霸，反正只要是能让他不分心的游戏都成，对眼前的这些狐狸精们眼不见为净，就连梦幻西游也都是委托余蓓挂机。
　　期间又与金琳约会两次，孟晓涵亲自来了一次。孟晓涵似乎已经把她与赵涛的事告诉了余蓓。余蓓知道后没有反对，但赵涛知道她心里不好受。
　　直到开学前一天杨楠才回来，她一直不肯说家里发生了什么事。
　　从她回来的气色来看应该不是太严重，看到赵涛便喜笑颜开，下火车先给赵涛来了个大大的拥抱，身高与赵涛相仿的她直接一用力把赵涛双脚离地抱了起来。
　　差点在火车站就把赵涛给办了。
　　她没有女人们逛商场的癖好，属于她的这一天赵涛还真不知道该怎么安排。不过杨楠的好处就是从来不矫情，不会心里想什么事都让你猜。
　　她已经听说了赵涛得到一大笔钱的事，毫不顾虑的钱包的问题。
　　行李都没送直接拖着箱子拉着赵涛去了本市新开的一家洗浴休闲综合体，温泉式的洗浴游泳，两人惬意的泡了半天。
　　杨楠两臂张开放在浴池沿上，只露出半截脖子和脑袋靠在后面，微闭着双眼一副爽歪歪的样子。
　　杨楠的身材修长高挑，肌肉紧实，臀翘胸鼓，穿上泳装非常耀眼。立体的五官也让人远远就能欣赏到她的美貌。她池子边的人都比别的地方多。
　　赵涛只是挨着她陪着。
　　他也很享受，虽然每天都会洗澡，但只有泡池子才能真正解乏恢复体力。
　　唯一美中不足就是杨楠不怎么说话，这让他心里总有些忐忑。
　　来回换池子，两人足足洗了一个半小时，偶尔有一搭没一搭的聊几句，没有什么有营养的内容，杨楠对她假期都做了什么讳莫如深。
　　不知怎么的，赵涛就是不太喜欢对她用强。
　　如果眼前换做张星语于钿秋甚至金琳他都会直接上去把女孩抱住，一顿抚摸下来让她们春水泛滥把什么都招了。
　　“走，咱们去机房玩会游戏去！”杨楠突然睁眼拉着赵涛要去玩游戏。赵涛自然应允，换了一身浴袍手拉手走向机房。
　　很不幸，机房里有几个人，还有俩抽烟的。二人干脆包了一间为数不多的双人间，按着杨楠的意思打CS。
　　按照游戏水平来说苏湘紫无疑是几个女人里水平最高的，尤其是跟了赵涛之后苦练冰封王座，水平进步很大。
　　但若论游戏天赋还得属杨楠。
　　跟着赵涛打腻了暗黑大破坏神就自己主动找游戏玩，红警、帝国、星际、魔兽、半死，甚至三国群英传和英雄无敌。
　　凡是赵涛能玩的游戏她都要尝试尝试。
　　上手能力不错，只是她这个年纪才开始学打游戏有点晚了，水平一直不高。
　　赵涛带着她一起在沙漠2上打电脑，每次杨楠的人死到没钱买枪了就跟赵涛换机器，等赵涛把钱攒满了再换回来。
　　就这样打了一个来小时她还是觉得不过瘾，干脆把电脑调到只能用匕首，她自己一个人端着大51出去屠杀。
　　赵涛干脆就坐着，看杨楠操控那个露着胸毛、头戴红带的大胡子匪徒一次次把CT杀得尸横遍野，而他的绿衣服眼镜男只是偶尔跟在后面补枪，主要精力都在qq163的音乐上。
　　打了半个小时还是不过瘾两人接着连机打帝国2和国家崛起。
　　杀人如麻。
　　赵涛也好久没这么打游戏了。一直打到肚子咕咕叫才告一段落。幸亏不是在网吧，要不然两人非得叫泡面或者炒饭烤肠不可。
　　综合体新开不久，自助餐很不错，两人大快朵颐，肚子都吃鼓了才罢休。
　　吃完饭杨楠毫不顾忌形象的摊在休息大厅的躺椅上跟赵涛一起看大屏上的电影。
　　赵涛原以为已经饥渴难耐的大屁股蕾丝会上来就把他扑倒，结果只是把他做了陪玩。
　　看完电影已经晚上八点多了杨楠才拉着他走进了炮房。
　　忍了一天，杨楠早就忍得难受了。进屋把衣服一脱就把赵涛推倒在床上一口含住肉棒。
　　这家伙带了跳跳糖，一下吃了小半袋，一口下去差点让赵涛直接晕过去。百蚁啃噬的痛苦让赵涛觉得整个鸡巴肿了二倍。
　　“别别，小楠快吐出来，我受不了这个，快快……啊……”
　　命根子被叼在别人嘴里就是被人宰割的鱼肉。
　　杨楠狠狠的吸着肉棒，赵涛不敢硬拔只能苦苦哀求。
　　可是杨楠置若罔闻只是专心吮吸。
　　也许是她怕赵涛趁机拔出来，她每次退出时的动作都把大半根含在嘴里，然后再整根吞进去顶住喉咙，用嗓子眼顶着男人的肉冠做咽唾沫的动作。
　　赵涛似乎看到了她泛黄的眼仁里瞳孔在一次次的收缩放大。赵涛也被这招弄得瞳孔收缩放大。
　　赵涛全身肌肉都紧绷着，超级沙漠风暴真不是一般男人能挺住的。
　　是否有射精冲动他也不知道了，只知道一直这么搞下去自己非心脏骤停不可，也许只有黑人的超大鸡巴能扛住吧！
　　最终麻木的鸡巴没有射精就被赵涛逮住机会抽了出来。
　　赵涛心中恼怒，脑子灵机一动手成鹰爪掐住了杨楠脖子，不出所料，毫不费力的就把跪在床边的美女提溜起来了。
　　被掐着脖子的杨楠小嘴半张着眼神痴痴的盯着赵涛，胸前鼓起吸着的气没有吐出，直到赵涛把她甩在床上才长出一口气。
　　赵涛没给她反抗的机会马上又掐住了她脖子，坚硬的肉棒插入了湿润的白屄。
　　杨楠很奇怪，一被掐着脖子仿佛被抽空了所有力气，两条修长的胳膊呈八字形软软的摊在床上。
　　两只圆白的美乳鼓胀着只能小幅收缩。
　　小腹漂亮的腹肌凸起紧绷着。
　　随着赵涛的插入她浑身颤抖，尤其是两条坚实的美腿像是抽了筋儿，抖得厉害。
　　此时她一双美腿呈M形在赵涛身体两侧。
　　肌肉绷起腿肚子都鼓起了肉疙瘩，似乎想盘上赵涛的腰，不过无论她怎么努力最终还是没鼓起力气，依然保持那个姿势。
　　“啊，不行啊，你快拔出来，好疼……”赵涛怕她喘不过气松开了手。
　　疼？正常做爱怎么可能疼？疼只能是因为赵涛鸡巴上残留不少跳跳糖，这下杨楠自作自受刺激到了她自己的阴道。
　　“谁让你吃那么多跳跳糖了？”赵涛不管那么多，换了一只手接着卡住她脖子用力肏干。
　　杨楠雪白的俏脸逐渐涨得通红，每次脸色通红赵涛便松手十几秒给她呼吸时间，然后接着卡住。
　　杨楠像一条待宰的白鱼小嘴一张一合发不出声音，全身颤抖着连剧烈挣扎的能力都没有。
　　仿佛她全身的麻筋儿都连着脖子，只要脖子被掐住全身的肌肉再挣扎也动不起来。
　　这让赵涛觉得很好玩，心底的暴戾之气也得到了发泄。
　　他闲着的手搓着弹性十足的美腿，只要被他一摸，还挣扎绷起的肌肉马上便松懈下来任由他揉捏。
　　好玩的不只这些，每当他认真摸她屁股大腿时，杨楠的小嘴都张得大大的，美目也张得大大的，一副垂死挣扎的样子，好像被拿住了软肋。
　　“呃呃呃呃呃……”只从喉咙里发出浑浊的呻吟，双手交替换了八九次，赵涛觉得他也终于来了感觉，他不想这么早射精，起码也得2：1。
　　“大骚逼，肏死你！”抱住一双美腿扛在肩膀上，身体死命往前压，让女人柔韧性十足的身体交叠，双腿把C罩杯压扁。
　　赵涛两只胳膊抱着杨楠腿弯艰难的从两侧伸出双手箍住了她天鹅般的玉颈。
　　幸亏杨楠身体纤瘦让赵涛不长的胳膊能在这个姿势够长，双手内合一点一点的掐紧那个看上去雪白柔弱实际上筋肉坚实的脖子。
　　美女的脸再次被憋得通红，这次他没再那么快松手而是看着她脑门青筋鼓起，鲜红的舌头像被转出的口红，随着他双手的合拢而在檀口中升起。
　　砰砰……杨楠软绵绵的双手终于有了一点力气开始拍打床单。赵涛知道时候到了。
　　他突然一松手，抱住她双膝，压在女人大腿上的腰板坐起，把全身的力量都使在阳具上狠狠的往前一顶，死死的磨着宫颈。
　　“啊！！！！啊……啊……啊……呃……”
　　一阵激流差点把赵涛冲得射出来。
　　赵涛赶紧抬屁股拔出鸡巴，一股股激流从杨楠的白屄里喷出，打湿了赵涛的肚子。
　　她张大着嘴胸口快速起伏换着气，双眼无神的盯着天花板，修长的玉手紧抓着床单。
　　浑身的肌肉都一缩一缩的，小腹的马甲线完美展现。
　　噗……
　　一个小屁。
　　从大敞开的臀缝可以看见美女几乎与屁股一个颜色的肛门挤了一下，小肚子也一阵收缩。
　　“快，快抱我去厕所……”稍稍平复了一些的杨楠颤声道。
　　“厕所在外面啊，我怎么抱你去……”这个单间只是在公共休息室旁边的炮房，并不是如酒店的房间。
　　房间里除了一张床一台电脑和一把椅子之外并没有什么其他物事，更别提卫生间了。
　　“啊……不行……我快憋不住了……”
　　“快，给你衣服，快穿衣服出去上，厕所离这不远。”
　　“呃……不行啊……没力气了……动不了了……再动就要出来了……你快点！”杨楠几乎万事不求人，这次看来是实在没办法了，哀求的语言里带着愠怒。
　　香汗淋漓的白皙皮肤泛着性感的亮光。俏脸潮红，赵涛最喜欢的长白脚丫蜷着，应该是在对抗肚子里翻腾的便意。
　　赵涛知道这与被掐颈就容易高潮一样也是那次死而复生的后遗症。
　　赵涛灵机一动，把床单四周掀开裹上了美人的胴体。杨楠如一个卷饼被赵涛横抱起来。
　　以赵涛的力气这一抱可不轻松。
　　杨楠看着纤瘦可身上多是实打实的瘦肉疙瘩，分量可比张星语余蓓重不少。
　　平时力量最强的杨楠此时真的已经骨软筋麻了，双手只能勉强一起勾住赵涛脖子，赵涛刚走到门口掩盖一双圆奶的被单便散开了。
　　赵涛没办法，总不能让她坦胸露乳这么出去吧？
　　从这走到卫生间有一段路能从休息大厅看见。
　　“嗯……别停……我要憋不住了……”杨楠咬着银牙在牙缝里挤出几个字道。
　　没办法，为了赶时间不能再放回床上，赵涛只好把抱着她大腿的右臂缩回来点，从两腿之间穿过去勉强把遮掩胸口的床单拉上，掖在自己和杨楠之间。
　　所谓弃车保帅，奶子盖上了一双修长瓷白的美腿和圆硕的屁股就都大白于众了。
　　赵涛用脚踢了踢已经托地的床单，妄图踢起来，几下也没成功，只好顺着上身床单的边缘拉起来一些，艰难的用胳膊端着杨楠腿弯手拎着床单一角勉强遮掩住自己正前方，但如果从赵涛右侧看过去杨楠那如剥皮仙桃的美臀暴露无遗，一双白腿和美脚都暴露在灯光下。
　　这大腚蕾丝的包子屄刚才被肏得异常丰满，光艳艳的在臀瓣中绽出，菊门也因为忍着肚里的东西一缩一缩的淫靡可爱。
　　如果从后面看也能多少看到美人臀尖的美好形状。
　　赵涛也管不了那么多了，快速倒腾着小碎步向卫生间走去，杨楠也知道自己的情况多么丢人，俏脸别在赵涛上臂旁，紧闭双眼不敢视物。
　　这个钟头正是综合体里一天人最多的时候，他们这么明火执仗的在走廊里走动怎么可能不被人看见，怎么可能不引人注意呢？
　　刚出门没走几步就碰到了给其他屋送东西的工作人员，不过这大姐只是用奇怪的眼神看了他们几眼没有吱声还主动让路，只是不知道她怎么想的，侧身靠在赵涛右边的墙上让杨楠的脚尖不小心碰到了她肚子。
　　赵涛明显感觉杨楠浑身缩了一下，喉咙发出不知什么意思的声音。
　　这下还好，再次遇到工作人员就没这么幸运了。
　　又走了十来步一个年轻的男服务员迎面而来，这小子年岁不大看样子也就十七八岁，长得瘦瘦高高干干净净的只是长了一双色眯眯的细长眼睛。
　　“顾客，有什么需要我帮忙的吗？”那服务员迎面说道挡在路中间还给赵涛微微点头行礼。
　　“啊！”杨楠发出了一声羞愤的浪叫，整个身体都蜷缩起来，差点让赵涛把她扔地上。
　　“不用，借过！”赵涛语气不善的道。
　　“顾客请慢走！”职业化的语气反而凸显他的居心不良，色眯眯的眼睛死死地盯着杨楠的大白腿。
　　他也靠墙让路，虽然不能蹲下看杨楠在空气中的屁股，但居高临下，杨楠羞红的侧脸、白皙的脖子、锁骨都一览无余，再往下小腹下阴毛的边缘、雪白大腿这些美景都被他尽收眼底。
　　赵涛也没心思跟他墨迹，只是狠狠地瞪了他一眼继续走。
　　终于快到卫生间，只要快步从休息大厅边缘通过就行。
　　可刚一到炮房区的路口赵涛就傻了眼。
　　休息大厅灯火通明有还有一个玉石汗蒸炕，炕旁边喝茶吃饭的小桌、台球案子，甚至还有一个小型的儿童淘气堡。
　　此时放眼望去不下三四十号人在。
　　“别停……快……”
　　杨楠焦急的催促让赵涛只好硬着头皮走出去，别说杨楠脸红了，就是他都双颊滚烫恨不得找间韩式汗蒸房钻进去。
　　更可恶的是卫生间在路口左面而大厅在路口正前方。
　　他一左转就等于把右侧全都暴露在大厅方向，让杨楠的玉桃大腚暴露在众目睽睽之下。
　　紧张时刻赵涛没有昏了头，放眼四顾找到一个似乎都没盯着这边看的时机快步冲出路口，小跑着向卫生间奔去。
　　小跑带起阵风让床单贴在了美人圆臀上，起码盖住了一瓣，不过这似乎更加诱人。
　　从眼角的余光赵涛也能看到已经不少人向他看过来。
　　“妈妈妈妈，那个阿姨为什么光屁屁？我小时候你是不是也这么抱着我？”一个小女孩的稚嫩声音在不远处响起。
　　“哪个阿姨？我也要看看！”没有传来小女孩母亲的回答声，而另外一个小男孩的疑问传来。
　　“就是那个，那个叔叔抱着的阿姨，没穿小裤裤，光屁屁，真丢丢……嘻嘻……”
　　“啊，我看到了！叔……叔……你为什么抱着阿姨光着屁股跑啊？”小男孩不管不顾直接对着赵涛喊了起来，尤其叔叔二字还拉了长音。
　　四五岁小男孩的嗓音不是说笑的，一嗓子把整个休息大厅的目光都引了过来，这些目光又旋即看向了那对小跑的狗男女。
　　“不许瞎喊，不许看，快去玩去！”一个女人教训着男孩。
　　“我没瞎喊！我没骗人！他们就在那！”小男孩才不管那么多。
　　“大姨，哥哥说得对，我也看见了，不信你问我妈！”小女孩也跟着插嘴。
　　“呜呜呜呜……呜呜……”赵涛觉得自己左上臂一湿，传来了杨楠呜咽的哭声。

第42章 真相
　　咫尺天涯。
　　赵涛对这四个字又有了新的感悟。
　　最终在小男孩小女孩和大人的斗嘴中二人赶到了卫生间。幸好卫生间都是单间能让两人一起进去。
　　撤了床单把杨楠放在马桶上赵涛才松了一口气。
　　赵涛本想先出去等她拉完再进来，结果被杨楠抱住，立体感十足的玉面紧紧的贴进赵涛肚腩里。
　　噗噗的声音和臭气传来，赵涛赶紧按了冲水按钮。
　　两人早已亲密无间，就连对方阴毛的形状都了然于胸，但此时赵涛还是觉得尴尬。
　　他以前也给余蓓浣肠过，不是没经历过性爱中的屎尿场面，此时远比那些时候干净多了……可……还是觉得别扭。
　　他靠着墙，杨楠就这么抱着他把脸贴着他肚腩，保持这个姿势好几分钟。
　　赵涛干脆温柔的抚摸着她的秀发，直到她不再抽噎。
　　卫生间里的臭味也早就散去。
　　砰砰砰砰砰……
　　“混蛋，混蛋，混蛋……”杨楠换的第一个姿势就是轮起粉拳对着赵涛肚腩一顿捣。
　　“疼疼……别打了……”
　　“都怪你，都怪你，都怪你！”
　　“好好好，都怪我，都怪我，你别打了……”赵涛求饶道。
　　“嘶……嘶……好了，抱我回去！”杨楠打完直起身抽了抽鼻子止住泪水，梗着脖子瘪着嘴道。
　　“好，岔开腿我给你擦屁股。”赵涛调笑道。
　　“滚！”
　　“呃！”
　　赵涛被实打实的怼了一拳，肠子都揪成一团。
　　看着杨楠擦了屁股，这次她站好被赵涛紧紧裹在床单里，不禁让他想起清宫戏里裹着被子被扛着去侍寝的妃子。
　　床单自然足够长，从腋下裹紧只露出一双玉足。长托托的一条，白色床单和雪白肌肤，像一条大白蛇。
　　“走喽，我的白娘子……”
　　再次成为一景吸引了不少眼球，在指指点点下赵涛把杨楠抱回了房间，给他累够呛。
　　“你为什么掐我脖子？”刚被赵涛放到床上杨楠便问。
　　“……你不爽吗？ ”赵涛被噎住片刻反问道。
　　“哼！我都被看光了！”杨楠愠怒道。
　　“被看光了你还那么激动？！”赵涛栖身压过去。
　　“谁激动了？我是紧张的！你不也浑身肉都紧张起来了么！”
　　“那是因为你太重了！”
　　“你才重！”
　　“我重不重你来称一称！”赵涛顺势压在了赤条条的杨楠身上，趴着褪下裤衩磨蹭着阴唇。
　　“别再掐我……呜。”赵涛吻住了杨楠。
　　在众目睽睽之下抱着光不出溜的女朋友被视奸，赵涛的鸡巴也早就硬了起来。
　　如果说去厕所的时候大家都看杨楠的圆屁股大白腿，那么回来的时候赵涛前面顶着的蒙古包可绝对是目光焦点。
　　这对淫男乱女可算是把脸丢尽了。
　　杨楠的屄就一直湿着，赵涛毫不费力就干了进去。
　　赵涛没有那么长，纯趴着的姿势如果杨楠双腿并拢他只能插进去多半截，肯定够不到底。
　　没追求这个姿势，杨楠也顺势盘住了他的腰，对于赵涛来说简直就是两个铁箍，要不是他腰粗都能被夹断了。
　　确实是受了刺激，肉棒坚硬如铁肏得杨楠忍不住浪叫连连。
　　只是这怎么也算是半个公共场所，这家洗浴综合体面对各个年龄的人群可不是一般只招待男客的夜总汇。
　　她这么叫非得把工作人员叫来不可。
　　杨楠自己也感觉到了，把手塞进嘴里可声音还是没小多少。赵涛灵机一动，拽过枕头捂上了杨楠的脸。
　　双手按住枕头两边狠狠操干。随着他的节奏，双手时而松时而紧让杨楠能及时换气。
　　杨楠没有挣扎而是抱着赵涛，两人胸贴胸，杨楠还是挺有料的，赵涛很舒服。
　　赵涛本想着这个姿势来一发，谁知杨楠并不堪挞伐没多久又泄了。
　　杨楠面色潮红眼波迷离的看着赵涛深呼吸着，起伏的胸口顶着赵涛。她紧紧的搂着赵涛，抓着他后脑一按，四唇相接。
　　良久才分开。赵涛趴在杨楠身上，脸颊贴着脸颊，杨楠温柔的抚摸着赵涛后脑勺，耳鬓厮磨着。
　　“差点被你捂死。”语气中已经没了愠怒。
　　“你不喜欢吗？”
　　“……喜欢，你是怎么发现的？”
　　“你的一切我都得了解啊……”赵涛一语双关但没有回答。
　　“你真想了解么？”
　　“你说呢？你是我的女朋友啊！以后如果有机会我还会想办法娶你的。”
　　“哼，你挺有自信。你那么多女人怎么确定她们都会跟着你不离不弃？说不定哪天我就不喜欢你去找别人了。”
　　“我相信你一定会一直喜欢我，永远爱我。”
　　“哼……我可是个怪物，本来就不喜欢男人，跟你那些女人都不一样的。”
　　“怪物都能爱上我，看来还是我魅力大……啊！疼！”被杨楠咬了一口。看来只要是女人无论性取向如何咬人都是天性。
　　“怪物咬死你！”
　　“啵，小楠，你不是怪物，据说这个世界上每十二个人里就有一个是同性恋或者双性恋。你看阿紫不就跟你玩得挺好？”
　　“可是我也想给你生孩子啊！我不希望我的孩子也和我一样。”
　　“儿孙自有儿孙福，等到那个年代就会不一样，没人会歧视别人的性取向。你看欧美不都是嘛！前几年不是有个叫《蓝宇》的电影，反响挺好的，现在大家都能接受这个了。”
　　“嗯……再肏我一次，射在里面……”
　　“撅屁股，我想玩你的大肉屁股了！”说着不轻不重的拍了两下。
　　“哼哼，于老师的屁股比我肉多吧！”边吃飞醋的说着边爬起来撅起桃臀。
　　“嘿嘿，小秋的可没你的翘，也没你的弹性好。”
　　“还没我白吧！”
　　“对对对！你最白，我的大白宝贝！”
　　啪啪啪啪啪啪……赵涛狠狠地撞击着弹性超强的美臀，每一下都用不小力气，如果不这样肉棒就插不到最深。
　　像肉里面按了无数个小弹簧，任你再大的力气都被化解在这丰满挺翘的臀肉里。
　　“啊啊啊！再来……再来……我还要刚才那样……我要你把我彻底肏趴下，我要你的大鸡巴干死我！我要男人的大鸡巴干死我！”
　　“自己套上！”赵涛抽出皮带，滑道式的皮带穿成圈，杨楠自己套在自己脖子上，带头卡在后脖颈，带尾牵在赵涛手里。
　　如果把这一场激战录下来当成AV来看效果一定不错。
　　炮房里旖旎的光线，雪白如霜的健美美女扭动着修长健美的四肢，像一只冰原上的雪狼待人驯服。
　　脖子上套着乌黑的皮带仰着盛世美颜，娇媚的淫叫。
　　一个身形臃蠢的猥琐男人牵着她脖颈撞着她圆臀，羸弱肥蠢丑陋猥琐正在玷污征服着健康修美艳丽桀骜。
　　犹如天鹅掉进了泥沟，正被泥鳅缠住脖子予取予夺，可笑的是天鹅明明能稍微一动就抖落泥鳅，可她就是享受的堕落着，迎合的微弱挣扎着，这种挣扎也只是为了增添泥鳅玩弄她的乐趣。
　　不要说那些与天鹅并立天空的雄鹰大雁，就连丑陋却好歹有一身毒素的癞蛤蟆都嫉妒的眼红。
　　这么一具令人垂涎的美肉就是甘愿堕落在一无是处的泥鳅胯下。
　　看着虽然让人血脉喷张但当事的男主却不轻松。
　　皮带不同自己的手掌没那么容易控制力度。
　　重了怕把杨楠勒窒息，轻了又怕她不过瘾自己也嫌不过瘾。
　　其实他多虑了。
　　裤腰带这东西本来就摩擦力不大，滑道没那么长不可能勒着脖子就把卡扣卡死。
　　赵涛在杨楠后面一下一下的自然皮带也是一紧一松的，直到最后一下赵涛终于要射精，他像电视剧里立马横刀的骑士，下体死命向前一顶，手腕一使劲往后一扽，杨楠柔韧性极好的脊背向后一弯脑袋向后一仰形成了一个美丽的半圆。
　　坚挺丝毫没有下垂的碗形双乳朝天挺起，乌黑油亮的短发如骏马的鬃毛甩过赵涛鼻尖。
　　两只胳膊用力的在身侧屈伸，跟着赵涛射出的一股股精液的节奏十根修长的手指蜷曲伸直再张开、握紧，美丽得像一双雪花蹄。
　　她如此反弓着腰就是为了不让肉棒掉出来。
　　这个姿势下赵涛也如骑士般身体后倾双腿前跪。
　　这也就是跟杨楠，虽然她身高比赵涛矮不到一厘米腿却比他长了不少，这才能让赵涛顺利配合着做出这个姿势。
　　这次又泄出了不少水，两人躺在潮乎乎的床单上享受高潮后的余韵。
　　“你能告诉我你是怎么让我爱上你的吗？”杨楠难得的小女人般依偎着赵涛，尖亮的指甲刮着他胸口乳头。
　　“嗯？怎么想起来问这个？”赵涛心说该来的还是要来。
　　刚才杨楠问他为什么掐她脖子他就知道不好，好不容易用一阵激烈的冲刺糊弄过去，但还是抵不过女孩的执着。
　　“嗯，我想知道。”
　　“我不是告诉过嘛，我对星空许过愿后就这样了。”
　　“切，余蓓也信吗？金琳总不会也信了吧？”
　　“你们都不信吗？”
　　“你的话漏洞百出鬼才相信，我们是三本不是脑残，你这通鬼话就是说给咱们院下属的中专生听也没人会信。”
　　“……是吗？”
　　“是！你说从你许愿之后就会总有美女爱上你，离你越近就越容易，那为什么你们系的漂亮女生没有爱上你的？”
　　“她们都没有你好看……”赵涛自觉说了一句错话。
　　“呵，好看？企管、金融的也不少好看的女生怎么没一个看上你的？都在一个楼里，论远近都一样吧！就单是我们外语系也有几个长相很不错的女生没看上你，你说你该怎么解释？”
　　“唉，我没什么可解释的，这都是你自己想的还是别人跟你说的？”
　　“我自己想的……嗯……她们也这么想。”
　　“……那你先告诉我为什么现在才想知道。”挫败感涌上心头，他甚至都提不起兴趣问还有谁这么想。
　　“我一直就想知道。”
　　“那怎么现在才问？”
　　“因为我想知道……我想知道你是怎么让我们爱上你的……”杨楠话说了一半便硬生生的停止了。
　　之后无论赵涛怎么问她都不说其他理由，到了最后她甚至带着哀求的问。
　　“其实告诉你也可以，就是跟复活你们的原因一样，我会一种法术，能让女人爱上我，至死不渝。”虽然没说出精液的秘密但他觉得这并不是欺骗。
　　他不想提咒字，用了法术的说法。
　　“复活别人也是吗？你一施法就行？”
　　“不，必须是爱我的女人……嗯……我是说已经被我施过法的女人……其他女人不行……”他其实并不清楚死尸能不能被下锁情咒。
　　“你还会什么？”
　　“没有了，只会这些。做我女人，只要我在你就是安全的。”赵涛觉得有些不安的补充了这一句。
　　“你对女人施法需要什么？”
　　“……不需要什么……”赵涛不知道应不应该正面回答。他不知道为什么对杨楠的质问会说出这么多，也许这就是杨楠的特殊之处吧。
　　“真的？什么都不需要？难道你不知道是谁就能施法吗？”
　　“也不是。”
　　“那是什么？告诉我好吗？求你了，告诉我，我真的想知道。”
　　赵涛抬头看见晶莹的泪在杨楠美丽的大眼睛里汇聚，她极少露出这种神态，一向给人大大咧咧印象的她从来没在赵涛面前真的哭过，流眼泪也是被赵涛肏得太过激动而飙泪。
　　此时的她眼神里带着执着和绝望，仿佛在望着最后一根救命稻草。
　　赵涛嘴唇翕动好几下，最终张口道：
　　“只要我在场，能接触一定时间就可以，不过不保证一定成功。”赵涛最终还是没有说实话，因为杨楠这一问让他想起了那晚的苏湘紫。
　　虽然明知即使说实话也不可能挨杨楠一刀但他还是忍住没说。
　　“只要这样就行吗？就像那天我们请张星语和金琳吃饭？”
　　“嗯，是……”
　　“果然没错，那天你就已经搞定她俩了……”
　　赵涛觉得他又说错了话，他曾对杨楠说追张星语和金琳需要时间，现在又承认其实早就搞定了她俩。
　　“也不能完全这么说，有的人忍耐力比较强，像金琳我也是到了支教才真正拿下她。”
　　“那有办法能快一点吗？不要磨叽那么长时间。”
　　“如果上了床那就一定能一步到位。”赵涛想了想还是说出了这么个附加条件。
　　“对啊！跟你上床好舒服的……”杨楠美丽的眼睛泪水逐渐散去放出了光芒。
　　出赵涛意料之外，她并没有追问自己具体是怎么对她下手的，也没问能否解咒，似乎对于这两件事并不在意。
　　既然她不再追问赵涛就要反过来问她了，他想不明白生日那天晚上她为什么也要对苏湘紫下手。
　　如果有理由那一定跟余蓓有关。
　　“小楠，你能也对我坦白一件事吗？”
　　“什么？你问吧。”
　　“我生日那天之前小蓓都对你说了什么？”他并不十分确定余蓓事先对杨楠说过什么，只是诈她。
　　“没说什么……”本来已经跃跃欲试的目光忽然暗淡不敢看赵涛，她不是个会掩饰自己的人。
　　“那你怎么知道小蓓有了孩子？”赵涛继续诈问道。
　　“……我不知道……”杨楠明显气息一窒才磕巴的道。
　　“那你刚才为什么说你也想给我生孩子？”赵涛眼神灼灼的逼问道，“告诉我小楠，把你知道的都告诉我。相信我能把一切都摆平，我都为你挨了一刀难道你还不能对我坦白吗？”
　　“呃……”
　　“小楠说吧，我希望知道你的一切，我喜欢坦白的你。”赵涛吻上了她的耳朵脖筋。
　　“那晚前一天小蓓单独找我说她有孩子了，可是她不想用阿紫的钱养她的孩子……”说到这杨楠只是嘴动但声音却没了，赵涛对她接下来的话已经有所猜测。
　　“所以她让你杀了阿紫？”赵涛沉声说道。
　　“嗯……”
　　“为什么？为什么？傻姑娘，杀人是要枪毙的啊！”杨楠下意识的应声后迎来的是赵涛的严厉质问。
　　“小蓓……小蓓说……她是孕妇罪由她来顶，只要我事先把手涂上透明指甲油没有指纹就行。”杨楠被赵涛的语气慑服，懦懦的道。
　　“她顶？荒唐！就算她是孕妇不会枪毙可也得判个无期啊！何况你们怎么可能脱得了干系！就算判你个从犯其起码得蹲三年！你要是进去了我怎么办？孩子怎么办？”
　　“你……孩子……嗯？你问这些干什么？不都没发生吗……啊！不对！难道那天不是煤气中毒？可不是煤气中毒我怎么会没有其他记忆？”杨楠只是生活上粗枝大叶脑子并不笨，她已经意识到赵涛问这话的所指。
　　“我说了，是我的法力。我救活你们能让你们忘记死前发生的事……你难道不奇怪那天的记忆应该是从某一个时刻戛然而止么？”
　　“我想想……对对对！我记得那天我明明压着你的脸，你的舌头湿漉漉的好暖好舒服，然后，然后就没了……告诉我之后发生了什么？告诉我！”杨楠语带惊恐的道。
　　“之后你们发现苏湘紫卧室的垃圾桶里的验孕棒，又在她的包里找到保胎药，然后你们要杀她，她放了煤气跟你们搏斗，总之最后你们都死了。”赵涛没有对杨楠完全说实话，他不忍把那晚残酷的事实完全还原出来，他也不想让杨楠知道真相之后跑去找苏湘紫报仇。
　　“不不不，不会这样的……是我杀了阿紫吗？那小蓓怎么样？孩子呢？孩子呢？”
　　“不会这样？那我那七刀是为了什么？！”赵涛嚯地起身双膝跨跪在杨楠肩膀两侧，扯着涎的鸡巴啷当在杨楠眼前，俯视着她指着自己左腿道：“这一刀就是给你的，差点划破大动脉！”
　　“对不起……呜……”坚强的杨楠终于哭了出来，她躺在床上歪着头看着赵涛左腿抚摸着属于她的那个伤口抽泣着。
　　“不要哭了，都过去了，你把实话都告诉我，我以后才能避免这些啊！告诉我小蓓都对你说什么了？”他又往前蹭了蹭，跪坐着，屁股半着力的贴着杨楠锁骨，软下来的鸡巴带着精液堆在了杨楠侧脸上，一只手去抚摸她头发。
　　“因为，因为那天小蓓说她陷害苏湘紫之后星语一定会暴走，不用我出手星语就会先去找阿紫拼命。但……星语不会是阿紫对手只有我能杀了她。”
　　“可这样你怎么可能逃脱帮凶的罪名啊！”
　　“对，小蓓已经想到了。以阿紫的毒舌到时候只要先制服她不杀，她说不准就还会激怒谁，这样就有别的女人也会对她动手，就算不动手她们不报警不阻拦也是帮凶！至于我，她说她会让你保住我让我脱罪。”
　　杨楠的话让赵涛脑仁绷绷直跳，他虽然早就知道这一切都是余蓓策划的但今天听到杨楠说出来还是差点背过气去。
　　那些愤怒、无奈、悲哀、烦躁的感觉纷至沓来快要把他的脑袋撑爆了。
　　他想于钿秋与苏湘紫无冤无仇一定是苏湘紫激怒了她所以她才动刀的。
　　“脱罪怎么脱罪？以金琳和晓涵的理智怎么可能当帮凶？”
　　“小蓓说只要苏湘紫一死她就对金琳孟晓涵和于老师坦白孩子是她的。再让你出面劝说她们把杀人的口供都落在小蓓头上这样我就能脱罪了。”
　　“星语呢？”
　　“星语……星语打不过阿紫，如果她俩能先打起来两败俱伤，阿紫先杀了星语，那我和小蓓再杀了阿紫就算防卫过当了……罪也会轻很多……如果星语没死那就让我先制服阿紫，然后小蓓再摊牌。总之，星语不会脱罪，最起码几年牢是坐定了。”她没说如果张星语杀了苏湘紫那就更好了。
　　“可是可是可是，这样做对你有什么好处？你们这么做我完全可以去找金琳和晓涵在一起！”赵涛气得口不择言。
　　“小蓓说，如果她进了监狱就会让你答应娶我，让我当她孩子的妈妈抚养长大……”
　　杨楠的话如同炸雷差点把赵涛的脑袋劈开。他知道余蓓知道他最大的秘密如果她让自己娶杨楠自己不可能不同意。只是他还有最后一个疑问。
　　“为什么是你？你就那么想给别人的孩子当后妈？！”
　　“……嗯！对不起，对不起，对不起……”杨楠盯着他半晌才挤出一个嗯字，没有过多解释，只是哭着说对不起。

第43章 暴露
　　赵涛终于亲耳听到真相心里五味杂陈。原来余蓓给他设计的剧本是这样的，比苏湘紫给他实际上演的剧目好不了多少。
　　他很震惊余蓓竟然可以为了除掉苏湘紫而甘心坐牢。也许她根本就是在忽悠杨楠，等杨楠真杀了苏湘紫之后翻脸不认人。
　　也许当时的杨楠也在最后一刀的时候想到了这点才在关键时刻输出不够。
　　但这已经是个迷了，他不会再去逼问余蓓到底是怎么想的了，就算去也不见得能问出来。
　　有那么一瞬间他真的很愤怒，想把去掐着余蓓脖子质问她一顿。
　　可火头爆燃忽熄，心头转瞬就是一片凄凉。
　　屌丝宅男为数不多的优秀品质之一便是习惯于自我检讨，清醒的知道自己的嘴脸。
　　他知道这一切难道不是自作自受吗？余蓓那么爱他，为他付出了那么多牺牲难道是为了让他三妻四妾吗？
　　他明明知道她最恨的就是方彤彤，可他就是不管不顾的锁了苏湘紫，让她觉得是方彤彤的幽灵在眼前晃。
　　他能把余蓓怎么样？能抛弃她？别说余蓓会如何，就是他自己也做不到。他早已原谅了余蓓，也没有资格不原谅她。
　　他愣了半晌直到感觉卵蛋一热才向下看去。
　　杨楠哭着含住了他的睾丸，把阴茎压在脸上带着哀求的看着他。
　　他撩开散乱在她脸上的头发，看着她罕见的泪眼心里暗暗叹息。
　　他抽背对着杨楠坐在了床边，感到前所未有的灰心丧气，什么兴致都提不起来，这其实也与他刚射精有关。
　　杨楠轻柔的从后面搂住他，脸颊在他肩胛和颈窝摩挲着。
　　“原谅我好吗？我发誓以后再也不会了，别不要我，我真离不开你……呜……”
　　虽然女孩在哭但赵涛连说话的兴致都提不起，只是暗自叹息。杨楠嘤嘤的哭声他仿佛没听见，不知过了多久他才轻叹一声道：
　　“帮我清理一下下面吧。”
　　杨楠如蒙大赦停止了哭泣，搂着他从身后探出头吻了他一口，接着一路亲过他后背，舌尖在脊背走了一个来回才跪在地上亲过大腿含住老二。
　　“啊！”赵涛忽然一声痛叫，原来是杨楠太用力吸疼了他。
　　“呜呜呜呜……”杨楠吐出阴茎又低声哭起来。
　　“怎么了小楠？别哭了好吗？”听到哭声赵涛又是一阵心烦。
　　“你硬起来好吗！”平时很快就能二次雄风的男人这次在她卖力的口舌服务下始终软得像条蚯蚓，她觉得很无助，认定是赵涛在生她的气。
　　“硬不起来，你别费力气了，上来陪我坐一会吧。”赵涛语气有些不耐烦的说道。
　　“你别生我气了，我好好伺候你行吗？”说完她又含住了赵涛的蚯蚓。
　　龟头如进了洗衣机的黄鳝，在杨楠的口腔里被挤压出各种奇形怪状。
　　欲火已是死灰一坨，龟头摩擦牙齿和舌苔的痛痒让他愈加心烦，像有只小螃蟹在心口觅食。
　　“张嘴。”不等杨楠张嘴他直接捏了一下她下颌。杨楠巧嘴一开他抽出了鸡巴，起身套上裤衩走出了炮房，径直走向休息大厅找张躺椅坐下。
　　他又想拿支烟出来抽，枯坐着并不能消磨多少他的难受。最后烟还是忍住没买而是要了一小瓶红星二锅头。
　　抿了两口，如沸汤化雪把胸中的郁结压下去不少。他长舒了几口气好受了不少也暗暗觉得对杨楠的态度有点过激了。
　　忽然一声尖利口哨划破嘈杂。赵涛抬眼看去发现一个十多岁的半大小子两根手指别在嘴里吹口哨，不只是他，还有不少人都跟他看向一个方向。
　　顺着他们的目光看去一个袅袅婷婷的身影从房间区的路口走来。
　　她上身穿着宽大的男士浴衣，衣摆堪堪齐屄，两条莹白的玉柱迈着小碎步向赵涛走来。
　　偶尔步子大了圆翘臀部的下缘就会露出来，两腿间透明的一次性内裤中隐约透出两瓣白肉。
　　看得出她脸颊微红神色紧张，眼神不敢四处乱看只是直直的看着赵涛，迈不开的双腿怎么看都是在走着猫步。
　　不是别人，正是刚哭过的杨楠。
　　她一双大白腿简直成了大厅中的焦点。
　　光滑的肌肤如羊脂白玉在大厅的灯光下耀眼诱人，若隐若现的翘臀更加引人犯罪，更淫靡的是她颀长的玉颈上还套着赵涛的裤腰带，带尾垂下正好穿乳沟而过让她不小的圆奶也在宽大的衣服里顶起轮廓。
　　她不管不顾的走到赵涛身边忽然蹲下，玉手扒在赵涛大腿上仰望着他，眼中充满乞求。
　　赵涛虽然看不见但也能想到杨楠蹲下的姿势从侧面看去屁股的轮廓一多半都得暴露在空气中。
　　“小楠你怎么穿这些就出来了，快回去换衣服。”
　　“不，我知道你喜欢我这样，刚才你抱我回来都一直硬着，早就被我发现了。求求你原谅我好吗？”
　　“你别这样，快起来，我不怪你。”赵涛情急说的话有些敷衍。
　　“你还是怪我，你惩罚我吧，只要你能消气让我做什么都行。”她站起身左右看了看，解下脖子上的裤腰带塞到赵涛手里，转过身去，低下头，向下拉了拉衣摆，双腿半曲、上身前倾双手扶住了膝盖，两瓣浑圆软弹如球囊的大白屁股占据赵涛眼帘。
　　这一对臀瓣赵涛不知道见过多少次但每次都感叹它们的诱人。
　　瓷白的颜色不用说，屁股蛋与大腿处有明显的分界，与于钿秋这等妇人的肥臀不同杨楠的肌肉腿并不粗，显得屁股异常圆大。
　　其实赵涛的位置靠墙，杨楠把屁股对着赵涛，旁人的角度只能看见大腿，屁股沟里的景色只有赵涛能看见。
　　但在众目睽睽之下、灯光璀璨之中赵涛的鸡巴直接一柱擎天了。
　　以前凌虐方彤彤她妈的情景轰然进入脑中，血压升高双眼赤红，淫虐凶暴的血液都涌上脑袋。
　　他抄起皮带啪啪的一左一右打上杨楠屁股。
　　杨楠终归还是知道羞耻的，咬着牙让叫声憋在喉咙里，可打屁股的声音却响彻大厅。
　　观众们的反应赵涛已经记不得了，他只知道打了爽。
　　他一只手伸指挖出小穴里残留的液体边打边在屁股蛋上抹匀。
　　一鞭一鞭下去杨楠结实的双腿渐渐发抖要站不下去了，呼吸也十分粗重。赵涛暴虐稍冷知道杨楠被他这个皮鞭子蘸精液的绝招打得春情翻涌了。
　　“大骚逼，跟我进屋！”赵涛荷尔蒙分泌下有了力气，再次把杨楠横抱起来。
　　以杨楠的身高赵涛一条胳膊抱不住她腿弯只能抱着她大腿，这样下身抬高，腰间的衣摆下垂小半截腰都露了出来，那白光光的大屁股就更不用说了。
　　臀沟纯靠着透明的一次性内裤遮挡，嫉妒、眼馋、鄙夷、恶心的目光纷纷投过来，屁股蛋也像有了廉耻不自觉的颤动。
　　赵涛浑不在意，仿佛是在炫耀，抬头挺胸大步流星的走回去，杨楠这次已经羞得一只胳膊勾着赵涛脖子，另一只手捂着脸。
　　到了房间坐在床上挺着肉棒插了进去。
　　杨楠坐在上面按着他肩膀动着。
　　赵涛毫不顾虑她的感受，猛烈的亲吻着杨楠的脖子、锁骨和胸脯，留下了一个又一个的草莓印。
　　一个个姿势用下来，男人倾泻着欲望，女人也发泄着欲火。
　　最终在杨楠再次高潮之后跪在赵涛胯间以口当屄让赵涛射了第二发。
　　“小楠，以后不许再淘气了好吗？”男人努力用轻描淡写的口吻道。
　　“嗯，我以后都听你的，发誓不会再做任何对不起你的事了。”
　　“我们以后在一起好好的，你也好好帮着小蓓管着家。告诉我你放假回家都干什么了好吗？”
　　“我的心很乱，你别问了好吗？我姥爷姥姥都病了，全家鸡飞狗跳的，如果有一天我家里有事你也帮帮我行吗？”
　　“什么帮不帮的，你是我女朋友你的事就是我的事，我现在有钱，钱的事你不用担心。”赵涛有些意外，杨楠几乎万事不求人，也许也是被钱憋的，毕竟两个老人同时生病也不是一般家庭能承担的。
　　“对不起。”
　　“好了，别说对不起了，走，咱们今天玩通宵去！”
　　“不，这不就有太电脑吗？咱俩今天把三国群英传3通关好不好？”
　　“怎么想要玩这个？”
　　“这个游戏里的人物头像都很好看啊！”
　　“你不是个拉拉么？”
　　“我也想适应一下男色……”
　　就这样，第二天开学赵涛顶着黑眼圈上新学期的第一堂课。
　　开学第二天，赵涛的四个女人们都搬进了宿舍住在一楼。
　　晚上迎来赵涛自认为二十二年人生的第一个高光时刻——学生会、社联信任干部见面会。
　　这天晚上七点，三本学院小礼堂座无虚席。
　　大一的几乎全到，大二的也到了一多半。
　　座位不够，大一的每个寝室至少都自带了两个凳子坐在过道。
　　小礼堂里从六点多就开始发出嗡嗡的说话声，时不时的还在某个小区域爆发出一阵阵笑声和骂声。
　　学生会几个大二大三的部长在维持秩序，大一的干事在忙前忙后，接线摆水。
　　六点五十八，学院的几个老师、辅导员进场坐在了中区第一排，然后是学生会和社联的主要干部坐在了左右两区的第一排，中区第二排和第三排坐着其他干部。
　　赵涛作为新任社联副主席坐在右区第一排，与坐在左区的学生会主席副主席分庭抗礼。
　　“请大家安静！我们的见面会马上就要开始了！”
　　七点零五分一个甜美的声音压下了礼堂的鼓噪。一个让所有人眼前一亮的女生拿着话筒走上台来。
　　这个女人身材瘦长，大概165的个子，穿着一身JK装束，小皮鞋锃明瓦亮，长筒袜衬出笔直的小腿。
　　百褶裙和上衣并不是一般的藏蓝或灰色而是淡绿格子，领口系着一个大大的绿色蝴蝶结。
　　脸蛋可以用粉雕玉琢来形容，单论颜值不亚于赵涛的几个女友，不过她最引人注目的还是头上两个能垂过屁股的长辫子，如果染成黄色整个一水兵月。
　　她的气质有点不好说，有三分张星语的仙气，有三分余蓓的柔美，还有三分苏湘紫的活泼，一张口还有一分金琳的端庄大方。
　　她的声音很好听，甜而不腻、稳而不沉，正如她这身装束，明明性感勾人却除了一小节大腿什么都没露出来。
　　根据学生活动的惯例，晚了十分钟才开始。
　　音乐响起她再次开口：“在这春风和煦的日子里，学子们又迎来了新的学期，在这个星光璀璨的晚上我们学院也迎来了新一届学生会与大家见面的日子。大家好！我是商务系大一的郑曦，很荣幸能主持今晚的活动。下面有请我们学院敬爱牛院长为我们致辞！”
　　清脆的声音听的下面男生们鸡儿梆硬腰杆紧绷耳根发热，就连赵涛这种色魔都觉得心里像有两只小虫在嗑。
　　他以前也听过郑曦的名号，远远的也见过两次，但这么近距离观察还是头一回。
　　想到这他忽然觉得自己已经不知不觉的陷入了温柔乡。
　　她每天除了不怎么勤的上课之外就是跟家里的女人混在一起，偶尔抽出点时间也是偷偷的去找金琳孟晓涵和于钿秋厮混。
　　对学院里的动态浑然不知，就连那些被男生们津津乐道的大小美女的信息都没什么认识。
　　今天一睹学院里传说中的二次元美女的风采让他不自觉的觉得自己错过了一片花园。
　　起码没事看看，偶尔意淫一下也好嘛！
　　计划总没变化快。
　　学院的老书记也许是早已无心恋战竟然在开学前就提出辞去职务回家坐等退休了。
　　原来的院长也不情不愿的去当了书记，老牛此时已经被正式任命为院长了。
　　老牛意气风发热情洋溢的对在座两个年级的学生们谆谆教诲，他言语幽默给学生们都留下了亲切长者的印象。
　　二王不相见，老牛来了书记就没来。
　　他讲完话就是辅导员和社团指导教师们讲话，这些人算上于钿秋一共六个人。
　　于钿秋高风亮节的最后一个讲话引起了下面不小骚动。
　　虽然于钿秋被恢复工作恢复名誉的消息已经有不少人知道，但此时在如此多人前露面还是让学生们惊讶不已。
　　她没有废话，简单的说了两句，没讲笑话没插科打诨，根据赵涛要求穿了她给赵涛过生日时那件旗袍。
　　比以前更加美艳端庄的气质让老牛都有些呼吸粗重，性感的气味骚动了全场雄性动物，书卷气的柔美中多了不少媚气，今晚过后意淫她的学生绝对翻倍。
　　接下来领导退场开始介绍学生干部。

第44章 新的征程
　　从学生会主席开始，学生会一个部一个部的介绍，每个成员都介绍一遍，主席和部长们每个都要见面讲话，整个场面又臭又长。
　　赵涛偷眼看去坐在身旁的两个大三社联主席，二人均面色不善。
　　赵涛知道，为了这个介绍这二位跟学生会主席发生了争执。
　　按他俩的意思，既然社联跟学生会平级那就应该轮流介绍，可以从你学生会开始，但也总得介绍你一个再介绍我一个吧？
　　可在人家学生会主席看来，你们社联不过是从学生会分出去的一个部凭什么跟我平起平坐？
　　坚持要先介绍学生会再介绍社联。
　　最后还是于钿秋出面协调，还是先介绍学生会，但鉴于社联工作的丰富性给社联更多的介绍时间。
　　说得挺好，到实施的档口又是一回事了。
　　学生会的人竟然个个张口就是长篇大论，就连学习部副部长张星语都强挤出了不少话，更可气的那三个学生会主席竟然还安排了与主持人互动问话环节，眼看着已经八点十五分，学生会还有个最大的生活部没介绍完。
　　九点半结束的见面会已经到了一半，社联的人还一个都没说话。
　　赵涛给于钿秋发短信让她指示郑曦加快速度。于钿秋见这情况干脆自己拿过麦克替生活部说了几句，只让部长做了个自我介绍就结束了。
　　终于轮到介绍社联干部了，这次郑曦只是一板一眼的介绍三个主席。
　　前两人讲话从头到尾郑曦都没有插口，与刚才介绍学生会主席时的热烈互动形成了鲜明对比。
　　大三的副主席说完，郑曦拿出了一张卡片看着道：
　　“下面这个人在我们学院可谓无人不知无人不晓，他是明星中的明星、男人中的男人……他就是我们学院新任社联副主席赵涛学长！有请赵副主席给我们传授经验……不，讲话！”她说完话，整个礼堂响起了闪亮登场的音乐，下面的男男女女发出一浪又一浪的起哄声。
　　这明显是要出他的丑。
　　事已至此他总不能掀桌子翻脸。得亏他脸皮赛地壳笑着接麦登台给大家鞠了一躬。
　　此时台下除了于钿秋之外所有老师都走了，他说话再无顾忌就差开黄腔了。
　　一番准备了好久的话讲下来引起下面阵阵叫好，其中不知道有多少是在起哄喝倒彩的。
　　“……好，我要讲的话就这么多！至于要学习经验的可以找我私聊哦！尤其是像郑曦这么漂亮的女生我最爱教！”他回头对郑曦调笑了一句，心里早就骂娘了。
　　郑曦脸孔僵了好几秒眼神中透着嫌弃，最后才勉强挤出一丝笑容，连话都没答。
　　之后社联各部和社团负责人上台讲话，在于钿秋的示意下一直到了十点才结束。
　　小小的插曲暂时揭过去，赵涛过了足足两周惬意放松又牛逼的生活。
　　这俩礼拜每天上课、抽空打炮、吃饭、回寝室打游戏聊天。
　　这才是大学生活，爽得一逼。
　　不用整天跟女友们腻在一起仿佛天都蓝了。
　　至于余蓓、杨楠、张星语、苏湘紫四人住在一起会有什么化学反应赵涛也无暇顾忌。
　　反正他暗地授意于钿秋把她们的学生工作安排的满满的，四个人每天要上课、约会、干活，不到十点来钟回不到寝室。
　　这一下四人暗地的矛盾小了关系似乎也更亲近了。
　　至于孟晓涵，赵涛主动到她学院找了她两次，当着她室友的面找她吃午饭，其意图昭然若揭。
　　小插曲当然也有。
　　白玉茹有一次自己在家无聊出去逛街。
　　因为不熟悉地形走丢了，图便宜打黑车回家差点被司机强奸。
　　幸亏被路人救下才脱身。
　　也是司机昏了头，没给她拉到荒郊野外就忍不住施暴。
　　为此赵涛狠狠收拾了白玉茹一顿。
　　还有就是商科大一有个叫张皓明的纨绔子弟公开追苏湘紫。
　　他老子是主校的政法学院的副院长，仗着在学校里关系硬追女生肆无忌惮。
　　这学期不知道哪根筋抽了堵着教室门给苏湘紫送花，死皮赖脸的差点让苏湘紫抽他。
　　更可气的是竟然还偷偷联系杨楠要打听苏湘紫的情况。
　　据说语气轻佻暧昧，对杨楠也动了心思。
　　再说赵涛这边。
　　他长这么大第一次感觉权力带来的快感，那是一种尊重的目光，每个人都对他有了笑脸，尤其是学弟学妹们更是用谦恭的语气跟他说话，有的女生甚至有着崇拜的眼神。
　　这不，这天他刚回寝室支上电脑符小宇就涎着脸来找他。
　　“嘿嘿，四哥，求你个事儿呗！”
　　“有屁快放！”赵涛瞥了他一眼故做不屑。
　　“嘿嘿，你去跟舞协的头头说说，让她推荐晓安参加校舞协的女生节表演呗！”符小宇巴望着。
　　“你倒是会给我找活啊！晓安跳舞水平行吗？我听阿紫说她在咱们院舞协也不算多出众的啊？”
　　“晓安现在可努力了，天天下课就练舞。晓安的歌喉您老人家也知道吧！这次的表演是说唱，晓安的综合实力绝对行，不能给你丢脸！”
　　通过符小宇的讲述，赵涛了解了大概情况。
　　今年不同往年正是学校五十年大庆。
　　学校决定大操大办庆祝五十周年。
　　顺带着跟风搞女生节，系列活动搞一周，在活动周最后一天跟着校庆一起开汇演。
　　这种大活动怎么可能少了舞蹈节目？校舞协作为学校的官方社团其准备的节目必然会被选上。
　　能在这个舞台上给全校师生表演不知道是多少女生的愿望。校舞团也不同于其他自发的社团，招人也雨露均沾搞各个学院选送。
　　舞团有悠久传统，文革之前就有这个社团，每次活动都不止会出一个节目。
　　据说这次汇演舞团至少三个独立节目其中两个歌舞一个纯舞。
　　纯舞节目由两个大二大三的领着剩下都大一的，歌舞人少尽量从大二大三的里面选。
　　莫晓安就是瞄上歌舞。
　　可理想很丰满现实很骨感。
　　三本学院本来就是后娘养的这种事自然讨不到好处。
　　满打满算给了三个名额，两个大一的去跳一群人的纯舞，一个大二或者大三的可以上歌舞。
　　院舞协的头目要带领大家练自己学院的节目，所以让莫晓安动了心思。当然，正常也是没有她份的，舞协还有副会长怎么排也排不到莫晓安。
　　赵涛一听，一嘬牙花子。这事说大不大说小不小，关键是能不能办成他心里也没底，只能硬着头皮答应先问问。
　　第二天赵涛就找上了舞协的头目马爽。
　　她也是大二，这学期刚从大三学姐手里接的班。
　　舞协不同于别的社团，社团活动很忙负担很大，会影响学习，所以学院规定舞协的大三成员必须都卸去职务，有任务了可以帮帮忙，日常活动和管理就不用了。
　　正是有了这层关系赵涛才能去说说话，要不然一个大三学姐杵在那任你是什么狗屁社联副主席也没人屌你。
　　社联例会结束，赵涛单独堵住了马爽，说明了意思。
　　“呦，赵大主席我要是不答应你打算怎么办？不会对我也见色起意吧？”马爽玩笑道，这个推荐名额就是她说的算。
　　“你要是不答应我就在108寝室给你加个床位，再给你发个侍寝的牌子！”赵涛也开玩笑道。
　　108寝室正是余蓓她们的寝室，别看只有半个月的功夫学院里一大半人都知道了那就是赵涛传说中的后宫，更传说他每天都偷偷溜进去翻牌子侍寝！
　　赵涛也已经死猪不怕开水烫，遇到有人调笑他也不再回避。
　　真是只要自己不觉得尴尬那么尴尬的就是别人。
　　当他把这件事真当成一种炫耀对别人说的时候反倒是取笑他的人觉得没趣了。
　　这个马爽长得不错，恰好也是外语系的美女，五官在赵涛看来没有余蓓杨楠精致但也很不错，身材更是没话说，是他当初选中的目标之一，只可惜有了男朋友所以才作罢。
　　“别别别，您老人家还是饶了我吧，我跟我对象好着呢，您要是收了我他非得来拼命不可！”
　　“那你就答应我，好让我的魔爪伸向别人。”
　　“好！赵大主席的话在我们社联就是圣旨！不过小女子丑话说在前头：第一，我的手下要是有人不服我就说这是您的指示；第二，校舞协的考核可严格，要是莫晓安通不过可别赖我！”
　　这话说得赵涛有点不高兴。
　　领导让你办事你却让领导背锅，这事成不成感觉都差了一半。
　　不过转念一想，这毕竟就是学生们过家家的地方，能如此已经算是给面子了，毕竟人家社团里的姐妹什么关系？
　　能为了你一个破社联主席闹掰？
　　其实这件事赵涛还要感谢的是他顶头上司，大三的社联主席赵子淇。
　　赵涛上任以来社联开了两次例会，每次他都给足赵涛面子。
　　赵涛的提议基本都通过，赵涛分管的社团他基本都不插手还总在人前人后夸赵涛。
　　另一个大三的副主席崔成龙对此则有点不以为然，但还好也没难为赵涛。
　　就这样赵涛在社联迅速建立起了威信。
　　赵涛得到回应之后转告了莫晓安。莫晓安满口欣喜，忙不迭的道谢，保证好好表现过面试关。
　　总算跟符小宇有了交待，开学第三周的周四赵涛迎来了全校社联主席联席会的日子，也是他预谋初见李超敏的日子。
　　这天他意气风发，下午跟金琳约了吃晚饭后就回寝室找孙艾博帮他梳妆打扮。
　　这个音乐才子别看长得不怎么样却最注重仪表，个子不高却造型有模有样，是寝室里最会打扮的。
　　这小子什么面霜粉底眉笔唇膏啫喱水应有尽有，电夹板吹风机男士斩女香水齐齐上阵。
　　他化身造型师围着赵涛忙活了一个来钟头才完事。
　　一照镜子果然气质颜值都提升一大截。
　　其实以赵涛的能力这么捯饬一番并不必要。
　　不过经过金琳劝说赵涛左思右想觉得还是留个好的第一印象为好。
　　理由有二，其一初次见面人多眼杂很难下手，留下好印象方便以后接触；其二他怎么也是个有身份的大学生，打扮好看点以后李超敏贴上来也不会让别人太过嫉妒。
　　晚上六点半，校大学生活动中心的会议室。
　　传动带形的长条会议桌已经摆好了矿泉水和名牌。
　　有意思的是椅子并不是一个挨着一个围桌子摆着，而是每个学院的名牌前面都一前一后的摆两张椅子，不用说，前面的是给各学员主席坐的，后面的是给副主席坐的。
　　赵涛心中冷笑，大学真是个等级森严的地方，都是一般的小屁学生，活能不能干得好两说，这官僚主义形式学得真有模有样。
　　坐到椅子上他更觉得好笑，传动带形的长条桌的上垂首一把椅子是校社联主席的位置，左右两旁是两个副主席的位置，再往下是挨着桌子的各院主席和在他们身后的各院副主席。
　　赵涛的三本学院本来人数最多却坐在了最末，不过这个最末并不是正对着上垂首的下垂首而是半圆桌的侧面，三个人呈品字形坐下，跟他们一样坐在另一侧最末的是主校的2 2商学院。
　　真有意思！看来在这个李超敏眼里没人配坐在下垂首跟她对望。
　　六点四十三分，最后来的政法学院的人到了，除了李超敏和她的两个副手之外都到齐了。
　　到现在校社联三个主席还不露面已经有人不耐烦说风凉话了。
　　看着那几个忙前忙后陪着笑脸打杂引导的社联部长和干事，赵涛心中索然，暗暗可怜她们。
　　六点四十五分，比通知时间晚了整整十五分钟一阵清脆的高跟鞋声从里面的办公室传来。两女一男呈品字形向会场走来。
　　只见为首的女生长发中分乌黑如黛，一袭黑色的长款风衣配白衬衫，八厘米的黑色高帮高跟鞋，肉色丝袜，迈着生风的步伐发梢飘摆的强势而来。
　　还没看清五官，那种气势就震慑全场。
　　走近了，此人的姿色更艳压全场。
　　正瓜子脸，通关鼻梁两侧是露出95%黑眼仁的漂亮凤眼，深黑整洁的柳眉，丰满而不厚重的红唇。
　　美艳的脸蛋上是坚毅的眼神、冷峻的表情，穿上高跟鞋一米八几的身高就是赵涛坐着都能感觉到压迫。
　　她身形窈窕却并不干瘦，胸前的凸起看上去很雄伟，后面的屁股也把风衣顶得褶皱全无。
　　走路姿态像是练过，仿佛在走红毯，给人感觉就差戴上头冠登基成女王了。
　　不用猜，这人就是赵涛心心念念的李超敏。
　　后面一男一女，男的也算气宇轩啊，颜值中上之姿，寸头戴个黑边眼镜一身蓝色西装，单拎出来绝对是个学生干部里的大骚包。
　　女的一袭米色风衣黑色皮靴，相貌也很漂亮，只是五官线条比较柔软，偏分的长发披肩，拎着一个黄色的公文包。
　　这俩人虽叫副主席给人印象就是给李超敏拎包的助理。
　　“都来齐了吗？”三人做到座位上，一个身高一般五官很精致的女生走到她身边拿着一个小本给她看，她声音不大不小的说了这么一句。
　　所有椅子都坐满了怎么可能没来齐呢？
　　这句看似没啥，其实是在给在座的各位展示她的权威。
　　那个小女生回答“都来齐了”，李超敏拿起笔在本子上写了几笔，小女生拉了把椅子坐在她身后，低头记录。
　　“大家好！我是我们学校第一任社团联合会主席李超敏。现场有不少同学可能认识我，我原来就在校社团部工作。今天能有机会为更多的同学服务我很荣幸，我希望和大家一起把我们学校的社团工作做好，丰富同学们的课余生活，锻炼同学们的能力……”巴拉巴拉一大套开场白，口吻中谦虚含着强势。
　　现场的女生们大多表情尴尬木然，也有个别不屑或崇拜的。
　　而男生们大多认真听讲有的甚至如痴如醉。
　　对于这些男生来说，能这么光明正大的直视李超敏已经是难得的福分了。
　　早有心理准备的赵涛也不得不赞叹李超敏美貌和气质，也叹服她话语中表现出的干练和能力。
　　虽然他只能从人缝里看李超敏但心中的瘙痒还是忍不住升起。
　　看着李超敏他总会恍惚，觉得他们的距离是那么大，这个天上的凤凰是那么高贵遥远，他这只烂泥鳅能看一眼她都是三生有幸更不要说有什么交集了。
　　每当他提醒自己要让李超敏成为他胯下之臣时就觉得鸡皮疙瘩凸起，胃中作呕，自己都嫌自己恶心，恨不得找个蟑螂洞钻进去。
　　张涛的脸一阵红一阵白，幸好他坐在离李超敏最远处没人注意他精彩的表情。
　　“好了，现在请大家做自我介绍。我们这样，我左右两边轮流介绍，从政法学院开始。”李超敏说完了开场白让大家自我介绍。
　　正常应该顺时针或逆时针轮圈介绍，但李超敏偏不，让两侧的人轮流介绍，这样他们三本学院自然排到最后，而他赵涛就是最后一个。
　　今天对自己外表颇有自信，赵涛起身朗声自我介绍。
　　远远的看向李超敏，强行提起自信道：“大家好，我是XX学院的社联副主席赵涛，我是大二的，在学院内分管八个社团和校内互动联络工作……”简单的介绍，李超敏开始并没有抬头而是在笔记本上写着什么，直到他说道“谢谢大家”李超敏才抬头看他一眼，带头鼓了几下掌。
　　这掌声不是给他的，而是庆祝终于都自我介绍完了。
　　之后李超敏又布置了一下本学期的重点工作。
　　不用说，基本都是围绕校庆和女生节的，此外还有个社团统一纳新的游园会。
　　李超敏讲完大家又乱哄哄的提了不少意见、想法和困难，一直扯皮到九点五十才在李超敏的一再坚持下散会。
　　散会后李超敏丝毫没有一点尽地主之谊的意思，对大家说了声抱歉就转身回办公室了，留下那个男的副主席对付还有事想谈的人。
　　赵涛在这枯坐了三个多小时，除了自我介绍之外一言未发，看着李超敏高挑挺拔傲视群伦的身姿离开，赵涛心里好像顶了一口气，吐不出来压不下去。
　　回去之后一连三天都觉得不对，对怎么拿下李超敏产生了忐忑之心，就连几场激烈的性爱都没能消除他的烦郁。
　　周一下午三点四十，刚下课准备到社联办公室值班，电话忽然嗡嗡响起，拿出一看竟是莫晓安！
　　“喂，四哥，我刚才面试不太顺利，现在让我待定呢！你能不能快过来看看，她们说待定的请社联主席来亲自交涉……四哥，你快来帮帮我……”莫晓安带着哭腔，她这是第一次叫赵涛做四哥。
　　赵涛安慰她两句，赶紧奔着校社联的活动中心奔去。
　　气喘吁吁的找到莫晓安，见她哭丧着脸心知事情不妙。
　　一问得知，本次面试要求很高，舞协的会长同时是校学生会的文艺部长，本来她已经不怎么参加舞协的活动了，日常工作都由副会长组织，但这次选拔成员很重要所以由她亲自来把关。
　　据说她跳舞是童子功，初中时参加过全国大赛，得过奖，舞蹈水平比别人高出一大截都高。
　　这次她亲自来把关，像莫晓安这种半吊子自然倒了霉。
　　已经来了好几个社联主席领人了，基本上都是劝说他们在学院里从新换人，总共还有十一个学院有人需要待定，除了正在里面谈的那个学院外已经谈完了十个学院，其中只有一个学院的人因为社联主席死保，最后给辅导员打了电话才勉强留下，其他的都确定换人了。
　　赵涛因为上课来得最晚这才让莫晓安等了这么久，心也越来越凉。
　　赵涛心中暗想这是他第一次明目张胆的给人办事，到了这步咬牙也得办成。
　　大不了就找于钿秋，实在不行让牛红旗出马，他就不信哪路神仙能驳了老牛的面子。
　　等前面那个学院的社联主席一脸尴尬的出来赵涛也硬着头皮敲响了舞协办公室的门。
　　全校只有这个社团具备独立的活动场地。
　　“请进！”一个银铃般的声音传来。赵涛赶紧满脸堆笑的开门进屋。
　　“您好！我是XX学院的社联副主席赵涛！”一个梳着水辫的女生正低头写着什么。
　　她穿了一套嫩绿色的线衣，辫子上有一个漂亮的蝴蝶结头绳，放在桌子上的胳膊露出半截手臂，那白皙的肤色只有杨楠能与之比较。
　　听到赵涛自我介绍后她的动作忽然停滞，刷刷点点的水笔也停了下来。三秒钟，她才缓缓抬头，用一副看马戏团动物的眼神打量着赵涛道：
　　“哦？你就是XX学院的赵涛？久仰！我是政法学院大三的付筱竹，你可以叫我学姐……”

第45章 失败
　　“学姐你好！我是为了莫晓安的事过来的。”赵涛陪着笑。
　　“哦，对，莫晓安是你们学院的。你们学院的舞协不会只有这种水平吧？那两个大一的还勉强，她一看就没学过。”付筱竹有些玩味的打量着赵涛，看得赵涛浑身不自在。
　　“唉，学姐你也得理解我们学院的困难啊！有几个跳舞好的都得上本院节目领舞，算下来也就莫晓安跳得最好了。我保证，她特别努力，每天最少练三四个小时，进步特别快，校庆前绝对能练好！”赵涛拍胸脯向付筱竹保证。
　　“嗯……”付筱竹沉吟了一下，秀眉微蹙美不胜收，赵涛见她这样子老二在蠢蠢欲动。
　　付筱竹是那种乍一看圣洁美丽，仔细看越看越有女人味的极品，单论颜值也要高于金琳杨楠，而气质则不只高出一筹。
　　他忽然明白这就是所谓校花与院花的区别，一个学校总有几个长得特别漂亮的美女，就算到了电影学院也是顶尖的颜值。
　　“学姐您帮帮忙，回头我请吃饭，我们学院确实有困难，要不给我们辅导员打个电话问问？”赵涛还是保持着谄媚，不是他非要这样而是不保持这样的表情他都不知道该怎么面对这个大美女。
　　“你们学院哪个辅导员？”付筱竹明显有点阴阳怪气。
　　“嗯，主抓学生工作的于钿秋于老师。”
　　“噗，我知道，不用啦。莫晓安是你女朋友？”
　　“不是不是……”
　　“行了，你告诉莫晓安正式训练在下周二开始，回去好好练习一下形体。”
　　“谢谢学姐！谢谢学姐！”
　　“你记着欠我一顿大餐！”
　　“求之不得！”
　　赵涛谄笑着退了出去完全没想到会这么顺利。想起之前那个不知道哪个院的社联主席面红耳赤出来的模样他还以为会有一场斗争。
　　他出来故意阴沉着脸吓得莫晓安差点哭了出来，最后他表情一变好好的嘲笑了莫晓安一次。
　　终于办好了一件事，赵涛觉得有点飘飘然，这是他人生中第一件自己弄权办成的私事。
　　更让他高兴的事接着发生了。
　　正当他要离开校社联时，一个英姿飒爽的高挑身影走来。
　　她长发飘飘抬头挺胸，一双漆黑的眸子闪烁着冷艳深邃的光芒。
　　哒哒的高跟鞋声越来越近，赵涛忽然像纯情小处男般心跳加速。
　　来人正是李超敏。
　　不得不说此人的魅力简直无与伦比。
　　单论颜值绝对是上镜的一线明星，气质更足够走戛纳红毯。
　　也许是心里有鬼，赵涛一看见她就有着抑制不住的悸动。
　　“学姐你好！我是XX学院的赵涛，是大二的社联主席，我有些关于我们学院活动的事找您沟通一下。”赵涛努力抑制住心情，尽量用不卑不亢的语气跟李超敏交流。
　　从上次见面会开始赵涛已经是第三次来校社联了。可惜前两次都没能看到李超敏。他自我安慰的说李超敏一定很忙，不要急于一时。
　　“哦！那你跟我过来吧。”李超敏只是瞟了他一眼轻描淡写的说道，丝毫没有照顾赵涛感受的意思，脚步不停的走向社联办公室。
　　赵涛觉得闹了好大没趣。
　　这李超敏也太高傲了，连起码的社交礼仪都不顾，不知道这么多年书都是怎么读的。
　　更让赵涛尴尬恼怒的是李超敏身高腿长，走路大步流星，用正常走路的节奏赵涛竟然跟不上她的步伐，得靠小跑才能勉强跟住。
　　他已经瞥见一旁的莫晓安正在嘲笑他，他也知道此时自己的样子就像是李超敏的狗腿子。
　　这种事如果发生在别的男生身上也许没什么，甚至有些人可能还乐在其中，但落在赵涛身上就让他格外难受了。
　　没错，如果没有锁情咒赵涛就是纯屌丝，他甚至真的是D吧的粉丝，但他不是舔狗，从来不是。
　　他是那种宁可单身一辈子，把左胳膊练成麒麟臂也不愿意（也不会）低三下四的追女生的死宅屌。要不然也不会跟孟晓涵的故事发展成这样。
　　等有了锁情咒之后整天美女环绕，女人倒贴他都接收不过来，更没心思去研究怎么去巴结怎么当舔狗了。
　　此时李超敏对他的态度已经引起了他的不郁。
　　小跑着来到办公室，里面没人。赵涛心说这真是个好机会。
　　办公室面积不大，里面三张桌子，李超敏坐在最里面的那间。她身后是一座书柜，靠背转椅看上去很新。
　　比较意外，李超敏并不如一般女生那样走到哪里都带着水壶坐垫，直接就坐在了椅子上，从两只手大的包里掏出了一瓶水滴形的矿泉水，喝了一口放在桌子上，又掏出一个笔记本也放在桌子上。
　　赵涛看见矿泉水瓶突然两眼放光，脑子飞快转动，盘算着怎么下手。
　　“说吧，我赶时间做活动策划，有什么情况你简要说明就好。”李超敏没有表情的对赵涛道。
　　也许在她看来能直视的对你说话已经是莫大的尊重了。
　　赵涛见她这样气就不打一处来。
　　心想你既然来这里值班，按规定怎么也得坐到八点半，怎么就没有时间听我多说几句话？
　　毕竟是多活了十二年的屌丝，心态不自觉的把自己当成一个大人，被这么个小姑娘如此冷漠对待心里说不出的难受。
　　不过这样一来也有好处，他本来也没准备什么，只是见李超敏来了才临时起意的，也没多少话可说，如果李超敏真想跟他深入讨论一下他们学院的活动事宜反而坏菜。
　　“主要是针对校庆和女生节活动周，我们学院与校社联互动的问题……”赵涛搜肠刮腹的说了一堆话，其实都是计划内的，就算他不说也会该怎么办就怎么办，一些细节问题其实根本不用李超敏知道，所以他这番话说出来李超敏的眉头越皱越紧，不耐烦的表情爬上了她的盛世美颜。
　　“好，可以了，你就挑简单扼要的说就好，那些细节问题你可以具体与各部的负责人沟通。”
　　“嗯好……学姐你先吃颗糖，我们学院比较大问题比较多，我得慢慢跟您汇报。”赵涛掏出一颗精糖递了过去，李超敏根本没接，只是用眼睛瞅了一下桌面，赵涛尴尬的把糖放在桌上。
　　又说了几句，李超敏也不插口，后来甚至从包里掏出一只金笔在本子上写了起来，而那颗糖只是静静地躺在那。
　　见李超敏那架势那颗糖是不可能吃的。
　　赵涛暗自懊悔怪自己蠢，以李超敏的这种人的身份怎么肯能随便吃别人给的东西。
　　就凭她喝的那瓶矿泉水也比他那一斤糖要贵。
　　“说完了吗？”赵涛刚住口李超敏马上便看了看腕表停笔问道。赵涛偷眼看去，李超敏的本子上鬼画符一样不知乱写乱画着什么东西。
　　“嗯，说完了，就这些，希望学姐能重视。”赵涛尴尬的道。
　　“好，我会尽量重视的。不过你也要清楚，主校十九个学院，每个学院都有自己的困难，有些时候我肯定要以他们的诉求在先，你们学院的困难主要还得你们自己解决。”李超敏不客气的说道。
　　“可我们学院人多，问题也多！”赵涛暗道，只是话到嘴边没说出口，他清楚后娘养的从来都得不到尊重，可看着李超敏那副模样又觉得这口气咽不下。
　　赵涛脸一阵红一阵白最终还是忍耐住了，毕竟跟李超敏发火闹不愉快没什么好处。
　　“那好吧学姐，我会尽量想办法克服的，我先告辞了。这颗糖既然你不吃那我替你扔了。”赵涛也板着脸冷着声音道。
　　起身拿走了桌面上的糖开门出去，开门时他听到了李超敏的冷哼。
　　攻略失败。
　　还有更失败的在后面。
　　这天还是他约孟晓涵看电影的日子。
　　从校社联出来后刚好四点半，为了达到公开追孟晓涵的目的，赵涛干脆去陪她上了半节课，引来了不少人侧目。
　　外语学院本来男生就少，在别的学院找男朋友天经地义，但如赵涛这么直接陪着上课的还是不多，毕竟在这个胸多鸡少的学院里没多少宣誓主权的必要。
　　“那个就是三本学院的社联主席！对，就那个……”
　　“社联主席啊？长得真不怎么样……”
　　“呵呵，是长得不怎么样，但听说厉害啊！”
　　“什么厉害？”
　　“能当社联主席还不厉害？！”
　　“切，社联主席厉害啥？”
　　“你小点声，一会回寝室我跟你说……”一下课不少人小声的指指点点着，赵涛从她们的窃窃私语中隐约感觉不对劲。
　　也不知道她们是羡慕孟晓涵还是讽刺孟晓涵。
　　孟晓涵大大方方的拉着赵涛的手走出了她们学院楼。
　　“晓涵，你们班的人好像对我挺感兴趣啊？”
　　“她们都是没对象憋坏了，看见别人有对象都这样。”孟晓涵蓦的红了脸，语气却平静的道。
　　“是吗？她们好像知道我不少事……”
　　“哼，还不是因为你太出名了。”孟晓涵白了他一眼。
　　赵涛被噎了一句不知道说什么好只能岔开话题，被人几乎当面议论和对孟晓涵的疑惑继续让他的心情蒙上了阴影。
　　不过赵涛现在是大忙人已经学会了情绪转移，看完电影就把阴霾抛在脑后，想着明天该怎么去陪陪余蓓安慰安慰她。
　　一方面他开始大张旗鼓的追孟晓涵总让他心理不踏实，余蓓的态度有点太好了，对于这事像不知道一样。
　　就连杨楠苏湘紫有都些吃醋了，就是余蓓却浑不在意。
　　转眼又是一个礼拜，赵涛这周发了狠，誓把李超敏拿下，结果还是竹篮打水一场空。
　　锁住李超敏的事已经进入日程两周却丝毫没有进展。
　　上周吃了瘪反而引起了赵涛的斗志。
　　这一周又跑了校社联三趟也只见到李超敏一次。
　　这一次人很多，众目睽睽之下他更没有下手的机会。
　　她寝室周围的地形被赵涛摸了个遍，只是以李超敏的身份怎么可能长期住在寝室呢？
　　这个富二代整天神龙见首不见尾，开着她的粪叉子说来就来说走就走完全没有规律套路。
　　赵涛虽然暂时没能调查出来她在学院具体表现怎么样，但他严重怀疑这个娘们儿逃课成性完全把大学当成了她的游乐场。
　　赵涛真不想找金琳想办法，他觉得锁女人是他为数不多的手艺之一。要是连这个都做不好他还有何颜面说给金琳更好的未来？
　　他一边踟蹰着一边找着机会，甚至连偷偷溜进她办公室下手的事都努力过，结果是根本没进去门。
　　最后给他逼得急了，甚至想过埋伏在她必经之路上，蒙着脸暴起给李超敏扎针，就跟那些报复社会的艾滋病患者一样。
　　或者干脆弄一块沾满精液的手绢，从后面偷袭她捂嘴。
　　总之那些馊主意都想过，可最终还是没实施，不是没胆子而是不知道该怎么不被发现的逃跑。
　　他也旁敲侧击的问过孟晓涵对李超敏的看法，得到的回答只是不熟悉，问了等于没问。
　　就在他纠结找不找金琳出主意时情况又来了转机。
　　他的顶头上司赵子淇来约他出去吃饭唱歌。
　　事情时这样的。
　　自从那天他跟李超敏闹得不太愉快后他们学院与校社联对接果真除了不少小问题。
　　本来这个对接的任务是赵涛负责，他正好乐得如此能有更多机会去校社联找机会。
　　他不确定这是不是李超敏在搞鬼，但对他来说都无所谓，只要能下手锁住李超敏这些小问题都无所谓。
　　不过这样一来他下面的社团都有点受不了了，对于赵涛的工作能力有了质疑。
　　因此有人暗地里找到了赵子淇让他出面去跟校社联沟通。
　　这些还是杨楠苏湘紫对赵涛说的，要不然他还蒙在鼓里。
　　赵子淇对赵涛很信任或者说很客气，丝毫没有因此苛责赵涛，反而要自掏腰包请校社联的那些位出来吃饭唱歌，赵涛自然也要到场。
　　赵涛真觉得这是天赐良机，激动得差点亲赵子淇一口。只要一吃饭他下手的机会就太多了。
　　第三天晚上，赵子淇安排了学校附近最大的一家饭店安排了包房。
　　新派鲁菜和新派川菜，平时有学生来他家也只是点一两个大众招牌菜吃完就走，能在这摆桌宴席对于普通学生来说太过奢侈。
　　赵涛听说赵子淇也算是个富二代，能坐的上这个位置的家里不给拿钱肯定是不可能。
　　最大的包房最大桌子，做了十二个人，主位给李超敏留着。
　　不出所料，大家都到齐了李超敏还没来。
　　校社联的两个副主席、办公室主任副主任、舞协的常务社长和付筱竹都到了，三本学院这边三个主席作陪，另外带了马爽和不知是她跟班还是副手的苏湘紫。
　　李超敏不来也不能开席。十一个人足足等了她十五分钟李超敏才迟迟到来。
　　出乎意料，李超敏不是一个人来的，还有一个三十多岁的男人也跟着进来，看样子应该是她的司机。
　　这男人穿着牛仔裤夹克衫，拎了一瓶人头马和一个酒杯走了进来。
　　“感谢赵子淇同学请我来，但今天我还有事不能陪大家，我带了一瓶酒算是赔罪，我敬大家一杯！”李超敏让身后的男人熟练的开酒倒酒。
　　李超敏接过杯子一饮而尽。
　　“谢谢大家，我还有些事情先走一步，你们随便点，今天玩尽兴，单我已经买好了，改天我们再聚！”李超敏说完微微向大家行了一礼转身领着那个男人走出了包房。
　　赵涛觉得自己差点脑中风，一口气咽不下吐不出，被李超敏这一通操作噎得浑身僵硬。
　　过一会他偷看赵子淇，发现他面色最尴尬，本来是他请客可就这么莫名其妙的成了李超敏请客，他一点反驳质疑的机会都没有。
　　不止如此，李超敏还给这桌点了两瓶飞天茅台，赵子淇知道后脸上的肌肉都仿佛被冻僵了。
　　赵涛也一口气没提起来，没想到幸福来得突然走得更突然，原以为一招搞定的时机就这么流水落花春去也了。
　　“我来看看，这瓶年份到没到路易十三。”作为事先商量好伺候酒局的赵涛拿过那瓶人头马笑着说了一句，多少化解了点尴尬的气氛。
　　“呵！也不错，是X。O。”赵涛为每人都倒上了酒。
　　按理说这里苏湘紫最小还是女生，她伺候酒局理所当然，不过赵涛事先自告奋勇现在也不能后悔，赵子淇也乐得如此。
　　他准备了不少原材料，这次用不上就的白瞎了。
　　这东西对于别人来说不值钱，可对于他来说每一滴都要珍惜，要不然早就被那些如狼似虎的大小骚逼们吸成人干了。
　　他扫视了一下桌上的十个人，三男七女，难得里赵子淇是大帅哥，另一个大三副主席庄毅也是不错，校社联的副主席蒋修宇长相差点也整洁帅气比赵涛强不少。
　　七个女人自不必说，马爽和苏湘紫是学院出名的美女，今天苏湘紫穿了一套连衣洋装小高跟，除了一缕紫毛外看上去俨然文静清新的小美女。
　　另外校社联的五个女人，副主席曲茗茗姿色不是惊艳但越看越好看，没有高鼻深目却看着那么舒服恬静。
　　舞协实际的头头韩蕊姿色中上，反正在人堆里看着也不错，但在这场合里就显得差点意思了，她引以为傲的身材在这也显不出来。
　　办公室主任五官看着挺舒服，是那种不是漂亮美女却应该很有异性缘的那种。
　　另外的办公室主任副主任比较有吨位，肉乎乎的，妆画得也不熟练，在这里看上去跟赵涛最般配。
　　不过这些女人中，李超敏不在这里最耀眼的就属付筱竹了。
　　这女人还是穿了赵涛上次见她时的绿线衣，外套已经挂在衣架上。
　　脸上粉雕玉琢，妆画得一丝不苟就像要上镜的明星。
　　校花级别的相貌、清冷不失柔美的气质走到哪里都是焦点，以她的颜值气质，就是搁在十几年后的抖音小姐姐里也是颜值最出挑的那一波，不过她最吸引男人目光的还是线衣里包裹的那对巨乳。
　　她太会穿衣服了，也太懂男人了。
　　明明一寸肌肤都没多露却能让看见她的每个男人血脉喷张。
　　线衣里的鼓胀饱满如同两个肉体炸弹几乎把身旁男人的魂魄炸碎。
　　跟她隔了两个人的苏湘紫穿得是小衬衫，胸脯也高高的顶着衣服，可看上去就是没有付筱竹那种感觉，也没付筱竹的大。
　　赵涛合计着是否贼不走空，趁着这个好机会拿下付筱竹或者曲茗茗。
　　理智与色欲激烈对抗着。
　　他知道眼前的美女他并不了解，无法评估锁住后的问题。
　　最起码的枪打出头鸟，付筱竹这种全校知名（起码在学生干部里很出名）的大美女要是被他搞到手不知道会招来多少嫉妒，都在一起抬头不见低头见，他再去搞李超敏恐怕影响会很坏。
　　想到这忍住了快上脑的精虫放过了这个清丽的巨乳仙子。
　　可命运是奇妙的。
　　酒过三巡菜过五味，赵涛在又一轮的倒酒中付筱竹不小心一挥手打翻了玻璃杯碰到了酒瓶，赵涛手里的酒溅到了付筱竹身上。
　　“啊呀，快拿湿巾先擦擦。”赵涛放下酒瓶去找湿巾。
　　这时苏湘紫坐不住了，飞快的从手包里掏出了湿巾走过去帮付筱竹擦衣服。
　　付筱竹连说没事。
　　赵涛继续倒酒，心中暗叹苏湘紫坏他好事。
　　虽说已经决定不对付筱竹下手可这次酒正好洒到她侧胸，借着擦酒的机会感受一下这对巨乳的手感也是不错的。

第46章 男人的聚会
　　这是一个学生聚会还普遍喝酒的时代。
　　十一个人，一瓶人头马两瓶茅台还有不知道多少的啤酒，女将们巾帼不让须眉，这顿酒喝了三个小时才集体去唱K。
　　省下了一顿饭钱的赵子淇在KTV里很大方，一打一打的啤酒、麻辣鸭货、小食品，这些东西上得足足的。
　　十一个人连吃带喝，赵子淇、韩蕊、蒋修宇三人轮番霸占着麦克风。
　　庄毅和马爽聊得热火朝天，只有赵涛最尴尬，有心跟曲茗茗聊聊天但碍于苏湘紫在场又没法去。
　　而苏湘紫则一直被付筱竹霸占着，时不时的看向赵涛。
　　他发誓以后这种场合绝不能再有女朋友在场。
　　他与苏湘紫的关系虽然学院里都心照不宣但在外面却不好说。
　　要是大喇喇的跟苏湘紫秀恩爱以后可能很多事都不好办。
　　他有心也多唱几首，怎奈抢麦的人太多，麦霸们点的歌又很偏怪，让他拿副着麦跟着唱都费劲。
　　他只好一杯接着一杯的喝酒，与苏湘紫保持不远不近的距离。后来实在忍不住跟曲茗茗搭了几句话，人家也爱搭不理的，他也就不自讨没趣了。
　　后来苏湘紫偷偷给他发短信，两人借口买东西去公共卫生间来了一炮，他的性能力明明没什么增长但女人们对他的抵抗力却越来越差，苏湘紫被操得腿软他却还吊在半空。
　　“坐上来，让我亲亲你的乳猪。”两人选了一间有坐便的卫生间，狭小的空间内苏湘紫撅着屁股被干了一炮，蕾丝内裤塞在嘴里防止发出淫叫。
　　赵涛并不爽，纯粹是为了满足苏湘紫。
　　完事之后他一屁股坐在马桶上让苏湘紫骑在他腿上，敞开衣襟拉下胸罩把脸埋进去。
　　大口大口的吸着乳肉，脑中不自觉的幻想出了付筱竹巨乳的形状。
　　“嗯嗯……插进去好吗？”苏湘紫已经拿出内裤。
　　“老实坐着！”赵涛打了她屁股一下，他不想搞太长时间，只是想好好玩玩苏湘紫的奶子。
　　“嗯……啊……你……嗯……是不是对付学姐下手了……”苏湘紫发出甜腻的声音。
　　“什么？谁？”赵涛一时没太听清。
　　“付筱竹，舞协的社长校文艺部长。我问你是不是对她下手了？”
　　“别乱说！我为什么要对她下手！”赵涛心理清楚，苏湘紫与杨楠一样清楚知道他有能让女人爱上他的特异功能，只是不清楚精液的秘密。
　　“那她为什么对你那么感兴趣？她好像已经猜到咱俩的关系了！”苏湘紫是真误会赵涛了。
　　“对我感兴趣？”赵涛皱眉开动他已经有些迟钝的大脑想了想，确定真没对付筱竹下手，甚至摸了摸裤兜里装着精液的安全套。
　　“我保证绝对没对她下手。”
　　“可是她真的对你很感兴趣，还邀请我参加校舞协的活动。”
　　“好了，别瞎猜了，如果我要对她下手我早晚也会告诉你们的，这事瞒不住。”
　　“她那么漂亮你真没动心？”
　　啪啪啪啪！
　　赵涛被问得心烦，直接把苏湘紫横过来，屁股朝上狠狠地打了几巴掌，留下了红印。
　　“我不动心了怎么样？动心了又怎样？我要是真对她下手你只要做到接受她就行，其他的不需要你操心！”
　　“唔……”苏湘紫像受伤的小兽瘪着嘴幽怨的看着赵涛。
　　“我们出去买点东西吧。”赵涛见她的样子心里多少有点不忍。
　　两人去超市买了点吃的才回包房。
　　到了包房他看到了付筱竹用异样的眼神打量着他和苏湘紫。
　　她又热情的把苏湘紫招到身边聊了起来。
　　赵子淇接连献媚她只是礼节性应对。
　　一直唱到十点半关寝室才结束。这些所谓的学生干部的特权之一就是可以光明正大的晚归。
　　“谢谢大家今晚捧场，尤其是付大社长赏脸光临，不胜荣幸！下面女生们结伴回寝室吧！男生跟我走！”
　　赵涛和苏湘紫对视一眼，踟蹰了一下，听到赵子淇召唤还是跟他走了。
　　四个男人自然去不了什么正经地方。
　　四人来到了一个新盖的滨海小区，离学校不算远，但属于新区房价不算高，不少别墅建筑。
　　这里看着很气派很整洁，巴洛克式与洛可可式建筑交错矗立，在赵涛眼里还是不伦不类。
　　这片小区有一条主街，开着不少洗浴中心、夜总会、饭店，俨然就是一派新兴红灯区的景象。
　　赵涛心想这个赵子淇看着挺斯文正派，没想到也是这种声色场所的常客。
　　四人经过一个个巨大的霓虹牌匾最终在一家咖啡厅驻足。
　　赵涛心理大奇。
　　这咖啡厅牌匾不算大，日系风格的装潢，看不出与市内的那些日系咖啡厅有多大区别。
　　赵涛虽没出生在王明翔老家那种天然反日的地方，却也不喜欢这样的风格。
　　或者说他虽然喜欢日本的爱情动作片、喜欢日本的动漫、喜欢日本的小说，但并不喜欢这个国家和她们内敛含蓄的文化。
　　果然还是不一般！
　　这是赵涛走进门的第一反应。
　　这俩咖啡厅里只有两张散台，其余都是包间，四人进了包间，里面是一张长条桌子，桌子两旁是长条沙发椅，一点都不像普通咖啡厅那样的小清新。
　　四人两两坐定，不大功夫一个留着双马尾的制服女生走了进来，红色的谨慎上衣，百褶裙、黑丝袜，装束打扮跟远坂凛如出一辙。
　　她抱着两本菜单戴着职业微笑的对四人甜甜的说道：“很高兴为您服务，请问顾客都需要什么？”说罢把两本菜单放在桌子上。
　　“郑曦？！”赵涛忽的惊道。眼下已经十一点多早已关闭寝室，这个学院大一的风云人物怎么跑到这里当服务员？
　　“对不起顾客，在这里请叫我远坂同学。”她还是职业的微笑，但语气里并没有善意。
　　“那好，远坂同学今天我就点你。剩下三个就近随意。”赵子淇没动桌上厚厚的菜单本道。
　　“对不起顾客，我只是这里的适应生，不参与陪聊服务。”郑曦语气有些冷道。
　　陪聊？赵涛满脑子问号。
　　“开个价吧，只要你认为你值。”赵子淇冷淡戏谑的瞟了一眼郑曦道，显然他早就清楚郑曦在这打工。
　　“对不起顾客，很抱歉不能满足您的要求。”
　　“哥们，这个是我们学院大一的院花，叫郑曦，怎么样？不错吧？”坐在赵涛旁的庄毅对校社联副主席蒋修宇道，丝毫不顾郑曦已经黑下来的脸。
　　“嚯，不错不错。”蒋修宇似乎是喝多了，说话和思维都有些木讷。
　　“学院里追她的小孩不少呢！就咱们同届的还有惦记她的呢！那些傻瓜都不知道她在这坐台。呵呵呵呵……”庄毅涎着脸继续道。
　　“坐台？台费多少？”蒋修宇仿佛下意识的问道，但赵涛看见他眼角闪烁的狡黠，知道他是在配合庄毅故意给郑曦难看。
　　“诶……哥们儿，这怎么说的？今天晚上费用都我包，台费的事你不用管！她家那姐妹那滋味可不一般……”赵子淇抢白道。
　　三人你一言我一语完全把一旁的郑曦当成了空气，话说得越来越猥琐下作。
　　赵子淇拿着菜单每当郑曦不耐烦要走的时候就点一杯酒，明明是咖啡店，但酒却不少。
　　点完再继续说笑调侃。
　　只有赵涛在一旁目瞪口呆，他心想这个郑曦涵养脾气可真好，真有职业素养，要是换做他赵涛早就一扭头走了，管你什么顾客是不是上帝。
　　这是赤裸裸的羞辱，赵涛心中有些不忍又有些觉得活该。想那日郑曦公开给他难堪他就不想帮她说一句话。
　　他已经有了这么多女人，但骨子里、潜意识里对漂亮女人的偏见从来没有消失过，甚至越来越强。
　　“顾客，请问你们还点餐吗？”当郑曦第四次问出这句话时赵子淇才漫不经心的放下蓝色菜单拿起粉色菜单。
　　这本菜单比刚才那本厚得多。他把菜单摊在桌子上一页一页翻开。
　　这……
　　赵涛瞪大眼睛，这哪是什么菜单，根本就是一本点小姐用的花谱。
　　他虽然极少去有小姐公主的歌厅但也知道挑三陪得面对面才好，本子上的照片与真人是两码事。
　　“哥们儿，你先挑，前面这几页的都是学生妹，中间的是三十岁以下的，后面的是三十岁以上的，还有熟的……”赵子淇轻车熟路的给蒋修宇介绍。
　　只见他翻了几页忽然眼前一亮，盯着一个9打头的照片一点，郑曦在一旁记下。
　　然后是庄毅和赵涛。
　　庄毅找了一个三十岁以下的。
　　赵涛则踌躇了一会，他也是觉得新鲜。
　　长这么大交了这么多女朋友竟然没找过一次小姐，看着赵子淇的色坯样，他忽然觉得自己的人生还真暗淡。
　　他又想起那十二年中怕下面那残疾的少半截难受连抖音快手映客斗鱼里的小姐姐都不敢看。
　　他从头到尾翻了一遍，凭着照片的颜值点了一个号码9打头三十岁以上的大姐。
　　点完他有点踟蹰的问赵子淇道：“学哥，这里面年龄不能做假吧？”
　　“做假？不能，都带着身份证来的做什么假啊！他家信誉好着呢！不少人来这就是好学生这一口，做假不是砸自己招牌吗！只要加三百就给你看身份证学生证，要是有职业要求也可以看证？”赵子淇道。
　　“呵呵，执法证有吗？”蒋修宇道。
　　“有啊！别说什么女的多的公安、税务，就是女城管都能给你找来，你信不？”
　　“呵呵……”蒋修宇笑了笑，应该还是不信。
　　“好了！都点完了，我就你来陪吧！”赵子淇收起了两本菜单，递给了郑曦，顺手拍了她一下屁股。
　　但郑曦似乎早有预料闪身夺了一下，赵子淇只是指尖划过她裙摆。
　　“顾客，我不出台请问您还需要继续点吗？”郑曦厌恶的拧了拧眉头后道。
　　“怎么？不给面子？呵呵，我们XX学院的大学生公开逃寝在这地方打工……看来是件很光明正大的事哦！你们说是不是？”赵子淇瞥都没瞥郑曦，对着庄毅和赵涛道。
　　庄毅呵呵笑着，赵涛只是陪着笑脸笑不出来。一旁的蒋修宇则还是笑眯眯的喝多了的模样。
　　“对不起，请您另找别人吧！”郑曦有些涨着脸道。
　　“我不呢？”赵子淇抬头斜瞥着她。
　　……
　　郑曦咬着下唇，泫然欲泣的看着赵子淇，抱着两本菜谱，细长如嫩笋的手指紧紧的勾着菜谱的边缘。
　　赵涛张了张嘴，没想好该说什么，不知道是不是他真的变态了，总之他对眼前这个如花似玉的二次元美女提不起多少怜香惜玉之情，只是觉得气氛有点尴尬，似乎应该出言解围。
　　“怎么？不行？我听说你大一新生见面会的时候就希望能自己组建一个动漫社团，不过被辅导员说了句玩物丧志给顶回去了。怎么样，现在这个愿望还想达成吗？或者说，被学校劝退开除？”赵子淇不咸不淡的玩味道。
　　郑曦脸色数变，被咬着的下唇变换了好几个形状，已经红了的眼睛也动了动。
　　“呵呵，看来你还是有点犹豫啊！这样吧，今天在这好好陪陪我们，完事了你要是不愿意跟我走我也不勉强你，咱们来日方长，好不好？”赵子淇这话是个男人一听就没安好心，但郑曦却觉得他妥协了。
　　她抱着菜谱闭目深呼吸一口，蓦的睁开一双大大的凤眼，简直就跟漫画里一模一样，轻启小口坚定的道：“那我选坐在赵涛学长旁边！”这句话似乎用了她全部的勇气。
　　“好！”赵子淇还没吭声庄毅先说了一个好。就是起哄。这个庄毅言谈举止上是个挺实在的人，有一说一，心里想什么就说什么。
　　“好好……”蒋修宇也跟着附和。
　　“哦，行行行，都一样！你先去吧！”赵子淇道。
　　没等赵涛发言郑曦已经红着脸转身出去了。
　　赵涛一口气差点没提起来，他虽然也有些觊觎郑曦的二次元美色，但暂时还未进入计划，不想因为她而耽搁了正事。
　　不过事已至此也只好作罢。
　　郑曦先给四个人上了酒。
　　期间四人轮番上厕所和热水，赵子淇也跟赵涛聊了聊郑曦的事。
　　原来他早就知道郑曦在这里打工，有一次喝多了要郑曦陪他结果被打了一巴掌，梁子就此结下了。
　　那天学生干部见面会明显故意压缩社联的介绍时间，这都让赵子淇恨上了这个小丫头。
　　这次来算是搂草打兔子，借着这个机会给她难堪，也算给庄毅和赵涛出气。
　　赵涛面色尴尬。不知道这算不算出气，更不知道这对于郑曦来说算是多严重的事。
　　大概等了不到二十分钟，四个美女走了进来。
　　见到真人赵涛心里一动，心说这家不简单，小姐果然个顶个的漂亮。
　　在他审美中，另外三个有两个颜值不下于郑曦，身材更比她还好，有一个姿色更比郑曦还漂亮三分，若只论相貌与复活后的白玉茹金琳不相上下，这个也是他刚才点的那个。
　　赵涛心里暗叫可惜。
　　这么漂亮的婊子就错过了，不知道下次还得什么时候再有机会。
　　更令他郁闷的是四个美女坐下后别人都很自然的摸摸捏捏喝酒调笑，只有他最尴尬，只是搂着郑曦的小蛮腰，偶尔偷偷摸她一下屁股还得看她脸色怎么样。
　　幸好赵子淇很会活跃气氛，不一会在这搞起了百家乐和飞行棋。
　　一男一女一组，赢了的和输了的都要出节目，不出节目就喝酒。
　　因为郑曦的关系赵涛这组的女生不做大尺度动作，所以被一杯接着一杯的灌酒，没过一个半小时郑曦就已经喝得五迷三道。
　　反而赵涛没喝多少，不过他们还是被“逼着”做了一些亲密动作，就连郑曦自称的初吻都被赵涛拿走了。
　　喝到一点半，这局结束，四人搂着各自的美女去开房。
　　赵子淇真贴心，房都被他开好了，就在附近的大酒店，房费不是快捷酒店能比的。
　　赵涛晕晕乎乎的有点上头，幸好他酒量本来不错，来之前又特意吃了解酒药这才没见风倒。
　　可郑曦就不行了。
　　赵涛扶着她，她已经睁不开眼睛勉强跟着赵涛脚步走，这时候哪还可能自己离开。
　　在赵子淇庄毅淫荡的目光中赵涛扶着烂醉的郑曦进了房间。

第47章 夜半抉择
　　酒店房间不多了，另外三对与赵郑二人不在一个楼层。路过其他房间时能听到的女人的呐喊甚至男人的粗气声。
　　他把郑曦放在床上，四仰八叉的躺着。
　　不是他恶趣味而是实在累够呛。
　　这个小女生看着不沉，但时醒时睡，不一定什么时候就挣扎两下，把赵涛忙活出一身汗。
　　汗一出酒也醒了不少。
　　远坂凛的红衣黑丝给她稚嫩的娇颜增添了成熟妩媚，只有双马尾还透着可爱。百褶短裙已经掀开，露出里面有青蛙军曹图案的棉内裤。
　　赵涛像赏玩一件珍贵艺术品一样轻轻抚摸她穿着衣服的身体，黑丝上面露出的半截大腿已经冻得泛红，摸上去像刚从冰箱里拿出的双皮奶。
　　大概168的身高让这双腿显得很长，虽然不如金琳余蓓的美腿但也是男人的恩物。
　　半握虎口撸着黑丝腿，到了脚踝处停下，露在皮鞋外面的脚背让赵涛的老二蠢蠢欲动。他俯身吻了上去，顺势脱下了她的皮鞋。
　　混合着体香、香水、汗味和一点皮革的味道传出，香腻中带着一些刺激的气味那是属于宅男梦想中美少女的特殊味道。
　　干干净净的小脚没有因为穿皮鞋而变形，可爱的指甲涂着透明的指甲油，包裹在黑色里看上去就美味可口，赵涛忍不住一口含在口中。
　　他脑中想起了《金瓶梅爱的奴隶》中西门庆含住潘金莲小脚的一幕。
　　郑曦这个算是比较大个子的女生脚却很小，可能只有35码，他的几个女人中都没有如此小脚。
　　小巧圆润的足跟还没有赵涛的大鱼际大，他握在手中用手心摩挲，如把玩一对玉把件。
　　娇嫩的脚趾在他舌尖被拨弄让赵涛欲火慢慢升起。
　　她并不是彻底醉死，被骚到痒处的脚趾时不时的并拢蜷缩或勾起，让赵涛更觉得好玩。
　　他接着又顺着腿向上抚摸，鼻尖碰到棉内裤中间，只有混合着清新少女香水的淡淡淫水味，赵涛慢慢的褪下她内裤，发现淡粉色的阴户中间只有一条紧闭的缝隙，没有毛，但从毛囊看应该是剃掉了而不是天生白虎。
　　肏！还以为是什么贞洁烈女，毛都他妈的被剃光了，指不定是个多少手的破鞋了！
　　赵涛想到这心里产生了落差，暴虐蹂躏的恶欲又升起。他趴在郑曦身上，亲舔着她的脸，一手摸上了没多少料的胸，一手挖进了紧窄的小穴。
　　忽然他感觉到有什么阻挡了他中指的前进。心里暗叫不妙，赶紧起身俯在郑曦双腿间，扒开女孩娇嫩的阴唇往里看。
　　“啊！”郑曦一声尖呼。
　　赵涛抬头，发现她眼睛都睁开了，只是眼神依然迷离，他停下动作，过了几秒女孩又沉沉睡去。
　　这次他动作小心了许多。
　　打开关机许久的手机，把手机屏幕调到最大亮度当手电筒，两个大拇指费了半天劲才慢慢扒开女孩的阴唇，隐隐约约中看到了里面的膜。
　　赵涛如吃了个苍蝇般坐在床边。
　　他只是想一夜风流，第一不想锁住郑曦，第二还不想给谁破处，更不想戴着安全套给人破处。
　　一阵阵懊恼袭来，看着沉睡的女孩欲火却提不起来。
　　他干脆拿起手机想看看小说镇压一下心中的烦郁，可手机却嗡嗡嗡的响了半天。不是因为有人来电，而是关机半天憋的短信全都陆续发来。
　　他低头一看二十几条短息还有二十多个未接来电，都是十点半以后陆陆续续发过来的。
　　“你们又去喝酒了吗？喝完了回家，我们在家等你。”余蓓。
　　“快回来好不好，你在哪我去接你！”张星语。
　　“快回家！再不回来我就报警！”杨楠。
　　“涛，你在哪？你跟别的女生在一起吗？”孟晓涵。
　　“快回家好吗？我想你了。”苏湘紫。
　　“你是跟付筱竹在一起吗？”于钿秋。
　　“你对付筱竹下手为什么不告诉我？”金琳。
　　……
　　赵涛一阵头痛。
　　他没想到不过是半夜未归这些女人就像炸了锅。他瞅了瞅郑曦正琢磨着该怎么办时电话又响了，这次是来电。
　　一看是白玉茹，他接通电话，刚说了个喂，就听对面一阵喧闹。
　　“你在哪？怎么不接电话！什么时候回家！”声音却不是白玉茹而是余蓓。
　　一问三连，赵涛没什么可说的，敷衍了两句，还是决定回家了。
　　没办法，既然眼前的美女玩不成了不如干脆回去。
　　临走他把郑曦的内裤穿了回去，留了个字条，踌躇了一会儿，没再做什么便走了。
　　这里通宵都有等着拉活的出租车，他随便找了一个回家。
　　他已经知道108的四个女友已经逃寝回家了，等待他的将是一场审判。
　　不过他不怕，他今天是棍正不怕蛋歪，何况这几个女人要是对他有办法也不会这么委屈在他的后宫了。
　　不过，当他打开家门的那一刻还是觉得自己太年轻了……
　　白玉茹、张星语、杨楠、余蓓、苏湘紫、于钿秋。六个女人一个挨着一个坐在客厅沙发上。东倒西歪，好几个的腿都搭在茶几上。
　　贵妃椅上的白玉茹母女一白一粉各戴了一对长耳朵穿着情趣兔女郎套装。
　　腿上的包臀丝袜换成了站街婊子的网袜，白玉茹胸前的罩杯被剪开了两个洞，艳粉的奶头挺立在外，上面竟然戴着乳环和铃铛。
　　二人脖子上也戴着配套的蕾丝颈带，脚上蹬着鱼嘴高跟鞋。
　　杨楠一袭黑色大开领的蕾丝网衣，半只乳房露在外面，乳头也能隐约看到，难得的穿上了吊带丝袜戴上了耳坠，干脆没穿内裤，从小腹到大腿中间白花花一片与黑丝形成鲜明对比。
　　头上戴了一对红色的恶魔犄角，脖子上戴着一个带铃铛的黑项圈。
　　脚上是家里的高跟拖鞋。
　　看见赵涛回来美丽的大眼睛闪射出妖异的光芒。
　　余蓓也难得的穿了一身水蓝色吊带情趣内衣，罩杯把她不大的乳房勒出了不浅的乳沟。
　　丁字裤光着腿，红唇黛眉，看上去成熟妖艳。
　　黑色的高跟鞋、黑色心形环的项圈和黑色的尖耳朵，与水蓝色的内衣相得益彰。
　　苏湘紫穿了黑色束腰，腿上的所谓袜子看上去就像一个绳子一圈圈缠上，两个大奶子全露出来，被束腰上的四分之一罩杯托着非常丰挺。
　　见赵涛开门匆忙的拿出两个带铃铛的乳夹夹在奶头上。
　　一双手腕还戴着皮手铐，脚上穿着高跟凉鞋。
　　最后于钿秋没有如她们那么穿，只是穿着工装白衬衫和一步裙，肉丝黑蹄，只是白衬衫里面没穿胸罩，扣子解开了三颗，深深的乳沟暴露在外。
　　她戴上金丝眼镜拿出伸缩教鞭，满满的教师制服诱惑。
　　赵涛觉得肾盂抽了几下，腿肚子直转筋，差点没一屁股坐地上。
　　从那些高跟鞋就能看出形势不妙。
　　他曾明确规定没他的批准严禁女人们穿高跟鞋。
　　如今都穿上了高跟鞋显然是要集体造反。
　　见他进门白玉茹张星语母女和余蓓起身，烟视媚行的迈着猫步走过去，齐声说，“主人辛苦啦！”然后余蓓帮他脱去外套，张星语白玉茹母女跪在他两侧，用嘴解开了他的鞋带，脱下鞋，开始给他解裤腰带。
　　余蓓脱完了他外套继续脱毛衣，三个女人就在门口把他脱光。
　　“别别，小蓓让我先进去再脱，我还没洗澡呢……诶……星语、玉茹别脱我内裤……啊……”
　　他站在门口，内裤刚被褪下来还没脱下来，老二就被和蛋蛋就被两个母兔子含进嘴里。没等他反抗，脖子被余蓓搂住嘴被吻住。
　　“啊！我发现一根长头发！好长！”一旁在检查赵涛衣服的苏湘紫叫道。
　　“会是付筱竹的吗？”于钿秋问道。
　　“好像付筱竹的头发没这么长。”
　　“那是谁的？今天你们还有哪个女生？”杨楠问道。
　　“都没有头发这么长的，香水味也不是这样的。”
　　赵涛在一旁暗自心惊，幸亏金琳没在场要不然她一定能辨认出头发和香水味都是郑曦的。毕竟郑曦正是她宣传部的干事。
　　“不用管那么多了，先办了这个色魔！”于钿秋一句话，三女也拥过来，六个人连拉带拽把赵涛弄进了大卧室。
　　赵涛被六个女人按在床上，杨楠苏湘紫一人骑着他一条大腿，白玉茹和张星语拉住他胳膊，把手按在胸前的滑腻上，如吸毒般享受着。
　　于钿秋和余蓓一左一右俯身在他两侧。
　　“今天我们每一个你都要照顾好，不结束不许睡觉！”余蓓罕见的露出骚媚的表情在赵涛耳边轻声道，说完直接舔上了他耳朵。
　　“女侠饶命啊！小人今天真什么也没干啊！”赵涛求饶道，这种艳福他也消受不来。
　　六大美女的情趣诱惑是任何男人都抵抗不了的，赵涛的肉棒已经翘得老高，口干舌燥。
　　“我已经问过了，今天跟你一起吃饭的付筱竹也没回寝室，阿紫说她对你很感兴趣，难道你没跟她在一起？”于钿秋道，说完舔着他脖子。
　　赵涛的鸡巴已经坚硬如铁，这六个美人发起狠来勾引男人就是六枚肉体炸弹就算阳痿患者也受不了。
　　他的鸡巴被于钿秋和余蓓的两只手玩弄着，手上是张星语和白玉茹乳房的美妙触感，欲火快速烧到了全身。
　　“冤枉啊！于老师！是我一直跟赵子淇庄毅在一起啊！真没找付筱竹啊！”赵涛挣扎道。
　　“小秋姐早就给赵子淇和庄毅打过电话了，他们说你们只是去大排档吃了点羊肉串，不到十二点就散了！嗯……”杨楠抢白道。
　　他见赵涛并没激烈反抗干脆不再压着他大腿，而是让他曲腿把膝盖支起来，大屁股坐在他脚背上，雪白的包子逼夹住小腿迎面骨，抱着他的小腿，屄缝摩擦着赵涛多毛的小腿骨。
　　赵涛听到杨楠的话一个头两个大，没想到这俩老小子为了给他打掩护也这么不负责直接来了个甩锅，现在让他有口说不清。
　　“这两个混蛋，作为学生干部怎么能撒谎呢！呃……”赵涛哀嚎着。苏湘紫趴在了他腿上，一对奶子蹭着大腿和膝盖，龟头被她叼住。
　　“阿紫，你竟然出卖我！”
　　苏湘紫狠狠的吸了一下，让赵涛肛门都跟着一缩。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊……几个女人和赵涛轮番淫叫着。
　　“我受不了了！呃……我要主人的大鸡巴！阿紫，谢谢，让阿姨先来……”白玉茹颤抖着道。
　　她吊带的兔女郎装已经褪下，两只滚圆的奶子完全露出，赵涛的手被她双手按住抓着她的胸，狠狠地揉捏着。
　　这一阵赵涛很少回家，有点冷落了白玉茹，她憋得曾借口看张星语逮住赵涛在教学楼的厕所里来过一炮。
　　现在前戏还没三分钟，她就有点浑身颤动骚气上头了。
　　她放下赵涛的手，迫不及待的骑上了肉棒。
　　她这招捷足先登意料之外情理之中。
　　既然她开口了，别人也不好说不许她先来。
　　苏湘紫有些不高兴的撅了噘嘴，于钿秋则狠狠地吸住了赵涛乳头，余蓓没给赵涛叫床的机会吻住他的嘴，卖力的吸着他舌头。
　　赵涛松开的一只手狠狠地打了于钿秋屁股一下，发出一声脆响。
　　于钿秋干脆把裙子一脱，露出里面没穿内裤的大肉屁股，捉住赵涛手腕再次狠狠向自己屁股拍去。
　　“呃呃呃呃呃呃……”赵涛只能用喉咙发出沉闷的声音……看来于钿秋也很喜欢被他打屁股。
　　张星语已经把他的手夹在胯间，开裆的皮衣中小穴露出，赵涛两根手指已经插进去。
　　赵涛暗恨苏湘紫多嘴，脚尖找到她臀缝，大脚趾插进了她早已泛滥的小穴。
　　“啊啊啊啊啊……”苏湘紫抱住赵涛弯曲的膝盖，忍受着赵涛的足奸。跟着赵涛的动作身体一跳一跳的，两个丰满的大奶子上下跳动煞是好看。
　　身上白玉茹的奶子也在上下跳动，钟型的乳铃也发出清脆的声音，与苏湘紫的铃声交相呼应，赵涛真想拿过鞭子狠抽几下。
　　眼前的美景让赵涛的肉棒更坚硬了。
　　“啊……”白玉茹长长的呻吟，被一柱擎天的肉棒磨到了宫颈。
　　换做别的女人早就跳起来了，可白玉茹却能忍住，把自己的G点完全压在男人的宝剑上。
　　十几秒的淫叫后是一身尖尖的长吟，白玉茹这一下坐烛台让她来了吹潮。
　　汹涌的淫水冲来，差点让赵涛射出来。
　　得亏因为酒劲还没下去，鸡巴还处在半麻状态才忍住没射，不过也溢出了不少精液。
　　大高潮过后白玉剑鞘从宝剑上拔出来，湿漉漉泛着淫光的宝剑一下成了骚货们目光的焦点。
　　余蓓眼疾手快一把握住了它，还没起身，没想到杨楠一推赵涛的腿，栖身上来。
　　“小蓓让我先来吧！”
　　见是杨楠，余蓓没吭声的收了手。
　　杨楠呼的坐下去，阴道也像长了肌肉一般吮吸这赵涛肉棒。
　　她双颊晕红，身上的透明纱衣不知何时已经脱去，赤裸着上身白光光的肉体在赵涛眼前晃。
　　她紧紧盯着赵涛，严重的欲火似乎要把他一口吞进肚子。
　　赵涛的胸口已经被余蓓于钿秋二人占据，双手无处可放的杨楠干脆直接抓住了赵涛肚腩的软肉。
　　像男人玩女人奶子那般陶醉的捏着赵涛肚腩。只是这部位并没有性敏感点，赵涛除了疼和痒并么有其他感觉。
　　杨楠还是那么够劲儿，白花花的身躯总让赵涛觉得兴奋不已。他每次见杨楠意乱情迷的模样总想着是不是哪天锁个纯种的金发白皮的骚逼玩玩。
　　这张大床质量真不错，让这么多人在上面乱动也没怎么发出声响。
　　忽然大腿一痒，已经下来的白玉茹正俯身舔着他大腿。
　　赵涛已经抠上于钿秋湿漉漉的骚逼，拇指按着她阴蒂，于钿秋对他的攻势因此减弱了不少。
　　“小蓓……让我吻吻他……”张星语忍不住了，央求这余蓓让开位置。
　　可怜赵涛舌头刚离开余蓓嘴又得对付其张星语。
　　这个痴女攻势更猛烈，明明肺活量更强他却每每被亲得上气不接下气。
　　张星语的吻技并不高明，但足够热烈。一张秀气的小嘴像一只进食的母狼啃得赵涛满脸都是她的津液。
　　“啊啊啊啊啊……啊！”于钿秋忽然一阵娇吟，赵涛APM200的抽筋手发狠的使劲抠挖下于钿秋来了高潮。
　　于钿秋如一滩烂泥一半身子摊在床上，一双腿跪在地上。
　　她痴痴的看着赵涛，把赵涛刚抠过她骚逼的手指含进嘴里吮吸着。
　　正主儿杨楠已经疯狂，坚实有力的下肢快速上下挺动，脖子上的铃铛叮铃作响，盯着赵涛的眼神要滴出水来。
　　那眼神和深刻的五官让他恍惚看到了娜塔莉。
　　波特曼。
　　赵涛也来了感觉，一只手使劲抓捏着余蓓和张星语的屁股大腿，腰间也配合杨楠的动作向上顶。终于一下杨楠狠狠坐下，两人一起来了高潮。
　　杨楠把赵涛肚子上肉都抓起来，留下了红印，不顾张星语和余蓓直接趴了下去。
　　于钿秋已经让开了地方，余蓓趁机起身到杨楠后面趴上她雪白的脊背，舔着她的脊窝和脖颈。
　　张星语也给杨楠让开地方，在侧面亲吻赵涛和杨楠贴着体侧。
　　杨楠捧着赵涛的脸亲吻着，赵涛射过的鸡巴慢慢软了下来，杨楠小穴里的精液缓缓流出。
　　忽然一阵湿热，白玉茹舔上了赵涛的蛋蛋和肛门，把从杨楠小穴里流出的精液都舔进口中。
　　苏湘紫也有样学样，含住了他一颗卵蛋。
　　杨楠识趣的没有贪权恋栈，亲吻了一会就恋恋不舍的起身出去了。
　　余蓓用小穴摸着他半软的阴茎，让他摸着她光滑的大腿。
　　不一会，阴茎和卵蛋都遭跳动的赵涛又硬了起来。
　　“我爱你，老公。”余蓓轻道，但屋子里的人都能听到。她趴在赵涛身上搂住他的脖子，张星语也只好啊退让，让赵涛继续抠她的嫩逼。

第48章 误会
　　赵涛一时头晕也对余蓓说了句“我爱你”。两人热烈激吻。白玉茹似乎也受到了刺激，舌尖抵住了赵涛肛门，让赵涛差点咬到余蓓舌头。
　　余蓓是最经得起杀伐的女人，但前提是别被前后夹击。
　　余蓓没动几下，穿着皮内裤挺油黑假鸡巴的杨楠就走了回来。
　　她推开苏湘紫和白玉茹，拿出一瓶油滴在手指上，插进余蓓粉红的小屁眼转了一圈，然后假鸡巴插了进去。
　　前后被攻击，余蓓哪能受得了。在赵涛第二次没还没什么感觉的时候就高潮出来了。她刚才舔杨楠的后背，杨楠也舔她的后背，让她激动不已。
　　当余蓓瘫软在赵涛身上后，赵涛终于决定不再被动挨操要奋起反击。
　　他挣扎着起来，高高的挺着鸡巴抓过白玉茹的头发，鸡巴左右开弓抽了她脸颊几下道：“去，把鞭子给我拿来。”然后下床掐住于钿秋丰腴的腰肢对着大肥屁股干了进去。
　　余蓓已经瘫软在床，苏湘紫和张星语都下床默契的一左一右亲着赵涛脊背两侧，手也不老实的搓着赵涛的屁股和大腿。
　　“啊啊啊啊……肏死我了……爽啊！”于钿秋毫无节操的浪叫。
　　“小楠，堵住这个骚货的嘴！”赵涛命令道。
　　“得令！”杨楠双腿岔开坐在床上，假鸡巴插进于钿秋浪叫的嘴里。于钿秋本来想躲，被赵涛抓住头发打了屁股道：“不许乱动！给我含住！”
　　于钿秋呜的一声，委屈的被杨楠的假鸡巴肏着嘴，前后夹击，不一会口水就把床单阴湿了一滩。
　　不一会白玉茹拿来了皮鞭和教鞭，赵涛吩咐她跪在床上，双腿跨着于钿秋后背与杨楠接吻。
　　赵涛看她艳红的骚逼像欧美的A片女演员，荷尔蒙快速分泌，被她特有的骚味勾引一口吻了上去。
　　疯狂进攻，不管被攻击对象的感受。
　　他忽然觉得右边的张星语有些碍事，干脆一把拉过她，让她横爬在于钿秋屁股上，挥动鞭子狠抽这她翘臀。
　　打几下又抽白玉茹几下。
　　后来干脆让苏湘紫也撅起屁股用手掌啪啪扇着。
　　第二次射精是在于钿秋体内。他抓过张星语的脑袋按在了于钿秋臀缝上，不管气味如何张星语甘之如饴的舔着于钿秋流精的骚逼。
　　苏湘紫整根含住萎靡的鸡巴当它再次坚挺，它插进了张星语泛滥的小穴。
　　紧紧一下张星语就浑身发软噗通一声脑袋磕在地板上，除了屁股还努力的撅着其他地方都瘫软了下去。
　　赵涛只觉得她的小穴越来越湿，淫水顺着大腿内侧流了一地。
　　“去，给我做毒龙。”赵涛对苏湘紫道。
　　这些女人虽然气势汹汹但根本不禁他的挞伐。
　　他明知道这是锁情咒的威力，还是油然升起了一股雄性的豪气。
　　苏湘紫还没给他做过这个，看着他迟疑了一下，赵涛毫不犹豫的一巴掌扇了过去，给了苏湘紫一记响亮的耳光。
　　呜……
　　苏湘紫眼圈泛红，一脸不所错的样子。
　　“阿紫，听话，白阿姨教你。”白玉茹来解围。下床拉过苏湘紫到赵涛身后。不一会一根湿热的舌头就顶住了赵涛的肛门。
　　他只是享受得肏着张星语，后面似乎换过一个舌头，他也不再追究那么多，总之到了这时候他反而觉得底气足了。
　　已经射了两次，虽然肉棒不再坚挺但也很难再射精了。
　　鸡巴在运动过度和酒精的麻醉下已经麻木，快感虽然没多少但这些女人恐怕已经不是他的对手。
　　他发了狠的把张星语肏出了四次高潮才罢休。转身又甩了苏湘紫一个耳光道：“转过去，把屄扒开！”
　　“嗯”苏湘紫捂了一下脸，然后乖巧的嗯了一声，撅起屁股乖巧的双手扒开小穴迎接赵涛的侵犯。
　　赵涛毫不客气的插进去，机械的抽插着。
　　这种没感情的动作反而让苏湘紫更激动，因为每一下都很重，直击花心。
　　她的特点就是肉多，胸大屁股肉，她要是到了于钿秋的年纪身材一定比于钿秋还丰熟。
　　赵涛挥动鞭子抽着她屁股和后背，打得她痛叫不已。
　　忽然白玉茹和于钿秋也撅在苏湘紫旁边，于钿秋肉嘟嘟的大屁股淫靡的扭着，勾引赵涛侵袭。
　　赵涛毫不客气甩开鞭子狠抽这四瓣肥臀，杨楠在一旁肏着余蓓，张星语缓了一会舔上了赵涛腚沟。
　　赵涛最终还是把鞭子插进了于钿秋的骚逼里，沾了精液再掏出抽打她们。
　　啊啊啊啊啊啊……这些女人爽得淫叫此起彼伏，一个个如水蛇扭腰晃臀，被抽出一道道红印也还不过瘾。
　　最后赵涛要射精之前从苏湘紫体内拔出，喊道：“谁要吃这一发？！”
　　几个女人都过来抢夺，最终还是余蓓披荆斩棘含住了龟头，在赵涛的努力下最后这一点射在了余蓓的嘴里。
　　他能看出，不是余蓓的力气大，而是她这次使了力气其他女人都不敢跟她争。
　　三次射出他瘫软在床，本以为这就完了，没想到几个女人还是不放过他。
　　于钿秋挺着被其他女人舔了还几遍的大屁股压在了赵涛嘴上，恨得他用牙齿咬了她阴蒂一下。
　　可于钿秋变本加厉把整个骚逼贴在他脸上，最后没办法还是给她舔出了一次高潮才罢休。
　　白玉茹也怯生生的过来让他舔，结果被赵涛扇了奶子，在清脆的乳铃声中白玉茹又到了高潮。
　　张星语最鸡贼的给赵涛拿了点喝的，见缝插针的叼住他老二吮吸了半天。
　　杨楠和余蓓用脚丫助攻，苏湘紫用奶子糊住他的脸，直榨出他第四次才放过他。
　　最终余蓓、杨楠、张星语三个陪他睡。其他女人识趣的去其他屋子睡。
　　这一夜让赵涛见识了女人们的厉害，也对自己今后的快乐生活产生了质疑。
　　第二天早上起来，白玉茹已经买好了早餐。因为前一晚一直折腾到三点多，这天他们全都迟到了。赵涛心中火气，窝在房间里不出来。
　　“涛，出来吃饭好吗？”余蓓敲门道。
　　“不去！你们去上课吧！”
　　“我们错了，你别生气了好吗？”张星语道。
　　原来一早上于钿秋接到了付筱竹她们辅导员的电话，告诉她已经查清了付筱竹的行踪确实不可能跟赵涛在一起。
　　昨晚苏湘紫回到寝室就把情报像余蓓禀报了一番，尤其是付筱竹对他很关注这点添油加醋的说了一番。
　　这些都中了锁情咒的女人对此特别敏感，一个个都深有感触暗叫不妙。
　　她们感觉通知了于钿秋，甚至告诉了金琳和孟晓涵。
　　哪知于钿秋一查，果然付筱竹也没在寝室，结合赵涛手机关机，在她们的认知中这对狗男女一定勾搭成奸了。
　　这才有于钿秋直接把108四人叫出来，回家给赵涛摆榨汁阵这一出。
　　哪知经过核实她们脑补的情况根本不存在，这下全傻了眼。
　　昨晚鸡巴差点磨破皮的宅男这下得势不饶人，把女友们全都赶了出房间，自己在我是床上趴着。
　　其实他到现在也没解释清楚昨晚去哪了，为什么衣服上为什么会有长头发和香水味。
　　但他反咬一口，女人们已经不能再质问他了。
　　“你让那个母猪进来！”赵涛佯装生气道。不一会于钿秋进来了。
　　赵涛拿出她的教鞭道：“把你的臭屁股露出来，脑袋顶着墙翘起来！”
　　“你轻点。”于钿秋温柔的说道，听话的照他的吩咐做，像一个溺爱孩子的母亲。
　　赵涛抄起教鞭狠狠抽了她几十下，大屁股上一道道的红印。最后又给她塞上了一个跳单才作罢。
　　余蓓因为带头被他勒令不许穿内裤一天，也被教鞭惩罚了一顿。
　　杨楠更惨，牵着在楼道里遛狗，不过她还是太羞涩，只是在门口打了转就死活不出去了，气得赵涛以一周不肏她为威胁，她才委屈的让赵涛抽了一顿鞭子。
　　张星语白玉茹比较头痛，对他的鞭子跃跃欲试，他干脆责令她们母女当众来了场百合秀才罢休。至于苏湘紫他完全无视，让她差点哭出来。
　　最终他撒了气才去卧室的卫生间洗漱。
　　刚进卫生间坐下余蓓走了进来。
　　“亲爱的，今天我伺候你尿好吗？”余蓓已经脱光了衣服跪在赵涛胯间，伸手握住了他的黑虫子。
　　“你这是什么意思……”
　　“尿在我嘴里。”余蓓含住了龟头，眼睛似嗔似怨的看着赵涛。
　　赵涛莫名其妙，心想已经被他抽鞭子了怎么还要赔罪吗？
　　在他心里已经把余蓓当成自己的正牌女友了，并不想这么作践她，看见她后背的鞭痕他甚至有些心疼。
　　“我没用，受不了你的鞭子，可是我好脏不配你为我挨的两刀……从那天回来我就想该怎么补偿你……我对不起你……不该吃死人的醋……你有这么厉害的法术也没去救活她，可你救了我两次，我还有什么可吃醋的呢？都怪我，让你流了那么多血，我知道那天晚上的事一定是因为我，虽然我什么都不记得了，但是我知道一定是这样的……”余蓓已经流下了眼泪。
　　“小蓓，事情都过去了，这么久了别再纠结了……你今天怎么会又提起来……”提到方彤彤，赵涛心里就抽搐。
　　“不是今天提起来，是我早就想给你道歉……想让你把我肮脏的身体洗干净！可是我一直不知道该怎么做好，我想让你调教我，用鞭子抽我，可是我真的好没用，你都没用力我就疼得不行，还不如星语……呜……”余蓓一哭就会红的鼻尖甚是可爱，赵涛曾经多次为了看她这个样子把她弄哭，这次更像个小孩子梨花带雨隐忍怜爱。
　　“所以昨天晚上那一出是你故意的？就是为了让我惩罚你？”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……我是不是很蠢……”余蓓一连说了几个嗯。
　　“是我对不起你们啊，我一个人霸占了你们那么多人，把本来只属于你的感情分了那么多瓣。”赵涛抚摸着她的头发和脸颊。
　　“可是我们爱你啊！我们爱你爱得发疯！发狂！是我们自己不能接受自己的身体被人碰，不是单纯为了给你守贞操啊！就算是阿紫和于老师跟了你之后都为你守身如玉，可是……可是……可是我……”余蓓已经说不下去。
　　“没什么可是的……一个孩子而已，以后我还要跟别的女人生很多孩子，难道我也要天天自责对不起你吗？”赵涛这话说得漂亮其实是在刺激余蓓，因为在他们之间的这段关系中本来就是不平等的，不能用一般人平等的价值观去评价理解。
　　“不！”余蓓突然一声尖吼，把赵涛吓了一跳。
　　她秀气的小脸变得扭曲甚至癫狂，对赵涛道：“那是我和你之间的污点！我……我问过了好多男人，没有一个能接受女朋友怀别人孩子的！亲爱的，是我对不起你，就是我对不起你，我要你洗刷的我的污点！求你……”
　　赵涛凝视着余蓓，脑中分析着她此刻真实的想法。
　　在他的认识里，女生都是不讲理的，明明是自己做错了也要反咬一口这才是正常女生。
　　但余蓓好像不一样，甚至相反，他不知道这是因为她本来就乖顺的性格还是受锁情咒的影响。
　　如果是后者那别的女人会不会也这样。
　　“你想怎么做……”
　　“你站起来……把我当做小便池。”余蓓双腿岔开跪坐在淋雨角，扬起脸张大秀气的小嘴，双掌合拢手心向上虚托在他鸡巴下面。
　　赵涛对着余蓓的嘴巴酝酿了半天一股黄流射出来，尿流太冲直接打在了余蓓通红的鼻尖上。
　　只见她双目忽然睁大停顿了一秒，居然自己晃起头让整张小脸和头发都迎接尿流，最后才用嘴接住。
　　毕竟是肺活量不大酒量不多的小女生，吞咽的速度比不上赵涛尿的速度，她干脆挺胸迎接，让剩下的尿如淋在的冰淇淋上的果酱淋了她一身。
　　“好了，小蓓，你永远都是我的宝贝，别哭了……”赵涛尿完感觉蹲下抚慰。他本就赤裸着身体，搂住了在底泣的余蓓。
　　“别……脏……”余蓓挣脱他的怀抱。
　　“你都不嫌脏我嫌什么。”其实他晨尿的骚味确实不好闻。
　　嘶嘶……
　　余蓓抽噎着看着赵涛，瘪着嘴唇脸上已经露出了如释重负的笑容。赵涛拉上淋浴角的门，打开了花洒。水流冲刷掉秽物，两人温存相拥。
　　“小蓓，你为什么非要这样？”赵涛有些调侃道。
　　“因为我看星语白姨和于老师她们都很高兴，我也想让你调教我，就像我们高三那样。我真是身在福中不知福，那时候身体一点感觉都没有，就是看你高兴我心里才高兴点。”
　　“傻瓜，在我心里你跟她们不一样的。”
　　“可是我也想让你高兴更像让你爱我啊！反正我不管，都喝过你的尿了，我就是你的宠物奴隶，你快给我封一个。”
　　“你这是什么逻辑？”
　　“我看书上就是这么写的啊！喝尿就是认主仪式！”
　　“什么书啊？”
　　“哼！还不都是你电脑里的书！都是你最爱看的那个网站上连载的！”
　　……
　　赵涛一时语塞。
　　他看了看余蓓，她对他的忠诚，她娇小瘦长的身材，还有昨天的耳朵，俨然就是一只SM网站上的美女犬。
　　“你做我的小狗吧！”
　　“那星语和白姨是什么？”
　　“她们也是小狗啊！”
　　“不行！我是你大老婆，我是小狗她就不许是！你不是说我跟她们不一样么？”
　　“这……”
　　“就这么定了！我也喜欢当你的小母狗。星语和白姨你自己去搞定！”
　　—————————————————
　　坐在课堂上赵涛心情很复杂。
　　这些女人的精神状态他越来越把握不住。
　　一切看上去很美，但总觉得哪里不对，甚至明明知道哪里不对也毫无办法。
　　仿佛有一层塑料膜阻在那里，一切看得见摸得着但是就是过不去。
　　他本来想去找金琳谈谈，但是她却有事回家了。
　　头脑烦闷，老二也有些火辣辣的。
　　干脆决定周末在寝室里呆着，跟弟兄们打打扑克连连游戏，把所有烦恼都抛到脑后。
　　兄弟几个一直闹到后半夜才睡下。没想到第二天会在孙艾博的叫声中被推醒。
　　“四哥，四哥，快醒醒，快起来了！别睡了！出事儿了！四哥，四哥……”孙艾博一边叫一边推着他大腿。
　　“啊……啥事啊老六？才几点啊！”赵涛眼皮都不想动。
　　“九点半了！你快起来出事儿了！”
　　“诶呀，啥事啊？社联的事你们找庄毅，寝室的事儿有老大呢！我睡会儿。”
　　“是你的事儿！苏湘紫被人堵在舞协训练室了！现在半个学院的人都看热闹呢，你快去看看啊！”
　　女朋友多了真麻烦……
　　这是赵涛此刻唯一的想法。
　　还有，他觉得白头发瞬间多了几根。

第49章 飞来横祸
　　赵涛手臂拄着床，闭着眼睛数了十个数，猛地睁眼、深呼吸、豁然坐起。他知道他必须振作起来，他就像一个轮胎越是泄气就越容易爆胎。
　　“老六，是谁把阿紫堵住了？到底堵哪了？”赵涛光膀子坐在二层床上居高临下的问道。
　　“是你对象把她堵住了！”孙艾博绷着脸没有表情的回答道。
　　“对象？哪个对象？”赵涛实在想不出来是谁。
　　“我过去看了，不认识。”
　　“孟晓涵？”
　　“不是，孟晓涵我见过。”
　　赵涛边飞快地穿着衣服边询问孙艾博原委。
　　原来早上孙艾博去社联练歌，马爽突然给他打电话说苏湘紫在舞协活动室练舞蹈的时候突然来了一帮人，点名叫苏湘紫出来。
　　她出去没说几句话就吵了起来。
　　来人说是赵涛的对象，要苏湘紫以后离赵涛远点。
　　苏湘紫要打电话叫人结果被对方夺走了手机，对方都是女生人不少，看那架势要打苏湘紫。
　　只是因为舞协里人不少对方才没敢动手。
　　不过对方很狂虽然没主动动手但看架势只要苏湘紫动手她们就能一拥而上。
　　马爽本来给赵涛打了电话，可怎么也没人接，只好打给孙艾博让他跑一趟去找赵涛。
　　赵涛听完一头雾水。
　　目前八个女友除了白玉茹之外其余七个孙艾博都见过。
　　白玉茹总不可能去找苏湘紫的麻烦。
　　他思来想去确实没锁谁，他制作的精糖也都还在，难道是金琳那面不小心流出去的？
　　他想到这急忙给金琳打电话，不出意料，正在省内游的金琳拍胸脯说绝对没丢一颗她的宝贝糖，现在她睡觉都抱着糖包，不可能弄丢。
　　他忽然想到一种可能，难道是他卖出去的货出了问题？给刘维民打电话，那面没接，他只好疑心重重的独自面对困难。
　　舞协在三本教学楼的一楼，占了不小的场地。有独立的大门不用从教学楼里面走。门前是教学楼的小广场。
　　到了舞协活动室外围一看，嚯！
　　好不热闹！
　　起码百十号人在外围三三两两的看热闹，中间一排十来个女生扇形展开把活动室的大门虚围住。
　　中间一个支棱着头发的女生在那高叫喝骂，发型有些像杀马特风格但没有那么夸张，只是染成了栗红色。
　　走进了看她旁边的那些女人也都不太像大学生，都有一股社会气甚至风尘气。
　　“小贱逼，你也配上我老公的床？你不就那对贱逼奶子大吗？乱晃荡勾引我老公，不一定被多少个男人给摸大的！脏了我老公的手！肏你妈的……”完全是泼妇骂大街的套路对着门里骂。
　　“傻逼！你等着，一会警察来了你别跑！你们别信！赵涛绝对不可能碰过这样的傻逼！”里面的苏湘紫虽然声音小了一些但嘴上不饶人也在里面对骂，不过听得出来苏湘紫无论是在声音上还是词汇上都落了下风。
　　“警察？你勾引我老公你还有理了？我倒要让警察来评评理！哼！我要是不怕被你传染了性病才懒得来找你！我老公玩几个大学生我才懒得管呢！”
　　双方你一言我一语的骂着，忽然苏湘紫停止骂声一会儿，然后她走到门口道：“你们别听她满嘴喷粪！你说是谁雇你来的！不就是钱吗？我有的是钱，我给你双倍你告诉我是谁，我杀了他！”
　　“钱？就你这个小婊咂有钱？老娘我有的是钱，这些给你够不够？！不够我再给你，去医院给我检查检查性病去！我一个月给赵涛一万，你掏得出来吗？”那杀马特女忽然从包里掏出一沓花花绿绿的钞票，直接天女散花般的扔在苏湘紫脸上，还扔了两次。
　　“我杀了你！！！”苏湘紫涨红了脸憋了几秒，突然火山爆发般一声狂吼，抄起旁边的扫把就要打那杀马特女。
　　“阿紫！”突然一个男人从后面冲出来一把抱住了苏湘紫，阻止了她前进。
　　“小贱人打我！第三者打人啦！姐妹们给我打！打死这个骚逼！”十几个女人没有想象中的一拥而上，不过也一下围拢过去五六个，其他的也走近了。
　　那五六个女人对着苏湘紫就是拳打脚踢，而苏湘紫后面抱住她的那个男生一转身把苏湘紫护住，把后背露在几个女人面前，这几个女人丝毫没有手软，对着这男生的后背一阵乒乒乓乓。
　　里面舞协的女生见苏湘紫吃了亏也出来相助，虽然不怎么敢动手但起码能拉一拉。
　　“谁也别拦着我！跟你们都没关系！谁拦着我我打谁！”杀马特女说完她一伙的人也开始对舞协的人动起手来。
　　这些小女生哪见过这架势，也不是自己的事儿，纷纷后退把苏湘紫和那个男生留在那，只有马爽挨着拳脚还努力劝着，但如暴风雨中的树叶，毫无作用。
　　“干什么呢！都别打了！再打都给你们送派出所去！是谁让你们来的！”终于学校的保安老头来了，老家伙中气十足但色厉内荏，只知道叫唤没动一下手。
　　“哎呀！你们学校欺负人啦！纵容女生抢别人对象还骂人！你抓我！你抓我！你把我抓你们校长室去，我要问问他是怎么教学生的！教女生不学好是吗！”那杀马特女变本加厉的撒泼无赖，保安老头没动手她反而去捶打老头，弄得老头连连后退，紧怕被赖上。
　　在一旁观察敌情的赵涛再也忍不下去，他不明白为什么保安现在才来，更不认识这个杀马特女是谁。
　　她的长相还说得过去，只是那股社会气和风尘气看上去就惹人厌，锁她纯属浪费精液。
　　赵涛大喝一声，都住手！
　　奔着趴在地上的苏湘紫冲了过去。
　　那几个打人的女生看了赵涛一眼，没理他，还是继续打。
　　赵涛义愤填膺，冲到近前薅着两个女生的脖领子就往后猛拽。
　　接着三下五除二就打散了几个女人。
　　男女差距在此显现无疑，那几个凶巴巴的女生面对赵涛这么一个肥宅依然不是对手，也许是她们也没想跟赵涛真打，反正赵涛拉开她们后她们只是试了几次就没再上前围攻。
　　“老公！你护着那个骚逼？！”杀马特女大声豪气的对赵涛道，一点陌生人的感觉都没有。
　　“谁他妈是你老公？谁是你老公谁死全家！”赵涛也急了大声吼道。
　　吼完不搭理她，转身去扶还没从地上起来的苏湘紫。
　　他刚回头一看，眉头一拧。
　　原来苏湘紫坐在地上一手拄着地，一手擦着嘴角的血，喘着气。
　　而她身边坐着一个脸上有淤青的男生正在给她揉着肩膀。
　　“阿紫你怎么样了？”赵涛蹲下把男生在苏湘紫肩膀上的手拨开。
　　那个男生身材高大，虽然不算肌肉男但比赵涛强壮不少，长相帅气，戴着黑框眼镜又有几分斯文气质。
　　苏湘紫抬头看着赵涛，眼神有怨有愤还有委屈。
　　“呜……”苏湘紫没说话直接扁嘴哭起来，跟赵涛搂在了一起。
　　“老公！你不许跟这个小贱人抱一起！”杀马特女上前使劲拉赵涛。
　　“去你妈的，滚开！我不认识你！”赵涛气急狠狠地一甩胳膊把那女人打一个趔趄。
　　“我不走！我才是你正牌女友，你凭什么当着这么多人面抱她！”杀马特女不依不饶。
　　“呸！谁鸡巴认识你！你他妈的给我滚！滚！滚！”赵涛怒吼。
　　“我不滚！你放开她，跟我回家！”杀马特女也叫了起来。
　　“哼哼，别演戏了！我才不信赵涛能找你这样的烂货。”苏湘紫冷冷道。
　　“小贱逼，你才是烂货！你不信？你不信？我就让你看看！”杀马特女反应很快，看不出怒极也看不出多着急，从包里又翻了翻，拿出一个信封，把信封撕开往天上一甩，又是一阵天女散花，一张张七寸照片洒落满地。
　　赵涛捡起一张一看正是赵涛与杀马特女的合影，有的甚至是床照。
　　赵涛目眦欲裂，他看了一张又一张，明显看出来有几张是PS做的。
　　这等处心积虑的下作手段不知道是多大的仇才这么整他。
　　他已经确定今天的事完全是针对他的而不是苏湘紫。
　　“还有这个！你看看，这是我给赵涛的转账记录，一个月一万啊！你能给得出来吗？有了我他再也不需要你的脏钱！”那女人又掏出一张A4纸，上面打印着给赵涛交学费的那张银行卡的转账记录。
　　苏湘紫接过转账记录又捡起了几张照片，嘴唇颤抖，突然一声凄厉的尖叫把转账单和手中的照片撕得粉碎。
　　苏湘紫霍然站起拨开人群哭着跑了出去，赵涛和那个男生也跟着追出去，可是杀马特女没放过赵涛用尽全力拉着他。
　　“姐夫，你别走，跟我姐回家吧！”杀马特女的几个帮手也过来拽着赵涛，口中称他为姐夫。
　　“我肏你们妈的！别拽我！滚开！滚开！”赵涛如一头暴怒的野猪在这些太妹群里横冲直撞。
　　这些女人也发起狠来拽他，一时间他竟被滞住了脚步。
　　“老六快帮我把她们拉开！”赵涛气急败坏的喊道。
　　孙艾博本就不是热血男儿，见这情景想上又不敢上，好不尴尬。
　　最后赵涛叫得急了，他夹克衫都被拽开了口子，孙艾博实在看不下去才过去帮忙。
　　不过他之所以能帮忙还是因为这时王明翔、孙富饶、刘志宽和符小宇都已经赶来，几个兄弟一拥而上才让赵涛解脱。
　　赵涛也顾不得这边怎么收场冲着苏湘紫跑走的方向冲了过去。
　　大学校园说大不大说小可不小，赵涛跑到岔路四处环顾也没发现苏湘紫的身影，一时间心急如焚。
　　正心急间电话响了，一看是马爽。
　　赵涛接电话被告知苏湘紫正在学校绿地的小树林里。
　　赵涛心急如焚的跑过去找她。
　　当赵涛上气不接下气的到了那里，还没看到苏湘紫先看到了马爽。
　　“你怎么才到？阿紫在那里。”马爽也有些焦急的对赵涛道。
　　这片所谓的小树林其实也就二百来棵树，属于校园内绿地的一角，旁边有个水潭和凉亭长廊，树下是草坪。
　　这时节青草刚发芽，草地上黄绿相间。
　　二人走进小树林远远看到苏湘紫的赵涛怒火腾地升起。
　　原来苏湘紫正靠在树上被那个男生按着亲。
　　他双掌夹着苏湘紫脑袋，高大的身体牢牢地把她挤在树干上，像猪拱白菜一样啃苏湘紫的脸，而苏湘紫则紧闭着嘴唇努力的左右摇头躲闪。
　　苏湘紫两只上臂被他如钳的胳膊肘紧紧箍住，只能用两只无力的小臂捶打着男生两肋，不离近看还以为在打情骂俏。
　　“那个傻逼是谁？”赵涛问马爽。
　　“大一商学的张皓明。”
　　马爽说完赵涛几个健步便蹿过去。
　　“我去你妈的！”赵涛跑到近前飞起就是一脚。
　　赵涛刚从教学楼那里跑过来，气息枯竭，这一脚虽然已经使出他最大力气，但从小没怎么打过架的他并没使得出太多力气，这一脚只是把张皓明踢了一个大趔趄。
　　张皓明侧身连退几步没倒，刚站定身形赵涛的拳头就到了，这一拳又黑又狠直接照着他帅气笔挺的鼻梁打过去。
　　张皓明眼疾腿快抬起便是一脚正蹬在赵涛大腿上，但赵涛这一拳太猛还是打在了他嘴上，一拳下来嘴角见了血。
　　赵涛差点重心失衡被踢倒，踉踉跄跄站定身形张皓明也一脸怒容的挥拳打来。
　　以赵涛的战斗力当然是躲闪不及的，被张皓明一个电炮打在耳根子上脑袋嗡嗡作响。
　　他也不管那么多了，挥起王八拳便打。
　　几个回合下来赵涛便见不支，挡得多打得少。
　　“别打了！别打了！”苏湘紫和马爽赶紧过来拉架，一个拉着赵涛一个拉着张皓明。
　　这一拉架不要紧，张皓明身高腿长的优势显露出来了，赵涛硬生生被踹了好几脚没能还手。赵涛大怒狠狠地甩开苏湘紫朝张皓明招呼过去。
　　俩人都没什么套路，比流氓斗殴还差得远，拳脚没有多少准头，拉架的马爽和苏湘紫都挨了不少打。
　　最后打得急了，张皓明毕竟高大威猛，一声怒吼，把马爽甩倒在地，拨开苏湘紫，如恶狗蹬屎，把赵涛踢得吭一声，差点把昨天晚上吃的吐出来。
　　赵涛一屁股坐地下，捂着肚子挣扎着站不起来。
　　张皓明没有饶了他，扑上去又是几脚，然后薅住他头发劈头便打。
　　赵涛一手捂着肚子一手护着头脸好不狼狈。
　　两个女生如啄食的小鸡在后面拉着张皓明但丝毫没有作用。
　　“我去你妈的！”突然一声大喝，接着就是一连串的“去你妈的”，张皓明被打倒在地。赵涛定睛一看竟然是从舞协那面赶来的孙富饶。
　　这家伙从小就混，别看身高也就和苏湘紫差不多但打架的经验却非常丰富。
　　他先是一脚踢在了张皓明腿弯麻筋上，然后又是一连串的组合拳，又准又黑，让张皓明痛呼不已，连连败退，最后竟直接被打倒在地。
　　赵涛也是气急了，心说贺宇飞那黑二代都不能奈我何，别说你了！赵涛仗着体重优势骑在了张皓明身上跟孙富饶俩一起对他拳打脚踢。
　　赵涛狠劲儿已经被激起，他觉得心中有一团恶气腾起熏晕了脑子，只有拳头与骨肉撞击的疼痛才能发泄出去，得到快感。
　　“别打了，别打了！再打出人命了！”苏湘紫在后面拉着他，马爽已经拉起了孙富饶。
　　此时张皓明已经被打的毫无还手之力只能护着头脸挨打。
　　“行了老四，打差不多就行了。”孙富饶也劝道，但语气不咸不淡。
　　“三哥你别管，我打死这个小杂碎！妈了个逼的！敢跟我抢女人！”赵涛狠戾道，一旁的苏湘紫已经带着哭腔劝他。
　　突然，苏湘紫狠狠地拉了他挥动的胳膊一下，往上一撩，趁着空档一下横着扑到张皓明身上，道：“你打吧！你再打就打我吧！别在打他了，再打就打死了！”
　　打死其实不至于。
　　就赵涛那两下子，手打骨折了也未必能让张皓明重伤。只是张皓明被打得鼻血横流看上去很惨很吓人。
　　“什么？你护着他？！”赵涛怒道。
　　“你再这么打会出人命的！别打了，求你了。”苏湘紫哭道。
　　“阿紫，你让他有能耐打死我！你别求他！他就是个人渣！”张皓明也缓过来些，煽风点火的道。
　　“你别说话了！”苏湘紫急道。
　　“哈哈，狗男女！去你妈的吧！你俩好去吧！”赵涛屁股狠坐了一下，张皓明一声惨叫。
　　赵涛起身扭头便走。
　　他怒极，几乎失去了理智，根本不管什么锁情咒不锁情咒，只觉得看着苏湘紫和张皓明就恶心。
　　“你别走啊！”苏湘紫见赵涛走了她也起身追去，奈何被张皓明拉住，眼见赵涛就要走远，苏湘紫气急也蹬他一脚去追赵涛。
　　赵涛脑仁嗡嗡作响，喘着粗气血压升高。
　　他正大步走着突然苏湘紫从后面抱住了他。
　　“别走，你别走……”

第50章 恶欲
　　啪！赵涛挣脱苏湘紫的怀抱反手就是一记耳光，打得她一趔趄，脸颊立马红了。她委屈的捂着脸可怜兮兮的看着赵涛。
　　“去找你的小白脸吧！别缠着我！滚！”赵涛哪还有理智？
　　他只觉得恶怒翻涌，气血逆行，就像体内被打入八道真气的令狐冲，整个人都在崩溃的边缘。
　　“我爱你……呜呜……”苏湘紫哽咽着哭道，声音就像一个吃了亏呜咽的幼儿园孩子。
　　“我不想看到你！别跟着我！”赵涛转身大步离开，走了十几步他突然飞奔起来，边跑边无意义的大喊着。
　　这年朝阳下的奔跑，那是他失而复得的青春。
　　他恨不得跳进水潭凉快凉快，最后一直跑到了图书馆楼外的角落里才觉得郁结的闷气消停了下来。
　　他呼呼地吞吐气息，脑子稍稍冷静但依然思绪纷乱，直到一通电话把他叫醒。
　　是刘维民。
　　“喂，小涛，怎么半天不接电话？”
　　“没事，姑父，我这刚才有点事。”
　　“你刚才给我打电话什么事？”
　　“我想问一下，解药已经卖了吗？那面用了吗？”
　　“哦，我也正想告诉你这件事。解药已经卖了，六十五万应该昨天已经打到你账户了，一会你去查查。那面说过几天就会用，但今天应该还没那么快。”
　　“姑父，我这边刚才出了这么个事儿……”赵涛在电话里把刚才杀马特女的事给刘维民说了一遍想听听他的意见。
　　既然已经确定杀马特女不是吃了他卖出去的解药他的心就安稳了不少。
　　“呵呵，小子，这是有人嫉妒你了，有人故意找你麻烦，给你公开出丑。”
　　“我知道了，我也是这么想的。”
　　“你们现在这帮小孩啊……真行！上着学呢都能玩出这手，不错不错，看来小涛你遇到对手了。”
　　“哼，下三滥的手段，我怕什么？姑父你不是说过么，脸皮不厚练不了锁情咒。反正我名声不好还给我难堪？哼！小儿科！姑父，能不能帮我查查这事？”
　　“查？怎么查？你连怀疑对象都没有，我怎么查？再说了，姑父不是机器猫，不是什么事都能摆平的。”
　　“姑父，我在群里可都知道了，你是我们的联络人之一啊！除了爷爷，你能调动的能力可不小！”
　　“行了行了，别瞎扯了，你先自己好好想想怎么回事吧，姑父在你们那里能动的人脉真不太够，你爷爷正在闭关，姑父能动的人脉就差多了，我给你提个醒，这次你卖的解药可不止六十五万块钱，还能帮三次忙呢，你可别浪费了啊！”
　　“知道了姑父，爷爷出关了您通知我一声！”说完挂断了电话。
　　赵涛深呼吸几次冷静下来，回想刚才发生的事，赵涛脑中渐渐冷静了下来。
　　杀马特女叫什么他都不知道，既然不是金琳那面泄露了精糖也不是解药那面出事了那就只有一种可能——栽赃。
　　这就是为了给他赵涛难堪，这一出一闹可不是黄泥掉进裤裆里那么简单，简直就是把大粪劈头盖脸浇他一身。
　　至于为什么，也不难猜，一定是看上了他哪个女人，今天看张皓明非礼苏湘紫的架势很大可能幕后黑手就是他。
　　冷静下来他也知道今天委屈了苏湘紫。
　　因为锁情咒，苏湘紫不可能背叛他，拦着他不让打张皓明明显也是为了他好，真要是把张皓明打坏了他免不了吃官司。
　　想想苏湘紫也挺可怜的，早上起来好好的去练舞蹈，结果被一众小太妹围着又骂又打，好不容易被救出来又被人非礼，最后还被男朋友扇了一耳光。
　　估计现在还缓不过来呢。
　　赵涛一声叹息，他也知道是他无礼，是他不占理，不该打苏湘紫。
　　可是他还是打了，为什么？
　　因为他始终对苏湘紫都有怨恨。
　　切鸡之痛，想想都起鸡皮疙瘩。
　　每当想起自己曾经勃起了还没大拇指长的老二他就怒火中烧。
　　从那天梦醒之后他就看苏湘紫不舒服，她也察觉到了，所以用尽力气的曲意侍奉，可那一刀和团灭的大仇怎么可能如此简单过去？
　　就算是余蓓先预谋杀她可金琳、孟晓涵何罪？
　　杨楠关键时刻没对她动手她却痛下杀手这如何解释？
　　她处心积虑用方彤彤的日记要挟赵涛，又是何苦？
　　赵涛对她的怨恨愤怒始终没发泄出来，今天借着这个由头他终于发泄了一些怨气。
　　他还知道，苏湘紫是目前最大的不稳定因素，她仗着自己是金主总有非分之想，更可恨用方彤彤的事吊着他。
　　他一狠心，决定好好炮制一下苏湘紫。
　　不过收拾苏湘紫之前他还得把今天这事处理好。
　　给王明翔打了电话，那些太妹在警察来之前就都跑了。
　　他们几个男生也没法抓着那些女的不放，来也匆匆去也匆匆，留下一地鸡毛。
　　孙艾博和两个舞协的女生去派出所做笔录去了，这事还有没有后续谁也说不好。
　　不过赵涛却觉得那群太妹不会再来了，明摆着是为了出他的丑，目的已经达到，从此以后他将完全成为学院的笑柄，再来搞他一次没必要。
　　至于幕后的人八成就是那个张皓明。
　　他在学院里公开追苏湘紫的事不少人都知道。
　　对外人来说无法想象锁情咒的情比金坚。
　　一般情侣被这么一闹就算不立马分手也得冷战一个礼拜。
　　到时候英雄救美的张皓明就能顺理成章的趁虚而入。
　　可笑！
　　赵涛暗自冷笑。
　　张皓明的表演在他眼里幼稚拙劣，只是惊讶于他的处心积虑。
　　不过仔细想想这件事还有很多有些令人费解的疑点。
　　就在他努力思考时于钿秋的电话打来了。
　　“你在哪？”于钿秋有些焦急的道。
　　“图书馆外面。”
　　“你在那等着，我过去找你。”说完她挂断了电话。赵涛很奇怪为什么不让他去找她。
　　“跟我去图书馆办公室吧。”不多功夫于钿秋到了。她穿着一身灰色套裙扎着发髻，看上去就像平时上课的样子。
　　“怎么只有你自己来了？那件事大家都知道了吗？”赵涛问。
　　“都知道了，她们昨天都回家住的，只有阿紫一早去练习舞蹈。现在余蓓、杨楠和星语都去找阿紫了，我来找你。”
　　“你是从学院过来的？”
　　“嗯……我刚才见了牛红旗一面，他应该会保你。”于钿秋有些迟疑的说道。
　　显然，刚才杀马特女围攻苏湘紫的时候于钿秋就在学院里。
　　作为一名离异的辅导员，在休息日加班是家常便饭，但她眼睁睁的看着苏湘紫被围攻而不出去救援只能说明她也害怕。
　　赵涛不想追究，毕竟如果杀马特女再咬于钿秋一口她在学院里就彻底没法呆了。
　　“保我？什么意思？”
　　“他说他会以学院的名义报警跟警察交涉，要求他们抓住殴打我院学生的社会闲散人员。至于学院里他会发出通知不许学生们信谣传谣。”
　　“他反应够快的……”赵涛甚至有点怀疑这事跟牛红旗有关。
　　“这是常规操作，牛红旗在学校这么多年这种事见多了。”于钿秋解释道，让赵涛稍稍安心。
　　“呵呵，这老头子还挺够意思的。”
　　“老？他老你的玉茹大宝贝不老？”
　　“玉茹实际年龄才38，老牛周岁都47了还不老？”
　　“你啊，眼睛就只会看女人。牛红旗其实虚岁才四十，就是他谢顶看着老。”
　　“啊？啥？我看过他调令的公示啊！清清楚楚写着1959年生啊！”
　　“呵，他原名叫牛文革，你说他会不会是59年的？”
　　“这事你们老师们都知道？”赵涛奇道。
　　“别人不清楚，反正我知道，武斗那年生的。”
　　“哦？你怎么知道的？”
　　“哼，你忘了，他刚调过来时骚扰过我，自己主动跟我说他其实还不到四十，那个东西强着呢！跟我正般配。”
　　“呸！老色坯！他是不是脑子进屎了，别人都把岁数改小，他怎么把岁数改大？”赵涛其实挺好奇牛红旗的故事，起码打交道时能多了解对方信息。
　　“因为他想下乡呗！年纪不够想下乡所以改大了岁数。”于钿秋说出了令赵涛十分费解的理由。
　　赵涛的父母也下过乡，几乎是最后那批的。
　　在他印象中这些知青们就算不骂下乡政策也没有一个叫好的。
　　甚至不少人还写什么伤痕文学把农村生活描绘了成了摧残他们青春的炼狱。
　　如牛红旗这般主动要求下乡的他只是在历史书上知道一个X彬彬。
　　“他是军二代，下乡纯粹是为了混资历。他爸在我们这驻扎，他就来这下乡，混了一年就可以根据政策回城了，他没回，干脆直接以知青身份考大学了。”
　　“啥？77年他才十周岁吧？就算改岁数了他能考上大学？”赵涛心说我他妈的二十岁才能考个三本，他十岁考上大学岂不是神童？
　　“是78年！他没考上，成了所谓的大学漏，有了这个落榜生的身份，走他爸的关系直接考进了市教委。十一岁就开始挣工资了。”于钿秋说道。
　　赵涛要是嘴里有水一定会喷出来，他万万没想到竟然还有这么狗血的事情。
　　“嚯嚯！看来能做到副厅级干部背景都不简单啊！我也听说他在主校时男女作风就不太好，到了这就骚扰你，老婆也从来不闹，原来他是有背景啊！”
　　“以前我不知道，反正现在他没老婆，调过来之前老婆就死了，那时候还说让我给他当三本学院的小老婆，团委书记的位置也给我。”这是个副处级的位子。
　　“他老婆都死了还让你给他当小老婆？他脑子真的有屎！”赵涛听得都不知道生气了，只是觉得可笑的直翻白眼。
　　“人家看不上我呗！觉得门不当户不对，何况那时候我还没离婚呢！”
　　“你是怎么知道他这么多的？以前怎么没跟我提起过？”
　　“唉，他其实也没把我怎么样，这种事我怎么能跟你说！何况具体情况也是我爸爸最近才调查出来告诉我的。没想到他的老底这么不干净。”于钿秋也翻白眼道。
　　“那怎么现在说了？”
　　“因为他让我给你带个话……嗯……问你让你办的那件事怎么样了？进度多少了？还说……还说要是那件事办好了他就推荐我去主校当团委副书记。虽然三本学院不能保研，但可以推荐几个本校的研究生导师给你和余蓓她们考。”
　　“……”赵涛一阵沉默，他说不出口目前进度是0。
　　“到底是什么事？你不许瞒着我，必须告诉我。”于钿秋正色问道。
　　“现在还不能告诉你，等过几天我想好了再告诉你。”赵涛心虚的搂住了于钿秋的腰肢，也不顾还在走廊里。
　　“诶呀，有人看着呢……不行，你快告诉你！”于钿秋娇嗔了一声，还是没挣脱。
　　“我说了，该告诉你的时候会告诉你，现在就别问了。再问我就让你夹着跳蛋上课！”
　　“哼！”于钿秋还是拗不过赵涛，二人走进了办公室。
　　一进屋赵涛抢先坐在椅子上，于钿秋倚靠在桌边。
　　“你估计是谁在找你麻烦？”于钿秋皱着眉头问。
　　“应该是那个追阿紫的张皓明，但又觉得他没有那么大本事搞出这么大阵仗。”
　　“哦？也许吧。不过他爸爸是政法学院的副院长，可能马上就会扶正。听说他妈妈很有钱，虽然父母离异但他妈妈一直给他钱。今天这一场的费用他应该出得起。”
　　“可是找来那么多小太妹不容易吧。”
　　“呵，这个小杂种，亏他还是书香门第，爸爸是副教授自己才只能考个三本，我看他也不可能是什么好学生。”说者无心听者有意，于钿秋这种学霸型人才对于学渣们的鄙视是刻在骨子里的，“我不是说你……啊……疼……”
　　赵涛伸手从下向上插进她衣服里，隔着衬衫抓了一把，竟然发现她没戴胸罩，于是干脆勾起食指和中指夹了她奶头一下。
　　“嘿嘿，我来看看好学生于博士为什么没穿胸罩……”他淫笑又阴笑着一把搂过于钿秋，三下两下就解开了女教师的扣子，整条乳沟全都露出来，两支肉球各露出一半。
　　“嗯啊～还没说完正事呢……”于钿秋娇哼一声但没有任何反抗。
　　“没什么好说的了，大不了我下午见见牛红旗，我脸皮厚，学院里的风言风语我不在乎。至于张皓明那个损贼还得徐徐图之，我得好好想想怎么整他。”
　　“你……嗯……你不要做得太出格……嗯……你还只是个学生……”赵涛的魔手摸着她的乳房和大腿，于钿秋逐渐春情荡漾。
　　“妈的！他敢这么搞我，我凭什么饶了他！”说着手上不自觉的用了力。
　　“啊！疼……你说的也有道理，他很有可能还有同伙，学院里想看你笑话的大有人在，就是别人未必有那么大动机。”
　　“呵呵，我早晚要他们好看！你给我把那两只母兔子叫来，穿上高跟鞋，让大白兔把环儿戴上，我要在老师的办公室里一起玩老师、同学和家长……”于钿秋整个屁股都已经坐上了写字台，小蕾丝内裤和窄裙都被赵涛扒了下来。
　　茶色的阴唇已经湿了，双腿被赵涛分开，阴蒂被四颗门牙唆住。
　　“啊！好麻！要不要余蓓和小楠也一起过来？”于钿秋双手向后拄着，销魂的问道。
　　“让她们看着苏湘紫吧，这次是辅导员于老师找学生张星语和家长谈话。”赵涛诡异淫荡的道。
　　于钿秋心领神会，拿出手机给张星语打了过去，又发了半天短信。

第51章 老师、同学、家长（上）
　　有些咸腥的阴户引起了赵涛的性欲。
　　他恨恨的想着刚才发生的事，暗道张皓明和那些嫉妒自己的男生怎么跟自己比？
　　学院第一号的美女教师还不是自己的胯下之臣？
　　这么多水的骚屄也只有他有资格品尝，就算他们机关算尽也抢不走他玩腻了的破鞋。
　　他忽然升起一个变态的想法，既然你们嫉妒我要给我难堪，那我干脆就让你们嫉妒得发疯好了。
　　我要让你们看看，那些令你们魂牵梦绕、就算睡觉都手握飞机杯的女神们是怎么在他赵涛面前低三下四求他亵玩的！
　　让他们看看女神们是怎么逆来顺受着被剥下尊严沦为玩物的！
　　“回去把阴毛都剃了，去美容院做个光子褪毛，再把逼缝做成白玉茹那样的粉色，我喜欢操老师的嫩逼。”赵涛说了无耻的要求。
　　“那样好丢人，我孩子都有了。”于钿秋羞涩的道。
　　“按我说的去做！这是主人的命令，没跟你讨价还价。”狠狠拍了一下女教师的大屁股蛋儿。
　　“哼，你的女生下面都是浅色的还不够吗？别难为老师了好不好。”
　　“我不管，我就要你那样！别忘了你于博士的骚屄和这一身骚肉是我花五十块钱买来的，我要它什么样它就得什么样！你只是替我保管它！”说完咬住于钿秋肚子上的软肉，双掌狠揉两只大乳房。
　　“啊啊啊……嗯……”
　　“嗯什么嗯！叫我主人！你这头淫荡的大母猪！”赵涛说着骚话逗着于钿秋。
　　“遵命！坏学生主人！”于钿秋已经浑身发软，干脆躺在了桌子上。
　　“妈的，你这骚货也太骚了，光舔舔就出了这么多水，丝袜都湿了一大片。”他脱下了于钿秋的低跟瓢鞋，握住两只丝袜美脚合拢起来夹住阴茎。
　　“还没润滑。”于钿秋一只手揉着奶子一只手已经攀上了阴户。
　　“嘿嘿，这不现成的润滑剂么！”他伸手在于钿秋丰满的阴唇和大腿根摸了几把，把淫水涂在了她脚趾和脚心。
　　“好讨厌！都被你弄脏了！”
　　“敢说主人讨厌！看我怎么收拾你。”赵涛拿过桌上的一根水性笔插进了于钿秋时开时闭的小屁眼一寸。
　　“啊，好难受，我错了，主人我错了，快拿出来。”她自己伸手想拔出来。
　　“不许乱碰！再碰我就插一捆进去！好好给我足交！”一巴掌打了于钿秋的手背，两根手指抠挖进了她阴道。
　　“唔，你欺负人。”于钿秋不知是真是假的委屈道，声音像个小女孩。
　　赵涛撸着于钿秋光滑的丝袜小腿，摸着她的足弓，享受着她并不熟练的足交。
　　于钿秋166的个子不矮，一双腿不如余蓓金琳的完美但也很出挑。穿上丝袜的样子不知道是多少男生的意淫象征物。
　　她的腿跟苏湘紫的粗细差不多，虽然比张余杨孟的粗一些，但却显得更丰满柔和。肌肤白嫩如脂散发着成熟女人的魅力。
　　一双养尊处优的小脚很娇嫩，形状美感不算极品也绝对符合她这个水平美女的档次。
　　因为她躺着足交不方便所以还是坐了起来，一边自慰一边给赵涛撸着肉棒。
　　“嘿嘿，我的母猪老师长尾巴喽！”因为双腿要来回动，所以于钿秋的肛门肌肉也跟着动。这一动插在上面的笔也动了起来。
　　赵涛拿出手机做出拍照录视频的动作。
　　“羞死人了！别照脸。”于钿秋羞得不顾下面嘴的空虚，双手捂住了脸。
　　赵涛本来也没想拍她脸，但见她那个样子反而灵机一动，从抽屉里找出一根马克笔，让她双腿呈M型，在阴户和肛门之间的会阴处写下来“母猪尾”三个字。
　　过程中于钿秋想动，被赵涛狠狠扇了屁股蛋几下才老实下来，忍着痒被写了字。
　　湿凉的笔尖触碰着体表最敏感软肉，肛门的肌肉大幅度伸缩，插在上面的水性笔淫靡的画着圈圈。
　　“嘿嘿，母猪女博士，你看看你饲养员的摄影艺术赞不赞？”
　　“我才不看，你就会欺负我。”于钿秋倔犟的偏过头去。
　　“你要是不看今天就不给你高潮……承认吧，我的乖老师，你就是隐藏在人类灵魂工程师队伍里的荡妇，只对肉欲着迷的骚货……”赵涛无名指和中指抠挖着女教师湿滑的小穴，拇指时不时的按揉着阴蒂。
　　女教师耷拉着一双肉丝美腿，双手在身后拄着桌面咬唇忍耐着冲头的性欲。
　　侮辱性的语言从心爱的男人口中说出，配合着一波波性快感冲击着她的尊严理智和自我认知。
　　“你看你多像一头母猪，肉软软的摸一摸就发粉，这奶子也也够大，还能看见血管，就是不能产奶了，真可惜……”魔音灌脑般于钿秋已经不再偏着头而是仰头闭目，贝齿咬着下唇鼻子发出销魂的哼声。
　　双腿舍不得并拢只有两只丝脚紧张的互相搓着。
　　赵涛很早就发现于钿秋似乎对语言侮辱有特别的性趣。每次被他羞辱之后都会变得异常乖顺，柔情如水。
　　“肏我。”她挤出两个字。
　　“你说什么？于老师？”
　　“我让你肏我。”
　　“学生是来让您老给点评一下摄影和录影作品的，老师怎么能没干活就问学生要鉴赏费呢？”他狡黠的揪了几下于钿秋的奶头，在她通红的脸蛋上亲了一口，轻咬着她的耳垂，舔着她耳根道。
　　盘起的头发发髻处毛茸茸的，舌尖扫过甚是销魂。
　　“哼……”于钿秋幽怨的看他一眼，眼波如水，张口在他下巴轻咬一口，缓缓道：“这些作品意象肮脏污秽、画面模糊凌乱，没有体现出任何有意义的思想，是狗屁不通的电子垃圾。”于钿秋看看了他手机屏幕故作正色道。
　　“啊！原来如此，那学生得再改改，什么时候老师满意了我再什么时候付鉴赏费。”说完他退下去跪在地上，把于钿秋的双腿再次在桌沿边摆成M型，她尾骨和两只36码的小脚横着放在桌沿内，整个大屁股都半悬空着。
　　真心话，于钿秋算不上丰腴，只是如白玉茹的纤体上的两个大奶子一样，她长了两瓣肥屁股，别说苏湘紫，就是整天练臀的张星语到了她这个年纪也绝对能到她臀腿的规模。
　　可目前这对肉屁股还是赵涛心爱的玩具，而且他发现它们有成长的趋势，于钿秋好像也在想办法让它们变得越来越大。
　　这对大寿桃光白无瑕，痦子点都被点掉了，对比杨楠胜在肉多。一巴掌拍下去肉波荡开好几秒，一口咬上去满满的软腻很能缓解雄性的饥渴。
　　“啊啊啊啊啊……好痒，好难受，别咬了，快肏我啊……啊……”于钿秋被赵涛扶着腿淫叫到。
　　赵涛才不管那么多。
　　先是大口大口的咬着肥美的臀肉，整条舌头伸出用舌苔蹭着嫩肉，用上牙或下牙刮着大片的白肉。
　　最后围着阴户和肛门周围舔吮，甚至还把水性笔插入半截进去。
　　反正就是不攻击重点。
　　“啊啊……老师错了……老师刚才说得不对……”经过淫魔辛勤的狭玩，敬爱的辅导员老师终于忍不住投降了。
　　“于老师怎么这么快就改主意了？我的作品还没改完，等作品素材变成白里透红的后丘肉我再拍摄，老师这么快改主意学生可要怀疑你学术不端喽！”
　　“混蛋……我学术不端也是你害的！”
　　“好好好，我害的我害的，那麻烦于老师把屁股挺好，让学生快点取素材。”他双臂伸过她腿弯抓住乳肉，脸再次沁进臀波中。
　　“坏蛋……啊……不用再取素材了。你的作品布局虚实有度……嗯……意象意蕴深长……啊……素材精心考究……是不可多得的现代艺术作品！啊！爽！快肏进来，赵涛，我的好学生，快肏进老师的骚屄……”赵涛已经吸住了她肥厚的阴唇，舌头也插进了阴道。
　　最终男人起身，女教师得到了她梦寐以求的肉棒。一棒贯穿，她半个魂儿都飞了出去。
　　在张星语母女来之前她来了一次不小的高潮。
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　“于老师在吗？”门外传来了张星语的声音。
　　屋里的两人听到声音停止了动作。赵涛起身拉过一旁的一个凳子大喇喇的坐下，把椅子空出来。
　　于钿秋光着屁股去开门。
　　她把门开一条缝，探出头去发现只有张星语白玉茹两人才开大门把她们放进来。
　　看见这二人一进来赵涛半软的老二腾地一下立了起来。
　　张星语这个气质空灵的仙女竟然穿了一身宽大的校服进来，头上一左一右扎了两个小髻，本来就年轻的容颜一下子又小了好几岁。
　　只是脚上踩着的八厘米粉高跟鞋看上去不太协调，不过谁让这是赵涛的命令呢？
　　白玉茹一袭米色长款风衣，偏分的长发，有些浓妆艳抹的意思，看上去成熟性感。
　　腿上是黑丝和防水台高跟鞋。
　　她拎了一个大手包，一侧耳朵露出一个灿灿发光的大耳环，显得她的黛眉红唇分外妖娆。
　　可以预见，她这身打扮会吸引多少目光。
　　白玉茹母女七分相似，都有一种空灵脱俗的气质，而白玉茹更多了成熟妩媚，很难形容她的颜值，总之没有男人会不喜欢她这款。
　　在赵涛心里论颜值只有金琳能与之媲美。
　　也许只有锁住李超敏之后那种气场配上身材颜值才能盖过她一头。
　　不过赵涛喜欢白玉茹的原因可能还有一个，那就是她足够乖巧。
　　赵涛能明显感觉到她怕他。
　　每次对视她都会有些胆怯的颤抖身躯，眼神闪烁。
　　可是她更爱他，在恐惧中又想感受他的目光。
　　爱惧交织也许这就是她异常乖巧的原因。
　　她从不拒绝赵涛的任何要求，甚至没有怨言，唯一让他烦恼的就是她不言不语间会时刻展露性感勾引他。
　　张星语母女一进门目光就被赵涛耸立的棒子吸引住了。就像中了吊死鬼幻术的人看着上吊绳。
　　“张星语同学！不要乱瞅了！”于钿秋坐回办公桌后面拍了拍桌子道。
　　“于老师，我犯了什么错误，你让我来还要叫家长？”张星语故意鼓起小嘴有些气哼哼的道。赵涛见她这模样菊花都一紧。
　　她以前就像个倔强的小笨牛，就算讨好赵涛也是用她自认为有用的方式。
　　比如她认为赵涛喜欢短发就留短发，她认为赵涛送她红裙子就是喜欢她穿红色所以总穿红衣服，她认为口交就是让男人越快射越好所以就每次大开大合。
　　赵涛为此很苦恼了一番，说了几次她也总记不住。
　　可从白玉茹来了之后她变了不少。
　　最起码勾引诱惑赵涛这方面有了突飞猛进的进步。
　　不再纠结于短发和红色系衣服，也不再保持小仙女的青涩，装扮上花样百出还经常与白玉茹配合着穿性感的衣服。
　　今天的她出奇的恢复了清丽路线，甚至是幼嫩路线。
　　薄施粉黛脸蛋淡粉色的唇，浓黑的平眉下是戴着黑色美瞳的大眼睛。
　　整齐的刘海，上面两个扎髻俏皮的鼓起，正好让头发占了整个脑袋的一半，显得脸小而精致，不看身高就是个十三四岁的绝色萝莉。
　　这一身校服更拉低了她年龄线，仔细看，脖子上还有一个黑戴上面挂着一个大大的猫铃铛。
　　这个打扮把她的清纯气质拉到及极致，那股仙气更让她清丽脱俗，小脸蛋简直就是艺术品，颜值追上她妈妈。
　　“张星语同学，最近我发现你男朋友的情绪不太好，我怀疑是你没有伺候好他，鉴于你顽劣不驯的态度所以今天叫你家长来说这事，希望家长能配合学校老师好好管教管教你。”于钿秋一本正经的看着张星语道，故意用伺候二字，赵涛险些笑出来。
　　“辅导员于老师，学生情绪不好首先不应该是老师的责任吗？是您没安慰好学生怎么能怪我呢？”
　　“不许跟老师顶嘴！就是你的小骚逼太不耐肏才伺候不好你男朋友的！”
　　“老师的两个大肉球不也没伺候好你的好学生吗？”清丽俊秀的瓷娃娃口中吐出这么淫荡的话，让赵涛心里直痒痒。
　　“哼，你的两个小鼓包他手摸上去都没感觉……”
　　“你……”张星语刚要反驳被白玉茹打断了话。
　　“好了星语，你别气于老师了。”白玉茹走到于钿秋面前道：“于老师，星语还小不懂事，你看我作为家长能做点什么我都配合。我女儿伺候不好她男朋友我可以替她来伺候……我今天都准备好了……星语做的不好的地方都由我来补偿。”
　　说完她还故作羞赧的偷瞧了赵涛一眼，媚态横生，差点让赵涛直接跳起来把这三个美人直接按倒。
　　“哼！还是我先来给你们做个示范吧！张星语！让你看看老师的大肉球是怎么伺候你男朋友的！”
　　于钿秋板着脸起身走到赵涛面前，把坐垫铺在地上，双膝跪下解开了衬衫上下几个扣子只留下乳房上面的两颗。
　　歪头露出美丽的侧脸，把头发掖到耳后，如吹笛子般舔上了赵涛的肉棒。嫩手握住了卵蛋。
　　当把整条鸡巴都舔湿了，直起身让肉棒从下向上插进乳沟里，双手扶着奶子，小心翼翼的用乳穴套弄着。
　　于钿秋这一招很辛苦，跪在地上整个身子都得一上一下的动，腰肢的肌肉紧绷着，翘起的大屁股显得格外的大。
　　赵涛非常受用一手摸着于钿秋脑袋一手摸着她粉嫩的脸颊，大拇指伸进她嘴里被她吮吸着。
　　唯一美中不足的是他鸡巴不够长，没法像小说中那样边乳交边被女人含住龟头。
　　“嗯嗯嗯……于老师，我学会了，让我试试吧……”一旁的白玉茹已经动了情忍不住跃跃欲试。
　　她解开厚风衣扣子，哗得一下脱下衣服，里面除了丝袜竟完全真空，这个骚货就这么走过来的。
　　“赵涛同学，让阿姨亲亲你……”
　　“我也要……”张星语也走过来半蹲着吻向赵涛。
　　“阿姨，我想看你摇铃铛，我跟星语做爱喜欢有音乐。”赵涛戏谑道。
　　“啵……好，阿姨给你摇铃铛……”白玉茹狠狠在赵涛脑门亲了一口，拿过大手包，拿出了三个钟型铃铛分别扣在了乳头和阴蒂的银环上。
　　她站在赵涛左边，抓过他一只手放在自己还算圆润的屁股上，手腕合并高举双臂，双腿并拢膝盖轮流弯曲、屁股和前胸诱人的扭起来，完全是一条美女蛇。
　　与平时不同，这次她两个蓓蕾间还挂了一条银链，赵涛好玩的拉动银链，她两只坚挺的美乳便荡起乳波，铃铛也随之剧烈的摇晃响动。
　　那一对大奶被拉得一跳一跳的，白玉茹的檀口也发出甜腻的声音。
　　忽然一个湿软的舌头挤上了男人的龟头，贝齿也轻刮着。
　　本来就在崩溃边缘的男人被这一下偷袭不争气的喷了出来。
　　是一直亲吻自己的张星语逮住机会偷袭了从于钿秋乳沟中钻的龟头。
　　喷薄的精液洒向了张星语稚嫩精致的脸蛋和女教师滑腻的乳肉锁骨。
　　于钿秋不想被张星语争夺精液，一挺胸，鸡巴便没入乳沟之中。
　　忽然在一个半跪的姿势下她浑身僵硬定住。
　　双手紧紧挤着胸，张大了嘴，可爱的舌头半伸出颤抖着，眼神看着赵涛充满渴望。
　　赵涛心里明白发生了什么。
　　此时他的龟头正顶着她曾经中刀的胸口，精液布满了她幽深的乳沟。
　　他曾试过，对于于钿秋来说她胸口的敏感度起码不亚于后庭。
　　此时她应该在高潮的边缘苦苦挣扎着，像岔气了一般不敢动弹分毫。
　　“星语跟于老师来个舌吻交流交流感情……把我的脏东西也让她尝尝。”张星语给了他一个媚眼，冲他撅了一下嘴然后回头吸住了于钿秋暴露在空气中的舌头。
　　赵涛配合着张星语的吻，鸡巴开始缓慢动起来磨蹭着于钿秋的敏感点。他冲白玉茹使了个眼神，打了个勾起中指和拇指的手势。
　　白玉茹心领神会从包里掏出了两个跳蛋，风骚的慢慢把舌头伸到最长，把跳蛋放在舌头上舔湿，迈着猫步响着铃声走到于钿秋身后，一手一个麻利地塞进于钿秋的两个穴里。
　　“啊！！！！”于钿秋不管不顾的一声长叫，竟然失禁了。
　　也许是来之前已经尿过，这次没尿出多少，铺在膝盖下的棉坐垫成了她的尿不湿全吸了进去。
　　她全身酥软腿还弯曲着就向后趟了下去，下面两张嘴里的跳蛋还在工作着。
　　“于老师怎么尿裤子了？你就是这么教学生的吗？这个学生可学不会哦！”张星语讽刺道。
　　她这时才起身拉开了大校服，里面竟然也什么都没穿，只是在奶头上贴了一对FUCKME的乳贴。

第52章 老师、同学、家长（下）
　　脱下裤子她穿了一双白色大腿袜，袜沿上有两对兔子耳朵和胡萝卜的图案。
　　她瘦削的身躯细长的腿，粉色的高跟鞋，性感又清纯，真是个不可多得的妖精。
　　他从没发现张星语如今天这么美艳动人。
　　这是他很久以来第一次升起了主动进攻这个小尤物的想法。
　　“给我清理干净。”赵涛命令道。
　　“是大宝贝！”张星语故作甜腻的道。她跪在赵涛胯间，双腿跨在于钿秋两侧，挺翘的圆屁股和滴水的嫩穴暴露在于钿秋眼前。
　　赵涛向白玉茹点点头，她便很有默契的舔上了女儿的阴唇。两只大奶子正好在于钿秋的眼前乱晃。她故意夸大动作幅度，就为了让铃声更大。
　　于钿秋敞着骚逼在酥软中恢复着，赵涛看着她那两条白腿和张星语纤细布满绒毛的后脖颈，鸡巴很快又硬了起来。
　　他脱下鞋用穿着棉袜的臭脚摩挲着于钿秋瘫软的大腿和小腿，感受着她软绵绵的肌肉，还时不时的也用脚掌感受感受张星语筷子腿的触感。
　　“好痒，啊啊啊……我要套上去！”张星语看火候已到，起身坐了上去。她早已动情，还是如往常一样，一下就来了高潮。
　　在她的淫叫中赵涛搂着她往前一栖身跪在地上，屁股一撅把凳子碰到后面。
　　张星语两条长腿紧紧的盘住男人的腰整个人如树袋熊挂在他身上，闭目享受着高潮。
　　赵涛直接把瘦削的女孩放在了女教师身上，不顾两人的反应开始挺动操弄起来。
　　“啊啊啊啊！舒服啊！爽死我了！啊！又高潮了……母狗又高潮了……”这时候于钿秋也缓过来不少，双手握住了张星语的乳房狠狠攻击起来。
　　“星语，我要你们母女以后做我的母兔子，我要射穿你们的宫颈占领你们的子宫，给我下一窝小崽儿。别动，让我好好亲亲你。”赵涛觉得张星语今天最性感的地方就是她的脸。
　　他如饿虎叼住绵羊般啃着张星语的俏脸。
　　他变态的欲望大炽，大舌头流着腥臭的口水舔过小巧丰满的颧骨，尖尖的下巴，柔美高挺的鼻梁，品尝尽了樱唇的滋味差点把它们吸肿，用牙齿刮过太阳穴和眉骨，在脸颊上留下两排牙印，最后舌尖用力挺出从人中开始一路舔到印堂。
　　赵涛觉得她玩弄苏湘紫的奶子、杨楠的屁股和余蓓的脚也从来没这么认真的吮吸舔啃，而且一遍又一遍，金琳和杨楠那更胜一筹的容颜也没让他如此激动过。
　　他最爱的动作是歪头把她整个鼻尖都咬住，门牙在她小巧的鼻翼上留下牙印。
　　此时她会咬住嘴唇屏住呼吸，下面的小穴都缩得紧紧的。
　　等他突然一放松，她便发出甜腻的叫声，小舌如小猫喝水胡乱的等他赏赐，脸上细软的黄毛都竖起来，可爱极了。
　　“嘿嘿，你们要师生和睦。老师手把手教学生怎么服侍男人，这才是校园榜样嘛！”赵涛调笑道。
　　“家长也会配合孩子好好学习的！”在一旁一直如饿狗般亲着赵涛屁股大腿的白玉茹道。说完她含住了赵涛两个卵蛋。
　　“张同学，告诉老师你高潮几次了？还能伺候好你男朋友吗？”于钿秋缓过来了，有些迫不及待的想再挨操了。
　　“哼，不需要于老师关系，无论多少次，只要赵涛想要我都能承受。呃……”说完又被于钿秋抓了几下。
　　“那可不行！老师得为学生身体着想，学生要是脱水晕倒老师可是有责任的！赵同学，让我为星语分担分担你的大鸡巴，让老师的小穴为你服务吧！”
　　“好嘞！星语趴着我给你舔舔。”赵涛从张星语已经高潮三次的小穴里拔出肉棒，干进了于钿秋的阴道里。
　　张星语艰难的翻身撅起屁股让赵涛品尝她坚挺的翘臀和粉嫩的阴唇。
　　于钿秋还是没放过她的一对椒乳，给她带来了第四次高潮。
　　赵涛确定他性能力没有变强，确实是他的女人们对他的抵抗力正在减弱。当于钿秋又来了高潮他才转身直接把白玉茹扑倒在办公桌上。
　　摘掉阴蒂的铃铛，没几下他便在白玉茹练过的小穴里射了出来。双手握着她一对大车灯，银铃脆响，伴随着女人的娇吟。
　　“呜……啊……涛我要给你生一窝小兔子！”白玉茹呜咽着道。
　　不知为什么，年纪最长的白玉茹反而是赵涛觉得最会撒娇的。她成熟妩媚的脸总会出现少女才会有的迷茫稚气。
　　“宝贝大白兔来好好亲个嘴。”赵涛情不自禁的吻住了白玉茹。
　　两条舌头交缠激烈热吻。赵涛很喜欢她的舌钉，把她的香舍吮在嘴里跟好玩，而她回应时舌钉刮过他牙齿嘴唇感觉很好。
　　赵涛摘掉了她的乳玲，前胸磨着她一对丰乳。
　　她身上有一股很好闻的香气，赵涛知道那是一种斩男香。
　　于钿秋和金琳也喷香水，味道都不同，只有白玉茹喷这种味道清冽的斩男香。
　　赵涛很喜欢，但他始终没动声色，他不希望所有女人都喷这个。
　　因为他希望只有白玉茹扮演完全是肉玩具的角色。
　　白玉茹的大腿很滑，他最爱用指甲背刮她腿肉，她纤细的大腿会绷起细弱的肌肉，滑腻的触感和无力的反抗让男人觉得很好玩。
　　“大白兔今天怎么穿黑丝？”看着她充满爱恋的迷离眼神赵涛道。
　　“你不是要我做星语的家长……哪有家长穿白丝来见孩子老师的……”
　　“可是老师让你来是为了什么呢？”
　　“是为了让我伺候女儿的男朋友，让他在我身上发泄出还没发泄出去的性欲……我就是个鸡巴套子帮星语给你出精。”
　　“我还没出够精鸡巴已经被你吸软了，你说现在怎么办？”赵涛压着嗓子道。
　　“让阿姨伺候你硬起来，让阿姨给你仔细舔舔。阿姨最喜欢你的鸡巴。张星语的妈妈喜欢给赵涛嘬鸡巴！”
　　“啊！”赵涛突然一声惊叫，一阵冰凉刺进了他菊花，同时已经从白玉茹小穴中滑出的鸡巴被包裹在一个温暖的口腔中。
　　听到他叫唤，刺入肛门的异物又进去了几分，还转了一圈，那是一根包裹着湿巾的手指。
　　从屁眼麻到后脑勺，赵涛反弓着背，双手紧紧抠着白玉茹的大奶子，留下来十个手指印。
　　终于那根手指又在肛门外转了一圈才撤下去，他刚松一口气感觉肛门又被一团绵软滑溜的嫩肉抵住了。
　　赵涛忍着感官刺激保持着姿势不动，让后面的二女能轻松点。
　　最开始白玉茹主动给他做毒龙他很有成就感。等后来余蓓张星语甚至于钿秋也会了这招他就发现事情不好了。
　　女人们哪个都不傻，除了白玉茹外她们几乎只在他射过两次后才进攻他后门。
　　赵涛也不争气，每次被这么舔舔顶顶后软趴趴的老二就算抽着筋也会硬起来。
　　果然，没多久，在张于二人的共同努力下赵涛的小弟弟又哆嗦着站了起来。
　　“啊，好像又硬了，赵同学，请你把肉棒放进白阿姨的阴道里，阿姨的阴道会收缩一定能让你舒服射精……啊！顶到子宫了！啊啊啊啊啊！射进来！射进来！我要给你生一窝小兔子，给星语生妹妹都进赵涛的兔子笼里……”
　　“长这么大奶子真是骚货！”
　　“啊，我是骚货，我是勾引女儿同学男友的骚屄贱货！快射给我！星语，帮妈妈固定住他，要来了要来了！”白玉茹这个吸精器对赵涛来说不太管用，没多久又来了高潮。
　　她这次阴精泄得不少，赵涛觉得龟头一麻差点射出来。他咬紧牙关紧绷着全身，白玉茹双腿紧紧盘着他。
　　赵涛正在自我斗争的关节，会阴附近一阵瘙痒，凭触感他知道这是有人在用马克笔在写字，不用说肯定是于钿秋。
　　赵涛差点没把鼻子气歪了，没想到越来越乖的辅导员老师竟然反摆他一道。
　　这个时机她挑得又狠又准，他被白玉茹和张星语紧紧箍住，自己也不能动弹，只能任由于钿秋作怪。
　　啵！“坏学生，叫你再捉弄老师，老师也给你写个批语。”于钿秋写完，唆住他阴囊狠亲了一口道。
　　终于他缓过来一口气转身一手一个抓过张星语和于钿秋，背朝外往桌子上一按，扬起巴掌便打。
　　四瓣肉滚滚的屁股在噼里啪啦声中翻起淫靡的浪花。
　　他不解气，看到白玉茹的大包里还带了不少东西，倒出来发现了皮鞭，正中下怀。
　　干脆连白玉茹一起翻过来让三人并排上身趴在桌子上抽打屁股。
　　“好学生老师错了，别打了，好痛！”
　　“啊！涛我错了，你用鸡巴惩罚小粉兔吧，……好疼……”
　　“嗯，啊！打得好！赵同学惩罚阿姨吧！星语的鞭子都让我替她吧！”
　　一阵淫词浪语，直到六瓣肉臀都被打得通红他才意气暂消。拿起马克笔写起来。
　　于钿秋的大屁股蛋儿左边写着“母猪教师”，右边写着“淫妇博士”，尾骨上方写了一个半个手掌大的“贱”字。
　　张星语左边屁股写着“骚兔宠物”，右边写着“性奴学生”，后腰中间写了一个“浪”字。
　　白玉茹左边屁股写着“无耻淫妇”，右边写着“淫奴家长”，后腰中间写了一个“骚”字。
　　“三个骚屄，过来把屁股撅好，在空地中间，双腿并拢半蹲，双手都扶住膝盖，腰向前弓把屁股挺起来！”赵涛指挥着三人摆好姿势开始拍照。
　　然后命令她们扭屁股拍了一段视频。
　　这三位身材曼妙的裸女肉光耀眼，赵涛看她们撅屁股的姿势真想给她们都戴上项圈狗链牵在手中。
　　拍完赵涛意气方消，想起来自己下面写了什么字还不知道。
　　给自己拍了张照，发现写着“肉棒坏学生”五个字。
　　“好了！把这个吸在门上，我要看于博士给我表演一个自慰高潮。”他拿出一个根部是吸盘的假鸡巴，让张星语吸在门上。
　　“别让我去了，老师给你舔鸡巴好不好？”于钿秋哀求道，毕竟用那个东西自慰到高潮可不容易。
　　“不行！既然我是坏学生那怎么能不捉弄老师呢？我再给你们添点彩！”赵涛拿过马克笔在于钿秋脑门儿上写了教师二字，在白玉茹脑门上写了家长二字，在张星语脑门儿上写了学生二字。
　　于钿秋辛苦的弯下腰勉强迎合着门上的假鸡巴，用力向后坐了几下发现一不小心大屁股就会撞到门，让她很窘迫。
　　在赵涛的示意下张星语母女一左一右摸上了女教师的肉体。赵涛在一旁用录像。
　　于钿秋的乳房和乳沟还残留着精液痕迹，这成了张星语母女的美餐，于钿秋两个奶子被玩得通红，最后来了感觉干脆把假鸡巴吸在地上，蹲坐在上疯狂抽插。
　　白玉茹在一旁助攻，把骚屄贴在她脸上让她舔盘子。
　　赵涛已经招过张星语骑在自己腿上射了一发。张星语最后软绵绵的瘫在他身上。赵涛就这么抱着她眯了半天。
　　一场理解4p大战结束，赵涛黑暗的恶欲终于平息。
　　这场结束他似乎抓到了什么。他似乎是第一次把女人们当做纯粹的发泄对象疏解自己的情绪。那种把女人当做纯粹性玩物的感觉真是太好了！
　　管她们什么想法，能让他爽才是正理。而她们一个比一个爱他，只要他高兴她们也就高兴。
　　最终赵涛没有回家而是直接回了寝室。他要找牛红旗谈话，牛说已经走了，只是在电话里跟他说了两句。
　　他想让牛红旗彻查此事，给张皓明处分。牛红旗没答应，只是告诉他已经报警会敦促警察调查，态度不咸不淡。
　　至于李超敏的事赵涛打包票绝对没问题，牛红旗只是说了句“有困难可以找他帮忙，你还小，做事不牢靠也正常”的屁话。
　　话里话外是在讽刺他不行就要认怂。
　　赵涛听了不是滋味，心理有火气发不出来。
　　他如果连唯一bug的锁情咒都用不好那他还能干啥？
　　打定主意打死也不找牛红旗帮忙，这事关男人的尊严。
　　寝室哥们儿当然每人都问他一遍怎么回事。他只能厚着脸皮挨个解释，也不知道他们信不信，反正信不信也得解释。
　　周日他窝在寝室里打了一天游戏，也思考了一天该不该许愿收拾张皓明。
　　期间余蓓等人都打过电话求他回家，但他只是说想自己静一静。
　　说通了余蓓，获得了一天清净。
　　礼拜一他一觉睡到九点半，也没去上课，到了中午才打开手机懒懒散散的出去买饭。刚走到一段人比较少的路突然被人从后面拉住。
　　回头一看不是别人正是苏湘紫。
　　只见她穿着一身淡黄色的连衣裙，低帮帆布鞋，脑后扎着马尾，光洁的额头上头发一丝不苟。双收抱着一本书在胸前。
　　不是课本，黑色封面上写着“沙僧日记”四个字。书角已经卷边，翻过来的书角被涂上了荧光绿。
　　赵涛记得，那是方彤彤最爱看的书，而苏湘紫抱着的正是属于方彤彤的那本……
　　小鹿鹿张星语。

第53章 无题
　　赵涛像是被电流灌顶，从百会穴到大椎穴整个后脑都在酥麻，耳朵嗡嗡的叫。
　　苏湘紫故意打扮成方彤彤的模样，甚至还特意画了妆。
　　“别生我气了好吗？我跟张皓明真的没关系，那天我是怕你把他打坏了才拦着你的，我不想让你进派出所……我已经去派出所悬赏了，只要把前天的事儿查清我给他们一万块花红……你放心过不了几天就会有结果，等查出来是谁指使的我一定要他好看……”苏湘紫絮絮叨叨、怯生生的说着，但赵涛根本没有心情听，完全被被她的打扮给定住了。
　　赵涛说不上心情如何，嘴唇微微颤抖，眼神凝滞，直勾勾的盯着苏湘紫。
　　过了良久他才颤声说到：“把那本书还给我……还给我！”他缓缓抬起手去抢苏湘紫抱着的《沙僧日记》。
　　“别再生我气了好吗？好不好？”苏湘紫做出一副可怜兮兮的表情道。
　　“生气？你的紫毛呢？紫毛呢？紫毛哪里去了！”赵涛一问三连，怒气正在积累，但比怒气更多的是对方彤彤汹涌而起的感情。
　　“我……我染回来了……”苏湘紫原本要说的话一下子全被赵涛的强势反问堵了回去，只能喏喏的应声。
　　“谁让你染回来的？！”
　　“我想染回来啊！你别生气了好么……”苏湘紫委屈的应道，楚楚可怜的样子让路人都不禁心生同情。
　　“呵呵！我不生气，我不生气，就你这个样子我能不生气吗！！！啊？你穿成这样你想干什么？cosplay吗？别自作聪明了！”赵涛压着声音冲苏湘紫吼道。
　　“你……可你……可你不喜欢吗？”苏湘紫已经泫然欲泣，瘪着嘴道。
　　“不喜欢！一点都不喜欢！”赵涛心如刀割，他完全受不了有关方彤彤的符号如此赤裸裸的出现在他面前。
　　这会把他所有的悔恨和不舍暴力的扒出来在太阳底下晒。
　　赵涛大吼着，眼圈也红了。
　　因为眼前的苏湘紫太像方彤彤了……甚至让他觉得这就是方彤彤。
　　“你骗人！不喜欢你为什么哭了？你是爱方彤彤的对不对？你还爱她，一直都爱她忘不了她对不对？”苏湘紫见赵涛的泪珠在眼眶里打转忽然来了力气。
　　“不是！不爱！她早就死了！我爱一个死人干什么？！我有那么多女友还爱一个死人干什么？哈哈！不管什么样的女人只要我赵涛想要都能倒贴上来，我对一个死人念念不忘什么？对一个死人念念不忘什么……”眼泪已经滑下脸颊，他45度角仰着头，努力不让更多的泪珠下来，最后这句话仿佛是对他自己说的。
　　“因为你爱她，她也爱你啊！她真的很爱很爱你。她为了你可以做任何事，你们彼此相爱，所以她值得你念念不忘，值得你为她付出那么多的爱……”旁人听这话估计已经肉麻得要吐了，但在赵涛耳朵里句句都是炸雷。
　　“呃……”赵涛紧着鼻子咬着牙关，双拳紧紧攥住，两个肩膀都因为太用力而抽动，喉咙里发出如受伤野兽的低吼。
　　对方彤彤的思念汹涌而来，大脑因为缺氧而嗡嗡直叫，每一下心跳都让他头晕脑胀。
　　苏湘紫的话确实击中要害，如聚光镜烧蚂蚁，把他心底最柔软也是最阴私的一块致命弱点烧灼。赵涛被她烧得瑟瑟发抖。
　　“荒唐！她爱我，哪个女人不爱我？余蓓不爱？杨楠不爱？张星语不爱？还有金琳、于老师、晓涵，她们哪个不爱我？我凭什么不去爱她们非要爱一个死人？呵呵，我赵涛是什么样的人你难道不知道吗？我要是不喜新厌旧能轮到你吗！我身边的位置可是很紧张的……”赵涛压抑着情绪尽量冷着脸蔑视道，最后一个字咬着牙挤出来，尽管脸上还有些泪痕。
　　他死也不想在苏湘紫面前承认对方彤彤的感情，他觉得她们不配，不配知道他们轰轰烈烈的爱情。
　　“我不相信！要是这样你为什么要让我爱上你呢？为什么要祸害我呢！你的女友除了我之外都是处女吧？我知道我名声不好，我在你眼里就是贱货破鞋！可你还是让我爱上你了，就是因为我像她！像方彤彤！我像她，我学她，我知道我找到了得到你爱的方法，对不对？”
　　“不对，不对！你别胡扯了！你不是她，不是！我也早就不爱她了！不爱了！”
　　“别自己骗自己了！你的女人们都已经看出来了你凭什么还不承认！你觉得于钿秋没了老公孩子可怜？不！她早就知道举报的事，她故意借此光明正大的到你身边，显得无家可归可怜兮兮的让你可怜她！孟晓涵可怜？那两个举报她的女生就是她收买的！她可以光明正大还委委屈屈的不用出国留学让你自责！余蓓就是跟她一伙的！她宁可放孟晓涵进来也要压住我！还有张星语，连老妈都拉进来争宠了！金琳跟你的关系也早就传遍了整个英语系！哈哈！你知道？因为她们都知道你爱方彤彤，而我像方彤彤，我能得到你的爱所以她们都坐不住啦！你别不承认了，面对自己吧！我爱你，爱你爱得发疯！只要你愿意我就是方彤彤，我愿意一辈子都做方彤彤，把她妈妈当我妈妈，只要你施舍一点爱就好……”苏湘紫语气如颠似狂但逻辑清晰缜密，一下子戳穿了赵涛的幻想，他没想到不只是余蓓和孟晓涵，其他女人也那么在乎那个从未谋面的方彤彤。
　　“不对……这是谁告诉你？你怎么知道举报的事？你还知道什么……”赵涛颤抖着问道。
　　比起他是否爱方彤彤更重要的是苏湘紫的这番话为什么会与那夜的话如出一辙，难道那夜的事她都想起来了……
　　“我怎么知道？有钱能使磨推鬼！就孟晓涵那点把戏凭什么能瞒过我？她收买冯洛心那点钱还不够我买一管口红！至于我还知道什么？我只知道她们都会死！只有我才能陪伴你到最后！”苏湘紫直勾勾的与他对视，眼神中闪烁着狂热的光芒，刚才楚楚可怜的模样一扫而空，恢复了当初的神采。
　　她这样的表情简直与那晚一模一样。
　　赵涛不自觉的心生恐惧，他看着苏湘紫的样子如坠冰窟，虽然大概确定她没有想起那晚的事可还是让他觉得情况很不妙，他甚至开始后悔不应该打苏湘紫那一巴掌把她的恶魔形态给放出来。
　　他颤抖着不说话，努力深呼吸稳住心神，过了一会摆出阴笑的表情缓缓道：“死？她们都不会死！你忘了我是怎么救活她们的吗？只要有我在她们就都死不了！还有你，我祸害了你不是因为你像方彤彤，只是看上了你钱！我就是为了让你心甘情愿出钱帮我和张星语摆脱困难！你别妄想她们会死了，我要是没有绝招怎么可能轻易让你们都爱上我？”
　　“不，我不信！学院里有钱女生不止我一个，我见过方彤彤的照片，我清楚我有多像她！我早晚会让你觉得我就是她的，我会努力的……我知道你对我有感情，你不只救了她们你也救了我，属于我的那一刀还留在你身上，起码……起码你也是喜欢我的……对吗？我说得没错对吧！”苏湘紫已经贴上来了，双手已经抚上了赵涛的脖子，要捧住他的脸。
　　赵涛知道，这顿语言交锋他已经失败了，因为他被苏湘紫抓住了软肋，一是他爱方彤彤、二是他舍不得现在这些女友去死。
　　“呵，你跟我来！”他知道他必须扭转局面，幸好他对此已经做了准备，只是没想到被苏湘紫杀了个措手不及才如此被动。
　　他拉着苏湘紫的胳膊回身去寝室，苏湘紫的脸上如云开雾散露出了喜悦的笑容，她还以为赵涛已经被她说服了。
　　一男拉着一女进了寝室楼，宿管老董头早就跟赵涛混熟了，对此视若无睹。
　　一进寝室只有跟他一样没去上课的刘志宽在那打游戏，他从钱夹里掏出二百块钱给刘志宽道：“老五，寝室我征用一会，你拿着这些钱带哥儿几个买点饭去网吧玩去，中午就都别回来了。”
　　刘志宽见赵涛面色不善还跟着个苏湘紫，连说了两个OK，飞快的套上裤子拿了钱便走出了寝室，出寝室便听见他给王明翔打电话的声音。
　　他走到书桌前，拿钥匙打开一个抽屉翻了翻，找出了一个存折甩给苏湘紫道：“这是三十五万，足够还你给我拿的钱和给我花的钱了。以后我们人钱两清，我再也不欠你的，对我来说你的作用已经没有了。我说过，让你爱上我就是因为我那时候缺钱，在我们院有钱的女生里就你还算长得不错，所以就祸害了你。现在我有钱了不需要你了，你走吧，别自作聪明的学方彤彤了，我要是真那么爱她怎么还会祸害这么多女生？”
　　不爱方彤彤是假的，但不希望苏湘紫假扮方彤彤是真的，因为他不想玷污这段感情，他容不得任何东西破坏他与方彤彤那段美好的回忆。
　　苏湘紫颤抖着打开存折，三十五万的数字如一把大铁锤重重击中她胸口，她觉得已经把她的心肺击得粉碎，呼吸停止血液凝滞。
　　突然，她像触电般把存折推出去，哆嗦着难以置信的道：“你怎么会有这么多钱？不可能，不可能……张星语只还给你二十五万……还有十万是哪来的……于钿秋……不可能……她要是有钱早就给你了……”苏湘紫已经魔障了，对着这套碎碎念般质问着。
　　赵涛心里明白金钱是苏湘紫的铠甲也是她的软肋。
　　给她钱能让她瞬间崩溃。
　　这是赵涛早就想好的应对之策，要让她认识到她对自己已经没用，就像破鞋上的烂泥随时随地都可以被甩掉。
　　“怎么？嫌少？嫌少我可以再给你五万当利息。你也不是什么贞洁烈女，处女膜也不是我捅破的没必要让我负责吧？跟我上床我看你比我爽多了，不用我在这上补偿你什么了吧？”
　　“不！我不要钱不要钱！我的钱都是你的，我的人也都是你的！求求你别不要我！我把我所有的都给你……我爱你，就算你不爱方彤彤了我还是苏湘紫啊……我……我长得很好看的……我身材也好，上床很舒服的……好多男人追我的……我是你的……我是你的……我的一切都是你的……别不要我……别不要我……”苏湘紫突然跪在地上抱住赵涛一条大腿，脸颊贴着大腿语无伦次的道，她已经到了崩溃的边缘。
　　可惜残忍的淫魔并不想就此饶过可怜的女孩。
　　“行了吧！我不用你爱我，爱我的人有得是，不缺你一个。你不是有钱么？去美国离我远远的就能不想我了，实在不行你去阿根廷，地球另一面，我保证到了那你就不这么爱我了，咱们老死不相见你就能摆脱我这个恶魔了，我也不能再祸害你了……”赵涛说着不负责任的话，他已经完全夺回了主动。
　　“不行啊……我不要啊！我不要不爱你啊！你祸害了我我才知道原来爱上一个人是这样的滋味。原来我从前谈恋爱都不过是小屁孩过家家……爱你的滋味太美好了……就算你不爱我我也不要不爱你啊……爱着你我才能感觉我实实在在的活着……没有你我活不下去啊……”苏湘紫哭道。
　　“密码030608，拿钱走人，我会告诉小秋把你从108调出来。”赵涛捡起存折冷漠道，他要把苏湘紫打到泥土里，更享受这种予取予夺的快感。
　　“啊！”苏湘紫突然抬头瞪大眼睛看着他，十几秒没有说话。只见她的表情逐渐变化，从刚刚的绝望变成了绝望中略带嘲讽。
　　“你……”赵涛心里咯噔一下不知道哪里出了问题，不好的预感袭上心头。
　　“你还说不爱方彤彤了？你别骗我了……你爱她的！因为你爱她所以你才不能爱我们是不是？涛，我说过我爱你啊，哪怕做她的替身我也愿意啊！”
　　苏湘紫这句话有点莫名其妙，赵涛最怕的就是她提起方彤彤。
　　“我不需要……你不是她……你也没有必要代替她……我也说过了我不会爱一个死人……”赵涛沉着脸，一字一句的道。
　　“不爱？那密码是怎么回事？你忘了我看过方彤彤的日记吗！2003年6月8日星期日，多云，这是我主动写的第一篇日记，我决定以后几十年的时光都要写日记，把我和他的快乐日子都记下来。我早上买了好多菜去他的小房子里，我不知道他爱吃什么，无论是什么我一定要让他尝到我的手艺，我要让他的胃先爱上我……”苏湘紫居然背诵起了方彤彤的日记……
　　赵涛如金钟罩顶，苏湘紫嘴里吐出的每一个字都是法海降住白蛇的咒语震得他神魂跳战。
　　“够了！闭嘴！闭嘴！闭嘴！”他叫道。
　　“不！03年6月8号是你们在一起的纪念日！你一直用这一天当银行账户密码你还说你不爱她？你就是怕我真的代替了她，你怕你爱上我！可是，我求你了，别怕了好吗？从现在开始我就是方彤彤，我宁愿一辈子做你的彤彤，我会对你很好很好的……无论你喜欢哪个女生我都会帮你的……你想做什么我都支持你……爱我好吗？”苏湘紫流着眼泪道。
　　她已经站起来搂住了赵涛的腰。
　　“滚开！”片刻后赵涛从魔音灌耳中醒来，他猛地一推苏湘紫胸膛把女孩推翻在地。
　　苏湘紫一声痛呼，双手紧紧握拳对抗着疼痛，但她除了摔个屁墩儿并没碰到哪。
　　“好吧，我承认我还是忘不了方彤彤，但是，不可能！我不可能爱上你！就算你整容成跟她一模一样我也永远不可能爱你！离开我，我们好聚好散，不要让我恨你！”赵涛赤红双眼咬着牙道。
　　“为什么？为什么？你别这样对我，那我排队好不好？余蓓优先！还有杨楠、张星语、于钿秋、金琳、孟晓涵，我排在最后好不好……你慢慢爱，你先爱她们，我能等，我等得起……我一会就去把紫毛染回来……别赶我走……”
　　“别做梦了！就算排到白玉茹也没有你！你给我滚！”
　　“为什么！为什么！为什么！不行！反正你不能赶我走！我对你那么好你不能这么绝情……”苏湘紫坐在地上绝望的哀嚎道。
　　“好！那我告诉你答案。我让你知道为什么……”赵涛深呼吸一口气，一种挫败感和无力感传来，他原本以为只要甩出存折就会完胜，没想到一时失误被迫拿出绝招。
　　不过他还很庆幸最后留了一手。

第54章 堕落
　　他转过身坐在自己的书桌前打开了笔记本。从钱包里拿出一个储存卡对着苏湘紫比划一下道：“这个东西你看着还眼熟吧？”
　　“我丢了的DV记忆卡？”苏湘紫颤声道。
　　“呵，对，来看看吧。你要有心里准备。”
　　点开外储存器里面一个MP4文件静静躺在那里。那是被赵涛剪辑过的文件，为的就是实在不行给苏湘紫看。
　　“到底是什么？”
　　“你深呼吸几次我再给你看。”赵涛真怕她受太大刺激。
　　“好了。”她依言而行。
　　视频点开是那天苏湘紫对除了杨楠外五女杀戮的影像。
　　对于钿秋一刀毙命、一点点闷死张星语、斩下金琳头颅、一刀刀残杀孟晓涵、尖刀捅进余蓓脖子……女生们的遗言被赵涛删去，只剩下她们的死法和惨状。
　　苏湘紫浑身都开始不停的颤抖，突然她肚子一缩，脖子一鼓，赵涛赶紧拿过准备好的垃圾桶捧到她跟前。
　　苏湘紫接过垃圾桶，抱着它跪在地上哇得一声呕吐了几下，因为胃里没多少东西最后只剩下干呕。
　　呕吐完她没管赵涛，又颤抖着坐回椅子看了一遍那个视频，看了一半又吐了一回。吐完她又坚持着看完视频，最终足足看了三遍。
　　等她不再点开视频，她的表情已经彻底僵硬，脖子也僵硬的缓缓扭过看着赵涛道：“这……是……真的……吗？”
　　“难道我会拍电影吗？”赵涛戏谑道。
　　“为什么？为什么？为什么会这样？为什么……”苏湘紫闭上了眼睛，又有两行泪水流下，呢喃着。
　　“为什么？我还想问你为什么呢！你为什么要杀她们？为什么？为什么？你说啊！”赵涛质问道。
　　他心知肚明为什么，但却毫不怜悯的质问苏湘紫。
　　报仇的快感传遍全身，他觉得老二都在欢叫。
　　“我……我我我……我我我我……我我……我记得我只是想审问一下她们……抓她们的把柄让她们以后别再排挤我……我从来没想过要杀她们啊！”她哽咽着道。
　　“你给她们下药，难道不是想杀人？”
　　“我真的没想啊……从来没想过……那天的事我都不记得了……我真不知道是为了什么……”苏湘紫身体已经滑落在地，抱住了坐在旁边男人的腿。
　　“可事实就摆在那里！苏湘紫你知不知道那天我醒来之后看见满屋的尸体是什么感受？我怀疑我已经疯了！要不是看到DV里的录像还不知道发生了什么！”
　　“呜呜呜呜……我真的不知道哇……”
　　“你不知道？我也宁愿不是你做的！可是过去是不能改变的！为了救你们我整整割了自己七刀！整整七刀！你知不知道有多痛？！”
　　“对不起，对不起……”
　　“对不起？你知道我为什么要最先救你了吗？因为我要让你看看我是怎么因为你挨了这么大痛苦的！我是祸害了你，这是我欠你的！但是我已经一刀刀都还了！”赵涛更知道，苏湘紫看着他一刀刀割着自己心里恐怕更痛。
　　“对不起……别说了……求你别说了……都怪我都怪我……我也不知道是为了什么……我混蛋！我该死！我对不起你！求你别说了……”
　　“苏湘紫，我对你很够意思了！我忍着痛，差点丢掉这条命，我也没把真相告诉小蓓她们，因为我不想让她们成为你的仇人。我谢谢你在我经济最困难的时候帮了我，我也承认对你有情分，可是我不能忘了你让我挨的这七刀！所以前天我打了你，我也知道是我不对但我就是忍不住对你的气！本来我还想给你一次机会搞清楚你为什么杀了她们，还天真的想着只要你能跟她们和平相处我就不离开你……等我过几天压下气再找你……可是……可是你居然用彤彤来挑逗我！你还用彤彤的日记来威胁我！你真的太让我失望了……我原本想让那段视频永远也不再播放的……可是没想到这么快就不得不拿出来……”赵涛放着狠话把苏湘紫一步步逼入深渊。
　　不够这段话可谓漏洞百出疑点百出。
　　首先视频为什么要剪辑成集合体他就不好解释。
　　第二，既然你不想播放为什么不直接删除呢？
　　留着是给谁看的呢？
　　第三，苏湘紫既然能给你搞团灭你在不清楚原委的情况下还放任她跟你住在一起，这不是自找不自在么？
　　第四，用方彤彤日记威胁你你早就知道了为什么现在又提呢？
　　第五，苏湘紫为什么记不得那天她杀了人呢？
　　以此种种，都是需要解释的，反正他这段话很禁不起推敲，只是此时苏湘紫早已方寸大乱，哪还有什么心思质疑呢？
　　她只觉得赵涛对她着实仁至义尽，只怪自己蠢，非得假扮方彤彤挑逗他，让他对自己彻底失望。
　　“对不起！我把这条命还你！”苏湘紫决然道。说完一起身就要开窗跳楼。
　　“唉，你要是还爱我就别让我再挨一刀。”赵涛幽幽叹息着道。
　　“呜！哇……”已经走到窗边的苏湘紫放声大哭，整个人堆在墙角泣不成声。
　　赵涛愣愣的看着哭成泪人的苏湘紫觉得自己一半是海水一半是火焰。
　　他一半的身体里那种邪恶的控制欲上行，把美丽少女玩弄在鼓掌之中的快感让他爽得心旌动摇；而另一半的身体又觉得好没意思，好无聊，他在做什么？
　　难道玩弄一个人真的比大一局游戏更有意义吗？
　　他从来没见过方彤彤这么哭，这一刻他忽然恍惚，想起方彤彤那决绝一跳，不知道她当时哭没哭。
　　也许她当时就如现在的苏湘紫这么绝望……或者还有不知所措的迷茫。
　　现在对于苏湘紫来说求生不得求死不能。无牵无挂的死了对于任何人来说都是一种福气，而痛苦的苟活绝对是无间折磨。
　　苏湘紫哭泣的样子是那么楚楚可怜，她也许原不是个放荡的女孩，只是因为长得漂亮、有钱所以才招蜂引蝶。
　　方彤彤也漂亮有钱，他们的情缘就如天上的烟花绚烂而短暂，他是多么想抓住而却永远也抓不住了。
　　方彤彤当初无助的时候他在干什么呢？
　　他又做了什么呢？
　　打不通电话是理由吗？
　　自己女朋友有什么亲戚、有什么朋友都不知道，最后人不再了才去后悔，这是一个合格男朋友该做的吗？
　　联络不上他为什么不去找呢？
　　等一切都晚了再去报仇又能怎么样？
　　只是多造孽罢了。
　　忽然心中一阵绞痛，方彤彤与苏湘紫的身影重合，恍惚间他真分不清苏湘紫和方彤彤。
　　如游魂的走过去，蹲下，一手捧着苏湘紫的脸道：“别哭了好吗？”
　　“……”苏湘紫抚住他的手背，抑制着眼泪绝望而无限爱恋的看着他，没有说话。
　　“唉……告诉我为什么好吗？起码让我……”赵涛说不下去，他还是做不到谎话张口就来，不知道该怎么措辞。
　　“我真的不知道啊……我真没想过杀她们啊……我承认药是我下的……可我真没想杀她们啊……也许……也许是她们反抗……也许……也许……我真不知道！呜呜……呜呜……对不起，对不起……”
　　“算了，既然如此你走吧，我们以后好聚好散，不在一起起码不会再发生那样的惨剧。”这一刻赵涛真觉得放苏湘紫离开是个好选择，那种享受她苦苦哀求的变态欲望忽然都消失不见了。
　　“没有你我怎么活啊！没有你我活不了……活不了啊……活不了啊……求求你让我去死吧，没有你我活不下去啊！”苏湘紫如一只可怜的流浪猫苦苦哀求着收留。
　　“起码给我一个理由……我也不想再挨刀了……好疼，真的……”赵涛用飘忽的声音说道。
　　苏湘紫没有答话，咬了一下嘴唇，反手去拉背后连衣裙的拉锁。
　　撕拉一声，拉锁拉开，上衣松垮下去，里面只有胸罩，苏湘紫为了这身打扮受了不少冻。
　　解开胸罩两只丰满弹性十足的美乳弹了出来。
　　这对乳房赵涛不知道看过多少次，虽然每次都会觉得如两只熟桃，很美很诱人，但这次不同，这对奶子散发着异常妖异的美。
　　乳头乳晕变成了稀有的淡粉色，已经勃起傲然挺立着，看起来比往常的要大了一些，更关键的是上面戴了两只圆形的小银环。
　　因为是刚穿的所以伤口的炎症还没消，乳头显得比较大。
　　接着她站起身，连衣裙落到脚下。
　　她穿着一双到膝盖的长筒袜，没穿内裤，一颗黄豆大的阴蒂从包皮中顽皮的拱出，上面也穿着一个小银环，即使她没叉开腿小银环和阴蒂也赤裸裸的暴露在空气中。
　　更让男人挪不开眼睛的是阴毛已经剃光，原来阴毛的地方文着四个字“赵涛私有”。
　　脱完衣服她跪在赵涛面前抓住他双手按上了自己一双奶子，红肿的乳头被压着让苏湘紫倍感刺痛，但她忍着疼泪眼婆娑的对赵涛道：“我已经把我的身体都改造成你的了……让我用身体补偿你好吗？我知道你特别喜欢白姨的环，我昨天也去穿了，今后你想怎么玩都行，让我也像张星语母女那样做你的性奴好吗？我保证以后我再也不奢求你正宫女友的位置，只要能让我呆在你身边就好，怎么都好……我看过《金鳞岂是池中物》你想给我刺什么字我就去刺什么字，本来也想买一个进口的纹身枪的，但是没买到，等我买到了我第一个给你做实验好不好？我屁股够肥乳房够大，有好多地方可以给你纹。你要是不满意，纹在我腰上、腿上、胳膊上、锁骨上都行，你要是愿意纹在我脸上也行，只要你高兴可以随意在我身体上宣誓你的主权。”
　　她扣着赵涛的手背握了握，让赵涛的手被动的捏了捏她肥硕的乳房，闭眼忍痛后接着道：“这两个环上刻了你的名字，我今天本来想把自己彻底交给你……没想到……没想到我做了……对不起……我不奢望更多了……你不需要对我好，只要把我当成一个提款机、一个漂亮妓女、一个好玩的玩物就好，做女友也好、做小妾姨太太也好、做性奴也好、做宠物也好……别让我离开你，我只能活在你身边……玩我……我不怕疼……我也要感受你为我付出的疼……只要是你的我都喜欢……求你，玩我……为了你我什么都能做……我什么都可以不要……”
　　她哀求着希望赵涛有所动作，但赵涛一动不动也没有说话。
　　“求你玩我……求你了……我发誓我以后再也不会跟谁争了，只要你施舍我一个位置就好……呜呜……还不够吗？你喜欢女人穿环……等这三个环消炎了我再穿更多……下面的花瓣……舌头……肚脐，我都穿好吗？呜呜……我的钱……我算算……我现在手里有三十多万，我都给你，以后你不用问我要钱了我的都是你的……我爸给我的钱我也都给你……啊！对了！我还有个妹妹，她已经十五岁了是大姑娘了，我把她也给你好不好？你还没玩过亲姐妹吧？她比我还漂亮，你见了一定会喜欢的……好吗？”
　　“……”
　　“求你了……我就这么多了……求你了……我真没有更多了……你就行行好收留我别赶我走好不好？我以后不乱花钱了，我可以给你赚钱，别人要是有孩子了我可以给你照顾孩子……我我……求你……”
　　面对苏湘紫毫无底线的苦求赵涛始终蹲跪在地上无动于衷，脸上没有表情身体没有动作，仿佛石化了一样。
　　苏湘紫已经急得又哭了出来，只是这次她连大声哭都不敢，只是紧紧咬着唇看着赵涛，泪如雨下。
　　赵涛不是不想回应她而是他也在努力平复心情厘清思绪。
　　对方彤彤的悔恨已经不知不觉的让他移情到了苏湘紫身上，他发现他坚硬起的心肠快速的被软化，他怕他一张口就毫无节操的原谅了苏湘紫，他怕他一动就会抱紧她激烈的做起运动。
　　他艰难地让理智回归，反复告诉自己这是苏湘紫这是苏湘紫，他要做的是收服这个隐患，要做刘维民那样的狮王而不是金琳口中的乒乓球。
　　不过他这样在苏湘紫看来就是在拒绝，是表示她即使倾尽所有还是不能打动他。
　　最终赵涛的理智还是战胜了其他情绪，他虽然早已对她怜惜不已但还是说出了自己都感觉双颊火辣的无耻谰言：“第一，你奶子这么大，穿鼻环，我要你给我当奶牛……”
　　“好！好！我就是你的大奶牛！我看过《乳牛美丝》我会做好的！”苏湘紫没等赵涛说完就抢白道，像一只讨好主人的小奶狗。
　　赵涛内心一阵尴尬，她们看的那些色情小说都是他手机和电脑里的，他那些黑暗变态的爱好都被她们窥探干净。
　　“第二，我不管你觉得你是我什么、你想扮演好什么角色，我只要你做我的手，完全属于我的手，谁都不能知道这件事！你明白吗？能做到吗？”赵涛说出第二个条件。
　　经过多年反思还有刘维民的参谋，他发现他这么多女人居然没有一个能放心给他办事的。
　　如果说为方彤彤报仇时余蓓就是他的臂助，那么到了大学他就没有任何臂助，所以他才会如此被动，把自己置身于女人们编织的暗箱之中。
　　“包括……帮你找新女人吗？”苏湘紫瞪大眼睛，眼神先是一阵狂热再是一阵迟疑又是一阵欣喜，表情忽明忽暗，想了十几秒之后问道。
　　“对，包括所有事，你说过你肯为我做所有事……”赵涛盯着她。
　　“好！我答应你，你让我做什么我就做什么！我就是你的手臂，我就是你走狗！”苏湘紫坚定的道，眼神中最终还是绽放出欣喜。
　　“第三，只有你妹妹还不行……”
　　“舞协的那些骚逼你喜欢谁我就帮你把谁弄上床！绝不打折扣！”苏湘紫表决心似的抢白道。
　　“不，我见过你妈妈的照片，挺漂亮，我要她！只有一对母女满足不了我，我要你们姐妹母女也一起在我胯下当我的性奴肉便器……”赵涛发狠的说道，牙根挤出的声音掩饰着自己因无耻而生出的尴尬。
　　其实他并不确定苏湘紫她妈能否有白玉茹一半的水平，但这是考验，他要降服苏湘紫就必须出狠招，对别人狠，对自己也要狠。
　　说出去的话泼出去的水，哪怕苏湘紫她妈是个肥蠢的欧巴桑他也决定吞了这颗苍蝇。
　　何况看苏湘紫姐妹的样子她妈妈应该不会太差。
　　“啊！”苏湘紫惊得长大了嘴，不敢置信的看着他。
　　“怎么？你不是说要把你所有都给我吗？这个不行吗？”赵涛逼问道。
　　“行！我妹妹、我妈妈，以后都将是你的性奴玩物！我只求你，得到她们以后永远别抛弃她们好吗？”
　　“只要老老实实的做我女人就会在我身边有位置的……好了……记住你的话，来把它吹硬吧。”赵涛起身，挪着酸麻的双腿坐在椅子上，岔开腿看着苏湘紫。
　　女孩抹了抹眼泪，刚才可怜哀求的样子一扫而空，换上了衣服坚定略带野性的神态，整个人都活了过来，她跪在地上，双手交叠学着A片里的女仆迎接主人那般磕了一个头，说道，“是！我的主人……”爬到赵涛腿间解开腰带含住了老二。
　　她似乎很激动，赵涛觉得她脸上泛着病态的红晕，那种奕奕的神采只有在金琳脸上看过。看来完全乖顺的女人并不能存在于他的世界……

第55章 命运的路口
　　或许是身心俱疲，在美女的口舌服务下宅男的老二始终半软不硬。
　　四月初的天气还有些春寒料峭，苏湘紫光着屁股在屋里还真有点冷，赵涛已经看见她背上的绒毛竖了起来。
　　不过她似乎浑然未觉依然卖力的给他舔管，好像在抓着最后一根救命稻草。
　　赵涛觉得差不多了，他抚上了苏湘紫的脑袋，轻柔的道：“阿紫，其实我也舍不得你，不管你像不像彤彤我都挺喜欢你的。我也舍不得不要你啊……我为了你挨了七刀就是因为我喜欢你啊！答应我以后听话好吗？你们每一个人对我来说都有不同意义，我不想失去你们任何一个，也包括你……只是……只是……”赵涛不知道怎么措辞才好，也不需要措辞……
　　“呜呜呜……别说了，别说了……我知道都是我不好，我不敢了再也不敢了，我以后都老老实实的呆在你身边，再也不哭不闹不起坏心思了……呜呜……”苏湘紫趴在他腿上泣不成声。
　　“算了，别吹了，上来，坐我腿上，让我好好看看你……”赵涛把她扶上大腿，发现平时活力十足的躯体现在软绵绵的。
　　苏湘紫搂着他的腰，止不住的哭着，像一个在幼儿园受了委屈的孩子。
　　赵涛探过头去，伸出舌头舔起了女孩脸上的泪水，咸咸的滑滑的，恍然间，他还闻到了久违的方彤彤身上香水的气味。
　　“唔……”苏湘紫突然紧紧的抱住了赵涛。赵涛紧紧的靠着椅子背，苏湘紫一双修长的美腿也勾着椅子背。
　　就这么紧紧抱着，赵涛的大手上下抚摸着苏湘紫的背和腰，似乎这样能让她暖和些。
　　良久过后，女孩才渐渐停止哭声。而赵涛早已把进屋时脱下的外套罩在了她身上。
　　苏湘紫不轻，体重绝对过百，骑在赵涛大腿上一会还行，时间长了他也有些吃不消，可是苏湘紫始终没有下来的意思，甚至没有多说话。
　　只是脸颊和下巴时不时的磨着他的肩膀和脖颈。
　　又不知过了多久，赵涛的双腿已经彻底麻了，发现苏湘紫已经没了声音，气息均匀的抱着他睡着了。
　　赵涛很尴尬，他们三本的寝室没有下铺，只有上铺，铺下面是学习桌和书架。
　　他总不能把苏湘紫放公共的桌子上。
　　他也觉得刚才对苏湘紫似乎有点过了，刚给她看完血腥视频又让她贡献老妈，没精神崩溃已经很不容易了。
　　今天这一场斗争很顺利也很不顺。
　　顺利在很快就达到了目的，不顺在他毕竟使出了绝招。
　　让苏湘紫知道了那夜一部分的真相，哪怕只是一部分也可能后患无穷。
　　一阵懊恼，都怪他还爱方彤彤，还有这么大的破绽暴露在大家面前。
　　抱着丰满肉感的温香软玉，他思考着下一步该怎么办。
　　第一、前天的事得搞清楚，得报复，绝对不能让别人以为他是软柿子谁都能来踩一脚。
　　第二、要锁住李超敏，目前只有金琳一个同盟军似乎还用处不大。
　　第三、要去追孟晓涵，确立她主校区女友的名声。
　　这三件事哪件都不容易。
　　第一件先让公安调查调查再说，可以暂时不想。
　　第二件真是毫无头绪。
　　这李超敏简直就是草原上的孤狼，他打听了一圈发现竟没一个人能真算做是她的朋友。
　　那些寝室里的姐妹还没有她社联的下属见她的次数多。
　　听说她的副手曲茗茗跟她关系似乎也没看上去那么好，顶多也就是工作关系。
　　至于追孟晓涵这个活没什么技术含量，就是得舍得厚脸皮还得让家里其他女人不鼓包。
　　这么一想也不容易，虽然余蓓同意了，苏湘紫应该也没意见，可别人真不好弄。
　　就算不出来反对也得吃不少醋。
　　他已经按照孙艾博的建议在练歌了，到时候就庸俗的搞场寝室楼下告白就行了。
　　心里一阵阵哀叹。这几天还有一件事让他开心不起来。
　　刘维民已经不止一次明示暗示他有没有兴趣修炼上四咒。
　　相比于下八咒，中四咒有一个好处，就是只要你锁得女人够多，或者搞死的女人够多就不会有现世报，今生今世不但没什么代价还会受咒术保护一生平安无虞。
　　可是业力这东西是不会少的，除非你积下了大功德，否则都是记在死后和来世的。
　　放眼世界各大宗教，除了道家都是修来生，无论你信啥都有个地狱等着你，唯独修习道法做到白日飞升才能不沾因果跳出轮回。
　　不过黄初老道当初也说了，只要他害死的女人足够少造的业障也就不多，再多行善积德，死后不至于下无间地狱或者几世沦落畜生道那么惨。
　　他有疑惑。
　　干爷爷既然帮他救活7个女人，那他造的业就小很多，只要他以后做事小心再多锁住些气运高涨的女人，再多做善事，那他死后应该不会太惨。
　　既然不太惨他就没多少动力去修炼上四咒，毕竟听刘维民说从道光年间以来就没一个飞升成功的。
　　黄初老道的师父神功高绝，枪林弹雨都不怕最后还是在天劫之下灰飞烟灭。
　　既然如此他何必总劝自己接班呢？想让自己接班应该不帮自己才对啊！让他业障深重吓破色胆，这样才能顺理成章的修上四咒。
　　另外，既然有让他接班的意思为什么要认他当干孙子呢？直接收徒不好吗？
　　想来想去他似乎觉得这是老道和刘维民都不看好他，觉得以他的能力以后少不了还得害死几个女人，到时候老道可能已经被天雷劈成了空气中的负氧离子，他再想修炼根本进不来门。
　　想到这他心烦得很。
　　他知道自己本来就不是什么智商情商双高、行事果断狠辣之徒，虽然多了12年的生活经验但面对那些比他高了不知道多少个阶级的人还真不见得有什么用。
　　更可笑的是赚钱的经验犹如BUG被一扫而空，一点也想不起来。
　　胸口气息郁结，握着苏湘紫丰盈臀肉的手上不禁用了大力。
　　“嗯……”一声娇吟。苏湘紫醒了，或许她根本没睡。
　　“阿紫，先下来吧，我腿都麻了，快没知觉了。”
　　“嗯……唔……嗯……”苏湘紫吭叽着，后背起伏很大，双手用力死死的抓着他的背。
　　“阿紫……”
　　“你刚才是吓唬我的对不对……”苏湘紫用委屈的语气娇声道，似乎还带着抽泣。
　　“唉……”赵涛一叹气没有回答，显然是否定的意思。
　　“那我不下来！我一下来你就想不要我了！我也没脸见你……我就想这么抱着你……我们永远这么抱在一起该多好……”苏湘紫楚楚可怜的声音让任何男人都会心旌动摇。
　　赵涛知道这是她的本事，论勾引男人的本事苏湘紫起码够硕士生导师，就算金琳也顶多算大学毕业，至于其他女人就不用说了，白玉茹都不行，她除了肉体之外的招数比苏湘紫差远了。
　　“乖，下来吧，你既然答应了我的条件我就也不会反悔……这样吧，这次这个事解决了之后你也补上处女膜吧，我给你开苞好不好？”赵涛抛出想了半天才想出的甜枣。
　　“嘶……”苏湘紫狠狠的吸了一下鼻子，马上就直起身嘟着嘴怯生生的道：“对不起……你要是还生气就也在我身上划几刀吧，就是……我去医院了你得天天来看我。”
　　赵涛心说这小娘们儿真不是易与之辈，这话一出自己就得哄着她。
　　“你可没有我这么多血，血流干了怎么办？”
　　“那就死在你手里好了！你也不要再救我了，等把我烧成灰拿去做成钻石给你戴手上，这样我就能天天陪着你了。”
　　“我不会让你死的，你们都不会死的，要死也是等我先死了才行。我不死你们就都不许死……我要你们都陪着我，都给我当老婆，当二三四五六七八九奶，为奴为婢，当宠物……总之当什么都好，只要我想要，你们就不许死……不许死……”说道最后赵涛仿佛是在对自己说，让他那根单薄的脊梁骨稍稍直起来点。
　　“嗯嗯嗯，我不死，我永远都是你的……”苏湘紫主动从赵涛身上下来。
　　她跪在地上捧起两只饱满的乳房夹住了男人的老二，确实足够大，她一只小手都握不下。不过她并没有给他乳交，而是给他捏起了大腿。
　　“啊……”赵涛一阵呻吟，几乎快没知觉的大腿逐渐恢复知觉，血脉刚刚畅通的酸麻让他不禁叫出声来。
　　“我会减肥的。”苏湘紫还是故意瘪着嘴怯生生的说道，看上去像一只可怜的小母鸡。
　　“不用了，她们都太瘦了，我喜欢你有点肉。”
　　“嗯，那我吃胖了你不许嫌弃我……”
　　“诶？你干什么？”苏湘紫要抽赵涛的皮带。
　　“你打我吧，你不打我我心里好难受……”苏湘紫仰头道，一副哀求的样子。
　　“好了，算了吧，以后好好听话。”赵涛第一反应是这里隔音并不好，甩开皮带啪啪啪的声音还不成新闻了？但是最终架不住苏湘紫的坚持……
　　“不行，你不打我我难受……你要是不打我自己打！”她抽出赵涛的皮带，折叠起来照着自己的大奶子便拍去。
　　苏湘紫的乳房很好看，少女的坚挺、熟妇的肉感，沉甸甸的如半只桃子扣在胸前，皮肤光滑血管并不明显，很完美，这个年代里对于大多数宅男来说能看见如此好的乳房也基本只有在苍井空和白鸟樱的电影里。
　　她的虽然还不至于如苍老师的那么大，但胜在乳肉更白皙乳头更粉嫩。
　　而现在两只本来就不小的奶头挺翘着仿佛在向男人发出欢迎的信号，两只银环更与乳房饱满的弧线相得益彰。
　　一皮带下去力量不小，一只大奶上马上出现了一片红印。
　　一下两下三下，一下比一下重，乳房上下跳动，皮带经常顺势抽到乳尖引来美人尖利的痛呼。
　　“好了阿紫！要打回家打，你这样把宿管招来了。”赵涛抓住她手腕道。
　　“让我打好吗？疼得我好舒服，不疼我心里堵得慌……求你了……要不你来打我吧，我保证不叫……”
　　“你怎么不叫？你奶头还肿着呢！”
　　苏湘紫看着赵涛，一咬牙，站起来在赵涛二层床的褥子下面掏了掏，掏出了两团袜子，挑出一团大的塞进口中，重新跪下双手捧着乳房祈求男人行刑。
　　赵涛张了张嘴，还是没说什么，挥动皮带抽起这对男人的恩物。
　　他始终觉得乳房这个器官太过娇嫩，手上不自觉的收敛了力道，打上去红印一闪而过。
　　“唔唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔……”苏湘紫扭动身躯似乎对于他的温柔很不满，竟然主动用乳头去迎合皮带。
　　赵涛见那两只肿胀的家伙如展开的鲜花比刚才还大了几分，没来由的一阵心疼……蓦然心中暗叹，他觉得他即使有了这么多女人但还是那个整天撸管的屌丝，对待美女总是没办法硬起心肠。
　　恍然失神让他想起了李婕，这个女人似乎是唯一让他硬起心肠的女人。
　　他想起他当初如何强奸了余蓓和杨楠，如何在厕所干了于钿秋，如何用强给金琳破处。
　　那些事都好遥远，真的恍如隔世。
　　他只有在那个精虫上脑的岁月才能干出辣手摧花的事。
　　可是对李婕狠是为了给方彤彤报仇，强奸其他女人也是为了破处。
　　也只有憋着不能临门一脚的难受才能让他雄起。
　　至于在他梦里的老婆身上做的事是那么不真实，好像那一切都是理所应当的。
　　他怎么了？
　　怎么了？
　　啊！这是不是正是黄初和刘维民担心的事吗？拿不起鞭子怎么能对付女人？不做尼采口中的超人他凭什么承受这么多的爱情？
　　他的爱情注定就不是两个人的事。
　　他颤抖着，也曾跟张星语白玉茹玩抽鞭子的游戏，但那都是为了增添情趣，如此惩罚式的抽打他还是第一次。
　　自己与自己的斗争是最简单的也是最难的。
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔……”苏湘紫塞着袜子的嘴发着闷叫。
　　啪！啪啪！啪啪啪！
　　赵涛咬牙狠狠地朝着一对大乳球打了下去。
　　“唔……唔……唔……”擦着大片乳肉刮着乳晕和乳头，大开大合连甩了她好几下。苏湘紫吃痛的闷声长吟，没几下便疼得泪水横飞。
　　赵涛似乎发起了凶性，全然不顾的苏湘紫的感受。皮带胡乱的抽打，托着乳房的手也被打了好几下，光嫩的手背手腕都起了红印。
　　二十几下下去，两个肉球已经一片通红，乳头仿佛要滴出血来。
　　赵涛大口喘着粗气停了下来，原来他刚才一直提着一口气，老脸涨红。
　　像掏了蚂蚁窝的孩子，等爽完了之后才发现眼前一片狼藉。
　　虽然经历了一番疾风骤雨但苏湘紫还是保持姿势没动。乳房的疼痛让她涕泪横流。
　　“爬到桌子上，撅起屁股。”赵涛平复了气息道。
　　苏湘紫依言行事，爬上了寝室中间的公共大桌。
　　苏湘紫屁股的规模也是仅次于杨楠于钿秋的，甚至比白玉茹金琳的还要大。
　　不过她没有张星语母女和余蓓那么白，腿也没那么细，只是以赵涛现在的什么反而觉得这种丰满的腿更性感。
　　苏湘紫狗爬姿势的在冰冷坚硬的桌面上，赵涛甩开皮带打上去。
　　噼里啪啦……一顿又急又重的皮带下去，大屁股红了起来。
　　“骚逼！贱逼！欠打的骚货！服不服？抽死你个贱逼！”赵涛似是给自己壮胆的咒骂着，苏湘紫只能用唔唔的声音回答。
　　横着抽完了竖着抽，一皮带下来从腰窝到大腿是一道长长的痕迹。
　　苏湘紫吃痛，两条腿下意识的移动着，屁股上的肌肉随着抽打一松一紧的，暴露在空气中的屁眼也跟着一缩一缩的。
　　两瓣肉嘟嘟的屁股上已经布满鲜红的檩子，有的还泛着血痧，赵涛觉得身体的戾气都快用完了。
　　不过苏湘紫那两片翕动的大阴唇和收缩不止的肛门逐渐勾起了他的性欲。
　　这时他才猛然发现自己的裤子一直没提，老二一直啷当在外面，而现在已经坚硬起来如挺起的刺刀。
　　“把屁股扒开！”赵涛命令道。苏湘紫艰难的用脸颊支撑，双手伸到屁股后扒开了臀肉露出里面已经充血的阴唇和肛门。
　　赵涛终究没有昏了头，对着那两片饱满的阴唇抽打没有太过用力。
　　几下下去茶色的臀沟也泛红，皮带稍划过阴环，黄豆大的阴蒂充血勃起油光锃亮。
　　苏湘紫闷哼着，长筒棉袜里可爱的脚趾紧紧屈着，两脚互相蹭着抵消着疼痛。
　　对于赵涛这种足控来说美少女的脚永远都是想忍不住把玩的艺术品，即使不那么完美，只要不是粗糙干裂或严重变形都会让他心痒难耐。
　　苏湘紫的脚其实挺好看的，对于这个年纪的女生来说，即使因为穿高跟鞋起了茧子但整体还是红嫩的。
　　苏湘紫虽然作风很开放但并不喜欢穿高跟鞋，反倒是认识赵涛以后才总穿高跟鞋勾引他。
　　等她如愿进了赵涛的家门顺理成章的又换回了平底鞋，一双脚保养得很仔细，脚底的肌肤像打了一层果蜡滑嫩得如初生婴儿。
　　她的脚如她的人，并不像余蓓的那样瘦长高足弓，而是略宽一些，与皮肤颜色一样浅肉色，脚背有些肉，看上去如小孩的脚另有一番可爱的景致。
　　赵涛撸下了她一双长筒袜，红红的脚底已经出了一层细汗。他用袜子绑住了苏湘紫脚踝，让两只可爱的脚丫并在一起。

第56章 爪牙
　　啪！一声大响，皮带连着脚心脚掌和脚趾猛抽一下，顺带抽到了桌面。
　　“唔……”苏湘紫一阵呻吟。
　　脚再嫩也是人身上最厚的一块皮肤。抽打下去一条白印，过了几秒便恢复正常。
　　看着美人脚掌变换颜色，激发起了赵涛凶暴的性欲。
　　他不顾皮带打在桌子上的响声，左一下右一下的抽着美人的脚底板，苏湘紫又疼又痒，眼泪横飙。
　　淫魔发泄了戾气老二已经迫不及待。
　　守着八个女友，赵涛还是有一些超常本领的。反正在性欲这方面他觉得确实要比常人旺盛不少，不过反过来说也可以看成不太经得起挑逗。
　　坚挺的刺刀刺入美人并拢双脚的中缝，他抹了口唾沫润滑，龟头在苏湘紫脚底乱顶乱戳。
　　美人艰难得配合着，当龟头顶在趾窝，她努力的张开脚趾再蜷回，让二三趾的趾肚按着蘑菇头。
　　老二已经憋了半天，龟头已经溢出精液，蹭在苏湘紫被虐过的脚掌上让她酸痒麻软，恨不得双脚变成阴户让他操进来。
　　看着越来越灵动的美脚，男人知道她也来了欲火。被打红了的阴唇中间已经流出了水。
　　赵涛爬上桌子，用湿滑的蘑菇伞盖蹭了几下苏湘紫的肉屁股，顺着血痧的纹理把说不清是什么成分的液体抹在上面。
　　弹软丰盈的臀肉变换着形状，苏湘紫一阵阵悠长的呻吟，声音变得甜腻。
　　终于滑到臀沟顶进泛滥的小穴。狠狠地齐根没入抽插起来。
　　赵涛的女人虽然都没有他高但也都不矮，身材比例都很修长，张星语母女、余蓓、孟晓涵、于钿秋和苏湘紫都有于赵涛相当的腿长，而金琳和杨楠更比他还要腿长不少，所以狗爬后入的姿势每每让他觉得有点够不着孔洞，每次都只能用半蹲的辛苦姿势进去，或者膝盖下垫着枕头。
　　今天没想那么多，自然用半蹲半骑的姿势，虽然辛苦但插得足够深，让苏湘紫浑身颤抖。
　　好像刚开河的鱼儿，饥渴了一冬的小嘴争着鱼食，苏湘紫饥渴的小穴卖力吮吸着赵涛的肉棒。
　　赵涛毫不客气的干着。什么几浅几深也没了数，总之就是用力的撞着被打花了的丰臀，每一下都享受之极，十二年的气郁都在此发泄了出来。
　　毫不在乎的冲击下他根本没有忍耐的想法。
　　这种不顾女生感受的进攻依然引出了苏湘紫的高潮。
　　被打了半天，她也早就欲火进入了临界，随着赵涛的高潮她也来了高潮。
　　幸亏桌子足够结实才没有太重的吱嘎声。
　　其实屋里的动静早就引来了临寝的好奇，不少猥琐的家伙都在扒门缝听房，只是赵涛已经是脸皮赛地壳，任你风吹浪打，胜似闲庭信步。
　　苏湘紫瘫软的趴在桌子上，赵涛趴在她身上。掏出她嘴里的袜子团，已经被浸得湿透。
　　没有难闻的气味，这是洗干净的备用袜子，准确的说是给赵涛打球时穿的。
　　可惜这家伙几乎从来不打球，仅有的几次去球场的经历也是陪着寝室兄弟去看女篮比赛。
　　虽然他没想过去德国留学也没想研究东方语言更不养猫，但他也知道那是去看大腿的。
　　所以这都是余蓓杨楠她们多心，幻想她们的男人还可以做个运动男孩。
　　苏湘紫紧紧地夹着大腿防止精液流出。赵涛退出鸡巴，伸手抹了抹小穴，手掌沾满了精液均匀的涂在苏湘紫屁股上。
　　苏湘紫爽得浑身酥软，只感觉自己好像飘了起来，屁股以下都瘫软如绵，轻飘飘的一点力气也提不起来。
　　赵涛给她翻个面，见她眼波如水的看着自己，低头握住两只肿胀的奶子，含住了奶头。
　　“啊！痒！好热……插进来肏我……”苏湘紫爽得喵喵直叫。
　　肿大的乳头乳晕挂着乳环是男人最好的玩具，在男人口中搓圆捏扁，疼痛伴着性快感让女孩如同吸毒般无法自已。
　　苏湘紫的第二次高潮没能跟赵涛一起来。
　　赵涛没想射第二发只等老二自己慢慢软下去。
　　他觉得苏湘紫现在真好玩。
　　胸大屁股肥，穿着环还乖，以后有不小的开发空间，只是现在不能太给她好脸色，万一被她发现什么端倪就坏了。
　　赵涛从苏湘紫手包的夹层里掏出一只女士香烟，拿过刘志宽落下的打火机点燃，来了颗事后烟冷静情绪。
　　“以后再让我发现这玩意就别指望我射你里面，我不想浪费精子。”赵涛吐了个烟圈道。
　　他平时不抽烟也没有烟瘾，只是偶尔在心烦的时候借一根，也很少吸进肺子里，所以他挺烦别人抽烟。
　　苏湘紫的烟瘾在高中就有，那时候国产的女士烟并不流行她抽清一色的外国烟。
　　赵涛命令她忌烟之后她只好偷偷藏烟跑没人的地方过瘾，其实赵涛也不是不知道，只是见她抽烟确实少了很多也一直没狠心让她彻底戒了，但这次不一样，为了不至于被迫练上四咒他发誓要主动起来迎接挑战，第一个就从苏湘紫开始。
　　“嗯……其实我已经很少抽了，快戒掉了。”
　　“反正你自己看着办吧，下不为例，我说到做到，你自己考虑。”赵涛不阴不阳的道，让苏湘紫所有辩解的话都被噎了回去。
　　“再射一次好吗？在我嘴里也行，后面也行……来之前我特意浣过肠……”她小声道。
　　“算了，射一次就行了，晚上我还要跟寝室连魔兽，留点体力。”又吐口烟道。
　　苏湘紫嘴已经嘟了起来，但没敢说什么，赵涛只是装作没看见。
　　“好了，给你个任务想办法做好。”他掏了掏她小穴，把混着精液的不明液体涂在她奶头上。
　　他听刘维民说过，他们的精液含着咒力，虽然死精多但有消炎效果，这也解释了为什么他跟余蓓杨楠玩得那么花而她们从来没得过妇科病。
　　不过，这一抹正是苏湘紫最敏感的点，让已经两次高潮的她又迅速来了性欲。
　　“别，别弄了，又要来了……痒……”
　　“一会你自己回家找小楠透一透，你们这些骚屄都要我亲力亲为还不被你们吸死？以后在家除了小蓓你还要听小楠的话，要不然看我怎么惩罚你。”
　　“唔……知道了……”苏湘紫委屈道。
　　“不说这个，还是说任务，以后想办法给我盯着李超敏，一走一动都要及时发短信给我报告，知道么？”他面无表情的看着苏湘紫道。
　　“啊！”苏湘紫张大着嘴不可思议的瞪着他，“你……你这是玩火！”
　　“呵呵……玩火？你倒是很会形容。对，我就是在玩火！”
　　“赵涛……我求你了……别玩火了好吗……有我们还不够吗？你要是嫌我们几个还不够漂亮……我再帮你找行吗？你喜欢什么样的女生我都想办法……实在不行……我们去艺校旁开个小店，那里美女多得是，你不要再玩火了好吗？”苏湘紫磕磕绊绊的道，听语气应该是出于真心。
　　“不好！你怎么想都好，反正李超敏我志在必得。至于为什么，只要你这件事做好了我就会考虑告诉你。记住，你没有选择的余地。”赵涛冷冷道。
　　“涛，我知道你女人多，我们这一大家子人花销确实不少，可真不用那么多钱啊！等我们毕业了都能出去找工作赚钱，我让我妈投资给我们开个小公司也好。就算你嫌我穷我还有不少朋友，我可以帮你找几个家里条件好的女朋友，帮你养活十几二十口还没问题……李超敏太危险了！简直就是蚂蚁和大象，她家里随便动动手指头就能把我们这些小蚂蚁碾死！”苏湘紫不想放弃。
　　“不要说了，得到她是我的宿命，你讲的道理我都懂，但我有我不得不得到她的理由。就算不是她我也要找一个跟她身家数量级相当的，你不要劝了。”
　　苏湘紫还是苦苦劝说，她的富二代出身让她对于金钱的力量有更深的认识。
　　她这种站在财富金字塔腰间的人更清楚普通人与李超敏这种大资本家的差距。
　　她觉得赵涛疯了，仗着自己搞女人的本事就想为所欲为，简直就是悬崖上面走钢丝。
　　不过赵涛的态度更坚定。
　　不仅仅是为了牛红旗的约定，他想起黄初老道的话，锁住李超敏这种气运远超的常人的人能分担出好多咒术的戾气。
　　也许只要有她一个，就能保证剩下的女人一生无虞，他也不用整天提心吊胆。
　　苏湘紫害怕的理由他清楚，可是有黄初老道在他还怕什么呢？
　　怕也不能怕，自我催眠也要不怕。
　　既然决定雄起反击，他要是这点胆气都没有怎么能行？
　　退一步说，据刘维民说，圈里的诸位兄弟每人都有几个能拿得出手的女人，等到聚会时候还有可能带出来给大家看看撑门面。
　　各个穿金戴银一身珠光宝气，自己堂堂宇字号咒最多就带出苏湘紫这个档次的女生还不被别人笑掉大牙？
　　想来他有锁情咒也三年了，再不主动想想未来也有点太屌丝了。
　　当然这也是对苏湘紫忠诚度的考验，看她会不会给余蓓打小报告。
　　“可是我现在每天都要练舞，没时间去监视她。”与往常所有事一样，最终妥协的还是女人。
　　“既然周六的事发生了你也不要在舞呆了，我去校社联打个招呼，你直接去校舞协吧。做个场务什么的，方便做事。”
　　“你去找付筱竹？”苏湘紫问道，眼神火热。
　　“我找蒋修宇，不算什么大事，只要不是非要你上场跳舞舞协没理由拒绝他。至于付筱竹……我总感觉这个女人有些棘手，我跟你交个底，搞定李超敏之前我不会动她。”
　　“可我看她好像真的对你很感兴趣……或者说很有意思……”
　　“很有意思？怎么个有意思法？我跟你保证，我绝对没对她下手。不过她的确漂亮，校花级别的，论气质比金琳还好。长得美身材好气质更好，上电视的话长相不亚于刘亦菲杨幂。”
　　“哼，把我们都比下去了那你干脆把她也收了算了。以后李超敏有钱、付筱竹有色，做你的左右护法，我们这些小丫鬟就都给你暖脚打杂算了。”苏湘紫吃醋的道，赵涛也觉得自己夸付筱竹有点过分了。
　　“阿紫，我赵涛发誓，以后不管再有多少女人我也不会冷落你们七个的。只要你好好给我办事，我以后会对你好的，就像对小蓓小楠她们那样对你。”不过你要是不好好给我办事那就像甩破鞋一样甩了你。
　　“唉……我吃什么醋啊，吃醋也轮不到我这个七老婆啊……以后可能排位还得再靠后……”苏湘紫自怨自艾的扁嘴道，又使出了女人装可怜的那套。
　　“呃……阿紫，你别这么说，以后我还要发展事业你们要有自己的位置，我不排大小，都是我的女人。”赵涛安慰道。
　　苏湘紫看了他半晌道：“唉……我也不是吃醋，就是觉得心理难受。换做我是你我也不会原谅我自己的。可谁让我自己贱就是离不开你呢……赵涛，我可喜欢你了，以后不管你还要找谁，都不能不要我，也不能让我离你太远了……”
　　“你放心吧，只要你把答应我的事都办到，我也决不食言。还是那句话，我还是挺喜欢你的，要不也不可能原谅你。”
　　“嗯……我相信你！那个杨幂是谁？”苏湘紫忽然问道。
　　“什么？”
　　“你刚才说的杨幂是谁？”
　　“呃……杨幂……”赵涛才猛然发现这时候杨幂还不出名，“杨幂就是新神雕演郭襄的那个。”
　　“郭襄？新神雕还没在卫视开播吧？”
　　“我看过了定妆海报……”
　　“哼，整天看日本片还不够，这些你都特意去看……”
　　赵涛觉得他以后说话还真得注意了。
　　结束了这一场后赵涛长出了一口气。千头万绪都需要他去一一解决。
　　第二天他趁值班找了金琳说了那天的事，正好金琳也有话要对他说。两人一对话茬发现问题蹊跷。
　　原来金琳找赵涛是因为张皓明通过金琳寝室的人给她带了话，说新任的学生会主席许罡想约她。
　　话说得暧昧，显然不是正常学习工作上的事而是男女之事。
　　这事怪就怪在如果他想表白为什么不自己说呢？
　　大家都是老熟人了，这个许罡还是金琳前男友同寝室的。
　　不过张皓明那面也解释了，正是因为这层关系所以许大主席不想把事闹得沸沸扬扬，如果金琳不答应，许罡一定会矢口否认要追她。
　　金琳当下明确告诉张皓明她拒绝，然后就回家去省内游了。等回来知道发生了那天的事张皓明又找到她头上了。
　　张皓明上来直接摊牌，告诉金琳他清楚她与赵涛的关系。
　　现在赵涛的人品如何已经摆明了，名声也已经臭透了，劝金琳趁早离开赵涛，许罡不嫌弃她跟过赵涛，还很喜欢她，希望她能给他一个机会。
　　这张皓明是许罡的小跟班，全院都知道。
　　他在学生会的职务就是主席助理。
　　很可笑的职务，可有可无，就是直接给主席配个干活跑腿的员。
　　但许主席连跟女生表白都得他来出面也未免太过官僚主义了，一般女生早就一杯奶茶泼他脸上了。
　　不过金琳不是常人，涵养好得很，只是冷着脸拒绝，扭头走了。
　　这还不算完，杨楠也遭到了张皓明的骚扰。
　　这家伙见说不动苏湘紫又掉头去跟杨楠表白，还跟她说他有不少红颜知己可以介绍给杨楠认识，有个干姐姐相貌倾国倾城杨楠一定喜欢。
　　这他妈的还真是投其所好，具体问题具体分析。赵涛真觉得自己遇到了对手。
　　金琳和赵涛都觉得这事透着邪。隐隐的显露出许罡这个幕后黑手。
　　“会不会是许罡想替你现男友报仇，所以搞出了这一出？”赵涛拧眉问。
　　“不可能，许罡跟他是一个寝室不假但他们两个一直不对付，许罡不落井下石就不错了。”
　　“那就对了！一定是许罡嫉妒他跟你处对象，所以两人才不对付的！”赵涛其实半开玩笑。
　　“可是许罡从前并没有暗示过我什么。”
　　“嗯……不行我还是问问小秋他的背景吧……”两人照例谈完事情来一发。
　　可事有不巧，刚接完吻苏湘紫就来了电话。
　　她现在已经是校舞协的一员，昨天赵涛只是给蒋修宇打了个电话就搞定了。
　　为了赵涛的吩咐，她屁股上带着伤，奶子头还没消肿就到舞协跑前跑后。
　　“喂，什么情况？”
　　“李超敏要给各院主席开会你知道吗？现在她已经到场了，会快要开始了。”
　　“嗯？不知道，没人通知我。”
　　“付筱竹今天也在，她说过几天要搞一场社联内部舞会，今天开会可能会说这件事。”
　　“嗯，好，我知道了。”
　　赵涛没有马上动身而是先给赵子淇打了个电话，结果令人气闷。
　　原来这次的会只要一个学院派一个人去就行，校社联通知赵子淇的时候明确告诉他不要让赵涛参会，所以这次他派了庄毅去，也没告诉赵涛。
　　赵涛听见这话气就不打一处来，在电话里就大骂校社联，告诉赵子淇既然如此他非去不可，赵子淇只是象征性劝两句也没多说什么，就是告诉他低调一点。
　　既然赵子淇都不反对他还顾忌什么？本来就是三本学院的。说走就走，只留下有点幽怨的金琳、朱可儿拟苏湘紫。

第57章 当众羞辱
　　赵涛临走的时候金琳似乎要说些什么但终究没开口。他知道，那是她担心他。
　　他直觉上觉得这件事不对劲，小跑的跑到了校社联，进门时会已经开始了。
　　这次的椭圆桌少了一半的长度，但庄毅还是坐在那个末尾的位置。
　　虽然这次会议每个院只来一个人参会但总人数并不少，因为校社联各部门的头头脑脑也都在场。
　　赵涛走过去，搬了把凳子坐在他身边，有几个人抬头瞅了瞅赵涛，没有人露出异样的眼神。
　　只有在发言的李超敏冷冷的看了他一眼，没说多余的话。
　　李超敏讲话的内容乏善可陈，无非就是敦促大家做好工作云云，实际的具体工作内容却几乎没讲。
　　赵涛打听过，李超敏就这个习惯，领导派头十足，每次开会虽不算长篇大论但绝对大而无物空洞乏味。
　　讲完话后几乎不怎么互动讨论，下面人所有反应的问题几乎都找蒋修宇和曲茗茗。
　　就算直接找她她也从来不会当场答复。
　　就这么一人，要是换作任何其他人这样肯定少不了一个官架子大、草包无能的标签，但偏偏就她不会，因为从她来了之后校社联的活动经费翻了两翻，就连这次校庆活动的赞助都是她家企业拿得大头。
　　听说她办公室的桌子都是她自己掏钱买的，私器公用，这种事也就她这个身价的人能干出来。
　　她今天还是穿着上次一样的风衣，似乎腕表有所不同，赵涛离得远也看不清。
　　“……工作上的事就说这么多，希望各位同学继续努力，把本学期的活动做到完美。下面还有一件事要通知大家。”她扫视在场众人一圈，看到赵涛时微不可查的皱了皱眉头，道：“下周三晚上五点半校社联和舞协会组织一场复活节主题的舞会，参会人员只针对社联内部人员和舞协成员，不包括各二级学院的社团成员。”
　　赵涛心中冷笑，今天就是复活节，你他妈的下周三才搞舞会这算怎么回事？
　　何况复活节搞个屁舞会，社联里也没几个信教的，搞不好还有回民和皈依佛法的，你搞复活节舞会他们该来还是不来呢？
　　显然在场的也有别人意识到了这点，窃窃私语了起来。
　　“大家先安静一下，安静一下。”李超敏抬起双手做了个虚往下压的姿势，没几秒窃窃私语声便消失了。
　　李超敏的美艳是惊人的。
　　并不是一般的小脸美女，长瓜子脸五官大气分明，让人看一眼就能留下深刻印象。
　　气质深沉庄重，单单从长相气质上就有让人信服可靠的感觉。
　　她说的话很自然的就能影响别人，这也许是美女的力量、也许是金钱的力量。
　　“我知道复活节在今天，把舞会定在下周也是经过我们主席团深思熟虑的，大家尽管好好准备就行了，其他的不用操心。”呵呵，主席团说白了还不是她的一言堂？
　　蒋修宇和曲茗茗怎么可能联起手来反对她。
　　就在众人以为会议到此结束的时候李超敏忽然脸色一板道：“我再强调一遍，这次舞会只针对社联内部，不要带其他无关人员参与。我们内部参会的原则上要品行端正的同学，有个别学院自以为自己半独立就无视校规校纪、无视校园舆论风气，纵容个别分子破坏校风校纪给我校带来很大不良影响。这种人混在我们社联大家庭里是整个社联的耻辱！尤其是这种人本身就私生活放荡，男女关系混乱不堪、做事恬不知耻，我们社联不欢迎这种人。我和主席团的意思是不希望我们校园里纯洁美好的聚会活动成为某些人发挥他那些下流技能的场合。别让那些下三滥的东西出现在我的舞会上。”
　　李超敏一通开炮把赵涛崩得目瞪口呆。这几乎跟指名道姓骂大街没什么区别了。可能是说急了，直接把舞会说成是“她的舞会”了。
　　她开始说的时候在场的还有一些人露出疑惑的表情，但经过一番窃窃私语之后都变成了一副戏谑的表情。
　　面皮薄的还时不时的偷眼瞧赵涛，脸皮厚的干脆直接瞅着他，脸上一副看马戏团里黑猩猩的表情。
　　李超敏喝了口水继续道：“我要强调一下，社联是给同学们和社团们服务的机构，我们起着连接学校和同学的职责，我们的责任很大所以品行是最关键的要素。那些垃圾学院里无耻下流品德败坏的西门庆请离开我们社联。不要一只烂虾搅了一锅腥。尤其是喜欢与校外那些不三不四的人交往的家伙，我警告你必须在校园里洁身自好，不要把一些脏病带进来……”李超敏的话越说越难听，说出病句都浑不在意。
　　李超敏还没说完赵涛已经快气炸了肺，再好的涵养也忍不住了。
　　李超敏这话明着好像在说好几个人，但符合条件的似乎只有三本学院的赵大主席一个。
　　这番话下来，在场的其他人有的甚至已经忍不住笑，就等看赵涛如何发作应对。
　　啪！！！
　　赵涛前面的桌面上传出一声炸雷般的脆响，是笔记本摔在桌子上的声音。
　　夹着笔记本皮的水性笔也崩了起来，笔帽凌空飞出在地板上弹跳了好几下才停止。
　　一下整个会议室都安静了。
　　桌前已经有一个男生豁然站立起来对着李超敏怒目而视。
　　但这个人不是赵涛而是庄毅。
　　这老伙计脾气暴躁是在学院里出名的，是个标准的耿直BOY。
　　“李主席，请你把话说清楚。什么叫个别学院半独立就无视校规校纪、无视校园舆论风气？什么叫垃圾学院里品德败坏的西门庆？！在座的各个学院都有，你说的是哪一个请你说清楚，让大家都明白明白！别这么阴阳怪气的！都是我们学校的学生，我要看看李主席你是怎么给分三六九等的！”庄毅声音洪亮气势汹汹一时间仿佛把李超敏给镇住了。
　　本来也要愤然起身的赵涛见如此情况便暂时没站起来而是对李超敏怒视着。
　　见庄毅起身怒吼李超敏直起身向后靠了靠，后面的办公室副主任韩蕊探出头来对她耳语几句。
　　说完李超敏微微点点头看着庄毅道：“你是三本学院的庄毅吧？呵呵，我说的是哪个学院哪个人你心里不清楚吗？非要我把话说得那么难堪吗？”李超敏一脸不屑。
　　“哼！难堪？都是学校的学生，那些在学校里搞歧视的才叫难堪吧！我们都是在为同学服务，私生活是个人的事，只要没违法乱纪别人没资格指责什么！”庄毅朗声道，大道理摔得当当响。
　　可是人心都有一杆秤，大话说得再好也不能篡改历史。
　　赵涛在名声臭这方面早就是“瑕不掩瑜”了。
　　“呵呵，呵呵呵呵呵呵呵……庄毅你逗笑我了。你们学院出了个西门庆公开搞三妻四妾你当别人都不知道吗？既然你把话说到这我也明白告诉你，就是你们三本学院无视校规校纪、无视舆论风气，公然包庇作风恶劣的学生，竟然还让这种人混到了社联副主席的位置！呵呵，我原以为这种人当了学生干部会改邪归正，最起码蛰伏一段时间，没想到才开学一个月就成了学校的焦点，跟社会上的小太妹不清不楚还打到学校里来！这是演琼瑶剧吗？还真把自己当西门庆了！”
　　琼瑶剧里可没有西门庆。赵涛赵涛如是想。
　　“李超敏，你这是歧视！挑拨学院间关系！你侮辱我们学院这事没完！”庄毅气急败坏的道。
　　“切，没完？没完是什么意思？回去告诉你们指导老师于钿秋？呵！一个不要脸的荡妇也配当教师？还是说你直接找你们牛院长？哼哼……你随意，反正我李超敏可不怕。别以为你们不是二级学院我就拿你们没办法，哼，我随便打个招呼就能断了你们学院所有社团活动的赞助。”李超敏的不屑极其自然，任谁听了都会有一种无力感涌上心头。
　　话已至此赵涛再也忍不住了。
　　他不知道是该谢谢庄毅还是该骂他没有眼色。
　　本来他还考虑是不是一拍桌子一走了之算了，但经过庄毅这么一闹他要是再不出来说话就真成一堆狗屎了。
　　……
　　“我是西门庆，你想当潘金莲吗？”赵涛没有站起来而是在座位上阴阴的说道。
　　因为李超敏和庄毅的互怼现场已经落针可闻，但这一句还是许多人没能听清，或者不敢相信。
　　“什么？”李超敏把目光看向赵涛道。
　　“我说我如果是西门庆那你是不是想当潘金莲？！”赵涛大声说道，这次屋里的每一个角落都能听到。
　　“无耻！”李超敏听到赵涛这句话半天说不出话来，过了十几秒才从牙缝里挤出这么两个字来。
　　“呵呵，我无耻，那就对了！李大主席你给我的定义不就是无耻下流品德败坏吗？既然我这么无耻那我就问点无耻的问题。李超敏，你听好了，我再问你一遍，我赵涛是西门庆你想不想做潘金莲？”
　　赤裸裸的羞辱，在李超敏二十多年的人生中还是头一次。而且这种羞辱还透着某种说不清道不明的怪异，让她不知道该用什么话反击。
　　“赵涛！你说什么呢！快跟李主席道歉！”不知道哪个学院的一个男生突然叫道。
　　“对！跟李主席道歉！”又有男生附和。
　　“呵！李超敏大主席，我问你话呢？你倒是回答我啊！”赵涛瞥了那几个男生一眼，没理他们，接着对李超敏追问道。
　　“赵涛！你别说了，出去！”蒋修宇看不下去了对赵涛呵斥道，但语气中并没有那么严厉。
　　“哼……”赵涛轻哼一声没动弹。
　　“听到没？你给我出去！”刚才那个让赵涛道歉的男生起身挺胸攥拳对赵涛道，边说还走了过来。
　　走到旁边庄毅一挺胸把他给挡住了。
　　“你是谁啊？你有什么资格让我出去？我问李主席话呢，跟你们有什么关系？反正今天李主席不给我答案我就不走了！我看谁能把我怎么样！”赵涛耍起了臭无赖那套，这时候他忽然觉得大人跟小孩还是有挺大区别的，其中之一就是脸皮够厚。
　　他看到李超敏冷着脸不说话，仇视着他，似乎身体都微微颤抖。她没法回答赵涛的话，典型的被狗咬了一口而不能回咬狗一口。
　　大庭广众、众目睽睽，无论今天结果如何李超敏都是栽了。
　　赵涛也他妈奇怪，李超敏这是吃错了什么药为什么要如此羞辱他。
　　他的事虽然迎风臭三百里但跟李超敏又有什么关系？
　　就算她为了社联的风气着想也用不着把话说得如此难听吧？
　　不过这些赵涛再怎么想也白费，他不是李超敏肚子里的蛔虫只能以后慢慢弄清楚。
　　李超敏遇上他也是倒楣，这么不知轻重又不怜香惜玉的人全校可能就只能找到这一个了。
　　“你走不走？你走不走？我看你是欠打！”那个舔狗指着赵涛鼻子骂道。
　　现场很诡异，本来应该与李超敏关系最近的曲茗茗和蒋修宇都没什么大动作，反倒是几个二级学院的社联主席挺激动。
　　除了那个冲过来的还有三四个也占了起来怒视着赵涛似乎他一动就要把他撕成碎片。
　　赵涛本能得有点发怯，但心中更多的是冷笑。
　　呵呵，一群学生，还都是各院头牌的学生干部，在这个场合公然斗殴恐怕他们还没这个胆子。
　　那个冲到面前的可能比较冲动，但有他和庄毅两个人在也不怕。
　　“我欠打？我今天倒要看看谁敢打我！”他环视现场一眼，“你们这些人想干什么？人多欺负人少？主校的欺负我们三本的？！好，你们尽管来！我都陪着！反正我这个破社联副主席也不好当了，你们谁也想跟我一样的尽管来，我奉陪到底！不他妈的一人背一个留校察看谁都别鸡巴走！哼！刚才李主席太夸奖我了，我哪赶得上西门庆？人家是金吾卫，我穷得很！家里还有一大群女友要养活，你们打我正好，我正愁没人给我赔钱呢！来来！都他妈过来！不敢来的是龟孙子！”赵涛如地痞般叫嚣咒骂。
　　可以看出那几个站起来的男生气势一下弱了下去，只有冲过来的那个舔狗还气势汹汹。
　　“我去你妈的！赔你就赔你！打完我就赔你钱！”那家伙冲着赵涛抬腿便是一脚。
　　可是本就被庄毅堵着，见他一脚踢起，庄毅把他抱腰一拦，一脚踢空。
　　赵涛也站了起来。
　　哒哒哒……一阵高跟鞋声，一直坐着的曲茗茗终于起身走了过来，他拉开了那个男生走到赵涛面前道：“赵涛，你去给李主席道歉，这里是校社联不是你撒泼的地方。”这女人长得不错，面容秀气，有股水乡女子的柔媚，总之就是算不得惊艳但很有女人味，越看越耐看。
　　她个子不矮，穿着高跟鞋与赵涛一般高，正好平视说话。
　　“我道歉？凭什么？你们公开侮辱我和我们学院还不让人说话了？”
　　“赵涛，你自己生活不检点难道不是吗？你知不知道上周六发生的事给我们社联造成了多大影响？现在每个人都在传三本学院社联主席的风流韵事，都说什么臭鱼烂虾都能混进社联里来！”
　　赵涛真是无语了。我的风流韵事跟你们有什么关系？我的职务也不是你们校社联给的，你说我给你们造成影响也牵强了点吧？
　　“我的事有我学院处理跟你们没关系。学院领导都没说什么你们有什么资格指责我？曲茗茗，我不跟你斗嘴，我问李主席话呢，你一边呆着去！要不你替她回答也行！”
　　“赵涛，你别太过分！”曲茗茗怒道，秀气娇艳的小脸已经扭曲。
　　“哼，人不犯我我不犯人，过分的不是我而是你们吧！我现在就是问李主席一个问题，用不着你们来叽叽喳喳。”
　　啪！赵涛被狠狠甩了一记耳光。
　　打人的当然是眼前的美女。
　　赵涛脸颊发烫心里暗自懊恼，从曲茗茗过来他就防着这一手，没想到事到临头还是一个不小心被打了一巴掌。
　　也怪这女人出手极快让已经有所准备的赵涛还是猝不及防的挨了这一下。
　　“呵呵，行！你们校社联合起伙来欺负人，行！曲茗茗，李超敏的事她不出头你出头，你是想给她当通房丫头吗？她当潘金莲你当庞春梅吗？正好还有我这个西门庆，咱们就在这校社联演一出《金瓶梅》！”赵涛虽然挨了巴掌但嘴上可不能示弱，要是就这么被打一巴掌就灰溜溜的走了还不成了电视剧里那些杂鱼小反派了？
　　不过他这话也是够损，《金瓶梅》这书没看过正常但要是没听说过那就太无知了。
　　“下流！你混蛋！你不要以为谁都是你家的那些贱货！”曲茗茗抬手又是一巴掌，不过这次赵涛准备做足了，也抬手抓住了她的手腕。
　　这女人力气还真够大，即使手腕被抓住也没能阻止手掌打来的曲线，赵涛向后闪身躲了一下才让她没打着。
　　“哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”赵涛突然大笑起来，不是真想笑只是为了给自己增添点气场，毕竟他看《三国演义》谁要是吃瘪了就会大笑不止。
　　“李超敏，既然你不回答我的问题那我也不强求，我现在就走，我跟你以后井水不犯河水，我做我的西门庆、你当你的大主席，别他妈的找茬！”说完赵涛转身便走，走到一半忽然回头指着曲茗茗道：“还有你，希望你记住你今天的话，以后别当个贱货！”
　　其实他心里更想说“总有一天让你们跪下来求我给我唆鸡巴舔屁眼”不过众目睽睽之下还是没能说出口。
　　见赵涛大摇大摆的走出去了，庄毅也恨恨的看了曲茗茗一样跟着走了。
　　最后只李超敏在身后喊了一声“无耻”。

第58章 探索
　　没有理苏湘紫，回到寝室的赵涛一肚子气。
　　这次算是彻底把李超敏给得罪了，更让他怒不可遏的是李超敏居然先炮轰他。
　　李银河的老公说：人的一切痛苦，本质上都是对自己无能的愤怒。
　　赵涛现在也是。
　　他无法理解李超敏到底是吃错了什么药竟然无缘无故的对他开炮，公然羞辱他。
　　他也后悔没听赵子淇的话，既然通知不让他去他就真不应该去，这样事情也不会闹得如此难堪。
　　他已经臭名昭着，大家到底是该支持李超敏还是支持他根本就不是一道选择题。
　　他不清楚李超敏到底什么脾气，会不会对他进行报复。
　　刚才他就已经想到了这个问题，但他没办法，庄毅已经起来反击了，他这个当事人如果屁都不放一个便灰溜溜的滚了以后在李超敏面前就会一辈子抬不起头。
　　他知道，金琳和孟晓涵甚至苏湘紫都是打心眼里瞧不起他的。
　　没办法只是锁情咒的威力太大，让她们的瞧不起变成了对他无能的幽怨。
　　金琳甚至一度只想把他当成一个能移动的自慰器，要不是他显露出能起死人的神迹她现在还是瞧不起他。
　　金琳如此，李超敏就更不用说了。
　　他思来想去除了锁住李超敏之外似乎没有什么好的预防办法，只有千日做贼没有千日防贼，真出了事他也只好厚着脸皮让刘维民出面来摆平了，或者动用那三个帮忙。
　　接下来的一周他很难熬，觉得走到哪里都被人指指点点，赵子淇找过他，说可以牵线搭桥让他主动向李超敏认错。
　　赵涛当然不干，他现在等的就是周三的舞会。
　　他自己是不能参加了，可苏湘紫可以，她已经是校舞协的成员，无论如何成败在此一举，一切等这次行动见分晓了再说。
　　只是吩咐她尽量搞清楚李超敏没什么要针对他。
　　到了礼拜一，苏湘紫去派出所询问情况，大出意料，那面竟说调查毫无进展。
　　赵涛听到这消息一皱眉头，心想还是得自己调查才行。
　　他给于钿秋打了电话，问她对许罡的调查怎么样了。
　　辅导员老师也不客气直接告诉他办公室见。
　　一直郁闷了好几天的赵涛天天都找女朋友们打两炮，女朋友们多少高潮已经记不清了，虽然腰酸腿虚但还是毫不犹豫的奔赴战场。
　　一开门，金琳也在，她坐在于钿秋身边，并排在桌子内侧。
　　见他进来，金琳笑吟吟的看着他，嘴里嚼着糖。看桌子上的两张糖纸，于钿秋应该也吃了一个。
　　金琳今天的样子很别致，一身白色长裙，素色头花，两缕长发故意放在耳前，其余头发松散的卡在后面，看上去有种李若彤版小龙女的味道。
　　这娘们儿一直都走精致都市丽人路线，今天这么一打扮他还以为是张星语来了。
　　于钿秋好像烫了头发，还是他喜欢得大波浪，穿着衬衫，扣子已经解到了胸口。看这架势今天一场恶战是躲不过去了。
　　于钿秋的办公室早就成了赵涛的炮房之一。这种事瞒不住人，学院里不少老师都知道她们经常在这胡搞，但有牛红旗罩着到现在也没事。
　　“过来，咱们在床上说。”于钿秋在学院里的办公室有个不小的折叠床，铺开高矮正好能与沙发高度一致，这样就勉强组成了一张大床，只是沙发那部分有点短。
　　“让小秋姐跟你说，我只负责给你口交。”见赵涛直接打开折叠床坐下，金琳毫不矜持的走过来。
　　穿着白色休闲鞋的双脚一前一后错开然后稍一提裙子蹲下，整个仪式流畅优雅，如中世纪的欧洲名媛。
　　“你别这样琳琳，我没法跟他好好说话了。”于钿秋出言阻止道。
　　“那就一起过来呗！”金琳自顾自的解开赵涛裤子，看见内裤不不顾形象的把俏脸贴上去。
　　她脑后的头发都被拢在一个大发卡下，上面是代表清纯可爱的布艺大蝴蝶结，还带两条长流苏披在脑后，与头花一套。
　　“唉，真拿你们没办法。”于钿秋摇摇头，也跟着走过来坐在赵涛身边，解开了衬衫扣子，抓起赵涛一只手塞了进去，还享受的嗯嗯叫了两声，让赵涛一脸黑线。
　　“没办法的是我好吧！说好来说事的，你们怎么上来就要……啊！”赵涛一声惨叫，老二被金琳隔着内裤咬了一口。
　　“要不是你使坏我们能都天天想扑着你吗？现在想不负责已经晚了！”金琳道。
　　“可是你们以前也没这样啊！再这么下去我就快阳痿了。”赵涛故意哀叹道。
　　“以前你都把我们藏着掖着，现在大家都坦诚相待了，再不手快点连汤都喝不到！哼！”金琳道，说着狠狠地吸住了他阴囊。
　　“我觉得我就是一只小羚羊快被一群土狼吃了……”
　　“别抱怨了，好学生，让老师来安慰你。”于钿秋抱过赵涛脑袋按在了自己胸脯上，赵涛扭着身子很别扭，但还是识趣的品尝起辅导员老师的酥胸。
　　“嗯嗯啊！好舒服……湿了……帮我揉揉豆豆……”于钿秋淫叫道，被舔奶也爽得不得了。
　　“许罡你的情况你查的怎么样了？唔……”赵涛一边舔着乳肉一边问他最关心的问题。
　　“嗯……啊……啊……我找了他们辅导员……他……他家有公安背景，他爸就是市局政治部的什么头头……他家还有别人也在公安系统……他的主席位置是他辅导员定的……”
　　“他辅导员定的？没经过你同意？”赵涛奇怪道，毕竟于钿秋才是学生工作的指导教师。
　　“啊……当然经过我同意……去年提他时他辅导员给我拿了三千块钱……我也不能拒绝……还不是怪你，那时候被你折磨得心神不宁的我也没心思找新任学生会主席人选，他们辅导员选了他我也就没反对……”
　　“哼，我说这家伙怎么这么狂妄，还算有点背景。”
　　“没觉得他多狂，学生会里办事不算和善也不苛刻。还挺阳光的……办事能力也不错……呃……”于钿秋呻吟道。
　　“大奶骚老师你是不是看上他了？总对学生有幻想真应该把你扒光成大白猪绑讲台上给学生们参观，就当生理卫生的教具，嘿嘿……”
　　“胡说什么呢！人家是你的人……绑上了我你去讲课么？”于钿秋双目迷离抱着赵涛脑袋道。
　　“我去就我去，我好好备课哪天就在大合堂给全院上一堂大课！”
　　“啊……出来了！”于钿秋被他调戏的言语刺激的春潮澎湃，在他手指和舌头的双重攻击下来了高潮，也给他累够呛。
　　“你这是干什么？”于钿秋高潮躺下，浑身起起伏伏，双腿耷拉在地上。
　　这时金琳竟拿出一个长大的卫生巾糊上了老师的逼缝。
　　赵涛眼见着卫生巾一点点变鼓，于钿秋又尿了。
　　卫生巾再能吸水也经不起成年人的一泡尿，但于钿秋显然是事先解决过。
　　她早就学乖了，每次被赵涛弄出高潮都尿得一塌糊涂，她甚至听到过张星语背地里叫她“尿床精”，所以现在每次都排好水再来找赵涛。
　　可是高潮失禁的生理反应还是太强大了，每次下来还得多少漏出一些，没办法只好借助道具。
　　“谢谢琳琳……”于钿秋销魂的道。
　　“哇，你们倒是会配合……嚯！骚逼湿漉漉的，看着还挺诱人……”赵涛揭开卫生巾道。
　　“诱人你就快进来啊！她还在欢迎你呢！”已经奉赵涛旨意剃光了毛又褪过色的骚逼正一开一合蠕动着，真像在欢迎男人。
　　于钿秋的屄已经从茶色变成大粉色，比白玉茹的淡一点，看起来鲜艳诱人，向一朵盛开的月季花。
　　“按你的说法，这事十有八九是许罡干的了？”赵涛没急着进去而是把于钿秋往里推了推，分开双腿，跪坐在她双腿中间，用龟头顶着阴道口。
　　后面的金琳已经脱下了连衣裙用一对玉乳推着赵涛后背。
　　“我……啊……我没说……只是他确实有那个能力……但还得调查……啊！快进来！快进来我的小主人。”当女人春潮涌动的时候自然就会变得淫媚下贱。
　　“琳琳你觉得呢？”赵涛问身后的美人道。
　　“我也不好说，他的嫌疑不小……这几天我利用工作之便试探过他，他一点异常都没有……”
　　“就像追你的事儿没发生过？”
　　“不，就像从来都没喜欢过我。”
　　“哦？没喜欢过你？嘶……不可能吧……他有对象了？”赵涛质疑道。
　　这话要是搁在别人身上说简直就是笑话，没被别人喜欢上难道不是件很正常的事？
　　可是搁在金琳身上就不一样了，因为她就是那个传说中的院花，只要跟她发生过交集的男人就应该没有不动心的，除非他是同性恋。
　　“没听说……嗯……应该说没有固定的……这两年听说他换了六七个了，到现在我们寝室还有跟他搞暧昧的……”金琳回答道。
　　你看看，这就奇怪了。
　　明明是花花公子，大学里的人生赢家，没有锁情咒胜有锁情咒的学院高富帅，怎么可能对院花没有觊觎之心呢？
　　如果说他表现得没有，那只能说明他在隐藏什么。
　　原本金琳对张皓明替许罡表白这事还有所怀疑，但分析了许罡的表现之后反而让她笃定是他干的没错。
　　这推理还真是吊诡。
　　“嗯……看来真差不多就是他坑我了……只是我们现在在公安那边打不开突破口，动不了他。也找不到帮凶。这么大的手笔总不可能是他一个人干的。”赵涛迟疑着道，肉冠还是在于钿秋丰满的阴户上乱蹭，骚水已经浸湿了床垫。
　　“求求你快进来吧……我知道该怎么办……”于钿秋哀求道。
　　“哦？怎么办？”
　　“你去找赵子淇就行了！他家也是公安系统的，听说他和许罡两家一直不太对付……你去找他，他应该会帮你。”
　　嘶嘶嘶……赵涛倒抽一阵冷气。
　　这真是蓦然回首那人却在灯火阑珊处。本来他还在愁刘维民可能帮不上忙时就来了这么个意外之喜，看来在学生会工作还真是挺有用的。
　　“好！”赵涛一声叫，一杵到底，引得女教师一阵长吟。
　　“啊啊啊！啊啊啊……赵涛，这事一定要调查清楚了再行动……许罡家里有背景，你没有确凿证据……啊……不能乱动……别为了一点臭名声坏了大事……”于钿秋被干得花枝乱颤还不忘提醒赵涛。
　　“小秋姐，帮我舔舔……”金琳褪下了棉内裤骑在于钿秋脸上，白净的嫩逼贴上她的嘴，搂着赵涛脖子跟他接吻。
　　三人组成一个经典的三角姿势。
　　用后来的话说金琳长了一副网红身材。两只圆奶挺翘迷人，大小适中，老少咸宜。小蛮腰细而柔软，那种亦柔亦刚的劲儿真是别人学不来的。
　　抓着盈手可握的奶子，熟练的舌吻，赵涛总会觉得自己真是造孽，把这么好的妙人弄到自己的破碗里。
　　“啊！琳琳你水好多，都呛到老师了……”
　　“唔……”金琳下意识的要回头看，但赵涛抓住机会闪电般出手捏住她酒窝把脸扳回来，一口吸住了她半条舌头，不顾技巧的用力吮吸起来。
　　金琳如遭电击，美目圆瞪仿佛被赵涛点了中枢神经。
　　赵涛另一只手摸上她小腹，中指按住阴蒂，没搓磨几下就发现她肌肉紧张似乎要来高潮。
　　赵涛心中微微淫笑，手离开女孩小腹摸到了散落在一旁的内裤。
　　三下两下抟成一团，忽然松嘴，金琳浑身一抖，差点把屁股坐在于钿秋脸上。
　　赵涛趁着她愣神的空挡赵涛把内裤一把捂在她嘴上，至少一半都进了嘴。
　　对于金琳来说浓烈的男人臭味如一颗狙击枪子弹把她所有脑神经击散。
　　原本绷着的身体一下失去了指挥部的控制全都松了下来，小穴里一哆嗦阴精泄出，一阵不受控制的高潮降临。
　　这下真坐在了于钿秋脸上，女教师吃力的推着学生的大腿和骚屄，赵涛顺势让她侧身倒在床上，只剩一条腿还在于钿秋身上。
　　金琳的美腿几乎不亚于余蓓，白生生修长光滑，只是更有肉，在床上更显性感。
　　他拾起她小腿，一口啃上膝盖，大口大口的享受院花柔软而不失弹性的腿肉，一直啃到布满牙印才向美足咬去。
　　金琳的美足足弓高脚趾长，指甲晶莹剔透，脚跟淡红圆润。赵涛如饿鬼般横咬住嫩足，恨不得如啃甘蔗般啃出汁水。
　　金琳的好很多在于她时时刻刻的白里透红，那种健康的水嫩只有她能无时无刻的保持。
　　恩物在口，下面的鸡巴也坚硬如铁。无暇耸动却一直如钢杵研磨着花心，让女教师一路后退直到退无可退的哀嚎。
　　终于，放下金琳的脚猛干了于钿秋一阵，女教师不出意料的高潮。拔出肉棒再杀向金琳。
　　此时的她如着了魔已经把整个内裤蒙在了脸上，一手揉着乳房一手按着相思豆。
　　“日！怎么这么紧！”金琳把阴道收缩得出乎意料的紧，让赵涛费了很大力气才全插进去。
　　他扛着两条男生们梦想中的炮架，用力顶撞着忽然听到于钿秋幽幽的声音：“涛，我该怎么帮你？你得罪李超敏的事都不需要我吗？”
　　赵涛听到这句话差点阳痿，他知道于钿秋对于他不让她插手这件事一直耿耿于怀。
　　赵涛当然不会傻傻的说不用她，只是告诉她这件事爱怎样怎样，兵来将挡水来土掩，让于钿秋不必介怀。
　　但于钿秋怎么能不了解他的为人？
　　这种能把他暗地里吓尿裤子的事他怎么可能有什么宽心。
　　赵涛停下了动作，想了想，最终还只是挤出一句：“这件事你放心吧，我已经有了打算，你保护好星语她们就好。”
　　于钿秋望着他的背影，不争气的流下了眼泪。

第59章 狎戏
　　于钿秋的身份在赵涛看来很尴尬。
　　她是实实在在的老师、辅导员，是管理学生生活和学生工作的，在这方面上永远要高赵涛一头。
　　但两人又是情人关系，而且已经过了瓜田李下的阶段几乎完全公开了。
　　在他们的这段情爱关系上是不平等的，于钿秋只是赵涛身边卑微的几分之一，甚至到现在连个正式女友的名分都没有。
　　还有一点更重要的是性关系的失衡。
　　锁情咒的威力越来越大，于钿秋这个生过孩子的成熟少妇，如狼似虎的欲女在赵涛的棒子下也走不了几个回合。
　　每次都是疾风骤雨般激烈而短促的性爱，这让妇人的心态发生了变化。
　　在她们的性关系中男女异位，自卑的情绪已经开始扭曲了心态。
　　她越来越觉得自己像赵涛的一件旧玩具，一对一的情况下赵涛射给她似乎都是男人对她的怜悯，她能感觉到他完全可以忍住不射。
　　她已经怀疑自己的魅力，觉得自己没用。
　　凭借女人最原始的能力甚至没法让爱人畅快自然的出一次精。
　　还好下面还有白玉茹张星语母女给她垫底，其他女人表现的也不怎么样，这才让她快要崩溃的心态还暂时能挺住。
　　在她眼里张星语母女已经不是人，只是两个活动的性玩具，她们所有的灵魂和人格都在被赵涛捅出的一次次大小高潮中散失殆尽。
　　她们也想做人，但是她们没办法，除了贡献漂亮的肉体共赵涛玩弄外身无长物。
　　可她们的肉体却抗不住男人的挞伐，越来越中看不中用。
　　在于钿秋眼中她们几次高潮后就像被用过的手纸丢在一边、等待被扫走，如此美丽的尤物在命运面前也只能如此渺小卑微。
　　在生活中她们也帮不了赵涛做任何像样的事，尤其现在住校，白玉茹做饭的功能都被削减殆尽。
　　于钿秋只看到她们在欲海中苦苦挣扎，看不到岸边看不到希望，几乎奉献出自己所有宝贵的东西也只能祈求她们欲望和情爱的主宰者一点点的施舍，让她们不至于溺死。
　　于钿秋不敢想象如果赵涛玩腻了她们将是一副多么可怕的场景。她们会真如两条流浪犬无依无靠，世界完全崩塌，只有死路一条。
　　她清楚，性关系在她与赵涛的关系中是至关重要的，是核心。
　　他有那么多女人个个漂亮，毫无疑问他是非常在乎性生活享受的。
　　现在她不能满足他，就只有想办法努力讨好，在性游戏上放低姿态满足他小男生的恶趣味，而更重要的是她要在其他上也要能帮助他才行。
　　她知道，她面对不了被甩开甚至只是被冷落的命运。以色侍人最终要死路一条，她要活命就得让他觉得她有用。
　　于钿秋的心路历程赵涛不能完全猜中，他只是大概能体会一下她想帮他办事的迫切心情。
　　可是赵涛并不太看好她，或者说她这个人不太适合参与到阴谋诡计中去。
　　于钿秋从小学霸长大读博，也许是水平高也许是后台硬，总之没延期就拿到了博士学位。
　　毕业就直接来高校当教师，有个同事老公护着，合着一天社会也没踏入过。
　　如果说学生们是温室里的花朵，她就是温室里的小树，社会人那套东西她其实不太懂。
　　赵涛心里上也是个大人了，对于于钿秋那些所谓的社会经验并不太看得起。
　　觉得她其实也很幼稚，情商上更不如读书脑子不太灵光的金琳。
　　也许让她办事不至于砸了，但她那个更适合研究学术的脑子还是别浪费了，让她多留点心思干更有意义的事儿。
　　在赵涛想来眼前这些事都是小沟小坎，犯不着为此污了她的心思，他做过创作，很清楚心不静的坏处。
　　如果于钿秋能在学术领域有所成就以后对他的帮助才能更大。
　　一男一女想法南辕北辙，肯定引不出什么好结果。
　　“涛，琳琳已经把你的秘密都告诉我了，我不怪你也不后悔，是你把我从无聊无奈的生活中解放了出来，我只想好好在你身边守着你，只想帮你做事好好伺候你……”于钿秋起身抱住了赵涛的腰，整个人贴在来赵涛后背，下巴放在他肩膀上，一对柔软丰熟的奶子紧紧贴着让男人很是受用。
　　成熟少妇的柔情如一杯温水能浇化厚厚的冰雪。
　　尽管赵涛心里已经惊骇不已但还是被于钿秋温软的娇躯搂得发软。
　　“琳琳都告诉你什么了？”
　　“你的精液，我已经知道是你的精液能让我们爱上你。我知道是那天我批评你，喝了你倒的水。”
　　“别怪我，这个秘密你早晚守不住的，其实大家都已经隐隐约约猜到了。从那天以后，大家都对你的精液变得敏感。沾在哪里哪里就又痒又麻，要是沾在敏感部位就全身都软了，吃进肚子胸口心脏就暖暖的恨不得自己长在你身上。我们脑子是被你占领了可还没坏掉，谁都知道你吐的小蝌蚪有问题。”
　　赵涛听出了这话的弦外之音，金琳这是委婉的告诉他老道的秘密于钿秋并不知道。
　　“小秋，你真不怪我吗？我破坏了你美满的家庭，让你这么无名无份的跟着我，还被别人在背后指指点点……”赵涛回手摸上了于钿秋肉滚滚的屁股蛋，摩擦抓捏着。
　　“你永远也不知道爱上你是件多美好的事……每天没事儿了就会想你，有事儿了也不一定会什么时候想起你，每天的日子都不是枯燥无味古井不波的，你不在身边的时候我可以回忆起跟你甜蜜的时刻，有时候想着想着就脸红心跳下面都湿了。实在想你了就去找你，我特别能理解张星语当初的选择，在你给带来的快乐面前一点点面子真的无所谓……开始回学院那两天我还有点不好意思，现在已经习惯了，我也看透了，其实没人真在乎你的私生活只在乎你的位置，人只有有了位置才会被尊重。呵呵，可笑我三十多岁了才明白这个道理，这个还要谢谢你，没有你我可能永远活在自己的象牙塔里……”于钿秋抱着他娓娓道来，赵涛只能缓缓地小幅度的插着金琳。
　　赵涛的女人最怕的就是这个动作，整根鸡巴在里面如碾子般慢碾花心。
　　她们本来就对这根鸡巴没有多少抵抗力，这样不间断的研磨会让她们如通上了电源，四肢百骸都不间断的遭受电击。
　　“小秋，琳琳高潮了，这一发我射给你当做补偿好不好？”金琳有气无力的哼哼着，白里透红的身躯和脸颊美得不可方物。
　　他缓缓退出坚硬的棒子扭身搂过少妇要让她趴在金琳身上。
　　“不好，你得戴这个，以后我也学琳琳做一个手工制糖匠。”于钿秋变出一个杜蕾斯撕开，衔在两唇之间。
　　过程并不顺利，少妇俯首给他套雨衣，仅仅套上了蘑菇头便卡主了。
　　贝齿隔着塑料刮着肉沟，又酸又痒，可能是油不够，最后在手指的配合下才勉强戴上。
　　赵涛看着辅导员老师笨拙的服务，心里直想笑，但怕打击她积极性才勉强憋住。
　　终于套上，于钿秋四肢拄着床，犬交的姿势在金琳上面。
　　赵涛不客气直接啪啪啪的撞上她肥厚的臀肉。
　　赵涛暴虐的劲儿一会又上来了，把于钿秋的长发卷在手中，像骑马一样干她。
　　金琳缓了过来抬手抓上了老师的乳房。
　　两线夹击下于钿秋与赵涛一起来了高潮。
　　一泄如注的男生直接趴上辅导员光滑的后背，也握住两只大奶。下体紧紧的贴着她屁股，一抖一抖的，射出了不少。
　　就在两人如两条狗，肉贴着肉时，金琳从侧面的空隙辛苦的爬出来，到男生后面一口裹住了阴囊。
　　刚射完精被这么一偷袭，老二经过一阵回光返照后快速软了下来，肉眼可见的从女教师肥厚的阴户中退出来，顺带着安全套也退出了一半。
　　金琳没费吹灰之力就把它摘下，熟练的打了个结道：
　　“不错，这次量不少，可以顶一阵子了。”
　　“琳琳，那是老师的，你不要抢走……”
　　“于老师，等我把糖做好了会分你一半的。还有个湿淋淋的鸡巴你舔不舔？你不来我可要开动喽！”
　　“别，等等我……”
　　于是赵涛躺在床上，两个饥渴的女人争抢着舔上了他鸡巴。
　　床不大，两个女人正好屁股朝着赵涛这边，一左一右的如两只母狼在饮水。
　　赵涛双手摸上了她们一人一条腿，滑不留手，金琳的更有弹性一些，于钿秋的更绵软一些。
　　两人的屁股各有千秋，金琳的更胜一筹，赵涛好玩的抚摸揉捏着，像剥壳的鸡蛋，美脚脚底蜷出褶皱被男人捏在手中，软硬兼具的美妙手感都让他迷醉。
　　“小秋，李超敏的事我其实也没什么好办法，如果说办法还有一个，就是让她也爱上我，你愿意帮我吗？”
　　“刚才琳琳已经跟我说过了，只要你乐意我就乐意。既然我抛夫弃子做了你的女人之一我就会都听你的。我知道李超敏来了对我们都是考验，可能以后都没我们的位置了，但我知道我拦不住你……我求你有了她也别抛弃我们好吗？你是跟我签过协议的……”说到这于钿秋哽咽了起来。
　　“别哭别哭……小秋姐，为这个坏蛋哭不值得……他要是敢抛弃我们，我们就把存货都放食堂的免费汤里，让全校师生都好好爱他！”金琳抚着于钿秋的背道，说着还回头玩味的看了赵涛一眼。
　　“你放心吧小秋，我发誓我永远不会抛弃你，等过一阵我就把现在家里对门买下来，你和琳琳还有……还有晓涵都住进去，你们都天天在我身边，看我怎么肏晕你们！”赵涛也坐起来，扶着于钿秋和金琳都坐在床上。
　　三人赤裸裸的坐在一起。
　　“你哪来那么多钱嘛！嘶嘶……不用你想办法，离婚我还分到点积蓄，再去问我爸爸要点，我出钱买房子，现在住的那间你让阿紫想办法也买下来，总是租着也不是个事儿。”
　　唉，你说得轻巧，那个怎么说也是个高档小区，你那点钱怎么可能买得下来？赵涛心里感叹道。
　　“嘿嘿，大不了我让李超敏给我买，你放心我一定会把她收拾得服服帖帖的，让她出钱把我们都养起来。”赵涛嬉笑着道。
　　“切，是你把她收拾得服服帖帖的还是她把你收拾得服服帖帖的还不一定呢！她那么高，打起架来你都未必是对手。”金琳道。
　　“不是还有你们嘛！你们给我出谋划策，帮我办事，肯定能收拾了她。”
　　“唉，就怕她先把我们收拾得服服帖帖的，到时候一起来对付你，最终我们全家都被她收拾了……”于钿秋叹息道。
　　“没志气！你要是被她收拾了，我就让她拿你去做教具，给大一新生上生理卫生课！”赵涛打了一下于钿秋屁股道。
　　“你敢！拿我做教具我就每天晚上都跟你睡，尿你的床让你没地方睡觉！”于钿秋捶了赵涛一下。
　　“大胆！琳琳帮我把这头母猪绑起来，一会扔到男厕所当厕猪！”
　　“啊！琳琳你不许帮他！”金琳果然动起手来。
　　“没办法的小秋姐，他是我们的男人啊！我们这些女人啊就得认命，他的话就是圣旨，抗旨他是要扣我的分的！乖老师听话，让学生把你绑得美一点。”
　　“不！不要！不要把我扔到外面去……嘤嘤嘤……”调笑着，赵涛和金琳用衣服把于钿秋手脚都绑了起来。
　　不过没真扔出去而是把她放在一边看着赵涛金琳二人运动。
　　终于金琳来了两次，赵涛又射了一次，赵涛拿过于钿秋脱下来的丝袜，吸了不少金琳小穴里流出的精液和淫水，一个塞进了于钿秋屄里一个塞进了她嘴里。
　　赵涛还恶作剧的把混合液体在她胸口乳房抹了抹，然后两人穿上衣服淫笑着出去买饭了，只把光溜溜的辅导员老师留在那里如待宰的母猪在欲海中挣扎着。
　　两人吃完了饭才拎着一个桶饭回来。
　　他们居然发现双手被绑在身后的于钿秋竟然跪在地上，撅着大屁股用阴唇磨着床角，脸贴和奶子贴在床上，折叠床的烫绒床面摩擦着瘙痒难耐的乳房。
　　吃饱喝足的赵涛哪能忍耐得了这种淫靡肮脏的诱惑，一个健步上去掏出她嘴里的丝袜把屁股抹了个遍，然后抡开双手噼里啪啦的打着辅导员老师的屁股。
　　“去，琳琳，让于老师尝尝你的小骚逼。”
　　“哼，大色狼。”金琳白了他一眼，还是乖巧的脱下裤衩，岔开腿坐在床上凑到于钿秋嘴边，于钿秋不知道是不是被性欲烧昏了头，一口吸住了金琳的嫩逼，毫不犹豫的吮吸了起来。
　　赵涛吃饱喝足强打精神又干出于钿秋高潮一次。她软软的不能动，撒娇的让赵涛喂她吃饭。
　　“我被干的没劲儿了，饭都凉了，你们两个小坏蛋自己吃饱了又回来欺负老师。哼，反正我没劲儿了，我要你喂我。”于钿秋躺在床上撒娇的说道。
　　“好好，你起来，我喂你吃。”赵涛心想欺负完她应该给点甜头。
　　“不，你抱我起来，你靠着沙发我靠着你，你喂我吃。”比自己大十岁的老师要自己像喂小孩那样喂饭，赵涛觉得很新鲜。
　　他把软瘫瘫的于钿秋抱起来，他靠在沙发上双腿岔开坐着，于钿秋坐在他怀里，双臂从她腋下穿过，一手托着桶饭一手拿着勺子，吃力的喂着于钿秋。
　　金琳妒火中烧的哼了一声，坐在椅子上吃了颗糖，用力一咬，一颗硬糖在她漂亮的小嘴里打滚，脸颊时不时的鼓起包，两眼直勾勾的看着沙发上的狗男女。
　　“哎呀，饭都凉了不好吃了。要不琳琳你再给我买一份吧！”趁赵涛不注意于钿秋还对金琳眨眼睛，仿佛告诉她这局我们打平。
　　“爱吃不吃，饭明明是温的，买别的回来也是这个温度。”金琳似乎有些故意做出夸张的吃醋表情，撅着嘴道。
　　“那好吧，宝贝主人，你用嘴喂我吧，你们男生体温高，这样饭就温了，好不好。”于钿秋靠着赵涛，有些散乱的长发磨着赵涛侧脸，娇娇柔柔的一句话让赵涛骨头都快酥了。
　　“调皮！我的宝贝小母猪来吧，你喂我我再喂你。”赵涛还真吃这一套，觉得于钿秋一下子可爱了许多，婊里婊气的样子真是招男人喜欢。
　　于钿秋一勺饭喂到赵涛嘴里然后主动吻上去，赵涛再把饭渡过去。就这样，一口饭恨不得吃两分钟，气得金琳差点起身离去。
　　金琳压着醋劲儿对赵涛道：“李超敏的事具体你想怎么办？”
　　“嗯，后天是校社联的感恩节舞会，我打算那时候让阿紫去下手。”
　　“她还在校社联？”
　　“嗯，挺奇怪的，阿紫是我的女人不是什么秘密，以李超敏和曲茗茗的性格没把她除名我也有点意外。可能是蒋修宇的面子比较大吧。”
　　“哼，他？德性……”金琳不屑的道。
　　“蒋修宇我也帮你打听了，他家是本市的干部背景，一家子国家干部，跟李超敏她家不是一路。曲茗茗听说家里是银行的，但好像不是背景太高。我觉得李超敏和曲茗茗不太可能给蒋修宇面子，他们之间关系并不太亲密，原来在学生会的时候李超敏和曲茗茗都是社团部的，蒋修宇一直在学生会，他们应该不太熟。”于钿秋插口道。
　　“哦？那是不是把阿紫给忘了？毕竟她不算社联干部只是在舞协打杂。”
　　“不能……先不说这个，你打算怎么跟阿紫说？你告诉她精液的秘密了？”金琳问道。
　　“唉，我也愁这个呢。”
　　“这样吧，让小秋姐直接给我安排个社联职务，这样我也可以参加舞会了，到时候我伺机下手。至于阿紫，我怀疑她虽然没被赶出社联但这次舞会未必能参加得了。”
　　“没问题，小主人。”于钿秋咽下一口饭亲了赵涛脸颊一口。

第60章 求人
　　“琳琳，你也过来给小秋舔舔。”
　　“我才不呢！那么多水好脏。”
　　“乖，不来我给你扣分哦！小秋的袜子还在洞洞里呢，上面可有我不少精液。你过来给她舔，我给你摸屁股。”
　　“哼！那你今天的内裤也归我了，一会你就凉着出去吧！”金琳说着从包里拿出一个保鲜袋，一把抢走赵涛的还蘸着粘液的裤衩，塞进保鲜袋装进包里。
　　然后爬上床尽量把屁股对着赵涛，俯首舔上了于钿秋的骚逼。
　　赵涛知道，其实金琳很好舔精这口。
　　可能是因为脑袋被砍了的缘故，她复活后对气味特别敏感，简直就是一个沉迷于他身上气味的逐臭癖变态。
　　她虽然是直女，但为了迁就赵涛的爱好，也能忍着跟女人做爱。
　　但赵涛在性爱上心思通明，每次让她跟别的女人做时都尽量先留下点气味，这样能让她不那么难受。
　　金琳的口技不如余蓓，给同性服务时更是敷衍，只是追逐着赵涛的那点精液。
　　她恶作剧的掏出小穴里的丝袜，把整个阴蒂都噙在口中用舌尖挤压，弄得于钿秋很难受，于是也不甘示弱把一片黄瓜片直接塞进金琳已经擦干的小穴里。
　　“啊，你们干什么？！”金琳叫道。
　　“乖琳琳，我也亲亲你。”赵涛说完一口含住了金琳紧致干净的阴户，用舌头破开缝隙对黄瓜片一挑，没想到黄瓜片不但没出来还更深入了。
　　“啊，快把那个东西弄走！”金琳气苦道。
　　“别急，让赵涛慢慢帮你弄。”于钿秋索性离开赵涛怀里坐在金琳正前面按住她的头让她给自己好好舔，赵涛也抽身在金琳身后好好研究她的嫩逼。
　　“琳琳，你把腿再岔开点，我看见它了。”
　　“你坏蛋！快点！”
　　赵涛恶作剧的把金琳的嫩逼扒开，红嫩的逼肉如鲜花绽放，赵涛把嘴贴上去用力一吸，金琳两片外阴唇都吸进嘴里。
　　“啊啊啊啊！别，太使劲儿了，我受不了……”最终赵涛狠狠吸了六七下才把黄瓜片吸出来。
　　金琳欲火在眼中燃烧，最后直接把于钿秋屄里拿出的丝袜含进嘴里，赵涛没再给她高潮，而是让于钿秋跟她69姿势泻火。
　　一番游戏过后，三人定计，最终实施锁住李超敏任务的人由苏湘紫变成了金琳。当天晚自习，金琳担任社联主席助理的认命就下来了。
　　连续被榨汁的赵涛腿哆嗦着，裤裆冰凉的去找赵子淇。半路撒尿的时候拉锁不小心夹了包皮一下疼得他直跳脚。
　　两人找了家小脏馆来了四个菜和一打啤酒，赵涛举杯敬道：“学哥，我的事怎么说呢……对别人我不说什么了，对你真是有点对不起……这杯酒我先干为敬，给你赔罪！”说完一仰脖一杯酒下肚。
　　“诶诶……这叫什么话，兄弟嘛！这么客气干啥？”赵子淇也陪了一个道。
　　“谢谢哥。”
　　“嗨……唉……不用这么客气……实话实说，你来这两出真给学长工作造成不小麻烦。大上个礼拜六那件事之后不少人蠢蠢欲动，问我你会不会下去，都想顶你的位置。你知道咱们学院人多，一个院顶他们一本二本五六个院，副主席的位置瞄着的人多。不过这还不算啥，你在学院的关系别人不知道我还能不知道吗？他们都是些苍蝇，翻不了天。”
　　“呵呵，确实是有不少人自告奋勇的找老师去了。”
　　“于老师？不会吧！还有这么傻逼的人？”赵子淇语气暧昧的道。这他妈的找于钿秋去挖赵涛的墙角还真不是一般中二。
　　“不不，那些人还不至于，他们找的别的老师，被我知道了。”
　　“嗨……这些人莽莽撞撞的，狗屁不是。来……”两人又碰一杯。
　　“学哥，这个礼拜我也没怎么去社联，校里那面有没有什么举动？”赵涛问道。
　　“唉……甭提了，我知道你心情不好还没告诉你，咱学院社联的赞助一下少了一大半，外联部那帮人直找我骂娘，让我领着你和庄毅去外面拉赞助去。这不，今天他陪赞助商大姐喝酒去了，要不肯定得过来。”赵子淇夹了口菜。
　　这家伙虽然是个官二代，但不排斥平民生活，坏习气不多。
　　“啊？毅哥陪酒去了？哪家的大姐啊？”赵涛大吃一惊。
　　“就鑫阁啊！老板娘说了，今天她们有一个姐妹局在她那办，老庄去陪一场舞团的服装道具经费和棋社的杯赛都出了。”鑫阁就是在学校旁边赵涛寝室上次去过的KTV。
　　赵涛听了这话砸吧砸吧了嘴，不知道该说什么好，半晌只是举起酒杯又跟赵子淇走了一个。
　　“唉，实在不行，学哥，你看社联经费缺多少，我出了。别让你俩为难，我一人做事一人当。”赵涛算计着一两万块他还是舍得出的。
　　一个大学生社联能花多少钱？
　　“哟！你这么有钱？我听说你上学期还去当家教呢。怎么，傍上富婆了？”
　　“唉，我什么情况你还不知道么，全靠阿紫。”他这么说就是为了套近乎，他什么情况赵子淇怎么可能都知道。
　　“也对，咱们学院的小富婆。不过这有点不合规矩，容易被说成是找学生集资的闲话。不过兄弟你可真有一手，你那些对象一个个都对你死心塌地的，你跟哥说说你都用了啥手段？”赵子淇涎着脸好奇的问。
　　“诶，学哥，别人问问就算了，你用不着！追你的女生可比追我的多，我除了几个女朋友其他女生都快把我当过街老鼠了，我现在是臭名昭着，比不了你。”
　　“你小子滑头，不说是不是？不行，不说得罚酒，得让你喝到位你才能说。来！”赵子淇又举起了杯。赵涛也只好跟着。
　　“学哥，其实我还有件事求你帮忙，大上周六的事派出所那面到现在都没进展，这么公开毁我名声欺负我女人，我不能这么算了！你看你能不能帮忙找找人给问问、给催催，事肯定不能让你白干，社联经费我也可以通过于老师给出来，就说是院里给的经费。”赵涛说出了本次的目的。
　　“哦？你怎么知道找我帮忙行的？”赵子淇笑吟吟的反问。
　　“唉……这这这……打听打听就知道了……”赵涛被他看得有点不好意思讪讪的道。
　　“于老师告诉你的吧……有个辅导员给暖床就是好哇……于老师的滋味应该很不错吧！”
　　“唉唉唉……还行还行……挺好……”赵涛期期艾艾的道。
　　赵子淇猥琐的样子真让赵涛无奈，换做一些脾气爆的直男癌患者被别人问自己女朋友滋味如何肯定不高兴。
　　赵涛脸皮厚女友多，如果为此表现得不高兴总感觉哪里不对。
　　不高兴不行，可赵涛也不能真迎合赵子淇把于钿秋在床上的模样给他描述一遍，其实赵子淇只是想揶揄他几句，并不是真想听他具体讲床上的事。
　　他真要讲了反倒是赵子淇烦了，那无异于在炫耀。
　　“呵呵，咱们大二的院花金琳也被你收了吧？”赵子淇的话带着戏谑轻佻，仿佛很看不起赵涛的女人。
　　“嗯……哎哎……对，也跟我了，就是脸皮薄没住108。”
　　“行，你小子有水平。说什么学院里追我的多那都没用！你上的质量高啊！你们年级最好看的三个都让你挑走了，还薅走大一的俩，老师里最漂亮的都跑不出你的魔爪，你比哥强多了！指哪打哪，艳福不浅还不用烦心那些丑八怪骚扰，哥真是羡慕啊！”赵子淇感慨道，赵涛尴尬的无言以对，脑子里费力的组织着语言。
　　“哪呢，这话说的。我可知道，追学哥你的大小美女可不少，嘿嘿，上垒的也不少吧！你们大三的美女也不少哇！学生会的那个副主席我看就不错，那模样不亚于金琳。”
　　“呦！怎么大三你也不放过啊？你可别乱动手，给哥哥们留几个吧！都让你弄走了我们这帮人只能蹲寝室干撸了。”赵子淇嬉笑着，似乎浑不在意赵涛的威胁。
　　这让赵涛觉得他就是个花花公子。
　　“来，走一个吧！”两人又碰一杯。
　　“哎呀……”喝完赵子淇靠在椅背上忽然一叹气，然后砸吧了两下嘴，缓缓道：“哥们儿，你求我办这事我可以找我爸给你问问，具体难不难我也不保证。咱们哥们儿我也不用你谢我什么，不过你得告诉我你到底是怎么搞上你那些对象的。金琳张星语可都不是好上手的角色，那张星语原来那气质多有仙气儿！现在被你调教的都走简洁性感路线了，你不知道，当初她把头发剪了学院里多少男生伤心得不得了，老庄都说过撸管都不知道该意淫谁了。”
　　噗！赵涛喷出了半杯酒。
　　“咳咳咳……你们这些色狼，就知道惦记别人对象。”
　　“呸！你也有资格说别人是色狼？金琳张星语也就算了，连杨楠这样的同性恋你都不放过，嘿！还真她妈的让你搞上手了，你这不是色狼是色魔哇！”
　　“谁说杨楠是同性恋的？都是谣传，别听那些人胡说，跟我在一起这不挺好的么，我保证跟我上床可积极了，绝对不排斥男的。”
　　“真的？我怎么听说她们原来寝室的都怕得够呛，睡觉都防着她钻别人被窝里？这学期她才进礼仪团一个月听说就有被她弄上手的了，你告诉我她不是同性恋我是不会信的。”
　　“喝酒……”赵涛无言以对。
　　“哎呀，喝喝，兄弟啊，你就告诉告诉哥哥，你到底都用了什么手段摆平这么多女生跟着你的？哥是真好奇，也真想跟你学学。实话实说，撩我的女生是不少，质量好的也有一些，但想像你这么齐人之福哥还是做不到，你好歹说说。”赵子淇有些恳切的道，赵涛心知这关躲不过去了。
　　“唉，这话怎么说呢，反正就从我高二开始就莫名其妙的有女生喜欢我，还都挺漂亮，我也不知道为什么，也许是因为我也对她们动心了，反正我看上的女生就会喜欢我，开始还可以，后来就会喜欢得不行，不跟我在一起就活不了。你要是问我怎么让她们能互相接受的，其实说简单也简单，就是让她们足够爱你就行了。不接受就滚，反正我也不缺你一个屄肏。”
　　“嘶……嘿……这么邪性？你小子肯定没说实话。怎么可能你看上谁谁就爱上你呢？这不科学啊！”赵子淇有些疑惑的道，看样子并不是完全不信。
　　“学哥，这你爱信不信，反正我赵涛什么德性你应该也了解，没钱没势没长相没身材，学习成绩也快垫底，我就是再会说话也不可能把老师都拿下给我做小吧。你这么标准的高帅富都做不到呢，何况是我了？要是没有点说不清道不明的超自然力我那些对象一个我都追不上。”赵涛无赖的说道，他看见赵子淇眼里闪过一瞬异色，说不清是什么意思。
　　“那不对啊，咱们大三还有大四的也有不少美女哇，长相不亚于金琳张星语的也有一些，怎么这些人你一个都没看上？还有老师，除了于钿秋也有不错的啊。”赵子淇一下子指出了问题的关键，也是赵涛这套说辞最大的漏洞。
　　不过赵涛对于这个问题可谓久经考验，怎么可能不知道怎么对付。
　　“嗨！是啊！我刚才说的你们大三的学生会副主席朱晗萍就是这样的啊！我早就觉得她真挺不错可是她到现在对我也是理都不理，所以我也掌握不了谁能喜欢我啊！原来吧我就以为我对谁动了色心谁就自然贴上来，但后来发现这玩意纯随机，对你们大三那些漂亮女生都不好使，大二的我也没都玩明白啊！我要是真那么厉害能指哪打哪，我说死也不敢搞于钿秋啊！你不知道，我找个老师当女朋友就连回家都管着你是什么体验。唉……”赵涛拍着大腿装出一副无奈的样子，偷眼看去赵子淇目光闪烁似乎正在考量赵涛的话有几分真假。
　　“你这么说也有道理，不过你的运气真是……真是……也太好了。”赵子淇干巴巴的道。
　　他拄着桌子低头自斟自饮了一杯，赵涛也跟着喝了一杯。
　　喝完夹了口菜忽然抬头又道：“既然是于老师告诉你我能帮你，那她没跟你说也可以去找许罡么？”
　　赵涛心中无语，他真想说我跟许罡不熟啊！
　　跟你熟啊！
　　不找你找谁！
　　何况这事本身就许罡嫌疑最大，都快明火执仗的抢我的院花了，我再找他不是脑袋被猪拱了吗？！
　　“嘿嘿，许罡我也不熟。上次见面会的事他摆了咱们一道，不算是敌人就不错了，让我求他，不可能！”
　　“呵呵，我看没这么简单吧……”赵子淇忽然变得高深莫测，笑嘻嘻的瞟了眼赵涛然后自顾自的喝酒吃菜。
　　“呵呵，简不简单的……呵呵，所以我才要找学哥你啊！这样，怎么搞女人我实在是没什么可教您老人家的，只要这事办成了，其他的事学哥你尽管开口。”
　　“行吧，来喝酒，过两天等我信！”
　　“诶，那天不让我去校社联开会是谁通知的？”
　　“蒋修宇呗！他早就知道李超敏和曲茗茗要拿你开刀想让你避避风头。”
　　“哦？为什么？不让我去是蒋修宇个人的意思还是社联的意思？李超敏放炮搞我是因为什么？”
　　“看样子好像是蒋修宇个人的意思，但也不确定。至于李超敏为什么闲着抽风搞你我也不知道，蒋修宇也不知道。也许只有问李超敏和曲茗茗才能问出来。”
　　“嗯，她妈的，真是怪事年年有今年特别多。烦！”赵涛端起杯又来一个。
　　两人推杯换盏喝到寝室快关门才结束。出了门赵子淇非要拉着赵涛去玩，赵涛好说歹说才挣脱，摇摇晃晃的回了寝室。
　　他酒品还行，没喝断片，说话没太荒腔走板。
　　终于周三到了，不出金琳所料，苏湘紫被告知不必参加舞会，她气愤又委屈的和杨楠一起跟赵涛狠狠来了一场。
　　最后在羡慕嫉妒中看着盛装的金琳如童话公主般走进了校社联的会场。
　　而赵涛则是依计行事，只是等在外面等金琳的信号。

第61章 吃醋
　　舞会就在舞协的活动场地举行。就在有两个合堂大的一间舞蹈室，中间有柱子，墙上有一面面的大镜子。
　　大家坐的是社联的塑料凳和会议室的椅子，事先摆成几个区域，每个区域中间摆两三张桌子上面放上食物。
　　没有珍馐美味都是些零食饮料也算不错。
　　场地一半空出来做舞池，角落里有两个人做DJ。打碟是不可能会的，就是负责切切歌、连连麦。
　　场地进行了装饰，墙壁挂了星星和气球，再来点窗花和剪纸就跟小学的联欢会差不多，这品味真不知道是谁的。
　　也许不是出自谁的品味，纯粹是为了糊弄过去。
　　可怜的西门大官人只能站在窗外看一看，想了半天最终还是忍住了没进去找二皮脸。
　　金琳盛装打扮，一席白色鱼尾晚礼服把她凹凸有致的身材显露得淋漓尽致。
　　香肩尽露，衣服靠一圈领子挂在脖子上，胸口一片椭圆形的口，正好把她的事业线露出一寸。
　　原本如水的长发编了辫子盘在头上做了造型，脑后几股辫子汇在一起一直到后脖颈，戴着叶子形镶钻头饰，一双闪耀的耳坠与胸前的胸针把她的气质一下提升了一大块。
　　纯白色镶钻的八寸鱼嘴高跟鞋，水晶长手套，把本就高挑的女孩衬托得更有气质。
　　她露出的两节胳膊和两节小腿在衣服的衬托下如羊脂白玉完美无瑕。
　　端正迷人的五官散发着端庄优雅的气质，一颦一笑都恰到好处，晶莹剔透的唇膏让她的薄唇多了几分灵动。
　　这一身除了耳坠是金琳问她妈要的，其他的晚礼服、头饰、胸针、手套和高跟鞋一共花了赵涛一万五千多块，也幸亏莫桑钻便宜要不然赵涛非得大出血不可。
　　不过这在学生堆里绝对够出类拔萃了。
　　这身行头是金琳主动开口要的，目的是方便与李超敏接触。
　　赵涛虽然怀疑她以公谋私，但还是二话没说就答应了，他也想看看金琳打扮起来能到达什么水准。
　　金琳一到场立马艳压群芳，大有李超敏不出无人争锋的架势。别说在场的男生就是女生的目光也都被吸引了过去。
　　当人们从金琳的美丽中回过神来后又把羡慕嫉妒的目光投向了另一个人，那就是金琳的男伴赵子淇。
　　赵子淇在三本学院也是出名的帅哥，论颜值他勉强能够得上金琳。
　　金琳170的身高穿上八厘米的高跟鞋和做高的头发，正好与181身高的赵子淇相当。
　　赵子淇也做了头发，没有夸张的穿燕尾服，但也是礼服，戴着领结，白衬衫外面一身黑，皮鞋锃明瓦亮。
　　他正好比金琳高出头发的高度，两人挽着胳膊走在一起俨然一对璧人。
　　看着一对一对走进会场的盛装男女赵涛心中忽然明悟。
　　这感恩节舞会也许是李超敏全面认识整个社联干部的聚会，筛选出那些可能有用的人。
　　感恩节舞会与一般舞会不同，毕竟源自宗教，特点就是传统而正式。既然如此那么到场的人谁逼格高谁逼格低就会一目了然。
　　赵涛在外面看见，除了穿着盛装礼服的狗男女们也会偶尔见到穿着普通连衣裙的女生进来，当她们看见别人的晚礼服时都不免露出心虚的表情。
　　除了她们之外也还有穿着更随便的人进来。
　　运动鞋牛仔裤夹克衫，他们进去就只剩下尴尬了。
　　金琳露着肩膀，忍着夜风挺胸抬头保持微笑，赵涛看着都冷，而一旁陪着他的苏湘紫更面沈似水。
　　等人都到场，会场的大门哗啦关上，百叶窗帘都拉上了，彻底与外界隔绝，赵涛也偷窥不到了。
　　一直到此，三个校社联主席也没出场。
　　他有些失望，很想看看李超敏今晚的造型，也想看看她的伴是谁，会不会是她传说中的男朋友。
　　没见到李超敏进去，显然她已经早就在里面了，只等舞会开始再从办公室走到会场。
　　赵涛真想看看李超敏今晚的风采，很可惜他不具备这个资格。
　　一想到这他就恨得牙根痒痒。
　　“阿紫，给我来支烟。”赵涛和苏湘紫走到校园路边的一把长凳上坐下，已经能听见校社联里响起的舞曲。
　　“没了，真没了……从那天开始我就彻底戒了……有这个你要不要……”苏湘紫拿出了一颗戒烟糖，怯生生的道。
　　“算了，陪我喝点酒吧。”赵涛无奈的道，拉着苏湘紫走向学校边的一家小饭店。
　　原本他是想在附近的自习室等着的，万一有应急情况他好第一时间到场。
　　可是计划没有变化快，他发现了一件不太好的事。
　　他刚才看着赵子淇和金琳挽着胳膊走进会场时心里竟一阵阵的泛酸！
　　这可不是好兆头，起码代表他对金琳的占有欲已经不浅了，而这其中有没有爱情他自己也不敢说。
　　这种比较强烈的吃醋感是连当初看见张星语被保鲜膜缠在轮椅上时都没有的。
　　他一时间很彷徨也很惶恐。
　　他原以为他只会爱方彤彤，最多还对余蓓有些男女之间得感情。
　　对于其他人，哪怕是爱他至深的张星语他都相信对她没有爱情。
　　可是他刚才真的感觉吃醋了。
　　只是对金琳赵子淇礼节性的挽手他就打翻了醋坛子，甚至有莫名其妙的愤怒。
　　他不知道还会不会对别的女生也这样，如果也是这样，那以后她们不听话了他该如何才能对她们下得去手？
　　一阵阵懊恼提上心头，他再也没了等下去的心思，这才拽着苏湘紫喝酒。
　　“阿紫，跟我说说你以前的男朋友吧。”四个小炒酒菜上齐之后，他直接要了一个空碗，满饮了一碗之后对苏湘紫道。
　　“涛，我发誓我跟了你以后就再也没见过他们……我我……我对他们都不是认真的……我不骗你……他们加一起也没有你十分之一好……跟了你我才知道什么是爱！”苏湘紫不自觉的声音变高，引来了邻桌的侧目。
　　显然是被赵涛这句话触到了敏感神经。
　　“别别别，别激动，我就是随便问问，就是好奇没别的意思。”赵涛赶紧压压手。
　　“我跟他们都是小孩子闹着玩的……你相信我……我是你的……我不在乎你有多少女人……我现在就把环戴上！”苏湘紫说着就要掏包拿鼻环。
　　“诶，别别别，这么多人呢，吃饭也不方便，在家戴就行了……”赵涛一把抓住了苏湘紫的手。
　　她今天穿了牛仔裤蝙蝠衫，把自己的爆乳隐藏了起来，有点赌气金琳的盛装，本来这一阵就战战兢兢的她见到金琳完美的样子心理更加脆弱。
　　她的鼻环在赵涛说完的第三天就买好了。在那个电商还刚刚发芽露头的年代买点小众商品还真不太容易。
　　她先是跑遍了市内的所有情趣用品店都没买到。
　　给她穿乳环的纹身馆居然也没有，最后还是她去了金店花高价专门打造一个才如愿以偿。
　　买回来当天就表功似的戴上，拉着赵涛回家，穿着女仆装戴着皮项圈缠着他。
　　见他们如此，常年在家的白玉茹也可怜巴巴的也来凑热闹，问苏湘紫哪里买的。
　　“那你不许再问了……我喂你吃块肉，啊……”苏湘紫瘪着嘴给赵涛夹了块肉。
　　“那你跟我说说现在的事吧，学院里有多少追你的？嗯……也不用追，有多少对你有意思的搞暧昧的？”
　　“……没有！不信给你看我手机，我早就不跟任何其他男生发短信了……”
　　“阿紫，我不是不相信你，我是真好奇那些男生都是怎么追美女的，要不你就说说那个张皓明也行。”赵涛打断了苏湘紫的话。
　　“嗯……其实不止是追我的……还有追蓓姐、小导的……还有追张星语和楠姐的呢……其实……其实……追于老师的也有。”苏湘紫咬着唇吞吞吐吐的说道，她试探着赵涛，怕他觉得她在搬弄是非。
　　“哦？我的女人都这么抢手？那追谁的最多？”赵涛好奇心一下子被挑起来了。
　　“呃……追我和楠姐的最多……其实也不都是追，就是总莫名其妙找你说话，上课自习跑你旁边……或者故意找你麻烦……”
　　“哦？还有人找你们麻烦？怎么不告诉我？”赵涛有点不悦。
　　“也不是什么麻烦啦，就是……比如说拖地的时候故意把拖布蹭你鞋一下、在你旁边搞点声音、说话故意嘲笑你……”
　　“啊，就这些啊，唉，不理他们就没事了。就没有直接一点胆大一点的吗？”赵涛提起来的心又回去了，这些小把戏在初中就玩过了，没意思。
　　“嗯……有！就像张皓明那样的，直接等在教室外面给你表白，甚至直接趁着课间突然坐到你旁边给你发短信表白。”
　　“就这些？切，他也太没诚意了，花都不送吗？起码送盒巧克力啊！”
　　“哼！”苏湘紫踩了他一脚，“谁说没送过的，他送过我一大捧99朵紫玫瑰的呢！好漂亮呢！哪像有的人，为他付出再多他都只会找你喝酒。”
　　“酒是粮食精越喝越年轻！我这是想让你青春永驻，谁知道你如此肤浅，喜欢那些身外之物……诶……那玫瑰呢？这么大的事我怎么没听说过呢？”
　　“是一天下课他拉着我到没人的地方给的，别人都没看见。”
　　“买这么多花不在人前显摆显摆啊？他拉你你就去啊！他要是对你不轨怎么办？！”
　　“我哪有那么傻，楠姐和蓓姐也跟着我去的。”
　　“好啊！你们合起伙来瞒着我！我要是早知道张皓明这么喜欢你那天也不会让他有机会碰你了！”赵涛板着脸说道。
　　“可是我没觉得他那么喜欢我啊！我还听说他有女朋友呢！他跟学院里好几个女生搞暧昧呢！听说他有个干姐姐跟他不清不楚的，更可恶的是，他还给楠姐送过花呢！”
　　“噗！他追小楠是真的啊？我还以为只是联系联系……”
　　“是真的啊！他可不要脸了，他跟楠姐说最喜欢她那种英姿飒爽身体素质好的女生了，说想做楠姐的干弟弟，想让楠姐像疼弟弟那么疼他。我呸！恶心！”
　　“那他是怎么给你表白的？”
　　“他说他从开学军训就喜欢我了，他不在乎我跟多少人处过对象……我告诉他我现在有男朋友，他……他……他居然说看我爱上你说明我用情专一是个值得他追的好女孩……只有他能配得上我……说……说……”
　　“说我不配是吧？没事儿，我承认，他是比我帅，比我背景好比我有钱，还比我高！不要紧，我不生气，反正你是我的，要生气也是他生气，气死他。没事，你再说说为啥你和小楠的人气高？我还以为金琳和星语人气会高呢！”赵涛心中冷笑，那些男生不知天高地厚，抢他的女人纯属自取其辱，他就喜欢别人嫉妒他又拿他没有办法的感觉。
　　“我怎么知道……可能是觉得小导不好追吧，至于张星语……我认识她开始她就是狗脾气，逮谁咬谁，还哪有男生感接近她啊！有两个不要命的都被她当众骂了一顿就再也没人敢了。你不知道，有一次有个男生跟她说你就是个花花公子还是吃软饭的穷屌丝……结果被她当众打了一巴掌，像条疯狗似的要咬人家……”苏湘紫避实就虚的道。
　　“啊？你们怎么这么大事都不告诉我！要是真打起来你们几个女生能是男生的对手吗？！”赵涛其实听出来了，苏湘紫和杨楠人气高的原因就是看起来比较好追。
　　苏湘紫名声在外不提，杨楠跟了他起码破了是纯蕾丝的传言，自然有男生蠢蠢欲动。
　　“哼，他们要是敢打女生还不背个大处分么？反正打了也白打，只有我们能骂你，别人可不行！”
　　“唉，你们也用不着这样，我本来就啥也不是，他们爱说啥说啥吧，反正背后说得更难听，总不能把别人嘴都堵上。你们犯不着为这事跟被人起冲突，万一受伤了怎么办？”赵涛内心毫无波澜，他听着苏湘紫的诉说并没有吃醋的感觉，反而总会想到正在舞会上的金琳，他每每想到金琳正被哪个男生搂着腰握住手翩翩起舞就觉得不是滋味。
　　“诶，你说还有人追小秋，是什么人？还有学生敢追老师？怎么你们的这些事我都不知道？”
　　“当然不是学生了，只有一些色狼才喜欢老白菜……听说是外语学院的老师。”苏湘紫故意说道。
　　“哼！我就是色狼怎么了？我看我是对你太好了，色狼罚你自摸一个礼拜，这周都不许上我的床！”赵涛调笑道。
　　“不上就不上，我明天就戴着鼻环去上课，反正我早就不要脸了，别人见了我就说是你让我戴的，就因为你变态逼着我们满足你变态爱好！”苏湘紫嘟着嘴道。
　　“呵，你怎么不说快点把你妈和你妹妹给我领过来看看？”
　　“唔……我妹还上初中呢……你再等等不行么……”苏湘紫一下子气焰就没了，声音越说越小，好像做错了事很心虚。
　　“随便你，反正你自己看着办。”赵涛以退为进。
　　“好啦……我保证我会尽快的……她们早晚都是你的人，跑不了。我也想通了，我要是想一直这么跟着你不把她们拉进来她们也得来破坏，还不如都被你收了还能在你的家里抱团取暖呢！我可不想成孤家寡人。”苏湘紫从对面走过来坐到了赵涛一侧。
　　“呵呵，你说外语学院有人追小秋，那无所谓，我还以为是牛红旗还骚扰她呢。”
　　“牛院长？不会，听说他已经新交女朋友了，听说可漂亮呢！中年男人三大喜，升官、发财、死老婆，他一下占了两样哪还能有心思惦记于老师。”
　　“能当咱们学院院长离发财也不远了……”赵涛滋溜了一口酒。
　　两人又聊了聊那天李超敏发飙的事。
　　尽管苏湘紫在舞协多方打听也一直没打听出个所以然来。
　　显然李超敏怎么想的也只可能是上面的干部知道，下面这些人只是跟着看热闹听笑话。
　　有些人自以为跟苏湘紫混熟了关系不错，还劝她离开赵涛，她只是一笑置之。
　　“昨天付筱竹找我，说李超敏不让我参加舞会，我顺势问了问她知不知道那天的事。我看她眼神闪烁了一下，很可能知道内情但还是跟我说不知道。”
　　“哦？付筱竹平时对你怎么样？”
　　“她对我挺照顾的，很维护我。这次舞协没开除我就是她发的话。她说等下次舞协自己办舞会让我好好表现。”
　　“哎……刚才好像也没看见她，怎么她不参加吗？”
　　“没听说，她是舞协的名誉会长应该会来，可能是摆领导的架子吧。”两人聊着聊着时间渐晚转眼已经两个半小时过去赵涛终于等到了金琳的电话。
　　“情况怎么样？”
　　“成功了……但出了点小状况，舞会大概还有半个小时结束，可以按原计划进行。”
　　“状况？什么状况？”
　　“…………呃…………曲茗茗也中招了……”

第62章 羞辱
　　“啊？”赵涛震惊得说不出话来。原本定计时讨论过需不需要同时对付曲茗茗，最后的结果是不动为妙。
　　毕竟搞定李超敏不是件容易的活，再锁住曲茗茗百分之八十得节外生枝。
　　尤其是对曲茗茗了解还不深犯不上踩雷。
　　赵涛忽然变得忧心忡忡，旁边的苏湘紫也看出来了。
　　苏湘紫开口问，赵涛只说一切在掌握中。
　　他虽然没有对苏湘紫直说精液的事，但是已经告诉了她，他有让女人爱上他的法术，今晚通过金琳施法搞定李超敏。
　　苏湘紫没有多问，以她的聪明很可能已经猜到了精液的秘密，只是不说破。
　　原计划是等舞会结束后赵涛在门口以接金琳的名义等着李超敏。
　　把赵涛的形象印在她的心理。
　　为此赵涛咨询了刘维民，他还恶趣味的建议赵涛穿得屌丝些。
　　赵涛自然从谏如流，穿了一身屌丝中屌丝的行头，那股猥琐破烂像自己照镜子都嫌寒碜。
　　为此今天苏湘紫也只穿破洞的牛仔裤和蝙蝠衫，看起来普普通通。
　　不过颜值摆在那，穿得再普通也高赵涛好几个档次。
　　二人结了帐又回到校社联门口等着。
　　大概十五分钟大门哗啦一声打开，里面的男男女女开始走出来。
　　赵涛疾步走上前去，不少人认识他，男的露出嘲笑的表情女的则是一脸嫌弃。
　　赵涛今天穿得也太寒碜。
　　一条宽松的米黄色裤子，卷着裤腿到腿肚子，脚上是一双大拖鞋还穿着灰袜子，正好露出半节小腿，弯弯曲曲的褪毛清晰可见。
　　裤子没有系皮带而是用一条蓝色绳子穿着，在前面打个结。
　　上身一件旧不拉叽的布夹克衫，问王明翔借的，上面有的装饰都开了线。
　　敞着怀，里面是一件老汉穿的大白背心，胸口露出一大半。
　　白背心虽然盖住了裤腰，但还是能看清里面的蓝绳子腰带。
　　头发两天没洗没梳，支楞着乱七八糟。
　　他要是再拿把蒲扇绝对可以下地里看西瓜棚了。
　　对于他这打扮金琳很有意见，她是爱面子的人，单独跟赵涛在一起怎么玩都行，一旦有了外人马上就矜持起来。
　　不过她也拗不过赵涛，何况也觉得赵涛这么做没错，正好可以研究研究这种恶劣的印象会与锁情咒发生什么化学反应。
　　眼看着众人出来了一大半才有一个高挑……不，应该是高大的身影走出来。
　　不得不承认李超敏的鹤立鸡群。
　　今天到场的女生几乎都穿了高跟鞋，一般都是舞协成员，谁都不矮，但跟李超敏比起来不值一提。
　　此时她比走在她前面的女生整整高出了一个头。
　　更极品的是她竟然戴了一个王冠形的头饰，闪闪发光，不知道的还以为是刚选出来的香港小姐。
　　长发及腰，标准的黑长直。
　　自身银色的晚礼服远远看去好像跟金琳撞衫了。
　　不过金琳的是脖子上一圈立领，裸肩开胸的样式；李超敏的是斜肩带的样式，肩带上一个闪闪发光的大扣子。
　　虽然没有露出事业线但胸前鼓鼓囊囊的规模完全不是金琳能比的。
　　看那比例只有苏湘紫跟她有一拼，但考虑到李超敏整个人比苏湘紫大了不只一号，她那一对奶子绝对也更宏伟。
　　这多少有点戏剧化的意思。
　　李超敏还是如常的一副冷脸，立体大气美艳逼人的五官简直可以做人类的模板。
　　两只大月亮耳环在夜色中摇曳，美目如夜空明星。
　　忽然她看见了赵涛，明显的气息一窒。
　　她停下脚步上下扫视打量着赵涛，来来回回足足四五次。赵涛心想眼睛太大了也不好，会把自己的眼神目光暴露给别人。
　　“哼。”
　　李超敏哼了一声别过头胸口起伏深呼吸了几次不理赵涛要走开。
　　这时突然一声清脆的借过打破了节奏。
　　声音不是别人正是金琳。
　　她似乎故意的从后面伸出胳膊扒拉了李超敏一下，让她微微摇晃一下，金琳从后面出来。
　　她旁若无人的奔着赵涛过去，展开她甜死人的笑容说了句：“你们过来接我了！”虽然没有直接挽起了赵涛的手但却挽起了苏湘紫的胳膊，三人手拉着手成一排。
　　李超敏一副见了鬼的表情看着他们，见他们还说起了话旋即变了脸，对金琳冷冷的道：“你也是他的女朋友？”
　　“没错！学姐我忘记介绍了，我是我们学院的社联主席助理没错，不过我不是赵子淇学哥的助理而是阿涛的助理。我今天的衣服都是阿涛买的，你看漂亮吗？跟学姐的穿得很像呢！”
　　“下贱！”李超敏布满怒火的大凤眼里开始显露妒火。赵涛慧眼如炬一下子就看出来了她的些微变化，心中微微冷笑。
　　“对！我们是下贱！我们都是您老口中西门大官人的小妾，我们家先进门为大，您老人家要是也想进门可得先给我们敬茶。”苏湘紫刻薄的道，故意把老字咬得很重，说完还亲了赵涛一口。
　　“自爱是一个女生做人的起码标准，你这么不自爱你的学院不管你但不要出来影响别人。你说的那些无耻谰言我不屑回答，希望你好自为之。”李超敏冷着脸道。
　　长瓜子脸在这个表情下非常完美。
　　“李主席，我跟谁谈恋爱好像跟您没关系吧？有女生喜欢我我也喜欢她们，你情我愿男欢女爱，学校和老师都没管恐怕还轮不到您来管吧？！”赵涛开口道，他抬头直直的与李超敏对视。
　　李超敏冷面王的名声全校皆知。不是因为她爱吃冷面而是传说谁都没见她笑过，走到哪里都冷着面孔。
　　她今天也穿了至少八厘米的高跟鞋，不知道是不是银色的衣服有固定搭配，李超敏也穿了双水晶高跟鞋只不过不是鱼嘴的，但也不是尖头的，比较符合赵涛的审美。
　　不过她这么一身打扮怎么看都像所谓的逃跑公主，看来她还真有颗童心。
　　赵涛本来就不高，172.5cm的男生遍地都是，此时面对李超敏只能仰头，感觉上李超敏快高出他一个头，要是跟她在一起能治好颈椎病。
　　赵涛心中暗猜她最少的180的身高，官方爆的179肯定是假的。
　　此时已经有人发现两方的争执看起了热闹。在她们眼里这就是一只白鹤在斗着野鹅。
　　“赵涛，最全校最无耻的就是你！你作为你们学院的社联主席本来能有大好前途，你却不知检点我不管你们院长为什么如此袒护你，但是你想搅乱我们社联就是做梦！”李超敏的声音渐渐提高，又引来了不少注意。
　　她脖颈修长，晚礼服塑形，胸前硕大的乳房把衣服顶得紧紧蹦蹦，裙子侧面的开口刚好能露出一半大腿，她激动得一迈步，结实修长的美腿便露了出来，性感的肌肉纹理富于健康强势的美感，多看几眼都会小弟弟敬礼。
　　她头微微前倾的对着赵涛，捏着小提包的手指都激动得发白。
　　不知道为什么蒋修宇和曲茗茗甚至赵子淇都始终不见踪影。
　　“呵，李主席，搅乱社联的是你吧！您别管我交几个女朋友，反正我从来没做什么对不起社联的事，反倒是有些人狗眼看人低公报私仇把我们院社联的赞助都弄走了，让我们院上百号人开展不了活动。您说这样的人才算是搅乱社联吧！”赵涛针锋相对丝毫不让。
　　“没有赞助费是你们院那些人无能，不要怪别人。你们院要是真困难你可以打申请向校社联要经费。不过你这种害群之马没这个资格！”
　　“我没这个资格？不要紧，我们院还有赵子淇学哥呢！既然您老这么说了他可以去申请，我一会儿就向他转达。不过我们学院人多，经费可多，别到时候校社联没钱买单白白浪费我们院的A4纸。”赵涛讽刺的说道。
　　“好！校社联经费多得是，只要赵子淇把你这个败类清除出去，要多少经费我都给！”李超敏看来是有点激动了，一不小心把经费说成是她给的了。
　　当然，实际也是如此。
　　“OK！OK！正好这个破社联我也不想呆了，我明天就辞职！走，琳琳、阿紫，今天别回寝室了，跟我回家歇着去！”
　　赵涛撒开苏湘紫的手走到苏湘紫和金琳中间插进去，一手一个搂着两人的腰转身便走。
　　苏湘紫面不改色，只是对李超敏哼了一声，金琳似乎有点难为情。
　　“赵涛，你不要脸！”李超敏怒道，正好赵涛也没真想这么快走。
　　“哦？我怎么不要脸了？我刚才说了，男欢女爱、你情我愿，不会是因为我没看上你所以就说我不要脸吧？要是这样我还就不要脸了！谁让我对老家伙和大骆驼不感兴趣呢？女生就要有个女生的样子，长那么高那么壮干脆去打拳击撇铅球好了，没准儿比男人都厉害，放在社联里有劲儿没处使，岂不可惜？”
　　“你……人家是练击剑的！你个没审美的混蛋，你难道都分不清美丑吗？你是男人吗？不知道女人什么样的身材才是好身材吗？！”李超敏被赵涛激烈的讽刺冲得头脑发昏，一句暧昧的争辩脱口而出，围观的人不少都听出来不对劲儿了，偏偏就她自己没感觉。
　　“美丑？你睁开你漏神的狗眼看看，琳琳这长相才叫美女才叫倾国倾城，无论相貌和气质哪点不是校花级别的？你说我不分美丑，那你说说还谁有这么漂亮的对象？啊？！”赵涛说完四周扫视一圈发现那些围观的男生都面露尴尬，他从后面揪住苏湘紫腰间的衣服，让宽大的蝙蝠衫贴紧身体把异常丰满的胸脯曲线展露出来：“还有你看看阿紫这才叫身材！这才叫女人的身材！该大的地方大该瘦的地方瘦！哪像有些人除掉胸脯就像人猿泰山，也配叫女人？”苏湘紫配合的挺了挺胸。
　　“赵涛！打死你个大傻屄！”李超敏真急了，竟然爆了粗口。她甩手就把价值不菲的驴牌手包砸了出去。
　　一旁的人看热闹不怕事大，有的人低声起哄了起来。
　　要说人就是怪，这要是赵涛自己对抗李超敏的话可能早就有护花使者站出来揍他了。
　　但他旁边站了两个美女旁人就都哑火了，反而乐得看戏。
　　李超敏这一下力道不小，击剑运动员的手劲儿可不是开玩笑的。
　　小包在夜色中划过一条优美的弧线冲着金琳的脑袋飞去。
　　赵涛眼疾手快，两人距离又不近，抬起胳膊挡在了金琳脸前面。
　　一声周围都能听见的闷响，小包正砸中赵涛小臂，力道之强竟然又弹了一下，蹭了金琳头顶一下才落地。
　　啊！
　　赵涛一声痛呼。
　　没想到这一下这么疼，如同一块转头砸到胳膊上，肌肉都受伤了。
　　也幸亏他挡住了这一下，要是砸到金琳娇嫩的脸上非破相不可。
　　金琳也诶呦的叫了一声。回过神来见赵涛捂着胳膊咬着牙，抬头怒视李超敏。
　　“李学姐，你是不是太过分了！赵涛不过是跟你吵了几句，你怎么打人！”金琳这话声音不小却不轻不重。
　　她一直没怎么说话似乎不想跟李超敏闹僵。
　　“我们走，不搭理这个疯婆子！”苏湘紫道，说完狠狠地瞪了一眼李超敏。
　　赵涛松手一看，胳膊竟然划破了皮。
　　“我打得不是人！滚滚滚！你们都给我滚！”李超敏颤抖着道，显然强压着爆发的怒火。
　　脸色煞白，但反而还有中冷酷的美。
　　胸前的大奶因为深呼吸而颤巍着，不少男生看得眼珠子都要掉出来了。
　　“哼！走！回家咱们好好放松放松。”赵涛道，他看见金琳因为这句话而表情颇不自然，更看见李超敏的表情在抽动。
　　“站住！不许走，你们给我把话说清楚！”三人没走出去十步李超敏的声音又从后面传来，这次似乎没那么冷静。
　　赵涛和苏湘紫回头轻蔑的看了看她，还是走了。这一场，李超敏又丢了大脸。
　　他走远了又回头看了一眼，发现李超敏终于捡起小包掏出了里面的钱夹和手机，直接把包扔进了垃圾桶，不知道哪个幸运儿一会能捡回去发笔小财。
　　三人走远了赵涛问起了今天的情况。
　　“今天怎么回事？蒋修宇怎么没见出来？”
　　“他提前走送曲茗茗去了，她崴了脚，蒋修宇作为男伴当然得负责。”金琳道。
　　“哦？那李超敏的男伴是谁？我还以为是蒋修宇呢。”
　　“呵呵，蒋修宇哪配得上李大主席。”
　　“那是谁？李超敏的对象？”赵涛好奇道。
　　“呵，你可以猜猜，你跟阿紫一起猜，我保你猜不出来。”
　　“哦？这么说我认识这个人？”
　　“不能算认识吧，但你肯定知道这个人。”
　　“嘶嘶……”之后赵涛和苏湘紫连猜了好几个人也没有一个猜对的。
　　“你们得猜猜什么人的身份能配的上李超敏的分量啊！”金琳道。
　　“她是校社联主席，配得上的就是校学生会主席呗！可是我们猜过了你说不是啊！ ”苏湘紫道。
　　“难道非得是学生？”
　　“啊！”
　　“啊！”赵涛和苏湘紫齐声叹道。
　　“老师？她们学院的老师？不不不，是校社联的指导老师……不不……是校团委的？”赵涛问道。
　　“是盛路林！”
　　“谁？盛路林？盛…………哦哦！是跟老牛争副校长的那个管理学院书记？？？”赵涛一时没反应过来。
　　“对，就是他，现在人家才是副校长！”不得不说李超敏还挺会玩，找个副校长当舞会男伴，这样不落她的面子又让舞会似乎提高了档次。
　　唯一不妥就是老盛头都五十多了，身高也不可能比穿了高跟鞋的她还高，跳起舞来岂不是要弯腰？
　　这个问题金琳给了解释。
　　盛老头应该也不善于跳交谊舞，勉强跟李超敏跳了开场舞就讲几句话撤退了。
　　显然也是事先商量好的，李超敏也乐见其成。
　　只是盛装打扮的她从此就一曲未跳，让那些觊觎她美貌、眼馋她身体的男生干瞪眼。
　　不过这样也好，等于是给所有男生都留下了幻想。
　　“琳琳，这么说看来你是今天的女一号喽？”赵涛捏了一把她的肚子道。
　　“哎，疼……什么女一号啊，女一号还不是你的付学姐。”金琳明显吃醋的道。
　　赵涛觉得莫名其妙，他又没锁付筱竹。
　　后来在他的一再追问下金琳才说。
　　原来付筱竹今天领来了一个老毛子，听说是留学生宿舍的校草，帅得一逼，一露面就把赵子淇给比没了。
　　这年头正是easy girls肆无忌惮泛滥的时代。
　　舞会来了这么一个活宝自然就成了焦点。
　　在金琳的话中，就因为这个帅毛子让付筱竹的身价都提高了不少，这才把她的风头盖了下去。
　　整个舞会请她跳舞的男生比请付筱竹的跳舞的男生肉眼可见的少了不少。
　　其实赵涛心理有数，付筱竹的颜值就是比金琳还高一筹的，皮肤还白一度，身材更不用说了，那两只反重力的大奶子任谁也比不了，就是没那个留学生校草的男伴，付筱竹精心打扮下也肯定比金琳还耀眼。
　　“跟她比啥？你是我的，你的一切都属于我，我不许你在乎别的男生怎么看你。”赵涛有些霸道的说道。
　　“哼，女为悦己者容。我就是看不惯她那个得意的样子。一群男生围着她，就像苍蝇围着一坨屎。”金琳难得的骂了一句。
　　“她是屎，你别跟屎一般见识。”
　　“可惜有些狗就是改不了吃屎。”金琳若有所指。
　　“对对，别在乎那些狗。”赵涛附和道。
　　“哈哈，小导是在说家里的狗呢。”苏湘紫笑道。
　　“家里的狗？啊！我真没对付筱竹下手啊！这纯属冤枉！我要是狗你们不都成屎了？”
　　“哼，你是狗我们是羊，外面那些野女人才是屎呢！付筱竹那才叫倾国倾城呢，你敢说你不动心？别以为我看不出来，你早就想对付筱竹下手了吧！要不是因为李超敏的事迫在眉睫现在付筱竹恐怕已经占一间卧室了吧！”金琳道。
　　她今天可能真被付筱竹给刺激到了，让赵涛躺着中枪。
　　“那你今天跳了几只舞？”赵涛忽然问道。
　　“三只！赵子淇两只蒋修宇一只！”金琳脱口而出。
　　“那付筱竹几只？”
　　“八九只吧！”
　　“那难怪啊！你都不跟人家跳舞，怎么可能还总有邀请你的呢？”
　　“还不是怪你！我被别人搂腰拉手就难受！舞会里都没有跟你长得像的！我怎么跳？反正我不管，你也要让那个婊子尝尝这种滋味！”金琳这句话不知道是夸他还是损他，但让他锁付筱竹还是大大出乎意料。
　　“她要是进门你不怕她跟你们抢位置？她的相貌身材你心里可得有数啊！”赵涛疑惑道。
　　金琳忽然停住，迈步一转身跟赵涛面对面，展颜说道：“呵呵，所以你要当着我和阿紫的面发誓永远不许她进家门，要是进必须以给我当丫鬟、母狗的身份。当你的女友之一永远也不可以……”金琳的话中带着一股阴森，让赵涛不寒而栗。
　　“琳琳……你不是不喜欢女人么……”
　　“没错！但她是例外，我要你搞定她之后天天给我舔……屄……”

第63章 阴谋
　　赵涛听到金琳的话想破头也想不出付筱竹到底怎么把金琳给得罪了。他只好懦懦的答应，反正也是空头支票有什么事到时候再说。
　　接下来他要问的就是他最关心的问题了——今晚为什么会出意外。
　　金琳先是沉默了半晌表情严肃，然后才娓娓道来。
　　根据计划，金琳做赵子淇的女伴借此接近李超敏，伺机下手。
　　计划很顺利，虽然校社联系统里美女如云，但金琳的颜值也足够一流，今天又下了血本盛装打扮自然耀眼夺目，一落座就吸引了李超敏的目光。
　　金琳气质端庄大方，主动跟李超敏打招呼攀谈，李超敏对自己的美貌也很有信心，对金琳丝毫没有女人间的嫉妒，对她印象不错。
　　不出所料，李超敏虽然知道赵涛烂但并不清楚他的女人到底都有谁，这也证实了李超敏发起对赵涛的斗争应该是受他人唆使。
　　一番交谈，李超敏给金琳的感觉很怪。
　　说她谈吐高雅见识不凡显然是不对的，可是要说她趣味低俗没有水平也说不上。
　　总之跟她说了半天话没什么实质内容，这点让金琳很警惕，觉得这个人似乎很会隐藏自己城府很深。
　　可是她又不会刻意掩饰她的奢侈，言语间把她奢侈的品味暴露无遗，一点也不在乎别人的感受，对于金琳话中流露出的羡慕之感毫无反应。
　　一时间也给金琳闹得糊涂了，不知道这李超敏到底是个好对付的傻白甜还是不好对付的绿茶婊，亦或是另一种她没接触过的类型。
　　在与李超敏的近距离接触中她瞄准了李的酒杯。
　　几个区域中只有李、蒋、曲三人是单独围坐在一张小桌子边的。
　　桌子上放得是水果小甜点和红酒，一个醒酒器占了桌子不小地方。
　　金琳还没疯狂到往醒酒器里下毒的地步，可又没有机会碰李超敏的酒杯。
　　不过李超敏毕竟不是一般人，她的高脚杯旁还放了一只玻璃水杯，显然是喝清水用的，金琳瞄准的就是这只被子。
　　葡萄酒杯旁放水杯，这是品鉴牛排的摆设，不知道李超敏为什么这么摆，可能是因为她喜欢喝清水。
　　金琳在第一次跟她碰杯之后假装不知她只喝自己带来的矿泉水，拿起她的水杯就要去给她接水。
　　当然毫不意外的被李超敏叫住，不过这个时间差足够金琳对被子做手脚了。
　　她戴着透纱手套的手看上去高雅漂亮如溶洞里的钟乳，谁都不知道的是她美丽的指肚都已经蘸足了赵涛的精液。
　　仅仅是一个动作，杯子的口沿就被抹上了精液。
　　金琳的动作一气呵成李超敏没有丝毫觉察。
　　之后的事很简单。
　　李超敏拿出了矿泉水瓶，把杯子倒满了水，喝了一口。
　　当金琳确认李超敏喉骨一动，一口水已经咽下时整个人都绷直了身体，喜悦于完成了任务。
　　完成任务的她向李超敏招呼了一声就回到了自己的座位，可就在她还在高兴如此顺利时刚从舞池走下来的蒋修宇和曲茗茗回来了。
　　金琳眼睁睁的看着曲茗茗非常自然的拿起了水杯喝了一大口，而且入口的位置还与李超敏不同，完全没有幸免的希望。
　　这一幕把刚回到座位的金琳看得下巴差点掉到地上，只有蒋修宇似乎习以为常。
　　心里忐忑的金琳又找机会坐到了李超敏那桌，跟李超敏和曲茗茗聊了半天，但没有多少收货。
　　之后再进舞池的曲茗茗明显心不在焉，舞步频频出错，最终一不小心崴了脚，只好提前退场。
　　而李超敏神色如常，只是对于来邀请他跳舞的男生有些表现得不太耐烦。
　　出了这么大纰漏对于金琳来说懊恼异常，本想跳几只舞解闷，没想到现场穿正装来的都长相不错，没一个像赵涛的。
　　好不容易跟蒋修宇跳了一曲却因为闻到他身上的男士香水味更烦得要死，剩下的男生她看着都烦就这样被能歌善舞的付筱竹完全抢了风头。
　　“我听说姓曲的跟李超敏关系一般啊，怎么两人能喝一杯水呢？”赵涛问道。
　　“呵呵，能如此自然的端起别人的水杯除了床上的关系还能有什么？反正我可不会那么随便拿寝室里别人的水杯喝水，就是在你家里我也没干过这种事……只是我不善于捕捉女人之间的特殊交流，今天真应该让杨楠也过来，李超敏和曲茗茗到底有没有特殊关系她一眼就能看出来，省得我们在这瞎猜。”
　　她之后又找机会到了李超敏那桌，跟李超敏和曲茗茗聊了半天，仔细的近距离观察二人的变化。很可惜没有明显变化。
　　“噢？你认为她俩是同性恋？可是李超敏有男朋友的事并不算秘密啊！只不过没多少人看见过而已。”
　　“但你听说过曲茗茗有男朋友吗？好歹人家也是堂堂校社联副主席，我校知名美女，她要是有男朋友应该不会没人知道吧！”
　　这………………赵涛这么一想越来越觉得金琳说的有道理，但仅凭这一件事就断定二人关系他还是觉得有点草率。
　　“琳姐姐，你这点可落后了，我们寝室的水杯可是通用的，就连张星语的我都用过呢！你要融入我们就得从细节做起啊！”苏湘紫道。
　　“我看你们现在就是没了赵涛也能互相安慰着过吧！要不把他让给我好了，我保证他性福如常。”金琳白了苏湘紫一眼道。
　　“嘻嘻，那怎么能行！家里可不止楠姐喜欢漂亮女生，我现在也越来越喜欢漂亮女生了呢，琳姐你这么好看我怎么能放过呢！看你今天的样子我都快忍不住了！”
　　“哼！你个小浪蹄子，等李主席进了家门让她好好收拾收拾你，她那大身板绝对够给你煞痒的，到时候小心别让她把你压死……”
　　搞清楚了情况赵涛盘算着下一步该怎么办。
　　需不需要调查曲茗茗？
　　怎么调查？
　　调查完了是先把她弄上手还是晾在一边先搞李超敏？
　　这些问题在他心头碰撞一时拿不定主意。
　　就在这时蒋修宇来电话了！
　　“喂，学哥，有什么吩咐？”
　　“赵涛啊，那个有件事你帮个忙。”
　　“您说，哥。”
　　“我在医院，老曲在这扎点滴，你过来替我陪下床，我有点事。”
　　“啊……那个这不太合适吧……要不你看你寝室的哥们儿或者她寝室的……”赵涛一头雾水，实在想不通蒋修宇为什么要赵涛替班。
　　“嗨……哥也是实在不好找别人了……我跟你直说了吧，上次跟子淇去的那家咖啡厅，刚才子淇又会我去，这事别人不知道，我只能跟你坦白了……再说我寝室那帮人一个个都是金屁股，这个时间早就打起了扑克哪还能叫得出来……再说这个时间了也不能叫老曲寝室的女生来不是？”
　　“是赵学哥告诉你让我替的吧？”赵涛这时候脑子反应得挺快。
　　“对，是他提醒的，也是为了让你借这次机会给老曲道个歉化解一下矛盾。毕竟人家女生嘛！怎么样老弟？”蒋修宇语气猥琐显然已经迫不及待了。
　　“行吧，那我谢谢学哥了。”
　　“诶！这才对嘛！我跟你说哇老弟，上次那个娘们今天出台，我可是等了好长时间的啊！那里的娘们儿可真不错，比咱们学校的学生强多了！”
　　“好好好，我一会儿就到，你在哪？”
　　“就在六院。”赵涛撂下电话，跟金琳苏湘紫三人你看看我、我看看你，都觉得莫名其妙。
　　这绝对是天赐良机。
　　这种正要睡觉就有人送枕头的事赵涛回忆了一下自己两世人生还是第一次，一真是太巧了。
　　“我们还回家吗？”苏湘紫略带幽怨的道。
　　“呼……不回了……”赵涛眯着眼睛眺望远方道，学着电视剧里曹操的神情。
　　“你要做什么？”金琳瞪着他问。
　　“天予不取反受其咎。既然有这么好的机会我想今天就拿下曲茗茗，与其让她成为不确定因素还不如快刀斩乱麻收了她！”赵涛一股热血涌上大脑，疯狂的想法在电光火石之间便形成。
　　他不知道这对不对，也不知道自己今天为什么会有如此疯狂的想法。
　　也许是因为他刚与李超敏吵架，也许是因为这一阵子千头万绪烦恼太多，也许是他对捕获女人的直觉，也许单纯的就是精虫上脑。
　　“呃……这么做也好！我支持你……”金琳竟然没有反对。
　　之后三人在金琳的主导下研究了接下来的策略。
　　“见机行事吧！”定计已成后赵涛意味深长的道。
　　“见机行事！”金琳的脸上泛出了异样的红晕，拉住赵涛的手与他十指紧扣。
　　刚才脸上还挂着的疲惫和气愤一扫而空马上变得神采奕奕。
　　赵涛见她这样心里不禁有些后悔。
　　不过三人还是定了计划。
　　赵涛金琳去医院，苏湘紫回家听指挥，然后分头行动。
　　两人很快到了医院，蒋修宇在医院大厅迎接了他俩。看见金琳他有些错愕的道：“怪不得子淇说今天就不叫 ”
　　你去了，原来带着这么漂亮的对象啊！
　　“呵呵，学哥你快去吧，剩下的事交给我就好。”
　　“这次可是给你和她化解矛盾的机会，你可得把握住啊！别辜负子淇和我一片苦心啊！”蒋修宇半真半假道。
　　“你放心吧！”待蒋修宇走后金琳先走进了病房。
　　曲茗茗对于来的是她颇感意外，更好奇蒋修宇是怎么搭上她的。
　　显然，曲茗茗也不清楚金琳也是赵涛女朋友这件事，也不知道是谁来替蒋修宇。
　　金琳只是说是赵子淇让她来的，两人便有一句没一句的聊了起来也算解闷。
　　点滴一点一点变少，终于要到了快拔针的时候，金琳偷偷给赵涛发了短信，该进行计划的第二步了。
　　咚咚咚！
　　赵涛敲响了房门，穿着拖鞋松腿裤的猥琐模样倚靠着门框，有点尴尬的看着病床上的丽人。
　　一个全身水蓝色的靓丽身影映入眼帘。
　　她坐在病床上，双脚盖着被子。
　　一头长发一半披在右前胸，眼影若隐若现，唇膏淡粉。她那双眸子结合于金琳和张星语，一半空灵一半干练。
　　不同于金琳的典雅气质，她整个人散发着一种淡雅但又不是如张星语那班不食人间烟火，对于男生来说更有亲和力。
　　平时见她总是和李超敏在一起，相比之下她的脸有些素不显眼，今天单独看发现是很有韵味的美女。
　　按照后来的话说这种气质长相就是典型的高段位绿茶婊，有颜值、有地位、有能力、待人又好，身后的备胎舔狗少则一个加强营多得一个独立团。
　　见到赵涛她明显神情一顿，杏眼睁大了几秒，但旋皱起了眉头用冷冷的声音道：“你来做什么？谁让你来的？”说完她瞟了一眼金琳。
　　“是蒋哥，让我过来给学姐你道个歉。”
　　“哼，不需要。琳琳，帮我找护士拔针！”她高声道，显然是不想给赵涛更多说话的机会。
　　“不用不用，我去找护士！”赵涛自告奋勇道，说完便转身去护士站。
　　不一会护士过来给曲茗茗拔了针，她起身穿上她那双浅卡其色的防水台高跟鞋，一下子比赵涛还高一节。
　　她深深地看了赵涛一眼和金琳走出了病房。
　　金琳伸手在背后比了个OK的手势表示一切顺利。
　　赵涛明白这个意思，这说明金琳已经说服曲茗茗不回寝室了。
　　拿出手机一看，已经十一点四十，寝室早就关闭。
　　换作一般学生肯定是回不了寝室了，但以曲主席的特权应该不至于，不知道金琳用了什么法子能说服她不回寝室。
　　出了医院，金琳与曲茗茗手拉手走向赵涛家去。
　　赵涛也不尾随而是假装回寝室。
　　家里应该有白玉茹和苏湘紫在。
　　来的时候制定了两套方案。
　　第一套是在曲茗茗走出医院后金琳借口买东西把曲茗茗引到僻静处对曲茗茗霸王硬上弓。
　　第二套则是把她先引到赵涛家。
　　因为第二套方案的进展顺利，所以苏湘紫收到金琳的短信并没有来医院而是在家等着。
　　看到曲茗茗已经入彀，赵涛嘴角微微上翘露出阴鸷的笑容。
　　这一刻他感到了久违的畅快，就像当年破了余蓓的处。
　　赵涛找到一家二十四小时营业的肯德基坐下。
　　点了一杯可乐和一包薯条，等着金琳的消息，他相信只要进了家门就是七仙女也跑不了。
　　他吸了一口可乐，感觉像抽了一根华子，这种阴谋得逞的感觉真是太令人着迷了。
　　他甚至想这一刻的快乐本身甚至超过了一场肉宴，这些日子以来他总被耍弄的郁气一下疏解了一大半。
　　终于，零点五十分赵涛收到了金琳的短信，他怀揣着激动忐忑的走回了家。
　　小心翼翼的开了门，屋里一片漆黑。
　　按照金琳的指示她和曲茗茗睡在赵涛的主卧室，苏湘紫躲在杨楠的卧室一直没有露面，白玉茹在张星语的屋里。
　　从门缝看去，各屋都已经熄灯。
　　他先给苏湘紫发了短信，她应声开门。
　　她穿了一身低胸女仆装，蕾丝罩杯下是三分之一的乳托和绑带束腰，两只沈甸甸的乳房暴露在外看着就很有重量，乳环上挂着铃铛。
　　脖子上戴着大大的猫玲颈带，头上一副红色的恶魔角发卡。
　　小裙子只到屁股一半，吊带黑丝，脚上登着高跟拖鞋，屁股和阴户都暴露在空气中。
　　最关键的是她手里拿着DV。
　　赵涛现在心情特别好，很兴奋，上来搂着苏湘紫狠狠地亲了几口，又叫出了白玉茹，然后苏湘紫敲了敲主卧的门。
　　“谁！”是金琳的声音。
　　“琳姐是我。”苏湘紫道，没有说干什么直接拧开门锁进去了。
　　“啊！你……你是苏湘紫！”曲茗茗惊诧道。
　　“没错，是我！”苏湘紫走到床边道。
　　借着窗外微弱的月光勉强能看清长相。
　　“你怎么会在这里？！”
　　“因为这也是我家啊！”
　　“你跟金琳是亲戚？”曲茗茗不可思议的扭头看着躺在身旁的金琳。
　　“嗯，呵呵，现在勉强也算。”
　　“你是白姨的女儿？”曲茗茗对着苏湘紫道。
　　“不，我是白姨的妹妹！也是琳姐的妹妹！”苏湘紫诡异的笑到。
　　“我没明白你是什么意思……你怎么穿成这样……”曲茗茗有点紧张的道。
　　“我来告诉你，因为她们都拥有一个共同的男朋友！也是她们的主人！”赵涛从门外缓缓走进来。
　　一阵清脆的铃铛声音回荡在屋中，在黑暗中更显得悦耳。
　　啪！
　　开关声响起，金琳打开了床头台灯，昏黄的灯光去蜡烛般照亮卧室。
　　曲茗茗看到一个穿着白背心的男人现身在门口，他一手拿着一个皮鞭一手攥着一根铁链，牵着跪爬在地上戴着一对兔耳朵的女人。
　　从她的角度看去那女人身上除了几条链子便一丝不挂。
　　女人虽然跪爬着但却抬头看着她，表情多少有些羞涩但还是与她对视。
　　那女人正是白玉茹，牵着她的男人则是赵涛。

第64章 戏
　　“赵涛！你们……”
　　“呵呵，曲主席，我们是一家人啊！我这个该死的西门庆当然得有个宅邸供我淫乐啊！我这些漂亮女友怎么样？都不比你差吧！”赵涛淫笑道。
　　“金琳你骗我！这不是你小姨家！”原来金琳骗曲茗茗说这是她小姨家，白玉茹就是她小姨。
　　“学姐，我没骗你，白姨是星语的妈妈，星语跟我同年级一个专业的，也是赵涛的女朋友，所以白姨当然也算是我小姨喽！”金琳诡辩道，嘴角露出一丝奸计得逞的残忍。
　　“你们要干什么？都不要过来！你们要是对我图谋不轨我就报警！”
　　“不不不！我们不要干什么，也不会对你图谋不轨，我们只是想帮你找回内心……大白兔，给客人表演点节目，让她看看防水台怎么穿！”赵涛轻抽了白玉茹屁股一下道。
　　“献丑了。”白玉茹起身娇媚的说一声，高举起扣着皮手铐的双手，双腕内侧贴住，十根葱指如一朵雪莲绽放。
　　此时白玉茹全身都暴露在曲茗茗眼前。
　　她长发简单的挽在脑后，脖子上戴着白色皮项圈，项圈后面连着赵涛手里的链子。
　　前面也连着三条链子分别穿过乳沟和乳房两侧，在耻骨处连着一条横链子，横链子中间有几穗流苏勉强挡住一半小穴。
　　两只坚挺圆硕的乳房上乳头艳红，挂着两只铃铛，阴蒂上也挂着一只圆铃铛。
　　脚上穿着白色的防水台高跟鞋，小腹上文着“赵涛私有”的字样，左锁骨下面写着“性处理便器”五个字。
　　“啊！变态！”曲茗茗叫道。
　　赵涛已经准备好她暴起逃跑，他相信凭他和金琳苏湘紫三个人绝对能制服曲茗茗。
　　他不止准备了手铐脚镣绳子口球，还准备了胶带和电棍，就是当初救张星语的那个，被贺波还给了他。
　　那东西是正规特务用的利器，他自己试过绝对能一击制敌。
　　不过让他大跌眼镜的是，曲茗茗除了紧紧的抓着被子把自己裹得严严实实的外什么过激的动作都没有白玉茹魔鬼的身躯开始摇摆。
　　双膝轮流弯曲，扭腰摆臀，一对坚挺的奶子微微摆动上面的铃铛紧凑的响起。
　　任谁看都是要人命的尤物，更要命的是她的嘴里还发出低沉甜腻的嗯嗯啊啊声，谁听到了都会不禁血脉喷张。
　　“小奶牛我们帮帮大白兔。”赵涛拍了苏湘紫屁股一下道。他自己走到白玉茹背后而苏湘紫则蹲下亲上了白玉茹纤细的肚子。
　　赵涛顺着白玉茹脊背柔软的肌肉一路舔下去直到腰窝再舔回来，两只手从后面伸过来从下面托着美妇的一对乳房。
　　他不甘于轻摇的铃声，每捏一下乳铃都脆响一阵，白玉茹也发出更紧凑甜腻的呻吟声。
　　白玉茹的腰是真的细，如果不是她偏瘦的体格绝对可以算是蜂腰。
　　她每天都练习瑜伽，作为一个成熟妇人应有的增添丰腴韵味的那层脂肪她一点也没有，小腰又细又软，每天在家又用大把时间精力美体护肤，让她的皮肤细滑如牛初乳，少妇和熟妇的优点都集于一身。
　　赵涛双手捏过乳房后撸着美妇腰侧，一直到屁股，两只手狠狠的揉搓几下，舌尖舔划着尾骨。
　　白玉茹渐渐面色潮红小穴的水顺着大腿内侧流了下来。
　　赵涛玩弄着这件他收藏的艺术品，最终站起来吻上了她的脖颈。
　　双手紧紧压住了奶子，两只乳头在他中指和无名指的指缝中突出，乳铃随着他狠狠的捏弄脆响着。
　　白玉茹眼神迷离扭头向赵涛索吻。
　　赵涛只是埋头在她肩膀和后肩窝埋头耕耘，这里脖筋的弹性口感很棒，细滑弹劲，闻着白玉茹头发的香味总是让人迷醉。
　　白玉茹干脆用脸颊磨着赵涛头发，浑身上下每一根神经都已经到达了兴奋渴望的状态，雌性荷尔蒙的味道似乎已经充斥满屋，达到了女人最好的状态只等着她欲望的主宰来大快朵颐。
　　赵涛终于抬头与她湿吻。白玉茹的圆臀已经开始摩擦着着身后男人的小腹，双臂已经放下向后褪下男人的裤子，去摸男人的屁股。
　　一吻三分钟，赵涛扭头看着已经面红耳赤的曲茗茗，此时她跟金琳两人都躲在被子里只露出脑袋，曲茗茗两只手死死抓着脸两侧的被沿，而金琳的被子轻动显然是在自慰。
　　赵涛拍了拍苏湘紫的头，让她到自己身后。
　　他脱了裤子裤衩，硬起来的鸡巴从白玉茹屄下面的腿缝里钻出来道：“曲学姐，你现在是什么感觉？是不是觉得身体很热，下面已经湿了？”
　　曲茗茗的目光全都被油亮的龟头吸引了过去，吞了一口口水。
　　“不用奇怪，爱我的女人都对我有这种感觉！你也是她们其中之一”赵涛诡异的笑道，灯光下的影子里似乎长出了犄角、蝠翼和尖尾巴。
　　“你……你别胡说……”曲茗茗无力的辩解道，说完又咽了一口唾沫。
　　“我怎么可能对学姐你胡说呢？难道你现在不是乳房发热奶头瘙痒、小肚子和阴道一阵阵的抽抽吗？你忍得很辛苦吧？是不是淫水已经流到了屁股沟里了？两条腿得死死的夹紧才能勉强止痒？”赵涛一边玩着白玉茹一边道。
　　曲茗茗的手指又用力了许多，指甲盖都已经发白。
　　“面对你自己的内心吧！那天你为什么打我？是因为你喜欢我你自己还不知道！你看见我调戏李超敏还知道我有那么多女朋友你嫉妒了！你其实从第一次见到我的时候就对我一见钟情了！你想占有我，想跟我处对象，想跟我上床！所以你才受不了我跟别的女人互动！我说得对吗学姐？”说完一推白玉茹，她很有默契的走了几步双手拄着曲茗茗这侧的床头柜，弯腰屈膝调整好高度让赵涛干进她早已泛滥的阴道。
　　后面的苏湘紫已经摘下透纱罩杯只剩下乳托上的两只大乳房，她辛苦的蹲在赵涛身后用奶子给赵涛推屁股。
　　赵涛的老二呼哧呼哧的在白玉茹的阴户中进进出出，曲茗茗明显口干舌燥眼神中透着躁动。
　　被曲茗茗看着赵涛玩心大炽，挥动鞭子在白玉茹洁白如玉的倒梯形脊背上抽打。
　　他力量不重只是把美妇娇嫩的脊背打得一条条粉红，没有留下血印。
　　白玉茹不顾一切的淫叫，震动着屋里所有人的神经。
　　她这个半蹲的姿势很辛苦也很性感。
　　穿着十四厘米高的防水台还能保持半蹲被肏足见她伺候男人的功夫。
　　随着白赵二人的奋战逐渐激烈，曲茗茗干脆闭上了眼睛，脸颊变得通红。
　　“学姐怎么不看了？睁眼看看吧，以后你也要跟她一样享受我的宠幸。”
　　“呃……啊……你别做梦了……你这是性骚扰……我不可能对你这样的人动心的……”这话怎么听着都绵软无力，也就是说她连句硬话都说不出来。
　　“怎么不可能？大白兔跟她说说你是怎么爬上我的床的。”赵涛狠狠打了白玉茹屁股一下道。
　　“啊……我不想说，怪不好意思的……”在赵涛面前放荡不堪的白玉茹出奇的羞涩道。
　　“嗯？你不听话我现在就拔出来。”
　　“哼，小坏蛋！还不都是你，我就见了你一面就莫名其妙爱上了你……我还想拆散你和星语，后来被你弄上手我才发现原来是因为我嫉妒星语……啊啊……好爽……茗茗，白阿姨以前也跟你一样，看赵涛哪都不顺眼……看见他跟我女儿在一起就气得要死……啊……后来我才发现原来是因为我也爱上他了，不可自拔的爱上了，我想让他亲我、抱我、肏我……我想把我所有美好的一面都给他，只要跟他在一起让我做什么都行……我生气都是因为他不关注我，我来把我捉回去按在床上干！我一开始还抹不开面子……我是他对象的妈妈，不能不要脸的上他的床……最后幸亏这个坏蛋看出了我的感情……硬把我给……给……给收了……我才发现原来跟他在一起是那么快乐那么美好……我爱他爱得要死……什么面子不面子的，只要他一摸上我的身体我就激动得心跳加快……呼吸都是甜的……茗茗……相信白阿姨吧，你也一定是爱上他了……别纠结了……跟他在一起真的很舒服的……啊！！！”
　　在白玉茹悠长爽利的呻吟中赵涛射出了精液，白玉茹也跟着来了大高潮。
　　这次赵涛故意很快就射了，按照步骤拔出鸡巴面对着床，苏湘紫直接吸住了白玉茹流精的阴户贪婪的吮吸着。
　　白玉茹的一番话没几句是真的，这都是金琳事先安排好的节目。
　　以白玉茹的身份是最不应该跟赵涛的。
　　既然她都按捺不住对赵涛的感情那曲茗茗又有什么理由抑制自己的感情呢？
　　这是非常有力的劝说。
　　赵涛半软的鸡巴对着床，金琳掀起被子，真空穿着睡衣，此时纽扣已经解开，两只挺翘的白奶露出。
　　她横着跪趴在曲茗茗身体上方，双手拄着床沿，一口叼住了赵涛的肉棒。
　　狗男女跨在自己身上口交这是种侮辱也是种刺激。
　　曲茗茗感觉到了金琳的动作睁眼看到了这羞耻的一幕。
　　她很难想象金琳这么耀眼高贵的女生会给赵涛做如此猥亵的事。
　　赵涛一边挺动着老二一边挥鞭轻抽着金琳的屁股。
　　“呃啊！”含着赵涛老二的金琳发出一声闷哼，原来是她觉得被赵涛隔着裤子打得不过瘾，回手去褪裤子被赵涛不小心抽在了手背上。
　　“赵涛，你混蛋！你不把女生当人看，我讨厌死你了！”曲茗茗见到着一幕咬牙道，但声音却越来越甜腻。
　　“唔唔唔……没事的……这是我们在床上的情趣……我很喜欢呢！阿涛的鞭子就是我的催情剂，他打得一点都不疼呢，痒痒的可舒服了！”金琳笑道，这话几分真几分假赵涛也不清楚。
　　“金琳，你……你真下贱！”曲茗茗已经气急败坏。赵涛心中冷笑，看来她已经快崩溃了。
　　赵涛一把抓住了金琳后脑的头发，被舔硬的鸡巴把金琳的巧嘴当小穴来肏，这个姿势也正适合金琳发挥，让赵涛一下一下的刺入喉咙。
　　睡裤已经脱到膝弯，白光光的翘臀经受着鞭子的洗礼。
　　金琳几次想抽出一只手探入自己双腿间，但这个姿势太辛苦几次都没有成功。
　　忽然赵涛觉得阴茎一阵酥麻觉得可能又要射精，于是下体使劲一缩停止了抽插，鸡巴一下都缩回去一截，他死死的按着金琳的后脑，把她的脸紧紧的贴在自己小腹上，鼻尖都被耻骨压扁了。
　　金琳一下呼吸不畅，瞪大了双眼，只感觉大脑中氧气减少，赵涛的气味、赵涛的身影呼地一下占据了她所有思维。
　　她嘴角不自觉的微微上翘，如吸进了高浓度尼古丁，她觉得神魂都已经动摇，整个身体都不是她的了，已经酸痒的小穴不受控制的收缩颤抖着来了高潮。
　　对，就是她最害怕的被操嘴来了高潮。
　　这种滋味让她彻底上瘾，腰部以下都软飘飘的似乎没了知觉，唯一的知觉只剩下高潮的快感，她甚至怀疑她是不是失禁了。
　　双腿再也支撑不住，待赵涛拔出鸡巴她整个人横着瘫软在曲茗茗身上。
　　流着口水媚眼如丝从下往上看着赵涛和他坚挺的鸡巴，在她眼中世界上没有更伟岸的事物。
　　柔情和爱火都被曲茗茗看在眼里，她喉头连续动了几下，颤抖着看着赵涛。
　　“怎么样学姐？你看给琳琳爽的，你想不想也试一试？”渣男挺着刺刀走到校社联副主席的脸旁，要刺穿她性感的小嘴。
　　曲茗茗如见到老鼠的蛤蟆似乎已经被慑服，只能眼睁睁的看着一根鸡巴横在自己眼前，而自己动也动不了话也说不出。
　　赵涛不客气，扶着床头把龟头顶上了曲茗茗的双唇。
　　曲茗茗闻到了那股扑面而来的男人臭味只觉得一团火烧遍了全身，她知道她只要一绷不住就会主动跳起来把眼前这个男人按在床上狠狠强奸一顿。
　　但是她还有一丝理智清明在，强忍着欲火紧紧的抿着唇让龟头不能突入，只是所受到的羞辱就无暇顾忌了。
　　赵涛要的就是这种效果。
　　他不急于插进亶口，而是上床跨跪在她脸上，在学姐的小脸上乱戳，马口溢出的一丝精液是最好的润滑剂，让龟头可以顺利的顺着学姐柔和的脸部曲线侮辱性的滑动。
　　她一吸鼻子龟头就滑到人中和鼻翼，让鼻子变形，更多的气味被吸入。
　　她闭眼睛就把龟头滑到内眼角，这种玩法让赵涛有种玷污美好的快感，美人的娇颜成了他腥臭异物驰骋的疆场。
　　忽然曲茗茗下身的被子被掀开。
　　她惊叫一声张开了嘴，赵涛眼疾腿快的一下把第三条腿插进了美女的嘴巴。
　　不过他可不会那么傻把自己当成《猎艳江湖梦》里的主角，以为自己有一根比铁还硬的老二。
　　他怕曲茗茗一着急咬下去所以顺手掐住了她两颌让她没法闭嘴。
　　被掐住脸的美女上身难以移动，仅靠下肢力量没办法抵抗三个女人的力量，她穿的是白玉茹的睡袍，内裤被顺利扒了下来。
　　她的腿不粗但看上去很有力量，被金琳和白玉茹一人抓住一条分开，吸过精液的苏湘紫跪在她腿间，一口吻住了她阴毛修剪整齐的嫩逼。
　　“唔………………………”曲茗茗的嗓子里一阵深深的呻吟。
　　这一下的攻击力到底有多大赵涛没法知道，他只是清楚他的精液对于他的女人们来说就是强力催情剂，就算被他反复灌溉那些女人都不太能受得了，别说是新晋的曲茗茗了。
　　赵涛快速的抽插着鸡巴，曲茗茗的嘴巴只是刚才被舔屄时紧了一下，现在已经完全松懈了下来任由赵涛的龟头碾着她柔软的舌头。
　　顶着顶着赵涛发现她的舌头竟然开始动了起来，舌尖熟练的绕着龟头下的沟打转，舌苔摩擦着精关。
　　赵涛松开了手，她嘴唇闭合把龟头包住，脑袋轻动配合著赵涛的抽插卖力的给他口交起来。
　　男人也是挺贱。
　　口交本来就那么点事，曲茗茗的技术也不算多高超，但他就是觉得曲茗茗的口腔与其他女人不同，能让他更加兴奋。
　　也许这就是男人喜新厌旧的体现。
　　他忽然想起，除了白玉茹他已经好些日子没有狩猎新的青春肉体了。
　　身后金琳和白玉茹也在为曲茗茗服务。
　　那双修长的大腿和纤腰成了重点攻击对象，当然她们也时不时的去亲吻赵涛后背和屁股。
　　不知多久，曲茗茗双腿突然盘住了苏湘紫脖子，她高潮了……
　　赵涛拔出了老二没有射她一脸，只是看着她高潮余韵的样子。
　　被子被完全揭开，金琳也脱得精光。
　　曲茗茗柔顺如水的任由赵涛揭开睡袍把她苗条健康的身体露出来。
　　整体看，她的躯体更像余蓓，有一双修长笔直的美腿，脚也很好看。
　　乳房不大奶头是茶色的，跟阴唇差不多，一看就不是处女。
　　皮肤挺白，比不了杨楠，曲线玲珑放在别人眼里这副身材绝对够得上女神这个称呼，不过在赵涛这里只能说还算在水准上。
　　他低头吻住一只乳头，在嘴里的感觉比余蓓的要大一些，看上去柔软的肌肉摸上去更有弹性更加坚实。
　　他一路亲吻到小腹又亲回去，品尝遍了学姐娇躯的滋味，尤其是大腿和美脚。
　　她的大脚趾更长一些，但不是很宽，看上去很有力，线条差异明显，足弓较高一点都不像她柔和的脸部曲线。
　　最后赵涛分开她双腿挺着鸡巴滋溜一声插了进去。
　　小穴挺紧，像是刚开苞不久，赵涛刚耕耘几下曲茗茗便用带有委屈的声音道：“疼……轻点好吗……我是第一次……”

第65章 肉串
　　“啥？”赵涛脱口而出。
　　他万万想不到曲茗茗能蹦出这么一句话。
　　看曲茗茗外表的样子也不能说她就不可能是处女，可是脱了衣服之后以赵涛的经验怎么也看不出她是处女。
　　现在老二都一插到底了也没感觉有什么阻碍，她蹦出这一句让赵涛一头雾水。
　　“我的处女膜已经破了……但不是被男人弄破的……”曲茗茗紧闭着双眼，害羞得双手捂住了脸。
　　“自慰搞破了？”赵涛俯身道，舌尖舔了她手背一下。
　　只见她手指弯曲没有说话。
　　赵涛心里已经有了猜测。
　　赵涛温柔一些的抽插，手捂住了她一只嫩乳揉搓起来，她大小适中的乳头被他中指和拇指捻住引来了一阵阵娇呼。
　　赵涛也浑身火热，开新人就是有一种异样的快感，就像白玉茹，赵涛自己都感觉这一段时间临幸她的时候要比别人多，不知道引来了多少嫉妒。
　　曲茗茗的身体还有种青涩感，耳朵上的细毛肉眼可见的立着，看上去很可爱，让赵涛不自禁的想咬上去。
　　听着身后的声音，其他女人应该已经互相比划了起来，不知道这一局会谁胜谁负。
　　如狼似虎的苏湘紫，后劲绵绵的白玉茹，投机取巧的金琳，三个人搅在一起应该是一副很美的景色。
　　曲茗茗如其他女人一样，被赵涛插得水越来越多，他加快速度，学姐已经不再喊疼。
　　赵涛扒开她双手按在床上摆出投降的姿势。
　　紧闭双眼的曲茗茗承受着男人的狼吻。
　　就像土狼在用带倒刺的舌头刮下猎物的嫩肉，赵涛在曲茗茗娇媚的脸上故意胡乱的啃着，尤其一对可爱的小耳朵被他嘬得血红。
　　新来的人没有老人耐操，在赵涛的挞伐下曲茗茗的身体软绵绵的任由他的摆布。这时赵涛才信了她是第一次。
　　这种被雄性捕捉住的反应与刚开苞的处女一模一样。
　　“啊啊啊啊啊……受不了了啊……求求你快拔出来啊……好难受……太刺激了……里面受不了了……啊啊……别顶了……呜呜呜……”曲茗茗先是吭吭唧唧着，赵涛不理，最后她居然哭了出来，纯粹被肏哭了。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜…………别动了…………别动了啊…………混蛋……”赵涛抽出一只手去捏她屁股，女生被放出的胳膊便无力的拍打着男人肩膀，不但没起到阻止的效果反而增加了男人的兽欲……
　　“嘿嘿……你都这么湿了我怎么能不动呢？今天非把你肏出高潮来不可……”
　　“啊……那你快拔出来啊……我已经高潮了啊……啊……又来了又来了……快拔出来别动了……受不了了啊……”这种没怎么经历过人事的女孩怎么能禁得住老淫棍的挞伐，早就来了高潮，只是因为下肢瘫软，高潮来了身体也没什么大反应，这才让赵涛以为她还没来高潮。
　　“哦！可是我还没来了，我还没射精啊！”
　　“不是还有她们吗？你快去找她们啊！我受不了了……受不了了啊……呜呜呜……你快啊！”曲茗茗已经被肏得气急败坏，但苦于浑身瘫软无力只能用哭来抗议。
　　他想了想还是别太为难她，性爱对于她神经的刺激已经够了。
　　他一回头看见苏湘紫已经穿上了双头龙裤衩正干着金琳的白屄。
　　金琳躺在床上叉着腿，两个腿弯被苏湘紫双臂勾住，脸被白玉茹的白虎压着，而白玉茹在吸着苏湘紫的大奶。
　　这么美好的三角形赵涛不忍心破坏，只是他知道金琳一定很辛苦，她并不喜欢跟女人做爱，尤其是给女人口交。
　　不过此时白玉茹的阴道里还能残留着赵涛蝌蚪的气味，也许金琳现在脑子晕晕的觉得眼前是美味。
　　他最终还是从后面抱住了苏湘紫，双手狠狠的享受着那两团软肉，这种极品感觉真让人流连忘返。
　　“阿紫，我要肏你的屁眼儿……”他咬着苏湘紫耳朵道。
　　“去，先让我尝完小导的滋味再来，让学姐先给你唆一管。”说完她不知从哪拿出了一个皮项圈塞给赵涛。
　　赵涛眼珠一转心说不错，又回来找曲茗茗。
　　此时她还保持着岔开腿的姿势，赵涛不由分说又插了进去，引得她一阵哀叫。
　　“求你了，你不是找她们去了吗，放过我吧……”
　　“你用嘴给我吸出来。”
　　“嗯……”曲茗茗委屈的看着他，我见犹怜，低低的嗯了一声。
　　说完赵涛打开项圈便给曲茗茗套了上去。
　　“啊！你要干什么……戴这个干嘛……”
　　“嘿嘿，女人给我口交躺着可不行，没见刚才琳琳怎么做吗？快起来跪在床上撅起屁股给我吹管。”
　　“呜呜呜呜…………你欺负人……”曲茗茗的绿茶劲儿又上来了，这种梨花带雨的样子除了赵涛之外任谁也会心软下来。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊！快拔出来！”赵涛见她不听话直接又把棒子插了回去。
　　最终曲茗茗抽抽搭搭的爬起来，赵涛靠床头坐在枕头上，曲茗茗俯下身体撅着屁股给他口交。
　　这其实是一个试探。
　　一则看她在床上能给赵涛做到什么，二则看她对于多人运动的适应程度。
　　人是奇怪的动物，对于不少女人来说在陌生女人面前脱光比在陌生男人面前脱光更羞耻不可接受。
　　曲茗茗一方面表现得很害羞，但另一方面又没有显得很不适应。
　　这种表现让赵涛觉得很玩味，看来曲副主席是个有故事的女同学。
　　赵涛看着曲茗茗撅起的屁股他忽然感慨。
　　种马小说里的那些女主角看上去似乎都差不多，但真的面对每个个体时她们的差别都不小。
　　这个不小在赵涛看来恰恰主要在外表而不是内在。
　　不是男人肤浅，而是他人即地狱。
　　性格这东西按大的种类说也就那么几种，男的女的都一样。
　　深入了解当然千人千面，可是谁又能有多少时间多少精力去了解别人？
　　何况赵涛现在女人多任务重，又要忙着操屄又要忙着锁新人哪有心思深入琢磨每一个女人的想法？
　　仔细看她，她的腿很直膝盖不突出，这点很向余蓓，但要比余蓓的粗，准确的说大腿粗一些小腿细一些，不如余蓓张星语那么细得均匀，大腿一使劲能看出不少肌肉。
　　胸算好看，主要是够挺没有一点下垂，只是体量不大也就有B而已。
　　腰上有马甲线跟杨楠差不多，这副身材跟她柔媚的脸其实不太配。
　　眼前的曲茗茗刚才看正面像余蓓，翻过来看这屁股有点意思，有点杨楠的韵味，两个腰窝很可爱的在屁股上方，把翘臀显得很丰满。
　　他不禁甩起鞭子抽了几下，曲茗茗又呜呜呜的哭了起来。
　　边哭还边抽鼻子，只是嘴里依然含着老二，没有停止动作。
　　更惊奇的是赵涛抽了几下她竟然扭起屁股来，不知道是躲鞭子还是迎鞭子。
　　赵涛还发现她脸红的时候很可爱，脸颊并不通红只是微红但两只耳朵却红得如滴血。
　　随着一声尖叫，金琳又来了高潮。
　　苏湘紫拔出假鸡巴走到曲茗茗身后，把瘫软的金琳交给了白玉茹。
　　苏湘紫伸出三根手指给赵涛比划了一下倒计时的手势，赵涛微微点头。
　　当三根手指全攥成拳头时赵涛突然双腿一夹，大腿根把曲茗茗的头夹住，一手插进她的头发死死地箍住她脑袋。
　　苏湘紫同时抓住她挺翘的屁股，假鸡巴拨开外阴捅了进去。
　　“啊！”她喉咙闷叫一声，眼睛瞪大。
　　本来扶着赵涛大腿的双手开始死命的推赵涛的肚子。
　　她力气不小，赵涛想如收拾张星语那样一只手抓她两只手是不可能的。
　　“大白兔，把这头骚逼的手给我铐起来！”赵涛拍了白玉茹一鞭子，正在吸金琳奶头的美妇立马起来找出一副金属手铐，跟赵涛和苏湘紫配合著，费了不少力气才把曲茗茗的双手铐在身后。
　　曲茗茗一直在哭，但始终没咬赵涛，还被他抓着头发拉动后脑肏着喉咙。
　　赵涛只是心里很享受，感官上并没有多刺激。
　　老二一直坚硬着不射，他在他常上的论坛交流版块中知道很多男人都对口交没多少感觉，只有那些技术非常好的婊子才能给他们吹出来。
　　过了一会她哭声渐小赵涛拔出鸡巴，曲茗茗幽怨的看了他一眼，瘪着嘴没说话。
　　“给大白兔舔舔盘子，做我的女人这是必备技能哦！”赵涛俯身在她耳旁道，还舔湿了她耳朵。
　　明显的她全身僵硬紧绷，算是被赵涛找到了敏感点。
　　白玉茹没有如赵涛说的那样直接把屄贴上来，而是也趴下与曲茗茗接吻。
　　她闭着眼睛，不知道是不喜欢还是害羞。
　　赵涛走到苏湘紫身后伸出手指插进了苏湘紫菊花一截。
　　“啊……已经洗过了……你快进来吧……抹点油……”苏湘紫道。
　　“好的宝贝，穿糖葫芦喽！”赵涛拿出专用的油给自己和苏湘紫都抹了抹，然后一点一点插进去。
　　苏湘紫肥软的屁股很好玩，赵涛撞上去感觉软乎乎滑溜溜的，里面一缩一缩夹得老二很爽。
　　他抓着苏湘紫两只大奶肆意玩弄着，苏湘紫反拱着腰假鸡巴差点从曲茗茗的小穴里出来。
　　“别抓了……白姨你在她下面，我们都贴上来……”苏湘紫指挥着。
　　白玉茹拿出一个特殊的双头龙。
　　一头大一头小，中间是一条皮带，不认识的不知道这个该怎么玩。
　　但如果看多了爱情动作片自然能分辨出来，这是戴在头上的，小的一头插在嘴里，带子绑着后脑，大的那头自然插进别人的阴道里。
　　曲茗茗早已放弃了抵抗，哭哭啼啼的被白玉茹戴上然后插进白玉茹阴户中。
　　其实这个姿势并不太好，为了对准角度，白玉茹特意把枕头垫在了腰下把屄挺高才让她插好。
　　白玉茹淫荡的把屄向上一下一下挺着不知道是曲茗茗肏她还是她肏曲茗茗的嘴。
　　苏湘紫俯身贴上曲茗茗的背，赵涛在后面贴上苏湘紫的背。
　　苏湘紫知道曲茗茗可能支撑不住所以她拄着床没有捏曲茗茗的奶子。
　　“琳琳，过来帮我舔舔。”赵涛瞥见还躺着的金琳命令道。
　　白里透红的尤物咬了咬唇，最终还是红着脸没说话，下床蹲在赵涛身后扒开男人的屁股伸出了鲜红的舌尖……最终赵涛把第二发又射在了曲茗茗体内才算结束这一晚的斗争。
　　松开手铐，曲茗茗的手腕早就勒出了红印。
　　其他三人去了别的房间，只留下他们两个。
　　曲茗茗一脸被强奸后麻木中带着绝望的表情，泪痕在脸上交错，秀发凌乱，乍一看很憔悴但仔细一品却别有一番风韵，如雨后的梨花既让人怜惜又让人想继续蹂躏。
　　她全身还是软软的，被赵涛搂在怀里。
　　赵涛亲了一口她额头道：“对不起，以后做我女人吧。”好奇怪的一句话。
　　“嘶……强奸犯。”曲茗茗抽了一下鼻子声音带着倔强和委屈道。
　　“我们是两情相悦怎么能叫强奸呢？我是很喜欢你的，你不喜欢我吗？”
　　“谁说我喜欢你了……我没说过……”女孩别过头去。
　　“可是它说过啊！”赵涛捉住她的乳头搓了两下马上勃起了。
　　“嗯嗯呃……哼……啊啊啊……”她打了赵涛手一下，没想到男人转头进攻她下面的豆豆引得她一阵淫叫，双手也只能本能的抓着被。
　　“怎么样？嘴上不说身体很老实嘛！”
　　“你混蛋……大坏蛋……大色狼……”曲茗茗又委屈的哭起来，不过这次表情不再冷漠而是十足的委屈，抡起拳头捶打着赵涛前胸肚子，只是力道不重。
　　“好了……嗷……！我错了我错了……”赵涛抓住她双腕没想到却被咬了一口。
　　这一口咬在胳膊上足足半分钟，留下了两排深深的牙印。
　　“哼！咬死你！让你不敢再祸害小姑娘！”曲茗茗瘪着嘴鼓着腮带着撒娇口气的说道，似嗔似怨似爱似恋。
　　那小表情一下子就挠到了赵涛的痒痒肉，是个男人就受不了。
　　“好了我的乖学姐，咬死我了你就没有男人了……你舍得吗？”赵涛搂住她的腰与她对视道。
　　“你……”曲茗茗本来要说的话被他这么一对视硬生生顶了回去，她直直的睁大圆眼睛看着赵涛，最终还是软了下来，“可是你……你女人也太多了！我才不信你喜欢我呢！”又瘪着嘴要流泪。
　　“谁让你自投罗网来我家了呢？这么漂亮的学姐我这头大色狼怎么可能放过？”
　　“哼！没想到金琳也不是好东西，就是她骗我说怕你尾随我们我才跟她来这的！没想到都是你们的算计！”事情就这么狗血。
　　这里离医院很近只有五分钟的路，大半夜的确实比回学校看上去更安全。
　　“嘿嘿……我的女人我都喜欢，只要你们喜欢我我就也喜欢你！刚才你不舒服吗？”赵涛就知道以锁情咒的魔力任何女人都是逃不出魔掌的。
　　只是对视就能让女人心中暖洋洋的提不起反抗他的心思。
　　这是他与金琳研究的成果。
　　“呜呜呜……你怎么这么坏啊……你这么说还是不喜欢我嘛！你喜欢我跟我喜欢你有什么关系！爱情怎么可以分享！”她抽噎道。
　　“有关系啊！我这人就这样，谁喜欢我我才可能喜欢谁，要是不喜欢我的再好看我也看不上！再说爱情怎么不能分享呢？你看我的女友们不都是在分享吗！我们过得多好！你看这大房子，等毕业我就把这买下来，保证你吃穿不愁。”
　　“哪有你这么奇葩的人……我才不稀罕你的吃穿呢！就算……哼……反正我才不会跟你那些女人们住在一起呢！”
　　“就算什么？你同意做我女人了？”
　　“哼！不做！谁是你女人？不要脸！”
　　“哇，曲主席，你现在光着屁股小穴里夹着我的精液这么对我说话不好吧？”
　　“你！哼！我承认跟你做挺舒服的，但这不代表我就要做你女朋友……”
　　“不做女朋友做什么？”
　　“做……做……哼！总之就是不要公开……”
　　“呵呵，炮友也行，不过做我女人的名额可是有限的哦！过了这个村就没这个店了，你以后要是反悔可就没现在这么好的待遇喽！”
　　“什么炮友？！”她掐住了赵涛肚子的软肉。
　　“诶诶……疼……那就做地下女友这总行了吧……”
　　“哼，像谁爱当你的女友似的！”
　　“你可不要这么说，我女友的位置可是很紧俏的，你看见大白兔身上的字和乳环了吧？”
　　“哼，下贱。”
　　“她只是我的性奴，就是专门给我肏给我玩的女人。你要是今天不同意做我女人，等你以后反悔了就只能跟她一样纹身来找我做性奴喽！”
　　“哼哼哼！混蛋！苏湘紫也是吧！”她恨恨的捶了赵涛几下道。
　　“嗯，她当然是，不过她也是我的女友，是她自愿做奴的。还有你没见过的星语和小蓓都是，但她们跟别的奴不一样，都算我正牌女友。”
　　“于钿秋不会也是吧！”曲茗茗噘着嘴道。
　　“嘿嘿，被你猜到了……”赵涛挠挠头。
　　“哼，还不都一样，你这头大色狼就喜欢这个调调，我才不当你女友呢！没事跟你开开房好了，以后我要是找了男朋友就把你甩了，也不落坏名声。”她这话赵涛听着有不少赌气的成分，赵涛心中只是冷笑，享受看别人正在走向深渊的快感。
　　“好好好，那随你，不过作为你的地下男友总有权问你一些问题吧？”
　　“你说吧……”曲茗茗还假装生气。
　　“你跟李超敏是什么关系？你的处女膜是不是她捅破的？”

第66章 答案
　　“……”曲茗茗只是神色一暗没有说话。
　　“告诉我好吗？”赵涛温柔的吻了她的脸。
　　“处女膜真的那么重要吗？”
　　“不，不重要，我喜欢的是你的人不是一层膜，我只是想弄清楚你和李超敏的关系，你既然是我的女友我就得了解你，这样才能保护你……”赵涛拿出深情的渣男声音温柔道。
　　“我和李超敏没关系……在学校我是她的副手……在外面……我只是陪她上床而已……”
　　“上床？她喜欢女人？我怎么听说她有个男朋友？”
　　“呵呵，她就是个变态，她是有个男友，神神秘秘的，但她也喜欢女人，起码在我身上是……我是不是也很下贱……”
　　“你和她是怎么在一起的？”
　　“我说过，我们没在一起……”曲茗茗接着说了她与李超敏扭曲的关系。
　　她与李超敏原本并不认识，后来她们都从小练击剑在比赛中便认识了，但多年来没什么交集，只是这个圈子不大，在一个城市互相知道有这么个人。
　　这种情况一直保持到上大学。
　　按规矩每年省队来大学里挑人以她俩的水平都不够。
　　其实也不是不够，以李超敏的条件还是可以的，但她不够努力，把击剑只当做爱好所以自然不可能选上。
　　所以没去专业队的李超敏干脆让家里在学校附近租了块地方搞了一个体育运动具乐部，曲茗茗也应邀参加。
　　就这样俩人正式认识了。
　　要说李家的手笔可不小，这具乐部不少项室内项目，什么篮球、排球、羽毛球、乒乓球全都上，击剑只是其中一项。
　　一时间具乐部搞得挺红火，李超敏作为具乐部名义上的二把手自然是众星捧月。
　　她个子高底子好，运动细胞超群，在具乐部里是绝对的明星。
　　一开始曲茗茗觉得能跟李超敏一起训练是她的幸运。
　　李超敏虽不算平易近人但也不难相处，没有传说中富二代的尖酸刻薄，又有光环，所以屁股后的尾巴一大堆。
　　但渐渐地曲茗茗发现了不对劲。
　　具乐部男子项目迟迟发展不起来，只有篮球项目和一个棋类活动室勉强维持，还是属于其他校队借场地来打，剩下的几乎都是女子项目。
　　一开始也没人多想，谁都知道这是李超敏家给拿得钱自然要女子项目优先，毕竟建这地方就是陪李家千金玩嘛。
　　不过随着时间的推移曲茗茗觉得这里越发怪异。
　　越来越多的女生之间出现了暧昧关系，有的甚至开始出双入对。
　　高校里的女同性恋不是什么稀奇事物，尤其体育队里。
　　但有一些人明明有男朋友平时跟男生玩得很嗨也在这有了同性伴侣，这就不一般了。
　　曲茗茗不是傻子，她有预感这种命运很快也会降临在她头上。
　　她知道她的容貌算是颇有姿色，而那些突然变弯的女生唯一的共同点就是容貌美丽风韵性感。
　　因为校击剑队的关系她没法不参加活动。
　　唯一能做的只是对那些弯弯敬而远之尽量保护自己。
　　但她千算万算也没算到她早就是一块被瞄准的猎物。
　　李超敏的手段并不高明，但直接有效。没有威逼没有利诱，只是简单的一片进口催情药和两个篮球队的狗腿子。
　　一顿迷奸加拍视频裸照，曲茗茗只有逆来顺受的份。
　　且不说女人强奸女人本来就不构成强奸罪，就算是其他罪名曲茗茗又怎么可能拿得到证据？
　　在李超敏的具乐部里警察怎么可能取得她犯罪的证据？
　　从此曲茗茗成了李超敏的入幕之宾。
　　如果仅是如此也没什么，女女之间的性爱次数多了也就一咬牙一瞪眼的事，没那么难过。
　　只是李大小姐的游戏并不太正常，什么项圈皮鞭捆绑甚至群P都来，这让曲茗茗有点吃不消。
　　听到这赵涛才恍然大悟，明白为什么曲茗茗今天能这么配合他的多人运动，合著人家自己也老这么搞。
　　据曲茗茗观察，具乐部里的拉拉们几乎都跟李超敏有肉体关系，这股拉拉风就是她掀起来的。
　　不过也许是李超敏对击剑队的更偏爱，也许是比较喜欢曲茗茗这种老少咸宜很标准的美女，也许是曲茗茗家里也不白给，总之李超敏对她就是比较好，把社联副主席的位置都给了她。
　　这步她做得很好，曲茗茗很胜任这个职位，算是替她干了不少活。
　　凭着这个身份，曲茗茗半脱离了李超敏的性控制，并不常常跟她上床，李超敏也越来越尊重她。
　　这让她松了一口气。
　　“这么说李超敏是纯同性恋啊！搞得女人比我还多！”赵涛叹道。
　　“不！她不是同性恋，她喜欢男人！”曲茗茗斩钉截铁的道，让赵涛大惑不解。
　　“这话怎么说？”
　　“她怎么可能瞒得过我！我刚才不是说过具乐部还有男子的篮球和棋类活动吗？那就是她看帅哥的地方。”
　　“看打篮球的帅哥我能理解，下棋的宅男有什么好看的？”
　　“呵呵，她就这个审美，她喜欢看那些打篮球汗臭男的肌肉和下棋的眼镜男摸下巴倒棋子的模样。”
　　“这……这真……差异真大……我还以为她兰心蕙质也喜欢下棋呢……”赵涛干巴巴的说道。
　　“下棋？呵……她也就会下下跳棋，象棋我让她一个炮她都下不过我。”赵涛也算象棋爱好者，对女生们的水平不敢恭维。
　　“不对啊！既然你说她喜欢男人为啥搞了这么多女人呢？女人之间做爱就那么舒服？”
　　“因为她是个变态！她到现在都还是处女！她每次看完男生都马上找几个女的大战一场！至于她为什么要保留那层膜我也不知道。”曲茗茗的这句话中露出一丝恨意。
　　聊到这基本从曲茗茗口中能知道的信息都知道了，就差那天在校社联的事没闹明白了。于是赵涛直截了当的问曲茗茗怎么回事。
　　“那件事我也不清楚，我就知道舞会其实是付筱竹提议办的。那天两人在李超敏的办公室发生了争吵，她俩出来后脸色都不好……我本以为舞会的事李超敏不同意，没想到之后李超敏只是通知蒋修宇，告诉他以后校社联的会议都不许你参加。”这事与付筱竹有关，出乎了赵涛意料。
　　“她俩不和吗？”
　　“不。”曲茗茗摇着头道，“她俩是很早就认识是老熟人。好像付筱竹她爸是绿园的高管，很早就跟着李家打天下。”
　　“哦？这么说付筱竹的家庭条件也不一般啊！”
　　“呵呵……”曲茗茗只是笑笑。
　　“好了，不提她了，跟我做爱爽吗？”
　　赵涛调笑一句，抓着她的手捂住了鸡巴。
　　“爽！我从来没想过原来跟男人做爱这么舒服！”曲茗茗正视着他，一本正经的道。
　　“不，不是跟男人做爱舒服，而是跟我做爱舒服。”曲茗茗已经握住阴茎开始撸了起来。
　　阴茎半硬女孩直勾勾的瞅着它，忽然吻了上去。
　　赵涛只觉得龟头一热，然后整根都被吞入口中。
　　这次是曲茗茗主动为他口交。赵涛靠在床头闭目享受着学姐的服务，忽然听到学姐的声音。
　　“它硬了，再干我一次好吗？”
　　“没问题！你躺下吧。”
　　“不，你等等我先去浣肠，我要你肏我后庭。”
　　“你那里也被开发过？”
　　“嗯！我把我三个洞都给了你，你要帮我做件事！”
　　“什么事？”
　　“我要你把李超敏搞上手，狠狠地羞辱她调教她！让她变得比你那些性奴还贱！”
　　“你这个要求太过分了吧！我哪有那个本事？”赵涛心中一凛。
　　“你有！我知道你有！只要你做到了，我曲茗茗就是你的人！”
　　“你现在不是吗？”
　　“哼！我才不做你的N奶！”
　　“她不是有个男朋友么？要搞她我起码得知道竞争对手是谁吧？”
　　“嗯……我会想办法帮你调查的，她男朋友我也只见过两面，只知道长得又高又帅像胡歌，比你这个圆冬瓜强一百倍，应该跟她家的企业有关系。两人只发展到了拉手拥抱的关系。”
　　“没了？”
　　“没了……他开一辆宾利……嗯……没了。”
　　“没了先履行你的承诺吧！”赵涛看着曲茗茗进了卫生间。
　　他拿出润滑油，又跟曲茗茗进行了今天最后一场……第二天日上三竿众人才起床，曲茗茗没有吃白玉茹做的早饭就走了。
　　赵涛也及时把情况跟金琳分享。
　　金琳听到这些重大情报觉得很奇怪。
　　如果李超敏在具乐部里搞了这么多女生怎么会没有不透风的墙？
　　这时苏湘紫发话了。
　　她说李超敏在校社联很神秘，不怎么露面的，她具乐部那边人都是体育队的，跟社联没多少关系。
　　苏湘紫说李超敏曾下令停止体育运动类社团的注册受理。
　　不管怎么说今天有了重大突破，只是锁了曲茗茗怎么跟108的另外三头饿狼解释很让人头痛。
　　幸好曲茗茗只想做地下女友这给赵涛减轻了不少压力。
　　吃过饭赵涛去找赵子淇，这老小子坐在社联办公室哈欠连天，像一只抽了大烟的蛤蟆。
　　赵涛此来的目的有俩个。
　　一来问问赵子淇给自己打听的事怎么样了，二来向他请辞完成昨天对李超敏的承诺。
　　“…… ……”
　　“你不来找我我也正要找你啊他又打了个哈欠，确实是那边的阻力，管咱们学校的这个所所长是许罡他爸那边的人……你这案子没戏了！”
　　赵子淇挤了挤眼皮擦了擦打哈欠后的泪水。
　　“学哥，你说吧多少钱？我别的也不要求什么，就是要把那天那个杀马特臭娘们抓起来着给阿紫出口恶气！”赵涛恨恨的说。
　　“赵涛，这不是钱的事儿，我爸跟他爸虽然不和，但我爸要是插手你这事儿就等于跟他爸掰脸了，他不会同意这么做的……”赵子淇摇摇头。
　　赵涛又不甘心的争了几句，最后价格出到五万赵子淇还是没同意，看样子还真不是钱的事。
　　“赵涛啊，你这是聪明一世糊涂一时啊！这事解铃还须系铃人，这事八九不离十就是许罡和他那条狗腿子张皓明搞的鬼，你直接找他们不就好了么？非得跟一个女流氓叫什么劲呢？”
　　“妈的！我要让他们一个都跑不了，光是整许罡他们太便宜了，那个臭娘们太可恨我要让她付出代价！”还有句他没说，不从那个杀马特女那里突破怎么找张皓明许罡害他的证据呢？
　　没有证据他就不能真把许罡怎么样。
　　“唉，随你吧，学哥这次是爱莫能助了，啊啊啊啊啊啊……”赵子淇又打了几个哈欠。
　　“学哥还有件事，我今天是来跟你申请辞职的……”赵涛说出了昨天跟李超敏的约定。
　　他之所以这么做一是不想拖院社联的后腿，让大家别因此都骂他得罪了李超敏；二是以退为进，看他退出了社联李超敏会有什么反应。
　　只是他此事一提出赵子淇的头便摇成了拨浪鼓，连说NO NO NO “你是牛院长钦定的副主席我可接不了你的辞呈。”
　　“学哥，牛院长那面我自己去说，我这就跟您知会一声。”赵子淇对他不错，赵涛觉得这么离开社联多少有点对不起他。
　　“你啊你啊！你要这么说，我只能告诉你我不同意！你这么干不是为了社联好是在打社联的脸、打我们学院的脸、打我的脸啊！”赵子淇一副恨铁不成钢的样子。
　　“这……”赵涛一时语塞。
　　“为了几个赞助经费就拿掉社联的接班人，对校社联卑躬屈膝摇尾乞怜，这事传出去还不被笑掉大牙？我们不是二级学院！凭什么受她校社联的气？她们平时活动把我们当后娘养的，看我们不顺眼还要整我们，岂有此理！欺人太甚！我要是真去了校社联告诉她你辞职了，那我岂不成了负荆请罪的亨利四世了吗！你让我这脸往哪搁？”
　　赵子淇一顿牢骚让赵涛脸上发烫，觉得自己这事做得真的欠考虑。他也没明白为啥金琳没提醒他。
　　“唉，我也是为了社联好，下面社团确实挺困难，今年赶上校庆一个个都摩拳擦掌，这时候断了他们的水我们工作也没法开展不是？”
　　“行了，赞助的事再想想办法，实在不行……那个杨楠不也是你对象吗？你让她领着礼仪团想想办法。”赵涛心说，还不如我直接把钱出了呢？
　　折腾杨楠干什么？
　　“怎么？你不乐意？我知道你傍上了小富婆还有于老师给你断后，但是公家是公家的事，私人是私人的钱，不要搞混。社联出了事就要头头们拿钱堵窟窿还要这么大组织干嘛？要你的社联副主席身份干嘛？要是自己掏钱就行我也不差钱，社联这点经费我少出去玩几次就出来了，何必用你呢！”赵子淇还真有纨绔气质。
　　“嗯……那行，我回去让小楠想想办法，把礼仪团拉出去多接几个活，李超敏也不至于这种事都管吧……实在不行我向牛院长再要点经费……”赵涛说完起身要走。
　　“…………”
　　嗯别急着走那个杀马特女的事儿我通过个人关系打听到了点你想不想听听？
　　赵子淇笑吟吟的道。
　　“诶？那你不早说！我还愁该找谁呢！”赵涛又坐下一副拿赵子淇没办法的样子。
　　“嘿，我就是想调调你小子的胃口。”接下来赵子淇说了杀马特女的大概情况。
　　真说起来杀马特女也算不得是什么女流氓，也确实是学生，只是不是高校的大学生而是一所本地公立技校的学生。
　　据说在本校是很有名，整天在夜场混，认识不少小混混小流氓，在学校里干了不少抢男霸女的勾当。
　　赵涛一听，索然无味，甚至觉得像被疯狗咬了一口，报仇的心思一下少了一大半。
　　不过还真是要谢谢赵子淇，要不然还不知道人家是谁呢。
　　“好，谢谢学哥，我回去想想该怎么办。”
　　“唉唉唉唉……你怎么老急着要走啊！还有事没说完呢！”
　　“啊……”赵涛也打了个哈欠，“我的情况你也不是不知道，一天到晚都困，想回去补补觉。”
　　“呵呵，我看你还是好好补补肾吧！别年纪轻轻被把腰子累坏了。”
　　“啥事儿说吧！”
　　“也没啥，就是昨天和我蒋修宇去咖啡厅有看到郑曦那个小娘皮了，对老子还是代答不理的，啥时候再带你去一趟把她给我拿下，完事了也给学哥分口汤喝，杀杀她的傲气。”
　　“啥？我去？你都拿不下我去能管个卵用？”
　　“哪里哪里，你是咱们院的著名种马，你这么说太谦虚了。”
　　“别别，学哥，我也实在不是谦虚，你还是另请高明吧！”
　　“诶！社联主席团已经决定了，这个任务就由你来干！”
　　“唉……你这么说我真想念两首诗。”
　　……………………
　　“她上次对你印象不错，你俩不都开房了吗？这次别等她喝得烂醉直接拿下，堵住她不出台的嘴，到时候让我跟老庄也喝喝汤。要不然我真出不来这口气！别的不提，你是没见到她整天在学生会跟许罡打情骂俏的骚样，你不生气我都受不了！”随后赵子淇说了说最近郑曦的表现。
　　说她是如何在咖啡厅不给自己面子，说她在学生会如何跟许罡不清不楚。
　　赵子淇这么一说赵涛有些意动了。
　　只是自家事自家知，他若不动用锁情咒那以郑曦的颜值段位怎么可能看上他这么矮丑穷搓撸？
　　若是动用了，再让赵子淇和庄毅分汤喝岂不是要给自己戴绿帽？
　　别人不晓得，他可知道郑曦可还是处女，这么短时间内就算跟许罡打得火热可能也还没破处呢，现在要是答应了赵子淇，等真事到临头发现她还是处怎么办？
　　送绿帽的事听着挺刺激，真轮到自己还真是心里膈应得不行。
　　不过，这事不能直接拒绝赵子淇，况且他也觉得郑曦确实可恶，于是便含糊的应承下来，只得到时候见招拆招。

第67章 觐见
　　杀马特女伊纯，真是个没文化的名字。
　　既然公安不抓赵涛也没辙，毕竟这还不是个按闹分配的时代，只能想办法自己动手。
　　可他一个外地人能有什么好办法呢？
　　只有求人。
　　他的女人里只有金琳和曲茗茗是本地人，于钿秋算半个。
　　可是找她们三个似乎都不合适。
　　他要用的只有下三滥的手段，也许金琳有办法可他不想让金琳脏了手。
　　赵子淇明显不想再多帮忙，或者说是故意考验他，这样只剩下寝室的兄弟了。
　　二哥胡起、老七林松男和老八符小宇是本地人，他们也许能帮上忙。
　　但这三个人都属于比较老实的学生，不知道他们能不能认识些比较混的人。
　　老三比较混，但是外地人也可以备用。
　　他还想到是不是求老五去勾引杀马特女一下呢？后来转念一想，那天来救他的时候刘志宽也在场，这招还是算了吧。
　　为这事他特意一个一个找寝室兄弟谈，老二胡起直接表示没辙，他是重点高中出来的落榜生，找小混混帮着出气的事儿他做不来。
　　符小宇没拒绝但看着很为难，倒是林松男想了想一口答应了下来。
　　其实赵涛也没叫他做什么，只是让他帮忙找人调查一番，再伺机行动。
　　赵涛觉得他很累，看不清前面的路。
　　给刘维民打电话也不在，他只好情绪低落的回寝室发呆。
　　想着眼前纷乱的事，他突然觉得好厌恶女人。
　　想到这拿出了洗澡用具泡了半天澡，回来就病了。
　　他烦得要死，不生病还好，他还有自由空间。一生病几乎所有女人都乎了上来。
　　寝室也不能再住了，一连三天，除了扎吊瓶外最少两个女人守着他，到了晚上更是整个108都回来，于钿秋也不例外，把屋子挤得满满的。
　　金琳和孟晓涵也时不时的过来。
　　现在他躺在床上，张星语的螓首在他胯间耸动。
　　到了现在，他最没办法的还是张星语。
　　他知道她依然很脆弱，她现在几乎什么事都可以为他做，百依百顺，但正是这样反而让赵涛怕她。
　　赵涛清楚的察觉到她已经把所有生活的重心和精神寄托都放在了他身上，她甚至没有自己的事做。
　　如果他一旦表现出对她一点点的不耐烦或厌恶，很可能就会刺激到她敏感的神经。
　　所以正像现在，他根本不想射精，也不想让阴茎硬起来。
　　只想整个人像条蚯蚓那样窝在床上看手机。
　　但很可惜，他自己不争气，非得好死不死的看小说，把自己老二看得半硬，被小尤物发现了。
　　如母鹰见了一条肥虫直接叼起来吞了。
　　杨楠礼仪团出去接活的事他也说了，杨楠当然不反对，实际上她一直在做此事，只是成绩一直不怎么样。
　　她看着挺开朗大方的，其实并不善于推销，赵涛有时候觉得也许张星语这种不管不顾的性格才更适合当个业务员。
　　这一病拖了不少时间。直到过了一周，他彻底好了都上了两天课了，才知道李超敏又对三本学院社联动了刀子。
　　李超敏还没到下三滥的直接对校社联和校社团里的三本学院人下手，而是削减三本学院社团露脸的机会。
　　第一步就是把三本学院校庆的舞蹈节目直接砍剩了一个，小品直接刷掉，歌曲也压缩了时间。
　　这招下来明摆着就是让三本学院的人骂赵涛和赵子淇，就连辛辛苦苦陪酒拉赞助的庄毅也连连叫苦。
　　赵子淇和庄毅去了几次校社联理论根本没见到李超敏的面。最后还是曲茗茗私下告知得赵涛来当面请罪才行。
　　原本与金琳商定的计划中赵涛要经常去校社联勾引李超敏，但具体实行这个计划还是出现了不少难度。
　　首先，李超敏神龙见首不见尾，逮到她人很不容易，赵涛作为院社联副主席也很忙总不能守株待兔，就算有苏湘紫和曲茗茗通风报信也很难碰上。
　　其次，赵涛现在面对李超敏莫名的有些打怵。
　　越了解李超敏的实力越觉得自己的行动太过冒失。
　　就连个曲茗茗都不知道搞没搞定还搞李超敏？
　　唉唉唉，他现在真有些后悔答应牛红旗的条件。
　　这次既然曲茗茗已经提了出来，就算再打怵也得硬着头皮上。
　　原本早该如此，但曲茗茗开始只是先告诉了赵子淇。
　　结果赵子淇来个留中不发，半个字都没透露。
　　他顶着巨大压力对李超敏的制裁视若无睹跟没事人一样，别说没找赵涛诉苦就是于钿秋他都没去汇报。
　　最后还是曲茗茗觉得奇怪私下告诉了赵涛。她不清楚赵涛锁人的办法，只是直觉告诉她让赵和李多接触对于赵涛完成她的愿望有好处。
　　赵涛知道这事时心里一沈，迫不及待的去找赵子淇问情况。
　　赵子淇一拍胸脯还是一如既往的够意思，告诉他没事，就算节目全被拿下也不能丢了社联的面子，也不能让大家笑话赵涛。
　　赵涛闻言心头一热，心想能遇到赵子淇这么热心又讲义气的哥们儿真是两世修来的福气。
　　就为了赵子淇的的义气赵涛也不好意思再让他为难，当即决定去负荆请罪。
　　至于这个罪得怎么请他也没有一点思路。
　　问了曲茗茗，结果还是白问，她也没见过有谁惹李超敏生气过，一个个巴结还都来不及。
　　他本想是不是买点礼物，可又一想，李超敏能看得上的东西他可买不起。
　　最终还是空俩爪子去觐见主席大人。
　　事先问了曲茗茗，听说今天李超敏心情不错，刚跟她练剑回来，准备在校社联呆一会，晚上直接去会所HAPPY。
　　他先是在门外等着，待曲茗茗出来他才迎上去。
　　曲茗茗引他到了社联日常的值班室。
　　曲茗茗手里一直拿着一个咖啡杯，她把杯子放到一张写字台上，打开抽屉拿出了一盒没有标签的咖啡开始冲咖啡。
　　这间办公室是属于校社联的大办公室，主要是校社联一般干部和社团头头们值班放东西的场所。
　　而李超敏的办公室虽然有三张桌子但只有她一个人，曲茗茗则和蒋修宇两人占了一间。
　　冲咖啡的这张写字台应该是属于社联办公室主任的，显然平时给李超敏冲咖啡的活是属于这帮人的，今天这里空无一人正好曲茗茗来客串。
　　充好咖啡，曲茗茗让赵涛送进去，自己则借口去其他学院查看排练情况躲了出去。
　　只留下赵涛和李超敏单独在办公室。
　　“嘿……学姐，我来了……”赵涛手里端着咖啡走了进来。
　　不用怀疑已经被赵涛加了料。
　　这次来的策略已经想好，第一先装孙子来缓和与李超敏的关系，让她不针对他，只要不硬碰硬李超敏就会一步步沦陷，而第二便是加料。
　　这次李超敏没如上次那样低头不看他，而是从他进来就板着脸看着他，就像小学班主任在看一个进办公室检讨的淘气学生。
　　赵涛厚着脸皮谄笑着把咖啡放在李超敏桌子上，然后拉过一把椅子坐在李超敏办公桌对面。
　　“呵……你倒是自觉。”李超敏冷冷道。
　　“嘿嘿……学生干部的基本素质、基本素质……刚才进来看见曲学姐了，正好我要来找您就顺便把咖啡给您带进来了。”赵涛继续陪着笑脸。
　　“她呢？”
　　“她说她还有点事，去计算机学院一趟。”
　　“哼，厚脸皮。”李超敏一直看着他但冷着脸。
　　“对，我就是厚脸皮，学姐批评得对。”
　　“你今天来有何贵干？”李超敏抱起了手臂。
　　她今天还是穿着黑色风衣，赵涛不知道她这件衣服值多少钱，想来应该很贵，要不然也不至于每次见到她都穿这套。
　　“今天我是专程向学姐您赔罪来的，您大人大量别跟我计较，我口无遮拦学姐您多包涵。”赵涛边作揖边说，李超敏的表情毫无变化。
　　“你不是口无遮拦，你是无耻。”
　　“对对对，我无耻我无耻，您就别跟我计较了。”
　　“呵呵，我什么时候会跟你这种人计较。我只是想维护好我们社联的声誉不希望有人给社联抹黑。”李超敏白了他一眼很不屑的道。
　　“这个学姐您放心，我保证我绝对不会给社联抹黑的。但凡社联的事就是我的事，我既然在这个位置就绝对以此为重，把工作做好。”赵涛陪着笑。
　　“呵呵，你这个人本身就是污点。你找了多少对象你自己不清楚吗？你认为这道德吗？”李超敏嘴角微翘，冷艳的御姐脸更加冰冷。
　　呸！
　　赵涛心中大骂。
　　你李超敏私生活是什么鬼样你自己不清楚吗？
　　你说我赵涛？
　　你的女朋友比我还多吧！
　　“咳咳……学姐……这种事两情相悦……有时候感情来了挡也挡不住，我也没办法……她们真的都很爱很爱我，一个个要死要活的，我也不能忍心赶她们走不是？学姐您一看就是心地善良的人，总不能忍心让那么多女孩子伤心吧！”
　　“怎么？不就分手而已吗？在这个学校里每天都在发生这种事，怎么轮到你这就不行了？况且她们那么多人围着你一个她们就好过吗？你以为你真是……你真是韦小宝？”李超敏语速慢条斯理冷冽至极。
　　“哎呀，学姐，我也不想这样啊，可谁让事情就是这样呢！她们就是爱我，我赶都赶不走，不信您可以去调查调查，一个个对我都死心塌地、至死不渝，我凡是有一点办法也不会是现在这种局面了。要不您帮我想想办法？”
　　“呵呵，油腔滑调，猥琐恶心。”李超敏给他下了八字评语，赵涛觉得她的脸上黑云正在升起。
　　“对对对，学姐您说的对，我是猥琐！我是恶心！可是我真不油腔滑调啊！我说的这些都是事实啊！我发誓我一字的谎都没说，借我一药铺熊胆我也不敢骗您啊！”
　　“哼，你好自为之吧。”李超敏喝了一口咖啡。
　　“诶诶……好好……我好自为之……”赵涛起身弓着腰谄媚道。
　　李超敏拿出一个小指甲锉开始修指甲不看赵涛。
　　赵涛把腰弯了一会又坐下了。
　　李超敏显然是在下逐客令，可赵涛并不买账，李超敏这态度显然并没有接受他的赔罪，也不是真想赶他走。
　　“你还有事吗？”过了半晌，李超敏修了一只手的指甲后抬眼开口道。
　　“嗯……学姐……我们学院在校庆表演节目的事能不能再商量商量？”赵涛小心翼翼的道。
　　“哦！你这是要跟我谈公事？”
　　“对对，我不也是三本学院的社联副主席嘛！”
　　“呵，我不跟你这种社联污点谈公事。”没想到喝了咖啡之后她说话还是这么生硬。
　　“你！”赵涛的火腾地一下升了起来，但还是强忍住了，“学姐，我已经向您赔罪了，杀人不过头点地，您这么难为我、难为我们学院有什么意义呢？”
　　“就你说这么两句就叫赔罪？也太容易了。”李超敏翻了一下眼皮仰起头道。
　　“您说怎么办……哦！我答应过学姐辞职，但很抱歉，这点关乎我们学院声誉，我实在没办法兑现。”
　　“呵呵。”
　　“这样学姐，您说我该怎么赔罪，除了刚才那条之外我什么都答应，您就是让我去操场裸奔我都干！”
　　“我让你跟你那些女人分手你干吗？”说着她拿起小勺搅了搅咖啡又喝了一大口。
　　这一口喝得很享受，她不自禁的闭上了眼仿佛广告里在再品美酒的演员。
　　睁开眼出了口气又紧接着喝了一口。
　　这些动作被赵涛都看在眼里。
　　心想李超敏真是美丽非凡，她那双比自己还大还修长的大手真是艺术品，洁白无瑕灵动优雅，那大气线条中带有完美的女性的特点，美得带有压迫感。
　　性感的唇抿过杯子与洁白的手交相呼应，闭眼时长长的眼线上方能看见大眼睛在眼皮里转动，高挺的通关琼鼻鼻翼微微一抽，大气与精致完美结合，看得赵涛心痒痒的。
　　“这……学姐……这事也不是我能控制得了的……我说了，她们都要跟着我，我也没办法……您说点我能做到的不成吗？”
　　“哼，没担当！”
　　“真不是我没担当，我这不都担着呢吗？只要是我的女人我都愿意担起责任来！”
　　“反正你让我提条件我就这么一个条件，我也不用你辞职，反正你辞职了我也不会改变我的决定，你自己看着办吧。”李超敏原来黑沉沉的脸开始爬上了猫捉老鼠的笑意。
　　她的五官大气美艳，及时阴笑也没有给人很阴鸷的感觉，反而她敲起桌面的手指吸引了赵涛目光。赵涛知道她已经对自己提起了兴趣。
　　“学姐，您明知这个不行还非提不可，您要想整我们学院您就直说，何必难为我！”
　　“难为你？对，就是难为你！我李超敏难为的人多了，不差你一个，只是他们跟你不一样，就算我难为他们，他们也会硬着头皮照办。就看你想怎么选了。”她舒服的向后靠了靠手指还在敲着桌子，胸前雄伟的规模显露在了赵涛眼前。
　　“呵呵，学姐您也太小瞧我了，我的女朋友们跟我都是有真感情的，让我为了学生工作这么点破事放弃她们您也太儿戏了。”赵涛顺口说了一句。
　　“呵……你这么说不是我小瞧你了而是你太小瞧我了。我李超敏从生下来就知道等价交换的道理，为了我李超敏的要求失去东西的人我都会加倍补偿他，我手里有的筹码多得你想不到，你可以去问问，给我办事的人从来没有吃亏的。”李超敏说着扬了扬头，霸道的话让她气质倍增。
　　“补偿？怎么补偿？我有七个女朋友，我跟她们分手，您再加倍给我找十四个？”
　　“……”李超敏一翻眼皮瞪着他没说话，仿佛在说“你说呢”，她又喝了一大口咖啡，显然不屑于回答他这句屁话。
　　这真让赵涛气结，这李超敏还真他妈的像他高中班主任的做派，任你怎么跟他开玩笑扯皮，人家就是不接招，最后你自己讨没趣。
　　“嘿嘿…”赵涛讪讪的干笑了两声，“学姐我是说，有句话叫‘什么都能借，老婆不能借’我的女朋友都是我的心头肉，那是我的命啊！没了她们可不行！”
　　“你刚才不还说嫌我太小瞧你了吗？言外之意不是我出得价太低了吗？你不还说都是她们贴着你，你自己也不想这样吗？怎么现在又变成心头肉了？”她喝干了咖啡。
　　“不，我刚才就顺口一说，女朋友怎么可能当做筹码来交换？我是男人，这个我绝对不干！”
　　“呵，赵涛，你敢当面顶撞我挺有胆的。你生活作风这么混乱明目张胆的左搂右抱还能当你们学院的社联主席，证明你挺有能力。我还真有点欣赏你了。跟你那些烂七八糟的女人断了到校社联来，我给你加个副主席的位置。我有个具乐部你知道吧？你可以过来做市场部代表，每个月给你开四千块工资。”
　　“哈哈，李主席，一个月四千块就把我打发了？就让我抛弃那些如花似玉的女友？何况里面还有供我吃住的小富婆呢！”赵涛被气乐了。
　　“四千块的位置只是对你能力的考察，做好了可以让你当具乐部副总。呵呵，一点小钱算什么，钱我有的是，让你能在我身边工作才是我给你的补偿……这也算恩赐……你知不知道有多少人想争我身边这个位置而不得？你的蒋学哥要不是有教育厅的背景打死也轮不到他！这个位置多加一个你，你可以想想分量多重。”

第68章 乐极生悲
　　“那真多谢学姐您的赏赐了。只是对不起，小人福薄，消受不了学姐的抬爱，我还是老实在我的三本学院呆着吧！” 见他如此坚决李超敏不慌不忙的二郎腿换了一个方向，敲桌子的手也换了一只，道：“怎么非得要实惠不可？好！你说你有七个女友，分手一个我给你十万，那个小富婆苏湘紫我给你三十万！等你都分手了我再给你加十万凑一百万。怎么样？这价钱足够了吧？”赵涛瞅了瞅她道：“我先给您再冲杯咖啡，容我想想。”
　　李超敏脸上露出一副孺子可教的表情弹了弹手指示意让他去。
　　透明的长指甲闪着昂贵的光。
　　他出去学着曲茗茗的样子又冲了杯加料的咖啡。
　　这次他加了四倍的料，掰开了四颗糖把里面的精液刮进杯子。
　　他恶趣味把精液用指甲刮下来再弄进杯子里，要不是水太烫他真想直接把手指伸进去涮涮。
　　一切弄好他端着杯子回到了李超敏办公室。
　　“学姐，你尝尝我冲的咖啡，味道是不是比别人冲的得好？”李超敏接过咖啡用小勺搅了搅又朱唇轻启吹了吹抿了一口。
　　咖啡刚进嘴明显能看到她整个人顿了一下，然后下颌与喉咙动了动最后才咕噜一声咽下。
　　她抬头看了一眼赵涛，脸颊微微泛起些许红晕，那种雌性的魅力陡然上升，赵涛隔着写字台，皮肤和大脑都能捕捉到她散发出的雌性荷尔蒙气息。
　　这让赵涛也不禁脸颊发热。
　　“嗯……不错，就是有点甜……味道挺好，没想到你还会冲咖啡。”李超敏双目秋波闪烁魅力散发的看着赵涛道，让他不禁一阵没来由的燥热。
　　“那是，我在家总给她们冲咖啡喝。”
　　“家？刚才的条件你想好了吗？”李超敏皱了皱眉。
　　“我有个问题想先问一下。”
　　“说。”
　　“我分不分手也不影响学姐您什么吧？为了让我分手您平白无故拿出一百万这对您有什么好处呢？”赵涛也确实想问这个问题，而且他对李超敏能轻松拿出一百万也表示怀疑，毕竟这还是中国GDP没超过日本的2006年。
　　“平白无故？呵呵，对，你说得没错，就是平白无故。我李超敏做事第一图得就是开心，我喜欢别人尊重我，听我的建议，别人尊重我我就开心，一点钱而已对于你们来说是天文数字，对于我来说不过是几个柜子里的包，几分之一块手表而已。侬，这杯黑象牙成本也要一百块。”李超敏很自然随意的说着她的富有，又喝了一大口。
　　看来人家说李超敏经常炫富此言不虚。李超敏这番话在赵涛听来绝对是盗用了《千王之王》里龙四的台词，霸道总裁范儿十足。
　　“啊……”赵涛叹了一口气，“我还是说声对不起，多谢学姐的抬爱，我赵涛不值一百万，我还是守着我的糟糠之妻们过我的日子比较好。”
　　“呃？你要想清楚，进了我的具乐部就代表你毕业就可以去绿园工作，有我的赏识你一定前途无量，能赚到你现在想象不到的钱，会认识更高层次的女人。”李超敏正色道。
　　“谢谢学姐的好意，不用了。我的女友们都是跟我共患难过来的，我们的感情不能用金钱衡量，别说一百万，就是一千万我也不会凭白放弃她们的。她们一天是我的人就一辈子都是我的人。如果这点让学姐感觉不爽了我向您诚挚的道歉，但也请您尊重我们的选择，放过我们，不要牵连我们学院的学生工作，拜托了。”说完赵涛起身向李超敏深深的鞠了一个躬。
　　“你在愚弄我……”李超敏凤眼圆翻，大手死死握住咖啡杯，手背的指筋凸起，指甲发白，好像要把被子捏碎。
　　“不，学姐，我绝对没有不尊重您的意思，只是我实在难以从命。这样，为了表示歉意，以后只要您开口的事儿就是我赵涛的事儿，您只要不在这事上为难我，只要我能做到，您叫我干什么我都赴汤蹈火在所不辞！”
　　“赵涛，你要想好。”李超敏用牙缝挤出这几个字。
　　“抱歉了。”赵涛又鞠了一个躬。
　　“哼！”李超敏拿起杯就要往地上摔，但动作做了一半突然停住了，她深呼吸了两口，然后举起杯一股脑的把剩下的咖啡喝干。
　　“滚！”喝完她低吼一声。
　　赵涛赶紧尴尬的离开，刚出门没走五步就听到屋内一声杯子被摔得粉碎的巨响。
　　赵涛嘴角微微上翘，心中冷笑不已。
　　这次的目的虽然没都达到，但已经不错了。
　　他已经确定李超敏已经对他有了不弱的感觉，只是她的高傲还不能让她低下头。
　　只是他以后要小心了，李超敏这个脑回路不正常的富二代指不定会闹出什么么蛾子来整他。
　　这次对赵涛个人来说虽有收货，但院社联的问题还没解决。不能走李超敏的门路那就干脆堂堂正正的找于钿秋和牛红旗来摆平。
　　找到于钿秋，她直皱眉头。
　　不用赵涛说她早就找人去摆这件事了，但是结果不理想。
　　在于钿秋口中得知，现在学校的校团委书记一职空缺，原来的书记被调到团市委走过场，马上准备到政府任职，算是多年媳妇熬成婆，高升了。
　　目前所有学生工作都有副书记主抓。
　　但听于钿秋的意思，这个副书记显然拿了李家不少好处，对李超敏的决定几乎言听计从，毫不干涉。
　　就算李超敏做出了这么出格的事她也言辞含糊只答应于钿秋再研究。
　　看样子于钿秋这次的状是白告了。
　　其实从个人角度讲于钿秋不应该告状为难她。
　　因为牛红旗已经答应于钿秋，推她做校团委副书记的位置，但前提是现任的副书记能顺利扶正。
　　而她扶正需要的就是李家这种金主的支持。
　　这次校庆的节目全由她一手策划执行，只要做好了就是稳稳的大功一件，到时候顺理成章的扶正。
　　只是要做好第一必须有足够赞助才行，第二个人上位疏通关系也是笔不小的花销，能有金主支持当然事半功倍。
　　只是于钿秋不甘心在一个学生那吃了瘪，她自恃好歹是个高级知识分子，书香门第，虽然钱不多但论背景也不差，这么在爱人面前卡脸让她咽不下这口气。
　　当即跟赵涛商议要以一个学院的力量办一场全校性质的活动向李超敏示威。
　　赵涛一想真是好主意，当即双手赞同，并根据李超敏的爱好，针对性的要组织一场棋类大赛，看看到时候李超敏买不买账。
　　不过眼前的事情最后还得牛红旗这样的重量人物出马才行。
　　赵涛怀揣忐忑去敲牛红旗的门，没敲开。
　　打了电话想要面谈，牛红旗根本没给他机会，只是让他在电话里把事情说一下，然后说了句知道了就挂了。
　　没有批评也没有鼓励。
　　就这样赵涛又浑浑噩噩的混了好几天，终于等来了好消息。
　　据说牛院长的对头、总负责这次校庆的盛副校长发话，有限恢复三本学院的节目时间。
　　赵子淇庄毅赵涛三人总算松了口气，好歹对内有了交待。
　　另外还有个好消息，最近有个宾馆洗浴餐饮综合体开业，三本学院的礼仪团拿到了开业礼宾的活，一下子给社联解决了不少经费。
　　这可谓双喜临门，赵子淇听到好消息后当下决定三人再去咖啡厅好好放松一次当做庆祝。赵涛拗不过只好答应。他知道，面对郑曦的日子到了。
　　第二天晚上，是赵子淇打听到郑曦兼职的日子。
　　三人意气风发嬉笑怒骂着喝了一顿。
　　今天赵涛又得到一个好消息，林松男回信说，那面找的人已经把杀马特女伊纯的情况和行踪习惯调查了七七八八，就等他再发话有什么下一步行动了。
　　要想怎么报仇都成，只要钱给到位就没问题。
　　心情大好的赵涛事前就跟赵子淇说今天全他买单，赵子淇笑着说本来也打算今天吃他的大户，让他出出血，补偿一下自己和庄毅这些天来替他受的压力。
　　酒足饭饱，三人在嗖嗖的小海风中里倒歪斜地肩膀搭着肩膀走到了上回的咖啡厅，一进门赵涛就看到了一个垂着长长双马尾的俏丽身影，那就是他今晚的目标——郑曦。
　　今晚的她没有穿特殊的cos服装而是一套不算暴露的女仆装。
　　黑色透明丝袜，裙子刚好露出膝盖。
　　短袖带蕾丝花边的圆领口，露出一半锁骨，头上呆着女仆头饰。
　　三人进去坐定，赵涛点名要郑曦来陪，也许是一回生两回熟郑曦直接微笑同意了，给赵子淇气够呛。
　　郑曦这女人单论颜值不在金琳杨楠之下，只是完全不是一个风格。
　　她的巴掌小脸跟余蓓和张星语类似，但气质完全独树一帜。
　　可能是因为她爱好cosplay，所以看着永远是那么幼齿，齐刘海下细眉大眼，黑眼珠很大，琼鼻精致如漫画，尖尖的下巴上是比鼻翼略宽的小嘴。
　　仔细看上去不能说是多可爱，有点漫画中的腹黑萝莉风。
　　三人还是老样子，一人叫一个，六个人斗地主和百家乐。
　　由于三个男的已经喝了不少酒这次并没有再拼酒，所以三个女人也没喝多少。
　　赵涛觉得挺奇怪的，陪酒女没有十分主动的劝酒他有点费解，不过这样也好，反正今晚他买单，少喝酒能省下不少钱。
　　赵涛窝在家宅了十二年，斗地主的水准放赵子淇庄毅十匹马也赶不上，气得赵子淇嚷嚷着下次一定要打德州扑克。
　　三人磨叽到了快十二点，才决定散去，各自带着各自的女人开房。
　　这次在郑曦清醒的情况下拉她开房赵涛心里一点底都没有。
　　不过这事赵子淇怎么可能不帮忙，他心里也清楚郑曦怎么可能看得上赵涛。
　　于是催情的小药片和斩女香早就给赵涛备好，从咖啡厅出来时郑曦已经两颊潮红秋波荡漾了。
　　其实跟喝醉了也差不多。
　　反正今天能成功上垒就上，上不去就拉倒，对赵子淇有交代就行。
　　不过他还是小瞧就赵子淇的能量。
　　另外两个女人也配合著赵涛劝说，最后郑曦在半推半就下同意跟赵涛开房。
　　不过事先自欺欺人的声明说好，只是开房休息绝不多干别的。
　　就这样，喝得脚步虚浮的男人扶着一个欲火升腾的女人走进了酒店。
　　还是上次的酒店还是上次的人。
　　一关房门赵涛立马抱住了郑曦，把她按在玄幻的墙上壁咚。
　　郑曦也似乎忍了很久，双手夹住赵涛双颊与他热吻起来。
　　赵涛拉开她背后的拉链，在光滑瘦削的脊背上乱摸，仿佛要把她当成手中的把件尽情玩弄。
　　热吻停歇，狗男女开始互相脱对方的衣服。
　　郑曦的情欲显然被挑动了起来，动手飞快丝毫没有处女的矜持。只是脸越来越红。
　　她湿润地的眸子里欲火喷薄，如同一只刚从地狱里飞出的小恶魔要把眼前的男人一口吞进肚子。
　　几下功夫赵涛脱了一干二净，有点意外的是郑曦穿的不是吊带丝袜而是开裆的裤袜里面没穿内裤。
　　骚屄！
　　赵涛心里第一反应，看来应该已经被许罡破处了，怪不得今天跟自己开房这么痛快。
　　不过她的身体还是如上次看见那么粉嫩。
　　不大的b奶小巧挺拔，在她精瘦的身体上并不显得小。
　　两个乳头已经绽放蓓蕾，突出的锁骨线条流畅柔美，看上去格外性感。
　　锁骨上的两个窝让赵涛不禁想舔一口。
　　一双腿细长光白，差不多只有赵涛的一半粗，单论腿长比赵涛还要长一点，这让这个圆宅男看了很自卑。
　　下面的两只美脚如果不是因为太瘦形状不亚于余蓓。
　　只是现在脚背的骨头楞凸出影响了美感。
　　屁股不大但在这副身体上也算前凸后翘了，不会显得干瘪。
　　白瘦幼，郑曦完全符合这三点评价。
　　这副瘦削的身体如果不是配上她幼齿的脸赵涛都要嫌瘦的。
　　但恰恰她就是有一张小魔鬼的面容，让她显得很自洽。
　　这种完全不同的新鲜感让赵涛欲火中烧，大棒子挺立。
　　一把横抱起女孩毫不留情的扔在床上，两条胳膊把她两腿分开抱住一口吻上了她平坦的小腹。
　　女孩的腿呈M型，赵涛含住了她略咸的嫩逼，胳膊向前猛伸双手抓住了两只椒乳狠劲把玩揉捏。
　　“啊啊啊啊！不要！不要啊……”郑曦大叫着，双手插进赵涛头发里。
　　赵涛这个死腿控怎么可能放过这双长腿呢？
　　他一口咬住郑曦的大腿，觉得三分之一腿肉都被含进嘴里，细嫩松软的嫩肉让他爆发出侵略的欲望。
　　一双细腿宛若没有筋骨，任由他摆出各种姿势，感觉不到多少抵抗。
　　看着她为了抵抗自己的钳制，大腿内侧鼓起的腿筋就让他充满了征服欲。
　　每当郑曦双腿用力他一定反方向把腿掰开或并上，总之就是不能让她躲闪。
　　这时赵涛正跪在床上让女孩双腿笔直向上并拢，他两条胳膊如铁箍让女孩双腿动弹不得，而他正在逗弄着女孩的脚尖。
　　原味丝脚，真是个变态才喜欢的词汇，但赵涛偏偏就是这个恋足的变态。
　　郑曦这种传说中的草莓味粉木耳在肥宅眼中全身都是香的。
　　具体的味道其实就是洗衣液和香水的香味混杂着皮鞋的皮革味，几乎没多少汗味，毕竟穿得不是高跟鞋也没站立多久。
　　赵涛挺着的刺刀在郑曦大腿缝中间穿插着。
　　女孩这个姿势很难受，但完全拗不过肥宅的控制。
　　“痒！痒……”女孩哀求着，不过赵涛已经发现她开始流水了。
　　放下腿，他取出了一个安全套戴上，让郑曦翻身跪爬在床上，把她双手背在后面，让她互抓手肘，用皮带把胳膊缠上。
　　女孩脸贴着床，撅着屁股等他挺枪上马。
　　赵涛对准湿淋淋的嫩逼一下捅了上去。
　　这时女孩忽然屁股一扭让他刺了个空，接下来几次都这样。
　　“啪啪啪啪”一顿巴掌把女孩的屁股打得通红。
　　“老实点宝贝儿！我可不想对你动粗……”他箍住女孩屁股准备再次进去。
　　“别带套好吗？我还是第一次……我不想给那层橡胶……”郑曦偏着头，软软糯糯带着哭腔的道，那表情和声音男人见了绝对酥到骨头里。
　　赵涛却是一个激灵，脑子忽然清醒了不少。
　　郑曦竟然还是处女？
　　她是处女就这么容易的让自己上手了？
　　要知道，为了让赵子淇和庄毅也能分一杯羹他可没动用锁情咒。
　　“摘下来再插进来……你轻点，我还是第一次……”郑曦楚楚可怜的声音又响起，本来她就拥有播音员的声线，这么一说赵涛哪里还有理智？
　　他顺手摘下安全套，抹了口吐沫把龟头从阴道口慢慢塞进去。
　　这一刻他决定，既然夺了人家处女就让她也成为自己后宫的一员，至于对赵子淇的交代以后再说吧。
　　“啊……………”郑曦痛苦的娇呼着。
　　开苞之痛并不只是捅破的那一下而是从被扩张那一刻就开始了。
　　处女的阴道紧致得难以想象，赵涛尺寸不算大的老二艰难的推进着。
　　他双手紧紧箍着郑曦的腰，似乎要把它掐断。
　　郑曦双手死死地抓着自己手肘，嘴巴已经咬上了床单。
　　最终还是碰到了那层膜，并不脆弱，老二艰难的挺进减缓了处女膜破裂的速度，让处女膜变形的痛苦格外难忍。
　　就像一把钳子缓慢的拔出一颗智齿，两个人都不好受。
　　郑曦已经痛得哭了起来，让赵涛没来由的心疼。
　　终于，临界点还是到了，鲜血流了下来。
　　赵涛知道不能临阵退缩，她再痛也要把第一次做完，这也是对女孩的起码尊重。
　　他拿起手机翻了翻平时觉得最好撸的几本书，努力靠精神刺激让自己早点来高潮。
　　终于读到《皇朝秘史》时他两蛋一酸一股股精液射出。
　　女孩突然像一只被踩住尾巴的老鼠开始全身激烈的扭动。
　　赵涛拔出老二呼呼的喘着气。
　　他心里一片平和还戴着窃喜，下床去冲了冲鸡巴，没擦干走回床边对着已经侧躺的郑曦道：“给我裹一裹。”郑曦从下向上的看着他，眼神里闪烁着复杂的神色，最终还是勉强起身，盯着赵涛的老二看了半晌才朱唇轻启吻了上去。
　　美妙的滋味洗涤着赵涛的灵魂。
　　在那个cosplay刚刚兴起的年代，宅男女神这个词对于绝大多数大陆宅男来说还是那么遥远。
　　郑曦这个女生，不是说有多么超凡的美貌，但她整个人却散发着宅男们所有意淫的气质，她身体的每一个地方都在传递着带有性意味的信号。
　　赵涛老二慢慢硬了起来，郑曦两缕长长的辫子如水铺开，像一对豪车的车把。
　　赵涛要把这辆豪华摩托车收进自己的车库中，不让他人染指。
　　女孩生涩的口舌技术反而让色魔更受用。
　　就在赵涛飘飘欲仙的时候突然连续发出砰砰砰三声巨响。
　　接着一个粗厉的男声道： “公安局扫黄行动队办案！双手抱头！蹲在地上！”赵涛的鸡巴瞬间缩小，三个带枪的警察冲进屋里，其中一个正拿枪指着他。
　　门外传来赵子淇的喝骂声，三男三女被一群条子按住，就算赵子淇表露了身份也无济于事。
　　三本学院的社联主席副主席被一网打尽，这下脸可丢大了。

第69章 蹲差房
　　“你，把东西收拾收拾，都把衣服穿上跟我们走。”一个四十来岁的警察对郑曦道。
　　“呜呜呜呜呜……我们犯什么法了？”郑曦抓着被盖住身体哭道。
　　“费什么话，快点！别让我们动用强制手段！快点！”一个女警吼道，比划着要抓郑曦头发。
　　“警察同志，这绝对是误会……”赵涛张口要解释。
　　“快把衣服穿上，是不是误会我们会调查清楚，快点！”警察根本不给赵涛申辩的机会。
　　赵涛酒后麻痹的大脑飞快转动，思考着眼前的情况。
　　扫黄队行动，到底是正常行动还是针对他的行动？
　　这家酒店就在红灯区旁边，来这出台打炮的可不少，这个时间不可能就他们三个。
　　想来想去不得要领，只好先穿好衣服见机行事。
　　进班房赵涛不是头一回，心理素质还勉强，只是一想到家里的8个女人他就头皮发麻脸皮发厚。
　　说出大天来他也是背着女人们来搞新女人，因为这事被抓进了警署这脸皮是没了。
　　“呜呜呜……他真是我男朋友……”郑曦穿好衣服抽噎道。
　　“呵呵，看你穿的衣服……”警察冷笑道。
　　出了门，看见赵子淇和庄毅也被拷着站在墙边。
　　三人相视苦笑跟着警察下了楼，果然，不只是他们六个，酒店里还有五六对跟他们一样的统统被抓紧警车。
　　赵涛心中打鼓，他最怕的就是李超敏动手搞他。
　　看这无差别攻击的阵势若是有幕后黑手也最像李超敏的手笔。
　　他暗骂自己得意忘形，这次真是丢人丢大了，只要定上嫖娼的罪名拘留是跑不了的，牛红旗就算再想保他也免不了给个留校察看的处分。
　　要真是李超敏动手，不但连累的赵子淇和庄毅更把已经内定成自己女人的郑曦给害惨了。
　　他说破天就是嫖娼，而郑曦则是卖淫了，是要被容留教养的，这么一搞学是念不成了。
　　就这样带着满心懊恼被带到了警局。
　　出乎意料，他们去的不是派出所而是公安分局。
　　更出乎意料的是，仅仅是一个嫖娼而已赵涛竟住了单间。
　　赵子淇、庄毅和郑曦什么待遇他不得而知了。
　　他想无论如何也要咬死跟郑曦是情侣关系，串供是不可能了，能对上多少口供算多少吧！
　　既来之则安之，手机也被收走了，他现在是叫天天不应叫地地不灵，只能在班房里枯坐着。
　　没想到这一坐就是一天。
　　赵涛知道，调查时间是48小时，按程序让他干坐一天没问题，可是公安局得多缺人手才能让一个嫖娼分子干坐了一天不闻不问？
　　他心情越来越沈，知道这次一定是有人搞他，再想起之前金琳的事和于钿秋的话，如果不是李超敏就是许罡。
　　终于到了第二天下半夜一点半钟，铁门哗啦一响，一个警察叫醒了他，把他带到审讯室问话。
　　这时间点掐的够狠，翻来覆去一天的赵涛刚睡着就被叫醒，觉得整个人都是崩溃的。
　　坐在审讯椅上白炽灯一照整个人都沉浸在烦躁之中。
　　“姓名。”对面一个警察面无表情的对他说。
　　“赵涛。”
　　“性别。”
　　“男。”
　　“职业。”
　　“N大XX学院大二在校学生。”
　　“把你于2006年X月X日，进行嫖娼活动的过程复述一遍……”审讯没有这么审的，询问也没有这么问的。
　　这是明摆着给你先定罪后取证，一般的大学生被这么一问就被绕进去了，把情况全秃噜了出去。但赵涛不一样，他可不吃警察这套。
　　“我强调一遍，我没有嫖娼。郑曦是我的女朋友，我们是大学同学，我大二她大一，我们昨天是去开房了，但绝对不是嫖娼……”赵涛辩解了半天，警察也引导了他半天，显然他的口供中没有警察想要的证词。
　　“你老实一点！老实交代你嫖娼的过程，别说别的！”有个警察听得不耐烦了。
　　赵涛一看，心想这可能要跑不了皮肉之苦了，明摆着给他定罪来的。
　　“警察同志，这样，你让我打个电话，你放心我肯定能把事情处理好。”两个警察互相瞅了一眼有些迟疑。
　　“我是在校大学生，按规定，你们想处罚我必须通知学校，你们想背着学校处理我不可能的！到时候学校找过来你们也不好交代吧！”
　　两个警察咬了咬耳朵，其中一个出去了。
　　不大功夫又回来了，打开赵涛的审讯椅把他领了出去。
　　赵涛心中一喜，心想终于有机会通风报信了。
　　刚走进另外一间屋子赵涛只感觉一道巨力袭来撞在他屁股上，他拷着双手，身体控制不住的向前连续蹿了好几步差点摔倒。
　　刚要站定身形腿弯又连续中了两脚跪在了地上，冰凉坚硬的水泥地碰得膝盖生疼。
　　没等他再有所反应头发便被薅住，小腿肚也被两个膝盖分别压住。
　　显然后面是两个警察，他甚至连长相都看见。
　　这时候走进来一个女警，三四十岁的样子，具体说不好，有几分姿色但面露残忍的凶光，穿着高跟鞋走到赵涛面前搬了个凳子坐下。
　　“交代不交代？”
　　“你要干什么？你这是刑讯逼供！”赵涛不知是吓傻了还是真嘴硬。
　　“呵呵。”女警微微一笑，伸出穿着尖头小高的脚，脚背抵在了赵涛胯间。
　　她的脚脖子很灵活，脚上穿着肉丝，脚背隔着牛仔裤不轻不重的摩擦着赵涛胯下老二，没过多久老二便开始鼓胀起来，只是还不至于硬了。
　　突然她小腿一弹，整个脚背弹在了老二下面，一阵闷疼让赵涛倒吸了一口冷气。
　　没等他缓过来，那女警的腿像是安装了马达快速的上下弹动。
　　赵涛不禁痛叫起来。
　　他刚叫了没几声，一根布绳从后面套过来勒住了他的嘴，让他只能从喉咙里发出“呃呃”的声音。
　　他根本没有反抗的余地，他后面至少有三个人，虽然两手还在前面，但上臂被人从后面向后拉，肩胛骨被向前按，根本使不上力。
　　老二痛苦难忍，可是现在嘴被勒住连求饶的能力都没有，只能挨踢。
　　踢了几十下嘴上的绳子被松开，后面直接递过来几张纸，上面正是询问笔录。不用问也知道上面大概写得什么。
　　“签字画押，你现在就可以回去继续睡觉了。”女警道。
　　“你……你们……你们知道我是谁吗？你们敢这么整我？你们局都得吃不了兜着走！”身上的痛苦一减，赵涛的火气和委屈立马上来了，一个大男人被气得想哭，他颤抖着盯着眼前的女警，牙根直哆嗦。
　　那女警给压着赵涛的警察使了个眼色，他们把赵涛的身体按低，用膝盖压着赵涛小腿，把他压得生疼，头发还被抓着，身体压低但脸向前平视。
　　女警翘起脚，高跟鞋的鞋尖一下一下的怼着赵涛下巴后面嗓子前面的柔软部分。
　　这下可比刚才还难过，踢得赵涛上气不接下气脑子嗡嗡作响，只想快点结束这一切。
　　“想好了，签字吗？”踢了三十几下停下。
　　“啊呵……啊呵……让我打个电话……我有钱，你们说个价，我认拿钱！”
　　“打电话也行，签完字电话就还你。”赵涛没办法，只好咬着牙把几页东西的字签了。
　　他只是大致看了几眼，上面应该没写什么乱七八糟的东西，只是写他嫖娼的问题。
　　等回到班房果然把手机还给了他，只是这是手机早已没电根本打不开。
　　赵涛气得大叫，直到第二天早上才有个警察来跟他说可以充电。
　　他毫无办法只好又把手机交出去充电。
　　此时他最后悔的就是没把备用电池带在身上。终于在他得到电量充足的手机后发现了一件奇事，警察竟然带着牛红旗来了。
　　“牛老师？您……”赵涛立马来了神。
　　“小涛啊，你的事学院已经知道了，你放心学院会尽力的。”
　　“牛老师，那我什么时候可以出去了？其他人怎么样了？”赵涛一脸希冀的看着牛红旗。
　　“唉，你的事不太好办，于老师也来了……我还很忙，让她跟你说吧，你放心在这里他们不会再为难你了。”牛红旗面色有些踯躅，仿佛想说些什么，但最后还是没说就走了。
　　接着以于钿秋为首的赵涛女人们都悉数到场，呼啦啦站了一大排。
　　赵涛从没想过自己竟有如此尴尬的一天，任他老脸再厚也一时面红耳赤。
　　“唉……我没嫖娼……就是……就是我看上郑曦了……对不起……没事先告诉你们……”没等众女说话，赵涛抢白道，让自己不那么尴尬。
　　“我们都知道，我们不怪你，郑曦确实挺好看的，你喜欢她也正常。”于钿秋平静的道，但那股酸味赵涛能闻得出来。
　　“嗯……小秋，现在什么情况？别人怎么样了？”
　　“赵子淇庄毅已经被牛院长保出去了，你和郑曦没行，牛院长说你的事应该是公安局上面有人给你挂了号，他一时也保不出去。”
　　“赵子淇也刚出去吗？他爸不是市局的吗？”
　　“嗯，他爸也没能把他马上保出去，还是他那面找人再加上学院里使劲儿才让他出去。”
　　“那庄毅呢？怎么就我和郑曦出不去？”
　　“公安说你的证据确凿，前天在咖啡厅单是你买的，而且可以证明郑曦是咖啡厅的正式员工，从事有偿陪侍服务，赵子淇和庄毅找那两个都是有其他单位工作的……”
　　这是冠冕堂皇的说法。
　　意思就是按证据来说，赵子淇和庄毅的可以不成立，因为他俩找的小姐都是兼职的，咬死不承认卖淫证据链不够。
　　而赵涛的不能不成立，因为郑曦在咖啡厅里上班就是标准的“三陪女”。
　　其实有什么成立不成立的？
　　想放过你把证据一销毁不就得了。
　　“他们没开价吗？”
　　“嗯，问题就在这，没有。”于钿秋沈下脸道，这话的意思是摆明要整赵涛，而且这个人关系够硬，牛红旗的面子也不给，钱也不要。
　　“妈的！”赵涛骂道。
　　一天一夜过去了，至今没人联系赵涛的女人来谈条件，但显然不太可能只是想让赵涛蹲班房这么简单。
　　只是这么恶心赵涛除了能让他辞了社联副主席的职务外没什么其他作用。
　　他见到余蓓、张星语甚至杨楠都哭红了眼睛，每个女人都一脸关心和不舍和幽怨。
　　“老公，你怎么这么不听话啊！以后你要带人回来告诉我就好了，我说过我不会反对的。”余蓓道，隔着栏杆抓着赵涛胳膊。
　　“小蓓，唉，这件事怪我，我以后不会了，等我出去了再给你解释。”之后赵涛应付着女友们的关心，安抚她们的情绪。
　　“涛，我已经找我爸妈帮你找关系了，无论怎么说也不能让你在这呆着。”金琳一脸关心的道，她今天穿了赵涛给她买的风衣，打扮很精致。
　　这时候本地人的优势就体现出来了，这么多女人谁都没辙只有金琳有办法。
　　金琳父母都是机关公务员，人脉还是有些的。
　　赵涛很想跟金琳单独说说话，但是现在女友们都在这，单单给金琳这个任务别人一定有想法，尤其是余蓓和于钿秋。
　　他想了想又问道：“琳琳不用为难了，寝室里来人了吗？”
　　“你寝室都来了，他们在外面等着呢，一会来看你。”苏湘紫抢话道。
　　赵涛最怕女人们都聚在一起，其中的明争暗斗他都能感觉出来。
　　比如刚才的余蓓就在向其他女人宣誓她的权威。
　　“涛，你说怎么才能让你出来吧，让我干什么都行！”张星语过来拉住赵涛道，眼神里透着坚定。她后面的白玉茹也这么看着赵涛。
　　“我也没想出来，我应该再过几天就会出来了，你们好好在家等我就行，有事跟小秋、小蓓和琳琳多商量。”赵涛捂着张星语的手温柔道。
　　“哼！让我知道是谁干的我跟他拼了！”杨楠道。
　　只有孟晓涵静静的看着他，含情脉脉。
　　她们已经给看守的警察塞了钱，在这磨叽了好一会才走，接着便是王明翔带着寝室弟兄进来。
　　“老四，你有什么要交代的就跟我说吧。”几人嘘寒问暖过后王明翔开口道。
　　“小宇呢？”赵涛问。寝室另外七个人到了六个，只有跟他关系最好的符小宇没来。
　　“小宇生病了，正在医院呢。一会咱们几个还得去医院守着他。”胡起道。
　　胡起说这话时赵涛发现寝室其他人的表情都很古怪，一定是发生了什么都在瞒着他。
　　他现在自身难保也没心思管别人。
　　自从这个学期开学赵涛明显感觉他人缘好了不少，跟寝室的关系迅速回升。
　　“老大，我也没什么要多说的，就是想让老六给金琳带句话……让她打电话给这个号码158XXXXXXXX，这是我姑父，让他来救我。”看到了王明翔他们赵涛突然想起来一件事。
　　既然已经摆明了是有人想搞他那搞不好他的手机已经被监听，如果他直接打电话给刘维民也许会打草惊蛇。
　　他也想过是不是找买他解药的斜阳流水帮忙，但他不确定把他弄出去和帮他报仇算不算一件事。
　　如果不算就要用掉两次帮忙的机会，那样的话就亏了。
　　他想，嫖娼这点事就算是有人故意害他刘维民也应该摆得平。
　　他咽不下去这口气，虽然普通家庭出身，从小就狗屁不是，死宅一个，但说吃亏还真没多少，这次这么大亏更是没有。
　　不但蹲了班房还挨了一顿没法还手的打，让他义愤难平。
　　他又问了问老七林松男学院里同学们的反应，林松男面露难色。他是兄弟几人中最诚实的，从来不会说谎，见他这样子显然事情已经传出去了。
　　真是好事不出门坏事传千里。
　　见林松男不知说什么，老三孙富饶道：“老四啊，你不要管这些乱七八糟的事。学院里传些什么事也不只是针对你的，还有赵子淇和庄毅呢！今天他俩就出去了，看牛院长那话，他俩的位置肯定不会动，到时候等你出来，你们还是社联主席，只要你们在这个位置上那些乌七八糟的传言都会消失！人就是这么现实，管他们干什么！”
　　他看得还真开。听说他刚交了女朋友，对很多事想开很多。
　　“四哥还用你劝？四哥脸皮可厚了，标枪都扎不透，这点传言算什么？”老五刘志宽调笑道。
　　跟男人在一起就是跟女人不一样，一起插科打诨扯皮放炮能极大缓解压抑的心情。
　　一帮美女在你面前，无论是床上还是床下你都只会感觉压力山大。
　　七个人又扯了一会，赵涛交待王明翔，这几天帮他照顾好他的女友们别让别人欺负她们，之后送走了寝室兄弟，他松了一口气，安心的玩起了手机。
　　他想金琳做事他放心。
　　他只对金琳比较多的透露过锁情咒群体是事，金琳也大概清楚他与刘维民的关系。
　　而之所以让老六孙艾博传话是因为这家伙在学生会文艺部工作，是副部长，传话方便还不容易引起其他女人的注意。
　　他看了一天手机，就在眼看到了十七点警局快下班时一个警察走了过来。
　　不出意外，该告知对他的行政处罚了，他本有心理准备但当处罚决定念出来时还是让他大跌眼镜……他万万没想到，竟然告知他行政拘留二十天，罚款一千，并拟处劳动教养六个月，待劳教所审批后执行……

第70章 秃鹫与鲜肉
　　这个处罚远远超出了他的想象。
　　劳教六个月就代表牛红旗也不能再维护他了。
　　被学校开除是板上钉钉的事，更要命的是六个月的时间，他的8+1个女人就会如零落在草原上的鲜肉成为各路秃鹫野狗的美餐。
　　这不是危言耸听。
　　赵涛自问除了被锁住的李超敏之外没得罪过谁，如果这次不是李超敏出手那必然是眼红他的女人们的人。
　　德不配位必有灾殃。
　　无论在谁眼中他都不配拥有这么多美女。
　　更让他难过的是他发现手机一直没信号，他只能靠手机里储存的图片和小说艰难的打发时间。
　　他心乱如麻，又在这里呆了两天毫无动静。
　　期间女人们给他来送了一次换洗的衣服但没见到面。
　　他知道，那面下了狠手，这是要彻底将他的精神击垮。
　　牛红旗显然已经放弃了他。
　　想想也是，不管牛红旗让他追李超敏是出于什么目的两人毕竟没多少关系。
　　硬说有特殊关系也是赵涛有求于他在先，人家可没必要为了他糟心费事。
　　他甚至可以想见牛红旗能为了学院声誉保出赵子淇和庄毅已经很不容易了，再费劲保赵涛和郑曦应该并不划算。
　　退一步说，到现在刘维民都没有动静，别说牛红旗了一个教员了。
　　他这个副厅级干部听着很拉风，但教育系统里的级别不值钱，像于钿秋这样随便一个讲师都是实职正科，这要拿到赵涛他们家那起码也是个乡长，那可是一方的土皇上。
　　又等了一天，警察告知他劳教的申请已经批复，等他拘留天数一到就转到劳教所进行劳动教养，让人民民主专政的阳光洗礼他这个嫖娼人员的污秽心灵。
　　赵涛实在忍不住破口大骂，但是那个女警又过来冷冷的看他一眼，让他的气焰一下子全都熄火。
　　到现在他的蛋蛋还隐隐胀痛，好汉不吃眼前亏，他也只有继续忍耐，相信刘维民一定会来救他。
　　他在忐忑不安中又熬过一天，终于在他进来的第六天晚上等来了他期盼已久的金琳。
　　但让他失望的是来的只有金琳，这说明她并不是来接他出去的。
　　“琳琳，怎么只有你一个人？其他人在外面等着吗？”赵涛希冀的问道。
　　“没有，是我自己偷偷来的，我妈给我托的人让我可以偷偷进来看你。我们这几天天天都来，张星语娘俩差点在楼下跟警察打起来，可就是不让见。连于老师拿着学校的介绍信来都不行，她已经去市局政治部和政法委投诉了，但现在还是没有信。你的事上面有人盯着，我也只能在这个时间单独来，答应托的人不能被发现。”从金琳的话中能听出一股无力的沮丧。
　　“他们凭什么不让我见你们？小秋是代表学校来的也不行？就算判刑也得允许探视啊！”
　　“他们说是你自己的意思，他们有一个你签字画押的声明，上面说你不见任何来探视的人。”
　　“混账！那是他们逼我签的！”他想起那天签的那几页纸也许就夹杂着那个声明。
　　“你在这吃了不少苦吧……”
　　“我没事，挺好的，就是有点无聊。”
　　“你不知道我们每天多担心你……”金琳罕见的用这种软弱无力的哀怨语气跟他说话。
　　“怎么我精明理智的琳琳今天也这么矫情了？”赵涛强颜欢笑道。
　　“还不是都怪你那个东西太厉害，我原以为我会生气的，可是除了担心你想你之外我什么情绪都没有，我发现我已经真的离不开你了……你知不知道……唉，算了……”金琳一叹气。
　　“怎么了？是不是其他人出事了？”赵涛急切起来。
　　“没什么，还是说说你的事吧……他们给你开价了吗？真要劳教吗？”金琳绝望中带着一丝希望的看着赵涛，美丽的大眼睛中眼波闪动迫切的希望得到否定的答案。
　　“没有，只是告诉我拘留一结束就转到教养所……怎么，姑父那面没联系上吗？”
　　“联系上了……”
　　“他说什么时候能让我出去？”赵涛急切道。
　　“他没说，只是说这事很难办，他在想办法……说你干爷爷还在闭关，以他的能力这次很困难……”金琳说完都不敢看赵涛的眼睛。
　　“不，不可能的！你跟他通过几次话？他怎么可能一上来就这么说？”赵涛难以置信道。
　　“不，一开始他不是这样说的，只是抱怨你不小心……但是你被决定劳教的事出来之后他再跟我通话就变了口风……那个斜阳流水我也联系了……但他说这事还是让你找你姑父……”赵涛脸时阴时晴品着金琳的话，最终道：“没事！我相信姑父最终一定能找到办法的……你们等着就好了，相信他，他一定会有办法的！还有干爷爷他老人家在，一定能救我出去的！”
　　赵涛说话时眼睛里闪烁着狂热的光芒，大脸涨红，在金琳看来仿佛自我催眠。
　　“可是我们已经没有时间了啊！我们不能坐以待毙，看着你进劳教所啊！”金琳忽然簌簌的流下了眼泪。
　　她努力的克制着情绪，眼泪最终还是聚满了大眼睛，不争气的从脸颊的椭圆弧线滑落，精心涂抹妆都有些花了。
　　“没事的！相信我姑父，就算我进了劳教所他也能把我弄出来的！你们已经尽力了，既然小秋都没有办法我也不会怪你们的，你们在学校好好的，大不了我蹲半年，只要你们平平安安的一切都会过去的。”
　　“呵呵……”金琳突然笑了两声，豆大的泪珠滚下，眼里的泪水一时全流了出来，“问题是我们有办法啊……”
　　“有办法？有什么办法？我告诉你，你们不要乱来啊！我对女人的要求可是很高的……别人弄脏的我可不要……”不好的预感袭来，赵涛脱口恐吓金琳道，但他也知道他的恐吓在金琳耳中多么无力。
　　“你知道吗？我妈托人问出了那个郑曦的口供……她跟张皓明是一伙的！张皓明早就收买了她，让她勾引你，然后叫警察来告你强奸！但是不知道为什么，阴差阳错成了嫖娼。”
　　“怎么可能？！她从头到尾都很配合，怎么可能是强奸？再说她是处女啊！张皓明给她多少钱能收买她？”赵涛难以置信的道。
　　“她说本来是要大喊大叫的，可是她突然觉得你好可怜，动了恻隐之心，又觉得你很帅很有男人味，所以她没有大喊大叫，也没打电话报警，想就这样把自己给你。可没想到警察还是来了，她从强奸受害者变成了卖淫女………………至于收买……呵呵……这个傻妞好有正义感的，她早就看你祸害女生不顺眼了，这次即是为了张皓明的好处又是想为民除害！可笑吧？可笑就笑吧！真她妈的可笑！呵呵呵呵呵……”金琳不知是哭是笑，也又哭又笑。
　　赵涛一时间懵了，他完全理解不了郑曦的脑回路。
　　“不可能的！那天我们去咖啡厅是随机的，郑曦早就在那里打工了，她要勾引我为什么不在学校？不对，这不对！”
　　“不对？有什么不对的！她也是从这个学期才开始在那个咖啡厅打工的！张皓明早就摸清了赵子淇的兴趣爱好，他知道赵子淇早晚会带你去那的！所以一切他都和郑曦设计好了，就为了专门钓你上钩！你想想，是不是她从来不理赵子淇和庄毅，只对你比较好？”金琳一副怒其不争的表情道。
　　“这……啊！混账！人渣！这事牛院长和小秋不知道吗？上次你们来看我也看到郑曦了吧？那时候她难道没跟牛院长说？”
　　“说？那时候她还幻想张皓明会放过她！她知道这次进警局都是张皓明安排的！直到她被通知要劳动教养以后她才招的这些！可是学院里已经看不到这些口供了！”赵涛觉得一块石头堵在了心口，吞不下去吐不出来，压迫着气管、压迫着心脏，让他憋得只想用力捶胸就地打滚。
　　张皓明真是好算计、好手段、好狠毒！为了整他连郑曦也不放过。他嫖娼的劳教半年，卖淫的起码得一年。
　　“看来这一切都是张皓明干的了？呵呵，行行行！好小子，没想到他家有这么深厚的背景……”
　　“哼哼，他配吗？”
　　“是不是他对你提出什么要求了？”赵涛觉得自己已经站在了悬崖边上。
　　“呵呵，不只是我，还要你的粉兔子……”
　　“星语？”赵涛瞳孔一缩。
　　“对，张星语！张皓明带话，说只要我和张星语愿意跟你分手当跟他老大处对象就放了你，甚至拘留的案底都没有。”
　　“王八蛋！他老大是谁？对！许罡是吗？我与他往日无怨近日无仇，他竟然敢如此苦苦相逼！我出去弄死他！星语没有答应吧？我知道她性子最烈，一定不会同意的……”
　　“不同意？不同意难道看着你被抓去劳教吗？那个许罡……你猜他家什么背景？”金琳苦笑着问道，没等赵涛回答有继续道：“他大伯是市公安局的政委！这都是我妈告诉我的……于老师还把这件事告到市局政治部，真是笑话！”
　　“什么？哈哈！大不了我蹲半年！别说星语了，你难道能舍得离开我？”
　　“我舍不得，她更舍不得呢……就是因为她舍不得你、她爱你，所以在知道你要被劳教的时候直接晕了过去！整整两天不吃不喝！不只是她，白姨、余蓓、杨楠、阿紫、于老师甚至孟晓涵都差点倒下！白姨和孟晓涵嗓子肿得都快说不出话，杨楠上课偷偷掉眼泪。为了让牛红旗再出面帮帮你，白姨和于老师一起盛装打扮去他办公室求他，你明白的，就是那种求……你知不知道，一想到你在这里受苦，我们都快要疯了！只要你能好好的出来让我们做什么都可以！”
　　“什么？还有这种事？这两个蠢女人！看我出去怎么收拾她们！你们啊……”赵涛的心在抽动，虽然白玉茹和于钿秋只是他捡的两个破鞋，可是在这个年代这算什么呢？
　　人家跟了他之后可是守身如玉，现在为了他主动送炮让他怎么能受得了。
　　“不用了，牛红旗没接受她们的好意，只是告诉她们他会尽力就把她们赶出来了。可是许罡和张皓明那面可不好对付……白姨找牛红旗不成她又傻乎乎的去找许罡，想以母代女勾引他……呵呵，结果直接把他吓跑不敢露面了……”
　　“哎呀！这个大笨蛋！唉，气死我了……那最后怎么样了？你和星语到底啥意思？”
　　“星语说不可能跟你分手，其他的都可以答应，最后张皓明传话来说，他可以劝说他老大改变主意，但最起码让我和星语陪许罡睡一个礼拜……好处是让阿紫陪张皓明一个礼拜，另外……另外……还要杨楠陪他三次才行……他们如果满意了就找人放你出来，但这样拘留的案底不能销。”
　　仿佛一颗手雷在赵涛脑中炸开，他脑仁突突的跳，这简直要把他的后宫一网打尽！
　　“不对不对不对，许罡不是说喜欢你么？怎么又盯上星语了？”赵涛已经被气得不知道还说什么是好了。
　　“他本来就追过姓张的啊！难道你不知道张星语跟了你之前与多少人搞过暧昧？他喜欢我也没错，可能是觉得我对他更有用吧！他现在拿你当人质，当然要多收好处了！”
　　“那你们已经答应了？啊？！是吗？！”赵涛叫道，引来了警察一阵训斥。
　　“呵呵，对我们已经答应了，不过余蓓和于老师还没同意。余蓓找到了张皓明答应给他老大做两周的性奴，替换我和张星语……作为对张皓明的报答可以让白姨陪他三天，再……再让于老师一人陪他们一次……”金琳说完长长的吐了一口气，似乎抽干了所有力气。
　　赵涛的心在滴血，暗想都是他的不自量力才让女人们受如此大辱。
　　更让他恐惧的是，以余蓓的性格如果真给许罡做两周的奴搞不好是要出人命的！
　　她是真的会杀人的……
　　“小蓓……小蓓……小蓓为什么会这样？你和星语同意了？”赵涛呢喃道。
　　“呵呵，我和张星语当然不同意，但是她拿正宫女友的地位压我们……说只有她去你才可以理解，你才不会嫌脏……”金琳说这话带着一丝醋意，显然她不理解余蓓此话背后的缘由。
　　可是赵涛明白啊！
　　余蓓一直以为自己给赵涛戴了绿帽子，既然已经被别的男人上过就不差再来俩了。
　　用她一个破鞋换金琳和张星语的贞洁，她觉得这样很划算，赵涛也不会怪她。
　　可是她怎么知道，她才是赵涛更想保护的人。
　　“所以这就是结果？”赵涛苦笑道。
　　“不，张皓明他们没有同意……他给我们下了最后通牒，如果今晚我们不答应，明天他们就会提高价码，他们不会放过我们每一个人！甚至包括孟晓涵！”
　　“金琳，你听着，我不许你们同意这种事！你们生是我的人，死是我的死人，除了我谁都不可以碰你们！谁要是碰了你们我就要他们的命！我赵涛说到做到！”
　　“呜呜……嘶嘶……”金琳双臂穿过栏杆捧住了赵涛的脸，“涛，有你这句话就足够了……我从来没想过我会如此爱上一个人……换作以前的我你这种话我只会嘲笑你幼稚，但现在我听了觉得心里好暖好开心……认识你这么久一直都是我要求你做这做那……为了你的前途我也不能不为你付出……反正除了你我们对别的男人也没感觉，就当被一只大蚊子叮了几下，咬咬牙就过去了……又不会掉块肉……划算的……”金琳流着泪道。
　　“划算个屁！这种事能这么衡量吗？我赵涛虽不敢说顶天立地，但我也是堂堂七尺男儿，卖老婆的事我做不出来！你听着，我不许！不许！”金琳的大眼睛通红，鼻尖也红了，她一手拄着下巴，如笋的玉指轻播着脸上的泪痕，眼波流转不敢看赵涛。
　　那楚楚可怜的绝望劲儿让哪个男人看了都会心碎无比。
　　“没事的，你要是真嫌弃我们脏……等你出来你就亲手杀了我们……你不是会咒吗？杀了我们再救活，白姨说了，你还能顺便把处女膜补上……到时候你可以重新给我们破处，这样我们就还是干净的……正好，你给我破处的那次我很不高兴……我们可以重来一次，来一次浪漫的，我也要把床单收藏起来……”
　　金琳的话像一把锋利的尖刀，每一句都把赵涛的心割得血流不止。
　　“琳琳……嘶嘶……我求求你了，算我求你，千万别去，我不要你们去，你们是属于我的，我不准别人碰你们……求你了，别让我难过了好吗……”
　　“对不起涛，我不能答应你，就算我答应你她们也不会同意的……你知道半年没有你会是什么结果吗？我们真的都会死的！不骗你，我们受不了的！这才几天大家都瘦了一圈、人人精神恍惚……如果你要是嫌弃我们脏了……星语说了，那就跳海清洗身上的污秽，让你找不到尸体，也不用救我们了！”
　　赵涛再次瞳孔紧缩，比起被戴绿帽他更舍不得这些让他已经付出了不少感情的女友。
　　“不不！琳琳，我不是这个意思！我怎么会嫌弃你们脏呢？你们千万别乱想……你们做什么我都不会嫌弃你们的，你们是我的女人，我只会心疼你们……”
　　说也说不通，劝也劝不了，赵涛这一刻才知道原来他只是一个无能又无力的小草蜢，这些女人们并不是他手中的橡皮泥。
　　“别说了，摸摸我吧……好吗？”金琳解开了风衣胸前的一个扣子，抓着赵涛一只手插进衣襟里。
　　里面不是真空却是苏湘紫那件开胸露乳的女仆上衣，赵涛记得，那件衣服在胸口开了一个kitty猫形状的洞，能让女人的两只乳房都露出来。
　　他强忍着难过，也流着泪揉捏着金琳挺拔的C奶，手感还是依旧的美妙，但心情却如压了秤砣。
　　金琳闭上眼睛，眼泪自然没有停止，她忍耐着呼吸慢慢变得粗重，当赵涛捏住她蓓蕾时，她咬住了唇。
　　她从鼻子里发出微弱的嗯嗯声，半晌她睁开眼睛，绝望的眼神里已经有了炽热的欲火。
　　“肏我……”她仅仅说了两个字，扶着赵涛带着她胸口温度的手到了自己腮边。
　　赵涛心领神会，蜷起了食指和中指刮了一下金琳性感晶莹的樱唇。
　　金琳小嘴缓缓张开放两根手指进去，赵涛毫颤抖着的伸进女孩舌下，先向下弯曲，压了压金津和玉液两穴，再用中指肚摩挲她内牙床。
　　金琳含情脉脉的看着他，张着嘴巴，下巴微微颤抖着。
　　赵涛再翻手用手指关节压住舌头，指肚指尖刮着金琳上牙堂，尤其刺激牙齿和牙堂接触的牙龈，这里最敏感。
　　外牙龈也没放过，指甲背磨刮着。
　　金琳的眼神越来越柔和，甜腻的声音从喉咙中发出。
　　最后他夹住了女神的香舌，手指弯曲，女神配合的把嘴张大。
　　他用力用两指夹着香舌，滑软的舌头并不受力，他一使劲舌头就呲溜一下从指缝中滑出。
　　他横着夹、竖着夹，女神最后把嘴张到最大，把舌头努力吐出来，只为了方便他撸。
　　女神已经闭上了眼睛，一只手深深的插进大衣兜里，隔着布料找到腿间，再隔着打底裤按上了相思豆，随着赵涛的节奏自慰着。
　　她的脸很快变成白里透红的美妙模样，赵涛预感到临界点快到了。
　　他伸出除了小指外四根手指，一下掐住了女神舌根，粗暴得顺着肉稍的肌肉纹理向外一撸，女神浑身紧紧一缩，缓缓的出了一口长气…………她高潮了……
　　在陌生的环境中余韵波动了三分钟，金琳忽然站起身，伸出双手捧住赵涛的脸拉过来，两人撅着嘴，隔着栏杆来了深深一吻。
　　之后金琳决绝的转身就走，泪花还在昏暗的走廊里飘舞。
　　赵涛失魂落魄又心急如焚的看着金琳的背影，最后如一条死狗蜷缩回了硬板床上。
　　他睡不着，时间一点点过去，脑子里空空的但又纷乱无比。
　　忽然他听到一声微弱的吧嗒声。
　　他转身一看，发现地上有一个小纸条，再向外一看走廊却空无一人。
　　他如抓救命稻草般捡起纸条，上面只有三个字：开蓝牙。

第71章 讨价还价
　　时间：二零零六年五月十四日。
　　地点：校图书馆外一颗在拐角的树下。
　　人物：张皓明、余蓓 “我们决定同意你的要求。希望你说到做到……我是来跟你确认一下你们具体要求的。”余蓓仿佛极度忍耐着情绪对张皓明道。
　　“不不不，余同学，那个要求是昨天的要求，今天已经涨价了。”张皓明笑道，这已经是第四次涨价了。
　　“你们还想怎么样？我们已经做最大让步了！”余蓓忽然涨红脸道。
　　“最大让步？不见得吧？我听说赵涛在外语学院不还有个相好的吗？还有三天赵涛就要被送劳教所了，她不着急？”张皓明笑意更甚。
　　“你不要指望打晓涵的主意！我们学院的事跟她无关！”
　　“无关？她难道不是赵涛的女友？她不想救赵涛？”张皓明盯着余蓓说道，看着余蓓的脸正在变得扭曲他改口道：“要不这样，你再给我说说赵涛玩你们的癖好，你可不要骗我，我是有所耳闻的。”
　　“不是已经告诉过你了吗？你还想听什么？！”余蓓语气不善道。
　　“我想听什么？赵涛不只调教了你吧？张星语她妈舌头上有个钉没错吧？我想知道他是怎么调教你们的，你懂我的意思的……告诉我吧，你想想你都肯为赵涛献身给我们做奴了，为什么要便宜了那些女人？”见余蓓眼睛睁大，张皓明又向前走了一步道，“余蓓，知道我为什么指名道姓的要跟你来谈吗？因为我知道你才是赵涛的正宫女友。你想想，你为了她们献身给我们，她们会记得你的好吗？既然我们已经答应你会让赵涛回来那你一定还要回到赵涛身边对不对？到时候赵涛还会疼惜一个给别人做了半个月性奴的女友吗？”
　　“我做这一切都是为了赵涛，他会理解我会疼惜我的！不不，你不要挑拨我们的关系！”余蓓带着恐惧道。
　　“得了吧！哪个男人会对这么大的一顶绿帽子无动于衷？赵涛如果是那种没事只能窝在寝室里打手枪的屌丝也许还会捧着你护着你，感谢你为他的付出。可你看看他现在身边的情况？那些女人哪个比你差？不不，她们甚至都比你强！到时候等他被放出来你就只是个被别人玩透了的糟糠，别的人女还水水嫩嫩的，你说他会更喜欢谁？就算他一时不说但以后呢？你正宫女友的位置还能保住吗？尤其是没被我们玩的孟晓涵，人家本来就是一本的学生，怎么可能瞧得起你不跟你争？余同学，说吧，告诉我你们游戏的细节，我也要玩玩赵涛玩过的游戏……”
　　“…………”余蓓低下了头，两只小拳头攥得紧紧的，咬着牙关，过了好半晌猛然抬头道：“那你听好了……”余蓓开始把赵涛后宫女人的定位和与赵涛玩的性游戏大致说了一遍。
　　张皓明越听眼睛越放出炽热奇异的光彩，恨不得他自己就是赵涛也能这么狠狠蹂躏那些羡煞旁人的美肉。
　　“嗯，很好很好！既然这样我就提我今天的条件了……上次的条件已经加到你来给我老大做两周性奴（跟我上床三次），苏湘紫做我一周性奴（跟我老大上床两次），张星语妈妈做两周性奴（是给我老大和我一起调教），张星语陪我老大睡三天、陪我睡一天，金琳陪我老大睡三天、陪我睡两天，杨楠陪我睡三天、陪我老大睡一天，于老师陪我们每人做一次…………这次嘛，被赵涛调教过的女人必须都要当一个礼拜性奴给我们俩！包括你、张星语母女、苏湘紫、于钿秋，杨楠这个双插座要发挥她的特长……金琳和孟晓涵也要被我们调教一个礼拜……另外特殊节目不变。嘿嘿，让我们替赵涛开发开发她没开发完的女人，说不定他回来还会谢谢我们！哦，对了，这七天让于钿秋给你请好假，我们可安排了好地方让我们好好HAPPY！”
　　“你这是狮子大开口！你要我们每个人都陪你们俩凭什么！于老师她可是辅导员！你让辅导员陪你睡一个礼拜怎么可能！”余蓓激动的争辩道，说完还看了看四周生怕声音太大招来其他人。
　　“呵呵，她本来就老在办公室跟赵涛白日宣淫，难道你以为我们都是傻子吗？于老师叫起来那个浪劲儿就连城墙都挡不住！怎么跟我们搞搞就成贞洁烈女了？省省吧！”
　　“你！混蛋！无耻！”
　　“哼，随你怎么说，反正这算是最最后的通牒了，后天赵涛就要被送劳教所，等进了那里再想弄出来可就没那么容易了……呵呵，你懂的……你们别天真的以为他真蹲半年就能出来……这事我跟你们强调过了……既然有办法让他进去就有办法让他十年八年甚至永远都出不来，不信你们可以试试……”张皓明阴森森的说道。
　　“劳教所你你们家开的吗？你们能一手遮天？！”
　　“呵……我不屑于回答你这么幼稚的问题，同样的话我已经跟金琳说过了，她就不会有这么幼稚的反问……呵……劳教所里可不是单间，到时候让他的室友好好照顾照顾他就有他好受的……”
　　“你……”
　　“余蓓，你要清楚，我今天说的只是要求，不是在跟你商量。何况我还免了你一周的陪睡，对你来说这次的条件比上次的优厚多！另外我们提的特殊节目，这个权力给你，表演节目的人你来选。怎么样余蓓？我们弟兄对你不错吧？”
　　说完，张皓明伸手要去捏余蓓的下巴，被余蓓敏锐的发现，一歪头躲过了飞来的咸猪手。
　　张皓明不死心，又抓了一下，这次余蓓没躲过被勾住了下巴，秀气的小脸被迫向上抬起。
　　啪！余蓓一巴掌打掉了张皓明的咸猪手，一脸的愤怒嫌恶。
　　“拿开你的脏手！”余蓓压着怒火道。
　　“怎么？摸一下都不行？我对你这么好，难道你不付点利息？”张皓明轻佻道。
　　“张皓明，我跟你没什么好多说的！你的要求我们会考虑，总之，答应你的事我一定能做到，但额外的一个指头你也别想碰到！”
　　“哈哈哈哈哈哈！我从来没听过这么好笑的笑话！一个礼拜的时间，到时候你身上有几个痦子、逼上有几根毛、屁眼有几条褶我都会清清楚楚！现在碰你几下算什么？今天不让我碰，明天我把你四马攒蹄吊起来一点一点摸个遍！不把你这身嫩肉摸个白里通红外酥里嫩我绝不罢手！哈哈哈哈哈！”张皓明大笑道。
　　“你！恶心！”余蓓被气的浑身发抖。
　　“恶心？还有更恶心的没跟你说呢！余蓓你那双小脚丫子可真好看！每次上公共课我都找位置能看你这双脚。你老是穿露脚的鞋这也是赵涛的爱好吧？真是英雄所见略同哇，我真得感谢赵涛，要不然我还没发现我的同学里还有这么极品的美脚呢！到时候我会好好照顾它们的，你也可以比较比较是赵涛会玩你的小脚还是我张皓明的水平更高！嘿嘿！”
　　“人渣……”
　　“人渣？对！不只你的美脚，金琳的美腿，粗细正好，长度在最标准的黄金比例，有胸有屁股，我和我老大早就想把她弄上床了！张星语这个小仙女，那股仙气儿里透着骚，把她当小宠物蹂躏肯定能满足男人的征服心！嘿嘿！把她当小狗栓在桌角边吹管，用脚趾头弄她的小逼，嘿呦～那光景真是赛神仙啊！”张皓明又向前走了一步逼视着余蓓，接着道：
　　“还有张星语她妈，这么极品的老娘们真是让我大开眼界！那苗条的小腰上面托着那么大两个奶子，你说她怎么长的呢？要是不知道的还以为是张星语表姐呢！一看眼角的媚意肯定床上的活比窑子里鸡还好！再说于老师，呵呵，假正经为人师表，有孩子的已婚妇女跟自己学生搞破鞋亏她做得出来！不过她裙子里的大屁股可真是极品，大奶子也相当够看！明明长了一张大家闺秀的脸身材却那么色情，不多被几个男人透一透骚屄怎么对得起她身上多长的那几斤肉呢！你说她老穿显臀形的包臀裙是不是也是赵涛的恶趣味？他可真不是东西，既然让老师女友出来这么勾引男人，就别怪我们一口把这块肉吞了！嘿嘿！”他咽了口涂抹继续道：
　　“至于那个孟晓涵嘛……长相虽然比你们差点但也不错，是个地道的小美女。那股书卷气挺勾人的，一看就是学霸，呵呵，看我怎么调教她，包你们满意……还有杨楠和苏湘紫，她俩可是我最期待的啊！你说我张皓明哪点不如赵涛？这么两朵极品小花怎么就不让我摘呢？杨楠那小白腰还鼓着肌肉块呢！躺在下面插着她，那小腰扭起来一定很带劲儿！她那大圆屁股也是极品，规模堪比中年熟女、挺翘超过初中学生，天天看她跑步屁股一扭一扭的就恨不得扒下她裤衩狠拍几巴掌！再把屁眼扒开干一炮！更难得她还是个弯的，赵涛真是人才，弯的都能让他捋直了，我还真没玩过女同性恋呢，滋味肯定不一样！哈哈哈哈哈！苏湘紫我听说长的挺像你当年的死鬼情敌吧？她那对大奶子真够用！那天我把她按树上，一只手都抓不过来！手要是合拢了得两只才能勉强盖的住！她虚岁才20啊！就有这份量，到了三十多岁那还得了！屁股也肉嘟嘟的浑身上下都是宝啊！”张皓明猥亵的话语让余蓓几近崩溃。
　　“张皓明！你就是个衣冠禽兽臭流氓！”余蓓忍无可忍抬手就甩了一巴掌，只可惜张皓明早有准备抓住了余蓓的手腕。
　　“哼哼，余蓓我警告你，从明天晚上开始一共一周，赵涛会暂时被延时羁押，只要你们让我们满意我们就会给他延时一天，直到七天结束你们回去他也回去，你们就能团聚了。消消你的气，好戏还在后面等着你呢！现在你们还没有资格对我动手！好了，我先走了，明天晚上九点我等你们……给你们的服装我已经送到女寝的门卫那里了，你们明晚记得穿上哦！否则别怪我让你们去商业街上裸奔！尤其金琳和张星语是我们老大钦点的，可要打扮得漂亮一些……呵呵……赵涛的女人，有意思……想想都激动……哈哈哈哈哈……”说完，张皓明大笑着不顾涨红脸的余蓓转身走了，还点了颗烟享受。
　　只留下余蓓像雕像一样站在树荫中，看不清脸孔。
　　……………………
　　时间：二零零六年五月十五日晚九点十分。
　　地点：某会所贵宾包房。
　　月黑风高夜，杀人放火天。
　　往常在这间包房里不知道经历过多少肮脏的勾当。在这里夜夜笙歌、群魔乱舞，不知释放过多少激情和多少屈辱。
　　今天，这里依然将迎来肮脏的一幕。
　　这间休息室不小，起码六十几平，有一个小T台，舞台后面是一个LED墙，T台通向一个茶几，茶几后面是沙发，T台中路两侧是几把钢架椅子，和两张小圆桌。
　　包房有独立的卫生间，上面有各种射灯帕灯和灯球。
　　现在茶几后的沙发上只坐着两个人，准确的说是两个蒙面人，一个戴着黑武士的面具，一个戴着日本天狗的面具。
　　他们整个身体都笼罩在大黑披风里，看不见衣服。
　　包房里灯光昏暗，只开了顶棚四周的一圈小灯，气氛氤氲。
　　LED墙上黑底红字亮着几个大字“赵涛女友慰劳会”。
　　忽然包房门打开，几个服务员拎着红酒、洋酒、啤酒甚至还有一瓶白酒进来，果盘、零食也都摆好。
　　都没有言语，对着两个人鞠了躬便退下了。
　　等他们都出去后，门又被打开，一个姿色不错的中年妇女走进来对沙发上的两个人说道：
　　“顾客您好！您点的小妹都来了，我给您领进来看一看。”

第72章 各有艳姿
　　说着她拍了两下巴掌进来了五个穿着暴露妆容精致的女人和一辆用黑布蒙着的推车。
　　第一个女人乍一看穿着一身大袖汉服，但仔细一看袖子袖口虽宽但长度只是刚刚过手肘，裸露的小臂戴着两个绿玉镯子，衣服只是一件修身的开襟长袍，上面勾着精致的云纹，大袖上描龙画凤很精致的中国风。
　　只是这件衣服是纱料做的，料子半透明，以粉色为基调。
　　长袍下摆托地，没有扣子，只是在小腹处有一根系带松松垮垮系着，让女人正面的身躯露出一大半。
　　她没穿胸罩，透过纱布看见里面只有两个乳贴，一半的乳房暴露在外。
　　向下肚脐露着，胯间看不出穿没穿内裤，只是一根绳子系在腰间，中间一块绣着牡丹花的巴掌大布挡住私密处，一双修长的细腿并拢，正好露出内侧的一半。
　　腿上是透明吊带袜，脚上踩着嫩粉色高跟瓢鞋，至少八厘米高，与衣服的整体颜色相符。
　　女人长发披肩，头上扎着古装宫髻，头发盖住耳朵，两缕长发从鬓角一直延伸过胸口，披到腰间，一看就是假发。
　　她涂着精致的淡粉色唇膏，平眉细长浓黑，琼鼻适中，瓜子脸巴掌大小，漆黑的眼眸总会显出那么一丝稚气和脱俗。
　　这一身打扮简直就是游戏里走出的人物。
　　没错，她就是张星语。
　　第二个女人穿着一身银色的晚礼服，这件没有刚才张星语的那么暴露，因为这件正是赵涛送给金琳参加舞会的那件。
　　这个人就是金琳。
　　她今天穿的与那天参加舞会的一样，只是头饰变成了一盏小王冠更衬托出她美艳大方的御姐气质。
　　但是如果仔细看，也有不同，那就是礼服两侧的开襟被提高，口子一直到盆骨最高端，也就是说如果撩开裙摆金琳整个屁股都将露出来。
　　她光着腿，从刚才走上台侧面露出的惊鸿一瞥中可以看出，并没有内裤的带子。
　　或者说下面是真空的。
　　只是比较奇怪，衣服后摆一走路鼓鼓涨涨的，不那么自然。
　　她们两个站在T台中央，中路口那里，一左一右。
　　接下来是一个穿着旗袍的成熟美女。
　　她身形高挑纤细，跟张星语很像，但胸前的乳房却很大，完全不是张星语能比的，像两个呛面大馒头扣在胸口。
　　她的旗袍很短，像春丽的那件。
　　前摆只到膝盖以上，后摆也如此。
　　旗袍纯白绣着碎花，两侧开口也到腰间，步子稍微迈大一点就要露出屁股。
　　旗袍虽然是大襟的，但胸口却下流的开了一个心形的大洞，让她幽深的事业线暴露无遗。
　　她气质很好，手腕挂着戴铃铛的手链、脚上穿着十二厘米的高跟鞋依然走路很稳，腿上是一双吊带肉丝，迈着猫步袅袅婷婷，长发从左肩批到胸前，那股略带稚气的柔媚真能要了男人的命。
　　不过吊轨的是，她头上戴着一副白色兔耳朵发卡，显得有些搞笑又有些下贱。
　　不用说，这就是白玉茹。
　　第四个上来的是一个浓妆艳抹的短发女人。
　　她戴着黄色头套，上面还染着三缕绿毛，烟熏妆的眼影眼线，烈焰红唇，戴着一副大大的黑框眼镜，嘴角点了一个痦子。
　　她身上穿着红色短小夹克，里面真空，不深的事业线如张星语那样完全露出。
　　下面是毛边的牛仔热裤，细腿上穿着渔网式的黑色网袜，脚上蹬着八厘米的高跟凉鞋，朱红的丹蔻露出。
　　她是孟晓涵。
　　第五个穿着一件紧身束腰皮装，脚上是一双黑色粗根防水台，腿上黑色吊带丝袜。
　　皮装紧紧了勒住屄缝，两瓣如球的坚挺大白屁股几乎完全露出。
　　束腰把腰臀比做到了极致，上面是四分之一罩杯的乳托，两只坚挺可观的C奶完全暴露在空气中，只是蓓蕾上贴着两只黑色的带穗乳贴。
　　她戴着一对大圈耳环，手里拿着一条鞭子，短发齐腮，酒红的唇膏，浓黑的弯眉更显英气，本来立体的五官上画着更显立体的妆。
　　她整个肩膀和半个后背都裸露在外，白花花的肉体和黑色的着装形成令人炫目的反差。
　　她就是杨楠。
　　杨楠还推着一个像餐台的东西上了T台，只是蒙着黑布，看不见里面是什么。
　　这些女人虽然装束各异但都有一个共同特点，那就是脖子上都戴了款式相同颜色各异的皮项圈，项圈正前方都挂着一个圆球形的猫铃铛。
　　“怎么只来了五个？嗯，六个？剩下那两个呢？”戴着天狗面具的人说道，听声音是张皓明没错。
　　“她们有事在路上耽搁了，我们六个先来陪你还不够吗？一会她们就到。”金琳开口道。
　　天狗男瞅了一眼黑武士，黑武士点点头，天狗男开口道：“我们也不是小气的人，那请我们学院的金女神和张女神开始吧！先给我们走个秀展示一下自己。”他走到了一旁的点歌台，点了一说曲子，当曲子响起他抬手示意女人们开始。
　　今天的衣服和流程都是张皓明事先设计好的。
　　目的不言而喻。
　　金琳和张星语相视一眼，张星语点点头，金琳开始一手掐着腰一手摆动，缓缓的扭着猫步而来。
　　她如一个闪耀的明星气场逼人，美得令人心醉。
　　走到T太尽头摆了个伸手开枪的造型，把男人迷得七荤八素的然后转了一圈又走了回去，换张星语过来。
　　张星语这套太过暴露，步子稍微大一点衣摆便飘起，乳房挺露出来，幸好有一对写着FUCK ME 的乳贴在，要不已经走光了。
　　下身也是，那一块多半个巴掌大的布料忽闪忽闪的，如风中飘荡的落叶似乎随时都会飞走。
　　到尽头张星语转身，透过半透明的纱料女孩美好的身体曲线表露无遗，不过更让人心痒的是，透过衣服能看见她臀沟尽头戴着一个拳头大的粉色兔子尾巴，似乎还在扭动。
　　刚才还靠在沙发上的两个蒙面人见到这一幕都不禁直起了身子。
　　张星语对高跟鞋还是很有驾驭能力的，脚步稳，姿态优美。
　　她没在乎身后男人的反应摆臀走回去让母亲接替她走来。
　　白玉茹缓缓的走来，步子比金琳张星语都要小，如一股水乡烟雨中的青烟，缓缓地、轻轻地飘过来。
　　美人如酒，白玉茹已经到了最香醇而又清冽的时候，她走得虽慢，但一对大白兔依然一跳一跳的，大腿两侧总是春光乍泄，美不胜收。
　　见她小碎步走来，天狗男不禁都弓起了身子，估计手已经按在老二上。
　　接着是被打扮成太妹的孟晓涵。
　　这是张皓明的恶趣味。
　　他打听出孟晓涵是一个老实文静的学霸型小美女，故意搞了这么一套衣服来羞辱她。
　　果然孟晓涵的姿势也与其他人不同，她是大摇大摆的甩着手大步过来，小皮夹克忽扇着跟乳房碰撞发出微弱的呼呼声。
　　孟晓涵的身体有一股纯美劲儿的，如张星语。
　　这种反差下显出一种生涩的野性魅力。
　　大网眼袜子把她比张星语略粗的腿显得性感十足，红红小小的膝盖在网袜里格外诱人。
　　最后是杨楠。
　　她显然不太适应如此高的鞋子。
　　不过经过一天的练习，也勉强能走起猫步了。
　　如果说前几个都是若隐若现的诱惑那么杨楠这个装扮则是赤裸裸的肉蛋攻势。
　　她现在的装束，如果拍成照片也将是可以合法公开的底线了。
　　再裸露半分就会碰到被和谐的红线。
　　杨楠强健有力的大腿迈着猫步，肌肉时凸时收，那股健康的性感劲儿把男人的眼睛都看直了。
　　而她已经饱满了许多的C罩杯更是让两个男人出乎意料。
　　他们原以为杨楠这种运动女能有个勉强可看的B就已经很不错了，没想到她的身形如此完美。
　　等她转过去摆POSE时，双腿稍叉，回眸一望，手里的鞭子反手朝自己屁股抽了一下，散花的情趣鞭子拍打在杨楠结实的大白屁股上发出了一片轻响。
　　然后她扭着如排球般的屁股走了回去，留下身后两个男人在激动不已。
　　啪啪啪啪啪……一阵稀落的掌声响起。
　　两个蒙面人缓缓的重重的拍着巴掌。
　　边拍还边点头。
　　“不错！不错！很好！很好！赵涛的女人名不虚传！把大菜端上来给我们开开眼吧！”天狗男道。
　　金琳和张星语对视一眼，张星语点点头，两人向两侧挪了两步把中间的路让开。
　　杨楠把鞭子横叼在嘴里，把那个黑布蒙着的餐台推过来。
　　这时天狗男勾了勾手道：“都过来，到我们前面来。”于是杨楠在最前面，后面金琳、张星语、孟晓涵、白玉茹依次走来。
　　一行人下了T台如夜总会小姐般站了一排，其中杨楠在中间，跟两个蒙面人只隔着茶几。
　　这时黑武士终于开口了：“请揭晓吧。”他用了变声器根本听不出是谁。
　　杨楠闻言猛地一拽黑布，刷一下露出里面的事物。
　　里面不是餐台而是一个铁笼子。
　　不是宠物笼，是SM专用的调教笼，笼子栏杆上有一些焊死的小环用来固定镣铐或穿绳子。
　　笼子里此时正有一个女人蜷缩着被锁着。
　　她头戴纯白的头纱，头发被编成精致的发式，银白的耳坠闪闪发光。
　　妆容精致一丝不苟，朱红的唇黛黑的眉，粉面如桃花盛开，一看就是职业化妆师的手笔。
　　身上穿着透明白纱连衣裙，上面都镂空的白色花纹，没有袖子，裙摆如开放的白牡丹般在女人腰下一圈圈层层绽开，短得跟芭蕾舞裙差不多，内裤全都暴露在外。
　　没有穿胸罩，紧身的镂空连衣裙已经把乳房挤出了事业线，蓓蕾上则是两个银光闪闪的乳贴。
　　内裤与衣服一样，镂空的情趣款式，仅仅遮住了前面三指宽的地方，腿间的缝隙和“赵涛私有”的纹身若隐若现。
　　腿上穿着白色透明的吊带丝袜，属于亮丝，让一双玉腿显得异常性感，两只脚丫没穿鞋伸在栏杆外面被一副皮脚镣锁住使双脚不能缩回笼子里。
　　她双手也戴着一副皮手铐，穿着到上臂的镂空白纱手套，半侧身蜷缩着坐在笼子里。
　　这一身情趣婚纱本就跟令人血脉喷张了，更令人受不了的是，她头上除了头纱还戴着一对尖耳朵发卡，脖子上戴着有圆锥尖刺的狗项圈，屁股下还有一个二十多厘米长的白色毛绒尾巴。
　　跟其他人不同，她的项圈上没有铃铛而是一个椭圆形的金属牌子，上面写着“人形犬宠物”几个字。
　　这个女生就是赵涛目前的正牌女友余蓓。
　　“啊？啊！余蓓？你竟然选了你自己？”天狗男惊讶的开口道。
　　他所说的特殊节目就是要有个女生扮演新娘跟他俩同时结婚。
　　之后其他女人再以小妾的身份给她敬茶算作纳妾。
　　这样这些女人便都“名正言顺”的给他们睡一个礼拜。
　　说穿了，就是在羞辱她们。
　　这个新娘本来的人选是金琳和张星语两个人，但是经过讨价还价变成了一个，其他假扮做妾，最后可能他们觉得这个人选谁也无所谓就干脆让余蓓去选，给他们一点游戏的期待。
　　更龌蹉的是他们能借此看出在余蓓心中谁威胁最大，有利于他们这个礼拜的调教。
　　但……他们万万没想到余蓓竟然选了自己。
　　“怎么？我不行？嫌我不够漂亮？”余蓓冷冷的道。
　　“不不不……余同学可是我们学院05届的院花，我何德何能可以跟你洞房花烛，高兴都来不及呢！剩下两个什么时候能到？我都迫不及待要开始了。”
　　“小秋姐是老师，她还临时有事，阿紫那面也有突发状况，不过你们放心，她们只是晚来一会，答应你们的今天肯定到！”张星语开口道，别人没有异议，似乎今天以她为首。
　　“希望别让我等太久。”
　　“有我们六个还不够吗？别磨叽了，我们进行我们的，一会她们就到。呵呵，你们以为就凭你们两个能摆平我们六个吗？”张星语桀骜的仰起头挑了一下下巴，表情言语中充满了挑衅。
　　“嚯！赵涛的老二也不是金箍棒吧！他能一个挑你们八个，我们两个收拾你们六个凭什么不行？等一会你们就见识到了，咱们的棍子保证比赵涛的更粗更长，让你们一个个都欲仙欲死，说不定一个礼拜过后你们会求着我们舍不得走了呢！”天狗男道。
　　这时张星语侧头看了金琳一眼，金琳道：“呵呵，凭你们凭什么跟赵涛比？赵涛就算只是鸡巴在裤裆里撑起一个帐篷也能让我们下面流水，他就算亲我一下手指头我也能浑身的神经都兴奋起来。你们两个就算穿得西装革履我看着也恶心！”
　　“赵涛的鸡巴插进来就能让我高潮，你们的那条恶心东西让我看见我怕会吐出来！”张星语跟着道。
　　“好啊！吐啊！一会我第一个让你给我吹管！看我不干穿你的喉咙！”
　　“哈哈哈哈哈，今天算是我豁出去了！我现在让你看着都觉得恶心！肉麻！这个世界上的男人只有赵涛才能给我高潮！只有赵涛才配引起我的欲望！你们要来就快来吧！我就当被蚊子咬了一口！”张星语向前跨了两步，抄起一瓶洋酒和起子，啵的一声起开，仰脖咕嘟咕嘟的喝了几口，下去了一少半，然后咣地一声放在黑武士的面前。
　　“我也来！”杨楠从后面走出来，走到天狗男跟前也起开了一瓶酒，喝了一少半给了他。
　　“哈哈哈哈哈，爽快！”黑武士突然开口，抬手卸下了面具的嘴巴那块和里面的变声器，咕嘟咕嘟的把剩余的酒几乎喝完。
　　天狗男也跟着如法炮制。
　　“给她们看看咱们的本钱！”黑武士对天狗说道。
　　天狗起身向后走去，原来这间包房里还有一间暗室。
　　一阵轱辘的响声传来，天狗男同样推着一个蒙着黑布的方形东西从暗室走了出来。
　　他一掀黑布，里面蒙着的是一个大狗笼，狗笼里赫然是两只皮肤层叠纹理虬结的黄色沙皮狗！
　　这两只畜生戴着跟余蓓脖子上一样的项圈，正趴在笼子里睡觉。
　　“呵呵呵呵呵，你们看看这两个怎么样？有了这两个帮手你说你们还是不是我们的对手？！”天狗男起开了两瓶啤酒，倒进笼子里。
　　冰凉的啤酒浇在几乎跟小孩脑袋大的狗脑袋上，两条狗瞬间苏醒。
　　两条狗不小，但还远没到金毛那么大，一条一米长左右，四肢粗短，身体粗壮，两颗丑陋的脑袋对女孩们虎视眈眈，张着的大嘴里似乎还流着口水。
　　“啊！”孟晓涵和白玉茹齐声叫起来。
　　其他女人也吓得脸色煞白连连退后。
　　几个女人虽然没有吓得抱作一团，但也都不禁拉近了互相的距离抓上了互相的胳膊。
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……这下知道怕了？不要怕不要怕！只要你们乖乖的听话我就绝不让这两个畜生碰你们。但是你们要是不能满足我们，那对不起了，你们就要尝尝做狗女人的滋味了！百度有个贴吧就叫‘犬爱’，你们可以去那交流交流。只是不知道等赵涛出来知道自己多了两条狗连襟是什么心情，你们说他会不会感到很刺激，给你们怒射几发？哈哈哈哈哈……”天狗男放肆的大笑，笑着女孩们的恐惧。
　　“好了，按照原计划开始吧。”黑武士开口道。
　　“把屁股都撅好！双手都抓着自己脚脖子！别让我动手！”天狗男得令后向女孩们下令道。
　　这时他抄起了一条鞭子，在空中打了个响道，吓得女生们心胆具裂。
　　张星语带头转过身，哆嗦弯腰抓住自己脚踝，把屁股撅起来。她们个个穿着不低的高跟鞋，修长的腿都呈现流畅的曲线。
　　天狗男如动物园的驯兽师一个一个的巡视，没有上手，而是用卷起的鞭子挑开了她们的裙摆，让一对对白光光粉嫩嫩的屁股暴露在空气中。
　　天狗男一个一个的巡视，最终还是金琳的最震撼。
　　揭开裙摆，发现她菊花中插着一条一直到小腿的大狐狸尾巴，随着鞭子，尾巴轻轻摆动，如下山勾引书生的狐狸精。
　　他走到张星语和金琳中间，放下鞭子挥手向二人的裸臀拍去。
　　似乎是有心灵感应，两人齐齐收腰向前一蹿让他打了个空。
　　“嘿！小浪蹄子！都到这地步了你们还敢躲！看我不抽烂你们的臭屁股！”说完便要挥鞭去打。
　　“张皓明！别为难她们了，她们受不了被别人摸，这场的主角是我！你冲我来吧！”余蓓突然大叫道。
　　“哼早晚还不是我床上的烂货……”他话说一半被黑武士制止了，黑武士说了句，先不要为难她们，然诺天狗男恨恨地瞪了张星语金琳一眼冲着余蓓去了。
　　“好！我的主角，我们开始吧！新娘子，让老公好好欣赏欣赏你的小脚……”天狗男一把捉住了余蓓一只脚。
　　脚已经被铐住，她没办法躲闪挣脱。
　　余蓓的脚瘦长光滑，脚掌前后在涌泉穴处形成了黄金分割点，瘦长的脚趾看着很赏心悦目，高高的足弓白皙干净，血管平滑丝毫不凸出。
　　脚底微红，是最健康的颜色，脚心腻白，近看如带细细冰裂纹的青瓷。
　　因为趾头圆润而趾骨细长，脚趾间露出鱼形的缝隙，在灯光下观赏别有一番美感。
　　此时她穿着浅白色亮丝更把原本完美的双脚修饰得没有丝毫瑕疵，宛如天上仙子在仙宫舞蹈的玉足。
　　“美美美，真美，太美了……”张皓明没有更多动作，只是捏着余蓓脚踝三百六十度近距离欣赏着这对玉足，“来，今天是我们的大日子，老公给你穿红鞋，我们喝交杯拜天地！”天狗男从茶几底下拽出一个盒子，从里面拿出一只结婚穿的大红色高跟鞋就要给余蓓穿上。
　　这时余蓓开始挣扎起来，天狗男费了半天劲才勉强给她套上一只。
　　但当套另一只时余蓓的挣扎更剧烈了，说什么也穿不上。
　　“妈的！臭婊子！你耍我呢？这他妈的还没开始呢！你就想反悔？！”天狗男气得一甩手，站起来指着余蓓骂道。
　　他张开手就要去拍旁边女生的屁股，这时剩下五个女人已经聚拢一团躲避着他的禄山之爪，尤其是杨楠和张星语挡在前面跟他对抗。
　　“张皓明，你再给我点时间好不好，我们真的很难很难能做到，求你了！”张星语道。
　　说着她已经流下了眼泪，笼子里的余蓓也流下了恐惧委屈的泪。
　　“妈的！那就让赵涛死在劳教所里！你们都他妈的给我滚！”
　　“这事你说的不算，你老大还在后面呢！”金琳道，然后她对着黑武士道：“对不起，我们真做不到，我们可以赔钱，求你换成别的条件吧！除了赵涛，别的男人一碰我们就难受得要死，就算我们真陪你们一个礼拜，你们也没什么乐趣可言的！”
　　“妈的！那就让那两条狗肏你们一个礼拜！我们宁可看着打手枪也是很大乐趣！”天狗男气愤的威胁道。
　　“大不了我们一起去死！别说赵涛被劳教，就算他被判了无期徒刑我们这辈子也做定了他的女人！求你了，放我们一条生路，大恩大德没齿难忘……”金琳一脸决绝真挚的对黑武士道。
　　天狗男又要说话，这时黑武士压了压手，让他不要吱声。
　　“好了，我从来都是喜欢成人之美不爱乘人之危。既然院花发话了，这个面子我给了！就看你们愿不愿意接受我的好意了……”
　　“说！只要你能说出来，我们都可以考虑！”张星语抢白道。
　　“哦？余蓓同学、金院花你们怎么说？”黑武士道。
　　“星语的话就是我的话。”余蓓道，金琳也跟着附和。
　　“好！爽快！呵呵，其实我这个人也不喜欢夺人所爱，让你们陪我一个礼拜也是想让赵涛见识见识我玩女人的手段……不过既然你们都一副贞洁烈女的样子，那我退一步……只要你们告诉我赵涛是怎么让你们爱上的他的秘密，我就马上放了他！你们也可以立刻与他团聚了？怎么样？”黑武士倒了杯红酒，一饮而尽。
　　“呵呵，好！不过我们得知道是谁想知道我们的秘密。”张星语当即回答道。
　　“哦？我是谁你们不知道吗？难道皓明没告诉你们？”黑武士故作惊讶道。
　　“呵呵呵呵，我们当然知道，只是这可不是张皓明说的吧？”这时一个男人的声音从门口传来，包房的门缓缓打开，“我亲爱的学哥，还是我让你看看怎么才叫玩女人吧……你整天忙着院里社联的事怎么可能懂那么多呢？对不对？赵子淇赵大主席？”
　　天狗张皓明闻声已经腿一软坐在了沙发上，而被拆穿身份的赵子淇则一动不动的坐在沙发上，仿佛被点了穴道。
　　门口进来的不是别人，正是应该还被拘留的赵涛。
　　他手里还牵着链子……

第73章 对峙 上
　　赵涛缓缓的走了进来，手拿文明棍、脸戴着V字仇杀队的笑脸面具。
　　他穿着礼服戴着礼帽，皮鞋锃明瓦亮诡异的笑着，像一个蒸汽朋克时代走来的老绅士，也像一个棺材里苏醒过来的吸血鬼。
　　“学哥，你期待已久的于老师和阿紫我带来了，你给的那些衣服都太俗气了，一会儿让你看看什么才叫气质。”赵涛缓缓走上T台中央，手里的链子连着连着两个在地上爬行女人的脖子。
　　这两个女人披着宽大的斗篷，脸上戴着面具，根本看不出是谁。
　　随着赵涛走上台他的女人们也都呼啦啦的重返台上，在笼子里的余蓓也被杨楠推着上了台。
　　其中孟晓涵乖巧的给赵涛搬了把椅子让他坐下。
　　T赵涛大马金刀的坐在台中央，那两个被牵着的女人一左一右跪趴在他脚边，双手贴地叠在一起，脑门贴在手背上，撅着屁股。
　　赵涛很自然的把两只脚放在她们后脑勺上，更准确的说是踩。
　　双方对坐，赵涛的女人们都站在他身后。
　　他与还戴着面具的赵子淇对视半晌，赵子淇终于开口了。
　　“呵呵，恭喜学弟，这么快就出来了，我改天请你喝酒接风……”赵子淇的语气不紧不慢，但赵涛就是能听出他的心虚。
　　“接风酒今天这不是摆好了吗？刚才我家的女人已经给学哥你敬过酒了吧？呵呵，戴着面具太热，喝酒也不方便。”赵涛说着摘下了脸上的面具交给了一旁的金琳。
　　赵子淇见此，犹豫了一下也摘下了黑武士面具，张皓明也跟着摘了。
　　“学哥，你这么处心积虑的搞我，我还真受宠若惊，我刚被抓的时候想了那么多人，就是没想到会是你，你是不是该跟我解释点什么？”这时贴心的张星语已经起开一瓶红酒给赵涛倒上，递到了他手里。
　　“呵呵，我说我是想要你身边的这些女人你信吗？”赵子淇也拿起杯子示意张星语给他倒酒，张星语看了一眼赵涛，得到了点头的答复，走过去也给赵子淇倒上。
　　“信？我信！你说什么我都信。但是只这一句不够，怎么也得说说来龙去脉和你的心路历程吧。”赵涛向后靠了靠，示意白玉茹给他按摩肩膀。
　　“事已至此，我也没什么好隐瞒的，你让我说什么都可以，不过你能不能满足一下我的好奇心，也跟我说说你是怎么出来的？我记得昨天晚上你还在里面蹲得好好的呢！”赵子淇是个识趣的人，见到赵涛就一个大势已去。
　　“哦！这个你会知道的，不过现在是我先问你，你必须先回答，你没有资格反问我。”昨天抿了一口酒。
　　“赵涛！你以为你是什么东西！敢这么跟老大说话！你还想进去是不是！”张皓明突然厉声开口道，引得赵涛一阵哂笑。
　　“行了……皓明，别说了，现在是人为刀俎我为鱼肉，他让我们说什么我们就得说什么。”他又对着赵涛道：“只是我不知道该从什么地方说起，你又想听什么？”
　　“嗯……就从……嗯……就从郑曦开始说吧！毕竟在我看来，一切都是从认识她开始的……”
　　“郑曦……郑曦……郑曦是个好女孩啊！我长这么大还没见过如此有正义感的女生，就是爱好太费钱，穷了点……”赵子淇对赵涛娓娓道来郑曦的事。
　　首先，赵子淇跟张皓明算是老相识。
　　二人相识不是因为是同校同学而是一起去过酒吧和漫展，算是臭味相投，两个色坯。
　　而与郑曦也是在漫展上认识的。
　　一次漫展，郑曦与朋友刚出来不久就遭到了两个猥琐中年大叔的骚扰。
　　郑曦对此挺身而出护在了朋友身前。这一幕被早就盯上了郑曦的张皓明看见，他与赵子淇二人英雄救美，就这样二人算认识了。
　　既然是同学，赵子淇还有着学生干部的光环，郑曦自然对他就有所好感。
　　四个人找地方吃了饭喝了点酒，聊着聊着就聊到了学院的绯闻明星赵涛。
　　一说到赵涛，赵子淇和张皓明只是羡慕和调侃，但郑曦却义愤填膺，当场大骂赵涛不是东西，守着余蓓这么好的女友还到处拈花惹草，更不要脸的公开在学院里三妻四妾，连辅导员老师也不放过，这种人渣就应该天打雷劈，看上他的女生都是瞎了眼云云。
　　当时头脑简单的张皓明还没觉得什么，但心思玲珑的赵子淇却暗暗把郑曦贴上了可用工具的标签。
　　另外他知道，郑曦是单亲家庭，虽然父亲赚得不少，但她的这个爱好着实挺费钱，经常生活费不够需要打工，赵子淇就顺势给她推荐了新开的女仆咖啡厅作为打工地点。
　　从此三人算成了朋友。
　　“这么说，你认识郑曦的时候还没想过要搞我是吧？那为什么又想搞我了呢？我很费解啊……追我这些女人 ……”
　　的苍蝇不少，但你赵子淇绝对不是其中一个
　　“因为那个时候我还不知道你赵涛的厉害啊！女人多的男人我见多了，但是如对你这般死心塌地的我还没见过……何况……尹铮是我拜把子的兄弟，你和金琳搞得他身败名裂，这个账不能就这么算了！”尹铮就是金琳的前男友。
　　“什么？我怎么不知道？”金琳失声道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……金琳！你这个卑鄙的小婊子，可笑尹铮那么喜欢你，就因为我反对你们在一起他差点跟我绝交，被你踹了以后也不愿意相信是你出轨在先！呵呵，可我赵子淇不是尹铮那种大学才破处纯情小男生，他跟你连床都爬不上去，刚分手我就从你走路的姿势和状态看出来你跟以前不一样！你是被赵涛几乎同时捅了屁眼和处女膜的吧？哈哈哈哈哈哈……你们玩得还挺花……哈哈哈哈哈哈……可悲啊！你根本对尹铮没有真心，所以你竟连他身边都有什么人都不屑于知道……还有，要不是你这么婊里婊气的傲慢，也不会被我把视线轻易引到许罡身上……他跟许罡貌合神离这你都不知道？只是我算错一招，我没注意到许罡喜欢的是张星语，这让我的计划显得不那么自然，露出了破绽……呵呵呵，可惜还是因为你的自作聪明，这么大的破绽摆在眼前你们竟然在赵涛被抓进去之前都没看出来……看来赵涛，你的女人们之间关系也不怎么样嘛！信息都互相不通嘛！”
　　赵涛抬眼看金琳，只见她脸上煞白，胸口起伏在运着气，两只拳头攥得紧紧的。
　　赵涛能看出她的那种挫败感，一向自诩精明现实的金琳被人着着实实的耍了一把，心里一定难受极了。
　　“呵呵，学哥教训的是。我家里的女人我确实得好好管管了，不过这毕竟是我的家事，还不劳学哥费心。”
　　赵涛喝了一口酒接着道：“看来学哥你对琳琳很有心结，这不要紧，有心结就有吧，反正这次过后你也不可能再有机会报复她了，有什么话趁现在都说出来吧！”
　　“话？对！当然有话！我最后悔刚才没有把金琳屁股上的尾巴拔出来，看看她的屁眼到底多好看！能让我们的大情圣赵涛迫不及待的把她前后双通！可悲啊可悲！可笑啊可笑！等你跟赵涛的事几乎全学院都心照不宣了尹铮这个傻冒才找我喝大酒！差点没栽到地沟里！哈哈哈哈哈……”
　　赵子淇用狂笑掩饰着内心的空虚恐惧。
　　“呵呵……赵子淇你不用急，我看你不是想替尹铮报仇而是你一直在觊觎着我吧！别以为我不知道，每次看见我你都是什么眼神，上次舞会跳舞，你总想把手摸在我屁股上……哼哼……不过今天我会满足你的，一会你就可以看见我的后面，不止那里，还有我的阴户、大腿、屁股、乳房还有脚……凡是你之前没见过的地方我都会让你看个够！可别到时候你裤裆里的那条小蚯蚓硬不起来！还有，我不是被赵涛双通而是三通，你可以告诉尹铮，我就是用亲过他的嘴去裹赵涛的鸡巴！我还要谢谢赵涛没嫌我嘴脏！”金琳已经抬起了头，大眼睛微眯着，嘴角微微上翘，直视着赵子淇，刚才挫败的愤怒已经一扫而空，只是眼睛里多了狠戾的光芒。
　　“琳琳，学哥还没说完呢，我们再等一会。”赵涛把手伸进金琳裙摆里抚摸着金琳可观的翘臀。
　　“赵学哥，按你的说法再加上你的能量，想搞我没有必要等到现在吧？莫非当初举报于老师的是你？”赵涛问。
　　“哼，于钿秋还用得着我举报么？学院里看你们不顺眼的又不是我一个，举报你们不过举手之劳，何须脏了我的手。”
　　“所以你顺水推舟，想先看看我的笑话，如果我过不去这一劫你也就无需动手了？呃……不对！你这种人怎么可能真为了尹铮报仇？何况他自己都没想来报仇！你那时候根本没想报复我对吧！你是后来才起意！那我就不明白了，我的女人们真的对你有那么大吸引力？”
　　“呵呵呵呵呵，赵涛，你也不用揣着明白装糊涂，你这些女人是不错，但还不至于让我大动干戈，能让我看得上的无非只有你那个搞女人的能力……这些天陪你演戏我也是够累的，还没人给我演出费，累啊！”
　　“哈哈哈哈哈……痛快！学哥，你要劳务费跟我直说多好，没事，今天我给你演出戏，算是付给你的演出费，保证你物超所值……不过我还是不明白，我能力非凡你才看出来？”
　　“对！这要看‘非凡’二子的定义是什么。别人眼中的‘非凡’不过是一个形容词，那些庸人不过是只会意淫你身边的美女，打死也想不明白你到底有什么手段；而我眼中的‘非凡’是个名词，你用的手段一定是科学解释不了的手段，对吧？”
　　“哦？你继续说。”赵涛不置可否道。
　　“呵呵，毕竟青天白日朗朗乾坤，子不语怪力乱神。可是子不语并不代表不存在……如果我猜得没错，你赵涛的能力就在子不语的范畴。”赵子淇十指交叉，双肘放在双膝上，下巴抵在手指上，盯着赵涛阴鸷的说道。
　　“呵呵，是吗？到底是什么事会让你对我有如此错觉的？”
　　“错觉？呵呵……第一个，我没猜错是你保下了于钿秋，不是于钿秋保住了你吧！”
　　“哦？何以见得？小秋家里可有省教育厅的关系，你不会不知道吧？”
　　“这我当然晓得，但牛院长会不晓得？他既然要收拾于钿秋还伸出过咸猪手就代表他根本没把于钿秋的那点关系放在眼里。再者说你们干出来了这么丢人的事儿，以于钿秋的性格她能好意思回来上班？不，只可能是为了你！再看她回学院以后即使在公开场合也不再回避对你的感情，只要有你在，她眼睛就恨不得长在你身上。我们大家都不瞎，这点谁都能看出来！”
　　“就凭这个？于老师本来就是执着倔强的性格，一旦认准了谁十头牛都拉不回来，她当年跟她前夫也是这样，这不足以说明什么吧？”
　　“这点当然还不够，可还有其他人呢！金琳、杨楠、张星语、苏湘紫，她们我都试探过，不出所料，全都对你死心塌地。余蓓算你的原配、孟晓涵也算是半个原配，我懒得试探，估计也都差不多吧……你看看皓明，要长相有长相，要背景有背景，要财力有财力……哪点不比你强十倍？可是杨楠、苏湘紫连看都懒得看他一眼，金琳跳舞时腰眼都不让我摸一下，呵呵，还有许罡最爱的张星语……我赵子淇也算阅女无数，就算你是首富黄光裕也不可能得到这么多女人的真心……绝不可能……”赵子淇从牙缝里咬出最后四个字，他凌锐的目光逼视着。
　　“诶诶诶……黄光裕不过是个资本家，你看像郭品超、吴克群、郑元畅那些明星哪个不是追星族真爱粉一大堆，你这么说是不对滴……”
　　“呵呵……哈哈哈哈哈哈……亏你真敢说，你到卫生间用马桶里的水照照你自己，还郭品超、吴克群、郑元畅！就是黄渤的长相你也比你赵涛强十倍！诶呀……哈哈哈哈……真是笑死我了……”一旁的张皓明突然开口道，赵子淇也这次没有呵斥，深表赞同。
　　“呵呵……开个玩笑，我只是说这还不足够吧，毕竟长得丑手段高的男人还是有的，这点你们要是不承认那就真是孤陋寡闻了。”
　　“没错！这还不够，所以我还给你专门设了考验。”
　　“你是说郑曦？”
　　“没错，就是郑曦！上学期期末牛院长说要让你当我的副手我就开始调查你。我发现一个很有意思的情况，你的所有女人都是主动倒追你，而你从来没追过任何一个。赵涛，实话实说，我很害怕，你这点不只是不简单，简直就是超能力。我就是想把郑曦这个傻妞放出去做个实验，看看你的能力到底多厉害。”
　　“哦？也就是说我第一次跟郑曦开房你并没有想搞我？”
　　“不，我想了只是还没想用这么激烈的手段。但是啊，赵涛，你很让我失望也更让我恐惧。你居然没对郑曦动手，厉害！院花在床能坐怀不乱还真叫我佩服！但是就是因为你没碰她所以我才决定一定要把你的秘密挖出来！”
　　“这话怎么说？”
　　“没人能对郑曦这样的美女无动于衷的！如果无动于衷，只能说明你有顾忌，而你这个顾忌只能是说你还不想让她爱上你！我说得没错吧，赵涛……”
　　啪啪啪啪啪……赵涛拍起了巴掌。
　　“精彩！精彩！真精彩！学哥，你可以写侦探小说了！”
　　“……呵呵，郑曦的事让我看到了你的狐狸尾巴，我不能不抓住！见贤思齐焉，赵涛我已经窥探到了你的秘密，怎么肯能不想办法得到？！”
　　“对你这种高帅富来说得到女人的爱情就这么重要？没有爱情你照样的天天啪啪草莓味的粉木耳，何必学我呢？”
　　“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……是你傻还是我傻？这仅仅是意味着日几个好屄吗？赵涛，告诉我，告诉我，告诉我！只要你肯告诉我你的秘密，你要什么都行！我爸爸是市公安局副局长我可以帮你很多很多……”赵子淇突然癫狂的笑，严重放出狂热的光芒。

第74章 对峙 下
　　“呵呵呵……呵呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈…………”赵涛也大笑起来：“事到如今你还说这样的话，看来还是你傻啊！赵子淇！是你傻啊！你才是大傻逼啊！既然你知道我能保于钿秋，那我要是没有更厉害的背景现在还能坐在这跟你说话吗？你不过是想我可以多搞些有钱有势的女人走上人生巅峰吗？哈哈哈哈……真好笑，这么点道理我不懂？难道你都不奇怪我为什么还没这么做吗？因为这对我易如反掌！其实你早就猜到我有不俗背景了，可是你已经如见血的鲨鱼迫不及待的想来咬上我一口了！所以你竭尽心力的把嫌疑转移到许罡身上，甚至能想办法让他这段时间回家不上课，你真是煞费苦心，小心谨慎，目的就是怕我反戈一击！我说得没错吧？”
　　赵涛霍然站起，拄着文明棍大步流星的走到T台末端逼视着赵子淇道：“你做事够小心，不见兔子不撒鹰，一直到了刚才你还只是让张皓明在台前给你跑龙套，裤衩都要脱了还不肯摘下面具。可是你出生在干部家庭难道不知道什么叫做绝对的权力？十多天前我就知道是你在搞鬼了，只是我没动，只等今天能跟你当面对质好好谈谈！！！……你既然知道我的女人一个个对我都死心塌地的根本接受不了别的男人，你就不奇怪她们为什么会对你们的要求一步步的妥协？难道她们全都甘心忍受奇耻大辱？呵呵，你太自大了！”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈……对对对……这么反常的情况我竟然毫无警惕……我每天都打听你在里面的消息，等着有人来捞你……看来我们都小看了对方，高估了自己。”赵子淇道。
　　“学哥我真的很佩服你，这么多天你对我的女人们看似层层加码却一直忍住真正目的不说，确实跟常人不一样。我已经被拘留了十九天你都不对小蓓摊牌，确实是高！”
　　“谦虚谦虚，还是你赵涛更高，能在拘留所里呆二十天就为了引我说出一句实话，你这份功夫才令人佩服！”
　　赵涛心里一抽，他哪里是为了引赵子淇的话，而是不得已在那里呆到现在。
　　时间回到金琳看他那天。
　　赵涛接到纸条开开了蓝牙，不一会儿接到了配对消息。
　　他如快溺死的人抓住救命稻草，赶紧连接。过一会那面传来了一个TXT文档。
　　赵子淇为了整他可谓煞费苦心。
　　首先监控了他的手机，只要他打电话赵子淇就能第一时间知道。
　　不过为了监控方便，在他牢房附近放了干扰器，让他只能在特定时间打电话。
　　可是他魔高一尺道高一丈，刘维民这边早有准备，安排人很他蓝牙通信，神不知鬼不觉。虽然费劲一点可赵涛现在有大把的时间耗着。
　　当初金琳找到了刘维民他不是没办法，一则是恶趣味的想磨磨赵涛的性子，也想看看赵涛女人们的反应。
　　二则是他确实能量不够，只是能做到保赵涛出来，没办法把搞他的人给收拾了。
　　不过，他知道，老道闭的不是死关，过几天就有一次送米的机会，到时候可以请他出手帮忙。
　　于是先找人暗地里给赵涛吃定心丸，让他安心呆在里面不要着急，有想传达的消息都通过蓝牙。
　　赵涛此后心下大定，自然装作颓废煎熬的模样麻痹赵子淇的人。暗地里指挥金琳余蓓他们跟张皓明谈判。
　　一开始他也不确定是赵子淇，一直以为是许罡在搞鬼。
　　毕竟赵子淇可是跟他一起被抓进来的。
　　赵涛打死也想不到是他。
　　而刘维民找的人为了不打草惊蛇也没法深入调查。
　　可是就在前天事情发生了天翻地覆的变化，黄初老道直接提前出关了。
　　按刘维民传话来说，老道忽然心血来潮，觉得解决问题的关键不在于闭关所以就直接出关了。
　　出关后跟刘维民一联系知道了赵涛的事。
　　老道二话没说直接把电话打到了北京。
　　北京那面责成济南方面连夜组成调查工作组赶到赵涛那里。
　　第二天工作组一到，犹如千斤压顶、滚汤泼雪什么乱七八糟的人和事都稀里哗啦的暴露出来。
　　这次行动快准狠，与刘维民找的关系里应外合，第一时间把相关人等全都控制住了，没有马上走漏消息。
　　赵子淇不知道的是，昨天跟他通话确认赵涛情况的警察其实已经被控制起来，当着省政法委和省厅政治部人的面接的他电话。
　　不过能做到不走漏消息也在于赵子淇他爸级别不够，仅仅是三把手，而刘维民找的内线则是一把手。
　　这次老道救赵涛可谓杀鸡用了牛刀。真相大白之后赵涛还是决定把戏演到底，当面搞清楚一切的来龙去脉，并且要亲手报复这两个得罪他的人。
　　为此，他用掉了一次斜阳流水的帮忙。
　　他恨，他很清楚这件事没有证据，说破天赵子淇和张皓明不会受到多少制裁，天大的责任都是他两个的老子承担了。
　　一个市公安局的副局长，一个是刚扶正的大学教授，都是国家正处级干部，这点小事虽然是得罪了人，但只要肯放血还不至于去皮滚蛋的地步。
　　就算被检察院反渎职局批捕了也不是完全没有回旋的余地。
　　其实这时候他还不完全了解老道的能量，也低估了老道维护他的决心。
　　在他看来这事按理按法来说真算不得什么大事，在这个还没有“乱作为”这个词的年代，这件事基本不可能给一个实权正处级干部定上渎职的罪名。
　　在他看来，杀人不过头点地，人家毕竟还没把他怎么样，如果按对等报复的原则，老道也不可能赶尽杀绝。
　　所以仇还得自己来报。
　　没见过世面就是终归是耽误事的。
　　对于老道这个层面的人来说痛打落水狗也是一种常态。
　　“最后一个问题，那天你到底真想把我当强奸犯抓起来还是本来就想用嫖娼整我？”
　　“啊……”赵子淇长叹了一口气，“这是你替郑曦问的吧？”
　　“也是为了我自己。不过一个院花的处女膜你只给两万块也有点太小气了。”
　　“小气？不少了，那个胸平无脑的笨蛋为了为民除害恨不得不给钱都干，要不是她确实缺钱买衣服，两万块她都不会张口要。再者说，混那个圈的谁能出淤泥而不染？没了处女膜正好没了心理障碍。”
　　“呵呵，现在不用了，以后她就是我的女人，只伺候我一个人，她的爱好我买单。回答我的问题吧。”
　　“这事你不用问我啊，用你自己的脑子想想不行吗？”赵子淇竖起一根手指敲了敲脑袋。
　　“你一开始就是忽悠郑曦吧？用她告我强奸，没那么容易吧？你爸爸只是公安局的三把手副局长，还不是政法委书记，莫名其妙的定我强奸，牛院长也不会答应。”
　　“呵呵，没错。定你强奸有难度，搞不好被你翻盘惹了一身骚。还是劳动教养好啊！人民民主专政的阳光照耀着你，多好！呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵……就是郑曦真的极品的处女给了你有点可惜……”赵子淇一阵冷笑，“不过，现在你赢了，开个价吧，算是我给你的精神损失费。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈……好！好！好！莫非到现在我赵涛在学哥眼里还是个能为仨瓜俩枣就忍气吞声的穷光蛋？学哥，你确实大气，用院花的处女膜来陷害出我一个劳动教养的罪名！大手笔，换作我可舍不得的。”
　　“……哼，你啊，就是让你住进紫禁城也洗不掉你屌丝的小家子气不告诉用处女膜做为强奸证据她能信我的话吗？一个女人而已……还是谈谈怎么你想要什么吧！”赵子淇这一刻还真有点虎落平阳但余威犹在的味道。
　　“要什么？不不不……我不是叫花子，我什么都不要。既然学哥这么关照我，我得给你演一出好节目……学哥、学弟，这会儿你们没觉得身体有点热，下面有点硬吗？”
　　“你在酒里下了药？杨楠也喝了！”张皓明道。
　　“不要担心，不过是给男人助兴的药而已，女人吃了没事。”赵涛拿起文明棍，在地上狠狠地点了五下。
　　这时门被打开，四个男人如狼似虎的冲进来，不由分说去按赵子淇和张皓明二人。
　　两个大男人当然不能任由宰割。
　　可是电棍一上什么反抗都白费。
　　两人被电得骨软筋麻，被顺利的绑在了钢管椅上。
　　四肢和腰都被绑住，嘴里塞了口球，几乎动弹不得，而这时赵涛回头给杨楠使了个眼色，杨楠牵着那两个罩着斗篷的人过来。
　　就在大家都以为这是于钿秋和苏湘紫时，门忽然开了。
　　只见门外走进来一个女人，身上只穿了很简单的衣服。
　　准确的说只有内衣。
　　她上身只穿着一件金色的透明的胸罩，罩住半个乳房，跨间是一条金色蕾丝内裤，有些丰腴的大腿上是一双淡金色的丝袜，脚上蹬着水晶的高跟凉鞋。
　　她大波浪长发披在胸前，涂着颜色略深的唇膏，画着金色的眼影，戴着一副金丝眼镜。
　　她一进来就散发着一股淫靡的雍容之感，无暇的丰满肉体，缓步走来，举手投足之间都是高贵气息。
　　唯一与这份高贵不协调的就是她脖子上的皮项圈和猫铃铛摇摆的声音。
　　她正是于钿秋。
　　虽然不算穿了什么太特殊的衣服，但她整个人都像度了一层金，特别的耀眼夺目，与其他盛装的女人争奇斗艳。
　　不过今晚最吸引眼球的不是她。
　　于钿秋一手拿着教鞭一手牵着链子，链子的另一头是一个艳红的项圈。
　　一个人型的东西爬进来，与其他女人的暴露不同，她浑身都被包裹在一件连体丝衣里。
　　丝衣乳白色的底，上面随机遍布着黑色的不规则色块。
　　屁股中间有个口子把臀缝露出来，一个牛尾巴从女人的肛门里延伸出来，还随着她的动作摆动。
　　她脸上是黑色高跟鞋，双手穿着牛蹄型的手套，头上戴着一副牛角发卡，鼻子上是一个五毛钱硬币大小鼻环。
　　不用说，正是苏湘紫。
　　于钿秋的教鞭不时地打在苏湘紫弹软的屁股上。
　　虽然她年纪最小，但肉却仅次于于钿秋，小小年纪就长了个肉蛋身材。
　　那对屁股软软的肉肉的很受赵涛喜爱，只是她的大奶子太过耀眼，才盖过了屁股的风头。
　　她骨架不算大，背窄腰细，两个奶子格外明显，包裹在丝衣里鼓鼓囊囊的，如胸前悬了两个大皮球。
　　不过比大皮球更工口的是丝衣是露着乳头的款式，上面的小环挂着两个敞口铃铛，随着她的她的步伐发出清脆悦耳的响声。
　　“学哥，这就是你心心念念的于老师，怎么样？美吧？这出戏就从她开始吧！哦，对了，可能你还不知道吧，于老师不只是我的女友，她还是我的性奴。”张星语拿过一把椅子让赵涛坐下，离两个被绑着的家伙只有三米远。
　　于钿秋牵着苏湘紫过来。
　　对于赵涛的话没有一丝嗔怪，而是迈着猫步走到他身边优雅的走到赵涛身边，把教鞭递给他，缓缓跪下，把挂在项圈后面的铁链恭敬的双手捧着送到他手里，妖娆的下腰提臀亲吻了一下赵涛光亮的皮鞋。
　　氤氲的灯关下一个穿着礼服面带诡异笑容的绅士正衣着整齐的安坐在椅子上，文明棍的把手和皮鞋头光可鉴人。
　　一个被牵着狗链的成熟丰满又妩媚知性的赤裸美女跪伏在她脚边亲吻他的皮鞋。
　　这个画面简直不要太美，也只有拍《无聊*2》的那个导演能拍出这么美的画面。
　　苏湘紫也如是。
　　亲完，于钿秋把下巴放在赵涛大腿上，含情脉脉的看着他。
　　“奴隶教师于钿秋向学生主人报道。”于钿秋轻声慢语的道，语气中戴着勾人的软糯。
　　“小奶牛跟主人报道。”苏湘紫道，一对厚实的乳房紧紧抵着赵涛大腿。
　　“把头发挽起来。”赵涛道，于钿秋依言把头发在脑后挽成了一个简单的髻。
　　赵涛一左一右，抚上了于钿秋和苏湘紫的后脑，往中间轻轻一按，两人心领神会。
　　于钿秋探首用门牙咬住了男人裤门拉链，轻轻的把裤门拉开。二人一起跪在男人双腿间舔着那根很普通的老二。
　　“学哥，学弟，怎么样？你们看看这俩骚货美吗？你们看看这屁股，多光溜，肉都要溢出来了……乖老师，把屁股撅高一点，内裤褪下来，让你的社联主席好好看看你的骚屄和屁股。”赵涛用教鞭轻抽了于钿秋屁股两下。
　　于钿秋抬头白了他一眼，没有反对，依言把蕾丝内裤褪到了大腿中间，丰满整齐的阴唇暴露在后面两个男人面前。
　　苏湘紫虽然没得到指令，但把尾巴遥了起来。
　　“真乖，知道自己摇尾巴了，学弟啊，你看我这头奶牛多好玩，小屁眼可带劲儿了，像你这种废物，要是一进去就得射出来。哈哈哈哈……不过你放心今天我不会只让你们看着的，专门有两个美女来陪你们。”他给杨楠一使眼色，杨楠把还趴在地上的两个女人的斗篷揭下来，面具也摘掉了。
　　这两个女人浑身赤裸，一丝不挂，身材比不了金琳、杨楠难么魔鬼，但也算不错，一个青春活力一个相对成熟。
　　只是青春活力的那个屁股颜色不太对。
　　“啊！啊！啊！”张皓明被堵着嘴里发出激烈的叫声。
　　不为别的，只因为那两个光屁股女人。
　　那个年轻的正是杀马特女伊纯，而那个成熟一点的则是那天踢赵涛的女警——张相宜。
　　褪去铅华，这俩人长得还都不错。
　　这也好理解，女孩子学坏往往跟容貌有关，不是说长得丑没资格学坏，而是说长得好看学习成绩又差不学坏的可能性极低。
　　那个女警张相宜还有一个身份，那就是张皓明的堂姐。
　　赵涛前天联系了斜阳流水，这件事他没二话直接答应了，不但帮他找人还出主意。
　　首先，找来了四个人，不知道什么来路，直接把杀马特女伊纯从网吧里抠了出来。
　　正在跟别人PK劲舞团的家族护法被几个大汉公然薅走，其他成员吓得屁都没敢放，只有一个假小子出来偷偷探消息，当然无济于事。
　　接下来发生的事就没什么可说的了。
　　几个大汉轮番爽过之后，又让她把那天参与打苏湘紫的几个人叫来，开了一个趴踢。
　　赵涛也去了，但看见这些刺毛炸鬼的庸脂俗粉，他根本提不起兴趣。只看着斜阳流水找来的这几个人把她们弄得不成样子才解了恨。
　　中间有点小意外。
　　本来赵涛是想用这种办法报仇的，警察那面都打好了招呼，不怕报警。
　　结果却是伊纯那一票人经过开始的惊慌后很快冷静下来，不但不反抗反而很配合。
　　气得赵涛用了不少变态招收拾她们，一个个屁股被打得青一块紫一块甚至皮开肉绽、哭爹喊娘，但就是不反抗。
　　最后哭着喊着要认赵涛当老大，组个新家族。对那四个大汉也极尽跪舔之极。
　　一想起劲舞团赵涛手指头都抽筋儿，有劲乐团老底子的他玩劲舞团也水平不错，被伊纯她们一哀求忽然觉得这仇报得索然无味。
　　他最终没有日她们，只是挑了两个还顺眼的给他吹了一管。数着瘫在地上那些女生的个数，甩了一把钱出来算是医药费。
　　这些女生见到钱一个个眉开眼笑，仿佛身上的伤一瞬间全好了。伊纯毫无保留的说清楚了那天事情的来龙去脉。
　　果然，事情很简单，就是张皓明安排的她们专门来给赵涛出丑。
　　目的只有一个，把苏湘紫夺走。
　　赵涛看着她冷笑着，心想斜阳流水给出的主意可以用了。

第75章 罪罚上
　　书归正传。
　　伊纯被暴力收伏，而张相宜则是被迫戴罪立功。跟赵涛配合得好了，饶她牢狱之灾，要不然她这种靠着很辣和色相上位家伙没人会保她。
　　伊纯爬到赵子淇身边，张相宜爬到张皓明身边，把两个男人的裤子退下来。
　　杨楠给了她们两把剪刀，把捆绑成粽子的男人衣服统统剪开，身上除了绳子一丝不挂。
　　脖子也被绑在了椅子靠背横梁上了。
　　赵涛拿着教鞭时不时的抽打着胯下两个美女的屁股。
　　最后不过瘾又倒着拿起文明棍用光滑的把手蹭着两个大屁股美人的肥臀。
　　这一幕在赵子琪和张皓明眼里看得清清楚楚。
　　她堂姐张相宜还没碰他，老二就已经竖起老高坚硬如铁了。
　　而赵子淇现在不行，他阴沉着脸也不叫，老二只是半硬。
　　他似乎很嫌恶伊纯，皱着眉头。
　　不过身体的神经不是完全能受大脑控制的，见苏湘紫和于钿秋摇摆的大屁股在文明棍下形成移动的肉坑，如同一把尺子在捋一匹锦缎。
　　赵子淇也难以控制自己澎湃的性欲。
　　老二在伊纯的嘴里晃荡了几下也跟着硬了起来。
　　“学哥，学弟，你们是不是都对于老师有过幻想？不用不好意思，这是年轻男人的本能。今天于老师就在这，我让你们看个够。小秋差不多了，咱们起来。”于钿秋起身被赵涛搂住了腰，两人吻了一下，赵涛搂着她走到了赵子淇面前。
　　这家伙也是光棍，虽然老二挺直但眼里只有不屑的冷笑。
　　赵涛知道，他其实对于钿秋没什么兴趣，他跟自己当年一样不是熟女控，对这个曾经经常教育他的老师没多少欲望。
　　赵涛又转到张皓明那，发现他眼神不对，直勾勾的盯着于钿秋丰满的乳房。
　　于钿秋的奶子又大又软，如一汪春水挂在胸前。
　　这种乳房穿着奶罩要比全裸更好看更诱人。
　　但为了不使下垂影响美感，穿这种能够清晰看见乳头的蕾丝奶罩看上去更增色不少。
　　赵涛亲了于钿秋脸颊一口，于钿秋妩媚一笑，身体软软的依偎着赵涛，全身的软肉都恨不得贴在他身上。
　　头一歪也靠在了他肩膀上。
　　这时赵涛一提左手的链子，跪爬在一边的苏湘紫随之直起身。
　　她已经摘掉的手套，双手握拳如训练好的宠物狗抬到肩膀处。
　　“小奶牛，给你的备胎展示展示身材。”赵涛拍了拍她脑袋道。
　　苏湘紫对着张皓明扭动身躯，双臂都背到身后，双手互抓手肘，这样能让胸更挺，奶子看上去更大。
　　随着身体的摆动乳房也跟着摇摆，张皓明甚至觉得听到了两个奶子摆动时互相拍打的声音。
　　那微弱的声音夹杂在动听的乳铃声中一时竟让他看入迷了。
　　苏湘紫的乳房真美，超过了他的想象。
　　他不是没见过大奶美女，甚至都玩过了不少，但是苏湘紫的起码F罩杯，与她的年龄和身材都不相符，乳房如两枚横挂在胸前的巨大寿桃，圆硕诱人，坚挺肥大。
　　乳尖粉嫩的颜色多少未经人事的处女也赶不上。
　　那乳房摇摆时并不松懈，变形程度小，看上去就很富于弹性。
　　赵涛拨开跪在张皓明旁边的张相宜，自己和于钿秋也后退一步。
　　苏湘紫起身半蹲，张皓明双腿被绑在两条椅子腿上，中间有空地，苏湘紫站在那里，距离极其近，能闻到对方身体的味道。
　　她双手扶着膝盖，把胸挺到张皓明脸前三十多厘米的地方摇摆身躯。
　　摇了几下，又与他脸对脸，伸出戴着舌钉的舌头去舔自己的鼻环，表情淫荡至极。
　　“张皓明，我与你往日无怨近日无仇，你不就是喜欢我的阿紫吗？很可惜，阿紫已经答应我这辈子都做我的小奶牛了，你一点戏都没有。学哥今天可怜你，让你好好看看阿紫，让你明白男人之间的差距有多大。你这么喜欢的女神心甘情愿的给我当宠物你是不是觉得很刺激？呵呵呵……”钢管椅子就是好，可以绑绳子的地方多，为了防止张皓明用头撞人，赵涛指示于钿秋从后面把他脖子绑在靠背横梁上，让他彻底失去了行动力。
　　苏湘紫已经喷了催情香水，对着张皓明释放魅力。
　　“抬头，扶助他胳膊，我要操你！”赵涛从后面一下子把苏湘紫的尾巴给拔掉了。挺着肉棒干进了早已泛滥的小穴里。
　　“啊！爽啊……好满……痒……啊啊啊啊啊……嗯嗯……啊啊啊……”苏湘紫双手扶着张皓明被绑在椅子扶手上的胳膊，几乎与他面贴面的激情呻吟，享受着赵涛的冲刺。
　　啪啪的撞击声和悦耳的铃铛声交相呼应刺激着张皓明每一个神经。
　　于钿秋瞥了一眼赵子淇，发现他的表情终于发生了变化，给了他一个飞吻，道：“老师要伺候赵涛了，你好好看着吧！”说完她扒下了赵涛的裤子，跪在地上高高的撅起屁股开始从他脚后跟上面的筋开始舔起来。
　　“小楠过来，照顾照顾小秋，剩下的人先做着用自慰器顶顶。”
　　“遵命！”杨楠从余蓓的笼子下面掏出了一个扁箱子。
　　一打开里面全是不堪入目的情趣用具，她给每人发了一个自慰器，自己熟练的穿上双头龙裤衩走向了于钿秋。
　　女教师已经舔到了男人腿弯，她舔得很仔细，恨不得每一根弯曲的腿毛都要在舌尖卷一下才放开。
　　杨楠瞅了张皓明一眼，又瞅了赵子淇一眼，也跟于钿秋并排跪在赵涛后面，伸出香舌舔上了他另一条腿。
　　赵涛那里会顾及身后的两个女人。
　　用力用盆骨顶撞着前面的肉垫。
　　啪啪啪啪……一下下踏实的撞击让苏湘紫面露红潮、乳头勃起。
　　随着赵涛的节奏苏湘紫的脸一次次冲向张皓明又被拉回来。
　　近的时候如果他能伸舌头的话都能舔到她的鼻尖。
　　张皓明双目赤红，鸡巴邦邦硬，胳膊被按着的疼痛已经完全麻痹了。
　　他嘴里发出呜呜的声音，身体在紧绷的绳索下勉强颤动。
　　身体的肌肉收缩鼓起又松懈软下，前脖筋一次次抽起来。
　　他只觉得欲火焚身，但却没有办法发泄一点点。
　　忽然他觉得后腰一凉。
　　堂姐柔软的舌头轻戳他在钢管靠背里面的腰眼。
　　张相宜的两只手也从后面伸过来开始抚摸他年轻有力的大腿。
　　这一下如同在已经冒烟的油锅里扔进去一根火柴，瞬间让张皓明血压升高，末梢神经麻痹。
　　他嗓子里发出一声长长的低吼，使出浑身的力气想前一拱，脑门对脑门跟苏湘紫撞了一下。
　　“啊！”苏湘紫一声尖叫。
　　“妈的！还敢乱动！”赵涛道。他把胳膊从苏湘紫腋下伸过去，甩手就给了张皓明两个耳光，然后一手一个猛力揉捏苏湘紫两个大奶子。
　　“啊……疼……阿涛主人轻点，你弄疼小奶牛了……啊……啊啊啊……”苏湘紫虽然痛叫但声音却异常的甜腻。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜…………”张皓明嘴里发出一阵阵呜呜的声音，显然是有很多话要说。
　　身后的两女已经快舔到屁股，赵涛的动作幅度不小，大腿前后的动作也会一次次的撞上杨楠和于钿秋的脸。
　　她俩干脆抱着赵涛大腿整个上身都随着他的节奏前后动。
　　这给赵涛带来了额外的工作量，但两人肉乎乎的乳房贴在大腿后面让他很受用。
　　杨楠已经摘掉了乳贴，小奶头翘立着时不时的刮着赵涛大腿后面比较敏感的地方。
　　终于，二人在赵涛的屁股会师，苏湘紫也快到了临界点。
　　赵涛回头看了伊纯一眼，看见她已经在给赵子淇做漫游。
　　一只手在玩弄着他的两个卵蛋。
　　他点点头，然后开始疯狂的抽插，苏湘紫的水顺着大腿内侧一直流到了膝盖，终于一声长吟来了高潮。
　　她粗重的呼吸着，赵涛扶着她，软软的跪坐在了张皓明面前。
　　赵涛在她屁股上拍了三下，仿佛是信号。
　　带着高潮红晕的大胸女同学妩媚淫荡的给张皓明抛了一个媚眼，然后对着眼前的旗杆子吹了一口气，小嘴张开，鲜红的舌头伸出。
　　看到这一幕的张皓明已经坚硬如铁的老二又猛然胀了一些。
　　就在这时，一只手突然握住了这根肉棒，大拇指在精关处用力一按，一股股浓白的液体从马口涌出，如火山爆发，把五根瘦长有力的手指全都沾染上。
　　这五根沾满精液的手指属于他的堂姐张相宜。
　　射完之后张皓明喘着粗气，整个人好像都处在麻木之中，而另一半的赵子淇也最后在伊纯几下猛烈的沙漠风暴服务中心交了货。
　　看着张皓明射完，缓过劲的苏湘紫站起身，蔑视嫌恶的瞅了瞅张皓明，啐了一口口水在他如死鱼的脸上。
　　“阿紫，让他清醒清醒。”
　　“让我酝酿一下好不好？”苏湘紫撒娇道。
　　“我们不是说好的吗？”
　　“可是现在没有嘛！”
　　“赵涛，先让阿紫喝两杯，你抱我先来！”这时杨楠起身道，她已经拉开了裤裆的拉锁把雪白的包子逼露了出来。
　　“好，便宜这个混蛋了。”赵涛亲了一口杨楠，如小孩把尿的抱起了杨楠，赵涛黄黑并不健壮的手臂跟杨楠雪白结实的大腿形成了鲜明对比。
　　这时张皓明好像反映过来了什么。
　　歪着头看着杨楠，主要是那两片雪白肥厚的阴唇。
　　几秒钟，从那两片男人梦寐以求的嫩肉中间射出来一股热流，淋到了他肚脐、前胸、脖子，最后是脸。
　　他象征性的闪躲着，赵涛如抱着一个把加特林对张皓明英俊的脸激射着。最终热流又回到脖子、胸口、肚脐，直到停止。
　　杨楠被赵涛放下，她挥动鞭子，对正在清理手上液体的张相宜劈头盖脸就是一鞭子，打得她惨叫连连。
　　“过来给你舔干净！”张相宜委屈的看了一眼赵涛，真有几分女人的骚媚。
　　赵涛瞪她一眼没说话，她默默的跪做在杨楠岔开的腿间，仰头把她的阴户舔干净。
　　之后苏湘紫酝酿好了，也让赵涛抱着如法炮制。
　　“张皓明，你不是说你喜欢我的一起吗？今天我就送给一泡尿当做礼物，你要是真喜欢我就好好手下，张嘴接好了，也别白瞎了我的一番苦心！这件礼物我可是求了我男朋友好久他才同意我送你的，你可要珍惜哦！”苏湘紫这泡尿显然更有准备，直接对着张皓明的脸激射而出。
　　“呜呜呜呜……”张皓明这次已经缓过气来，挣扎得更激烈了。
　　“哈哈哈哈，看清你女神的骚逼了吗？还有她的屁眼，你看看，虽然不是菊花形，但一圈肉，整整齐齐的，颜色还是粉的，好看吗？”说着他把中指插进了苏湘紫屁眼里，“这感觉真是美妙，特别会夹，老二插进去箍得紧紧的，舒服极了！看见她小肚子了吗？上面已经文上了我的名字，她这辈子都是我的专属泄欲工具，你们都没机会啦！”
　　后庭被刺激，苏湘紫本能的收缩尿道口，尿柱停了，但没过几秒又开始释放，断断续续三次，才尿完。
　　张皓明每次刚睁眼就又被淋一下，但他真的被苏湘紫臀缝的美景吸引，明知热尿袭来还总是忍不住睁眼去看。
　　放下了苏湘紫，赵涛拍了拍她，她有点不情愿的走上T台去余蓓她们那里。
　　这时台上除了笼子里的余蓓正在自摸之外已经两两互相安慰起来。
　　张星语母女轻车熟路，从白玉茹进门以来已经不知道跟女儿搞过多少次了，妥妥的禁忌之恋。
　　但这次不同，天生不对付的金琳和张星语搞在了一块，而孟晓涵则和白玉茹搞在了一起。
　　孟晓涵坐在一把椅子上，手上戴了皮拷在背后，短小的热裤已经被脱下，下体只剩下网袜。
　　真空的夹克已经被扒开，白玉茹正一边在吸着她的奶头一边握着一个双头龙在捅着她小穴。
　　她双腿没有被拷住，但很有意思的岔开双腿把脚踝别在椅子腿后面，脚背脚趾前伸勾着椅子腿，大拇指灵动的弯曲又伸直。
　　嘴里发出咿咿呀呀的叫声。
　　再看金琳张星语这边就火药味浓得多。
　　金琳已经脱下了晚礼服，里面并不是真空，而是有着一个C字裤。
　　此时金琳靠着墙正在被张星语壁咚着。
　　她一条胳膊勾着金琳的腰，一只手在她臀缝里戳着。
　　金琳也不示弱，撤掉了她两个乳贴，一手狠揉着她屁股，一手捏着她乳房。
　　两人经常交换位置，交替着靠墙被壁咚。
　　苏湘紫过去一下子揭开了白玉茹后衣摆，对着她圆润的屁股就是一口，双手抓住了她两只不亚于自己的大奶子。
　　衣服前胸的开口被拉大，让两个奶子从中间挤出来，玩上去手感弹软，让人爱不释手。
　　苏湘紫给孟晓涵一个眼色，她脸一红，起身推开白玉茹朝赵涛走去。
　　“学哥，休息得怎么样了？女人多了就会有些小癖好，我也是。收集一对师生这不算什么吧？晓涵可是于老师的得意门生，现在她们师生同床被同一个男人打洞，你说有没有意思？”
　　赵涛顺势搂过害羞的孟晓涵，亲了一口。
　　让于钿秋和孟晓涵并排站在赵子淇面前，他在后面一手一个搂着她们一个，胳膊从腋窝穿到前面，肆意地狎玩着她们的酥胸。
　　于钿秋和孟晓涵还是第一次在陌生男人面前如此暴露过。
　　刚才那样有动作还好，现在只是赤条条的站着让人看，像件柜台里的商品，让她们突然很害羞。
　　赵涛见赵子淇的老二还没硬起来，给他介绍自己两个女人的特点，

第76章 罪罚下
　　“学哥，你审美真是庸俗，晓涵这么好的底子，文文静静的学霸你非得让她上这么浓的妆，这不好。不过这眼镜有点意思，你看晓涵这身材，不仔细看看不出太特别的，但就是有一种初中生的纯洁稚气，你看奶子上还有小绒毛的，不近距离仔细看看不到！哈哈哈哈……你看于老师，平时上课那么端庄，但奶子绝对淫荡，碰一碰奶头就硬，都生孩子了也不太松懈，一摸上去嫩肉溢满手指缝，搓几下下面就湿了。这小肚子，微微有一点肚腩，就像米洛斯的维纳斯，我跟你说，亲一口那感觉比奶子还好玩！大屁股就不用说了吧？顺产的女人，盆骨大，屁股就自然大，拍着比牛皮鼓还好玩！”
　　终于在赵涛的介绍下和伊纯的服务下，赵子淇的肉棒又硬了起来。
　　这次没有再进行刚才苏湘紫那样的动作。
　　而是让二人并排跪在赵子淇腿前，撅着屁股被赵涛干。
　　赵涛一手攥着两条链子，像牵着两条拉爬犁的母狗。
　　首先干上了孟晓涵，一阵狂风骤雨，孟晓涵花枝乱颤。
　　“嗯嗯……好学生……你也照顾照顾老师吧，老师快受不了了……”于钿秋道。
　　孟晓涵几乎全身都是敏感点，赵涛插着她，俯下上身贴着她的背，双手在她身前乱摸。
　　孟晓涵已经脱下了夹克，咬着一个袖子努力使自己不叫出来。
　　杨楠见于钿秋已经哀求，便又穿上皮裤衩从后面插了进去。
　　若论身材比例，杨楠甚至比金琳还好，她身高腿长，172的高度，比同身高的赵涛腿长了快十厘米。
　　她跪在于钿秋后面抽插一点也不会嫌洞太高，不过赵涛就总有这种尴尬。
　　他的女人中最矮的孟晓涵也有164。
　　不知道为什么，美女普遍腿长，孟晓涵这种普通二线美女也是，所以后入的姿势他一般总是垫着枕头才行。
　　今天为了不在赵子琪面前露了怯才没垫枕头，但是姿势很累人。
　　想想一会还要搞腿更长的金琳杨楠他就有些打怵。
　　赵涛拿过杨楠递过来的一支笔，在孟晓涵屁股写了淫荡女学生五个字，又在于钿秋屁股上写了“骚货女教师”五个字。
　　伴随着淫词浪语和呻吟声，没多久就把孟晓涵插出了不小的高潮。
　　这次伊纯和张相宜比较努力，配合著赵涛，在孟晓涵高潮前后又各自榨出了赵子淇和张皓明一发精液。
　　赵涛没在意，这次也没休息，直接替换下来杨楠干上了于钿秋。
　　这次他也提前吃了伟哥，到目前都还没射的意思。
　　“啊……舒服啊……老师最喜欢赵涛的大肉棒了！”于钿秋叫到。
　　这时孟晓涵已经摊在一边，她用脚勾了勾杨楠，发出渴望的眼神，杨楠没客气，刚从于钿秋骚比里拔出的双头龙又插进了孟晓涵的嫩逼里。
　　“骚老师，把你的贱样让你的社联主席好好看看，别低着头装纯洁！”赵涛一拉手里的狗链，于钿秋被迫抬起头，几丝秀发散落在脸颊上，有种被凌辱时大和抚子的淫靡凄美。
　　根据赵涛的命令，她双手抓住了赵子淇两个膝盖，赵涛在后面插着她。
　　看辅导员娇俏的脸离自己老二这么近，任何男生都会按捺不住欲望的呐喊。
　　于钿秋本来就是喜欢淫叫，小嘴张开仿佛要给赵子淇吸出来一管，赵子淇渐渐又来了感觉。
　　后面的伊纯顺着他脊柱从下到上舔着，赵子淇的肾上腺素又快速分泌出来，没多久老二便第三次硬了起来。
　　“啊啊啊……赵子淇同学，你别看老师，老师……啊……老师被干得太舒服了……啊……现在形象太差了……你们不要看啊！啊！赵涛摸我的胸了！好爽！别揪奶头，啊！”于钿秋装作含羞带臊的对赵子淇道，赵子淇涵养再好也不禁升起妒火。
　　一旁的杨楠干着孟晓涵，恢复能力明显更强的张皓明早已又忍不住勃起。
　　“学哥，于老师这样的美人可不常有。我知道你只喜欢青春瘦高，对于老师这类没感觉。我要说哦，你是你审美不行，不懂得品味女人的美。女人不要总看腿长奶大皮肤紧，还得看细节的美！你知道我最喜欢小秋哪里吗？我最喜欢她的小肚腩和小腿！来大母猪我们换个姿势。”
　　赵涛拔出肉棒，啪啪拍了几下于钿秋屁股，引得她一阵娇嗔。
　　于钿秋躺在厚厚的波斯地毯上，两只奶子如两个玉盘摆在胸前，颤颤巍巍。
　　她双腿竖起，赵涛跨跪在她脸上面，两颗卵蛋垂在她唇上，被她努力张口含住一半。
　　赵涛脱掉了她的高跟鞋，双手抓住她两条小腿，顺着丝袜的丝滑触感，舔上了她的胫骨一直舔到脚背。
　　他的手在她腿肚子上捏了几下，道：“学哥，你看小秋这双腿。论长度比例赶不上小楠和琳琳，论纤细也比不上星语母女，一双脚一比不上小蓓。但是仔细看看这肉，一掐就像一包油膏，两根手指都能揪起来一大块软肉。皮肤摸着就像有包浆。乍一看不如青春少女，但你仔细品，每一寸都散发着女人味。只有她的腿包在金色丝袜里才显得那么自然贵气，你知不知道我当初跟你说想让咱们社联排一出《断头艳后》的话剧，女主角我就想象成小秋这个样子，戴金丝眼镜的王后肯定更有韵味。”他俯身把双手按住于钿秋的肥大屁股，顺着丝袜向上抚摸，曲线流畅，表面丝滑，少妇丰满的腿肉在学生的手下顺势凹陷，多余的肉从手两旁鼓溢出来，真是上好的玩具。
　　赵涛一口咬住于钿秋右脚脚心内侧的白肉，这里静脉密布很娇嫩敏感，一手捏住她脚背，一手搓着她脚跟。
　　呲溜呲溜的口水声传出，仿佛他在啃什么不可多得的美味。
　　“论形状，小秋的脚不是最好的，但你看这小脚跟，一看就是天生的娇贵命，走不了太多路，三十多岁了一点茧子和硬皮都没有，嫩得像小孩的拳头，女人，你不挖掘她的可爱就永远不知道她哪里可爱……”当然他没说，是因为他是足控，所以他的女人都非常注意保养脚，尤其是年纪大的于钿秋。
　　赵涛瞟了赵子淇一眼，明显能看出赵子淇在微微的打着激灵，这个本能反应赵涛很熟悉，那是属于精神层面受到性刺激的反应。
　　赵子淇的老二此时已经非常挺拔坚硬。
　　伊纯很坏，她一边给赵子淇做漫游，一边揉着她卵蛋，就是不碰肉棒一下，让他非常难受。
　　更难受的是她时不时的用指甲刮一刮他屁眼，让本已鼓胀的老二脉冲式的充血。
　　“呃呃呃呃呃……呜呜呜呜……”赵子淇的喉咙也发出声音，他只觉得欲火焚身，每一个细胞都在呼唤女人。
　　赵涛猜对了，对于赵子淇这种老狼来说，足控几乎是必然的，只有纯情的小男生才把女人的美脚不看在眼里。
　　当然这也要感谢酒里下的药。
　　那药是斜阳流水给的，没想到效果这么好。
　　赵涛也在一些情趣用品店和药房买过一些药，基本上跟吃俩羊腰子差不多，没什么大效果。
　　后来他就放弃，干脆纯食补。
　　他曾经怎么也没想到，色情小说里众多不可思议的桥段中在现实最难还原的竟然是药片，而不是女人的下贱。
　　赵涛最终舔遍了于钿秋一双淡金丝腿，伏在她身上搞起了69。
　　忽然他觉得后背一热，一个娇软的身躯爬上来，软唇吻着他脊背，整齐的贝齿不时刮着他隆起的肌肉和凸出的肩胛骨边缘。
　　一双细嫩的手摸着他，还经常偷袭他肛门。
　　他知道这是孟晓涵。
　　她很少参与女人们的群P，即使参与了也很少这么积极主动。在他干别的女人时，她总是安静的看着他，找张星语或者余蓓互相安慰。
　　到了第三个女人，赵涛也到了临界。
　　最终一发浓浓的蝌蚪汁射进了辅导员的嘴里。
　　他如棕熊般站起身，老二还半硬着，刮着白色液体，看上去很有一番雄伟的气场。
　　于钿秋也早就来了高潮，现在正处于尿急状态。
　　赵涛横抱起她，在半空中给她换了把尿的姿势。赵子淇见了刚才张皓明的惨状，心想这次自己也难逃尿劫。
　　“啊……羞死了……我尿不出来啊……”于钿秋捂着脸到。两条胳膊把奶子挤到了中间显得更大了。
　　“大母猪乖，主人要看你放水，不听话可是要打屁股的。”赵涛连哄带吓可于钿秋就是尿不出来，最后都带了哭腔。
　　“赵涛我来！让我也学阿紫，给这个混蛋送件礼物！”T台传来了重重的高跟鞋声，赤身裸体的金琳，戴着耀眼的首饰和猫铃铛项圈如模特走秀般大步走来。
　　那条大狐狸尾巴也被插了回去，摇摆着散发出一种另类的淫靡。
　　她一脸沉静丝毫没有一丝不挂的害羞或骚媚，仿佛真在秀场展示着自己傲人的身材。
　　她的身材比例是最完美的。
　　一切都几乎符合黄金分割线，胸和屁股都不小，难得的是都很挺翘圆光。
　　赵涛曾很奇怪的问她，为什么她不怎么锻炼却能有快赶上杨楠的好身材呢？金琳只是用“天生丽质”四个字回答他。
　　金琳穿上高跟鞋大概178，走到赵子淇面前居高临下的看着他道：“学哥，你不是想看我的身体吗？我现在就让你看个够！”她掐住自己的腰，虎口顺着身材曲线向滑去，到了乳房下缘，拖住坚挺的C奶道：“这就是我的乳房，好看吗？你很有福气，尹铮都没看过呢！那个废物只配看见我锁骨！而它只有赵涛能拥有！奶头漂亮吗？我的可是天然的颜色没有美容的！如果不是赵涛想给你展示一下他的收藏品，你也不配看到这么漂亮的乳房！”
　　说完，她转过身去，翘起如两个如白气球的屁股对着赵子琪。
　　这时赵涛过来，让她双手扶住自己膝盖，他双手成爪抓住金琳的翘臀，往两边一扒，露出了里面的粉嫩的菊花。
　　金琳的菊花完全是一个洞，天生丽质的粉色，真是百里挑一。
　　“学哥怎么样？这个屁眼值得我追求吧？它不只好看，还很好用。我们来仔细观察一下……”说着，赵涛伸出两手的中指到菊花边缘，手指一使劲向两边一拨，菊花一少半的褶皱便被拉平变成粉色的嫩肉。
　　“完美吧？肛门的褶拉平了就跟屁股一样嫩。”说着他又上去闻了闻，来之前已经用香露灌肠了的肛门，此时闻起来没有什么异味。
　　他伸出舌头，在被拉平的那块舔了一下，又在洞口点了一下。
　　金琳的腿明显一颤，差点站不稳。
　　赵涛抬头一松手，屁股应声合拢。
　　“真是极品，学哥，没让你失望吧？”赵涛发现赵子淇这时眼镜直勾勾的盯着金琳的屁股，下巴不停的微微颤抖，显然已经欲火焚身。
　　放开金琳，她重新面对着赵子淇站着，抬起一条腿蹬在赵子琪肩膀上，用力过猛椅子差点翻了，幸好有伊纯在，及时的扶住了椅子。
　　这个姿势下金琳修长的美腿和腿间的美景全都暴露在赵子琪眼前。
　　“学哥正餐要到了，你是第二个见过我阴唇的男人，但你不配碰它，只配收一份从它里面出来的礼物！”说着金琳毫不害羞的射出一股尿柱。
　　因为姿势原因，这泡尿尿了赵子淇一身，但没有尿在他脸上。
　　尿完金琳道：“对了，还有我的脚，我给你看个够！”她一抬腿把脚上的高跟鞋甩飞，嫩白的脚丫子呼到了赵子淇脸上。
　　被美足贴面本可能是件很享受的事，但此刻金琳如在碾死墙上臭虫般用脚碾着赵子淇的脑门、眼眶、鼻子和脸颊，赵子淇怎么摇头闪躲也躲不过金琳的脚。
　　他嘴里不停的发出呜呜呜呜呜呜……的声音，直到被金琳脚掌碾得涕泪横流才告一段落。
　　他刚缓过来喘口气，又一股热流袭来打在他脸上，这次是被赵涛抱在怀里把尿的于钿秋。
　　但这时在伊纯娴熟的手淫功夫下他又射了。
　　射精之后的空虚感和被尿淋头的屈辱感交织在一起，他现在只想顺着窗户跳下去一了百了。
　　见他射了，一旁的张相宜也卖力气让自己堂弟射了出来，张皓明一直觊觎着杨楠，看着杨楠和孟晓涵的大战他早就受不了了，只是孟晓涵尿不出来，要不然他又免不了一番流着泪的你脸。
　　高潮过后的于钿秋回到T台上继续安慰张星语。
　　金琳让伊纯给她先舔干净，赵涛回头剥开杨楠的缝隙深邃的臀沟，对着屁眼就干了进去，而这时孟晓涵正狗爬着被杨楠后入。
　　“啊！你慢点！”杨楠叫道。
　　“都老夫老妻了，还怕什么疼。”
　　“哼，谁跟你老夫老妻了，小蓓才是跟我老夫老妻，你都想不起来干我！”
　　“胡扯！看我怎么操你！”赵涛扶着她的腰，半蹲着猛插，这个姿势虽然爽，但真的很累，要不是杨楠的屁股弹性十足，操起来极爽，他还真舍不得用这么费体力的姿势。
　　“啊！不行了，要来了！赵涛，你慢点啊！”叫唤的不是杨楠而是她身下的孟晓涵。
　　这真是奇了怪了，赵涛干杨楠她却先叫了起来。
　　果然没多久，孟晓涵四肢一紧绷，泄了出来。
　　孟晓涵趴在地上，改杨楠跪爬着，胯下当啷着双头龙被赵涛干屁眼。
　　这时张皓明和赵子淇又硬了起来。
　　已经射了三次，短时间内又硬本是不可能的，但在药物的作用下一切不可能都会可能。
　　就在刚才的功夫，伊纯和张相宜给他们二人一人扎了一针。
　　药到病除，没过三分钟，萎靡不振的老二重新站立起来。
　　金琳从身后贴上来，吻着赵涛脖子肩胛骨，挺实的乳房贴着他后背乱磨，杨楠低头吻着孟晓涵，赵涛干着她，他知道她的性癖，拉着她的狗链，不时得猛然使劲拽一下，让她突然窒息几秒。
　　赵涛能感觉到她括约肌的反应，如果不是他刚射完，杨楠屁眼的几下收缩就能让他射出来。
　　杨楠毫无廉耻的浪叫着，孟晓涵也轻声呻吟。
　　赵涛觉得差不多了，再搞杨楠就又要来高潮了，他才松手换姿势。
　　这次他躺在地上，跟张皓明脚对着脚，让杨楠背对着他坐在他老二上自己动。
　　她屁股弹性十足，这个姿势下似乎能借到屁股上发达肌肉的力。
　　孟晓涵艰难的回到台上，张星语母女迫不及待的过来也要参加战团。
　　只是她们过来时赵涛的脸已经被金琳霸占，嫩逼被赵涛含在嘴里舔着。
　　二人只好一人占了他一只手，送两根手指进到小穴里。
　　“混蛋！你也配做我的干弟弟！我这辈子最烦的就是你这种色眯眯的男人！”杨楠手握皮鞭对着张皓明就是一鞭子，只是插着她的男人也很色咪咪。
　　“垃圾！让你算计赵涛！垃圾！啊……”杨楠一边被插得呻吟着，一边骂着张皓明抽他鞭子。
　　张皓明如一条离开水的鱼，已经半死，被鞭子抽一下才动一下。他木然的看着杨楠赤裸的乳房和跳动的乳头，但眼中依然闪动着欲火。

第77章 精神攻击
　　难难难，道最玄。
　　赵子淇虽然已经猛射三发但马上又坚硬如铁。
　　宫装打扮的张星语对于赵子淇来说就是一枚精神和欲望的原子弹。
　　从审美来说，杨楠方彤彤这种大方明艳的五官更符合赵涛的审美。
　　论气质他更喜欢金琳于钿秋的成熟进攻向。
　　张星语的仙女气质对于赵涛这种屌丝其实是心底里的一根刺，扎在他最卑微的那块肉上。
　　“可远观而不可亵玩焉”永远是他这种男生劝退自己的台词。
　　事实上，从小到大，张星语这种气质相貌的女生总是游走在男神和小混混们之间，赵涛这种男生连当小丑的勇气都没有。
　　所以他当初锁住张星语后把她搞到手的操作最猥琐恶心。
　　他用脚趾在教室里搞出张星语两次高潮，那淫水在洗刷着他心底阴暗处里的卑微。
　　只是本来一切都好好的，在按他那种小男孩报复流浪狗的套路进行着，突然一天张星语用霹雳手段表白，一下子把小男孩作弄人的游戏给强行叫停了。
　　当初她一身红衣短发，让赵涛想起了老道的话，吓得他屁滚尿流的在医院里躺了好几天。
　　顶着发烧虚弱的身体，依然不敢劝阻红衣小仙女的吸精要求。
　　自此，他洗刷自卑的行动彻底无限期中止了，对张星语的关系始终有些说不清道不明的不对劲。
　　这种吃了夹生饭的感觉最终发泄在了白玉茹身上。
　　他恶趣味的把她从头到脚弄了一身敏感点。
　　人的精神是强大的又是脆弱的；人的欲望是强大的又是渺小的。
　　锁情咒的威力赵涛是不怀疑的，但在白玉茹身上他还是看到了在极端情况下人性的扭曲变化。
　　白玉茹已经彻头彻尾的成了他的奴隶，无论是在性方面还是其他方面。
　　以他有限的心理学知识很难准确的分析出白玉茹的心理变化。
　　他确信她很爱他也很怕他，她一定已经患上了斯德哥尔摩综合症。
　　可是她本来就会爱他爱得要死，患上斯德哥尔摩综合症还会有更多变化吗？
　　或者说她是怎么患上的？
　　别人有吗？
　　明显的，白玉茹对赵涛的想法命令亦步亦趋，表现出了别人无法企及的乖顺，甚至能不顾自身利益的提前为他着想，就连搞女人这点都是。
　　也许是有一种性臣服在，他经常上字母圈的网站看到过。
　　在这个鱼龙混杂的年代字母圈更如野草般杂乱丛生。
　　他知道很多M都会在生理和性欲上自动臣服于S，但是按照这个逻辑，他所有女人都应该性臣服于他，可事实是他总觉得差了点什么，就连于钿秋和苏湘紫都是。
　　他想来想去也许只能用白玉茹一身的敏感点来解释。
　　每次只要他愿意都能让白玉茹来数不清的高潮，把这个非常耐肏的尤物玩到害怕。
　　可是害怕过后又是上瘾，就像一个沉迷于电子游戏的孩子，明知道去游戏厅很可能面临大孩子的抢劫和殴打，但就是拒绝不了诱惑。
　　时间长了人格就开始扭曲，开始沦落，不再是个好孩子了。
　　当然这个比喻并不恰当，性刺激与游戏的刺激还不能类同。
　　白玉茹曾经与张星语一起对赵涛发起过挑战。
　　两人轮番上阵想要彻底榨汁，但结果就是每次都被赵涛搞成两条死鱼，眼睁睁的看着赵涛去找别的女人出火。
　　每次这样赵涛心里都会发出残忍的冷笑，他知道他的行为正在击垮白玉茹母女的尊严和精神支柱。
　　真的乖顺美丽的女人谁不喜欢呢？
　　他曾为自己的杰作感慨。
　　但当他把白玉茹母女调教成了这样之后又发现，这似乎已经把她们推到了危险的边缘，乖顺的背后隐藏着疯狂。
　　白玉茹母女如两只白玉蟾双腿分开成M型，贴着地让自己的阴户紧贴在赵涛手上。柔软的上身趴下，伸出香舌舔着男人的胸膛。
　　这两个尤物如两个电动玩具，小穴轮番收缩，每一次都代表一次高潮。
　　杨楠的鞭子一下快过一下，张皓明身上已经被打出了红印。
　　不过鞭子是散花的九尾鞭打人并不重，张皓明也没受什么伤。
　　只是有几次收鞭的时候刮到了龟头疼得他涕泪横流。
　　终于杨楠转过身来，赶开了张星语母女和金琳，趴在赵涛身上四唇相接。
　　健康油亮的短发搔到了赵涛耳眼，痒痒的香香的。
　　杨楠的发香有着特有的清新，是赵涛最喜欢的。
　　两个挺拔的乳房贴着他的胸，赵涛伸手去摸她的屁股，两人如两条蟒蛇纠缠在一起。
　　两人来回咕噜了好几圈，终于赵涛占了上风，他骑着杨楠，双手把住两只圆白的车灯狠狠地撞击。
　　杨楠配合的盘起双腿与他对抗。
　　“啊……好爽……啊！！！肏死大骚屄了！啊！只有赵涛配做我的男人啊！”今天她们的骚话都是给听众听的。杨楠奔放起来别有一种性刺激。
　　赵涛让她跪爬起来，他半蹲着骑在她丰硕圆翘的白屁股上，拽着狗链猛插。
　　这个姿势赵涛很爽，无论在生理上还是心理上。
　　他如骑乘一匹大白马在奔驰炫耀着。
　　而对于杨楠来说，她其实也很喜欢这个姿势。
　　她跟别的女人不同，在她看来两个人只要上了床日了逼，做出什么动作姿势都是无可厚非的，扯不上什么尊严问题，只要能追逐上性爱的快感就好。
　　所以那些婊子玩的花活杨楠最积极，什么冰火、沙漠风暴、毒龙钻啥的，都是杨楠一个尝试的。
　　尤其是她本就是同性恋，更喜欢别的女生看着她跟赵涛做爱。
　　另外她体力好腿长耐力强，很喜欢大开大合的玩法，插得越深她越爽，不像于钿秋金琳，插深了就浑身抽搐大叫受不了。
　　现在这个姿势是冲击最深的姿势。
　　她弹翘的屁股如弹簧让肏她的男人每次都能蓄更多的力。
　　脖子上的项圈更像阴道的收缩开关，每当男人拉一下她下面就会收缩一下，好玩极了！
　　赵涛真如一个骑士般骑着胯下的白马公主，一边很干着一边赶着她向前爬。
　　而白玉茹如一只跟着主人的猎犬爬着跟在赵涛身后啃着赵涛的屁股和后腰。
　　本来张星语也要加入的，可惜被金琳拉住，在赵子淇和张皓明中间纠缠了起来。
　　杨楠最终来了两次高潮，差点把赵涛吸出来一发。
　　扔下杨楠，赵涛甩过坚硬的鸡巴插进白玉茹喉咙里。
　　他抓着她如水的秀发，小步挪着走到了赵子淇面前。
　　这时赵子淇刚刚又射了一发。
　　他让全裸的白玉茹跪在赵子淇眼前，直起大腿和腰，双手从背后捧着一对大奶子道：“学哥，你看我养的这只大白兔怎么样？都快四十了奶子一点也不下垂，你看这奶头的颜色，比你玩过的小姑娘强多了吧？”正喘着粗气的赵子淇勉强的用喉咙哼了一声，翻着白眼。
　　赵涛取来了铃铛给白玉茹挂好，道：“学哥，你不是很喜欢星语吗？星语的妈妈长相也不赖吧？身材更极品。我这可要夸夸你，你很有眼光啊，别看星语外表很冷淡拒人于千里之外，但心里可执着了呢！一旦爱上你就恨不得长在你身上。她妈妈也一样，你看，这是属于我的专属印记，是不是很漂亮？”赵涛摸了一下白玉茹小腹上的纹身，向赵子淇炫耀着他的战利品。
　　他让白玉茹双手抱在脑后，他抓着两只奶子摇起了铃铛，大嘴啃着妇人的肩膀。
　　赵子淇见此老二再次蠢蠢欲动。
　　摇了一会儿，白玉茹撅起屁股被赵涛干起了后庭，她不敢变姿势，红着脸，紧闭双眼，奶子上的铃声随着男人的动作发出清响。
　　忽然，白玉茹双腿一颤抖，咬紧牙关双手紧抓后脑，来了一次不小的高潮。
　　赵涛知道这是因为他刚才鸡巴一松，流出了一点精液。
　　他退出老二，摸了摸白玉茹流出的淫水，胡乱的在她身上乱摸起来。
　　“嗯！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！”白玉茹一阵淫叫，双腿软下来成跪坐，回头双目如水可怜巴巴的看着赵涛。
　　赵涛心中也有些怜惜，吻上了她的唇。
　　深情相吻，赵涛一手抓她奶子一手按着阴蒂，白玉茹不堪挞伐被赵涛弄出了好几次高潮。
　　这个女人如一碗浓香四溢的高汤，越煮越有味道。
　　她随着高潮而来的余韵，让身体白里透红，荷尔蒙都似乎快在空气中凝成气味，饶是赵子淇再疲软也硬得不得了。
　　等轮到张星语和金琳时赵子淇和张皓明已经面色发白嘴唇发干了。
　　伊纯和张相宜很配合的给这二人出精。
　　赵涛能看出来她们两个对赵涛女人的嫉妒。
　　尤其是那个女警张相宜，细长的凤眼一张一眯仿佛能射出一发子弹出来。
　　赵涛让张星语和金琳这两个天然的对头一左一右在自己两侧跪爬着。
　　很公平的一边三十下。
　　两人并不算并排，金琳的脸对着张皓明，张星语的脸对着赵子淇。
　　对于赵涛来说没多少快感，有点纯粹表演的意味。
　　张皓明和赵子淇二人已经快筋疲力竭，但是无法闭上眼睛，因为只要他们被发现闭眼，屁眼就要被高跟鞋跟捅一下。
　　已经如砧板上的鱼肉。
　　张星语和金琳在赵涛的操干下逐渐放开了所有矜持，学着杨楠大声浪叫起来。
　　张星语的蓝牙耳机被赵涛摘掉，刚才他没进场时众女之所以都听张星语的指挥是因为她的发型能盖住蓝牙耳机，让赵涛可以隔空指挥。
　　已经被注射了药物的两个男人没多久老二便又立了起来，也不知道是第七次还是第八次了。
　　他们如两个吸毒的毒棍，眼神麻木又渴望的看着眼前的女人，身体的肌肉时而突起跳动时而松懈平缓，可能已经不太受大脑控制了。
　　他们是脱水的，因此被注射了营养液。
　　这种酷刑到了现在心理上的摧残更大于肉体上的摧残。
　　当然，肉体上已经腰眼发胀，老二胀痛。
　　这一次对于他们来说是最艰难的一次。
　　整个肉棒不会再被碰一下。
　　能发泄一丝欲火的仅仅是卵蛋被不轻不重的揉捏。伊纯和张相宜的手上抹了不知什么油，擦在身上发热，让本已经升腾的欲火更加炽烈。
　　终于张星语在三次高潮后有些支撑不住了，金琳也来了高潮。
　　赵涛强忍着射精的欲望把二女搂在怀里扫视着赵子淇和张皓明。
　　赵子淇看着赵涛，心理有不好的预感，但此时欲火正盛，伊纯在他身上有条不紊的摸着，鸡巴杆子一柱擎天。
　　缓过来的杨楠受赵涛指示把那个装狗的笼子推了过来，看着两个男人诡异的笑着。
　　他们无力的挣扎着，但老二一直很硬。
　　杨楠拿出一罐东西扔给伊纯和张相宜，她们把那东西涂抹在两个男人的老二上。
　　仿佛感觉到了死亡的气息，赵子淇和张皓明都剧烈的挣扎起来。
　　赵涛缓缓起身走到赵子淇身边小声道：“最后的问题，还有谁？”说罢他摘下了赵子淇的口球。
　　“……”
　　没有了赵子淇如蒙大赦的答道。
　　“庄毅呢？”
　　“他不知道……他那性格我不敢告诉他……”赵涛一想也有道理。
　　庄毅是比较刚烈直率的性格，这么大的事恐怕他知道了会说漏嘴坏事。
　　“曲明明是不是也是你安排的？”
　　“呃呃……她只是用来试探你的工具……”
　　“试探结果怎么样？”
　　“我还不知道……别……别把狗放出来……”
　　“呵呵呵……既然你回答了，我就不放狗了……”赵涛嘴角一挑道。
　　“好……谢……谢谢……”赵子淇有气无力的道。
　　“不用谢。”赵涛说完起身，招呼着张星语和金琳一起走上T台。
　　这时伊纯和张相宜分别握住了赵子淇和张皓明的老二，缓缓的撸了两下，感觉更胀了一点。
　　这时杨楠递给她们两个长条黑盒子，拿在她们空出的那只手里，盒子上面有个机关按钮。
　　张皓明的口球也被摘下，腰酸背痛的二人被撸着老二，快感集聚已经直起了腰，眼看着就要射了，突然听到杨楠甩出的一声鞭响，啪的一下打倒了一个酒瓶子。
　　伊纯和张相宜眼疾手快的拿起盒子到男人们面前，一按按钮，盒子突然弹开，两条面目狰狞吐着信子的蛇从盒子里飞出，奔着二人的脸直直扑了过去。
　　这才是最后的惩罚。
　　“啊！”
　　“啊！”两声异常凄厉的惨叫在屋中回荡。
　　再一看赵子淇直接被吓晕了过去，老二软绵绵的缩成一团；而张皓明整个人被吓傻了，张着嘴留着口水直愣愣的不知道看什么，下面老二正咕咕咕的冒着透明的液体。
　　蛇已经被拿走，蛇尾巴被固定在盒子里，蛇不可能真的扑上去。
　　蛇的毒牙也被拔掉，并没有伤到二人。
　　不是赵涛不敢伤他们，而是赵涛觉得他们被蛇咬一口或者被他毒打一顿也没有什么意义。
　　这一切的主意都是斜阳流水出的。
　　他告诉赵涛，面对这种对手，一顿皮肉之苦没有什么意思，问题在于要摧毁敌人的意志。
　　他的计划不难理解，就是通过注射药物和女人们的勾引让他们欲火难耐不得发泄。
　　但仅仅是完全不发泄也不好，要让他们射精，但并没有获得真正的快感。
　　就像那些AV里被强制高潮的女人一样，在整个身体毫无快感的情况下，只是刺激性器官和刺激精神来让他们高潮。
　　这种难受的感觉绝大多数男人都不可能感受过。
　　眼馋着美女跟被人操逼而自己摸不到，又不能按照自己的节奏如看A片那样自慰，其中的辛酸难以想象。
　　当然也不能如此简单，肉体上已经超量射精的老二本就神经非常脆弱了，这时候经过突然的惊吓必然要留下心理和生理的后遗症。
　　刘维民也很赞成这个报复手段。

第78章 订婚
　　赵涛胡乱的穿回衣服又走到T台上，赤裸的女人们逐渐停止了动作，形态各异的或坐或站看着赵涛。
　　他先是一摆手，示意伊纯和张相宜拉着赵子淇、张皓明和那两条狗下去。
　　他拎着那双红色高跟鞋走到了余蓓的笼子旁边。
　　笼子里面还有余蓓淫水的痕迹，一个大塑胶自慰器刚刚脱离她腿间。
　　余蓓双颊泛红，双目迷离的看着走来的赵涛。
　　他打开余蓓脚上的脚镣，给她松了松关节，揉了揉被拷着的脚脖子。
　　“小蓓，我给你把鞋穿上。”他轻声道。
　　“嗯！”余蓓的双眼瞬间眼泪淤积，重重的点头答应道，随着点头的动作几滴眼泪从面庞滑落。
　　赵涛先捧起她的右脚，两个手掌轻轻夹着脚跟，两个大鱼际和大拇指向内叩，剩下的手指攀住脚背，用大拇指肚在余蓓的脚心和脚掌滑动。
　　丝滑顺畅的触感传来，余蓓可爱的长脚趾已经全都紧紧的蜷缩起来。
　　余蓓的小脚是赵涛最喜欢的玩具之一。
　　无论是脚底还是脚背，每一平方毫米细嫩皮肤的褶皱纹理都早已印入了他的脑海。
　　她不顾余蓓的敏感，一口胡乱的含住了她四根蜷缩的脚趾。
　　他猛力把嘴张大，如啃棒骨那般狠狠向下一杵，把余蓓五根脚趾都含进嘴里。
　　“啊…………”一声悠长的呻吟。
　　只见余蓓双手紧紧地抓着两旁的栏杆，被叼着的头纱下摆从口中松开。
　　左脚紧紧蜷缩，红嫩的脚掌全都发白。
　　她胡乱的抓起自慰器塞进口中，紧紧的咬住，双目紧闭，抵抗脚上传来的快感。
　　赵涛如熊猫吃笋，把余蓓瘦长的玉足含在嘴里过瘾地吮啃，余蓓一直坐在笼子里，脚上没出一点汗，丝滑的袜子和嫩滑的脚掌间并不贴合，让赵涛搓着她脚心的大拇指感受到了双重的滑润。
　　他干脆一只手撸起她笔直的小腿，比张星语粗不了多少的小腿肚在他手里变化形状如一团劲道的面团。
　　一只舔过另一只也不放过。
　　舌尖点中涌泉穴，顺着脚掌中间的凹陷向上舔到脚趾窝里。
　　虽然隔着丝袜，但似乎更增加了触感的强度。
　　余蓓是受不了赵涛玩弄她脚的。
　　对于这点很让她懊丧。
　　她知道她的脚是她在性方面竞争的最大优势，可现在变成了碰不得的瓷瓶，让她一时心理很凄苦。
　　这次她说死也要忍住快感满足赵涛，她在心理说服着自己。
　　一想到一会沾着爱人口水的脚丫就要被爱人亲手穿上象征着婚姻的红鞋，她就忍不住的激动，催眠自己一定要忍耐、忍耐。
　　可是，可怜又可爱的女孩哪里会懂淫魔的脑回路，他最爱看的就是漂亮女孩在他面前被玩弄得丑态百出骨酥筋软。
　　最后他干脆让余蓓的两只脚都贴在他两边脸上，隔着湿漉漉的丝袜摩擦着。
　　很快，丝袜就把余蓓的脚掌和赵涛的脸颊摩擦得滚热，余蓓只感觉脚掌麻麻的被赵涛舔上去似乎不再那么敏感，但如同挠一个被蚊子叮了的大包，又上瘾又难受。
　　赵涛双手握住余蓓双脚，大拇指按住脚心摩擦，压着轻咬着、轻刮着脚掌、脚跟的嫩肉，时不时的咬住脚掌蹂躏一番。
　　余蓓已经不自觉的夹紧双腿，酸痒感从脚底一直传到宫颈，淫水顺着臀缝流过了菊花一直打湿了屁股。
　　最终赵涛看准时机，一口含住了余蓓两个大脚趾，在嘴里狠狠地吮吸，大拇指和大鱼际在余蓓脚心和脚跟揉搓，余蓓双腿不自觉的摩擦起来，最终一阵哭声传来，双脚都紧紧的弓成半圆，来了高潮。
　　赵涛缓缓放下余蓓的双脚，看着她，与她四目相对，给她穿上了高跟鞋。
　　“小蓓，出来好吗，我有东西送给你。”赵涛轻声道。
　　余蓓只是答应一声，赵涛打开笼子，余蓓从里面钻了出来。
　　赵涛给杨楠使了个眼色，《婚礼进行曲》响起，LED屏上也出现了鲜花图案。
　　在众女的目光中，赵涛搂着余蓓的腰走到了LED前，他从上衣口袋里掏出一枚戒指，没有钻，道：“小蓓，在里面的这些天让我想面白一个道理——你们才是最重要的，我要让你们知道，你们将会永远都属于我，不离不弃，这枚指环就是我们的订婚证物，它会告诉你，你将永远属于我，你放心，无论何时我都不会忘记你……”赵涛故作深情的道。
　　他抓起余蓓左手，把指环戴在了她中指上。
　　余蓓已经快泣不成声，大滴的泪珠从眼睛里不断滑落，汇聚到尖尖的下巴那再落下。
　　赵涛吻上了余蓓的嘴，不管别人嫉妒的目光。
　　但仅仅是触碰了几秒钟余蓓就如触电般闪开。
　　“不……不……你不要……不要跟我结婚……还有那么多姐妹……她们也都是属于你的，你也是属于她们的……”
　　“小蓓……”赵涛想说“你才是最重要的”或者“你才是最早来的”等等，都没说出口。
　　余蓓突然蹲了下来，拉开赵涛裤子一口含住了老二。
　　在余蓓熟练的口技下赵涛很快勃起，经过刚才一番大战，虽然表演性质多过发泄，但他还是又要到了临界点。
　　在余蓓哀求的目光下他一泄如注。
　　余蓓并没有如过去那样心满意足的把精液吞下去，而是鼓着嘴走到了杨楠跟前，吻上了她的嘴。
　　似乎蜻蜓点水的一吻，两个美女的樱唇间拉起了一条白丝。
　　在杨楠闪动的目光中余蓓又走向了张星语。
　　如此依次而行，金琳、于钿秋、孟晓涵、苏湘紫。
　　一直到白玉茹，她没再吻而是开口道：“白姨，你去帮赵涛清理干净好吗？”白玉茹忽然激动得连连点头，眼泪都在眼睛里打转。
　　其他女生也已经激动得双目含泪，苏湘紫已经激动得哭了起来。
　　余蓓走回到赵涛跟前道：“把戒指给大家都戴上好吗？我知道每人都有份的。涛，今天我很感动，结婚的诺言你不必兑现，有今天就足够了。你还有这么多的女人要来爱，我希望姐妹们将来都是你的妻子好吗？”
　　“小蓓，我答应你的……当然要说话算话……”赵涛有点没底气的道，没想到余蓓能来这么一出，原计划他想就此确立正宫，省得以后出事都七嘴八舌的。
　　“不，我知道，除了在场的，还有校社联的曲学姐、郑曦，还有……”赵涛吻住了余蓓的嘴，他不确定他锁李超敏的事还有谁知道，反正看这架势余蓓肯定是知道了。
　　他不能让她说出来，哪怕已经全都知道了也不行。
　　“好了，小蓓，我答应你我会对大家都负责的，你们都是我的女人，只是以后家里的事你多管管。”说完又吻了余蓓额头一下。
　　他又掏出七枚指环一一给大家戴上。
　　都刚吃了他精液，女人们对他的柔情根本毫无抵抗力，只是痴痴的看着他或者感动的流泪。
　　本来他给白玉茹的指环只是能戴在小指上的，没想到她等不及赵涛给她戴上就一把夺过来套在中指上，虽然只能戴到中间那节上还是感动得她流着泪问大家好不好看。
　　他恍然间觉得很不真实，不知道女人们那些嫉妒心和醋劲儿都哪去了……就这样这一晚收场了。
　　本来他想一起去洗澡的，但大家都不同意，一致要求回家。
　　这一晚清空了客厅的餐桌茶几，把被褥铺在地板上大被同眠。
　　第二天腰酸背痛的男人被一阵手机铃声吵醒。
　　昨晚他们并不是晾鱼干那般睡下，而是众星捧月的如一朵花那般躺下。
　　欲求不满的女人们谁都要去淫魔身上卡卡油，然后又不免大战一场，最后乱七八糟的睡下，也不顾被褥都已经潮乎乎的了。
　　来电话的不是别人正是刘维民。
　　这家伙遥控指挥了那么久，今天终于亲自现身了。
　　赵涛理解，他现在出场就代表着老道，来早了只能代表他自己。
　　幸好不是要马上见面而是告诉他晚上去吃饭，赵涛知道气虽出了但事还没了，所以满口答应。
　　晚上六点，皇朝酒楼888包房。
　　这家是市内最气派的酒楼洗浴综合体，能与之匹敌的只有马路对面的绿园大酒店。
　　一进屋里，满屋子的警察，要不是事先知道都谁来还会以为警察在这里搞伏击行动呢！
　　最上座是刘维民和一个五十多岁的警察。
　　那警察算不上慈眉善目但也看不出普通警察的那股刚毅和煞气，秃顶的脑袋站在街上就是人类的风向标。
　　席间还有两个中年男警察，一个五十多岁一个四十多岁，剩下的还有三个女警都姿色不错，一老两少的组合。
　　这些警察都穿了一身警服只是没戴警号。
　　赵涛心说这真是个最好的时代也是最坏的时代。
　　按规定执法人员不能佩戴徽章标识进餐饮娱乐场所消费，但眼前这些人显然没有这个觉悟。
　　不过这也没什么好奇怪的，这个年代这么干的也不止公安一家，何况人家得随时待命，不穿戴整齐还真不方便。
　　在场的除了刘维民外还有一个人没穿警服，她一袭黑色吊带连衣裙，露着肩膀和一节事业线，妆容精致，挽着发髻，粉面桃腮。
　　薄唇艳红，凤眼含春，凌厉的眼角下点了一个泪痣，让她多了些柔媚。
　　这女人三十左右岁姿色不低，只是薄薄的小嘴唇、尖尖的肫头、尖尖的下巴和比较平的颧骨，看上去很刁蛮狠辣。
　　欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。
　　张皓明的堂姐张相宜。赵涛并没有坐在刘维民身边因为他身边已经坐了一个大概不到四十岁的美貌女警，这个女警旁边的空位才是赵涛的。
　　张相宜和另外一个年轻女警坐在离门最近的上菜位置，显然她们俩是伺候酒局的。
　　赵涛到场时显然在场的众人已经到齐多时，他一坐下就开始上菜了。
　　菜上了一多半，坐在刘维民身边的风向标端起酒杯道：“既然菜已经上了一大半，我先提一杯，也代表我们局给刘先生和小赵同学道个歉、压压惊，希望刘先生多担待，小赵同学跟我们局不计前嫌！来大家一起来一个！”这人说话很和气，见他站起来举杯，一众公安都站起来举起了杯，只有另一个五十来岁的公安稍迟一些站起来，赵涛见此也跟着举杯。
　　他刚要起身刘维民把胳膊伸了过来，虚虚一按道：“这酒我不喝，喝不了。”赵涛也有些尴尬的坐下了。
　　刘维民声音冷淡面沈似水，眼皮耷拉着，甚至没看那些警察。
　　从一进门赵涛就觉得不对劲。
　　场面很冷，九个人大眼瞪小眼的等着上菜，刘维民只是看了赵涛一眼寒暄了一句就不再说话，搞得赵涛也有些如坐针毡，要不是刘维民事先告诉他看他眼色行事他都觉得这个干姑父是不是来了月经。
　　“呃……刘先生，这是这酒是八六年的原浆孔府家，是特供的酒头，从来没在市面上流通过，是我们曹局多年的珍藏啊！市面上的什么茅台五粮液也比不了这酒哇！您要是不爱喝还有瓶91年的景阳冈，都是好酒”
　　啊！那个年轻一些的男警察笑呵呵的说道。
　　刘维民瞟了他一眼没说话，端起茶杯抿了一口茶水，赵涛见他没使眼色也没吭声。
　　赵涛心中暗暗发笑，心想老刘还真能装，这大牌耍的还真唬人。
　　只有他知道，这么值钱的老酒对刘维民来说就跟敌敌畏差不多，喝一口搞不好就得送医抢救。
　　“肖主任，是不是刘先生不爱喝白的？”旁边的年轻女警提醒道。
　　“哦哦哦！您看我这脑子，忘问刘先生爱喝什么了，我们有啤酒，都是我们自己带的，初酿的小桶装趵突泉，济南局的同事连夜拉过来的，可鲜着呢！”说着放下酒杯去拿啤酒。
　　这时刘维民偏头隔着那个成熟女警看了赵涛一眼。
　　赵涛立马心领神会道：“我姑父喝不惯这些，白酒就算了，啤酒就上最便宜的那款崂山，我陪各位喝孔府家和趵突泉。哦……对了，还有这菜再给我姑父单上一些，不要这家，去附近小店炒几个。”
　　“啊！原来小赵同学是刘先生的内侄啊！失敬失敬！那小赵同学有没有什么爱吃的爱喝的，我们随时点！”风向标曹局说道，顺势化解了尴尬。
　　那个肖主任领着身边的女警出去安排酒菜了。
　　曹局顺势跟赵涛聊了起来，但他们身份和年龄都相差巨大，根本没多少话可聊的。
　　这时赵涛才知道这个曹局竟然是现在的一把手，年龄五十出头，在这个级别算是“年轻有为”，只是还没挂上副市长和政法委书记的头衔。
　　不一会儿二人回来，加了刘维民专用酒菜，酒桌重新热络起来。
　　几个女警频频敬酒，赵涛身旁的年轻女警拍着他大腿跟他说着一些公安局的趣事，让他很不适应。
　　忽然，张相宜跟女警耳语几句，跟她换了座位，那女警有些不情愿，但还是换了。
　　张相宜举着酒杯对赵涛道：“小赵同学，我比你大几岁，叫你一声小弟，姐再敬你一杯酒给你赔罪，姐表个态，今天只要你高兴姐就舍命陪君子了！姐先干了！”说完仰脖就要干了。
　　“诶诶诶，慢喝！你代表的是谁啊？是你们局？还是你们治安队？还你自己？或者你那个什么狗屁叔伯弟弟？”刘维民一摆手插口道。
　　“刘先生，这次不愉快纯属误会，我不敢代表我们局，代表我们治安队和我自己给小弟赔罪！”张相宜昨天已经被逼着光屁股陪赵涛收拾张皓明了，有罪也算赔过了，今天还赔罪显然是另有他求。
　　赵涛看出了这点，刘维民更看出了这点。
　　“代表治安队得穿治安队的服装，要不然我们老百姓怎么认得你是谁！呵呵，你今天这身行头看着跟楼下洗浴中心的技师也差不多，谁知道你是干啥的！”刘维民不屑的道，那表情十分可恨。
　　张相宜脸一阵红一阵白，锐利又淫艳的凤眼一眯一睁，最终还是压下了火气。刘维民一直似笑非笑的看着她似乎就等着她发火。
　　“小张，刘先生都发话了，你现在快去换上再来敬酒吧！”曹局说话了。
　　张相宜点点头去拿挂在衣架上的衣服要去卫生间换衣服。
　　“要玩大变活人吗？这有的是地方，干嘛非得去卫生间换！就在这，我想看看按摩技师怎么变成人民警察的！对不对小涛？”刘维民又道，把手在身边女警大腿上重重一拍，手指不老实的捏着，还看了赵涛一眼。
　　“嗯，对，姑父说的有道理。”赵涛附和着，顺势也一把拍在那个女警的另一条大腿上。
　　张相宜求助的看了曹局一眼，曹局抬抬下巴示意她按照刘维民的话行事。张相宜没办法，苦着脸开始解连衣裙的扣子。
　　背后的扣子解开，但她始终用手抓着衣服不让掉下来，咬着唇，颤抖着。最后赵涛都等得不耐烦了，刘维民起哄要大家鼓掌喊号子让她脱衣服。
　　除了两个老头，剩下六个人说一句“脱了”拍一下手，整齐划一的起着哄，最后张相宜脸憋得通红，一松手，连衣裙滑落。
　　只听大家哇得一声大叫，原来她里面除了一条蕾丝细带内裤之外就只有两个乳贴，几乎真空上阵。
　　明显的她今天是奔着勾引赵涛来的，没想到却提前出了丑。
　　最终在刘维民的百般羞辱下她没穿衬衫，真空的穿了警服外衣向赵涛敬酒。
　　也许是豁出去了，后半段酒席她几乎把整个人贴在了赵涛身上，也不顾同事的目光，干脆解开扣子敞开衣襟陪赵涛说话，把原本坐在他身边的那个女警看得目瞪口呆妒火中烧。
　　见赵涛喝得上了劲儿，张相宜也借着酒劲儿道：“小弟，姐知道你有不少女朋友，姐也没结婚，也带上姐一个好不？”
　　“呵呵，可我昨天刚跟她们说，我再也不交女朋友了，再收的都是宠物，张姐，你想给我当宠物？”
　　“诶呀，姐这么大年纪了还哪能当什么宠物啊！宠物都是又小又萌的……嗯……你要是不嫌姐老，姐就给你当个宠物，给你当小狗！”她说完把身子往赵涛身上一倚，真有点小鸟依人的样子。
　　“当什么再说吧，我得问问我的女朋友们，这个得她们定，到时候看谁认领你，你就是什么。”
　　“姐就想当你自己的宠物，求你别让那些小丫头片子管我了！”
　　“不行……”最终，在赵涛同意收她做性奴情妇的情况下，她原职没动，赵涛同意张皓明留校察看。
　　张皓明他爸会给赵涛另行赔偿。
　　之所以能饶了他们是因为这事本身张皓明只算是个跑龙套的。
　　跟他们这种人太计较也没啥意思。
　　赵涛觉得自己虽然身负锁情咒，但自己直接能调动的能量太小，一遇到事就要找刘维民出面也不是长久之计。
　　所以张相宜这个身份对他来说就很重要。
　　这个交换他划算，他相信以张相宜这种势利眼的性格，只要老道不倒台她绝对不会反水，所以他都懒得锁她，先观察观察再说。
　　一顿酒下来，赵涛没碰张相宜，这让她有些失望。
　　赵涛的心情倒是挺好，喝了不少酒回家倒头便睡。
　　也没怎么跟刘维民说话，这家伙后来跟曹局相谈甚欢，看样子可能会有个双赢的结局。
　　第二天一醒酒刚刚七点，心情畅快的赵涛背着书包跟女人们一起上学。
　　一群美女众星捧月，呼呼啦啦，好不风光热闹。
　　到了三本的主楼大厅第一眼就看到了公示栏上的处分决定：赵子淇予以劝退，张皓明留校察看处分。
　　至于赵子淇他老爹据说已经拟降职调任外市任检察院反渎职局副局长了，真是讽刺。
　　当然，这是建立在他放了不少血的基础之上。
　　只是赵涛自己就拿到了二十万的“精神损失费”。
　　上了半节课，课间休息，赵涛拎着书包出来了。
　　因为早上于钿秋告诉他最好提前回寝室看看符小宇，至于为什么她死活不说。
　　他原本以为符小宇生病早该好了，哪知道一上课发现他没来，也懒得打听，直接回了寝室。
　　一推门，未散的晨曦撒进屋里，每一样摆设都似乎充满了朝气。
　　但在这朝气中却有一样事物格格不入。
　　只见符小宇的床位旁摆着一个折叠床。
　　床上躺着一个人正拿着手机在看小说。
　　一条白绳从二层床的栏杆上吊下来，吊着那人一只被裹得严严实实的石膏大脚。
　　床旁的地上还有一副双拐。
　　不用说，正是符小宇。
　　“四哥？四哥！四哥你回来了？四哥你可回来了！”符小宇支撑起身，也顾不得拄拐，单腿跳着朝赵涛过来。
　　赵涛赶忙过去扶住他，只见符小宇泪花闪动道：“四哥你没事吧？警察没把你怎么样吧？”
　　“我没事，都摆平了。小宇，你这是怎么了？”赵涛也有些激动。
　　“我……我……唉……”一声叹息透着无尽的愤怒和冤屈，符小宇哽咽着没说出话来，只是不受控制地流下了男儿泪……

第79章 无话可说
　　寝室里其实除了符小宇之外还有正在睡觉的刘志宽。
　　他就那个德性，天天打游戏打到笔记本电池没电，然后再看小说，不知道什么时候忽然拿不住手机恍然睡过去。
　　也不按时上课，啥时候起床啥时候上课。
　　符小宇大喊大叫惊醒了刘志宽。本来他还很不乐意，但一看下面是赵涛也马上来了精神，爬下床跟赵涛说话。
　　赵涛看符小宇情绪很不好，对刘志宽道：“老五，你去拎一箱啤酒上来，再买点菜，我要在寝室里喝点。”赵涛掏出二百块钱塞到刘志宽手里。
　　刘志宽懒虽懒但心思玲珑，知道赵涛是想听符小宇说说话。
　　他深深地瞅了符小宇一眼，叹了一口气，穿好衣服拿着钱出去了。
　　“小宇，到底怎么了，你跟四哥慢慢说。”赵涛扶符小宇坐下。
　　“唉……四哥，你真没事了？这些天你都在里面么？受了不少苦吧？”
　　“四哥没事，在里面就是吃、睡、看手机，没遭啥罪，就是手机里下载的小说快看完了……呵呵……现在都摆平了，四哥还是四哥，有什么事四哥给你出头！”
　　“额……唉……说来话长……”符小宇咽了口吐沫，干干的砸吧了两下嘴，过了好几秒才难以启齿的继续道：“小安有人了……跟人跑了……”
　　赵涛心里暗暗舒了一口气，心说大学里男欢女爱，情感纠纷时时刻刻都在发生，算不得什么大事。
　　“从小安到校舞团没几天开始我就觉得她不怎么爱理我，每次找她她都说练舞很累不想出去。开始我也没想那么多还每天嘘寒问暖帮她买饭送饭……”说到这符小宇别过脸不敢看赵涛。
　　“可到后来就连她不练习的时候也不想见我了，我找她她也只是勉强出来陪我吃吃饭，偶尔上个自习，每次……每次我一提出去开房她就表现得很烦，多说几句她就跟我发火，说她练舞蹈很累，没精神跟我开房，实在拗不过就找没人的地方用嘴给我来一次……”
　　“然后呢？你没查查她？”赵涛问。
　　“查了，她寝室的我都收买了，咱院跟她一起跳舞的也拜托了，折腾了一个礼拜也没找到嫌疑人……咱院男寝我都查了，没听说有谁暗地里跟小安走的近的……”
　　“外院的呢？是不是校社联的哪个王八蛋？！”赵涛道。
　　“王八？呃呃……我才是个王八！”符小宇又不自觉冒出几滴眼泪。
　　“哭什么！有事说事，大男人对象没了再找！有什么好哭的！”赵涛见他那窝囊样也不禁心烦。
　　“我不是你啊！我跟小安是真感情啊！”符小宇脱口而出道，气得赵涛七窍生烟。
　　“你个窝囊废的样，跟我叫什么劲！我那些也个个都是真感情！”没错，女生对他都是真感情。
　　“唉……四哥，我不是那个意思……不是想说你……我是……我是说……我不像你老有漂亮女生迷了心追你，我能跟小安在一起不容易……除了她，哪还有好看的女生肯跟我处对象啊！”符小宇憋了半天整出这么一句。
　　赵涛一时被他这不争气的话噎得张口结舌，好半晌才开口道：“小宇啊，漂亮女生多得是，你何必纠结呢？你看四哥怎么样？啥也不比你强，不也左拥右抱么？四哥保证肯定再帮你找个好看的！你放心吧！”
　　“我怎么比得了你嘛！唉，小安啊……”符小宇嗟叹道，烦得赵涛头皮发麻。
　　“行了！你赶紧接着说吧！一会儿老五就回来了！”
　　“唉……别的学院的男生我也想过，我又跟了两天啥也没发现，连她寝室人都没发现异常。校社联我也想办法查了，能常在那办公的也就那么几个人，真没有可疑人。”他抬头看了赵涛一眼又低头接着道：“后来有一天，我给自己灌了点酒约她出来……她晚上刚练完舞，快关寝室了……”符小宇那天听了孙富饶的主意，把自己灌了半醉，酒壮怂人胆，要给莫晓安来霸王硬上弓。
　　不出所料，莫晓安根本不从。两个人拉拉扯扯的莫晓安也拗不过情面，怕众目睽睽之下不好看，就主动提出还是找个没人的地方给她吹一管。
　　符小宇这时候脑子忽然好使了，拉着莫晓安去了图书馆外的僻静处。
　　这时已经快关寝，莫晓安心里着急也没防备，结果被符小宇按在树上硬扒了裤子。
　　裤子一扒符小宇一下软了一半——莫晓安原本整齐干净的阴毛被剃了。
　　看样子剃光了不是一时半会，已经长出了不到一厘米的长度。
　　符小宇本要动怒，没想到莫晓安先哭了起来。
　　她说，都怪符小宇上床的时候不戴套还不爱洗澡，让她得了阴道炎，医生还怀疑有阴虱，这才不得不遵守医嘱剃除了阴毛。
　　这些天不愿意跟他做正是为此。
　　至于没告诉他实情是不想让他有心理负担，没想到他精虫上脑、色令智昏竟要霸王硬上弓，一时让她倍受委屈。
　　符小宇如遭雷击，当时又心疼又自责，灌下去的酒一下全消了，忙不迭的跟莫晓安道歉。
　　就在符小宇硬着头皮想怎么过去这一关的时候，不曾想莫晓安一反常态，不但没有对符小宇大吵大闹不依不饶，反而主动安慰符小宇，说是自己这些天冷落的他，光想着养病和练舞没好好陪他。
　　这么一拉扯，寝室已经关门了。莫晓安主动提出找个好点的快捷酒店开房去，要把后庭给他。
　　被莫晓安的强势欺负惯了的符小宇心里很忐忑，不知道女朋友的本意到底如何。
　　符小宇习惯性的继续道歉想糊弄过去，但莫晓安一定坚持，最后二人各怀心思的去开了房。
　　衣服脱了才发现没买浣肠的东西。
　　符小宇又现提起裤子去买，跑了好几个地方折腾了一个多小时才回来。
　　符小宇原以为莫晓安会骂他没用，没想到她二话没说直接拿进卫生间了。过了一会出来，剩下的事也算顺理成章了。
　　从那天以后二人和好如初，符小宇甚至每天在莫晓安练舞蹈的时候没事就等在外面。
　　天气转暖也不冷，不学习的时候就找个户外的椅子坐下，一等就是几个小时，期间给莫晓安送饭买药好不温暖。
　　果然没过几天莫晓安就主动提出病情痊愈可以正常进行人上人的运动了。
　　符小宇一直提着的心也就此放下。
　　可谁知没过两天莫晓安说病情复发了。
　　符小宇一时心急如焚，自责自己的小弟弟操之过急，引得对方炎症复发。
　　这家伙要说也是单纯马上又是一轮嘘寒问暖送饭送药。不过这次莫晓安不再有那么好的态度，又开始嫌他烦了。
　　这傻屌只以为自己努力不够表现得不够好，为了不打扰莫晓安练习和休息他甚至开始想帮她打理好一切后勤，更为了表现出暖男的一面甚至主动帮舞协打扫卫生，没想到这一下坏了事。
　　他发现舞协的垃圾桶里有不少莫晓安扔掉的药，内服外用的都有。
　　连续三天都发现了。
　　这引起了他的警惕，可是百思不得其解，想不通问题到底出在了哪。
　　幸好这小子虽然脑子不太灵光但行动力还是足的，开始全天候监控莫晓安，当然，是暗地里的。
　　只是，他万万没想到的，事实的残酷远远超过了他的想象……
　　……………………
　　符小宇面对现在的情况已经进入了死胡同。他想不明白，也没有什么帮手。就在这时病急乱投医的他看到了苏湘紫。
　　苏湘紫是后来的，也只是打打杂，可是刚来了几次符小宇就发现苏湘紫总提前出来。
　　这让他大奇。
　　他去问苏湘紫情况，苏湘紫也没说出个所以然来，只是说团长让她先走。
　　符小宇好奇，偷偷摸摸的想办法弄开了窗户缝往里瞧，发现训练室竟空无一人！
　　他思虑再三还是打通了莫晓安的电话。
　　那边半天才接，告诉他练习忙之后就挂断了。
　　符小宇不甘心，围着这栋楼转了三圈，发现了一个后门。偷偷摸摸的进去发现除了校社联的值班人员一个人都没。
　　经过询问，那人给出了暧昧的表情，一下让符小宇有了不好的预感。
　　但表情归表情，话却没透露一个字。
　　符小宇急得直跳脚，只可惜眼前的是女生没法动粗的问。
　　憋得他没办法只好在后门附近等着。
　　功夫不负有心人，终于在一个多小时后开始有舞团的女生回来。
　　她们并不是一起回来的，让符小宇很奇怪，他藏匿身形顺着她们走来的方向逆向寻去，终于在不远处的留学生公寓停下，而这时还没有见到莫晓安。
　　突然，一声尖利的叫声划破天际也猛地击中了符小宇紧绷的神经。
　　他不敢相信那是莫晓安的声音。
　　他正了正精神以为产生了幻觉，但紧接着又是几声悠长的呻吟传入耳中，他不能再骗自己，那就是莫晓安的声音。
　　他颤抖麻木着循声找去，终于停留在了一扇窗户下面，但他看不见，因为声音是从二楼传出。
　　男人在这个时候爆发出的力量是惊人的。
　　他见一楼没人，爬着一楼的防盗护栏扒住了二楼的窗台。
　　他像一个饥饿的乞丐隔着橱窗看饭店里的人在大吃大喝。更像一个刚走出牢房的死刑犯等待最后的判决。
　　他探出半个头刚刚露出眼睛，里面仅仅挡着一层薄薄的窗帘。窗帘里面是一张双人床，只是双人床上不只两个人……
　　一具赤裸的青春胴体横陈床上，闭着双目，显然已经睡着了。还算有料的胸脯随着呼吸起伏，褐色的蓓蕾一挺一挺的还在勃起着。
　　这个女生符小宇认识，是舞团里主校区的一个大二女生，姿色不在莫晓安之下，正是受他委托看着莫晓安的那个女生……
　　而此刻的莫晓安正跪爬在床上，撅着屁股，一个又黑又粗的巨物正在她的屁眼里进进出出。这根巨物属于一副黝黑强壮的身躯。
　　他通体黝黑肌肉棱角分明，粗壮的上臂比莫晓安的腿肚子还粗，一头贴着头皮长的卷发和高鼻翻口昭示着他黑人的血统。
　　高大的身高目测得有一米九，像一个看电影里的大酒店黑人保安。
　　他的大手扶着莫晓安丰满的屁股，那两瓣很让符小宇暗自骄傲的丰腻玩物被能轻松抓起篮球的大手抓住大半。
　　白腻的臀肉在指缝里鼓出来，上面的细汗反着淫靡的光。
　　更令符小宇心如死灰的还不止这个，莫晓安的嘴也没闲着，刚才还在尖叫，这时正伸出舌头如小猫喝水般舔着一个肉棒。
　　这根肉棒尺寸不大，属于一个其蠢如猪的矮黑胖子。
　　他跪在床上挺直身体，挺着不长的老二享受着女孩的服务。
　　他油腻的大的肚子仿佛压在了女孩脑门上。
　　这家伙五短身材肥嘟嘟的胖脸，两个脸蛋像狒狒屁股撑出来。他棕黑的皮肤仿佛都撑得颜色变浅了。
　　小眼如豆，横鼻厚唇，一脑袋的小脏辫只是显得他更加恶心。
　　胸前的乳房耷拉着，比一般女生的都大。
　　他肥壮的手抓着莫晓安的头发，时不时的挺动老二往莫晓安的嘴里干。
　　莫晓安也不恼，每一次他挺进来都配合的张开嘴唔唔唔地被插几下，吐出来之前还会用唇紧紧地把阴茎包住撸一下，然后啵的一声被拔出口，来给那个黑胖子增加快感。
　　这种技巧符小宇的记忆里只有上回开房享受过一次。
　　“Whores……perfect！”那个胖黑人闭眼张嘴说道。
　　这时他刚经过一番抽插老二从莫晓安嘴里拔出来，莫晓安正在用鼻子和颧骨顶着他的老二，嘴巴含住了他一个卵蛋。
　　莫晓安的动作并不流畅，因为后面的强壮黑人正在努力的操干着她的屁眼。
　　符小宇之所以能看出来是因为那家伙的鸡巴太粗，每次向后拔都会把莫晓安的括约肌也带起来。
　　符小宇已经不是目眦欲裂了，而是大脑空白。
　　他看着莫晓安用心的给那个黑肥佬仔仔细细的舔着鸡巴，屁股被后面的高黑佬抓出红印，已经不知道自己身在何处、魂在何方了。
　　三个人战斗得太投入，以至于连窗外有人看着都不知道。
　　“所以你就从防盗护栏上摔下来了？”听到这赵涛问。
　　“没有，我当时身体是忽悠了一下，但幸好手抓得紧没掉下来，也让我回过神了。我……我……我当时脑子很乱不知道该怎么办好……我就自己回寝室了……”
　　“你怎么不找我去？不跟我说呢？也没跟别人说吗？二哥呢？三哥呢？”
　　“没……我不知道该怎么跟你们说……我当时只是好后悔找你帮她进舞团……她做出这样的事我也没脸跟你说……”符小宇低着头道。
　　“你……唉……”赵涛想数落他一顿可想一想没说出口，他能理解符小宇当时的心情，换做是他也不可能马上说出去。
　　“我想了一宿，决定第二天跟小安好好谈谈……”
　　“谈得怎么样？她承不承认？”
　　“我一大早逃课把她叫出来，跟她摊牌了。她开始不承认，后来听我说了经过她也承认了……”
　　“她给你道歉了？”
　　“嗯……道歉了……”
　　“额……还算她知道廉耻。”赵涛似乎松了一口气，她听说过太多EASY GIRL的光荣事迹。
　　“可是……可是……可是她说，她对不起我的是不应该瞒着我……应该早点告诉我……她已经跟那个巴拉克正式交往了……不可能以为我分手……她说这种OPEN的男女关系在国外很时髦……巴拉克在他国内就有女朋友，她只是他在中国的女友……现在巴拉克算是她的外国男友而我是她的中国男友……希望我接受这种关系……如果我也找个外国的女友她也不反对……”符小宇唯唯诺诺的说道，说完偷瞄了赵涛一眼，见赵涛眼睛里怒火升腾赶紧又低下了头。
　　“呸！放她娘的德克萨斯驴圈屁！她是不是傻逼？脑袋被屁崩了？”赵涛狠狠一拍床板道。
　　“她……她还说，不告诉我也是为了我好，怕我担心生气，我要是不知道我们就还是原来的关系，这样我也不会觉得难受了，她也不用开导我了……她说，从跟巴拉克交往以来一直催着要给她菊花开苞她都没让，她把菊花的第一次留给了我才让巴拉克操进去……这都是因为她喜欢我……所以才把第一次都给我……给了我她心里就没负担了，就能平等的对待巴拉克和我了……”赵涛听了这话脑仁嗡嗡直跳，easy girl的三观刷新着他的认知底线。
　　“她这么说那你是怎么说的？”赵涛强压怒火接着问。
　　“我……不同意，我要她跟那个巴拉克分手，只要分手我就原谅她……”
　　“你他妈的窝囊废！别说是我兄弟！”赵涛怒其不争，抬手怼了符小宇前胸一下。
　　符小宇像一个不倒翁任由赵涛怼他，几秒钟后晃晃悠悠的恢复了原样。
　　“四哥，我是真喜欢小安，我们毕竟没结婚，感情的事你情我愿，只要她以后愿意还一心一意的对我，我就什么都认了！”
　　“那你这个腿是怎么搞的？”
　　“小安当时不干，她说放不下巴拉克，反过来劝我也没劝通。还说这都怪我不好好学英语，四级还不到四百五，要是像她那样英语好专四都拿高分就也能交到外国的对象了……”这话听在四级还没过的赵涛耳朵里又是一波暴击。
　　“妈的！崇洋媚外的小婊子！考个专四就这么装逼，要是过个专八学院还装不下她了！”赵涛气愤道。
　　“她说了，今年她专八肯定过，她还要考托福，巴拉克是利比里亚人，家里亲戚都在美国东海岸，以后毕业了可以帮她留学美东的常青藤……”

第80章 怒其不争
　　“滚他妈逼的吧！莫晓安不也是文科生吗？不知道利比里亚是个多穷的国家吗？那个黑佬要能帮她安排常青藤留学他自己怎么不去？跑我们这个破壁学校来干鸡巴？！”说到这赵涛话语一滞，心想这些洋垃圾说不好还真是来干鸡巴的。
　　“我也说了，可小安说巴拉克是公派我们国家学技术的，学成以后回国就能当官，他们国家虽然很乱但资源都被高层把持，他们家有美国政治背景能在当地呼风唤雨，可比什么非洲内地的酋长什么的强多了，小安跟了他绝对好。而且……他还很大度，不介意小安有中国的男朋友，他说中国人好，都是朋友，要小安跟我好好交往。小安说，也就是巴拉克这么大度，要是换做别人她即使舍不得我也得把我甩了，现在不用非要跟我分手她很感激巴拉克……还说，巴拉克作为国际友人都这么大方而我为什么还这么小气呢？她劝我也大度一点这样她还是我女朋友，她跟巴拉克学了不少新花样都可能陪我尝试……”
　　“呸！他玩了别人女朋友还叫别人大度？他怎么不把他的女人分享出来给你？”赵涛气得心里堵得慌，声音直抖。
　　“小安说了，巴拉克早就说过，欢迎我去他们那做客，他可以让他国内的女友招待我……小安还说，让我好好学英语，她好好陪陪巴拉克，说不定他高兴了也能想办法帮我办出国留学……”
　　“哈哈哈……然后呢？然后你们在美国结婚？你老婆继续陪黑佬干炮？”
　　“不，她说结婚太老土了，都是开放式关系，我到了那边也可以找外国人，我们要是有感情她可以跟我生个孩子共同扶养……”
　　“然后再给老黑也生一个？再找个白的也生一个？生一副调色板？”
　　“……不……小安说……小安说……说……白人不好，都搞种族歧视，跟黑人处对象才时髦，美国的白人女人现在都抢着找黑人，我们黄种人能跟黑人交往是幸运……至于愿意给我生孩子全是因为我们有感情……她说她剃了阴毛不是因为得病了而是有一次巴拉克朋友们聚会……女伴身上都要纹上黑桃图案……她为了我没同意，所以巴拉克就把她阴毛剃成了黑桃图案……她怕我发现所以回去后就全剃光了……后来巴拉克生气了，她把后面第一次给我了也觉得挺对不起巴拉克的，于是……于是……就又在阴毛的位置文了黑桃Q，所以才又不想跟我做的……”
　　“呵呵，然后说这也都是为了你好？”赵涛冷笑道，已经怒极反而冷静了。他不明白，怎么还在小布什当权的时候白左力量就这么大？
　　“嗯，对。”
　　“呵呵，搞群交都是为了你好……呵呵……那你的腿是怎么回事？”
　　“那天我们谈崩了，小安说让我冷静冷静，分不分手听我的，反正她不会跟巴拉克分手，既然我已经知道了那她以后就可以光明正大的跟巴拉克在一起了……”
　　于是莫晓安说到做到，第二天就领着黑佬出现在校外的小饭店。心里惦记女友的符小宇当然消息灵通的得知了消息，第一时间赶了过去。
　　他本想找赵涛陪他一起去，但前一天赵涛已经被抓进了公安局，符小宇根本打不通他的电话。
　　这家伙拉着胡起风风火火的跑到饭店，正看见这对狗男女正互相夹菜。顿时妒火中烧，冲上去挥拳便打。
　　一旁的胡起根本拉不住，没一分钟两人就打了起来。
　　“你他妈的傻啊！那个巴拉克一身腱子肉快一米九，就你这逼样的抡拳头打不是找揍么？你还真以为你是李”
　　小龙会武术啊？！听到这赵涛叱骂道。
　　“一米九？他哪有一米九，比我还矮点呢！”符小宇只有赵涛这般身高。
　　“啥？不是你刚才说干莫晓安屁眼的那个将近一米九么？还是你在窗户外头偷窥看错了？”赵涛奇怪道。
　　“唉……四哥，不是！不是那个！巴拉克是让小安口交的那个矮胖子！”符小宇愤怒又丧气的说道。
　　“啊？你是让那个矮胖子给打伤了？胡老二呢？你俩还打不过他一个？肥肉就那么管用？”
　　“唉，二哥那小身板哪是打架的料哇！他根本没敢上！我跟那个黑胖子刚打起来不久那个一米九的老黑就来了，他拎着我后脖领子直接把我扔出去了，我腿硌在马路牙子上骨裂了……听二哥说看我们打起来了小安就开始打电话，没一会那个大老黑就过来了……”
　　“妈的！那胡老二就没打电话叫人？”赵涛急道。
　　“叫了，都没大老黑来得快……等老大他们过来时小安已经结账跟那两个老黑走了。是老大他们把我抬去的医院，到了医院才知道你被公安抓走了，于老师当时很慌乱，老大也没好办法，报案也没人理，说抓那个大老黑得学校和市里外事办同意才行，最后只好直接找了牛院长说了我的事。”符小宇沮丧的顿了顿接着道：“牛院长告诉老大外事办根本不可能同意抓人，学校也不可能同意……让我想张开点好好养病……说今年给我个三好学生……只要我不挂科就给我二等奖学金……说明年国家可能给不看学习成绩的励志奖学金……一次五千……让我别不依不饶的，到时候就把那个奖学金也给我……呃呃……四哥，你说小安就值五千块钱么……呃呃……”
　　符小宇说到这实在委屈得受不了又哭了起来。男生哭并不像女生那么柔和，整个房间一瞬间充斥着一种难熬的悲怆。
　　如果站在牛红旗的立场上赵涛很能理解他的做法。
　　还能怎么样？
　　说到底他也不过是一个小小的三本院校的头目，处在还矫枉过正的奉行“外交无小事”的时代里，他太过渺小了。
　　退一步说，只是一个简单的“破坏学校对外交流、影响学校国际化建设进程”的帽子也够他喝一壶的。
　　别说这种涉外事件，就是走新校区工地旁的保研路上每年也得有几个保研成功的女生。
　　“要我说，莫晓安这种女生一分钱都不值！你用不着为她伤心！你成这样寝室就没人帮你出头？”赵涛心想牛红旗能许诺给符小宇那个明年才有的励志奖学金估计也是看了自己的面子。
　　至于二等奖学金估计困难，想让符小宇不挂科不太容易，除非牛红旗提前打好招呼。
　　“有……三哥和五哥拎了棒子要去打哪两个老黑，七哥还帮我叫了不少人去堵留学生公寓……”
　　“对！打废那帮淫棍！医药费我出！”赵涛也是气糊涂了，都过去的事儿了他急什么。
　　“…………”忽然符小宇这次不再搭话只是沉默。赵涛正义愤着忽然见符小宇没了声音追问道：“后来给那俩家伙打成什么样了？腿打折没？”
　　“没……”符小宇只说了一个字就不知声了，急得赵涛连连逼问。
　　“打个屁！教导处的那些贼王八把那帮鬼子都当亲爹供着！轮流站岗给他们当门卫，我们根本进不去！还威胁我跟三哥给处分！跟他们评理他们也不听就说大学生应该理性对待问题，应该顾全大局、有胸怀！他奶奶个球的！”这时老五刘志宽推门进来，显然他已经站在门外偷听多时了。
　　刘志宽一手提了一箱罐装青岛，一手拎着一个大塑料袋，里面是两摞白色的方便饭盒。
　　他把东西往中间的公共桌子上一放，坐在椅子上呼呼的喘着气，不是因为东西太沈而是气的。
　　这家伙虽然好色方面比赵涛还甚，但比较讲义气，只是没有老三孙富饶那么冲动。
　　“妈的！那就找人盯着他们，等出来再打！我就不信他们不出屋了！打坏了我负责！医药费我拿！”赵涛起身掐着腰道。
　　刘志宽见赵涛说这话没应答而是瞅了符小宇一眼，符小宇也抬起了头，见刘志宽瞪他才喏喏的开口道：“四哥，是我不让三哥五哥再去的。我也想明白了，这终归是我自己的事，我不能连累寝室兄弟们……咱们明目张胆的打了他们咱们也得不了好，轻则留校察看重则开除……犯不上……”
　　“犯不上？你就被白打了？这不把脸丢到姥娘家去了吗？不行！还有莫晓安那个小婊子，把你弄成这样她就没说点什么吗？没啥表示吗？”赵涛质问道。
　　“有……小安来看过我的……”
　　“小八，你别说话了！莫小婊子那是来看你的吗？那他妈的是来示威的！”刘志宽道。
　　“老五，啥意思？”
　　“四哥，你不知道，那两个黑鬼被老七叫来的人吓得不敢出来，莫晓安这才来咱们寝室找小八。妈的，一进门牛逼哄哄的给我们来了一大通校规校纪普及教育，说什么咱们要是再纠缠不清他们就报警了，学校也会给我们处分，以后自律委员会的那群二狗子得天天来咱们寝室查寝。叫咱们好自为之。那两个黑鬼是有护照的，领事馆和学校都会保护他们，咱们谁要是乱来就得进去！四哥，你听听这是人话的吗？”刘志宽气愤的说道。
　　“妈的！她算是个什么东西！牛红旗要是来说这个话还差不多，她有什么资格扯这个？呸！”
　　“还有更不是人的话呢！她说那个巴拉克被小八打伤了，正在向学校反映，要求学校处理小八。要不是她的劝说，说不定学校现在已经给小八开除了！既然现在已经闹到这个地步，她也只好跟小八分手，这不能怪她，她已经给小八考虑的机会了，是小八不珍惜她！看在过去的情分上她扔了一千块钱算是给小八的医药费，她说她钱不多，只能拿出这么多，让小八别嫌少。说完就走了，把小八送她的指环也留下了……唉……”
　　刘志宽的话让赵涛仿佛掉进了怒火的海洋里炙烤。他万万没想到莫晓安的一顿操作能把他这么个老屌丝给气得脑仁发胀胸口发炸。
　　正赶上这时候王明翔、胡起、孙艾博三人拎着饭回来了，赵涛指着王明翔的鼻子破口大骂。
　　作为寝室长毫不作为，让整个寝室成为了笑柄，王明翔也老脸通红没什么太多反驳的话。
　　说道一半，孙富饶和林松男也回来了。
　　孙富饶本就对王明翔不满也跟着赵涛一起吐槽，场面一时很混乱。
　　其实以赵涛以前的窝囊性格不至于发这么大火气，但金钱与权力就是男人的两颗肾，这两颗肾强火力自然就壮。
　　赵涛从公安局出来以后明显觉得自己已经不是一般人了，自然火气大涨。
　　王明翔也觉得冤枉。
　　他能做的一样也没少做，但还是落了这么大埋怨。
　　为了符小宇的事他四处交涉，原本的情况是巴拉克那面已经撤诉不追究了之后，教务处和校团委还要给符小宇、孙富饶和刘志宽处分，是他去交涉了好多次学校才没追究，为此王明翔和胡起、孙艾博三人给留学生公寓做了半个月打扫卫生的义工才结束，可谓付出了不少辛苦。
　　这些原本都是背着符小宇的，现在赵涛这么一闹也都爆了出来。
　　当然这事能解决也有于钿秋不少功劳。
　　这事不说还好，说出来了赵涛更是气炸了肺，恨不得把桌子掀翻。
　　符小宇也脸色煞白说不出话来。
　　刘志宽生气又无奈的不想说话，干脆打开电脑带上耳机打半死。
　　最后还是于钿秋给赵涛打电话问情况，才勉强使得赵涛压住了火气，一个寝室才平静下来。
　　酒菜虽然早已买好但赵涛已经无心吃喝，跟符小宇说了两句后摔门而去，把苏湘紫叫到于钿秋的办公室要一问究竟。
　　只可惜苏湘紫对此事几乎一问三不知。
　　她只知道刚来舞团第二天管她的学姐就说舞团晚上有联谊活动，问她是否参加。
　　苏湘紫当然是拒绝的，几次询问诱惑都没管用，最后只好每次都让她提前回去，联谊的具体内容她完全不得而知。
　　赵涛正在气头上，知道苏湘紫这件事从来没告诉过他也难免说了几句气话，苏湘紫委屈的掉下泪来。
　　他又埋怨于钿秋不早告诉他，于钿秋却说这件事本来也没什么好办法处理，又不是他的事，早告诉他也是让他烦心。
　　可她不知道的是，赵涛对于这种事特别敏感，或者说有一种酸溜溜的心理。
　　在他潜意识中，他付出了那么大代价凭着锁情咒的力量才能搞到那么多女人，凭什么那些洋鬼子凭着自己一身白皮黑皮就能在中国当情圣，把那些平时很能装逼的女生一个个玩得比母狗还贱？
　　本来想好的要去找郑曦谈谈的也忽略了。直接打通了曲茗茗的电话找她一问究竟……

第81章 秘辛
　　赵涛和曲茗茗是在旅馆里见的面。
　　不为什么，只因为曲茗茗强烈要求如此。
　　赵涛松了松裤腰带，也没说反对的话。
　　一来确实需要私密空间，二来隔离二十多天他也得看看曲茗茗的状态。
　　爱情这东西多数时一开始的时候更要更炽热浓烈，越后来越平淡，也许这就叫恋奸情热吧。
　　赵涛到了地方曲茗茗早已等在了那里。
　　一进门她便迫不及待的一把环住了赵涛的脖子。
　　她没有亲他，只是带着一股幽怨爱恋的看着他，直直的，软软的。
　　曲茗茗并不胖，也算不上是丰满型的女生，但她的身体贴上软软的还似乎带着一点热乎气儿，真如书里写的“温香软玉”，伴着发香一种腻人的娇态扑面而来，让赵涛觉得自己根本无法拒绝她，只要她张开双臂自己就想上去抱住她。
　　事实他也是这么做的。
　　这真是奇妙的体验！
　　赵涛心里一动。
　　他家里已经有了八个女人，但如此风情暗涌的女人似乎还没有。
　　白玉茹勉强算，只是她年纪大了更多的是成熟妩媚，如小女人的闷骚娇柔远比不上曲茗茗。
　　赵涛想了想，余蓓、张星语、苏湘紫甚至白玉茹、于钿秋都对他小女人的撒过娇，但曲茗茗仿佛一颦一笑、一个动作、一个姿势都在向男人发出需要怜爱保护的信号。
　　他抱住曲茗茗的腰与她对视，穿着旅馆拖鞋的曲茗茗稍稍比赵涛矮一些。
　　她忽然踮起脚吻上了赵涛的嘴唇，一触而走。
　　“抱我。”曲茗茗略微嘟着嘴道。
　　“嗯？”赵涛正抱着她，一时没有反应过来啥意思。
　　“把我抱到床上去。”曲茗茗强调道。
　　“学姐乖……”赵涛亲了她鼻尖一下。
　　“嗯，我乖，抱我。”赵涛曲腿伸臂把曲茗茗横抱了起来。
　　看身材她应该比张星语要重，但抱起来依然感觉轻轻柔柔的，如水挂在赵涛身上。
　　双臂吊着赵涛脖子，笑吟吟的看着赵涛。
　　几步路的事，到了床边赵涛要把她放下但她却不放开赵涛。
　　“别把我放下来，我要你坐在床上抱着我。”
　　曲茗茗似乎有某种魔力，她的话很难让男人抗拒，赵涛心里竟莫名其妙的涌出一种疼爱。
　　赵涛一转身，一屁股坐在了床上。
　　曲茗茗的屁股落在他双腿中间，踢掉了拖鞋，双脚放在床上，手臂改成搂着赵涛的腰，弓着身体把脑袋抵在赵涛脖子上。
　　“这样行吗？”赵涛问。
　　“嗯，我好想你。”
　　“我也想你。”赵涛道，似乎怕不这么说会让怀里的女孩难过。
　　两人腻了一会儿，赵涛的事曲茗茗全都知道。
　　这些天她一直在跟金琳联系。
　　很令她失望，金琳开始并没有告诉她实情，让她开始以为赵涛真的要被劳教。
　　她想去看赵涛可金琳不让。
　　最后她只好去找余蓓摊牌。
　　余蓓对她不冷不热让她失望而归，这件事从头到尾她都是一个局外人，她联系不上赵涛又不被余蓓接纳，其他女人也都站在余蓓那边，让她又着急又不满。
　　金琳不是傻子，这事一开始她怀疑是李超敏做的，所以故意对曲茗茗说了这事让她探探李超敏的口风。
　　曲茗茗奉命行事，想了很多种结果，但唯一没想到的是李超敏只是说了句“不要再提这件事”就把她给打发了。
　　她见李超敏的表情不善，试探了几次，忽然李超敏脸一板，问她是不是喜欢上了赵涛，让她心里一慌不敢再问。
　　之后几天她每天心里如在热锅上煎的猪油，满脑子都是对赵涛的担心。
　　幸好金琳可怜她，过来一个礼拜告诉她放心已经找好了办法，她才稍稍放心。
　　只是各种情由她全然不知所以一直怀疑是金琳在安慰她。
　　终于，在煎熬中赵涛王者归来。
　　赵子淇和张皓明的下场她也听说了，虽然不清楚里面的猫腻，但她敏锐的政治嗅觉让她知道，赵涛这个人不一般，给他做小应该可以接受。
　　原本赵涛想问舞团跟黑佬联谊的事，但聊到这他对李超敏又产生了好奇。
　　李超敏不让曲茗茗提关于他的事，以李超敏的性格面对他进局子的事应该有所行动才对。
　　无论是救他还是踩他，赵涛都有心理准备，就是她无动于衷很让人费解。
　　于是他又问道：“我在里面那么多天李超敏什么反应都没有？”
　　“嗯？你什么意思？你觉得是她陷害你的？真凶不是已经找到了吗？”曲茗茗有点没理解他的意思，毕竟在她看来让李超敏爱上赵涛得经过赵涛一番追求勾引才行，她哪里晓得锁情咒的威力。
　　“不，我不是说她是凶手，我的意思她就一点都不在乎我？”
　　“在乎你？你是说你已经把她追到手了？”
　　“不是……哪有那么快……”赵涛干巴巴的道。
　　“那是什么？哦！我明白了，你的意思是说她现在应该已经对你有感觉了对吧？”曲茗茗举起一根手指竖在嘴边道。
　　“嗯，差不多就是这个意思。”赵涛也不好隐瞒。
　　“这么快？你确定？只要她来学校我天天都跟她在一起，我记得你好像就那天见了她一面吧？还把她气得摔碎了一个杯子，正宗骨瓷的呢！你不是应该把她得罪惨了吗？怎么说她现在会喜欢你？”
　　“嗯，我也不敢确定，但应该……也许……可能……差不多她已经喜欢上我了，你没听说过‘爱之深，恨之切’么？她让我把所有女人都放走，我没同意所以她就摔杯子了……”
　　“哈哈……真有意思，那是李超敏哎！全校男生梦中的女神哎！被你说得好不值钱，随便动动手指轻轻松松就被搞定了……你说我是该信你呢还是不信呢？”曲茗茗笑吟吟的道。
　　“当然信我了，你现在不也主动贴上来了？我的魅力可不是假的吧！”赵涛心说搞李超敏我手指都没动，那些精液都是金琳用嘴吸出来的。
　　“哼……那能一样吗？你是人家的第一个男人呢！人家当然天天都想你了！李大小姐阅人无数才不会像人家这样轻松被你套住呢！”曲茗茗娇滴滴的道，嘴上说着不信其实心里已经信了大半。
　　“阅人无数？阅人无数又怎么样？她是没阅过我这种人，要不然早就被拿下了，现在遇到我，她也只有乖乖洗白白等着我临幸的份儿！”这话倒是中肯，只是在曲茗茗听来只算是玩笑。
　　“切，她生气了没把杯子砸在你头上就算她行善积德了！她摔杯子你当时就不害怕？”
　　“怕？怕啊！怕死了！当时我还以为会冲出来五百个刀斧手把我剁成肉酱呢！”
　　扑哧……曲茗茗忍不住笑了起来。
　　“这么怕你还这么有自信？”
　　“那是当然！我赵涛什么都可以不自信，只有勾引女人的本事举世无双，乖学姐，你不就是我的战利品之一吗？”赵涛一只手摸到了曲茗茗腿间，连衣裙下没有安全裤，摸上去只有一条蕾丝内裤。
　　这骚货果然有备而来，这种内裤除了勾引男人外哪个学生会穿？
　　赵涛拨开内裤把中指伸进了已经有些潮湿的小穴。
　　“啊！”曲茗茗一口咬住了赵涛胸口的衣服，双腿闭合把赵涛的手夹住。
　　“学姐乖，给我说说李超敏这几天的表现。”
　　“再多伸进来点……”曲茗茗脸贴着赵涛锁骨道。
　　赵涛嘴角上翘，把中指和无名指齐根没入，曲茗茗阴道的肌肉奋力收缩紧紧地把赵涛手指裹住。
　　“好了，这下可以告诉我了吧？”赵涛亲了她头发一下，在她耳边呵了一口热气道。
　　“就知道欺负人家……咬死你……”还真是婊里婊气，这种绿茶段位完全甩金琳几条街，她娇羞的模样让赵涛心里如有只小猴在挠，明明是她自己要求插深一些，现在却表现得像受了莫大欺负委屈的小猫。
　　“那你先松开腿让我手出来。”
　　“哼，不行！欺负完就想走，没那么容易！把你夹住，让你跑不了！”
　　“好了好了……乖姐姐，一会好好给你透一透……”曲茗茗最终还是说了李超敏的事。
　　“李超敏最近心情不太好，几乎天天都去具乐部。一练剑就是一下午，总拉着我陪她。你不知道她有多疯，每次都拿重剑，我本来是玩花剑的，佩剑也能玩，陪她玩重剑胳膊都要累断了……”
　　“就这些？对男人的态度呢？”
　　“嗯……你这么说也确实不一样……最近她都没去看过篮球，只有一次，看了一节半就不看了，对棋社的那些书呆子倒是不错，还办了一场小杯赛，冠军充了八百块钱饭卡。”她这么说赵涛心中不知是该高兴还是该悲哀。
　　显然的，打篮球的那些阳光肌肉男外形甩他十条街，也就棋社里的一些眼镜宅和肥宅会有跟他相似的。
　　“还有……她几乎天天都要找女人胡搞，这段时间跟我也搞了五六次……有一次就在校社联办公室她瘾头犯了，关上门跟我做了一场……哼，死色批！”曲茗茗怨毒的哼了一声。
　　“哦？我其实我有个事还挺好奇的，李超敏如果还是处女是不是说只是她干别人，别人不能插她？那只靠舔盘子就那么爽吗？”
　　“哼，她是会用肛珠的。”
　　“哦？既是攻也是受啊，我还以为她只是攻呢。”
　　“受什么受，她的后面只允许她自己搞自己，不让别人碰的，别人只能给舔阴户。”
　　“那味道口感怎么样？好吃吗？”赵涛调笑道。
　　“哼！有本事你自己尝尝不就知道了吗！”
　　“本事我当然有，不过我有这么多女人，她想上我的床得排队，我可不是她的备胎，她的逼要是好玩我就施舍施舍她，要是不好玩就让她自摸去吧！”
　　“切，说大话，我才不信呢！多少人追她你都不知道，你本事再大我也不信她会倒追你。”
　　“不信？那我们打赌好了，敢不敢？”
　　“敢！要是我赢了你就要让我也做你正式女友，我想好了，不管在学校怎么样，反正在你那个家里得有我的位置！”曲茗茗自信满满。
　　“好！你要是输了可得任我处置，老老实实的给我做小，嗯……你就……你就给金琳当个通房丫头吧！”
　　“哼！为什么是金琳？她在你家连个房间都没有……”
　　“怎么不敢？”
　　“有什么不敢的，金琳就金琳，你别反悔就行。”
　　“我不反悔！还有个事我要问你，舞协跟那些留学生搞联谊是怎么回事？”
　　“怎么回事我怎么清楚，反正这是她们舞协的传统，不是什么新鲜事，校社联的干部都知道。”
　　“我擦！传统？这叫什么贱逼传统？给鬼佬送逼成了校舞团的传统了？嘶……我想起来了，复活节舞会的时候付筱竹就带了一个毛子，她算是舞协的太上皇，可是黑鬼算怎么回事？付筱竹带的那个毛子起码够帅啊！”他有些自言自语。
　　“黑鬼？呵呵，你别问我，这也得问付筱竹去，据说联谊黑人就是她张罗的，她的黑朋友不少呢！”
　　“哦？那她算黑白通吃啊！”
　　“不不……她是黑白黄通吃，谁的那个东西大她就上谁……”赵涛并没有对曲茗茗隐瞒莫晓安的事，说道她对黑佬的那个贱样就牙根痒痒。
　　而曲茗茗听了只是不屑一笑道：“这不要说舞协了，我们学校这样女生多了，都是脑子被那个东西弄坏掉了，长了一身贱骨头。”
　　“你还笑？这有什么好笑的？脑子被弄坏了……呵呵……按你说谁鸡巴大谁就厉害那全天下我老二最大是不是那些贱货被我干了脑子就会正常了？”
　　“你的坏东西有黑人的大吗？呵呵。”
　　“我大不大你不知道吗？我这就让你尝尝。”赵涛一把把曲茗茗按在床上，脱下裤子就要大战一场。
　　曲茗茗回手拉开了身后的拉链，小内裤一脱，分开了腿迎合男人的侵犯。
　　曲茗茗的好处就是阴道够紧，很会动。
　　总结原因可能是因为被李超敏用的大家伙干多了，阴道有了保护机制，总会不自觉的收缩起来。
　　这个女人好不好呢？
　　好，很好。
　　走到哪里都是一个青春丽人。
　　白瘦幼仨字全占了，但是对于赵涛这种色中饿鬼来说，她的身材不够丰满，摸上去不够绵软。
　　但跟张星语余蓓还有区别，她这个人虽然气质如水，但却是近乎一级运动员的身体，身上的肌肉绷绷的，有点像杨楠，但是她没练臀，没杨楠那让人爱不释手的大白屁股。
　　这次赵涛发现她的耐久变强了，没有被赵涛一杀即溃。
　　赵涛心里豪气升起，抱住她身躯硬生生站了起来。
　　她身体的柔韧度很好，双腿盘着赵涛后背，环着他脖子被干。
　　这个姿势谈不上多爽，只是有种新奇的快感。
　　赵涛也因此雄性气息爆棚，在曲茗茗眼里形象近乎完美。
　　情人眼里出西施。
　　曲茗茗此时对此深信不疑。
　　她以前从来没想过这个一个惹人厌的丑男会让她如此迷恋。
　　云雨过后曲茗茗问道：“你打算怎么处理莫晓安的事？”
　　“呵呵，怎么处理？符小宇就是我亲兄弟，敢这么得罪我，有一个算一个都要付出代价。莫晓安、那两个黑佬、舞团的头目都跑不了！”
　　“包括付筱竹吗？”
　　“当然！我不管什么传统，谁组织的谁就是罪魁祸首！那个贱人，自己为了有大鸡巴日逼就把无辜的女生也变成鬼佬的便器，她才是最可恨！”
　　“便器？你说话好恶心……”
　　“恶心？莫晓安现在那个贱样便器都不如！你是社联副主席，你告诉付筱竹，让她停止舞团跟黑鬼的联谊！妈的，跟白皮搞还不够，还要跟黑鬼，中国男人是死绝了吗？”
　　“我可管不了付筱竹，人家可是校园女神，我可指挥不了她……”
　　“指挥不了？反了！还没人管得了她？不行我举报到校里！再不行就举报到教育厅！”
　　“行啦……你认为举报有用吗？她们联谊的事校里心知肚明，但是没人管你不想知道为什么吗？”
　　“哦？这里还有原因？”
　　“当然有喽！你这个大色狼没觉得学校周边的洗头房洗脚房特别多吗？”
　　“额……好像还真是……”赵涛还真没去过，不过刘志宽、孙富饶倒是总去。
　　“我们学校女多男少你觉得都是谁去光顾呢？”曲茗茗问道。
　　“额……我想想……应该是附近新校区的民工吧？”
　　“对头！要是没有那些洗头房我们学校的保研名额恐怕早就不够用喽！”
　　“那跟联谊有什么关系？”
　　“关系？关系大了！那些黑人和菲律宾人就是去洗头房人家都不接待的。他们在校内自己处女朋友总出事，不是被告强奸就是性骚扰，虽然学校袒护他们但这也不是个事儿吧？所以搞联谊就很有必要了，这样省得他们自己猎艳碰钉子，谁骨头贱愿意陪他们也是自愿的，他们就是发情的公狗，有女人干了自然就老实多了，就算还骚扰别的女生也不会做太出格的事儿了，这样一招两便，多好。”

第82章 安抚
　　“嘿！”赵涛一拍大腿，竟无言以对，觉得学校的这番操作真是绝了！
　　“还有，准确的说是一招三便……”曲茗茗道。
　　“哦？还有什么便利？”
　　“舞团的那些破鞋陪了……陪了鬼子们，某些校领导也能分到一杯羹……铁打的社团流水的兵，一茬茬的学生就像韭菜，校里的那些老男人们怎么会不喜欢呢？”
　　“操！他妈的！老子就是看着不爽！我要让他们一个个都吃不了兜着走！”赵涛听到这再次气炸了肺。
　　他没想到他这么大的人了还要曲茗茗给他点出这里的猫腻，更没想到某些人的无耻。
　　对于赵涛的豪言壮语曲茗茗一个标点符号都不信，但以她的情商并不说破，只是柔声劝慰。
　　就凭这点其实就比金琳高明多了。赵涛看出了她的曲意奉承，心说金琳还真未必能治得了她。
　　“你就不关心我为什么会了解付筱竹吗？”曲茗茗突然说道。
　　“她总来校社联编舞你们相熟是应该的吧？”
　　“那你在别的地方也听说过付筱竹跟那些鬼子的事吗？”
　　“……额这还真没听说，付筱竹付筱竹她似乎形象还挺好的，真没听说过什么绯闻诶莫非你们是朋友，所以你才这么了解她？”赵涛终于品出味道来了。
　　“呵呵，我可高攀不上，真正跟她算朋友能管她的只有一个人……”
　　“谁？”
　　“你说将要倒追你的李超敏大小姐……”
　　“啊！付筱竹跟李超敏关系好？不对啊，付筱竹看上去虽然养尊处优但并不像富家子弟哇……她怎么能搭上李超敏的？莫非也是具乐部的关系？”
　　“呵呵，具乐部的女人只是李超敏的玩物，付筱竹算是李超敏唯一的闺蜜，付筱竹她爸是绿园的高管，据说从绿园起家开始就在绿园干，她们两个从幼儿园开始就在一起，小学、初中、高中一直到大学都在一起。”
　　“大学也能考一起挺不容易的啊！”赵涛感慨道。
　　“呵呵，不容易？是不容易，付筱竹是有名的好学生，是政法学院法律专业的第一，政法学院是我们学校分数线最高的学院，付筱竹的分可以考外省985的，但是她家里让她留下学法律这才到我们学校。至于李超敏……呵呵……据说她高三在那个叫什么大的教育机构补课花了二十几万，最后在考场上又做了不少工作才勉强够分数线上了我们学校的2+2。不过啊……呵呵……她脑子不够灵光，记性不够好，托福怎么都考都不够，所以才又花钱转到了外语学院。”
　　“嚯，托福考不过还去外语学院？专八她能过吗？”
　　“她学的是日语啊！你不知道吗？”
　　“日语？学日语做什么？考过一级了吗？”
　　“一级？二级都没过呢！他家是做日本外贸起家的，反正要继承家产还不如学点实用的，不用考托福以后她也没了考级考证的兴趣，学点日语还方便看动漫所以她就同意喽～”
　　赵涛差点一口老血喷出来，有钱就是任性。
　　想想也对，李超敏也不用担心毕业找工作的事，何必去考那些证书呢？
　　“还是说说付筱竹吧。你说她这个人私生活很放荡是怎么知道的？既然校舞团跟留学生搞联谊是她在组织操作，怎么可能没有她的风言风语传出来呢？”
　　“这就是付筱竹的高明之处。联谊的事明面上她从来不插手，甚至从来不参加，都是靠舞团的团长韩潇放在明面活动，她只负责拉留学生，所以知道的人少。我要不是有李超敏的这层关系也不可能知道她的事，就连蒋修宇都不知道，要不然他也不会那么上心追付筱竹。”
　　“咳咳咳……蒋修宇在追付筱竹？他可真有眼光……这么说付筱竹没有男朋友喽？”
　　“呵呵，男朋友？她哪敢交男朋友！按李超敏的话说，她的骚逼隔三个小时就要痒一次，再厉害的男人也要被她吸干，她最喜欢大家伙，所以她会私下里找家伙大的男人做，有黑人有白人，甚至还听说跟过一个门卫老头呢！不过比大小应该黑人大的多吧，以前有过一个比较固定的黑人炮友，后来那人回国了，听说她一直没找到满意的。她很挑的，不满意的手指头都碰不到她一下。”
　　“婊子！看来莫晓安那种跪舔黑佬的贱货都是她带出来的吧？真是害人精！”赵涛气愤道。
　　“不，她可不是跪舔鬼子的洋奴，只是喜欢大东西搞她，她瘾头大，我跟她和李超敏做过一次，多激烈的她都能受得了，阴道能容纳最大号的假阳具。”
　　“总被这么搞骚逼还不松得像水缸？”
　　“松？她可不松，李超敏说她能用下面拔掉红酒塞子！当然这是笑话，但真的很紧，我是指头进去的时候感觉都要被勒断了。”
　　“呵呵，那我可要会会她，让她知道什么才叫世界第一的鸡巴！”
　　曲茗茗白了他一眼，没有吐槽，起身跪趴下来含住了那条据称世界第一的鸡巴。
　　之后两人又唠了半天，曲茗茗并不贪欢，只要了一次就放赵涛走了。
　　这次跟曲茗茗的私会赵涛获得的信息量太大。
　　两人说话的时间远比做爱的时间多。
　　他梳理了一下得到的信息：留学生的联谊会是传统，目前的黑手是付筱竹，表面的组织者是舞团的团长韩潇放。
　　付筱竹是李超敏唯一的闺蜜，她是学霸。
　　莫晓安的事是整个舞团的事，按曲茗茗的说法，几乎舞团所有成员都参与了联谊活动，联谊不一定都是黑人，只是莫晓安很喜欢黑人。
　　有一点他有些奇怪，她们为什么放过了苏湘紫？
　　按曲茗茗提供的信息，对于大一的新人，她们会用近乎强迫或欺骗的手段把她们搞上留学生的床，然后再不断洗脑。
　　很多女生其实对性爱没多少需求，不少甚至会受不了洋人的大屌，即使是这样也会被洗脑成为留学生和一些校领导的玩物。
　　赵涛踌躇满志，他觉得他应该拔出他正义的大屌捅破眼前这个毒瘤脓包。
　　具体思路他有了一些，他已经冷静了下来，他不急，他想试试现在手里的牌能不能打赢这一局。
　　两人穿戴停当，走出了旅馆。
　　赵涛准备去找郑曦，去收割这个喜欢COSPLAY的小美女。
　　只是两人刚走出旅馆大门忽然呼地风声传来，接着是急刹车声，一辆粪叉子停在了两人面前。
　　驾驶室的车窗缓缓落下来，一张冷若冰霜的脸出现在两人眼前。
　　绝美、冷艳、孤傲……正是李超敏。
　　见是她，曲茗茗下意识地紧扣住拉着赵涛的手，脖子一缩。
　　“上车。”李超敏冷冷道。
　　“超超，你听我解释……”曲茗茗甩开了赵涛的手，像被捉奸的妇人。
　　“跟她解释什么？你已经是我的女人了，有什么好解释的！”赵涛一下搂住了曲茗茗的腰道。
　　曲茗茗象征性的挣扎了两下便任由赵涛搂着。
　　一副受惊小鹿的可怜模样低着头泫然欲泣的倚靠着赵涛。
　　“上车！我不想再说一遍！”李超敏冰冷的声音中含着压抑的的怒火。
　　曲茗茗抬头望着赵涛，抬起双手轻轻推了推他道：“涛，让我跟她走吧……没事的……”
　　“凭什么？我的女人都听我的话，你也不例外！听我的，别怕她，无论什么事都有我！”赵涛再次说出豪言壮语。
　　“涛，你别这样，超超找我有事，听话，完事了我去找你……”最终二人磨叽了一番，赵涛还是放曲茗茗上了李超敏的车。
　　最后李超敏瞅着赵涛，狠狠地剜了他一眼，摇上车窗走了。
　　看着粪叉子远去，赵涛眯缝着眼睛思考李超敏的心情。
　　他来到了一家快捷酒店，郑曦正在里面。
　　已经一天一夜过去了，他不知道女孩现在是什么模样。
　　他有房卡，开房时就是以两个人的名字开的。
　　已经下午三点，郑曦还没有起床，准确的说是裹着被子在看天花板。
　　这次事情对她的打击不小，做鸡卖淫的名声一旦传出去就不可能收回来。
　　没有几个人会关心真相，妒人有笑人无才是人与人相处永远的法则。
　　很可惜，她有让人嫉妒的美貌又有了让人笑话的名声。
　　回到学校里别人不落井下石就算给她面子了。
　　见赵涛进来郑曦蒙住了头脸。赵涛静静的坐在床边，隔着被轻轻的抚摸着。
　　嘤嘤的哭声从被里传来，不过男人的怜爱之情似乎在刚才被曲茗茗抽干了，面对郑曦的哭声赵涛并没有多少难受，反而有一种破坏美好的快感。
　　他怎么也看不出郑曦传说中勇敢刚毅的一面，在他眼里她这是一个小女生。
　　他手伸进被子里捉住了郑曦的脚，用手心在她脚背搓着。
　　郑曦一曲腿，躲开了他的魔爪。
　　他并不甘心，手跟着过去，抚摸上了女孩光滑的腿。
　　“诶呦！”赵涛一声惨叫。
　　郑曦伸腿一脚踹在了他肚子上。
　　其实力道并不大，这个姿势也不可能有太大力道。
　　他顺势抱住一条腿，顺着摸上去一直摸到了女孩的内裤。
　　郑曦这些天在里面衰弱了许多，一直提心吊胆的，她出来时已经变得瘦弱不堪，现在根本无法抵抗男人的力量。
　　双腿轻易的被男人双臂固定住，内裤很顺利的被拔了下来。
　　阴毛稀疏的嫩逼暴露在空气中，被赵涛一口含住。
　　唔…………郑曦一声闷哼，声音逐渐甜腻。
　　刚干完学姐又来搞学妹，赵涛还真有点PUA先驱的味道，只是他知道，他个人是什么本事都没有的，全都靠咒，他有点怀疑是不是十几年后锁情咒的圈子因为什么特殊原因突然扩大了。
　　赵涛的手在郑曦的大腿和腰缓慢而有力的抚摸揉捏着，门牙时而嘬着阴蒂时而刮着阴唇，舌头里里外外的伸缩蠕动，女孩在他的节奏下伸缩着身体。
　　终于赵涛见她双手狠抓床单，应该是来了高潮。
　　没有严重的收缩也没有喷水，跟大多数女人一样，只是身体僵了僵。
　　赵涛顺着她娇柔的身躯向上，没有穿胸罩只有一件睡衣。
　　拨开睡衣两只圆挺的乳房暴露在眼前，被赵涛狠狠地抓在手里，虎口处露出乳尖被他含住狎玩。
　　赵涛对于她乳房的型号不太满意。
　　他并不是巨乳控，小巧玲珑的乳房如果可爱他也很喜欢，但是郑曦作为一个COSER他觉得应该有一对丰满的奶子才能满足宅男们的幻想。
　　揭开盖在脸上的被子，赵涛一口吻下去。
　　郑曦偏过脸躲过去，赵涛只是吻上了她脸颊。
　　他没有在意，继续在女孩娇嫩的脸上啃着，像一头饿狼在享用一只羊羔。
　　女孩的哭泣原来并没有停止，只是变成无声的流泪。
　　赵涛没有说话而是让鸡巴硬起来，脱掉裤子，龟头试探的在阴户上蹭着。
　　见郑曦在哭，他原以为要费一番周折，没想到郑曦配合的分开腿，把他的龟头迎了进去。赵涛也不客气的呲溜一声插了进去。
　　郑曦闭着眼，赵涛用最原始的姿势耕耘着。
　　他低头亲吻女孩的脸颊、太阳穴、嘴唇、脑门、耳朵，顺着脖筋一直到锁骨、喉咙。
　　郑曦的每一个部位都有一种很精致的感觉，整洁干净，含在嘴里觉得很好玩，天然的能引起男人的征服欲，赵涛忽然好想把她绑起来，当做一个玩具摆在家里慢慢玩弄。
　　新开苞的处女阴道天然的紧。
　　他能看出郑曦没有用力，只是任由他施为。
　　不主动不配合。
　　赵涛没有在意，他相信锁情咒的威力，他的老二在紧窄的小穴里达到了最硬，已经有精液不受控制的溢出，郑曦的呼吸也变得粗重，红晕泛上脸颊，停止了哭泣，只是眼睛还是闭着，出现了害羞的样子。
　　赵涛动作更猛，每下都能看见郑曦咬一下嘴唇。
　　她努力的不叫出来，憋着的样子更显得可爱。
　　郑曦努力保持着偏着头平躺的姿势。只是被他干得紧了会双腿弯曲的跳一下，赵涛只自顾自的抽插，觉得要射了便拔出了缓一口气。
　　他把柔弱的郑曦翻过来，折叠双腿让她撅起屁股，郑曦没说话闭着眼配合著。上身软软的趴在床上，脸颊蹭着床单。
　　赵涛在后面大肉棒深入了最深处。
　　逐渐，郑曦的闷哼声越来越频繁越来越大。
　　她没有扎双马尾，赵涛只是把她双手在背后拉住，像在赶一辆马车。
　　她的骨头纤细，手臂无力，在男人的手中觉得骨头都是软的。只是双腿还倔强的跪在床上没有侧翻，迎接着男人的冲撞。啊！
　　赵涛一声长叹，他射精了。
　　几下过后，软下来的老二被挤出了紧窄的洞穴。
　　他躺下，把郑曦抱在怀里，亲吻她额头道：“以后我的女人，别在乎那些人的议论。你要什么我都会满足你，毕业不用担心工作，不用担心吃穿，不用担心去哪里赚钱买衣服，好好的跟着我，什么都会有的。你可以搬去108，那是属于我女人的房间。”
　　“对不起……我不该帮赵子淇陷害你……”
　　“好了……不是已经说过对不起了吗？不用再说了，你已经人债肉偿了，我不会跟我的女人计较的。”
　　“可是我计较，都是我自作自受……”
　　“我说过了，你当我的女人不用想那么多的。就算你寝室的那些人都不跟你好了还有我，还有我家的女人可以跟你相处。”
　　“不，我不怕谁背地里说我，反正我喜欢COSPLAY也没少听风言风语，她们在背地里本来就说我是靠变装去挣皮肉钱，我早就无所谓了。”
　　“那你还担心什么？”
　　“不是担心，我是难过，我好气自己不争气，明明那么讨厌你，恨不得劈下一道旱天雷把你这头大色狼劈成灰，可……可自己却喜欢上了你……就是被你挑逗那么几次就沦陷了……我好没用……我现在看见你根本提不起气来……被你一碰身体就软了，根本不想反抗你……”
　　“呵呵，不要紧，你适应适应就好了，我好多女人都是这样的。一开始恨我恨得不得了，后来就爱上我了。我跟你说，我有神仙保佑的，哪个美女要是想对我不利就会无可救药的爱上我，你以后可要小心了，越是想不听话就会越爱我，到时候受折磨的可是你自己。”赵涛半开玩笑的语气说道。
　　“哼……那我可不可以提个要求。”
　　“你说，合理的我都答应。”
　　“我不想住108，也不想住你家里……”
　　“怎么？”
　　“我怕你的女人们欺负我。”
　　“呵呵，我的正义小侠女怎么还怕被人欺负？”
　　“哼！我没谈过恋爱，我才不要做什么小侠女，你要是心疼我就让我做你的小女仆吧……我们在一起的时候我会好好伺候你的……”
　　“哦？这么简单？你这么想伺候我？”
　　“嗯……谁让我喜欢你呢……在里面的这些天除了害怕就剩下担心你了……我甚至想过如果真的被劳教了我们会不会在一个劳教所里。”
　　“哈哈哈，要是男女混合还不乱套了？”
　　“不许笑我！我就是担心你……谁知道你早就找好人能出来了，也不告诉我，让我白白担惊受怕了这么多天！”
　　“没事，从今往后你好好吃肉，你现在太瘦了，把这些天的肉都补回来。”
　　“才不要，多难得才减肥成功的。”
　　“不行，我喜欢有肉的女生，你都快皮包骨了，我嫌硌得慌……”夕阳的余晖透过窗帘照进来，不顾家里女人的盼望等待，二人腻在酒店里吃了晚餐。
　　对于郑曦来说，她从没体会过这种美好时光，跟心爱的男人在一起亲昵的相处，只想时间永远凝固在这温馨的一刻。
　　只是赵涛还有许多事要做。
　　仇怨、愤懑、自大、膨胀、恶欲。
　　等等说不清的情绪都吵着要发泄，他也谋划着要怎么改变自己的现状。

第83章 再会
　　郑曦并没有回寝室，接下来的一个礼拜她都住在快捷酒店里，也没有上课。
　　看来她并没有她自己说的那么不在乎别人的风言风语。
　　她曾想过退学去专科学空乘，被赵涛严词拒绝。
　　他一直都想不明白为什么有那么多女孩想当空姐，其中还不乏家庭条件不错的。
　　刘维民还没走，第二天他去找刘维民商议一下接下来的报复计划也好好问问黄初老道的情况。
　　没有旁人，两人在一家大众西餐厅的包间里说话。
　　来西餐厅只为了私密性，刘维民看了看菜单，勉强点了一盘意大利面和一个薯篮。
　　赵涛不客气的吃起了牛排和虾球。
　　关于此次他进去又出来的事刘维民大概已经跟他说清楚了，只是他还不太明白为什么刘维民明明找到了一把局长还没能一下子把事情摆平。
　　提起这事刘维民脸上忽然一阵不忿道：
　　“呵呵，前天酒局我为什么没给他好脸色？这家伙不见兔子不撒鹰，是想用你跟我谈条件……那天金琳找到我说了你的事我就想起了他。之前通过群里的别人算是认识他，他也知道你爷爷，所以办过两回小事都挺痛快。这次我找他捞你，他倒是没说二话，但就是说直接捞你容易打草惊蛇找不出幕后黑手，让你在里面多呆几天，查查黑手。”刘维民说到这撇了撇嘴喝口水接着道：
　　“都是屁话，把张皓明那小子抓起来揍一顿不就什么都问出来了么？还用费这事？那老小子心知肚明是赵子淇他爸在搞鬼，但就是跟我打官腔，说什么他这个局长刚提起来不久是从政法委副书记过空降来的，根基不牢，连个政法委书记和副市长的头衔都没挂上，在这也没什么亲信不得不严格依法办事，没有证据的事不能轻易抓人……哼……”
　　“妈的，这是在跟您提条件啊！怎么？是您没法答他的请求所以他才迟迟没动手？”赵涛一听也明白了。
　　“呸！这点事算个屁？我当场就答应了帮他活动，小涛，别看姑父狐假虎威，但好歹也是咱们群的管理员之一，这件事在本省，我还真帮得上忙。”这句话让赵涛心里暗自一惊，刘维民这话的意思大概是说即使老道不发话，光凭刘维民自己也能活动得了正厅级干部的人事问题。
　　“你答应帮忙了他还出来摆事？”赵涛不解道。
　　“呵呵，这老东西不知道是太聪明了还是太傻了，没把你姑父当回事，我回完话了他还踟蹰犹豫，想要我给你爷爷过话，让你爷爷给他承诺。”
　　“这……爷爷能理他？”
　　“理？呵呵，他算什么东西！你爷爷马上就要‘跳出三界外，不在五行中’了，也是他这种人配认识的吗？我也不理他就看他怎么办！我就不信你爷爷不搭理他他还敢把你怎么样了！”赵涛听到此话一阵无语，合著是你们斗气让我在局子里多住了好多天。
　　“啊，也是……”赵涛干巴巴的说道，然后吃了口牛排。
　　“小涛你也别在意，姑父也是为了你好，让你也可以借着这个机会考验考验你的那些女人……啊……不是考验感情，是考验一下她们的应对能力，也看看她们为了你能付出的底线……”
　　“咳咳……是……姑父说的没错，反正我在里面也没遭啥罪，就是吃了睡睡了吃。那个……爷爷怎么样了？您说他老人家是要羽化上仙了？”赵涛转移了一下话题，不过老道的情况也确实是他很上心的事。
　　“唉！”刘维民长叹一声，“天道无常啊！你爷爷自幼修炼，几度出世入世，四十九岁习练锁情咒，到今天还不到三十年，没想到却已经天人交感了，已经能感动到……天劫了……”
　　“啊！不是说人世间最难的就是修炼成仙吗？怎么爷爷还不到八十岁就要渡劫？爷爷有把握吗？”赵涛大惊失色。
　　“把握？这种事谁能说有把握呢？不过你也不用太担心，你爷爷出关时说只是有一些天人感应，还不至于劫数即至。”
　　赵涛心乱如麻，不知道刘维民的话中有几分可信，他虽然练锁情咒的时间不长，但却切身见识过老道的神通，也知道老道对于他们这个群体的意义。
　　现在老道还没有入室弟子，一旦他有个三长两短他们这些人就如同没爹的孩子不一定会遭受什么悲惨命运。
　　“那……姑父……爷爷如果登仙他的衣钵怎么办？我们这个群又怎么办？”赵涛急切的问道。
　　“唉，这次我也是要跟你说这件事的。你爷爷还不至于劫在眼前。群里下次的聚会你爷爷就将收一名入室弟子传承上四咒衣钵，所以聚会得大操大办，届时群里所有群友都将到场鉴证盛况。因为你爷爷当年拜师和练咒时没条件操办，上次这样的大聚会还是你太师祖练咒时的光绪年间。”
　　“上四咒的继承人爷爷已经选好了？上次在您家不是说还没人选吗？”
　　“其实你爷爷早就有了几个记名弟子了，只是修炼不易咒法凶威，几个记名弟子都不愿入室……只是你爷爷说时间不等人这次说什么也要收一个入室弟子传承衣钵继承炉鼎。具体是谁到时候大家就知道了……”
　　“哦，有了人选就好……现在已经五月份了，上次您说九月份就要聚会，我是不是得准备点什么？”赵涛心里暗松一口气，看来他不算是老道接班人的人选。
　　“我主要就是告诉你得准备准备的。按聚会规矩，得带女人去，多少不限，三四个、七八个都行，也有带十几个来的。反正最少也得带一个来，做助手，乖巧可靠的，知道我们群大概情况的。”
　　“就像姑姑那样的吗？”
　　“对，所以这个人你得找好……带其他女人来主要是为了大家交流，具体你自己看着办，你年纪还小带不带自己考虑……时间不用太急，这次既然要大操大办时间很可能要推迟，地点很可能也不在长沙，所以你主要是这段时间把作为贴身助手的女人选好。”所谓“交流”赵涛大概明白什么意思，他一时很惆怅，他听刘维民给他聊过不少群里的事，也明白他们这个群很像名利场，很多事不能以常人的观念度之。
　　毕竟练了咒之后又有个老道罩着大家，想混得差也难，几乎个顶个的非富即贵，如刘维民这么苦逼的恐怕也只能是跟他一样练昃字咒的了。
　　可是，别人不是常人他赵涛还是。
　　他终究还没进入那个贵圈，还没在那个名利场里。
　　再加之他练的宇字咒的特殊性，带女人去交流他还真有点过不去心理和现实的两道坎。
　　他砸吧砸吧嘴想了想问道：“怎么年纪小的都不带女人去吗？”
　　“哦，不，那倒不是，这个随意，看个人想法爱好。就是年纪大的吧总喜欢换换，把家里的女人更新更新，所以一般都带得多，看群里的弟兄们有没有想要的。还有一些年纪更大的，七老八十了，觉得时日无多，想把女人放走，看大家谁愿意继承。”
　　刘维民喝了口饮料顿了顿道：“小涛，你要知道哇，我们群里这些人个个都是心地善良、都要行善积德啊！继承前辈遗产也是积德啊！”
　　刘维民又巴拉巴拉说了一堆，一席话差点震碎赵涛三观。
　　明明是把女人们当物品一样互相转送，却说得如同割肉饲鹰，仿佛在做大善事积大功德。
　　“那好，那我明白了，到时候助手我肯定会定好，其他的我再考虑吧。”赵涛道。
　　“嗯，我看你那个金琳就还凑合，样子还可以，说话办事也行，就是稚嫩点，实在不行就用她也行。”
　　“啊？啊！金琳是不错，她要是不行那我真得好好找找了。”
　　“这个，具体怎么说呢？你姑姑的情况你清楚吧？所谓助手当然得很亲密，再者样子要好，不然让人笑话。等聚会的时候美女云集，争奇斗艳，容貌气质谈吐要具佳，不是出类拔萃的美女也不好拿到台面当助手是不？”刘维民瞅着赵涛道。
　　他知道刘维民这是婉转的告诉他金琳的容貌气质还差了点。
　　不过赵涛有点犯了难，沈慧珠的那个水平他是知道的，以他现在后宫里的这些小美女来比较多少有点白天鹅和丑小鸭的意思。
　　她们还显得有些青涩。
　　但于钿秋的相貌还是差了点，跟沈慧珠比明显差着档次。
　　白玉茹的相貌勉强够用，虽不及沈慧珠但也算长着一张出类拔萃的脸蛋了，但气质嘛就望尘莫及了。
　　赵涛想了想确实有点愁人，被锁的女人里长相气质李超敏绝对可以艳压群芳，但这家伙一身富二代的臭脾气，能做到张口不得罪人就算不错了，把她调教成助手还是免了吧。
　　他想来想去，在他见过的女人里能全符合容貌、气质、情商谈吐这也要素的就剩下了他即将要报复的付筱竹了。
　　玩付筱竹他是已经想好了的，但挺曲茗茗把她说的那么烂，锁不锁住还真没拿好主意。
　　他理了理思绪，不想在这个话题上继续纠结道：“嗯，姑父你放心吧，这件事我会处理好。刚才你说的爷爷没搭理那个姓曹的后来怎么样了？”
　　“后来……后来你爷爷出关直接给上面打了电话，后面的事情你也知道了，上面一来人他就立马变了脸，比你姑姑家的狗还乖巧。大前天你胡闹完都是他派人擦的屁股，听说那两个小子现在有了心理障碍，老二怎么刺激也硬不起来了，活脱脱的长胡子的太监。前天他请喝酒，那几个女警都是给咱俩安排的，你左边那两个是负责伺候你的，我旁边的年纪大点的和伺候酒局的那个都是给我安排的。那天喝完她俩就都去我房间了。倒是你那两个你好像不太满意没碰她们……对了，还有一个不怎么说话的男的，就是他们局的政委，他儿子就是你们学院的学生会主席！”
　　刘维民又絮絮叨叨的说了一堆。
　　“那他这就算赔罪吧？他瞧不起您，这也太轻饶他了！”
　　“轻饶？嗨！谈不上什么饶不饶的，不过是他狗眼看人低，他请我喝点酒干点女人这当然不算啥，不过他既然这么没有眼界，他让我活动进一步的经费就翻倍喽！”刘维民道出了关键——他狠敲了那个曹局一笔。
　　“啊？是这样啊！可您不是要不了这么多钱吗？”
　　“呵呵呵，我当然要不了了，可他这事得我大舅哥来帮忙啊，他拿得了！哦，对了，你还没见过他，如果见了你得叫他叔。”刘维民笑道。
　　“啊？这么大事都不用爷爷给过话？”赵涛难以置信的道。
　　“这个嘛，说用也用说不用也不用，总之用与不用是只在人心，不可说，不可说……等你以后有机会就明白喽……”刘维民笑嘻嘻的说着玄乎的话。
　　赵涛心想不就是狐假虎威么？
　　当然，人脉圈子一旦建立了，并不是每一次都要老虎出来吓唬人的。
　　怪不得他老婆家每个月都补贴他不少生活费，感情关节在这呢！
　　他给沈慧珠家带去的好处恐怕早就难以计数了！
　　不知道老道选刘维民这么一个昃字号咒的钦定穷鬼当掮客白手套是不是有什么特殊考虑。
　　“姑父，还有个事这次我要请教你，你帮我出出主意……”赵涛把符小宇和莫晓安的事儿说给了刘维民听，让他出个报复的主意。
　　“你想怎么干？”刘维民听完没发表意见先反问道。
　　“我的想法也简单，下次她们搞的时候直接让张相宜她们过来搞一次扫黄行动，把那些洋垃圾和烂货通通逮起来，再带着记者给他们一曝光，让他们身败名裂！”赵涛也知道刘维民仅仅是在试探他，也没说出什么花样来，不过他本来也最想这么干。
　　啪啪啪啪……刘维民一阵稀疏的掌声。
　　“后生可畏啊，后生可畏！简单有效，只不过你知不知道你们学校什么级别的，你那个小女警她们又是什么级别的？”
　　“啥？级别？警察抓人还分级别？她们抓的又不是校领导，学校里经常发生打架失窃的事儿，110也经常来啊，没听说警察抓人还得先问单位级别的。”赵涛还真有点懵。
　　那十二年的时间他也不过是一个宅在家里的写手，对一些机关里的弯弯绕还真不太了解。
　　不过不了解不要紧，刘维民这个掮客可了解。
　　“你说的那是突发的刑事案件，报警也都是学校报警的，起码也是学校同意默许的，警察来了也丢不了学校什么脸。扫黄可不一样，法律是摆在那没错，可都是你情我愿的事儿，你警察硬去抓不是憋着扫学校脸面么？你认为你们校长能善罢甘休？你想想现在很多学校都有的保研路，就连女生被民工强奸了学校都不想依法处理呢，何况是本校的留学生！你可要知道，你们学校可是正厅级单位，还很有可能升重本211，校长现在是厅级干部。市局的公安局局长现在才是副厅级，你让治安队的扫学校的黄不是让警察吃不了兜着走么？”
　　“怎么还无法无天了？犯法了警察还不能抓了？那个姓曹欠我们这么大人情这么点事儿都摆不平？”
　　“点事？小朋友，这怎么能是一点儿事！你以为学校维护那些洋垃圾是无缘无故的？可不是那么简单！教育部每年都下国际化指标，根据国际化水平给学校拨款、评级，所以高校都把留学生供着。这几年中非论坛年年开，跟非洲国家打得火热，所以黑非洲的留学生多了些。不说这个，退一步讲，学校这关你过去了，处理外国人还有外事办这关挡着，那面还有人家的领事馆，就算警察抓了也得放出来，白白打草惊蛇，等他们放出来那些烂货小婊子也只能跟着放了……”
　　刘维民一番话让赵涛目瞪口呆，他大脑转动心想刘维民说的应该有道理，要不然为啥这些年洋垃圾能如此横行无忌？但他还是不甘心的愤愤道：
　　“嘿！”赵涛一声愤然的叹息，“什么东西！法律在他们面前就成了一纸空文？！”
　　“诶……小涛，话可不能这么说！他们犯什么法了？你情我愿的事也没发生性交易，也不是外国间谍，撑死就一个聚众淫乱罪。这种罪名怎么可能随便抓？要是警察连这个也抓那你我早就该牢底坐穿喽！你赵涛扪心自问，聚众淫乱的事你自己干了多少？”
　　“啊～诶……上次星语的事儿您在安全局帮我找了人……嘿嘿……要不姑父，您再帮帮忙，找找安全局的人把那两个黑鬼当特务抓起来得了！”赵涛厚着脸皮半真半假的说道。
　　“抓特务？算了吧！你以为像电视剧里演的那样抓到特务可行折磨一番吗？拉倒吧！各国特务都在互相派，只要没有太大危害都睁一只眼闭一只眼，就算抓了一般也就遣返。何况拿人拿脏，硬生生诬陷不太容易。你说那个叫巴拉克的黑猪是利比里亚的吧？抓起来只能按美国间谍算，呵呵，美国间谍哦，可不是随便能抓的！”

第84章 再会二
　　“嗯……嗯……嗯………”赵涛听到刘维民这么说不禁摸着下巴认真盘算了起来，“要不您看这样行不……找人盯着他们，啥时候出来了趁人少的时候狠揍他们一顿。至于那些小婊子……把她们的丑事发在贴吧和天涯里，不行就在学校里贴传单！让她们没脸见人！”
　　“揍一顿？揍成啥样？揍得多重？”刘维民道。
　　“多重？起码打断他们第三条腿！让这些贱东西下半辈子变成真太监！”
　　“嗯，那也行吧！就是他们如果深居简出一时半刻不好下手……有了老曹这层关系大不了让他们找两个小混混来顶罪，判个几年。但别打得太重，打折腿可以，打折第三条腿就太过分了，真闹成了外交事件恐怕地方的公安局顶不住压力没法找人顶罪。至于你说发贴吧这个可能用处不大，学校可以花钱删帖，无图无真相，到时候真假难辨恐怕也掀不起什么波澜。”
　　“呃……光打折他们一条腿也太便宜他们了……这些洋垃圾不知道祸害了多少女生……”赵涛不忿道。
　　“何止学生，教师他们也不会放过的……可是小涛啊，他们真就罪至如此吗？如果他们是强奸女生这个不用说，但人家应该没有啊！三言两语就有女生上赶着倒贴怎么能怪人家呢？”
　　赵涛一时语塞，想了想道：
　　“话不能这么说。那些鬼子哪像咱们这么老实！他们一个个见到女人就鬼扯许愿，把牛吹到外太空，那些女生只是蠢，相信鬼佬的鬼话！您说这跟诈骗有什么区别！”
　　“难道就这么简单吗？黑鬼满嘴跑火车那些中东和东南亚的也都这样么？还不是一样有一大堆小贱比捧着？”刘维民撇了撇嘴道。
　　“这……还不都怪有些人没骨头崇洋媚外！”赵涛怒其不争的道。
　　“所以，有些人软骨头崇洋媚外崇拜洋屌是我们中国的事，怪不得人家留学生，顶多怪美帝的文化渗透，不过这不奇怪嘛！人家不渗透才不正常嘛！”刘维民又喝了口果汁。
　　“您的意思是让我饶了那俩黑佬？只收拾那些烂货？烂货是可恶，我饶不了她们！尤其是付筱竹，自己不媚黑却给黑佬拉皮条祸害别人，比那些脑子真被肏糊涂的烂货还可恨！不行！黑佬的这口气我就是咽不下，我都要他们好看！姑父，你要是实在为难我去求爷爷，让他出手把那些恶心东西人间蒸发！”赵涛狠狠地说道。
　　刘维民笑眯眯的瞅着赵涛，吃了一大口意大利面，酱汁沾在他修剪整齐的大胡子上，他擦了擦胡子，细嚼慢咽了好一会才张口道：
　　“呵呵，傻孩子，姑父有什么可为难的？这点小事总麻烦你爷爷可不好，他老人家正是道心进境的关头，怎么可以随便麻烦他……”刘维民温和的说道，没有一丝责怪的意思。
　　“那您是什么意思？”
　　“呵呵，我是什么意思？我的意思是当然要收拾他们，往死里整也不为过，想整成什么样全凭你的想法！要他们圆就圆要他们扁就扁……”
　　“嗯？您支持我？那为什么刚才说这些事不怪那俩黑佬？”赵涛有点糊涂了。
　　“小涛哇，咱爷俩有缘，姑父到什么时候都会支持你滴！姑父这个年岁还没孩子，姑父可是指望你给我养老送终的啊！你姑姑年纪大就算了，以后你那些干表姐干表妹都是你滴……”刘维民语重心长的说道。
　　赵涛暗暗腹诽，刘维民不过大自己二十多岁，等他蹬腿了他那些干女儿啥的也早就成了半大老太太，不知道有什么可值得收的。
　　“呃……是是……姑父您放心，您老了我一定常去看您，事情都交给我办就行。”话还得谦虚的说。
　　“小涛，刚才我说的那些话是要提醒你，做事要心里有数。要把现实与理想拎得清，要把愤怒和理智分的清。就像这件事，表面看起来是那些黑佬欺负到你头上了，其实对他们来说根本不知道哪对不起你了哇！你叫着大义凛然的口号要收拾他们这可以，但你自己心里要明白，实际上人家没得罪你，就算抢你寝室小兄弟的对象也是你情我愿的事，不是人家强迫的，这种事如果换作不是留学生做的、甚至不是黑鬼做的你都可能没这么大的气，我说的对吗？”
　　“嘶……对……”赵涛迟钝片刻不太情愿的道。
　　“你那么恨那两个黑鬼是因为你本来就仇视他们，是你觉得他们抢了我们国内男生的资源，是你嫉妒他们操屄操得太容易了！这不要紧，就凭这些你整死他们姑父没意见，但你自己不要让那些大义凛然的口号把自己也给忽悠了，自己也认为自己在做一件多么正义的事，更不要认为你正义所以得道多助就能成功！你敢做这件事是因为你今天的实力而不是因为你站在了道德制高点上……成大事不但要拿得起放得下更要拎得清，你明白了吗？”刘维民一口气说道。
　　这番话听在赵涛耳里如醍醐灌顶让他的脑子一下清楚了起来，刚才一直没有的报复思路也仿佛开始清晰了起来。
　　“谢谢姑父！您说的真对！是我太年轻，一时义气上头没想明白问题……这会儿我明白了，要整他们要脑子清醒不要急于一时，要打蛇打七寸还要片叶不沾身，更重要的是做完了要有震慑效果，让那些鬼佬和easygirl们不敢再乱来！”
　　“诶，对喽！”
　　之后二人一点一点的捋思路，把让报复的机会从无到有逐渐完善，一直到两个多小时后赵涛在脸上戴着狠戾的微笑走出餐厅。
　　刘维民也赶火车走了。
　　……………………
　　莫晓安这几天不太开心。
　　原本跟符小宇分手以后觉得放松了许多，一直压在胸口的大石头突然没了，整个天空都开阔了许多。
　　那些天她跟巴拉克如胶似漆，出入留学生餐厅。巴拉克的饭卡都是她来保管，她还为此在寝室里炫耀过，当然充值的事也她来管。
　　莫晓安家庭条件不错，是这个时代的中产。
　　一个小女孩生活费自然比男同学们高不少。
　　跟了巴拉克以后有点省吃俭用，问家里多要了两次钱。
　　不过巴拉克并不是什么奢侈的人，除了吃喝外别的都还好，只是对打炮有着中国男生不能比拟的执着。
　　炫耀过后就是空虚。
　　除了三个洞总是被填满之外阵阵的空虚感让她有些难受。
　　首先，巴拉克的外形确实不能恭维。
　　曾跟他在公共食堂吃过两回饭也算间接的见过寝室姐妹，很可惜，她们对巴拉克的评价都不高，认为他太丑。
　　莫晓安只好用他的利比里亚官二代的身份来堵大家的嘴。
　　可是就算你再怎么解释矮丑肥圆都是事实，有的说话刻薄的女生早就公开说了，就算美国总统长成这样她也下不去嘴，讽刺莫晓安的利令智昏、拜金媚外。
　　所以她后来也比较少跟巴拉克去公共场合了。可只在留学生活动的区域里她还是不自在。
　　留学生这个群体，有一说一，帅哥猛男还是不少的。
　　看着那次跟付筱竹参加舞会的帅毛子莫晓安心里还是有些悸动的。
　　媚黑的话虽然说在嘴里，但男女之间最原始的冲动、最原始的审美还是没变的。
　　退一步说就算白人都是血债累累的刽子手后代那还有中东人和别的黑人呢。
　　那个巴拉克的朋友丹就很不错，很富有黑人审美的特点。
　　身材高大、身躯强壮、孔武有力、外形硬朗，每次被他干的时候都有种被完全掌握在雄性手心的被操控感。
　　觉得自己完全的被玩弄被蹂躏，精神和肉体上都完全屈从于这个强有力的男人。
　　只是自己不争气，始终适应不了大家伙，丹的巨物一进来她只觉得涨得难受，没多少快感，反倒是巴拉克的小玩意透她的时候用户舒适感不错，较真的说比符小宇的差点。
　　丹是韩潇放的男朋友，她很适应丹的巨物。
　　不管怎么样，丹的外形比巴拉克强太多，莫晓安只好用他们的其他来比较。
　　丹是尼日利亚人，虽然据说家里也是官僚出身，但怎么比得上有美国背景的巴拉克呢？
　　完全不能比较。
　　巴拉克和丹都是新来的才能轮到三本学院新到舞团的她和2+2学院新上来的韩潇放，其他的那些黑学长早就被别的骚货们群逼环伺脱不开屌，她们根本插不上手。
　　偶尔跟巴拉克一起参加多人运动人家也都是拔掉无情提上裤子不认人，她根本交往不上。
　　浮华过后理应沉淀，但是她的沉淀似乎有点快。
　　最近这一周巴拉克不怎么找她，就在昨天她刚充完饭卡，巴拉克就把饭卡要了回去。
　　每天只能见到巴拉克一次，吃过饭在食堂卫生间里草草来一次就结束。
　　甚至昨天巴拉克干得狠了些，当他匆忙的提起裤子走了之后只把正在腿软的莫晓安一个人扔在卫生间隔断里，让另外隔断里的一个留学生喝了二汤。
　　更恶心的还在今天。
　　今天早上符小宇来上课了。
　　他拄着双拐来上课没什么，讨厌的是竟然有一个打扮时尚，无论颜值、身材还是气质都吊打她的女生护送他一起来。
　　那女生标准的黑长直，说话让人如沐春风。
　　他们这节是阶梯教室的《毛、邓、三》大课，大二一半系的学生都在，符小宇几乎踩着铃声进教室的，里面已经坐满了人。
　　一进教室几乎所有人的目光都被他俩吸引，不少男生的眼睛都长在了那女的身上，她确定，就连杨楠、张星语现在加一起都没这待遇。
　　莫晓安打量了拿女生半天，实在找不出自己哪点比这个女生强，只能勉强自我安慰的想那个女生戴眼镜一定视力没自己好。
　　更过分的是那个女生送完符小宇竟然不走，而是做在他身边陪着他上课。
　　莫晓安一节课都觉得别扭，总想回头看看坐在最后面的符小宇二人。
　　可能是因为那个女生颜值真的很高，上课期间回头率猛增。
　　那女生也不害羞遮掩，而是直挺挺的微笑坐着，仿佛就是来让人看的一样。
　　莫晓安不知道自己心里到底还有没有符小宇，但总之她心情很不好，她自己不能骗自己，明白那是嫉妒吃醋的感觉。
　　眼见着时间过去，终于快熬到了下课，正待莫晓安要离去结束这煎熬，于钿秋忽然走了进来。
　　上课老师早已讲完内容，主动让位。
　　“好，我有件事通知大家，晚上六点半，我们在这里要开社团纳新动员会，同学们都要参加。不能来的跟班长请假，中午之前汇总到我这，本次活动记0.1个学分。”
　　哗……下面一阵低声喧哗，是课堂讨论特有的声音。
　　“最后面的那位同学，对，就是你，符小宇旁边的那位女生，请你站起来，我怎么没见过你？你是哪届哪班的？怎么跑我们这来蹭课？”于钿秋指着跟符小宇一起来的那个女生说道。
　　那女生站起身，一身米色的韩款风衣，里面是低襟素花长裙，她的站姿挺拔文静，双手交叉在小腹处，右手握着左手的手腕子，右手腕上系着的同心铃摇摇晃晃，同款的另一只在符小宇的左手上。
　　她脖子白净颀长，锁骨精致微突，乌黑的长发中分披肩，像洗发水广告。
　　五官精致美艳，按后来的话说有些网红脸的味道，不如金琳那么明艳，也没有张星语的仙气儿，但是更显和煦，颜值七八分的抖音绿茶。
　　一双大镜片的金丝眼镜说不好是给五官增色还是减分，但确实增加了不少学生的书卷气，掩盖了绿茶气。
　　“老师您好！我是符小宇的对象……他现在上课不方便需要人照顾，提前没跟您打招呼很抱歉……”
　　“你是不是我们学校的？”于钿秋再次发问。符小宇低声告诉她这是辅导员于老师。
　　“嗯……您是于老师吧！我不是这里的……我叫冯梦喆，是H大的学生，这段时间我已经跟学校请好假了会经常来陪小宇上课，帮他抄笔记买饭什么的……”女生一通自我介绍，下面的人一片感叹。
　　H 985 N大是这个城市最好的学校，也是重本。
　　大一本的重点学科勉强能跟人家一般学科比一比，但入取分数也基本被人家吊打。
　　至于赵涛符小宇这种三本学生在人家眼里基本跟半文盲差不多。
　　大家都被符小宇能交到这么一个漂亮、知性、才貌具佳的女朋友而震撼，就连不少女生都向他投去了羡慕的目光。
　　符小宇的事早已闹得全院尽知，大家都等着他上课看他的笑话。
　　谁也没想到他王者归来，踹掉了莫晓安这个破鞋又搞了一个素质如此高的女朋友，真真让众人大跌眼镜。
　　莫晓安打翻了醋坛子，觉得胸口被一口气顶着，吐不出来咽不下去，难受得要死。
　　接下来的几天符小宇几乎与冯梦喆形影不离，两人恩爱亲昵，在食堂里互相夹菜甚至用一个餐盘吃饭，上课时甚至会经常互相亲吻脸颊，在人少的地方还被撞见过接吻。
　　至于拿寝室当炮房的事儿也很快传了出来。
　　颜值即是正义。
　　原本被嘲笑成绿帽窝囊废的符小宇摇身一变成了甩掉破鞋找到第二春的人生赢家，而攀高枝的莫晓安则成了被黑猪操烂的大酱缸。
　　莫晓安气不过去找巴拉克，想让他帮她找回场子，但结果可想而知，黑佬根本不理她，完全不明白她的诉求有什么意义。
　　莫晓安没办法只好用打炮来弥补心灵创伤。
　　可是祸不单行，就在她郁闷的时候竟然发现巴拉克单独跟别的女人出现在了一起。
　　这天中午，本来按惯例两人一起在留学生食堂吃饭，没想到巴拉克发短信说中午有事，让她自己解决。
　　她也没多想，正好杨楠提议寝室中午一起去3号食堂聚餐她也跟着去。
　　可谁知道刚到三号食堂二楼就见到一个长得并不如她的女生正跟巴拉克坐在一起，正拿着勺子给他喂着素烩汤。
　　汤里的豆腐干丝和粉丝一时没能进嘴，那女生居然主动噘嘴上去把一半在黑佬嘴里的粉丝吸进了自己嘴里。
　　这下莫晓安的心态炸了，拎着书包怒气冲冲的走了过去，把单肩背包狠狠地往桌子上一摔，碰地一声，桌子摇晃，碗里的汤和菜溅出来不少。
　　“小贱人！敢抢姐的男人！”莫晓安怒发冲冠，抓起一个碗就要往那女生身上砸。
　　这时杨楠从后面赶忙窜出来，一把抓住了莫晓安的手腕，搂着了她的腰劝她冷静。
　　只见那女生害怕的抱住了巴拉克的胳膊，半个身子躲在他身后。巴拉克见状站了起来，道：
　　“莫，你怎么会在这里？你为什么那么生气？我很喜欢你，也喜欢CANDY，你不能打她，你们应该成为好朋友……”莫晓安举着碗的手颤抖着，眼圈很快变红，两行泪水不争气的流了下来……

第85章 大意
　　那天现场多么狗血多么热闹已经再难窥全貌。只是多年以后学校里还流传着舞蹈团团花被黑人男友戴绿帽而大闹三食堂的传说。
　　也许莫晓安得感谢巴拉克，没有他的出轨也成就不了莫晓安舞蹈团团花的盛名，毕竟以她的颜值在舞团这个百花云集的地方还上不了台面。
　　有人说那天是她提前得到情报带着整个寝室去抓奸。
　　有人说纯属偶遇，只是黑佬的口味被她带歪了，都喜欢吃三食堂的九转肥肠所以才会在那偶遇。
　　也有人说都不对，是黑佬的新欢知道莫晓安要去三食堂吃饭而故意来跟她摊牌的。
　　有人说莫晓安带着凶器，手持一把弹簧刀要捅死黑佬和破鞋。
　　有人说是从食堂后厨夺过来的菜刀，要把黑佬的老二切掉。
　　也有人说只是拿了厨房的汤锅把滚汤泼在二人身上。
　　有人说当时老黑义正言辞的对莫晓安的无理取闹一通怒斥，严肃警告她要提高姿势水平，不要比谁都跑得快。
　　有人说另外那个女的出来把莫晓安说得一文不值，当场号啕大哭。
　　也有人说莫晓安带着寝室八个女的当场就把黑佬和那个新欢给扒了个精光，把那个女的捆起来让她们寝室里的那个同性恋当众强奸。
　　剩下七个轮流作战把黑佬榨了个一滴不剩，黑大棒硬生生被磨成了白条鸡。
　　但也有传闻，那老黑天赋异禀，屌长二尺，如驴似马，棍挑一大片，把迎面而来的一群小骚屄杀了个大败亏输，一个个被肏得心服口服，从此整个寝室都成了黑佬的肉便器，撒尿都不再用去厕所。
　　更有甚者说，整个寝室享用完黑屌之后莫晓安还义愤难消竟把黑佬的大屌剁下来切片给炒了！还当着众人面一口一口吃了！
　　总而言之，这件本来不大的娱乐新闻很快在校内传开，越传越邪乎，最后学校不得不出面辟谣制止。
　　至于实际发生了什么也就只有几个当事人知晓。
　　其实什么也没发生，只是大吵了一架，推翻了一个桌子，洒了些菜汤米饭。
　　巴拉克并没有对莫晓安动手，只是义正言辞反过来指责了她一顿。
　　在寝室的支持下莫晓安也没有示弱，双方最后不欢而散。
　　仅此而已。
　　莫晓安异常沮丧、心乱如麻，她一时觉得天崩地裂。
　　少不更事，莫晓安一个漂漂亮亮的小女生，哪能经得起如此丢脸。
　　回到寝室蒙头痛哭，觉得自己成了没法见阳光的吸血鬼，紫外线的波会让她脸皮发烫毛孔树立。
　　不幸中的万幸，她还有一个好二姐来耐心的劝她。
　　寝室里别人对于她的事基本都抱住看笑话的态度。
　　基本上象征性的劝一劝就完了，有的甚至劝都懒得劝。
　　寝室长没办法，硬着头皮说着不痛不痒的话，毫无建设性，只是为了敷衍自己这个寝室长的身份。
　　只有二姐杨楠不是。
　　她耐心的陪着莫晓安，给她端茶倒水，耐心劝慰。
　　当然莫晓安能接受这么一个让她曾觉得恶心的同性恋的劝慰也有一个显而易见的原因——杨楠的名声也不好。
　　她给赵涛当二老婆的事儿半个学校都知道，学院里更是路人皆知。
　　这么漂亮的一个蕾丝边甘愿给一个矮矬穷当二奶不得不让人联想纷纷。
　　一直有不少人坚信赵涛这些女人其实都是被杨楠掰弯了的拉拉，赵涛不过是她们可以光明正大搞在一起的幌子，杨楠才是那个开后宫的人生赢家。
　　不过莫晓安作为此事的资深知情者她是相信赵涛确实有一种特殊的魅力把杨楠迷得神魂颠倒。
　　这个时候她其实很迫切的想听取与她有类似处境的杨楠的意见。
　　杨楠果然与别人不同，大家都劝她快刀斩乱麻洗心革面重新做人……重新再找一个。
　　只有杨楠跟她说要积极争取自己的爱情，不能就这么认输。
　　还拿自己举例子，说赵涛多喜欢自己，虽然女友众多但对自己依然宠爱有加云云。
　　对于这种无耻谰言，换个正常人都会嗤之以鼻，唯有如同站在悬崖边上的莫晓安能将信将疑。
　　不过就在她将信将疑的时候杨楠收到了赵涛送来的二人1.5周年纪念日的礼物——一个精美的钻石项链。
　　杨楠带着闪闪发光的项链上课，张星语、金琳都没这待遇。
　　莫晓安看到了项链盒里的价签，一万三千多块，绝对算价值不菲。
　　这下可把莫晓安羡慕坏了，她一直以为杨楠不会喜欢这种东西，说了几句酸话。
　　没想到杨楠也不生气，只是说她确实不像别的女生那么喜欢首饰，但这是赵涛送的东西所以她非常喜欢。
　　看着杨楠很有立体感的俏丽五官，莫晓安终于信了杨楠对于赵涛来说确实有很大吸引力的说法。也不知不觉的更相信杨楠笼络男人的手段。
　　在杨楠的劝说下她决定绝地反击，夺回巴拉克，起码也要自己做大，新来的做小。无论如何也不能让符小宇看自己笑话。
　　转眼离那天的事过了几天，莫晓安还在踟蹰着怎么去找巴拉克，没想到巴拉克自己先来了。
　　他主动打电话给莫晓安要求见面，想好好谈谈，莫晓安欣然答应，前往赴会。
　　结果不出所料，两人和好如初。
　　不过这次莫晓安低调了许多，不再炫耀她的黑人男友。
　　一切都在按照赵涛的计划内进行。
　　他觉得自己如一条窥伺河岸的鳄鱼正等着猎物进来。
　　但他还是不甘心，他恨的不只是那个巴拉克和丹，他恨所有的洋垃圾和easy girl。
　　他要把它们一网打尽。
　　但……人算不如天算，计划总没有变化快。
　　就在他以为已经动作很快的时候又发生了新情况。
　　这天正是舞协又联谊的日子。
　　正常情况苏湘紫应该提前回来。
　　赵涛也没在意，下午刚跟张星语母女和郑曦4P结束就回寝室联机游戏了。
　　忽然，QQ一抖，把他从激烈的反恐精英中抖了出来。
　　一看是杨楠，他心里有不好的预感。
　　杨楠这几日大多数时间都在陪莫晓安，抽出一点时间就会邀功似的向赵涛需索。
　　按时间算现在肯定不行，但她却发信息肯定是有什么特别的事。
　　为了应付这些女人，赵涛规定，在他声明打游戏的时候谁也不许轻易打扰他。他甚至把游戏的繁忙等级都定了出来。
　　比如反恐精英是最高级，魔兽、星际是第二级，帝国时代是第三级，其他的是第四级。
　　不同级别有不同的召唤标准，总之级别越高越不能打扰。
　　可今天他的反恐精英却被打断了。
　　“怎么回事？”赵涛问。
　　“阿紫到现在还没回寝室，我们已经打过去好几个电话了，一直没联系到人。”杨楠回复道。
　　赵涛心一沈，心想真是失算，明知道苏湘紫“深入虎口”却没有防备，被惯性思维的蒙蔽，真想打自己两巴掌。
　　他二话没说，披上衣服就走了出去，只留一众兄弟大眼瞪小眼。
　　到了校社联，果然没错，里面虽然开着灯但一点动静都没有。
　　他回忆着符小宇的诉说绕到了校社联后门，除了值班的人还是空空如也。
　　赵涛没二话进去劈头便问情况。
　　那个值班的学妹认识他，便告诉他半个小时前舞团都从后门出去了，情况不言而喻。
　　赵涛脑袋嗡的一声，面部肌肉扭曲。
　　他狠狠地用拳头砸了自己脑袋两下，转头就奔留学生宿舍而去。
　　到了这他才发现他根本进不去，里面房间多了，趴窗户也不是办法。
　　终于他灵机一动，拨通了一个电话。
　　正是伊纯。
　　“喂……你在不在留学生宿舍？有没有看到苏湘紫？”赵涛迫切的问道，对面传来一阵嘈杂的男女淫乱的声音。。
　　“……我在这……没见到苏湘紫……她不是从来不来吗？”伊纯回答道。
　　“去问莫晓安！快！问问她怎么回事！”
　　“她……她……她正忙着呢……”伊纯为难的道。
　　“快去！忙着嘴也堵住了吗！”
　　“……”对面一阵无语，过一会传来了唔唔唔声，赵涛知道莫晓安的嘴正在被一个黑棍捅着。
　　“小安，我是赵涛，我问你，阿紫去哪了？”
　　“唔唔唔……唔……二姐夫啊……唔……先别闹……唔唔唔……啊……二姐夫，苏湘紫好像跟付学姐走了……唔唔唔……”莫晓安艰难的应答道。
　　“她跟付筱竹去哪了？”赵涛焦急的问。
　　“唔唔唔……没见到出来……应该还在校社联……好像去主席室了……唔唔唔……”赵涛一拍大腿，心说真是关心则乱。
　　苏湘紫怎么可能轻易跑到留学生宿舍来乱交？
　　他挂断电话又风风火火的跑回了校社联。
　　到了门口他忽然被冷冽的夜风吹了一个激灵，脑子也冷静了不少。
　　付筱竹领人到主席室是什么意思？
　　给李超敏上贡去了？
　　可是李超敏的粪叉子可没停在外面，李超敏能允许付筱竹擅自进她办公室？或者说是去曲茗茗和蒋修宇的办公室？
　　该死！
　　已经一连几天不能正常曲茗茗了，每次她都只是报平安说她没事，其他的一句话都不会多说就挂断了。
　　赵涛现在两眼一抹黑也没个帮手，只是心里担心苏湘紫。
　　他想了想把杨楠叫了过来。
　　有些意外，杨楠早就等在校社联正门外，没一分钟两人便在后门汇合了。
　　当他们再次进入校社联时刚才那个值班的已经不在了，可后门并没有锁。
　　里面一片漆黑，杨楠要伸手开灯被赵涛拦住。
　　利用手机微弱的光亮两人摸着黑走到了李超敏办公室外。
　　附耳在门缝倾听，什么声音都没有。
　　又听了听曲茗茗的办公室还是没有声音。
　　他们又出去趴窗户看，发现里面确实空无一人。
　　正在赵涛发愁的时候杨楠忽然指了指走廊尽头的铁门，那是校社联的仓库，赵涛从来没进去过。
　　二人走到门边趴在门上听果然听见了动静。
　　这门隔音效果很好，趴在门缝上听依然听不清，急得赵涛和杨楠直跳脚。
　　赵涛想了想，回忆中校社联一楼的窗户中似乎有一扇被封死了，应该就是对应着这间仓库。
　　他们又努力试了试，终于耳朵趴在门的折页缝处能听清里面说话。赵涛让杨楠去找能开门的东西，自己趴门缝听。
　　“快去叫醒她！别磨蹭了！”一个女声传来，是付筱竹的声音。
　　“姐……我……我还是不敢……”竟然是张皓明的声音！
　　“废物！都磨蹭十多分钟了才把她衣服脱下来！你还等什么！在我身上的能耐哪去了？”付筱竹冷冷的说道。
　　“姐，我现在这样在谁身上也能耐不起来了……”张皓明带着哭腔道。
　　“哼！你还想不想治好你的病了？听姐的，这个办法准行！干她，把她干得哭爹喊娘！”
　　“姐……我真硬不起来啊！”
　　“把她弄醒，让她给你吹硬，你看她胸前那两坨贱肉多大，穿着两个铁圈，比洗脚房的洗脚妹还下贱！把你的鸡巴夹在她事业线里，我就不信你不会硬！”付筱竹说着恶毒的话，不知道苏湘紫到底哪里得罪她了。
　　在门外偷听的赵涛心急如焚。
　　门显然锁着，他和杨楠都没有开门撬锁的本事，想直接闯进去是不可能的。
　　他扫视周围，发现了一个拖把，他准备一会用此砸门。
　　“姐……我……我不敢……”里面安静了片刻，张皓明突然说道。
　　“废物！我把她嘴掰开你插进去，有我帮你，别害怕。”然后又是一阵窸窸窣窣的声音。
　　“姐！你饶了我吧！我真不行！啊……”张皓明好像崩溃的哭了起来。
　　“不行不行怎么不行？你不是最喜欢胸大的女生吗？来，好弟弟，趴到姐姐胸口上，姐安慰安慰你……”
　　“呜……”
　　“好点了吗？你不是说你一直都很喜欢苏湘紫吗？你看她不漂亮吗？她身材多好，肉嘟嘟的身子，该胖的地方胖该瘦的地方瘦，不是你说她是你最喜欢的类型吗？要不你把姐的衣服也脱光，姐上了她，你再一起上我们两个，只要你能硬起来，狠狠操她，姐什么都帮你……乖……”付筱竹似乎在抱着张皓明的头在跟他说话。
　　“姐……我真的害怕……我怕赵涛会打死我……”
　　“笨弟弟，有姐给你撑腰怕什么？姐跟李超敏的关系你又不是不知道，就算出了事她也能摆平！”付筱竹诱惑着张皓明道，但赵涛觉着她怎么都像没安好心。
　　“可是我爸说了千万别惹赵涛，他后面有大人物在，这次我们家赔了好多钱呢，我把我堂姐都搭上了……他才饶了我……他让我堂姐给他做性奴啊！姐，我是真不敢惹他啊！”
　　“没事，乖弟弟。这次只要咱们姐俩摆平了苏湘紫控制住她，让她也给你暗地里做性奴，神不知鬼不觉，赵涛他绝对发现不了……你想啊，苏湘紫被你玩了不是什么光彩的事儿，赵涛女人那么多，要是被他知道苏湘紫不干净了他还能喜欢苏湘紫吗？所以姐断定苏湘紫肯定不敢把这事告诉赵涛。只要咱们留下玩她的证据敢跟她鱼死网破，我保证她不敢不听话！”
　　“姐，这能行吗？她万一告诉了赵涛我可就完蛋了啊！这次我能保住学籍都很不容易了，我堂姐说赵涛在公安局关系很硬，要是告我强奸我就彻底完了啊！”张皓明颤声哀嚎着。
　　“弟，难道你想一辈子都阳痿吗？你知不知道你裤子里的那条可怜虫现在有多恶心？它趴在我大腿上湿乎乎的我浑身都起鸡皮疙瘩！你要是个男人就必须让他硬起来！让它硬起来唯一的办法就是干了你梦寐以求的女人！干了你仇人的女人！”付筱竹大声道。
　　“姐！”
　　“小皓，别怕，重振你男人的雄风，姐等你！有好多美妙的肉体等你去体验，你不应该把脚步停在这！”
　　“姐！我是真害怕……”任由付筱竹怎么诱惑鼓动，张皓明还是硬不起来。接着一阵流水的声音响起。
　　“啊……呃……呃……你们……我怎么被你们绑起来了？你们放开我……”苏湘紫的声音响起，有点有气无力。
　　“苏湘紫，你把我干弟弟害得阴茎硬不起来，你不觉得应该为此负责吗？”
　　“干弟弟？你就是张皓明的干姐姐？呸！狗男女！张皓明是咎由自取！”
　　“呵呵，乳环都戴上了还说别人是狗男女？你配吗？”付筱竹讥讽道。
　　“哼！戴了又怎么样！我的身体是只属于赵涛一个人的，总比你强一百倍！别以为我不知道，舞团的那些龌龊勾当都是你在背后干的！说不定你已经被传染上了艾滋病才会这么变态。”
　　“呵呵呵呵……”付筱竹一阵轻笑，“你既然已经知道了舞团的活动那为什么不参加进来？我原以为你是个良家妇女，没想到都已经文身穿环了，比城乡结合部的洗脚妹还下贱，连阴蒂上都有环，看来赵涛口味很重啊！你身上这么漂亮的装饰只给赵涛一个人享用太浪费了，一会儿叫留学生宿舍那些黑鬼也见识见识中国大学生的与时具进。”付筱竹这口气似乎并不太看得起那些黑人留学生。
　　“付筱竹，我警告你不要乱来，你动我赵涛会捏死你！不信你可以问他。”显然这个他是指张皓明。
　　“我我……姐……”张皓明唯唯诺诺的道：“姐，她醒了我们就收手吧，赵涛要是知道了非弄死我不可……”

第86章 夺门
　　“哼……弟弟，她已经醒了，现在被我们扒了个精光锁在这里，就凭这个你以为赵涛还会放过你吗？为今之计你已经没有选择了，不把她收拾服帖了你就等着跟赵子淇一样劝退吧！”付筱竹威胁道。
　　“张皓明，你现在放了我我不怪你，就算赵涛知道了我也会跟他解释的，你要是敢动我就等着坐牢吧！赵涛能实力你心里清楚，谁也保不了你！”苏湘紫也威胁道。
　　显然，这下让张皓明左右为难。
　　“苏湘紫，你别嘴硬，现在你就是我碗里的肉。你既然知道我是舞团背后的人就应该明白我在留学生中的影响力。你要是不听话我就找几个黑鬼和印度猴子轮了你，在给你扎一针快活的药，保证你一辈子都离不了那种快活的滋味……”付筱竹阴森森的道。
　　赵涛心里一惊，不知道付筱竹的话是真是假。
　　一个学生敢用毒品威胁别人，看来付筱竹的水很深。
　　本来已经想砸门的赵涛反而想听听更多内容了。
　　“哼，少吓唬人！你敢动我赵涛会让你生不如死！他的事你应该也听说过不少吧？他收拾女人的本事可不是假的，我奉劝你不要自投罗网，到时候让你求生不得求死不能，那种痛苦保证你毕生难忘。”
　　“呦！你不说还好，你这么一说我还真想尝试一下……我倒想会会那个传说中的情圣跟他过几招，看看他到底是怎么整治女人的，是怎么把你们这群小贱货收拾得服服帖帖的。呵呵呵呵呵……说得好期待啊！我觉得我现在就有点湿了呢！”付筱竹发出一阵银铃般的轻笑细声道。
　　“骚逼，放了我，悬崖勒马现在还不晚。张皓明，你不要被这个疯婆子给骗了，动了我赵涛绝对不会放过你们！”苏湘紫不再费口舌。
　　“小妹妹，还是姐姐先劝劝你吧。既然姐姐今天拷了你就不会轻易放了你，你眼前只有两个选择，一，我叫来几个黑鬼和印度猴子轮了你；二，好好伺候我弟弟，让他重新硬起来。全程我都会录像照相的，保证特写把你拍得美美的，让你身上所有女人的特征都展现出来。别拿赵涛吓唬我，你要是敢告诉赵涛我就把那些你一脸精液的照片都发到贴吧和色情网站上去，到时候N大穿环纹身院花的信息肯定上百度首页。你们家里竞争那么激烈，不知道到时候我们的大情圣还会不会喜欢你？”
　　“疯子！”苏湘紫似乎要开骂。
　　“别，我还没说完。不管怎么说我干弟弟的老二都是你们弄软的，现在让你这个罪魁祸首帮他恢复一下不过分吧？我干弟弟长得帅身材也好哪里比不上赵涛？他对你一往情深而赵涛却三妻四妾，你不觉得你的眼光太差了吗？今天的事只要你不告诉赵涛就无懈可击，姐姐还可以教教你怎么伺候男人，就算你死守着赵涛不放也可以让他多分给你点雨露。怎么样？你还是乖乖配合吧！不然动起粗来你可是要吃亏的。”
　　“嗯……付学姐，我有件事想单独跟你说，你过来一下，我不想让他听见。”苏湘紫似乎被说动，忽然缓声道。
　　“好吧，你说吧。”几声高跟鞋踩地声后付筱竹道。
　　“啊！咬死你！”苏湘紫突然闷吼。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈……傻孩子，想骗我过去咬我你还太嫩了！哈哈哈哈哈……小皓去干她！”付筱竹识破了苏湘紫咬人的计策。
　　“谁也别想碰我！付筱竹我早晚咬死你！救命啊！救命！救命！呜……救命……唔……”苏湘紫计不得逞开始大声呼救，但没几声嘴就被堵上了。
　　这时候赵涛再也不能偷听忍耐了，他轮起墙角的拖布就开始砸门。就在这时杨楠回来了，她拎着一根带钩的大撬棍冲了过来。
　　“开门！付筱竹、张皓明！我知道你们在里面！给我开门！你们要是敢碰阿紫我宰了你们！”赵涛奋声大吼道，轮起撬棍便往门锁上砸。
　　“姐……是赵涛！赵涛来了！这可怎么办啊！”张皓明带着哭腔道。
　　“慌什么！你也是大男人，比他还高还壮怕什么！一切有姐呢！”
　　付筱竹说完，忽然门锁一动，门从里面被一脚踹开，咣当一下，差点把正砸门的赵涛撞倒在地。
　　这一下力道不小但也不算特别大，也亏赵涛肉厚，要是张皓明全力一踹能撞赵涛个骨折。
　　赵涛气血上头，倒退几步停下，看见付筱竹举起撬棍便打。
　　付筱竹不躲不闪只是面沈似水的盯着赵涛，幸亏杨楠在后面拽住了赵涛胳膊，要不然这一下非把付筱竹这么个娇滴滴的美人打得骨断筋折不可。
　　噗通！站在付筱竹侧后方的张皓明突然跪在地上声泪具下的道：“赵哥，这这这这这这……这不关我的事啊！我一个手指头都没碰苏湘紫啊！”
　　张皓明的这个举动让付筱竹表情瞬间僵硬了起来，她瞪大眼睛难以置信的回头看张皓明。
　　赵涛不管那么多，放下举着撬棍的手臂，抬起另一只手狠推了挡在前面的付筱竹一把，给她推了个大趔趄。
　　付筱竹的胸脯真不是盖的，赵涛张开五指一把推上去竟全都陷入软肉之中。
　　走进去赵涛被眼前的景象震惊了。
　　里面大概有三十几平，没有窗户，光源全靠顶棚的一盏圆灯。
　　左边角落里一个大铁笼子，足有一米五高，两米见方。
　　左边靠墙铺着一个足足有四十厘米厚的大黑床垫，床垫侧面还连着环圈。
　　右边墙边有一个铁架子，上面固定折皮环圈，这个东西赵涛经常在爱情动作片里看到是固定人用的。
　　铁架子旁边是另外一个架子，这个是放东西的，上面有着各种各样的假鸡巴，型号不一大小不一。
　　除了假鸡巴还有皮鞭、蜡烛、绳索等等。
　　笼子和架子中间有一个钩子从棚顶垂下来，这东西赵涛头一回见但并不陌生，是用来吊人的。
　　下面还有一个工字形的架子后面连着高功率电动自慰器，强制高潮机。
　　此外还有不少箱子、两把椅子和一面一人高的大试衣镜。
　　不过最让赵涛目眦欲裂的不是这些，而是在屋子最中央的一个妇科检查床。
　　这整个是一个调教室啊！
　　黑色的检查床钢架明亮，一看就是新货。
　　此时上面正拷着一个人。
　　她双腿分开，两个小腿拷在腿架上，双臂弯曲，双腕成W型拷在脑袋两侧。
　　腰部也被一个长皮拷拷住，整个人完全动弹不得。
　　正是苏湘紫。
　　此时她已经一丝不挂，就连袜子都被脱光。
　　嘴被一团布塞住，似乎是她的为了勾引赵涛买的吊带袜。
　　苏湘紫的身体亮晶晶的被抹了东西，整个身体呈诱人的蜜色，硕大的乳房如两只海碗扣在胸口，粉嫩的乳头上两只乳环闪闪发光，让人恨不得咬上一口。
　　略微有肚腩的肚子两侧的弧线内收，被皮带绑着显得更纤细。
　　向下忽然有点夸张的外扩，肉感十足的屁股有些颤巍巍的对着门的方向。
　　因为双腿岔开的关系臀缝大开，已经做过褪色脱毛的阴户诱人的在打着招呼，一只小环穿过阴蒂，让阴蒂调皮的暴露在包皮之外，紧致的菊花对着赵涛一缩一缩的，表示这它主人的激动。
　　“涛！主人！你终于来救小奶牛了……她们欺负我，你打死他们！”苏湘紫这是动了真情，并不是学曲茗茗的婊里婊气。
　　豆大的泪珠从颇似方彤彤的大眼睛里一颗颗花落，引得赵涛一阵心疼。
　　不过，她浑身油亮的蜜色模样也引起了赵涛的性欲。
　　“哥……哥哥哥哥哥……”赵涛愤恨的一回头，张皓明从后面膝行过来，嘴巴都直打颤。
　　“张皓明你好大的胆子！”
　　“哥……这真不怪我，真跟我没关系！不信你问阿紫，我绝对一个手指头都没碰她！我是阳痿啊！我的鸡巴根本硬不起来！您大人大量可得明察啊！”张皓明眼看要哭了出来。
　　“去你妈的！”赵涛看他那窝囊样也懒得理他，窝心一脚把他踹翻在地，给杨楠使了一个眼色，砰的一声，杨楠把大门重新关上。
　　“呵呵，你想怎么样？”付筱竹抱着手臂还是冷冷的道。
　　“怎么样？小楠，把这个贱婊子给我捆起来！”
　　“捆我？不必麻烦了，不就是上床么，我都配合你，来吧。”付筱竹的语气轻描淡写。
　　她退了几步到大床垫旁边，双腿并拢屈膝坐了下去，这个动作中她上身一直保持挺直。
　　坐到垫子上双膝向左，脚跟向右后，一双长腿把水绿色的长裙支撑成一个三角形。
　　她双手按着床垫，挺着胸让她本就异常饱满的弧线更加夸张，嘴角上翘，笑吟吟看着赵涛，一股优雅的气质说不尽的风流。
　　不得不说，她有一种又纯又欲的气质，这对男人来说是最高级的诱惑。
　　她容颜绝美，是赵涛在现实中遇到的第三个绝色美人，另外两个是沈慧珠和李超敏。单论颜值她还要高于李超敏。
　　赵涛觉得只是画了自然妆的她颜值就可以与一线女明星媲美。
　　什么高圆圆杨幂刘亦菲古力娜扎，如果付筱竹跟她们站在一起也绝对能分庭抗礼。
　　“小楠把那个废物拷在椅子上！”赵涛对杨楠吩咐道。张皓明虽然人高马大但已经被吓破了胆，连忙求饶。
　　赵涛心烦的瞥了他一眼，告诉他只要听话这次就饶了他。
　　张皓明于是非常配合的让杨楠把自己拷在一个自带镣铐的椅子上。
　　赵涛走到付筱竹跟前道：“你可以打电话报警，也可以找你那些黑人朋友求助，不要说我赵涛欺负你。”
　　“咯咯咯咯咯……既然我抓了你女朋友我就会负责，何况跟我们学校的大情圣上床不知道是多少女生的梦想呢！我怎么会找不相干的人来打扰好事呢？”付筱竹用轻轻的语气缓缓的说道，没有一丝魅惑的表情却让人怦然心动。
　　“那你张嘴把它吹硬。”赵涛挺了挺裤裆。
　　付筱竹嫣然一笑，眼波流转又带着一丝轻蔑。
　　男人还不都是一样？
　　她伸出玉手如拉赵涛裤链，没想到等待她的却是一记重重的耳光。
　　啪！
　　付筱竹头被打得一歪，白皙水嫩的脸颊上多了一片红印。
　　她表情变化有些生气，赵涛却不在乎只是冷冷的说道：“用嘴拉开。”付筱竹运了运气，胸口起伏了一阵，压住怒气，我瞟了赵涛一眼，然后把脸凑到男人裤裆前，朱唇轻启贝齿开合咬住了拉链头。
　　她双手抱着赵涛屁股，费了半天劲才把拉链拉开。
　　赵涛的老二已经半硬，顶着内裤挺出来。
　　付筱竹有点惊讶，她从来没遇到过有男人能在这种情况下还不坚硬如铁的。
　　这次她用手解开扣子，帮赵涛脱裤子没有挨巴掌。
　　当赵涛的老二完整呈现在她眼前时她似乎不自觉的说了句“也不大”。
　　本以为赵涛又要动粗，没想到他只是冷笑了一声道：
　　“大有什么用，这根就能让你高潮上天！”付筱竹扫了赵涛一眼显然不信。
　　她握住鸡巴根，用嘴唇把裹着龟头的包皮撸开，丁香小舌在龟头上打着转。
　　很快老二硬了起来，付筱竹含住一多半在嘴里卖力的吮吸。
　　这骚货的口技真好！
　　可以跟余蓓媲美！
　　赵涛如是想。
　　自己也开始挺动后腰在美女学姐嘴里抽插起来。
　　嗯……一阵呻吟，赵涛回头一看，原来杨楠还没把苏湘紫放下来，而是如饿狼班扑了上去正玩着她那对诱人的大奶。
　　在付筱竹高超的口技下没多久赵涛也来了感觉。
　　他故意没一上来就强忍着，而是希望能早点溢出精液让付筱竹中咒。
　　果然，没多久一直不抬头看赵涛的付筱竹忽然抬起头看着赵涛，就像AV女优。
　　只是她的目光逐渐柔和，少了刚才那丝轻蔑。
　　突然，赵涛抓住了她挽着丸子头的后脑勺，坚硬的老二狠狠地怼进付筱竹喉咙里，不管不顾的疯狂抽插。
　　啊……唔唔唔……唔唔唔唔……没有预料中的干呕。
　　付筱竹的嗓子仿佛有自我意识，龟头刚探过去时是紧的，再一顶便放松下来能轻松插进喉咙。
　　付筱竹缩着两腮，灵巧的舌头垫在鸡巴下面力度正好的向上挤压，嘴巴把整根鸡巴紧紧包住又不影响抽插动作。
　　这个技巧真高明！不知道是她天生聪明还是经验太丰富，总之让赵涛很爽。他真想一发直接射在付筱竹嗓子眼里。
　　“脱光上衣。”赵涛觉得差不多了抽出鸡巴道。
　　付筱竹穿了一件白色的高领宽松外套，布料很厚实，拉开后里面是一件衬衫。
　　三下五除二付筱竹脱得就剩胸罩了。
　　赵涛一把按倒了美女，狠狠一用力，把大罩杯推到了锁骨，两只堪称完美的巨大玉兔弹出。
　　那两只玉兔形状如多半个圆球，即使躺着也几乎不瘫下来。
　　两只嫩粉色的奶头如小拇指尖大小，乳晕如鸡蛋大小，粉嫩的蓓蕾颤颤巍巍的在峰顶摇曳，被心痒难耐的赵涛一口咬住一只。
　　这对乳房绝对够大，起码G罩杯，比苏湘紫的还大了一圈。
　　乳房极其坚挺，上缘离锁骨只有三四根手指的宽度。
　　乳头几乎在乳房正中央，皮肤白皙与杨楠有一拼，不过她是传说中的冷白皮，显得更性感嫩滑。
　　尝过了蓓蕾的滋味，赵涛把整张脸都埋进山谷中，那紧致的嫩肉一时竟让他有些迷失。
　　他双手一左一右把着两只巨乳，一个手掌只能抓住半只乳房，软嫩的乳肉在手中变换各种形状，说不上怎么形容这种手感，但绝对是在苏湘紫白玉茹于钿秋她们身上没享受过的一种体验。
　　嗯……啊……甜腻悠长的呻吟从付筱竹口中吐出，敲击着男人的心弦。
　　赵涛忽然把付筱竹的裙子连同内裤一并扒下来，露出里面的肉色吊带袜。
　　付筱竹的阴毛比较浓密但修剪得很整齐，看上去充满了健康活力。
　　赵涛挺着老二道：“安全套放在哪了？”
　　“没事，是安全期可以直接进来。”付筱竹双眸如雾看着赵涛道。
　　“呵呵，我是怕你有病。”
　　“哼！我包里有。”赵涛吩咐杨楠给他找来了安全套，撕开袋子吸在唇上，给付筱竹表演了一把用嘴带套的把戏。

第87章 争锋
　　“呵。”付筱竹轻撇嘴角一声冷笑，引来赵涛怒视。
　　赵涛真想先在她嘴里射一发再狠狠干她，只可惜下午已经被张星语、郑曦和白玉茹榨出了许多，现在实在没多少存货。
　　要不是付筱竹倾国倾城的相貌和苏湘紫诱人的姿势他的老二能不能硬起来都是两说。
　　“骚逼，穿百褶裙还配吊带袜。”赵涛道，架起付筱竹一双白光光的大腿猛然干了进去。
　　赵涛倒吸了一口冷气，幸好戴了有油的套子要不然这一下老二非得脱皮不可。
　　付筱竹阴道的紧凑简直快赶上刚破处的郑曦，只是她下面更有活力，明显感觉阴道在动。
　　赵涛使劲抓住付筱竹两个奶子，手掌整个陷入乳肉中，老二拼命的向前顶。
　　人家说会跳舞的女人滋味好，赵涛这此算是知道了，但不是爽而是在暗骂。
　　付筱竹的双腿修长匀称，不算很细的筷子腿也不算很粗壮的肌肉腿，比例十分完美，屁股异常光滑，看上去如剥壳鸡蛋特别美好，让人赏心悦目。
　　可是真盘在自己腰上就没那么美好了。
　　这双腿比杨楠苏湘紫的还要有劲儿，甚至曲茗茗这个准一级运动员也比不了。
　　她的下体如同每一根神经都直接连通大脑般异常灵活有力，跟赵涛叫起劲儿来真让他难以招架。
　　不过他也见付筱竹美目突然圆睁，有些难以置信的瞪着他。
　　赵涛不知道是什么意思，只是努力沈下气来，把精力都集中在腰腹和老二上，紧绷着神经努力耕耘。
　　付筱竹的阴道真紧，赵涛觉得自己老二像是陷入了非牛顿流体里，每一下抽插都得用上大力气。
　　他不信一个性生活很丰富的女人的阴道真能天然的如处女那么紧致。
　　他认定一定是付筱竹在控制下体与他对抗。
　　赵涛的手如同揉面团在享受着学姐极品的乳房，他俯下身躯去吻付筱竹的唇。
　　刚要贴上，付筱竹扭头一躲，赵涛只亲到了脸颊。
　　“骚逼躲什么！”赵涛也没多废话，伸手就捏住了付筱竹双颊，搬过脸来就吻，付筱竹努力的闭上嘴唇。
　　“妈的！不配合老子吊起来搞你！”赵涛手掌狠狠叫力，丝毫没有怜香惜玉，吃痛的付筱竹被迫把嘴张开。
　　“唔唔唔……”
　　赵涛的舌头伸进付筱竹嘴里扫荡，挑逗着付筱竹的舌头迎合他的侵犯。
　　付筱竹的脸滑嫩，摸上去粉底不是很厚，如同婴儿。
　　他的手破坏了付筱竹脸部的美感，只有一双似嗔似怨的美目依然那么明亮美丽。
　　柳眉舒展不再皱着眉头，她似乎在向男人投降。
　　不过看着看着她眼圈渐红，竟然蓄积了不少泪水。
　　赵涛放开她继续抓着她的大奶子操干。
　　她用一种奇怪的眼神看着赵涛，仿佛包含了许多情绪。
　　有恨有爱，有怨有屈，最后她忽然闭上眼睛，任由散乱的发丝附在脸上，一双玉手张开十指手心贴在床垫上按着。
　　任赵涛再用力她也不叫出来，只是咬着下唇偶尔发出闷哼。
　　赵涛看这样不行，一般来说家里的女人被他这么一番耕耘即使没高潮也该处在高潮的边缘，但付筱竹看样子开始享受上了，一点高潮的迹象都没有。
　　他双臂勾住付筱竹的腿弯，把一双美腿抗在肩膀。
　　这是一件令人悲哀的事。
　　赵涛与付筱竹一般高，但他身长腿短付筱竹腿短身长，扛起付筱竹的双腿，膝盖几乎到他肩头。
　　比起李超敏，在一般男人看来付筱竹更具备女神气质。毕竟李超敏太高了，很多男生看来她比较壮，远不如的付筱竹的身材比例那么老少咸宜。
　　光滑的大腿如双皮奶，那种妇人才会有的似包浆的滑腻在她腿上也能摸出来，那是荷尔蒙的味道，让赵涛不禁想起了莫妮卡贝鲁奇，只付筱竹的更白。
　　她的屁股富于弹性，赵涛撞起来感觉不错，很像杨楠和张星语练出的翘臀，不过这个姿势他还是更喜欢苏湘紫和于钿秋那种肥软的屁股。
　　啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯……付筱竹开始呻吟，按在床垫的上手指开始时不时的弯曲，显然赵涛更深的插入让她有了更强烈的快感。
　　付筱竹的嗓音如出谷黄莺婉转多情，喉咙里发出的每一个音符都挑动着男人的敏感神经。
　　赵涛如同着魔，付筱竹绝美的容颜、微张的唇让他精神和生理上都达到了高度兴奋，他一心只想操得眼前的美女丢盔弃甲高潮迭起。
　　他的老二越来越硬，警惕着紧锁精关，腰眼都绷紧得凹下去。
　　突然付筱竹睁开眼睛，伸出舌头在自己嘴唇扫了一圈，魅惑的看着赵涛，眼波流转，鼻腔里发出一声让人骨头都酥软的闷哼。
　　与此同时小穴紧缩，一下、两下、三下……
　　赵涛如同中了点穴，双手死死的抓着付筱竹的多半球大奶子，牙关紧咬，舌尖死死的顶着上牙膛，肛门紧紧地缩住，脚趾也都死死蜷住。
　　从小腹到前胸，所有能调动的肌肉全都调动起来紧紧绷住，后脖颈僵直，双目瞪着付筱竹，仿佛要把全身的力量都集中到阴茎上去。
　　双方不知道僵持了几秒，最终在赵涛全身紧绷下老二不争气的败下阵来，全身的力气终究没能形成有效防御保护住龟头和阴茎上那些敏感的神经。
　　一股股精液汨汨流出。
　　赵涛心中懊恼愤怒，趁着这个姿势下老二还没马上软下来的光景挺动腰肢伴着射精在付筱竹的阴道里做最后的挣扎。
　　这一下下的撞击猛烈无比，仿佛战场上要用胸膛堵抢眼的战士。
　　大力出奇迹。
　　赵涛回光返照式的挣扎竟然出了奇效！
　　付筱竹魅惑的眼睛忽然睁大，嘴里发出一声悠长尖锐的叫声，双手攥拳，啪啪啪的捶打着床垫。
　　她的小穴快速收缩，一股股淫水从里面涌出来，赵涛没想到付筱竹的高潮反应是这么激烈。
　　赵涛心情激动，老二仿佛也硬了三分。也不管在里面到底软不软反正就是继续插着，直到付筱竹又是一声尖叫晕死过去为止。
　　赵涛一屁股向后坐在床垫上，双手在身后拄着，大口大口的喘粗气，胯下老二已经如一条死掉的肉虫，软趴趴的耷拉下来，安全套还留在付筱竹阴道里，两颗睾丸也紧紧缩着仿佛已经被彻底抽干。
　　赵涛一阵愤恨。
　　他看着付筱竹玉体横陈不得不承认美不胜收，但被抽空了性欲的男人怎么会有怜香惜玉之情？
　　男人的圣贤时刻最容易想入非非，浮现很多恶趣味。
　　他抽出套子又塞回付筱竹阴道里，两根手指硬生生把紧窄的小穴撑开，把精液挤进去，最后又把湿漉漉黏糊糊的套子在美人整齐的阴毛上胡乱的蹭一通才罢休。
　　他转头看了一眼另外三人。
　　杨楠和苏湘紫还正在激烈纠缠，不过苏湘紫的腿已经被放了下来。张皓明呆呆的看着付筱竹，仿佛被勾走了魂魄。
　　“小楠，把她弄上去。”腿都发软的男人指挥着正在战斗的两个女人把付筱竹抬到了妇科检查椅上。
　　之后赵涛坐在一把椅子上休息，赤身裸体的苏湘紫跪在他胯间给他口交。
　　双腿仰叉的付筱竹阴道口微张，一股精液从中流出。
　　在赵涛的示意下杨楠很高兴的把舌尖抵住了付筱竹的会阴处，兜住了流出的精液淫水混合物。
　　付筱竹的阴唇饱满，如同刚蒸好的包子边缘，没有多余的褶皱，小阴唇整齐，整体粉红的颜色，没有白玉茹的深跟张星语差不多，只是这漂亮的包子逼不太像一个欢场老手。
　　肛门紧蹙，如同一枚粉色的小菊花。杨楠看了心里喜爱，骚逼的淫水都觉得多了。她吻住付筱竹阴道，闭幕享受着这一刻。
　　她这一辈子意淫的极限就是如果赵涛是个美女该多好，或者反过来，哪个美女也能如赵涛那般射精多好。
　　所以她十分喜欢舔被赵涛刚射过的阴户，一吻之下，满脑子都是赵涛给她的情爱和眼前美女给她的性刺激。
　　她把付筱竹精致的下体幻想成赵涛的下体，付筱竹的绝美容颜仿佛与赵涛的样子融合，那种虚幻的幸福感快把她所有神经压垮，一波波的快感如通了电从头到脚一波波袭来。
　　付筱竹白嫩的屁股与杨楠的美臀如出一辙，看得杨楠心痒痒。
　　这个家伙早就苦于觊觎自己的屁股而不得，今天终于有了一泄邪欲的机会。
　　她忘情的品尝着付筱竹光弹的臀肉，这个女人也是她见过最漂亮的尤物。
　　老二在苏湘紫嘴里鼓捣了半天还没多少起色，他伸手捉住了苏湘紫两只抹了油的大奶，又在她光滑的脊背上乱摸。
　　又弄了半天才有起色，只不过这时候苏湘紫的眼睛已经水汪汪的快被他摸得忍不住了。
　　赵涛起身走到了付筱竹头旁，扶着老二要对美人的绝色容颜放尿。
　　“别弄脏了，我还想玩玩呢！”杨楠道。
　　赵涛一想也是，于是拿起矿泉水瓶，用箱子里的剪刀在瓶底扎了一个孔，双手一捏，一股如尿流的水流呲到付筱竹脸上。
　　真是个素颜美人儿，她浓黑的眉毛竟然完全纯天然的，甚至眼线都没有，没因为水流弄得一脸花。
　　付筱竹悠悠转醒，“啊！停，快停下，这是什么！”她闭着眼睛躲避着水流，只是她全身被固定怎么躲闪也白费。
　　“呵呵，不用这么大反应，是矿泉水。付学姐，这张床怎么样？你给阿紫用这个也自己也尝尝滋味如何？”
　　“哼，人都被你抓住了任你随便好了，你放心我不会报警的。”
　　“报警？呵呵，既然我抓了你，你报警也可以随便，不过你要好好的配合我，让我不高兴了信不信我把你绑在操场的旗杆子上……”赵涛把老二伸到付筱竹脸旁，啪啪地拍着她的脸蛋。
　　付筱竹紧闭双眼忍耐着羞耻，俏脸还是不自觉的泛了红。
　　赵涛心中冷笑，不知道付筱竹是在装纯情还是跟谁都这样。
　　他扶着老二，像和尚敲木鱼那样用龟头点这付筱竹的额头和鼻尖。
　　她的鼻子不如李超敏的那么高，但依然鼻梁高挺，符合中国人的审美，肫头没有一丝瑕疵，即使被水洗掉了粉底也看不出毛孔。
　　赵涛想，如果抖音上的小姐姐都有这种皮肤的话美颜滤镜就不会被研发出来了。
　　赵涛降低了妇科检查床的高度，双脚着地骑在付筱竹肚子上，给她的大胸脯抹上精油，老二放在乳沟里。
　　在家里苏湘紫于钿秋和白玉茹也总给他打奶炮，但赵涛始终觉得这个姿势不过瘾。
　　毕竟乳房太过柔软，包裹在阴茎上没有多少刺激。
　　但今天不同，付筱竹的奶子是多少年难得一见的极品，就算他不喜欢这个姿势也必须试一下。
　　他明令苏湘紫拿出手机在一旁录像，自己则捂着付筱竹的乳房打奶炮。
　　杨楠也在对付筱竹的屁股大腿和阴户发起不间断的攻击。
　　“啊啊啊……呃呃呃呃呃……啊啊啊啊……”付筱竹发出不知是难受还是甜腻的声音。
　　赵涛双手二指弯曲一下一下的夹着付筱竹勃起的奶头，她如遭电击，被赵涛夹得上身一跳一跳并伴随着尖叫。
　　真是一对好玩的肉球。
　　规模虽大但血管青筋并不突出也不明显，脸贴上去仔细看才能看出血管的颜色。
　　冷白皮的婊子无论再淫态横生也总有一股高冷的味道，总会勾起男人暴虐的心态。
　　“学姐，你的这对奶子颜色真不错，就是都这么激烈了怎么不红呢？我看看它们会不会也激动呢？”赵涛说完甩开手掌左右开弓扇付筱竹一对大奶子。
　　“嗯……啊……啊啊啊啊……疼……”付筱竹咬着唇哼哼了半天才挤出一个疼字，旋即泪水夺眶而出。
　　她一双美丽白皙的手掌握拳，但大拇指并不内扣，只有四根手指紧紧地扣着手心，大拇指只是竖在一边，指甲晶莹剔透。
　　看到这个赵涛的心猛然发痒，佝偻起身体把嘴贴到付筱竹的左手上。
　　她上臂被固定，手掌无处可躲，被赵涛一口咬住大鱼际，顺着弹性十足的美肉向上舔，把付筱竹的大拇指整根含在嘴里。
　　“变态！呜呜呜……”付筱竹带着哭腔道。那声音楚楚可怜，任谁听了身体都要酥了半边，但赵涛反复提醒自己千万不要被这个女人迷惑住。
　　他暗自庆幸，幸好自己有那么多颜值身材都在线的女友锻炼自己，要不然早就拜倒在付筱竹的石榴裙下，哪舍得如此对待她。
　　付筱竹的手指在赵涛嘴里弯曲，指甲刮着赵涛的上牙膛、牙龈和舌头，一阵阵略带疼痛的刺激传到大脑，让赵涛更恨不得把这根玉指融化。
　　付筱竹的手掌很美，无根青葱玉指如同白玉笋芯，指甲修长，冷白皮的颜色看上去完美无瑕，把余蓓和金琳的美手都比了下去，杨楠的大手也不及她。
　　不过最让赵涛心痒的还是李超敏的手。
　　那双手有着杨楠和曲茗茗的手的强劲有力，也有金琳、余蓓的修长柔美，肤色健康白皙，指甲修长晶莹，虽然没有付筱竹杨楠这般白，但那种大气中带着柔美的风情是属于李超敏这种美女的独特味道，要比付筱竹的美手更加稀有。
　　赵涛尝遍了付筱竹十指的美味，发现付筱竹脸颊已经红扑扑的了。
　　“怎么样？学姐？你的手还挺灵活的，学弟很喜欢，来，亲个嘴，学弟一会儿给你开苞。”赵涛不再坐在她肚子上而是下来在她头顶方向，俯身吻上了她的嘴。
　　赵涛对锁情咒还是很自信的，他不信被灌了那么多精液的女人还能拒绝他的吻。
　　果不其然，付筱竹也比较热烈的回应着，赵涛也不忘把玩她那对乳房，四根手指握住，大拇指按着奶头，一直按出一个坑。
　　杨楠在箱子里找到一件SM女王皮衣，还有长筒靴，但是型号不对，以杨楠172的身高穿上去还是大。
　　不用猜这也是李超敏的东西。
　　最后她只是穿了一件带乳托的束腰，找了一双黑色吊带袜穿上并按照惯例自己也戴上了项圈，拿出皮鞭开始抽打付筱竹。
　　“啊啊啊！轻点，别打出印了！”付筱竹道。
　　“学姐，你这么白嫩的肉不打出点花花图案我怎么能甘心呢？”说完杨楠把固定着付筱竹小腿的架子向她肩膀的方向又推了推，大腿膝盖几乎碰到了乳房，屁股因此高高翘起。
　　付筱竹是半个专业舞蹈演员，身体柔软得很，这个姿势对她不算什么。
　　杨楠在玩着付筱竹，赵涛则坐在椅子上抱着苏湘紫，她屁股坐在赵涛大腿上小穴被插着，腿弯在椅子把手上，紧紧抱着赵涛，亲吻着赵涛的脸颊、耳朵，享受着爱人的挞伐。
　　赵涛一抓着她柔软的屁股，身体抹上精油的感觉玩起来真不错，他想以后也好好跟女人们玩玩。

第88章 破处
　　“你要干什么？”付筱竹感觉情况不妙。
　　“不干什么，刚才我男朋友说要给你开苞，我当然要想办法完成他的要求喽！”杨楠戏谑的道。
　　“开苞？哼～处女就那么重要吗？！”付筱竹有点跑题，她幽怨的扭头看着赵涛。
　　“重要吗？嗯……怎么说呢，也重要也不重要，不过对于你这种破鞋来说，很重要。”
　　“哼！无聊。”付筱竹道，显然她的三个洞都早就没了处女。
　　“无聊？怎么会无聊呢！学姐，我这就给您补上处女膜！”杨楠拿出一个塑料袋，里面全是蜡烛。
　　付筱竹看到瞳孔一缩，预感到了杨楠要干什么。
　　“别，你别乱来，你们可以滴在大腿上……胸上也可以……不要乱滴……”
　　“这就由不得你了……”杨楠点亮了蜡烛，蜡油很快聚集，杨楠左手拿着手机右手拿着蜡烛，一滴烛泪掉落在了付筱竹的阴蒂的包皮上。
　　“啊！疼啊！”虽然是低温蜡但也不是什么地方都能禁受得住的。
　　“疼？”杨楠低头用门牙嘬住了阴蒂，口水给阴蒂降温让那里舒服了许多，杨楠舌尖轻轻摩擦，没几下付筱竹的阴蒂便勃起了。
　　她阴蒂不小如同半个黄豆，顶开了包皮。
　　付筱竹知道杨楠要进攻这里，拼命的扭动下肢，只是腰也被锁着扭动的幅度没法太大。
　　“呵呵，不想吃苦头就老实点，你这么乱动一会更难受。”杨楠先停止了手上的动作，点燃了一根很粗的蜡烛。
　　她不急着滴蜡而是等着烛泪慢慢聚集，一直到平端着烛泪也要流出来的时候才对准付筱竹的阴蒂滴了下去。
　　这一下哪里是滴蜡，简直就是如同倒水那般倒蜡油，付筱竹下体的动作再激烈也不可能躲过去。
　　一瞬间的功夫阴蒂周围一片地方就都糊上了浅红的蜡油。
　　“啊…………混蛋！快停手，会烫坏的！赵涛……你让她快停下，我愿意陪你……以后都做你女朋友之一，你怎么干我都行，快让她停下来了啊！！啊！！！”付筱竹一阵惨叫伴着一阵哀嚎。
　　“阿紫，你说饶不饶了她？”赵涛问。
　　“啊……”苏湘紫还沉浸在性爱的愉悦之中脑子有点短路，“饶……不饶……她欺负小奶牛……主人要帮小奶牛出气……嘶溜……”说完又吸住了赵涛耳坠。
　　“那收不收留她也成为你们之间的一员？”
　　“哼……不要，她那么骚，收留她姐妹们都得病了怎么办？”
　　“怎么样，学姐，你听到了吧？我的女友们是不会同意你进我的后宫的。对吗，小楠？”赵涛再征求杨楠的意见。
　　“付学姐这么漂亮我当然喜欢了，只是付学姐的事我们姐妹们听了都很害怕，黑人哎，要是有艾滋病咋办？我们家太挤了还是别添人的好，小蓓她们也是这么想的。”
　　“我没有病！我是跟黑人做过，但绝对没病！”付筱竹语气有些气急败坏，这让赵涛有些意外。
　　“小楠，别跟她废话了，不管怎么样，今天我得给她开苞！”说话的功夫，杨楠又聚集了许多蜡油，对着付筱竹朝天的阴户哗啦啦的滴了下去，引得付筱竹一阵痛叫。
　　赵涛瞥了一眼张皓明，发现他张着嘴，呼吸粗重的盯着付筱竹和杨楠看。
　　杨楠也是很美的，一副束腰光亮黝黑与她雪白的肩背和奶子形成鲜明对比。
　　内裤已经脱光，饱满浑圆的屁股蛋一走一颤，无毛的下体如同处女的骆驼趾。
　　玉腿穿着黑丝，虽然她按赵涛的规定没穿高跟鞋，但正好与付筱竹的脚大小相当，此时正蹬着付筱竹的高跟鞋。
　　她把蜡油一片一片的倒，把付筱竹的阴户完全封死，就连屁眼也跟着封死了，疼的付筱竹死去活来。
　　当然乳房也不被放过，点点滴滴奶头几乎都被染成了红色。
　　赵涛见情况差不多，起身让苏湘紫跪在椅子上，撅着屁股自己在后面猛插一通，给了她高潮。
　　然后挺着老二迈步走过来。
　　赵涛杨楠再次表扬了嘴戴安全套的特技，赵涛抓了抓付筱竹饱满挺翘的屁股蛋准备一干到底。
　　“学哥！学哥！先慢点！”张皓明突然张口道，让赵涛好生奇怪。
　　“干什么！”杨楠呵斥道。
　　“学哥，学姐……那个……能不能把我一只手放开……左手，左手就行……我想……我想自慰……”赵涛定睛一看，发现张皓明裤裆处居然顶起了帐篷，他那疲软的老二居然硬了起来！
　　赵涛眼珠一转，大概想明白了其中的关窍。
　　“怎么？你喜欢看我玩付筱竹？她不是你干姐姐吗？你俩真有一腿？”
　　“对！不瞒学哥，我上高中的时候就跟筱竹姐上过床了……”
　　“哦？那怎么变成了干姐弟没做成情侣。”
　　“这……我……我当时太小……”张皓明有点心虚。
　　“哼，跟他上床是施舍他，也不太中用。”付筱竹道，语气中充满了蔑视。
　　“……哦！学姐，这么说是你没看上他喽！那怎么还会成干姐弟呢嘶哦对了！是因为他爸是你们院的副院长吧！呵呵，你看这事闹得，我才缕清楚。不过张皓明，你既然喜欢看付学姐被操那你应该很喜欢她吧，那你怎么不追她想追我的阿紫和小楠呢？”被赵涛这一问，张皓明的脸忽然涨成了猪肝色，吱吱呜呜半天没说出个所以然来。
　　“好好说话！”恨得杨楠狠狠抽了他两鞭子。
　　“别打别打，我说我说……是，是因为苏湘紫的胸大很像筱竹姐……杨楠的身材样貌也像筱竹姐……尤其……尤其是屁股……我……最喜欢大胸和大臀部……”张皓明低着头不敢看赵涛和杨楠。
　　“我看你是缺少母爱吧！就他妈的喜欢奶子和屁股！”赵涛调笑道。
　　张皓明别过头去，这句话仿佛触动到了他内心的软肋。
　　赵涛说出这话也反应了过来，他不可能道歉，只是指示杨楠松开了张皓明的左手。
　　张皓明连声道谢，杨楠同情的帮他脱了裤子，只是看见他的老二一阵嫌恶。
　　张皓明没在乎杨楠的表情，抓住老二开始撸着，脸上泛出难言的喜悦。
　　赵涛重新把住付筱竹的一双脚脖子，忽然一双形状完美的脚丫映入眼帘，他很眼馋，这双脚足以做足模，比余蓓的大一点，脚趾修长白皙，形状整齐，拇指稍长的埃及脚，脚底白里透红，足弓适中，没有因为长期的舞蹈而变形，反而多了一种紧实的美感。
　　赵涛最讨厌穿高跟鞋变形的脚，他始终无法理解尖头高跟鞋到底美在哪里，把脚趾挤压成三角形他完全接受不了。
　　“学姐，你的新处女膜已经完成了，不过我还想再给你添加点刺激的，保证你忘不了今晚的激情。”赵涛让杨楠找来了一个强制口交用的口塞锁在付筱竹脸上。
　　她被迫张大嘴，一个圆筒撑在里面等着鸡巴侵犯。
　　然后找来了胶带把嘴封住，付筱竹只剩下鼻孔可以呼吸了。
　　张大了嘴弓着身体，这个姿势下可想而知呼吸有多困难。
　　赵涛中午要吃正菜了。
　　他一边揉搓着乳房一边对准付筱竹的阴唇猛然一插，糊着的蜡油壳应声碎裂，已经湿润的阴道被再次填满。
　　这一次没有上次那么困难但也不轻松，赵涛要有准备没费太大力气。
　　之后是一顿激烈抽插，只见付筱竹被插得头向后仰仿佛想要逃离。
　　胸口向上一挺一挺的两只大白兔活泼的跳动着。
　　赵涛知道这是因为她被干得呼吸困难，尽量想吸更多的气进胸腔。
　　她喉咙咕噜咕噜的动，胸腔起伏，双手时而紧紧攥拳时而完全舒展，上臂的肱二头肌也随着手的频率时而隆起时而松懈。
　　还有更激烈的。
　　中了锁情咒的付筱竹没了之前的风采，不再能与赵涛杀得有来有回。
　　“啊啊……唔……喏喏……”付筱竹喉咙发出混乱的声音，似乎要说话。
　　小腹的肌肉紧缩，牵动上身一拱一拱。
　　漂亮的马甲线浮现在纤细的腰肢上，把肚脐拉长又挤扁。
　　再一次付筱竹又晕了过去。
　　她泄了身，赵涛也差一点又射出来。
　　付筱竹的阴道犹如飞机杯，老二插进去就像被小孩的手攥住非榨出汁来不可。
　　今天已经射了三次的赵涛本来对这次胸有成竹，没想到还是险象环生。
　　赵涛心里不忿，找出了灌肠液想给付筱竹开后庭，但被杨楠拦住了。
　　杨楠怕弄得到处臭烘烘的她还想再揩揩付筱竹的油。
　　赵涛应允，只是在已经变干的安全套上涂了好多润滑油，也不管付筱竹是真昏迷还是假昏迷抵住肛门便往里插。
　　没有想像的那么畅快，付筱竹松弛的肌肉在受到刺激后本能的收缩。赵涛打起精神，腰眼较劲儿狠狠地往里捅。
　　显然她的后庭被开发过，远不是第一次肛交的女人那种紧闭大门不得入内。可又不是很松，没那么容易被侵犯。
　　赵涛咬着牙老二差点软下去，最终他抓住付筱竹的乳尖用力一捏，老二终于齐根捅进去。
　　“啊！”付筱竹闭着的眼睛突然大睁，被撑起的嘴巴也张得更大差点把嘴上的胶带挣开。
　　她发出一声闷叫，两个不大的鼻翼用力的忽闪着。
　　她肛门用力缩紧，脸被憋得通红，额头的青筋都鼓了起来。
　　赵涛不顾她的感受老二尽力在她的谷道抽插着，付筱竹全身紧绷，两只美脚画着圈，脚趾伸直又蜷缩可爱极了。
　　赵涛玩心大起，双手抓住付筱竹脚掌，用拇指的关节使劲按着她涌泉穴。
　　美人儿开始剧烈的挣扎，感觉绑着她小腿皮带都要被崩开。
　　“啊啊啊啊啊…………啊！”张皓明的一阵呻吟打破了紧张的气氛。
　　看着付筱竹被赵涛奸得无处躲闪浑身痉挛，张皓明兴奋得射了……老二迅速软了下来，他整个人像虚脱了萎靡下来，精液滴滴答答的流到裤子上，染湿了一大片。
　　他呆愣着望着赵涛那边，嘴角流着口水，脸上还残留着兴奋的红晕，表情中还透露着满足和回味。
　　赵涛蔑视的看他一眼，拔出肉棒，付筱竹的后庭太紧以至于老二退出去时安全套留在了里面多半截。
　　付筱竹终于可以缓口气，她绝望的双目无神，只是努力的呼吸。
　　“学姐，我最后该给你的嘴巴开苞了，先在你嘴上的处女膜来个孔，做得像点儿。”赵涛用剪刀在付筱竹嘴上的胶带中间扎了个孔。
　　他不是真要模仿处女膜而是觉得胶带实在太厚太结实对于自己老二的硬度没有信心。
　　他骑在付筱竹胸口，屁股压在她肥嫩的乳房上，老二对准她嘴巴嘭的一声穿透了胶带插到了她喉咙里。
　　刚得到喘息的付筱竹又被插嘴，缺氧之下眼泪再次夺眶而出。
　　最终赵涛并没有再在付筱竹嘴里射一发，而是把最后这一发稀薄的前列腺液给了杨楠。
　　赵涛和杨楠、苏湘紫三人来了一场，付筱竹用嫉妒的眼神看着三人大战，张皓明似乎也看得很兴奋，只是老二始终没再站起来。
　　临走赵涛松开了付筱竹身上的枷锁，但她没有马上爬起来只是幽幽的道：“带我回你家好吗？我知道你在校外有个地方。”伴随呼吸，她的奶子颤巍巍的在灯光下反着光。
　　她看着赵涛的眼神柔和妩媚，柔弱中楚楚可怜。
　　“可是我喜欢处女。”赵涛戏弄道。
　　“生过孩子的也算处女吗？”付筱竹脸色阴晴不定，忽然说了这么一句。
　　“你是说于老师？呵呵，我是她第二个男人，你有多少了？”
　　“有多少重要吗？我会对你一心一意的。”付筱竹弱弱的道。
　　“呵呵，付筱竹，你把我赵涛当什么人了？收破烂的吗？黑鬼白猪搞过的破鞋我可不想穿。你组织乱交联谊的脏事儿可真恶心到我了，你这种女人不配进我赵涛的家门。”
　　“……呜我就那么让你不待见吗？你别听别人胡说，联谊会从我到这里就有了，我也是受害者，给我一个机会好吗？”付筱竹梨花带雨的哭道，真让赵涛难以抗拒。
　　付筱竹眼圈一红赵涛的心马上便一软，简直比锁情咒还有魔力。不过赵涛已经在反复提醒自己不要上当。
　　“学姐，你别白费心思了，就算赵涛同意我们也不会同意的。”苏湘紫道。
　　“阿紫，是学姐不好，学姐错了，你原谅学姐好不好？我可以调你来校文艺部，你帮帮学姐，让赵涛接受学姐好不好？”这话说得有意思，实际是在说既然苏湘紫这种破鞋你赵涛都能收何况我付筱竹呢？
　　“学姐，要不你先做我女朋友吧，也许时间长了赵涛就也答应你进门了呢！不过万一姐妹们嫌你脏我就也没办法了！”杨楠调笑道。
　　“赵涛……”付筱竹没再说多余的话，只是叫了赵涛一声，算是最后的乞求。
　　赵涛看了她一眼，没有理她，只是在她眼中看到了一丝狠戾的愤恨，就像传说中的狠妲己。
　　三个人离开了校社联，苏湘紫欲求不满非要缠着赵涛。赵涛没办法只好把她俩领回了家，配合著杨楠把苏湘紫彻底搞爽才罢休。
　　转眼又过了两天，校社联通知开会。
　　赵涛跟着已经扶正的庄毅再次见到了李超敏。
　　这次依然是第一次那样的大会，人才济济，不过不同的是李超敏颇不尊重人的戴了一副蛤蟆镜，搞得像一个黑社会女老大。
　　大家对于李超敏的任性早已见怪不怪了，也没人说什么。
　　这次会李超敏除了开头讲了两句之外一言不发，蒋修宇和曲茗茗每人部署了自己分管的工作。
　　只是赵涛离得虽远也能看出来曲茗茗不对劲。
　　她全程俏脸通红说话磕磕绊绊，说道最后竟然额头爆出青筋，废了九牛二虎之力才把工作布置计划念完。
　　之后一屁股坐下，告诉大家其余有什么问题都问蒋修宇。
　　这时庄毅抢先高高举手示意说话。蒋修宇无视举手的其他人直接点名让庄毅说。
　　“我们学院打算在校庆之前承办一场全校性质的棋类大奖赛，希望能以校社联的名义主办……”庄毅毫不客气的说出了想法。
　　为了挑逗李超敏，赵涛和于钿秋定计搞一次全校性的活动，根据曲茗茗之前提供的情报和结合自身实际最终决定搞一次棋类比赛。
　　杨楠很争气，拍胸脯打包票，杯赛的奖品费用都由她的社团来搞定，于钿秋也支持，等赞助一拉过来她就可以以此为由把杨楠也扶上社联副主席的位置。
　　其中策划、人员等等由庄毅和赵涛亲自抓，许罡也被指定配合这项工作，把这项工作当做重中之重来抓。
　　三本学院本来就有丰富的棋赛组织经验，调动起整个社联和学生会的力量搞好比赛不难，唯一难的只有李超敏的态度。
　　如果她不同意以校社联的名义主办，那么就会名不正言不顺，到时候恐怕影响力会不足，只能由于钿秋亲自出马协调各院的辅导员。
　　庄毅把棋赛计划娓娓道来，足足说了十分钟。
　　棋赛分象棋、围棋、五子棋、跳棋四个项目，赛事规模根据报名人数定，由于这次奖金丰厚奖品众多，预计每个学院至少会报名几十人，全校起码上千人报名参赛。
　　之前还会搞棋类文化宣传周，可以说是除了校庆汇演和运动会之外最大的学生活动。
　　在校社联工作基调已经定为文艺汇演为中心的情况下这明显是在跟校社联打擂台。
　　果然庄毅说完一片哗然。不少人表示没有精力再配合搞什么棋赛，在本学院开展棋赛宣传报名工作有困难等等。
　　大家望向主席团。
　　曲茗茗低着头耍笔，蒋修宇眯着眼睛不说话，最终许久不开口的李超敏摘掉了墨镜开口道：“赵涛，你们学院知不知道这学期组织校庆活动的工作压力很大，搞活动在校庆之后不好吗？”她前倾着身子盯着赵涛。
　　跳过了庄毅直接问赵涛也是够没礼貌的，让庄毅的脸色有些不好看。
　　“我知道哇！但是我们这次活动也是为了庆祝校庆嘛！我们学院觉得只有文艺汇演太单调了，应该用多种方式庆祝一下。”赵涛迎面说道。
　　搞这个活动就是跟李超敏打擂台的。
　　“就是说，无论如何你们学院都要办这次活动喽？”
　　“没错，李主席，我们一定要办这次活动，大家要是不积极大不了再多给点奖品。”
　　啪！
　　李超敏一拍桌子。
　　就在大家都以为李超敏要发飙的时候只听她说：“好！我代表校社联同意你们的提案！校社联主办，你们承办！奖金和奖品由校社联出，一律按照你们的提案提高三倍！规模不限！把这项活动的重要性与文艺汇演并列！校社联各部和各学院社联也要积极配合踊跃参加！哪个学院配合得好，我给他发精神文明奖！”
　　这次没用蒋修宇和曲茗茗，李超敏针对棋赛的问题哇哇哇的说了一大通，兴致很高，各个学院的人有的面目僵硬，有的谄媚逢迎，有的面沈似水，但总之还都遵守了李超敏的决定，表示会把这件事马上提到日程上来。
　　一番话让在场众人大跌眼镜，惊得赵涛下巴都合不拢。他是见识过李超敏的一言堂和清奇的脑回路的，也没想到会结局如此。
　　他原以为故意扩大此次活动的难度和规模会直接惹恼李超敏，挑动起她的情绪，让她干瞪眼干眼馋，被锁情咒折磨。
　　可是他们的格局还是太小了。
　　所谓校庆在于钿秋和赵涛眼里是天大的事儿，在李超敏眼里也不过是一场游戏而已，做好做不好也无所谓，只要她高兴校庆停办都不是不可能。
　　李超敏一顿见招拆招反客为主让赵涛有种为人作嫁的挫败感。
　　这样这个活动无论办成啥样都必然笼罩在校社联的框架之下，他只能以下级的身份对李超敏早请示晚汇报，完全作茧自缚。
　　待散会，李超敏留下赵涛单独去办公室汇报，只让庄毅尴尬的一个人离开。
　　赵涛借着上厕所的功夫叫来了曲茗茗，多日不见曲茗茗相思甚苦，在隔断里抱住赵涛喑喑的哭了起来。
　　赵涛一边抚背劝慰一边摸她屁股，没想到一片冰凉坚硬。
　　赵涛掀开曲茗茗的裙子，发现里面竟然是一副黑色的贞操带……

第89章 协议
　　那丁字形贞操带乃黑色皮革所制，上面镶着金属片，硬邦邦的，只在阴唇缝前有一个小手指宽的缝隙用来排尿，别说老二了就是手指都塞不进去。
　　不过后面的孔还比较大，起码塞得进去手指，老二勉强能进，只是孔洞周边锋利的金属边让任何男人都会望而却步。
　　“变态！是不是李超敏逼你穿的！她怎么可以这样对你？你怎么不早点告诉我？发炎了怎么办？”赵涛怒气翻腾，连珠炮的问曲茗茗。
　　“……我本来就是李超敏的玩物，她想怎么处置我都反抗不了，你根本不知道她家的势力有多大……呵呵……不过是戴了这个东西……我能受得了……嘶……就是不能跟你做爱了……”眼泪从曲茗茗眼角滑落，“我好想你……天天都想你睡在我身边……抱抱我好么？”
　　曲茗茗可怜兮兮的犹如归巢的雏鸟抱住赵涛，把头贴在他锁骨。
　　曲茗茗还是那么耐看，标准的学生女神，没有特殊的气质标签，只是美貌与温和，有点柔柔弱弱的又有点精明干练。
　　她穿着一套黑色连衣裙，比往常更有女人味。
　　赵涛想给她口爆一次解解相思苦，但曲茗茗搞了五分钟他也没射。
　　赵涛没找过几次小姐，不知道会不会在她们嘴里很快缴械，但是自己女人们的水平还都没法让他很快射出来，余蓓杨楠也不行。
　　赵涛知道不能让李超敏等太久，厕所毕竟不是个好地方，看曲茗茗可怜，他掏出了几颗糖给她道：“茗茗，这是我最喜欢吃的糖，我也会跟我喜欢的女人分享……我喜欢你，你也喜欢我，这颗糖就代表我的爱，你想我了就吃一颗，我也在想你…………啊……张嘴来一颗。”
　　赵涛扶起瘪着嘴的曲茗茗，踮起脚在她额头上亲了一口道。
　　曲茗茗看了看那些糖，一共只有十颗，她珍而重之的一颗一颗的码进自己手包的夹层里，道：“快去吧，跟李超敏谈谈，不要提我，我没事的。”
　　赵涛明知道曲茗茗这只是客套话，但他还是颇为感动，可能论卖可怜的本事曲茗茗的段位太高，连付筱竹都给比下去了。
　　赵涛转身过去，刚走三步，曲茗茗忽然道：“等等……”
　　赵涛转身，还没说话曲茗茗再次扑了上来，她疯狂的吻着赵涛，连唇膏都蹭花了，半晌才又依依不舍的把赵涛放走。
　　赵涛带着对李超敏的愤恨走进了她办公室。
　　一进门大美女学姐正在看手机，见他进来把手机一放指了指桌子上的咖啡杯道：“去，先给我冲杯咖啡，我们慢慢聊。”
　　赵涛刚要动怒跟她理论一番，却看见咖啡杯旁边放着一把亮晶晶的小钥匙，不用说，这是曲茗茗贞操带的钥匙。
　　李超敏虽然学习成绩不咋样但整人的本事还是有一套的。
　　赵涛一手拿起咖啡杯一手要去拿钥匙。
　　他手刚摸到钥匙没想到被李超敏按住了手背，那只大手滑嫩而有力，按着赵涛手背把钥匙从他指缝里抽了出来。
　　用拇指与食指的指甲掐住钥匙孔，抬起手把钥匙晃荡了几下，嘴角露出戏弄的微笑，然后手心一扬，把钥匙攥住、放在抽屉里。
　　两人都没有说话，无声胜有声，李超敏美丽的凤目眨也不眨的看着赵涛，脸上保持着笑意等着他去冲咖啡。这对她来说是一回合的胜利。
　　呵呵……赵涛冷笑了两声，端着杯子去大办公室给她冲咖啡。
　　大办公室里没有人，他磨好了咖啡，四处张望没人，他掏出了一个用过的安全套，这是他专门为李超敏准备的作料，分量远比糖心里的多得多。
　　他小心翼翼地倒进去一半，他知道不需要太多，李超敏可能还要续杯，要让她沉迷于自己冲的咖啡。
　　赵涛故意冷着脸把咖啡端给李超敏，李超敏奸计得逞的接过杯子，美美地嘬了一口，犹如抽了海洛因的毒虫，喝完自然而然的把脑袋靠在椅背上，闭上双目，胸口鼓起深吸了一口气，过了半晌才缓缓呼出，喉咙重重的蠕动，嘴里品味着舌根与喉头间的回甘。
　　良久，她忽然睁开眼睛，看向赵涛的眼神带着迷离魅惑的风韵，还透着掩饰不住的爱火。
　　她没有直起身也没有说话，而是又端起杯抿了一口。
　　还是那件黑风衣，只是这次敞着怀，露出里面被肉包子顶得紧紧的白衬衫，领口系着一条黑色的小领带，大气中中带着一丝俏皮可爱。
　　由于椅背有一些倾斜，她靠在上面只是稍稍低头喝咖啡，好像咖啡杯已经放在了她那对大肉山上了。
　　一口咖啡进口，眼睛下意识的眨了一下，鼻翼颤动，望向赵涛的眼神更加迷离，嘴角的笑意不再是猫捉老鼠的戏谑而是自然而然的喜悦。
　　她偏着头静静的望着赵涛，整个人都慵懒的安静了下来，只有拿着小勺的手指还在轻轻搅动。一分钟过去她还是没张口，竟恍惚间仿佛入迷了。
　　“学姐，还有什么需要我汇报的吗？”半晌赵涛冷着脸问道。
　　李超敏微微一笑，双手托着咖啡杯放在丰满的长腿上，道：“棋类比赛是你主意吧？”
　　“庄毅学哥刚上来当然要搞点像样的活动证明一下自己，我只是他的助手。”赵涛坐下道。
　　“呵呵，他可没这么大魄力，如果不是你的主意你们辅导员于钿秋会同意吗？”
　　“呵呵，棋类大赛是好事，她有什么不同意的。校庆说到底是你们主校区的事，跟我们三本学院能有多大关系？做得好都是你们的功劳，做得不好也没人在意，不如自己搞一场大活动，搞成了也算是于老师的工作成绩不是？”
　　“嗯……没错！没想到你想得倒挺开，但就没想过校社联会反对吗？你们把如此大的活动搞下来肯定要影响学校的文艺汇演，我如果说反对也合情合理吧？”李超敏一手托着咖啡杯另一手捏着杯耳转动着杯子，手部的肌肤光白无暇，似乎比杯子还要光滑。
　　“嗯，合情合理。”赵涛耿直的道。“既然合情合理你难道不应该谢谢我吗？”
　　“谢？谢就免了，校社联反不反对我们都要搞，我和庄毅的分量不够就让于老师出面，于老师的分量不够还有我们牛院长，总之棋赛必须搞，大张旗鼓的搞，这可是我们学院为校庆献的礼，谁也拦不住。别说校社联，就是盛路林和苗双琴来了都阻止不了。”苗双琴正是主持工作的校团委副书记。
　　“好大的口气！但是……你难道不明白就算盛路林和苗双琴不反对只要我李超敏反对你就还是什么也干不成么？赵涛，这几天我也了解了你一下，我知道你在公安局有点关系，自己手里也有几个小钱，但蚂蚁是不能撼动大象的。”李超敏跟他说话始终笑吟吟的带着一股轻视，这让已经有点习惯了装逼的赵涛不太舒服。
　　“蚂蚁？大象？就算是草履虫与史前巨兽的差别又能怎么样？我们各走各的路。蚂蚁好哇，蚂蚁就是因为小，所以就算被大象一脚踩进泥里也死不了，能被大象踩死的都是那些有点体积的动物，高不成低不就所以才总想着巴结大象卡点好处。”
　　“噗嗤……你倒会形容，刚才那句话我收回，你赵涛现在可不是蚂蚁，你起码是是条横行霸道的土狼、鬣狗，草原上一般的小动物遇到你会被你吃得骨头都不剩。”不知道她眼中的小动物包不包括赵子淇和张皓明。
　　“别别别，我还是做我的小蚂蚁，免得被大象踩死。”赵涛阴阳怪气的话并没有引来李超敏的不满。
　　“那……小蚂蚁，大象支持你办活动还出了奖金，你难道不应该谢谢大象吗？还是说这只小蚂蚁太没礼貌不会说谢谢。”
　　“不是小蚂蚁不会说谢谢，是大象已经收了小蚂蚁的利息还何必还要道谢呢……”赵涛意有所指。
　　“利息？我什么时候收你利息了？一直都是你在得寸进尺，而我一再退让，我李超敏还从来没对什么人如此忍让过，你是第一个，你应该感到荣幸……还是那句话，我喜欢别人尊重我……”李超敏再次拿出赌神龙四的经典台词，高高在上的语气让赵涛浑身难受。
　　只是李超敏这时还不知道，从这一年开始，中国最出名的“老四”不是龙四也不是乔四而是赵四。
　　“荣幸？我确实很荣幸，不过学姐，你真的不知道收了我什么利息了吗？刚才桌子上那把钥匙就是您收的利息啊！”赵涛故意叹息道。
　　“哦！你说那个啊！看你一副老实相没想到还很会倒打一耙噢！有人偷了我的东西还弄脏了，现在我把东西锁好不是理所应当的吗？天理昭彰，什么时候成了我问你要的利息了？应该我向你要折旧费才对吧！只不过我很大度，不与你计较。”李超敏又喝了一口咖啡。
　　李超敏的话不紧不慢不温不火，但话语间透露的是高人一头的优越感，完全把曲茗茗这个副手当成了她的私产，一个私人的物件。
　　赵涛知道，这其实是李超敏在故意挑逗他，想看他的反应，赵涛当然不吃这套。
　　“笑话！茗茗是一个大活人，不是一件东西，她想跟谁好是她的自由，任何人也没有资格控制她！所以还请学姐你把钥匙还给她，别做这么幼稚无聊的事。”赵涛冷冷的说道，也并没动怒。
　　“还给她？你怎么知道她不乐在其中呢？我可没有逼她，不信你可以把她叫进来，看她怎么说，问问她是不是自愿的……不过我很奇怪诶，你算是她什么人，跑我面前说这些话？炮友吗？”李超敏讽刺道。
　　“茗茗现在是我女朋友，是我对象，怎么样，这个资格够吧？！她被欺负了我当然要给她出头！”赵涛忽然起身，双手拄着李超敏办公桌逼视着她道。
　　李超敏毫不露怯的仰头对视，嘴角的笑意始终没有冷却。她捏着小勺在杯中轻轻搅动道：
　　“怎么？生气了？看你平时长得不起眼，生起气来还蛮帅的嘛……咯咯咯……”说完她又喝了一口咖啡。
　　赵涛盯着她，丝毫没有退让的意思。
　　“你说曲茗茗是你女朋友，那十五公寓108的那些女生又是什么？你赵涛已经是这个学校里女朋友的最多的人了，我警告过你校社联不是藏污纳垢的地方，你非但不听还变本加厉，你说我这个校社联的主席是不是该管管？”
　　“李主席，这个学校里女朋友最多的人应该就在这间屋子里坐着喝咖啡吧！我赵涛的这几个女人还排不上好吧！”赵涛又坐下抱着双臂回怼道。
　　“嘶……你知道的还挺多，不过我那些不叫女朋友，最多……嗯……最多只能叫玩伴，你的那些女人也是吗？”
　　“不是，我的女人都是我的女朋友，我从来没把任何女生当做玩伴！”赵涛说这话时义正言辞，但心里是虚的。
　　“呵呵呵呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……”李超敏一阵轻蔑讽刺的轻笑，“这是我今年听过最好笑的笑话了，呵呵呵呵呵……”
　　“行了，李学姐，我们不要浪费时间了，你说吧，想让我怎么做你才肯放过茗茗。”赵涛最终还是不耐烦了，他也觉得自己的说辞很可笑。
　　“放过？她本来就是我的，你死乞白赖的问我要，应该是我说‘你怎么样才能放过她’才对吧？”李超敏摊摊手。
　　“我说过了，茗茗是一个大活人，现在是我女朋友！选择我是她的自由！她不是属于你的一个什么东西！”
　　“哦？那你带她走好喽！找我干嘛。”李超敏自顾自的喝完了最后一口咖啡。
　　“找你是想让你放过她！把锁着她的钥匙还给她！我们不要兜圈子了，你就说要我怎么办就可以了……”赵涛不耐烦的道，他自认为有很好的涵养，但是对于李超敏他总是有种天然的烦。
　　“侬，再给我冲杯咖啡再说。”李超敏把杯子一趸。
　　“好！”赵涛心中冷笑着拿走了杯子，又如法炮制给她来了一杯。
　　再回到李超敏办公室她显然已经想好了要求。
　　她拿起杯子喝了一口道：“赵涛，想拿我李超敏的东西不是不行，我什么都有，每年以我名义给贫困生发的补助就有上百万，我不是小气的人。但是你必须给我一个理由，或者是等价交换。”
　　“我洗耳恭听。”
　　“想拿回钥匙也容易，条件只有两个：第一，这次棋赛既然校社联主办你们承办，你我就是直接的上下级，棋赛的大小事务我要一手全抓，你们承办的工作我只接受你一个人的汇报。”李超敏喝了一口咖啡。
　　“这个没问题！”
　　“第二，为了让这次棋赛办好，你的行踪必须随时向我通报，我什么时候让你来汇报工作你就要什么时候来，而且为了维护赛事的风纪我不许你在此期间再拈花惹草。”
　　“我凭什么想你通报行踪！还有，我汇报工作只能在在校的不上课时间，其他时间恕不奉陪！”
　　“嚯嚯……赵涛，现在是你在求我，不是我在求你，你可要搞清楚状况哦！只要你答应我的条件，等比赛一结束这把钥匙我就会还给曲茗茗，也许还会有其他奖励哦！”李超敏再次拿出钥匙，手肘拄着桌子，用指甲掐着钥匙在赵涛面前晃荡。
　　“可是我真的不能随叫随到，我有那么多女友需要照顾，不可能有那么多时间。”赵涛也是无奈，这一条无论如何也答应不了。
　　“嗯……那好吧，我就退一步，我找你的时候你如果来不了必须告诉你在哪、干什么，另外不许犯规，如果犯规我可是要惩罚你的哦！”经过一番讨价还价，赵涛还是答应了除了让他随叫随到之外的其他要求。
　　毕竟告诉她行踪自己鬼扯一通就好了。
　　“唉……好！”赵涛最终没有选择与李超敏正面刚，他还有其他事要做，这时候再得罪李超敏不是个好选择。
　　“没什么事我先走了。”
　　“嗯……走吧……哎，曲茗茗的就那么好玩吗？”李超敏突然问道。
　　已经转过身的赵涛又转过来，瞅着李超敏的眼睛道：“呵……你自己不清楚吗？”
　　“切……我又没长你们那条东西。”
　　“好玩！很好玩！”说完赵涛头也不回的走了。
　　出了校社联的门赵涛舒了一口气。
　　他在公安局蹲了二十天，李超敏就被锁情咒折磨了二十天，再加上出来前后的时间，李超敏已经被折磨了一个月。
　　李超敏这种性格的人赵涛不知道她会做出什么事来。
　　他一直很奇怪为什么这么多天李超敏一点行动都没有。
　　没帮他也没有踩他，把他被抓起来这件事当做空气。
　　但无论如何再相见一定不能只是点头哈腰的打打招呼这么简单。
　　她扣住了曲茗茗，以此作为人质，其实这本身并不算什么，但李超敏毕竟是李超敏，她就是那个不能随便逾越的庞然大物，她的任何威胁都不能当做不存在。
　　能得到现在这个结果也算差强人意，只是心中的疑惑还是没得到解答，总有不太好的预感。

第90章 光
　　衣袂飘摆、白腿夺目，已是初夏时节。
　　树影在下午的阳光中摇曳，一阵风吹过发出沙沙的声音。
　　悬铃木、侧柏、皂荚、楸树、榉树、大叶黄杨、法国梧桐……那些平时看不出什么奇异的树木伴随着这下午的蓝天、白云、阳光和清风让人觉得分外的和谐美好。
　　云彩轻轻的飘着，一会儿遮住阳光、树影淡去，一会儿放出太阳、树叶闪烁。
　　三三两两的人群悠闲的走过，校园里的流浪猫躺在草地上打着哈欠。
　　他们中有刚从教室出来的女生，一手拎着水果袋子一手拿着零食。
　　不顾形象的吃着，仿佛已经放弃了脱单的挣扎。
　　有衣冠整齐步态优雅的女神穿着高跟鞋背着小包昂首路过。
　　只是优雅精致的她手里还拿着椅垫，暴露了她去自习室的行踪。
　　也有几个男生塌拉着膀子边走边唠，一副被学习抽空了精气急于回寝室开电脑补充能量的架势。
　　还有穿着拖鞋蓬头垢面出来，拎着一桶煮好的方便面懒洋洋的往寝室走的人。
　　不用说，这是昨晚跟游戏奋战了一夜刚刚起床买“早点”的。
　　他们都走在校园里绵长无际的林荫路上，无论是高傲还是随意、是精神还是颓废、是丑还是美，他们都透着待释放的朝气，这体现在她们脸上鼓起的青春痘上、他们拉碴的从未修剪过的胡须上、她们刚试着自己搭配还显得不伦不类的衣服上、他们眉宇间谈论游戏时露出的衷心喜悦上。
　　还不到下课的时间，路上并没有多少行人，整洁的校园里芳草嫩绿、绿树茵茵，那些开始学着大人的样子行走的人们从赵涛眼前穿过好像一颗颗流星击中了他的心。
　　赵涛忽然觉得这片岁月静好是他多么想追求、多么想留下的东西啊！
　　太阳照在脸上，仿佛有一股新鲜的气味在洗礼着他，他想起那个偷偷借光盘玩《同级生》的夏天。
　　那时他还是一个对爱情和女人充满幻想的少年，他憧憬着以后大好的前途，对那些因为自己“不努力”而下岗的工人充满了鄙视。
　　那时候他想着打完了游戏就要好好学习，上一所好大学，找一个理想中的女朋友，毕业了找一个高大上的CDB白领工作，就像南朝鲜和台湾电视剧里演的那样，西装革履、开着私家车、夹着公文包出入于的高档办公区，到处都是高楼大厦玻璃墙。
　　中午吃着用干净整洁的一次性餐盘装的便当，或者麦当劳、必胜客这样的快餐。
　　如果减肥则只喝一杯星巴克的咖啡，读着南方系的报纸、杂志。
　　不敢幻想走上人生巅峰，总之会有车有房、有体面的工作和体面的老婆，在纸醉金迷的都市里占领一席之地。
　　当然在他憧憬的故事里如果幸运也可能会出现属于他的樱木舞，屌丝的逆袭总是要充满了戏剧性，克鲁苏的情节没有那个青葱少年能够拒绝。
　　年复一年的夏天，正如年复一年的青春。
　　只是当青春远去时夏天还在，于是每一个中年人、老年人在初夏时节的宁静里都会忽然回潮青春的影子。
　　而幸运的赵涛拥有了切切实实的第二次青春，一切的美好都再现眼前，这分岁月静好恍然间已经让他迷醉，他很想沉浸其中不在脱离。
　　他想，如果这时的他也能像刚才那个穿着拖鞋买泡面的男生也挺好，在这座象牙塔里尽情享受孤独带来的放松和愉快，让只属于男生的小快乐小确幸燃烧掉金黄的光阴，把一切美好锁在只属于个人世界的回忆里。
　　想到这他忽然哑然，对于自己这又当又立的想法真觉得惭愧，那些女孩的美妙胴体不正是他一直渴求的吗？
　　他脆弱的感官早已不能没有她们的刺激，他稀少的荣耀不也正是她们在标注吗？
　　他轻轻一叹，暗想如果一切都按照他的想法发展该有多好，只可惜他的世界不是《同级生》而是《日在校园》。
　　如果现在还是汉朝，那么他已经享受过一次与伊藤诚相同的待遇了，只是他只会写写网络小说，不会写无韵离骚。
　　很遗憾，他的樱木舞不会优雅而略带羞怯的追他，只会利用自己的资源来征服他；他的田中美沙不只是个脾气直爽的运动健将，还是个只喜欢女人的蕾丝。
　　一切都没有想象中的美好，真正不变的只有这初夏的景色，这个万能的青春场景。
　　他缓缓的迈出步子漫无目的的走着，忽然一阵歌声传来，一个女声在唱《夏天的风》。
　　嗬！还真应景！
　　夏天的风我永远记得清清楚楚的说你爱我我看见你酷酷的笑容也有腼腆的时候夏天的风正暖暖吹过穿过头发穿过耳朵你和我的夏天风轻轻说着……………………
　　他寻声找去，歌声轻柔，没有温岚那种水平，显得有些青涩，但这反而更叩动了赵涛的心弦。歌声沁入心脾，滋润了这个老太监干涸的躯壳。
　　穿过林荫路，终于，他走到了小体育场。
　　小体育场是一个不标准的小足球场，这时露天看台上已经坐了百十号人，有男有女，做得比较密集，占领了看台的东侧。
　　看台西侧则坐得比较稀，但个个衣着光鲜。
　　而在北侧则摆了一排桌子，里面坐着一排人，在她们面前不远处正有一个女生拿着麦克风在唱着。
　　他看见了那排桌子前面贴的字“新生歌手大奖赛”。
　　他恍然，又到了一年一度的新生歌手大赛了。
　　这个比赛他晓得，与其说是比赛不如说是校文艺部在大一新生和大二学生里选拔几个能歌善舞的来充实文艺部的力量。
　　至于那个奖一直是个迷，要看每届的赞助商是谁，总之都是些乱七八糟的东西，也没人在意，赛事也办得不隆重。
　　每一届都一样，在这个体育场，每个学院的学生会里出些人当观众，校文艺部和歌唱团出人做评委，但他举目细看没发现付筱竹的身影。
　　这实际上就是一种另类的纳新仪式。
　　只是人家校文艺部比较有牌面，人家的纳新有仪式有赞助而已。
　　因为校庆，学校几乎暂停了所有其他大活动，但这个保留了下来，目的也是为了为校庆选拔一些优秀歌手。
　　回想05年的夏天，他寝室的孙艾博就抱着吉他参了赛，取得了不错的名次，虽然最终没有到校文艺部工作但也算是校歌唱团的成员。
　　毕竟他们不是一个有音乐专业的学校，歌舞出色的还得海选。
　　受了超级女声的影响，从05年开始，观众席的每个人都会发一朵假花，在歌手唱歌时可以象征性的送花。
　　当然唱完之后花还得观众拿走，花的数量算是歌手人气的一种表现，会作为评委参考的依据。
　　赵涛只是站在体育场门口不远处没有去观众席凑热闹，吹着清凉的风晒着和煦的阳光，他心中似有万千感慨，但这些感慨都融化在胸膛不想用言语表达，只想听听更多的唱。
　　接下来是一首《被风吹过的夏天》，赵涛暗笑怎么都如此应景。
　　只是一个女声在唱，水平一般，赵涛如一个老头在看这些孩子们的表演，无论水平如何都会会心一笑。
　　接着又是几首歌，有学阿杜的《坚持到底》，有唱SHE的《波斯猫》，还有当时网红的一些歌如《孤单北半球》、《六月的雨》、《寓言》、《将军令》等等，不过最引起赵涛主意的还是三个。
　　第一个是四个大男生，穿着篮球背心露着胳膊，都不矮，有一个还留着到肩膀的长发，他们四个唱了一首《流星雨》。
　　唱的差强人意，不过那股青春充满荷尔蒙的气息却表现了出来，台下的女生不少看得都眼直。
　　尤其是那个长头发的唱得确实不错，赵涛恍惚间觉得自己回到了更久远的过去，夕阳下的奔跑和他逝去的青春。
　　然后是一个超级帅的小白脸抱着电吉他唱了一首《LYDIA》。
　　全场炸裂。
　　这家伙长得真像郭品超，高鼻大眼浓眉深目，皮肤白皙得直追杨楠。
　　他音色很好，高音很高，整首歌下来鲜有瑕疵，配合他熟练的电音吉他，听得就连赵涛都想竖起大拇指。
　　一首唱完下面的观众直叫喊着让他再来一首。
　　赵涛原以为孙艾博的水平就够不错了，但跟这小子一比就如丑小鸭和白天鹅一般。
　　就在他以为不再会有惊喜的时候忽然一个俏丽的身影出现在操场上，她穿着很短的红色连衣裙，百褶裙摆刚刚能没过屁股，有点像跳交际舞的服装，腿上是薄肉色丝袜，脚踩一双红色高跟鞋。
　　脑后系着红色的蝴蝶结和丝带，浓妆艳抹，艳丽下不失三分清冷的孤芳，美艳不可方物。
　　竟是张星语！
　　刚才在选手席并没有看到她，可能是换衣服去了。
　　赵涛看她走来赶紧躲在了树后面，紧怕影响了她发挥。
　　音乐响起，引起了台下一阵尖叫，原来是一首刚刚发行的《舞娘》。
　　赵涛也很惊讶，以他错乱的时空知识已经记不得这些歌曲都该在什么时候出现，以至于他除了在KTV 之外很少唱歌，就怕一不小心唱漏了嘴。
　　他可不是夏洛，还没自以为是到以为自己唱几首穿越的歌就能火的地步。
　　毕竟以他的音乐素养，仅仅能勉强识谱，让他通过旋律而写出来谱子也太强人所难了。
　　退一万步说，你怎么知道哪些歌曲的作曲是不是早已被原作者创作出来而还没发表？
　　如果你发出去的东西跟人家的一个音符都不差怎么可能不会惹来麻烦。
　　大出意料，这首歌张星语显然经过了苦练，不再那么明显的跑调，虽然算不上唱得多好但勉强都在调上把歌曲完整的唱了下来。
　　这是一首快歌，难度自不必说，这个年代里，就算是男生都很少去唱快歌，更不必说女生了。
　　张星语连唱带跳，一双筷子长腿不知夺去了多少眼球。男生们眼馋得快留下口水，女生们快嫉妒得喷火。
　　下午金色的阳光下尽情的挥洒，赵涛从没见过张星语如此自信美丽的一面。
　　她似乎很激动一曲唱完整个俏脸都红彤彤的，似乎体内有一团火在燃烧。
　　送花并不限时候，她唱的时候已经有好多人来献花，其中包括了几个女生。
　　赵涛很激动，他也不想那么多，抬脚就要过去给张星语一个大大的拥抱。
　　没想到他还没进门刚才那个山寨F4里长发肌肉男就走过来抢过立麦说晚上要请张星语看电影吃饭。
　　看电影吃饭是啥意思大家都明白，如果他现在手里有一束花他能直接表白。
　　台下一阵起哄，不少人已经整齐的喊出了“答应他、答应他”的口号。
　　张星语怎么可能答应他，但是气氛如此张星语有些不知所措。远远看去，金琳和苏湘紫也从远处走来，要给张星语解围。
　　不过在她们还没走到的时候那个“郭品超”抱着吉他走了上来，狠狠扫了几下弦，朗声对那个肌肉男道：“同学，你的私事可不可以一会下台了再说？我现在想请这位张同学一起唱首歌。”然后他抬起头扫视了看台一眼喊道：“大家说好不好？”
　　台下众人忽然一阵噤声接着不少人发出了“好”的叫声，一下子把刚才“答应他”的声音打断，现在这些人都反过来支持张星语再唱一首了。
　　这是另外三个肌肉男已经暗暗走上来，看架势要揍那个吉他男一顿。
　　只是，预料中的好戏并没有发生。
　　长发肌肉男瞅着吉他男，狠狠盯了他一眼后说了句“好！”又对张星语说“我们一会再说”后走了下去。
　　既然他都认怂了，另外三个也悻悻然的回到了看台。
　　狗熊走了又来豺狼，让张星语即兴唱首歌这才是真正的为难她。可现场人这么多总不能说自己不会唱歌吧？
　　那样岂不是丢人丢到了操场上。
　　赵涛也犯了难，虽然他是张星语的男友，可人家在这种场合邀请一起唱歌也不算是什么逾越的要求，他好歹也算个高级学生干部，总不能小气吧啦的去把张星语抢出来吧？
　　张星语凝滞了半天终于说，她这段时间都没练习别的歌曲，合唱怕唱不好。
　　这句话坏了，在外人听来明明就是谦词，只要不唱太难的歌应该没问题。
　　果然，吉他男点了一首《水晶》，难度不高传唱度很高，这要是张星语还说不会唱也太不给面子了。
　　不过赵涛知道，张星语不想给吉他男面子是不假，但这首歌她不会唱也是真。
　　不会唱就是不会唱，歌词应该都不会，就算吉他男说出龙叫来张星语也没法答应，总不能让她拿着手机看着歌词唱吧？
　　没这个道理。
　　终于还是苏湘紫过来救场。
　　赵涛离得远没听清她们说什么，不过也能猜到，苏湘紫想替张星语来唱。
　　她本身是不是参赛选手不知道，总之双方争论了好一阵，最终张星语似乎说她刚才跳舞扭到了脚，在金琳搀扶下走了下去由苏湘紫和吉他男来唱。
　　吉他男表现了出了一丝不爽，不过骑虎难下，总得保持风度，何况苏湘紫也是个身材火爆的大方美女。
　　吉他男最终没有善了，他激了苏湘紫一下，要把歌换成《广岛之恋》，苏湘紫胸有成竹爽快答应。
　　苏湘紫并没有学过声乐，没有科班的技术，但是，作为资深麦霸那些热门歌都曲调都门清，胆子也大，拿起麦克风便能唱起来。
　　一时间两人却也旗鼓相当，一曲唱罢现场又出现了高潮，看台上再一次热闹起来。
　　正巧这时赶上下课，围观群众也多了起来。
　　见张星语已经解围，赵涛踟蹰了。
　　张星语能把歌唱到这个地步显然是经过了苦练，可是赵涛却全然不知。
　　他自问还没到对身边女人不闻不问的地步，一天抽出来跟她们在一起的时间也不少，既然他还是不知道就代表张星语不想让他知道，或许是想给他一个惊喜。
　　他思虑再三给张星语打了一个电话，说自己开完了会想找她一起吃饭。
　　张星语在电话那边有些慌张，问赵涛能不能等她一会儿，她刚才在寝室睡了一会儿，要洗脸换衣服。
　　赵涛想果然是不想让他知道，所以就告诉她一会还有事就不等她了。
　　张星语有些遗憾的应诺。
　　他独自去吃饭，享受难得的闲暇时光。
　　头绪纷乱的各种事暂且抛在脑后，他现在只想回寝室好好的打一晚游戏。
　　他并不担心那个山寨F4，大庭广众的量他们也不敢怎么样。
　　只是他太低估自己了，当你处在漩涡中怎么肯能独善其身？
　　眼见着要到寝室了，只剩最后一段人少的小道，突然一个人跳了出来拦住了去路。
　　“啊！你他妈的要啥？”赵涛下意识的破口大骂，来人竟是张皓明。
　　“哥、哥，我求你件事，帮帮我，帮帮我行吗？哥！看在我堂姐的份儿上！”张皓明说话很突兀也似乎很着急，像一个犯了毒瘾的毒棍。
　　“他妈的帮你啥？”
　　“内个……帮我……帮我下面硬起来……”
　　“硬起来？你自己找药吃去，不行去洗头房找小姐，我能帮你什么？”赵涛很奇怪。
　　“哥诶！那些都不行啊！我想硬起来就得像上回那样才行啊！求你了哥，跟我走再来一次！”要不是大庭广众张皓明恨不得给他跪下来。
　　“卧槽！上次哪样？我还带着小楠和阿紫给你看？你他妈的是受虐狂啊！可小楠没性趣虐你，赶紧滚蛋，好这口去会所自己找去！”
　　“不是诶，哥！是……是你跟筱竹姐那样，你俩那样我才能硬……要是楠姐能来就更好了……”
　　“嗯？”赵涛瞪了他一眼。
　　“不不不……哥，你别误会，我觉不敢碰楠姐一个手指头，就让她绑我就行，唉……楠姐不来也行，只要你跟筱竹姐那样，我就能硬起来！”张皓明的帅脸低眉顺目，一副奴才相，看上去那么别扭。
　　“那样？你让我跟付筱竹哪样？”
　　“………… ”
　　就是就是上回那样哎！就是你把她捆起来虐她、操她！求你了哥，帮帮弟弟吧！
　　“妈的，原来你是个绿毛龟啊！你这都是自找的，谁让你不开眼得罪老子的！活该！”
　　“哥！我知道我是活该！我该死！我绿毛！可是哥诶，我堂姐都给您当内个了……钱我家也赔了，咱们也算是化干戈为玉帛了吧？您就大人大量帮帮我吧！我以后就是您的狗腿子，您指哪我打哪，绝没有二话！哥诶，求你了！”张皓明只作揖。
　　赵涛经过了一番思想斗争，最终还是决定看看张皓明葫芦里卖的是什么药。
　　还是老地点。
　　不过赵涛也多了个心眼，人心隔肚皮，谁知道看上去已经被吓破胆的张皓明是不是想阴他一把。
　　尔朱荣的教训他可不能不防。
　　所以他把电话打给了杨楠，让她过来配合给他放风，一旦有个万一也能有个照应。
　　不过当他看到被绑成粽子昏迷在大床垫上的付筱竹之后发现自己多虑了。
　　张皓明主动的坐到一张带镣铐的椅子上把自己拷住，只留一只手，一脸期待的看着赵涛，让他施为。
　　听张皓明说他早就把付筱竹骗到这里来了，给她下了药，只等着赵涛过来享用。
　　赵涛叹了口气，他终于明白为什么新生歌手大赛的评委席上没有付筱竹了…………

第91章 拷问
　　眼前的付筱竹并不是赤裸着的，而是穿了一件吊带内衣和安全裤、丝袜。一件风衣被挂在衣架上，一双肉色高跟鞋摆在床垫旁。
　　显然张皓明只给她脱了外衣，里面没碰。
　　赵涛过去用脚踢了踢付筱竹包着丝袜的脚心，没有反应，应该是昏睡了不假。
　　绳子绕过脖子在乳沟拧成麻花，在乳房下缘分开，在后面绑住手臂，然后绕过腰，再在小腹拧成一股勒住逼缝和臀沟。
　　双腿虽然没绑住但脚踝和膝盖都被铐着。
　　显然张皓明绑女人很有一手，绳子很整齐比赵涛的手法明显高出一筹。
　　“呵呵，绳技不错嘛！”赵涛撇了一眼张皓明。
　　张皓明只是一脸堆笑。
　　没有人能拒绝付筱竹。
　　赵涛脑海里突然出现了这个念头。
　　她的腿不算粗，包裹在丝袜里的美腿线条流畅赏心悦目，但赵涛怎么看都觉得有一种属于成熟女人的性感肉感，可明明这就是一双少女腿。
　　她过于饱满的乳房把内衣撑得露出了一圈腰，幽深的事业线暴露在空气中，长长的睫毛尖尖的鼻子像芭比娃娃。
　　这个不流行微整的时代里，付筱竹的颜值绝对堪称完美，吊打以后的那些网红脸。
　　他看着付筱竹，突然踟蹰了起来。
　　他有点不知道该怎么对待她。
　　她那天绑架了苏湘紫，这应该算是大罪，依照那些网络小说的套路，这种人应该千刀万剐浸猪笼。
　　可是如果她是个美女呢？
　　美女就应该收入胯下恣意玩弄。
　　这也是常规套路。
　　可是呦！
　　事情没有那么简单。
　　他已经玩弄过了付筱竹，收服她也不是不可以的事。
　　但付筱竹到底是什么样的人他不了解，多么深的心机他不知道，还有她超群的颜值而必将引来的嫉妒，这些都是一颗颗炸弹。
　　对于家里的那些女人他始终很头痛，如果再在现在这个关头把付筱竹拉进来天知道会出什么问题。
　　此外，付筱竹跟那么多人搞过，还有黑鬼和白皮，赵涛心里有些嫌弃她脏，虽然看起来她白白净净的，连逼都是淡粉色的，可那种肮脏的意味让赵涛觉得难受。
　　他忽然有些后悔过来了。
　　张皓明老二能不能硬起来关他什么事？
　　说到底还是他不善于拒绝别人又总是好奇心作祟。
　　他回头看了一眼张皓明，吐了口气，掏出了一枚随身携带的安全套给自己套上。
　　他不知道自己做的错还是对，总之杨楠对于他要来操付筱竹没有表示一点诧异和反对。
　　对于金琳给杨楠是色批的评价赵涛也不知道该怎么看。
　　杨楠这个人确实很好色，而且好色的方式几乎跟男人一模一样，对于鲜嫩美女肉体的追逐甚至不亚于刘志宽这种花花公子。
　　赵涛即使有锁情咒也觉得自己的好色程度远不如杨楠。
　　这也许是因为她有一副健康女性躯体的缘故吧。
　　所谓没有耕坏的地只有累死的牛，一个人兼具了牛的主动和地的耐力，简直就是一副会活动的性爱工具。
　　每次跟杨楠做完看她神清气爽的模样赵涛都会不自禁的双腿打颤。
　　所以，单从性爱上说，杨楠当然想让付筱竹这么一个出类拔萃的美人做自己的长期炮友。
　　至于还有没有其他目的就不得而知了。
　　找出剪刀直接把付筱竹安全裤中间豁开，打开腿上的镣铐，老汉推车的干了进去。
　　内衣的吊带撸下来，让内衣都堆在她纤细的腰肢上，两只硕大的爆乳全都暴露在空气中。
　　付筱竹双手还被绑在后面，因此胸异常挺拔，被绳子勒着更显得肉感十足。
　　赵涛本来只是把脸埋上去享用乳肉，可是这么完美的乳房他总觉得没有一点装饰不够刺激。
　　他拿出了一对带铃铛的乳夹夹了上去，每次抽插都带动铃声轻响，感觉很不错。
　　干了几分钟，赵涛把付筱竹双腿分成一字型，趴在她身上干，饱满富于弹性的乳房如两个肉店垫在胸口，一晃一晃的。
　　他尝尽了美人脖子和锁骨的美味，觉得这个女人的每一寸肌肤都那么的细嫩，看上去显瘦但啃上去有肉。
　　几个姿势下来赵涛看了一眼张皓明，发现他似乎没射。
　　赵涛也不太想射，精液对于他来说太宝贵了。
　　他不想射在不省人事的付筱竹身上。
　　“哥……求你了……能不能玩点激烈的？学弟实在硬不起来……”
　　“妈的！事还挺多，她就是一条死鱼，能玩出什么激烈的？”
　　“哥，我都准备好水了，你给她浇醒，还像上次那样铐在妇科椅上干，操她逼干她屁眼！哥求你了！”张皓明无耻的道。
　　赵涛依言把付筱竹抱到妇科检查椅上，忽然觉得索然无味，老二也软了一些，这种类似于表演的性爱原来这么难。
　　他没锁付筱竹，反而自己先一屁股坐在一把椅子上。
　　“没意思。”赵涛真想抽颗烟。
　　“哥……你不能半途而废啊！求求您了！”
　　“哎，算了，今天没心情，下次再说吧。”赵涛起身要穿裤子。
　　“呃…………”忽然一阵呻吟声打破了寂静，付筱竹悠悠转醒。
　　“啊！”付筱竹好像还有些头晕，胡乱的从妇科检查椅上下来，腿一软，一屁股堆坐在了地上。
　　两只大白兔在身前挑动，乳头夹着的铃铛叮叮作响。
　　“你醒了……”赵涛下意识的看付筱竹，正好与付筱竹的目光对上。
　　四目相对，付筱竹会说话的大眼睛里似乎有无尽的情愫将要道来，一下子让赵涛不好意思挪开了目光。
　　“是你？你想找我可以直接来，我乐意的……”付筱竹轻声说道。
　　一句话让赵涛有点尴尬，他根本没想好怎么处置付筱竹。于是他看了张皓明一样。
　　“姐，是我让赵哥来的，姐你就帮帮我，不这样我真硬不起来！”张皓明哀求道。
　　“皓明，你还要姐那样吗？好难受的，姐在你眼里就是个愿意被强奸的女人吗？”
　　“姐……不是不是……你不也愿意跟赵哥做么？你帮帮小弟，你们激烈点，要不我硬不起来……好姐姐，求你了……”
　　“好，皓明，姐帮你，又不是什么大不了的事，咬咬牙就过去了。”付筱竹缓缓站起身体，要趟到了妇科检查椅上。
　　“我没兴趣操死鱼。”赵涛见付筱竹向张皓明妥协冷冷的道，他很讨厌付筱竹这个态度。
　　“赵涛……你想怎么样……”付筱竹有些柔弱的道，不知道是不是药劲儿还没过。
　　“其实我这个人也变态得很，苏湘紫裸体的样子你已经看到了吧？不瞒你说，平时对外她算是我的女友之一，到了家里她只是我的一头性宠物，是我的小奶牛。我看你奶子比她还大，也给我当一晚的性奴奶牛怎么样？”
　　“赵涛……你别欺人太甚……说到底皓明现在的样子都是你造成的，他是我干弟弟，为了他我可以付出一些，但我付筱竹不欠你什么……我不是妓女，你可以跟我上床但请不要作践我。”
　　“不作践你？呵呵……你以为我不作践你你就是什么高级货色吗？你的骚逼不知道被多少洋屌透过，就连看门的老头你都不放过，付筱竹，你那些烂事儿我都有耳闻，可别在我面前装什么良家妇女了！别摆出一副你的床多难上的架子！我告诉你，我赵涛的床也不是那么好上的！别以为有几分姿色所有男人都得拜倒在你的石榴裙下！就你这种货色不乖乖的跪下来给我舔脚趾根本就提不起我的欲望……何况，不作践你，你的好弟弟能硬起来吗？呵呵。”
　　“你……赵涛，我承认我是跟洋鬼子做过，但你的那些女人就都干净吗？你的那个阿紫艳名远播，除了你，这个学校里起码就有她两个前男友，你认为他们有没有做过呢？也只有我的傻弟弟对她一片痴心…………还有你的于老师，我可听说她年轻的时候玩师生恋，年纪大了还搞师生恋……还有……”
　　“够了！不管她们怎么样在我心里她们都比你干净。即使是阿紫，她交的每一个男朋友都光明正大，于老师也已经离婚了，她现在是自由身，她愿意跟着我无可厚非！”赵涛黑着脸道。
　　“那张星语和她妈呢？”付筱竹也冷着脸道。白光光肉嘟嘟的乳房还颤巍着，香肩在灯光下光亮如玉。
　　“付筱竹，你不要挑战我的底线！”赵涛一变脸，迈步过去一把掐住了付筱竹纤细修长的天鹅颈。
　　赵涛气势汹汹，但并没有用太大力气，只是想吓唬吓唬她。
　　白玉茹的事知道的人不多，虽然他明白这种事纸包不住火，但他终究还是得要脸的，这种事可以传但不能当面说。
　　尤其是付筱竹这种还不算太熟的人，被她直刺出来赵涛必须得表明态度。
　　“咳咳……有本事你就掐死我，你口口声声说我的脏事儿如何，可你自己的脏事儿不比我少。我与每一个男人的关系都只是纯粹的肉体关系，我可没有让他们抛妻弃子更没有随便花他们的钱！”付筱竹仰起头一副很骄傲的口吻，就那么理直气壮的与赵涛对视，浑不在意赵涛掐着她脖子的手。
　　饶是赵涛不要脸，但被女生讽刺自己第三者插足和吃软饭也会恼羞成怒。
　　里面的吵声惊动了杨楠，她跑了进来正好看到赵涛一巴掌把付筱竹扇倒在地上。
　　付筱竹白晃晃的乳房看得杨楠两眼放光。
　　“付筱竹，你把学校的女生介绍给那些鬼子，以舞团活动为幌子让她们瞒着对象给那些黑鬼白猪当肉便器，让她们跟你一样自甘堕落，可恶至极！谁都有资格指责我只有你不配！”赵涛冷冷的带着阴狠道，怒火在正在淤积。
　　“赵涛，你既然清楚这事就应该也清楚这个学校从来都是这个德性，不是我付筱竹一个人能扭转得了的。我付筱竹过去、现在、将来都没有能力左右一个学校的风气。你以为那些女生是我带坏的吗？那我又是被谁带坏的！这个学校从有留学生以来一届届一批批还不都这样？你以为那些女生是被迫的吗？错！你去问问苏湘紫，哪个不是甘之如饴？哪个不是看见黑棒子都像饿了三天的狼？”说到这付筱竹眼神忽然不再盯着赵涛而是仿佛自言自语道：“呵呵呵，我都嫌她们脏……那些女生和老师的下贱是刻在骨头里的！洋鬼子不过是想多上几个女人罢了，你不也一样……只不过是舞协这个平台让她们把心里的魔鬼释放了出来！她们都是成年人，都很清楚自己在干什么！那些洋人不是会魔法的哈利波特，要不是在那些女生眼里洋人就是高人一等的话怎么可能被人家随意玩弄？！我不过只是喜欢跟能力强的男人做爱罢了，从来没把洋人当成什么高级东西，你嘴里那些自甘堕落的女生不是我付筱竹能带出来的！”
　　付筱竹一阵大段独白气势一下涨了起来，说得赵涛也有点无语。
　　洋垃圾和easy girl 之间谁更恶心一直是一个哲学问题。这么多年以来赵涛也没想太明白。
　　所以他最恨的就成了付筱竹这种从中牟利的居心不良者。
　　只是付筱竹一阵独白下来他也似乎觉得付筱竹也不过是某种机制下的一个零件而已，从她一口一个“洋人”来说，她似乎只是性欲比较强而已，并不是那种如莫晓安的媚黑分子。
　　“呵呵，那又怎么样？就算这个学校从来都这样难道非得要你去做吗？难道你就不能起点好作用吗？！”赵涛逼视着道。
　　“我要是没起好作用你的阿紫早就成那些黑鬼的玩物了！是我！是我保着她，要不然她早就被强奸了！”付筱竹再次仰头与赵涛对视，美丽的大眼睛里闪烁着一丝无辜和委屈，竟让赵涛有些心旌动摇。
　　“谁敢！娘的！谁敢动我女人我宰了他！”赵涛大声豪气的道，也不知道谁给的他自信。
　　“不敢？有什么不敢的？舞团不是没有自爱的女生，但当她们被洋棒子干了之后还没有几个不从的呢！就算偶尔有几个她们也不敢怎么样！留学生的事儿，就算报了警警察一般也不会管，最多退出舞团学校给点奖学金补偿一下罢了。至于你……呵……”付筱竹不屑的道，最后那个呵激怒了赵涛。
　　“贱逼，欠收拾！”赵涛蹲下身再次一手掐住付筱竹脖子，另一只手上去便扇了她两个耳光，付筱竹粉白瘦削的脸颊上顿时出现了红印。
　　愤怒说到底不过是对现实的无奈。
　　付筱竹这句话一下子说到了赵涛的烦恼和无奈上了。他虽然已经打算对莫晓安和巴拉克动手了但到底怎么收场他还是没想好。
　　当然嘴上说实在不行可以请老道出手，可真要是到那种地步他也觉得头皮发硬，总觉得为了这么一些垃圾就请老道出面心有不甘。
　　再者，就算收拾了那对狗男女，舞协这个脓包不挑开他也心中不忿。
　　他觉得，明明他赵涛已经掌握了不少资源，已经不再是吴下阿蒙，怎么在这朗朗乾坤之中就不能伸张一会正义呢？
　　他把心中的不甘、烦闷和愤怒全都转移到了付筱竹身上。
　　他放开付筱竹脖子，一手擒住她两个手腕，另一只手来回扇着她那对硕大坚挺的肉包子。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”付筱竹发出痛叫。
　　其实赵涛用的力气并不算大，赵涛也没想真打她。
　　扇了两个耳光之后赵涛已经解恨，毕竟付筱竹说的是事实，这些事也不能怪她。
　　只是他看着那对大奶又产生了欲望，怒火催化了欲望，欲望点燃了怒火，爱恨交织，让他迫切想把那两坨美肉蹂躏。
　　“妈的！你以为你是什么东西！你也有资格说我？你在我眼里不过是一条随时会发情的母狗，一头只会挺着奶子勾引男人的奶牛！”
　　“呵……好啊……那你就让我看看你的厉害，你要是能干服了我让我给你做什么都行……呵呵，反正我付筱竹在你眼里就是一个不要脸的破鞋，我什么都懂，什么都会，只要你给我个名分，女仆、性奴、人形犬、乳牛、肉便器什么都可以，就看你有没有本事了！你那么恨洋鬼子，你觉得你的那根东西比他们更厉害吗？上次试过也就勉强吧！”付筱竹讽刺着赵涛。
　　赵涛这下真是气炸了肺。上次明明已经把你干晕了过去，这你都嫌不怎么样难道把你干死才行？
　　赵涛掰开付筱竹双腿就要干进去，忽然他瞥见付筱竹眼角露出的一丝狡黠，突然间冲脑的热血退了下去，反应过来似乎付筱竹在故意激怒他。
　　想到这，欲火也冷了不少，赵涛一推手，竦她一个趔趄，站起来一脚踩上了她额头。
　　“小楠，把那些器械都给我拿出来……”然后又对付筱竹道：“骚逼，你不用激我，你还不配享受我给的绝顶快乐……我赵涛没有必要非要在你身上来证明自己。呵呵。”

第92章 意外请客
　　杨楠早已迫不及待，把箱子里乱七八糟的东西都拿了出来。
　　付筱竹倒在地上，蜷着腿，被赵涛踩住脑袋但脸色冰冷的没有反抗。
　　任由杨楠将一个皮项圈带在她脖子上， “起来，骚屄！”赵涛拽着项圈的链子。
　　付筱竹面无表情的瞅他一眼，曲腿要站起来却被赵涛一鞭子抽在乳房上，白嫩的乳肉立时出现了一道红印。
　　“啊！”付筱竹一声惨呼又坐在地上。
　　“爬着走。”赵涛道。
　　“哼……”付筱竹轻哼一声，还是顺从的四肢着地爬了起来。
　　“呵呵，看来你也许很熟练啊！这个狗爬的姿势没少练习吧！”赵涛道。
　　这句倒不是纯为了讽刺，而是付筱竹提臀下腰，饱满圆翘的屁股仿佛如两个排球包裹在肉色安全裤内，脚背平直，紧紧贴地，修长饱满的大拇指伸直，其他四个弯曲，圆润的指肚和足跟包裹在薄丝袜里看得赵涛心痒。
　　“啊！”付筱竹没说话却又是一声惨呼。
　　原来杨楠趁付筱竹不注意给她硬塞了一个狐狸尾巴。
　　虽然抹了油，但肛门被突然撑开也不是常人能承受的。
　　付筱竹身体一下子弓成了虾米，浑圆的臀肉突突地跳着，双手攥着拳头，脑门顶着地，咬着嘴唇，两只脚丫不自觉的左右摆动蹭着地面。
　　显然给她疼够呛，可能伴着疼还有直肠进入异物的难受便意。
　　赵涛冷冷一笑，挥动皮鞭重重地甩在她屁股上。
　　这一鞭力道不小，眼看着把丰满的臀肉打凹下去又弹回来，本以为会打破安全裤，没想到安全裤质量很好，打完了没有丝毫损伤。
　　赵涛接连又是几鞭子，最后一鞭他看准安全裤被他剪破的裆部，鞭子横着扫过去，付筱竹一声尖利的痛呼，安全裤被抽出更大的口子。
　　付筱竹白净的臀缝也爬出蜿蜒的红印。
　　“唔……呜……呜呜……”付筱竹佝偻着身体吭叽着哭了两声，很快便强行止住哭声。
　　“涛，她尿了！”杨楠笑道。
　　此时她跪在付筱竹后面看见哩哩啦啦的尿点在付筱竹臀沟中漏了出来。
　　“哦？我看看。”赵涛也好奇的蹲下去看。
　　发现付筱竹正紧闭着双腿，膝盖抵着乳房，大屁股向后撅着，暴露的臀沟中正漏着尿滴，但没有形成尿流，显然只是痛得漏尿还没有失禁。
　　“大美人学姐，别忍着了，你这两瓣屁股真极品，比三四十岁的妇女还肥，弹性又好，真是男人的宝贝儿！”赵涛双手伸进她裤裆，向两侧狠狠一撕，坚韧的打底裤被他撕开，只有腰部还连着，付筱竹两瓣大屁股几乎完整的暴露出来。
　　两团细嫩得反光的白肉晃在赵涛眼前，臀丘的那块肉似乎特别发达特别大，以至于整个屁股看上去浑圆无比，臀瓣中部都没有一点瘪下去的迹象。
　　赵涛伸手左右开弓用力拍打着它们。
　　“唔唔唔唔唔唔……”付筱竹把几根手指赛进嘴里，紧闭双眼抵抗着赵涛的袭击。
　　赵涛见她耐力如此强大，干脆趴上去一口咬住了臀丘中间的肥肉。
　　杨楠见此不甘示弱，也去咬住了另一半。
　　赵涛抄起一个假阳具，胡乱的对着付筱竹的阴道捅进去。
　　他的抽筋手可不白给，为了给老二减轻负担，两条胳膊已经练得与他身材不匹配的强壮。
　　要不是如此，他也没有力气总能抱起那些女人们。
　　经过一番狂轰滥炸，付筱竹淫叫连连，但还是没能炸开她的泄洪闸。
　　赵涛怀疑她已经高潮过了，只是她跟张星语差不多，普通的高潮根本没有特别的迹象。
　　但她漏的尿完全停止了，说明她下体的肌肉群真不一般，在这么激烈的性爱下还能忍耐住已经汹涌而来的尿意。
　　赵涛心头火起，找出剪刀把缠在付筱竹腰间的吊带内衣剪开，让她上身赤条条的，再拿出电击按摩棒对着她尿道口就是一下。
　　付筱竹一声长嘶，终于失禁。
　　尿液顺着丝袜流下，一部分聚集在她胯下的地板上，一部分顺着丝袜一直流到小腿。
　　明显的，丝袜变得一块深一块浅，跟苏湘紫那天穿的奶牛连体衣有异曲同工之妙。
　　有了老道当靠山的他，现在心底里最怕的就是一件事——不能给女人带来高潮。
　　每当想起性爱，他都有种被敌人重重包围的恐惧感。
　　这逼得他不得不告诉自己要做常山赵子龙，要单枪匹马杀得敌人七进七出，而不是做象牙山的赵国强，只知道脸部抽筋。
　　可面对付筱竹，他真觉得有点力不从心，他只要寄望于用灌精的方法让她获得大高潮。
　　换做别的女人，只要是他在做，哪怕不碰到精液也早就能高潮了，只有付筱竹对此无动于衷。
　　他回想他第一次戴套日她，似乎等他射精了之后付筱竹才来了高潮，这点好像跟张星语类似，只要他射精她就能高潮。
　　只是这样也太浪费精液了，要是都这样他还不成风干肠了？
　　他不顾付筱竹正在下体抽搐，薅住她头发，强迫她上身抬起来。
　　付筱竹吃痛，跪坐着，被迫抬头下腰，躯干和大腿呈60度角。
　　付筱竹凌乱的头发遮挡了三分之一的面庞，配合眼角的泪痕和被咬得有点红肿的下唇看上去凄丽淫靡，瞬间就能点燃男人暴虐的征服火焰。
　　赵涛挺着老二胡乱的戳向美人的唇。
　　美人没有挣扎，只是顺从的张开嘴任由那条难闻的东西长驱直入。
　　“啊……不错……嗓子眼真软……”只是这么一下就插进了喉咙里，赵涛恶作剧的拽着付筱竹头发往后退着走，付筱竹只好双手把着他大腿，跟着膝行。
　　一双修长健美又柔和的美腿如两只羊毫画笔在地板上留下尿渍绘成的图案。
　　赵涛给杨楠使了个眼神，拉着付筱竹走到了那个“工”字炮架旁。
　　抽出老二拽着她头发把她按上去。
　　杨楠迅速的抓着她的手臂把她四肢锁了起来。
　　变成了标准的狗爬姿势，架子前面还有一个可以调高度的托，让她把下颌放在上面，正好嘴巴和与食道成一条线，方便前面男人的插入。
　　工字炮架后面炮机被拿走，杨楠已经脱光屁股穿着双头龙准备好了。
　　她把付筱竹的尾巴拉高，然后狠狠地对着她阴道一插到底。
　　面对塑胶棒子，无论她阴道再紧也是白费，杨楠双手抓着她硕大的屁股享受的在后面驰骋。
　　赵涛则干着付筱竹的嘴。
　　美人被前后夹击苦不堪言，漂亮的肩胛骨因为高抬的脖子而突出，像一双被折断的翅膀。
　　赵涛冲着杨楠阴险淫荡的一笑，比划了一个倒水的姿势，杨楠心领神会，点燃了一枚粗大的蜡烛。
　　“唔唔唔唔唔……”蜡油滴在两个肩胛骨中间背心，顿时红了一片，引得付筱竹不断的痛叫。
　　蜡油未干，杨楠把粗蜡坐在蜡油中间。
　　火苗在美人起伏的美背上摇曳。
　　蜡烛不高但很粗，美人如果肩胛骨太用力向中间合拢则会夹到蜡烛边缘放出更多的蜡油，如果不小心再用力一些还有可能被火焰燎到。
　　“唔啊！你们……你们快把蜡烛拿下来……”付筱竹的声音有些害怕。
　　换作谁身上有一团火也不会不害怕，何况还是一个娇滴滴的小女生。
　　“别怕，只要你别乱动就好了，乖乖的做一头小乳猪就没事，不听话就别怪我喽！”赵涛说着捻起付筱竹一缕秀发，对着烛火送了过去。
　　呲呲呲……
　　一阵迅速尖细的声音传来，伴随着一股有点腻人的焦糊味，那缕头发被燎成了灰。
　　“啊……！！！赵涛你滚蛋！”付筱竹歇斯底里的尖叫。
　　赵涛不理她，走到杨楠背后脱光了她的衣服。
　　这个大骚屄都没穿胸罩，只贴了两只乳贴就出来了。
　　她的脊背同样好看，纤细而有力，线条流畅而富于活力。
　　付筱竹与她一般高，因为身体被工字的竖梁拱起，所以付筱竹的大腿和腰呈直角，让同样拥有一双长腿的杨楠可以正常跪着就能顺利肏她。
　　只是这样赵涛的棒子在找到她菊花后却有点角度不对，他直起腰只能把棒子抵在杨楠尾骨处。
　　杨楠滑嫩的肌肤摩擦这肉棒，两个子孙袋在臀丘上缘轻轻挤压，享受着女神大屁股蛋的弹性。
　　他从后面抓住两只白兔说道：“嗯……越来越肥了，不错，继续努力……”说完把杨楠偏分露出的那只耳朵含进嘴里猛的吸了一口，引得她鼻腔发出一阵甜腻的哼叫。
　　“还有更好玩的呢……”杨楠回头亲了赵涛一口道。
　　她拿出一条长链子，两头是可以开关的小环，赵涛认得是长乳链。
　　只是这种链子一般是三个头，另一头连着阴蒂，主要是给白玉茹这种穿环人士准备的。付筱竹没穿环他不知道用来干嘛。
　　杨楠俯身拿掉蜡烛，然后拉出付筱竹一只奶子，摘掉原来的乳夹，换上一只晾衣服用的夹子，把乳链一头连在架子的铁环上。
　　那夹子不锈钢制成，劲道不小，付筱竹一阵惨呼。
　　赵涛配合杨楠拿过一个口球捏住付筱竹的嘴塞了进去。
　　杨楠对付筱竹另一只乳头也如法炮制，一会功夫女神学姐的两只硕乳就被一根白花花的长铁链从背后连在了一起。
　　“驾！”杨楠拽起铁链向上一拉，又顺势抄起鞭子在付筱竹屁股上抽一下。
　　付筱竹的屁股被破开的打底裤嘞着更显饱满圆胀。
　　一鞭子打上去臀波荡漾如将流出的油膏。
　　“唔唔唔唔唔唔唔……”赵涛见付筱竹难受的眼泪横飙心中舒畅，重新跪到了杨楠身后，顺手接过她的鞭子，对杨楠耳语了几句。
　　杨楠听得眉开眼笑，反手拧了赵涛屁股一下。
　　杨楠调低了付筱竹的架子，让付筱竹的腿和身体呈Z字形，赵涛在她后面跪坐，她自己虚坐在赵涛大腿上，让赵涛抹了精油的老二可以以一个比较顺利的角度插自己菊花进去，而她前面的双头龙也能顺利插进付筱竹的阴户里。
　　摆好姿势，只听赵涛喊一声“驾！”腰腿一叫力老二顶进杨楠后庭深处，杨楠也连锁反应的让双头龙怼进付筱竹最深处。
　　被插得神魂震颤的杨楠猛地一拉铁链，女神学姐的奶子便从身体两侧被拉出来。
　　被狗爬的姿势坠得更雄伟的乳房被拉扯着，一左一右在身侧呈两个半球。
　　她纤瘦的脊背显得两个半球更大。
　　赵涛一挥鞭，鞭梢啪地一声扫在了一个半球上，乳头和乳肉双重疼痛让付筱竹连连闷哼。
　　鞭子也扫到了杨楠的大腿，在她雪白的肌肤上留下印记。
　　这一鞭不但没让杨楠吃痛反而更激发了她的淫性，她在中间前突后拱，仰起头不顾形象的发出淫叫。
　　“…… …… …… ……”
　　好爽啊赵涛我喜欢你这么干我使劲儿啊鞭子别停赵涛见此，干脆又伸手拿过一条鞭子，配合著杨楠拉铁链的节奏左右开弓抽打学姐的乳肉，鞭子也时不时的刮在杨楠身上。
　　“啊啊啊……赵涛……你太厉害了……给我高潮啊……我要高潮……用最激烈的方式给我高潮……啊……”
　　杨楠健美的身躯如同灵蛇在光影下前后扭动，紧致的后庭让赵涛的老二一次次险些失守。
　　这个姿势下杨楠特别疯狂，让赵涛也非常兴奋，他不再想忍耐，停止了鞭挞，用一条鞭子环成圈套上了杨楠的脖子。
　　他双手往两边一拉，正在引吭高歌的蕾丝被这么一勒，嘴巴张大，舌头恨不得从嘴里弹出来。
　　赵涛早已知道掌握力道分寸，这一下让杨楠窒息了十几秒，直到觉得她屁眼一阵紧缩，应该来了高潮。
　　赵涛也被她这一阵的收缩榨出了汁水，整个人松懈了下来。
　　至于付筱竹有没有高潮就不得而知了，总之她也松一口气，只是阴唇虽然湿漉漉的，淫水并没有如杨楠那样流得满大腿根都是。
　　“怎么样？爽不爽？”赵涛让杨楠趴在付筱竹身上，起身摘掉了付筱竹的口球问道。
　　“哼！除了痛没什么感觉，除了男人的家伙其他器具对我都没用。”付筱竹嘴硬道。
　　赵涛是不信她的鬼话的，只是她似乎真对这些器具不太感冒。
　　“那对我呢？”杨楠亲吻着付筱竹的脖颈道，双手在恣意的玩弄着她的奶子。
　　“你有阴茎吗？”付筱竹不屑的道。
　　“这里有，你好好伺候。”赵涛把疲软的肉条堵在她嘴上，付筱竹瞪了他一眼，还是张口含进去。
　　肉条上残留的精液似乎马上起到了作用，付筱竹努力的想抬头看赵涛的脸，直勾勾的，嘴里的动作没停。
　　付筱竹勾魂摄魄的美丽和熟练高超的口技让赵涛很快又雄起。
　　他戴上套子走到付筱竹后面让杨楠下来，他再次干进去。
　　“别戴套子好不好……”
　　“小楠，把她的嘴堵住……用后面。”说着他拍了一下趴在一旁杨楠的屁股蛋，中指点了一下她滑溜溜的屁眼。
　　杨楠心领神会，到付筱竹脸前半蹲着把屁股贴上了付筱竹的玉面。
　　“不要……走开……唔……”杨楠幽深的臀沟按在了付筱竹如悬胆般属于东方美女的鼻子上。
　　感觉鼻尖顶到了阴道口，她向下滑了几分，一只手反扣着付筱竹摇动挣扎的后脑勺，感觉她鼻尖滑过会阴、滑过肛门顶在尾骨，最终两片柔软的唇与自己的菊门碰触才固定姿势。
　　付筱竹显然还没舔过女人的屁眼，赵涛不得不帮她一下。
　　趴在她背上，伸手向前捏开了她紧闭的双唇，让杨楠谷道里的蝌蚪流进女神学姐的嘴里。
　　一切仿佛定格在这一刻。
　　不知道是不是锁情咒的威力在起作用，付筱竹最终放弃了挣扎，根据赵涛的命令把杨楠谷道里流出的东西都纳入口中吞进肚子。
　　伴随这个动作她也被干出了剧烈的高潮。
　　一旁的张皓明早已一泄如注，瘫软如泥。
　　临走穿戴整齐的赵涛居高临下问赤身裸体的付筱竹道：“怎么样？我比那些鬼子如何？”
　　付筱竹费力的抬头看他，忽然低眉顺目的道：“给我一个名分，我私下里为你做什么都行……”
　　“私下里？我不缺女朋友，要做你只能做我的性奴、私宠，无论人前人后，想好了戴上狗项圈去找我，如果我高兴会赏你一泡圣水，承认我们的关系。如果你不愿意，就一切免谈。”赵涛没有情绪的道。
　　“别这样对我好吗……求你……”
　　“呵呵……求人不如求己，你自己好好想想吧……”
　　“赵涛！你别这样对我！你不能这样对我！你别走……别走……我甘心做你小老婆都不行吗……别走……”在付筱竹撕心裂肺的叫声中赵涛挽着杨楠的胳膊离开。
　　转眼三天，因为棋赛让赵涛忙得飞起。赛制、人员、宣传、组织、外联，一天最少开两个会，还得应付给李超敏的汇报。
　　单单是个赛制问题就吵了两天，一派要搞分组淘汰一派要搞瑞士制。
　　双方一个省比赛场数一个省裁判的计算人工，赵涛也听得头大，最后妥协，先用瑞士制，等决出前八名再搞淘汰赛。
　　另外，经过一番思想斗争和准备，莫晓安的事也该有个了断了。
　　这家伙已经开始变得没羞没臊，跟符小宇对着秀恩爱。
　　必须给她和黑鬼一个毕生难忘的教训，让大家都知道什么事不该做。
　　在给李超敏汇报筹备工作回来的路上突然接到了金琳的电话。
　　拿起电话只听金琳急匆匆的道：“不管你有什么事现在马上回家收拾打扮一下，一个小时后我们在学校正门汇合。”
　　………………金琳一阵催促后直接挂了电话，赵涛再回话已经不接了。
　　没办法，金琳总不会坏他，他只好依言行事，他估么着可能是帮她挡一些狂蜂浪蝶。
　　“什么事这么急？”两人见面发现金琳穿着一件漂亮的连衣裙，比起她总穿的夹克和风衣显得更像一个学生。
　　“是我妈妈来了非要请你吃饭……”
　　“啊？啥？我一点心理准备都没有啊！怎么这么突然？”赵涛大呼意外，金琳这个心机女他都不知道该怎么对付，她老妈就更没谱了。
　　“哎……我也不知道她今天抽什么风……还不都怪你，上次我求她找人让我去公安局看你，被她逼着把我们的关系都交待了……”
　　“都交待了是什么？小蓓她们的事你也说了？”赵涛不安的问，不过他想金琳不可能这么蠢。
　　哪成想金琳难为情的点点头道： “嗯，都说了……所以你得表现得好点，别让她认为你不配拥有我……”
　　“啊？”赵涛下巴差点惊掉地上，“那我该注意啥啊？”
　　“注意……嗯……没别的什么要注意的……就是跟我妈保持距离，不…许…勾…引…她！”

第93章 过关
　　“啥？我的情况你也不是不知道，不用咒我哪来那么大魅力……何况那是你妈……她知道我这么花心，不挠我就不错了……”
　　“哼哼……我妈要是反对我们就不会帮你了……”金琳说的话很奇怪。
　　赵涛也糊涂了。他这种情况哪个家长知道了都得暴跳如雷。
　　当初挨余蓓、张星语和杨楠家长的那顿混合爆打还记忆犹新。
　　于钿秋的父母这关算是过了，毕竟她离了一次婚，孩子都有了，老父母也不会逼得她赶快再婚。
　　孟晓涵父母这关也是头痛的事儿，到现在也没想出什么好办法解决，只能走一步看一步。
　　不过好在孟晓涵也不是本地人父母不可能总来盯着。
　　这也是他想把苏湘紫她妈拉进后宫的一个原因。
　　毕竟这样就少了一个雷，解决了一个家长的问题。
　　最后就是金琳了。她父母这关是赵涛最头痛的。
　　金琳是本地人，父母又都是机关干部，离得近、能量强、水平高，这种人很可能软硬不吃，真叫人毫无办法，他原本寄托于金琳自己摆平，现在看来她也摆不平。
　　至于曲茗茗和郑曦他还没想得那么远，这种事一想就头疼，毕竟这些漂亮女孩不是日本爱情动作片里的肉便器，穿上裤子之后都是一个个活生生的人，都有一大堆的社会关系需要摆平。
　　正巧他看见校门外停着的一排小汽车，不少车顶都放着几瓶饮料，其中最多的还是统一冰绿茶和康师傅绿茶，好的也不过是王老吉，差的甚至还有娃哈哈矿泉水。
　　一想到这赵涛不禁一阵恍然。
　　感叹这个纯朴年代的纯朴物价水平，也感叹自己作茧自缚，锁情咒听着很高大上其实只有他这种没人理的屌丝才当成好东西。
　　跟钞能力比起来简直不值一提。
　　那些有辆破车就能守株待兔享受女大学生青春肉体的家伙真令他羡慕。
　　买辆车对于现在的他来说已经不算什么。
　　二三十万的城市suv就已经可以钓到不错的女生，那些开着百万以上豪车的富二代则可以把校园当成自家菜园子，差不多能随便挑好白菜拱。
　　何况那些车里还有不少思域、花冠这个级别的车，基本也都能贼不走空。
　　一次一结算，财货两清，这才是成熟男人享受的性爱模式，这才是玩女人。
　　只有纯情处男才整天做梦女神哭着喊着倒追你，才整天想着开一个大被同眠的后宫。
　　种马小说里乖巧、专一、贤惠的女人是好，真好，确实好，只是有一点不好，就是现实里不存在。
　　现在他有了锁情咒，实现了当初还是屌丝处男时的梦想，才知道梦想的重量真会压得人腰酸背痛肾抽筋。
　　他已经有了可以买辆车放水瓶的实力，很可惜，还是只能眼巴巴的羡慕，那种逍遥的乐趣离他越来越远了……
　　金钱不是万能的，但反正比听起来高大上的锁情咒强多了。
　　两人走进了一家规模不小的鲁菜馆。离学校不远，对学生来说是个高档些的聚餐地点，赵涛也会偶尔过来。
　　仅仅三个人，没有进独立的小包间，而是找了一个带隔断的四人桌。
　　这种桌子靠墙摆一排，都有隔断隔着只是没有门，挂着门帘，也算半私密的空间。
　　二人到时金琳她妈已经在那等候多时了。
　　她戴着银色的金丝眼镜，镜片比于钿秋的稍微大一点，一头如水的长发成三七分在脑后扎成一条水辫子，发丝乌黑油亮没有一丝白发看上去比金琳的还好几分。
　　她画着不淡的妆，但看上去也不算浓妆艳抹，没有那种涂料淤积的俗艳感，赵涛知道这是很高水平的化妆技术与高级化妆品结合的结果。
　　五官与金琳只有五分相似，远不如张星语和白玉茹的相似度。
　　凭良心说，美貌比不上白玉茹，比她女儿也要差一些，更没有白玉茹看上去那么年轻。
　　不过这样也对，白玉茹才三十八岁而已，而眼前的女人已经四十四。
　　不过她与众不同的是有一种让人看上去很舒服的风韵，五官都不错，但都不惊艳，组合在一起觉得很耐看，颦笑间总有一种成熟女性性感的意味又不会觉得她是在勾引你。
　　她穿着一身比较宽松的海蓝色连衣裙，百褶的裙摆盖到小腿，脚是一双鱼嘴高跟鞋。
　　她身高不矮，跟金琳差不多，这样的打扮让她成熟中带着一丝清新，既显得成熟得体又显得青春可人。
　　仅仅是第一印象就让赵涛心里发痒，明明只是一个略显年轻的欧巴桑却让赵涛这么一个身经百战的小伙子有点蠢蠢欲动。
　　赵涛心里咯噔一下，发现这个女人与金琳不是一种人，这种女人对于男人的杀伤力才是最大的，即使那些绝色美女也远不如这种女人勾人的能耐强。
　　赵涛这时多少有点理解金琳刚才的话了，他想，眼前的美妇一定经常会苦恼于招蜂引蝶。
　　他们走到桌边金琳的妈妈的站起来，金琳对赵涛介绍道：“这是安监局办公室康主任，我妈。”
　　金琳的表情不善，拉着脸，语言简单，看样子有点跟她妈赌气。然后又对着她妈道：“这是文学系的赵涛，我对象。”
　　“呃呃……康主任您好……”赵涛捂着小西服扣子堆笑道。
　　“这孩子，什么主任不主任的……小赵快请坐，你叫我康阿姨就行。”说完三人坐下，金琳跟赵涛坐在一边。
　　来的路上金琳已经给赵涛科普过她妈的情况。
　　她妈叫康淑玲，是市安监局的办公室主任，实职副处级干部，虽然不是实权的执法干部，但这个位置也很关键，是个大局的大管家。
　　她妈是标准的机关子弟，高中毕业后没考上大学，根据当时的政策走个过场考进了机关。
　　这么多年来混到这个位置也算是很不错了，不过听金琳的意思这还是她妈比较懂得守拙，要不然到哪个局当个副局长也不是不可能。
　　对于赵涛这种工人家庭出身的孩子来说金琳算得上是标准嗯高干子弟，毕竟刘维民原来厂子里的车间主任也才是个正科。
　　金琳她爸也是机关的，也是个什么干部，只是金琳不想提她爸的工作，赵涛一时没问出来。
　　金琳的家庭背景要比他想象的好不少。
　　他原以为金琳家里不过是一般的机关干部，小康家庭而已，比自己家强一些。
　　这主要是因为她平时在经济上表现得比较节约，并不突出，但显得比较拜金，想来家庭经济状况也就一般。
　　只是现在看来真是大错特错了，金琳家的经济水平可能赶不上苏湘紫但比从小优渥的余蓓还要好不少。
　　只是他不明白，既然金琳也是养尊处优长大的为什么会变得那么势利呢？总想利用自己的美貌得到点什么呢？
　　三人坐定，寒暄了几句后康淑玲道：“一直听琳琳说她交了男朋友，阿姨都没有时间来见见，今天正好出来到这附近办事，阿姨就自作主张让她把你请出来一起吃个饭，小赵，你别怪阿姨冒昧啊……”
　　她说话声音非常柔和，嗓音轻柔得不像个四十多岁的妇人，但轻柔的嗓音中还带着几许干练，不会让人觉得她很柔弱。
　　这种感觉赵涛还真是第一次体验，跟曲茗茗说话有几分相似，只是更加完美，听她说话仿佛都是一种享受。
　　“不不不，康阿姨您太客气了，是我应该先去拜访您的……”赵涛赶忙道。
　　“这家饭店菜还不错，阿姨之前来过，今天我就擅自做一回主先点好了菜，也不知道你们爱不爱吃，一会上好如果不合口味再点一些。”
　　“嗯好……我吃什么都行，什么都能吃。”赵涛道。
　　“不知道就不要点，哼，你就只会点那些酒鬼吃的菜。”金琳一条胳膊拄着桌子，脸拄在手掌上，另一只手摆弄着筷子道。
　　“琳琳，你都已经这么大了，也到了喝酒的年纪，餐桌上喝一点酒也是应该的，我听说小赵就比较爱喝酒，你们在一起，以后爱好不协调可不好。”康淑玲温言道。
　　这话虽和煦但内容却让人大跌眼镜，赵涛很难想象这世上还有母亲劝女儿要多喝酒的。
　　不大功夫，四菜一汤摆了上来，有两道赵涛吃过，是该店的招牌菜，还有两道他根本没见过，记忆中在菜谱上也没见过。
　　菜已上齐，她竟从凳子下面拿出一瓶剑南春，起开。
　　赵涛脸部肌肉都硬了，这正是剑南春很火的时代，仅次于五粮液还吊打泸州老窖，拿出这么一瓶酒一般都是招待贵客的。
　　这个档次的饭店恐怕都不会卖剑南春。
　　赵涛赶紧先抢过酒，打开给三人倒上，金琳没吱声也没反对。
　　“小赵尝尝菜。”康淑玲夹了一口菜给赵涛碟子里。
　　“谢谢康阿姨。”赵涛受宠若惊道，一旁的金琳只是翻了个白眼。
　　赵涛夹菜入口，是一个大虾仁，一股从未体会过的鲜美直冲味蕾，顺着后鼻腔鲜美的滋味麻醉着大脑。
　　赵涛也是滨海城市人，海鲜没少吃，但如此美味还是第一次吃到。
　　“怎么样？味道还可以吗？”康淑玲道。
　　“可以可以可以……太好吃了……”赵涛忙不迭的赞叹道。
　　“这是阿姨……”
　　“自己带的调料，跟后厨商量做的菜！”没等康淑玲说完话，金琳抢着说道，让她妈的笑容尴尬的凝固在脸上，“每次都是这句话，烦死了。”金琳又道。
　　赵涛也有点尴尬，只是闷头吃菜。他没想到金琳跟她妈的关系是这样，平时看上去成熟干练的金琳在她妈面前就像一个叛逆的初中生。
　　康淑玲虽然上了年纪但并不絮叨，说话如春风拂面，问着赵涛大概的情况，如家庭、父母和学校里的一些事，都是不太敏感的。
　　只是她喝酒比较快，一盅接着一盅的跟赵涛干，没半个小时赵涛便有点晕晕乎乎的。
　　金琳则不怎么买她妈面子，赵涛已经喝了三四两，她才只喝了一盅。
　　每当康淑玲问赵涛一些事情的时候金琳也总是抢先回答，一副不耐烦的模样。
　　但是康淑玲却很有耐心，也不恼火，反而是金琳似乎越来越恼，忙坏了赵涛忙不迭的哄她。
　　待一瓶酒喝完，康淑玲又叫了啤酒，金琳不乐意了，道：“吃顿饭吃那么久干嘛？都喝了一瓶了，把剩下这点菜吃一吃，明天我们还有课呢！”
　　“琳琳，刚才妈妈去卫生间已经又点了两道菜，妈妈好不容易见小赵一次当然要多聊一会了，你要是觉得不耐烦你可以叫你的小姐妹先送你回去。”康淑玲的话一点生气的语气都没有，慢条斯理但内容却让金琳更恼。
　　“哼！凭什么把我支开？”
　　“不是妈妈要支开你，是你总嫌妈妈烦，你这个样子会让小赵看笑话的，没有哪个男孩子会喜欢不听话的女生的……小赵，你说是不是……”
　　“啊……咳咳……平时都是琳琳让着我……”赵涛堆笑着道。
　　最终金琳也没拧得过她妈，还是乖乖的留下来倒上了啤酒。
　　“小赵，你毕业以后有什么打算没有？”又喝了两瓶啤酒，康淑玲忽然道。
　　这一下真把已经大脑思维不太敏捷的赵涛给问住了。
　　毕业该怎么办？
　　是出去打工？
　　自主创业？
　　进机关？
　　进银行？
　　留在本地还是南下？
　　赵涛一时间满脑子问号，也没了准儿。
　　“康阿姨，毕业以后的事我还没想好，目前想先找个工作锻炼锻炼，以后可能要自主创业。”赵涛努力的措辞道。
　　“哦？有没有想过考公务员进机关呢？”
　　“这……还没有这个打算，我不是本地人，考这里的公务员恐怕考不上……”
　　“怎么？怕面试不通过还是怕笔试不入围？考公安也不行吗？警察虽然活不好但挣的钱不低，比打工要好。”
　　“嗯……警察也一样，考公务员太难了，笔试我还没练习过，面试没有关系肯定过不了。”赵涛脱口而出，也没多想。
　　毕竟这个年代面试的猫腻还太多。
　　“哦？我听琳琳说你在公安系统的关系挺硬的啊……”
　　“嗯？”
　　赵涛一激灵。
　　“有什么话你就直接问，绕来绕去累不累。”金琳小声道。
　　“呵呵……”康淑玲莞尔一笑没理金琳，对赵涛道：“小赵，我和琳琳她爸也都是机关的，也希望琳琳毕业以后可以考公务员进机关，你们三本没有选调生名额，要是可以考公务员还是直接考比较好。”
　　“哦……不知道叔叔是什么单位的。”
　　“琳琳没告诉过你吗？她爸爸是地税局的，我们觉得年轻人还是进机关比较好，有保障，也不会太辛苦，还能呆在我们身边。小赵你要是毕业能进公安系统我也就放心了。实在不行考到我们这里来也好，只是你的专业不太方便设岗，你要努力学好笔试才行。”
　　“嗯，谢谢康阿姨，我会努力的。”赵涛随口道。
　　“嗯，不用谢，当大人的为孩子着想是应该的，只是康阿姨和你金叔叔的能力有限，没法给你们设太多岗，所以还是希望你能进公安系统，我们也好为你们多想办法解决几个岗位，解决你的后顾之忧，让琳琳和她的小姐妹们也能和睦相处。”康淑玲和声细语的说出了令赵涛心里咚咚打鼓的话。
　　这话等于是跟他摊牌，问他想怎么解决那么多女人的问题。
　　“额……康阿姨，其实不用……她们不用麻烦您……”赵涛喝了半杯酒还是觉得嘴里干巴巴的道。
　　“怎么不用，她们大多也都是外地的吧，你们以后想要在一起就得在本地有个稳定工作，阿姨也没有太大能力，帮你们在机关里设三四个岗位也是极限了，所以你要是能自己解决编制大家压力都会小一些。”丈母娘给女婿的二奶找工作真真的闻所未闻，可这种事就发生在了赵涛眼前。
　　“这个不用你担心，我们还不一定稀罕进机关呢！大不了创业失败了再找人进，你也不用担心，赵涛有的是门路。”金琳道，给赵涛解了围。
　　“额……琳琳……妈妈想听听小赵的想法，你不要打岔……”
　　“咳咳……琳琳说的也是我想的。”赵涛道。
　　“哦？不知道公安局的哪位领导是小赵你的长辈……”康淑玲绕了一个大圈子终于切入正题，赵涛心说该来的还是要来了。
　　“嗯……哪位都不是……只是我家里的一位长辈认识曹局……关系比较好……”赵涛想了想道。
　　“你是说从政法委新调来的曹局？”康淑玲并没有眼前一亮也没有显得失望。
　　“嗯，对，就是他。”
　　“那你这次怎么在里面呆了二十天才出来？”康淑玲这句话问得有点着急，有失礼貌。
　　“妈！你怎么什么都问！”金琳不干了。
　　“没事、没事，问也是应该的。”赵涛道，“是……嗯……这次事是因为有人陷害我，为了把陷害我的人钓出来才在里面二十天，曹局早就知道这事，在里面我也没吃什么苦……”
　　“噗嗤，我看啊，是你家长辈看你太潇洒了想让你在里面好好冷静反思一下吧！”康淑玲半开玩笑的道。
　　“呵呵……也有点……”赵涛只好憨笑。

第94章 螳螂与蝉
　　“不过我还听说你的事都惊动了省里，省政法委都下来人调查了，看来你家的长辈能量很大啊……能不能告诉阿姨他是省里的哪路神仙。”终于图穷匕见。
　　赵涛知道，这个问题对于他和金琳能不能安安稳稳过去她家里那关至关重要。
　　这么开明的丈母娘不多见，但开明也是有条件的，你自身实力不够没人会愿意把自己女儿托付给你。
　　“妈！你问那么多干嘛！”金琳受不了了，“赵涛，我们走，不吃她的饭！”
　　“琳琳，不许调皮！你跟小赵既然已经谈到了现在的地步，妈妈总得了解了解他家里的情况，你不要撒小孩子的气。”康淑玲板着脸道。
　　金琳虽然面色不善，但还是没抬腿走，只是哼了一声，瘪起了嘴，只是抓着赵涛胳膊不放。
　　看来金琳在她妈妈面前根本无计可施，她的段位还不够。
　　“我们到什么地步了？你这么问很没有礼貌你不知道吗？”金琳叫到。
　　“琳琳……你跟小赵虽然在一起的时间不长但你对她感情很深吧？你从小很少求妈妈，这次为了小赵的事你能求妈妈证明你们的关系已经很牢固了，你是妈妈的女儿，妈妈了解你，以后你们肯定还是要在一起的，所以妈妈今天才关心你们以后的工作问题，也要了解一下小赵的情况。”
　　“你不都已经自己了解了么？还问什么？”
　　“琳琳！不许闹了，妈妈想听小赵说。”
　　“康阿姨，我家的长辈不是省里的什么领导，只是……只是他人脉比较广，各方各面的人都认识很多。”
　　“哦？做生意的吗？”
　　“也不是……已经退休了……”
　　“噢！吃菜吃菜……”从金琳的话里赵涛得知康淑玲已经私下里调查过他。
　　只是黄初老道和刘维民的身份比较隐秘，还不是康淑玲这个级别的人能接触到的。
　　康淑玲旁敲侧击的又问了他不少话，总之意思只有一个，就是问他的那个长辈到底都能做到什么事。
　　赵涛这时终于有点明白金琳为什么不耐烦了，也有点明白金琳为什么是现在的性格了。
　　康淑玲这个人根本有权就是娘，只要你够强，够有权有势，让女儿给你当N奶也不是问题。
　　赵涛绞尽脑汁的回答她的问题。
　　一方面要让她知道他长辈的神通广大，一方面又不能真把老道的身份透露出去。
　　好在康淑玲也是浸淫于机关多年的老官僚，对于老道和刘维民这种人的存在并不陌生，不需要赵涛解释得太白。
　　只是康淑玲越问越来劲儿，在金丝眼镜后的美丽眼睛逐渐放出了光芒。
　　“小涛，多吃点……”康淑玲又夹了一口吃给赵涛，忽然，他觉得脚背一紧，被人踩住了。
　　今天为了见金琳她妈，赵涛特地穿了双皮鞋，擦得锃亮。
　　他只觉得一只穿着丝袜的脚尖点住了自己脚脖子，钻进裤筒，滑溜溜的丝脚在他迎面骨上摩挲，让他一阵心热。
　　眼前的熟女与金琳也只有五分相似，单论五官美貌不如金琳，但保养得非常好，看不出一条明显的皱纹，就连法令纹也没有。
　　但那股成熟的韵味还是显示出了她的年龄，无关保养的是否得当。
　　“我去上趟厕所。”干了一杯酒，赵涛强自让自己冷静下来。
　　在不借助锁情咒的魔力下还是第一次有女人对他这么主动。
　　他撒了泡尿，出来用冷水猛撩了撩脸，让自己有些泛红的脸颊冷静下来。
　　“你没事吧？”是金琳的声音。
　　“没事，就是有点热。”
　　“你不用理我妈，她就是这样的人，用人朝前不用人朝后，没必要跟她多说什么，让她知道你能靠你自己养”
　　活我们就行了。
　　“怎么？你跟你妈妈的关系很紧张么？她是什么样的人我不在意，我只是怕她反对我们的事。”
　　“呵……这回你也看到喽，她那种人听说你有这么强的背景巴结还来不及，怎么还会在意女儿是不是给人家当小三……不对，小N。”
　　“那不正好，要不我还愁怎么过你家里那关呢，你说咱俩的情况你爸会不会反对呢？”
　　“他？呵呵，他也许会吧，不过我爸宠我，从小我想做什么他都不反对。”
　　“这种事他也不反对？我可不想哪天莫名其妙的被你爸爸打断腿。”
　　“呵……不是一家人不进一家门，我爸我妈虽然都很宠我但这件事上他们应该是一致的，何况我爸现在还不知道趴在哪个女人的肚皮上呢！”
　　在这里勾起了金琳的回忆。
　　她的父母对她一直当掌上明珠捧着，能给她的都给她。
　　按理说她应该有一个让多少人都羡慕的童年。
　　只是父母对她好是不假，但父母本身的关系并不怎么样。
　　她爸爸比她妈还小两岁，按她的话说男的帅女的靓，都是机关里的名花名草。
　　当年俩人不知怎么勾搭上了，都不是什么正经东西，没两次就滚在了一起，最后奉子成婚。
　　可是等金琳出生之后，俩家伙都本性难移，破鞋搞得鞋面都磨没了也不知收敛。
　　金琳从小就看着他们往家里领各种叔叔阿姨、哥哥姐姐甚至爷爷奶奶，幼小的心灵遭受了不小摧残，所以把她那个处女膜看得尤为重要，立志不能做父母那样的人。
　　只是在赵涛看来，金琳也就私生活这块跟她妈不一样。
　　她那势利眼的劲儿绝对跟她妈一毛一样。
　　回去之后三人把剩下的酒喝完，康淑玲看不出一丝醉意，只有赵涛在外面一见风脑袋晕乎乎的了，还好他年轻体健，酒量也不错，不至于喝醉。
　　不得不说，康淑玲的魅力不小，分开后赵涛满脑子都是她的样子。
　　离开的时候他狠狠滴瞟了两眼美妇穿着鱼嘴高跟鞋的丝脚，她那女干部特有的优雅气质与他所有女人都不同，让赵涛难以忘怀。
　　他以喝多了为由要回家，要把每天都盼着他临幸的大白兔好好蹂躏一回。
　　他拿起电话让白玉茹提前给他放洗澡水，打扮得漂漂亮亮的在家等他，顺便把张星语也叫回来。
　　但是电话却怎么也打不通。
　　不是没人接而是根本打不过去。
　　他又打电话给张星语，结果还是一样。
　　心里咯噔一下，赶紧给余蓓打电话问张星语的行踪。
　　答案是让人失望的，张星语没有回寝室，被告知今天陪着白玉茹去买东西了。
　　赵涛一看表已经九点多了，顿时酒醒了一大半，心乱如麻。
　　他想了一分钟，拿起电话找到了张相宜。
　　她接到赵涛电话很高兴，这是赵涛多日来给她打的第一个电话。
　　已经因为赵涛的关系升任治安大队副队长的她很清楚自己这个官是怎么来的。
　　开始几天她心里还很忐忑，不知道赵涛是个什么样的变态二代，会在床上如何折磨她。
　　但时间一过她反而急了，事也平了官也升了，那个小男人却迟迟不碰她这反而让她整天惶惑不安，一颗心总悬在半空很怕出什么变数。
　　今天赵涛终于找她，时间已经把她的恐惧磨祛，只剩下跃跃欲试的期待。
　　只是这次还让她失望了，赵涛不是找她开房而是找人。
　　虽然不是搞刑侦的但这种找人的事她还轻车熟路。
　　问清楚了大概信息，马上带着人到了交警队去调监控。
　　好在张星语走之前去哪家商场告诉了余蓓，要不然只是看监控就得看半宿。
　　张相宜为了办好赵涛的事，特地去刑警队找了专门会看监控的同事帮忙，没多一会儿便锁定了二人的行踪。
　　她们七点多一起从商场里出来，两人坐公交车一起回家。
　　下车白玉茹送张星语会寝室，就在校园里一段偏僻的路上出了事……
　　两人拎着东西正有说有笑的往寝室走，这时候在林荫小路上突然窜出了两个身影，一个十分高大，另一个则比较宽。
　　他们都穿着风衣戴着鸭舌帽，脸上戴着口罩。
　　见到张星语母女二话不说蹿到她们面前敞开了风衣。
　　到这里，一般来说也就是两个暴露狂，引得女生一阵尖叫之后就会跑了，可是这俩不同，看着震惊的母女二人，快步贴上去用宽大的风衣把纤瘦的两个美人一下裹住。
　　二人经过了短暂的震惊后马上开始剧烈的挣扎。
　　那个高大的身影裹着张星语，他粗壮的胳膊把张星语整个人都包在风衣里，从监控摄像头看上去仅仅露出脑门儿。
　　完全不是一个重量级的，系花就像一只离笼的金丝雀被大狸猫一口吞进肚子。
　　但她纤瘦的身躯却在这时爆发出了巨大的力量。
　　从风衣鼓起的包能看出来，她用两个胳膊死死的抵着那人肚子以求给自己争取一点空间。
　　她很聪明的想蹲下来挣脱束缚，但那高大身影显然不给她机会，干脆放弃用衣服裹着她把双臂伸到了她腋下防止她蹲下来。
　　张星语奋力捶打那人胸膛，甚至用嘴去咬他。那人锁骨被咬突然吃痛，空出一只手薅住张星语的秀发把她美丽的头颅仰起来。
　　张星语突遭袭击差点晕过去。
　　那人身上一股浓重的汗臭味熏得她一阵阵头晕目眩。
　　167的她被裹住，脸仅仅到那人锁骨，她奋力的咬了一口才让自己再次呼吸到新鲜空气。
　　“救……”刚要呼救，一只大手捂住了她的嘴。
　　那人把她掉了个面，让她后背贴着他胸膛，他则一手死死捂住张星语的嘴，另一胳膊勒住她纤细的腰。
　　系花两腿乱蹬，狠狠地跺着脚踩着那人的脚背。这时的她真像一只被孩子掐住腰的螳螂，修长的四肢在奋力挣扎但依然无济于事。
　　可能是那人被她踩痛，竟肱二头肌一用力硬生生的把她拎了起来，让她脑袋与自己脑袋高度平行，双脚完全离地。
　　“Whore！”那人骂道。他拎起了张星语便往更僻静的树荫深处走。
　　张星语只觉得自己被一双铁钳箍住，完全没有反抗的余力。
　　无论她四肢再怎么挣扎，那两只抓着她的胳膊雷打不动。
　　她纤细的腰肢被勒得生疼，大脑也因为缺氧而一阵阵的发晕，没挣扎多久她便不得不放弃挣扎，仅靠着鼻孔努力深呼吸让自己的身体获得必要的氧气。
　　这个人并不是真正的暴露狂，他们里面都穿着背心，最开始那个暴露的动作只是为了吓唬她们。而真正把她们吓一跳的则是他们黝黑的肌肤。
　　没错，他们是黑人。
　　浓烈的体臭熏染着张星语，一阵阵绝望向心头袭来。
　　拎着她的黑人仿佛不知道痛，无论她怎么打他他都不痛叫一声。
　　而他也没多少怜香惜玉之心，箍住张星语的胳膊越来越用力，仿佛要把她的肠胃给挤出来，最后甚至让张星语觉得一阵阵恶心，想要干呕。
　　张星语包在牛仔裤里的翘臀蹭着黑人坚实的腹肌，那家伙的兽欲已经被她的挣扎而点燃，可怜的美人失身恐怕在所难免。
　　另一边，那个宽胖的身影没能如此行云流水的制服白玉茹。
　　只是奋力的捂住白玉茹的嘴。
　　同样的姿势，那个高大的黑人能拎着张星语走，而这边只能费力的跟白玉茹对抗。
　　时间一点一点过去，两人还在小路上互相撕扯挣扎着。
　　终于，白玉茹挣脱那只捂着她嘴的手，开始大呼救命。
　　那宽胖子见事不好竟气急败坏的甩了她一巴掌。
　　这一下势大力沈，竟直接把白玉茹打得跪坐在了地上。
　　就在这千钧一发之际一声大喝打破了寂静。
　　“住手！”一个穿着篮球衣长发及肩的男生走了过来。
　　没等打白玉茹的那个胖子反应过来，一个篮球便砸在了他脸上。
　　碰！
　　一下把他砸得坐在地上。
　　抛出篮球的正是那个长发男。
　　这个人赵涛也见过，正是那天在新生歌手大赛上模仿F4里言承旭的那个。
　　他正义感爆棚，跑过去把那个胖子一顿乱捶。
　　失了先机的胖子竟被他打得满地打滚抱头鼠窜。
　　最后帽子、口罩全都被打掉，在监控中赵涛也一眼认出来，这个胖子居然是莫晓安的男朋友巴拉克！
　　赵涛看到这一拍大腿，气得直跳脚。
　　就在这时，张相宜的电话突然响了，只听那边道：“案子查到了，刚才八点三十三，110接到报警有一起抢劫猥亵案，就在N大。涉案四男两女现在都在XX所里做笔录。”听到这赵涛心里踏实了一大半，接着快进看了之后的监控录像。
　　见同伴挨揍，那个高大的黑人丢下张星语冲了过来。
　　比沙包还大的拳头一拳过去，那个山寨的言承旭也不是对手。
　　几个回合下来便被打翻在地。
　　被放开的张星语拿出电话要报警，结果被巴拉克夺走了手机，白玉茹也如是。
　　眼看着那个篮球男招架之力越来越弱之际突然一个砖头飞来砸在了老黑脑袋上，这时一个男生走了过来。
　　他看上去没有篮球男那么强壮，身高也矮一些，但气场很强，昂首挺胸，对着比他高一头的老黑丝毫没有畏惧。
　　接下来发生的事简直让赵涛大骂见了鬼。
　　那个男人赵涛一眼便认出，也是那天新生歌手大赛上长得很像郭品超的男生。
　　他真是太帅了，任谁看一眼都不会忘了。
　　他穿了一件风衣，头发上的发胶让他头发根根竖立，要是再长点赵涛还以为二阶堂红丸从二次元穿越过来了。
　　老黑被砖头拍了怒火中烧对着他挥拳便打，他身如灵猿一闪身躲过拳头，接着连躲了一套组合拳。
　　见老黑拳势已老，他突然一腿弯曲，一个大转身，使出一招神龙摆尾。
　　大长腿和风衣呼啦啦转着圈随着风声飞起扫到老黑身上，仅仅一脚便被他扫倒。
　　接着巴拉克上来，被他三拳两脚摆着POSE便干翻在地。
　　那两个黑人也是耐打，轮番上阵最终都不是他的对手，最终被打得倒地不起，直到警察到来把他们都带走。
　　赵涛看到这心说见了鬼，原本担心张星语母女的安危没想到却看了一场武打大戏。
　　接着没什么好说的了，跟着张相宜去派出所接人。
　　一看时间还不到十点，而监控录像里显示，警察把他们都带走的时间正好九点。
　　一到派出所还没进去就见两个黑人出来了，跟赵涛走了个碰头。
　　赵涛立马红了眼跑过去就要动手。
　　可是他还是晚了一步，等他跑过去两个黑人已经上了出租车绝尘而去。
　　赵涛骂了一声，走进派出所。
　　里面张星语白玉茹和那两个男生还却还在。
　　“我已经说过很多遍了！是那两个黑人袭击我和我妈妈，朱同学和范同学是为了救我们才跟他们打起来的！”一进去赵涛就听张星语叫到。
　　赵涛进去一问又差点气炸了肺。
　　原来警察来了之后见两个黑人被打倒在地竟把那两个男生给铐了起来。
　　六个人到了派出所之后两个黑鬼用蹩脚的汉语一口咬定是那两个男生要猥亵张星语母女，他们俩去救人才被打了。
　　现在他们受了伤要求两个男生赔偿医药费。
　　经过民警一番调解，最终两个黑人无罪释放，剩下的四个人在派出所继续接受询问。
　　“李所，怎么回事？明摆着的事儿你们怎么不分青红皂白呢！我刚从交警队那里过来看过监控……”张相宜质问办案的副所长。
　　“张队，这事你能让我们怎么干？我们基层派出所还能怎么办……”之后那个副所长巴拉巴拉对张相宜解释了一顿。
　　他们也明白这事肯定是黑鬼挑事，可是又能怎么办？
　　难道让外事办和领事馆来领人？
　　外交无小事。
　　最后无非是连吓带骗把两个黑鬼忽悠回去，然后再拖一会放了张星语等四人，最后息事宁人，事情稀里糊涂的弄过去，谁也不追究，天下大吉。
　　对此张相宜也表示非常无奈，她也明白基层派出所的苦衷。
　　整天办点吃力不讨好的事也就算了，要是早时不时的给自己惹一身骚那这活可真没法干了。
　　赵涛听了如同吃了一只蟑螂，又怒不可遏又很无奈。
　　他看着白玉茹有些青紫的嘴角心疼的亲了一口，惹得在场的重任全都瞪大了眼睛。
　　“涛……”张星语扑到他怀里，刚才还跟警察叫的系花现在如同受惊小猫依偎着男人的肩膀。
　　“走，我们回家，今天的事我肯定给你们找回来！”赵涛再瞅了瞅另外两个男人。
　　按说他应该很感谢他们，毕竟他们救了自己的女人。
　　但是当他看到两人对张星语母女火热的眼神时就烦得很，最终他只是不痛不痒的说道： “谢谢两位哥们儿了，医药费我全出了，以后有什么事我赵涛能办的你们尽管开口。”
　　“不用了，哥们儿你倒是艳福不浅。”那个长得像郭品超的男生不阴不阳的道，他叫范成。
　　另外一个叫朱高博的瞪着赵涛没吱声。
　　赵涛客套了几句，也不理他们，把白玉茹和张星语左搂右抱的带出了派出所。
　　到门口，他拿起电话拨通了一个号码。
　　“喂，实施最初的方案。”

第95章 驯服
　　赵涛阴沉着脸走出了派出所。他搂着小鸟依人的白玉茹母女，不知怎的，他觉得她们今晚格外的楚楚可怜。
　　赵涛瞅了一眼张相宜，眼神不善。
　　其实他也明白这不能怪张相宜，但是他怒火澎湃只想找个人发泄。
　　他说了声“走”，张相宜只好尴尬的跟着在后面。
　　派出所里他家不远不近，只是走路得走将近半个小时。
　　可是赵涛也不张罗要打车，张相宜也只好告诉手下的干警先开车收队。那个警察表情暧昧的看了她一眼，没多说，开车走了。
　　在昏黄的路灯下赵涛抬头看了眼夜空，星星并不明朗，雾蒙蒙的。
　　虽然是海滨城市但依然有雾霾。
　　月亮也有月晕正如他此刻的心情。
　　“是该买辆车了，这天气开车兜兜风也好。”赵涛自言自语道。
　　之后谁都没说话。
　　白玉茹和张星语一左一右的依偎着他走回了家。
　　步子很小，足足走了四十分钟才到，张相宜则是默默的在后面跟着。
　　到了家楼下赵涛道：“你们先上去，等我一会儿。”
　　“我害怕……”张星语红着眼睛喏喏的说道。
　　赵涛心里一抽，白玉茹抱住女儿肩膀，也楚楚可怜的看着赵涛。
　　她们如一对被掀翻了巢穴的小燕子，无力又可怜的哀叫着，只是越这样越容易招来想要就餐的野猫。
　　“没事儿，有我呢，今晚我不走，你们先上去……乖……”赵涛在白玉茹和张星语的额头上一人亲了一口，可是张星语却动也不动的抓着赵涛衣角，只是瘪着嘴看着他。
　　“乖宝宝，你们先上去洗澡，大灰狼今天想要吃小兔子了，乖……”赵涛又道，然后捏着张星语脸颊霸道的给她深深一吻，引来了白玉茹一阵嫉妒的目光，他随即也吻了白玉茹。
　　“那你快点……要是冷就带她上来……”张星语瞅了一眼张相宜道。看来她已经看破了赵涛的心思。
　　赵涛打了个哈哈，目送二人不舍的上楼。待听到她俩关门的声音传来赵涛才转过身。
　　他直直的看着张相宜，面无表情。这个似乎比他还高的御姐型的美女干警被他看得浑身紧张、呼吸困难，不自觉的感到局促。
　　赵涛的眼像一条盘踞在树枝的毒蛇死死地盯着一个不太容易捕捉的猎物。
　　“过来。”二人对视了半晌赵涛道。
　　已经十点多，大多数窗户都已经熄灯，小区里仅有一些园艺灯的昏暗灯光。
　　张相宜看着站在楼门口的赵涛不知道怎的心里十分慌张。
　　那黑洞洞的楼梯口像一张噬人的大嘴，而大嘴的中间则站着一个吞噬灵魂的恶魔。
　　警察的直觉让她觉得自己正面临着空前的危险，但她已经如陷入流沙的骆驼，力气再大也只能被慢慢吞噬。
　　一瞬间她仿佛着了魔。
　　她咽了口唾沫，甩甩头正了正精神，理智回归。
　　她暗自想这不正是她这些天来一直期待的吗？
　　一个小男生能有什么能耐？
　　赵涛的情况她大概调查了一下，除了不清楚他怎么跟刘维民勾搭上关系之外其他的都调查了个七七八八。
　　除了跟其他的二代一样有许多女朋友之外没什么特别的，他甚至连辆豪车都没有，只能说明家里大人比较低调。
　　这样的的小男生她一个老警还对付不了吗？
　　张相宜其实也不过二十九岁，二十二岁警校毕业进公安系统，七年的公安经验还算马马虎虎。
　　但是她在治安队已经呆了五年，跟整天调查凶杀的刑警和肥得流油的经侦不同，治安队整天跟脏事儿打交道，男男女女之间的那些龌龊勾当她见得比鸡头还多得多，男女之间性爱她自认早已看透。
　　能遇到一个和谐的人最好，可以享受一下生命的大和谐；没遇到和谐的人也无所谓就当吃了顿快餐。
　　当然这不是说她多么烂，事实上跟她上过床的男人也就屈指可数那么两三个，但工作就是这么消磨人，总是看一个个光屁股的男男女女如惊弓之鸟遮头盖脸，对性总会失去神秘和敬畏。
　　她略带颤抖的走过去，警察的制式小高跟鞋在寂静的小区里发出哒哒的声音，一点一点的接近那个看上去还没她高的小男生。
　　“唔……”
　　赵涛如一条饿豺，待张相宜刚刚走到近前就一把抱住了她，对着她两片秀美的薄唇吻了上去。
　　女警官本能的挣扎，奈何小男生的力量太大。
　　她挣扎了两下便收起力气回应着赵涛。
　　小男生的舌头霸道的伸进女警官嘴里，女警官的舌头也顽强的回应着。
　　两根舌头叠在一起激烈的交换着上下位置。
　　女警官显然化了妆，香唇涂着粉色的唇膏，是赵涛很喜欢的颜色。
　　亲上去香香的又仿佛有一种成熟女人的醇厚。
　　“唔唔唔唔唔唔……别……别……别在这里……”
　　小男生的手不老实的解开女警官的衣襟，之后继续解开了一颗衬衫扣子大手贪婪的往里伸。
　　女警官惊惧的阻拦着，她没想到眼前的小男生想在这办了她。
　　终于她捉住他双腕，虽然力气终究不如赵涛，但也不容小觑，终究阻滞了赵涛进一步进攻。
　　双唇蓦地分开，赵涛如饥似渴的瞅着女警官的脸，他眼珠闪烁目光在她脸上逡巡，她也愣愣的看着他，双手还抓着他双腕。
　　啪！
　　一声脆响划破寂静的夜空，响声在楼群间回荡。
　　额……伴随脆响的是一声低呼。
　　张相宜捂着脸有点不可置信的看着赵涛。
　　刚刚赵涛突然甩了她一记耳光，不算多重但也打得她脸颊一阵火热。
　　赵涛接着又粗暴的拉开她捂脸的手，又是一左一右两记耳光。
　　只是这两下她早有准备，被她及时抬起的另一只手给挡住了。
　　“把手放下！”赵涛的声音中有着不可置疑的力量。
　　张相宜看着赵涛，眼神复杂，手臂缓缓的软了下去。
　　赵涛左手捏住了她下颌骨，如把玩一件物品转动手腕让女警官的脸上下左右的在他目光下展示了一圈，伤害不大侮辱性极强。
　　忽然赵涛嘴角上翘，抬手一正一反结结实实的给了女警官两记耳光。
　　女警官又羞又怒，一双拿枪的玉手攥得手指发白，深吸了一口气，在巴掌来时闭上的双眼良久才睁开。
　　“别忘了你的身份，你只是我的奴隶，我养的一只宠物，跟街上那些牵着绳儿的小猫小狗差不多，你没有资格对我说不。知道吗？”女警官看着她，两腮颤抖的咬着唇不说话，丰满的胸脯剧烈的起伏着。
　　“说话！”赵涛捏着她下颌的手擒住了她脖子。
　　“知道了……”女警官缓缓吐出了三个字，眼泪不争气的在眼眶打转。
　　她何时受过这种屈辱，抓惯了卖淫嫖娼的她自尊心远比一般女人更重，被赵涛如此莫名其妙的扇耳光让她委屈得难以自己。
　　嘣……赵涛撩开她的女式领带，扒住她衬衫衣襟儿，双手一用力把几个扣子全部崩开，女警官白嫩的腰肢和蕾丝胸罩便暴露了出来。
　　她的胸不小，半罩杯的蕾丝胸罩托着下有一条不短的事业线，看上去奶子肉嘟嘟的，白嫩无暇，皮肤很好，没有一点风吹日晒的粗糙感，也没有痦子什么的。
　　想想也是，治安队的女警也不会经常执行顶着烈日蹲守的任务，自然保养得不错。
　　赵涛没停下动作，粗暴的扒下来女警官的奶罩，两只线条柔和的C奶跳出来，茶色的奶头在昏暗的灯光下挑动如同刚脱壳的果冻。
　　男人如狼似虎的扑上去，一口叼住一只，另一只被三根手指捏住。
　　赵涛心中那团郁闷的火焰在倾泻着，狠狠地把乳肉吸入口中，半只乳房都被吸进去，他狠狠地一嘬，女警官的乳头在两颗牙齿中间被挤扁，引得她一声痛叫。
　　“换个地方好不好，别在这，会有人看见的……换个地方你想怎么样都行……”女警官无力的说着，觉得自己的双臂好多余，只是虚虚的放在赵涛肩膀上根本不敢用力。
　　她也见过不少二代们调教女人玩露出调教，只是没想到轮到自己亲身经历仅仅是衣襟敞开就羞怕得快哭出来，觉得楼群里每一个窗户后面都有人在盯着她。
　　赵涛不管那么多，半蹲着品尝她的线条柔美白净的奶子，两只手伸进她裤腰解着裤腰带。
　　女警官不敢阻止，几个动作裤腰带就被解开，她只是双手从两侧提住裤腰不让警裤掉下去。
　　还好是女警裤，比较塑形，要是男款的裤腰带一松马上就会脱落下去。
　　脸扑在女警官玉乳上的小男生发现裤子解开了却扒不下去，心里起火，女警官胸前那股混合著香皂、香水与荷尔蒙香味的玉乳让他流连忘返。
　　他也不抬头只是咬了一下奶头，在乳晕上留下两排牙印，又三根手指捏着另一颗乳头用力一打转，道：“松开手，我要摸你屁股。”
　　“啊……你就伸进裤子里面摸嘛……要不咱们先换个地方吧……我真的什么都依你……”女警官无力的挣扎着。
　　现在这个姿势虽然不雅但别人还看不见她什么，要是裤子扒下来就真走光了。
　　“不行！让你松手你就松手，要不然我明天去你们局里把你扒光了扔走廊里……”赵涛威胁道。
　　“真有人看着呢……我怎么说也是个副大队长，给我留点脸面好不好……”张相宜倒不信赵涛真敢去警察局扒她衣服，但赵涛就算只是去了她也不好解释，何况那种二代愣头青她见多了，能做出什么来她心里也没底。
　　“你要什么脸面！呵呵，你的这个副队长是谁给不清楚么？你不想当我可以让那天那个骚逼当，反正都是老曹一句话的事儿……快脱……我的性奴姐姐，伺候好了我，过两年给你扶正也就是让老曹说句话的事儿，别跟我犟，没有你好果子吃……”赵涛的嘴已经尝遍了女警官乳房的香甜，顺着乳沟吻到了锁骨，又啃上了白软的脖子。
　　女警官觉得胸前一阵阵的酸痒，阴户一阵阵收缩，性欲也慢慢升起。
　　但是眼前的小男生其貌不扬，舔得自己干净的前胸都是口水，又觉得有些恶心。
　　但无论怎样，她都没有反抗。
　　赵涛的话最终击溃了她忸怩的羞耻心，双手不再用力，被小男生轻而易举的拨开，警裤被他扒了下来。
　　“呵呵……包臀裤袜啊…………骚逼，连裤衩都没穿，还装什么的纯……”赵涛狠狠地在她屁股上拍了一下。
　　张相宜的屁股与杨楠有些相似，很圆翘，不知道是不是因为裤袜包裹的缘故。
　　赵涛伸手摸上了她阴户的唇瓣，两根手指贴着外阴的纹理隔着肉色裤袜摩擦。
　　他动作并不轻柔，摩擦几下手指找到洞口猛地往里插，只是这个部位的裤袜加厚没捅开，包裹着丝袜两节手指插了进去。
　　他没有强行深入而是顺着阴唇手指向上滑找到了阴蒂。
　　他中指从下面抵住阴蒂拇指指甲配合著向下掐，隔着紧绷的裤袜二指掐住了女警官神经最敏感处。
　　“啊！！！羞死了……人家本来就是想来陪你的……谁想到你会在这就给脱下来……”张相宜被掐得身体一激灵，捂着脸蹲了下去，让屁股不至于暴露在其他目光下。
　　“起来！要不我在这扒光你。”
　　“不……求你……带我进去吧……”原以为是一咬牙一跺脚的事，没想到当裤子真的脱落那一刹那还是觉得热血上涌。
　　女警官只觉得从脖颈一直到脑门全都充满了热血，耳朵滚烫，一阵阵的害羞让她把什么利益、恐惧都抛到了脑后，蹲下身子后任赵涛无论怎么恐吓都不动一下。
　　仅存的一丝理智告诉她要快点冷静下来，无论再羞耻的事儿也要满足眼前的小祖宗。
　　她只求清凉的夜风能让她快点冷静，但是越是这么乞求当夜风吹到她火热的肉体时越让她感觉羞耻。
　　她为了勾引赵涛，内裤都没穿，此刻只穿着裤袜蹲着，只觉得风吹来已经湿润的下体嗖嗖的刮凉风，下面越凉上面就越热。
　　她暗骂自己，也不是小姑娘了，怎么会如此不中用？
　　她现在有点自省的同情那些曾经被她从被窝里的拎出来的赤裸女人，她原本很享受从被窝里把人拎出来的感觉，没想到今天仅仅如此自己就羞怯欲死。
　　“那好，我带你上去。”赵涛终于妥协。
　　听到这句，张相宜大松了一口气，马上便拽住裤腰要提裤子起来，只是她刚高兴了一下一只脚便踩住了自己肩膀。
　　只听赵涛说道：
　　“不许走，给我爬上去。”赵涛冷冽的话语再次让女警官绝望。
　　噗通……张相宜腿一软跪在了地上，冰冷的水泥地砖让她膝盖生疼。
　　她很想站起来给眼前这个小男生两巴掌，然后再拿出手铐给他铐起来。
　　但是她知道她不能这么做，在权力的威严和诱惑面前她什么都不是。
　　她忽然觉得自己好贱，不知道那些让她放弃尊严的理由是否都成立，但她知道该来的暴风雨总是要来的，眼前才是她真正要过的关卡。
　　“求求你了，让我起来穿上……”
　　“少废话。”赵涛上前揪住她的领带转到后面拽着。
　　女警官抓住领口不让领带收紧，泪珠从脸侧滑落，不知道是不是因为脖子被勒的关系薄薄的的双唇张开发出呻吟声。
　　两人又对视半晌，赵涛的眼神坚定。
　　他瞅着她发出如山的压迫感。
　　他故意挺了挺肚腩，相比于八块腹肌，男人的大肚腩更有一种猥亵的压迫感，让女警官莫名的觉得自己气势又弱了三分，一股自轻自贱的念头袭来。
　　其实赵涛也不敢逼得太紧，万一女警官受不了暴起反抗他还真不一定能抗住。
　　最终女警官的肩膀微微的落了下来，胳膊也松懈了，眼角微微下垂，嘴巴闭合，赵涛明白这是投降的信号。
　　他松开了领带，女警官身体堆了下去，跪坐在地上原本挺直的腰背佝偻了起来。
　　赵涛抬起脚，鞋底脚掌踏上了张相宜额头。
　　张相宜认命的闭上眼睛，赵涛脚背一直，脚尖压扁了警帽，再稍稍一用力女警官原本梗着的脖子软下来，把后脑和白净性感的后脖颈露了出来，脑袋随着男人踏脚的动作最终磕在了冰凉粗糙的地砖上。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜…………”女警官抽噎着。
　　赵涛姿势没动，看着张相宜哭了一会，她双膝向后挪了挪挺翘的屁股自觉的高高撅起，细腰下沈把一双裤袜里的美臀暴露成最美好的形状。
　　“想明白你是什么东西了？”
　　“想……想明白了……”
　　“走。”赵涛松开了脚，再次拽住了领带，牵着女警官走进了楼门洞。

第96章 报复女警官
　　虽然露着丝臀但裤子并没有脱下来，而是堆在小腿，像一副脚镣让她爬行的姿势很困难。
　　爬到了二楼，女警官的只觉得包裹着丝袜的膝盖与楼梯摩擦，皮肤与丝袜一蹭一蹭的磨得有些疼又有些热，很难受，每一步都像在上刀山。
　　大亮的楼道让她的恐惧和羞怯更浓，她只祈求千万不要有人出来。
　　走过一层她甚至能听见屋里人说话走动的声音，她觉得每一个毛孔都是热的，身体里的能量似乎都在表皮燃烧着。
　　她悲哀的想，仅仅让她露出了丝臀就害羞成这样，要是以后让她彻底全裸牵狗链出去可怎么办？
　　不如死了算了。
　　她抓嫖的时候就见过这么玩的。
　　楼道并不昏暗，声控灯把楼道照得通亮。
　　这是矮层洋房设计，没有电梯，住户一开门就是楼梯，也就是说女警现在淫贱的姿势随时都有可能被陌生人曝光。
　　终于走到了三楼，赵涛住的地方，女警官松了口气，但残酷的小男生并没有停下脚步而是牵着她继续上楼。
　　“……”
　　走过了张相宜弱弱的说道。
　　“呵呵。”赵涛只是哼了哼继续上楼。他不意外张相宜知道他具体住哪。
　　到了三楼半他停下脚步道：“做我的女人没那么容易，今天是你的第一课，你要记住你的身份，你不是我的女友，你没有女友的待遇，在我面前你能做的只有乖乖听话，明白吗？”
　　“知道……我是你的性奴……”张相宜缓缓道。
　　“很好，我们玩点刺激的。”赵涛牵着她到四楼，楼道里放着一辆儿童自行车。
　　那车上面落了一层灰，显然已经不怎么被使用。
　　赵涛俯身彻底扒下了她的裤子擦了擦车座，一努嘴，让张相宜骑上去。
　　“别这样……”张相宜无力的哀求，换来的只是赵涛冷冷的目光。
　　“双手伸到车前竖梁前面……车把横梁下面……十指交叉……对……”张相宜根据赵涛的指示把手伸到竖柱前面。
　　忽然惊恐的神色浮现在她脸上。
　　只见赵涛摘下她的手铐把她双手铐在了车前，让她双臂不能乱动。
　　此时她丰满的圆臀骑在儿童的小座椅上，臀缝和逼缝被压迫着张开。
　　这车半高不高，让她膝盖不能直接跪在地上，双臂又被铐在前面只好辛苦的撅着屁股半蹲的姿势骑在车上。
　　赵涛走到她前面，双腿岔开站在自行车前轮两侧道：“给我吹一管。”他已经决定锁住张相宜，所以锁住之前必须要把她的身份定好，让她不容易有非分之想，哪怕是有也让她总是受制于身份限制。
　　“别在这，出来人会被看到的……”
　　“看到？那就让他们好好看看！”赵涛撩起她的警服和衬衫，硬生生把下来，只剩下袖子跟她小臂还连着。
　　胸罩也被摘掉，女警官的上身彻底赤裸了。
　　“唔唔唔……”女警官再怎么挣扎最终也是失败。
　　“张嘴，给我吹管，什么时候吹出来什么时候走。”
　　“咳咳咳……唔唔唔……”女警官脑门抵在车把手横梁上又抽噎了起来。
　　“怎么？这就受不了了？我还没开始玩你呢……”赵涛走到她后面身体贴上来，搂着玉背从后面玩着她奶子。
　　明明皮肤冰凉张相宜却觉得身体都要烧了起来，尤其是小男生的两只手摸上来简直要把乳房都点燃。
　　他的手摸到哪里，哪里便汗毛竖起热血沸腾。
　　“那这样，你要是有办法可以再向上上半层，怎么样？”张相宜听闻此话马上抬头，一双结实的大长腿直起来，艰难的夹着自行车向楼上挪去。
　　因为双手不能扶着车把女警使出了吃奶的劲儿，无法并拢的双腿小腿，腿肚肌肉每一步都隆起，高跟鞋里的脚背也筋骨紧绷，看上去可爱极了。
　　终于走了半层，女警刚松口气只听到：
　　“诶？是不是车子声？是不是车子被偷走了？”从401传来，接着就是脚步声。
　　这一下可吓坏了张相宜，她顾不得休息赶紧又夹着自行车向上走。
　　赵涛也顾不得羞辱她，帮着她提起后轮向五楼走。
　　刚走到一半就听见401开门的声音，两人快步上楼只听到：
　　“啊！真是车子没了！孩子他爸快下楼追！” 接着一阵唏哩呼噜的声音401的人下楼了。
　　两人在五楼终于松了口气，又走到了五楼半才告一段落，赵涛拉开拉链，挺出老二。
　　张相宜也有一种劫后余生之感，再没了羞涩一口含住了眼前的肉棒，猛烈的吮吸了起来。
　　这个女人的口技一般，也许是新鲜感的缘故，总之赵涛的感觉还行。
　　美丽的女警带着皱巴巴的警帽撅在自行车上给自己口交，满足了不知多少男人的变态愿望。
　　只是有一点不好，自行车会随着抽插的动作前后动，经常一用力张相宜一下退后了好远。
　　张相宜也不敢吮吸得太紧，怕伤到赵涛。
　　一阵大风刮来，透过楼道的窗户嗖嗖的凉风吹在两人裸露的皮肤上，赵涛也是过于激动，被这么一吹老二一个激灵，一萎缩竟然喷了。
　　喷的不是精液而是半软下的一小股尿。
　　呲呲……仅仅两下，一下射在了女警官嘴里，一下射在了她脸上。
　　没有浓白只是尿液混合前列腺液的透明。
　　“唔啊……”张相宜一闭眼，那种本能嫌弃挂在脸上，赵涛用她的衣服给她胡乱的蹭了蹭脸，打开手铐，把衣服也彻底拽下来。
　　“好了吧……我们快下去吧！”赤裸的女警官又抹了抹脸语气急切的道。
　　啪！
　　“好什么！上六楼！”赵涛拉着她上了六楼顶楼再次强迫张相宜把双手铐在了栏杆扶手上。
　　“铐我干嘛……我什么都听你的……”
　　“听我的就别废话！你是嫌屁股被打的不疼？！”赵涛粗暴的把裤袜撸到大腿根，让女警官的圆臀彻底暴露出来，因为被大腿根的裤袜勒着，屁股的肉更显得诱人的溢出。
　　赵涛蹲下如虎狼般啃上了女警官的臀瓣，臀缝有一些微微的咸腥味儿。
　　被啃过的臀瓣留下了口水，赵涛就着口水未干之际啪啪地拍着臀瓣，即结实又肥嫩的臀瓣鼓起波浪，响声在楼道里回荡。
　　“别……声音太大了会把屋里人引来的。”
　　“嘿嘿……出来就让他们看看张队长的身材好不好！嘶溜……”赵涛的舌头贴着她尾椎一溜向上舔，顺着脊椎一直舔到肩胛骨中间。
　　“嗯……啊……痒……”
　　“你这么叫才会把人引来呢！”赵涛握住她的腰，细滑的肌肤被两个虎口撸着，再次硬起的老二在圆臀上蹭着。
　　“嗯啊！”赵涛挺进去。
　　女警官的高跟鞋已经被他脱下来，丝脚直接踩在粗糙的水泥地上。
　　即使这样张相宜还得略微曲腿赵涛才能够得到洞口。
　　手臂被锁在栏杆上，身体前倾，两个胳膊肘夹着栏杆扶手，曲腿撅着屁股被干着，啪啪啪啪的声音不绝于耳。
　　她羞愧的低着头，幸好刚剪的短发没有太短，到脖子一半，低下头秀发能遮住大部分脸。
　　赵涛知道她来之前是打扮过的，短发笔直柔顺，随着他抽插的动作一摇一摆，映着声控灯黄色的光泽。
　　其实赵涛知道六楼没人住才敢如此大胆。
　　这栋洋房顶楼没有阁楼赠送面积所以顶楼一般没人买，这曾让他想买顶楼改造成复式的心愿落空。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”女警官咬着唇避免发出声音，一下一下的撞击让她很快来了感觉。
　　她觉得一阵阵快感从小腹爬升，经过心脏暖暖的痒痒的辐射着全身也一阵阵的酥麻。
　　她有一个处了不到一年的男朋友，感情还不错，相亲认识，主要是年纪不小该到了结婚的年龄。
　　他们不算频繁的性生活还算和谐，但是像今天这种热烈悸动的感觉还是第一次。
　　她觉得后面的男人并不强壮更谈不上天赋异禀，可是他那根东西一进来似乎唤醒了她全身所有的关窍，一根普通尺寸的家伙仿佛顶进了她心坎里，每一下冲撞都让她浑身震颤。
　　赵涛趴在她后背上，吃苦顶着她肉嘟嘟的屁股，一手揉搓着她的奶子，另一只手抓住了她一根戴着戒指的手指。
　　“你结婚了？”
　　“没……有男朋友。”
　　“要结婚了？”
　　“嗯……还没具体谈……”张相宜大概给赵涛说了一下她的情况。
　　“行了，分手吧，以后你就一心一意给我做的奴隶。”赵涛撸下了她左手中指的戒指。
　　“不要！求求你……以后等我结婚了我也给你干……”对张相宜来说赵涛玩得再变态也不过是用肉体换取利益，但要是因此不能正常结婚那性质就不一样了。
　　她并不是对男友多么舍不得，只是对于大龄女青年来说结婚已经是一件迫在眉睫的事情。
　　但她哪里知道锁情咒的威力，赵涛让她跟男友分手其实也是没办法，他的小蝌蚪进入她体内的那一刻就代表她这具肉体已经属于了他。
　　赵涛猛烈的一通抽插让张相宜一阵阵腿软目眩，快感袭击着大脑，阴道的肌肉紧紧地依着肉棒缩着，大概又经过了十分钟的剧烈运动，在赵涛有意之下上亿带着锁情咒的细胞袭击了女警官的宫颈，如同一枚精神原子弹瞬间让她大脑一片空白。
　　时间凝滞了几息，女警官紧绷的性神经一下垮塌，双腿一软下体抽出，来了一次前所未有的高潮。
　　她瞪大着眼睛，看见赵涛捏着她指环的手指一松，指环顺着楼梯缝坠落下去。
　　顿时她内心一阵空牢牢的，代表着婚姻的逝去。
　　“啊！”忽然脖筋一疼，被身后的男人咬了一口，回头一看，男人已经拿出了她的手机，屏幕上是已经编辑好的分手短信。
　　“脑袋别动……闭上眼睛……”女警官依言行事，只觉得鼻尖一凉，顶到的是手机的确认键，她知道短信已经发出，两行眼泪蓦地流出……
　　“怎么？我不好吗？我不只是你的主人，以后也是你的爱人，睁开眼睛看着我。”赵涛细柔的声音像催眠。
　　女警官睁开眼，忽然觉得眼前的男人变得那么顺眼，他身上的汗味那么好闻，刚刚宣泄的欲火又蠢蠢欲动，已经完全成熟的女体散发着雌性魅力。
　　“啊………………”赵涛一声痛叫，女警官竟突然侧头咬了他脸颊一口，不用摸都知道留下了两排深深的牙印。
　　“你以后要给我个孩子……还要给我办场婚礼……要不然大不了我不干这个副队长了！”她忽然觉得自己在撒娇。
　　“孩子我答应你，只要你怀上就可以生下来。至于婚礼……你要清楚你的身份……我的女友都未必有婚礼……”
　　“只是婚礼就行……假的也不行么？我总得跟亲戚同事交代……”
　　“那看你表现吧，今晚你要是能脱困去找我，我就答应你……”赵涛一阵淫笑，摘下手铐钥匙塞进了女警官阴道，然后又把她那个工作用的白屏小手机也塞了进去，“嘿嘿，听说诺基亚防水性还不错……”然后把裤袜给她提上。
　　羞辱性的给她披上了还戴着警号的警服上衣，把两只高跟鞋的鞋跟别在了裤袜裤腰上，拍了几张照片，淫笑着走下了楼。
　　只留下光溜溜的女警官在空旷的楼道里干着急。
　　回家之后安慰了张星语母女一番，她们穿了新的情趣内衣，戴着兔子耳朵，让射了一发的赵涛很快又硬起来。
　　赵涛明显觉得她们似乎多了一番风韵，只是还是不经挞伐，两个人被赵涛杀得丢盔弃甲。
　　令他没想到的是，只是又射了一次之后张相宜竟然在外面敲门！
　　丝袜已经破得不成样子，白净的大腿上也有好几道血痕，手铐已经打开，拎着高跟鞋站在外面。
　　赵涛一阵无奈，只好把她放进来，又叫起了瘫软的张星语母女来了一小场。
　　……………………
　　张星语被袭击的事赵涛很快便查清楚了，当他清楚了事情原委之后气得直跳脚。原本要对老黑实施的报复计划又推迟了几天。
　　更令赵涛心烦的是李超敏的骚扰，动不动就要他过去汇报工作，这打乱了赵涛不少计划和行动。
　　他一方面忙于筹备棋赛，一方面策划着报复计划，另一方面还得兑现对孟晓涵的承诺。
　　其实赵涛对孟晓涵的计划也很简单，就是在寝室楼下摆蜡烛气球和玫瑰花，然后抱着吉他给她唱情歌。
　　只是有一点，蜡烛、气球、玫瑰花可以花钱买，但唱歌这事不练可不行。
　　幸亏有孙艾博在要不然他完全抓瞎。
　　孙艾博对于他要表白孟晓涵的计划很上心，当他愁于不会弹吉也不怎么会唱歌时孙艾博主动站出来给他出了一个绝妙的主意——假唱！
　　孙艾博把他领到学校的简易录音棚里帮他录歌修音，到时候只要把音响搬过去一放，绝对完美，他要做的只是对好口型。
　　赵涛对这个六弟自然千恩万谢，只是即使假唱他也得练练，要不然起码的音准都是问题也不好录。
　　他录歌这件事不知怎么地让李超敏知道了，旁敲侧击的问他想干什么，他含糊的开玩笑说想在校庆上个独唱，不意料李超敏立马同意要给他个机会，搞得赵涛一阵窘迫，马上改口说是学院内部纳新晚会用，这才蒙混过关。
　　终于经过一再拖延，迟到的正义利剑将要斩下。
　　赵涛只记得那天天气很好，万里无云阳关灿烂。
　　日出日落，月上柳梢。
　　在校社联的那件“仓库”里一个绝色女孩被绑成了粽子扔在床垫上。
　　在她旁边站着四个人，两黑两白，正是巴拉克、丹和伊纯、莫晓安。
　　被绑着的则是付筱竹。
　　没错，跟莫晓安共事一夫的女孩正是伊纯。
　　房间里除了四个人之外还有一个笼子，里面锁着两条大狗。
　　“付，你这个婊子，你答应给我们的钱到底还给不给？”丹开口道。
　　付筱竹是他一手绑来的。
　　“钱你问范成去要！不要找我！”
　　“范成说他已经把钱给你了！”莫晓安开口道。
　　“他只是给了属于我的那份儿！你们现在放了我，我当今天的事没发生。”付筱竹道。
　　“付，放了你是不可能的，你骗了我们，我们得收回利息！”巴拉克拿出了鞭子抽打付筱竹，引得她一阵痛叫。
　　付筱竹清凉的连衣裙被甚至被打出了口子。
　　接下来的事超出了一般人的想象，伊纯架设了一台小型DV对着付筱竹，莫晓安脸上露出残忍的表情。
　　两个老黑脱光了衣服，莫晓安和伊纯也脱了衣服，一人一个，跪在地上把两个大黑棒子吹硬。
　　然后熟练的给他们带上带疙瘩的安全套让他们扑向了付筱竹。
　　付筱竹如大海中苦苦挣扎的一叶扁舟，身体被绑，面对两个强壮黑人的袭击只能奋力扭动身体不让黑鸡巴侵犯。
　　付筱竹虽然跟黑人做过但也只有两个比较顺眼的，现在早已回国。
　　丹和巴拉克她从来都没瞧起，就算没中锁情咒都不会想跟他们上床，何况是现在。
　　自从被赵涛搞了之后，她觉得男人不再那么美好，看那些帅哥猛男都提不起性欲，只有在想赵涛的时候会让她下体自然而然的湿润。
　　经过了几天的反复确认她感到了害怕，她满脑子都是赵涛。
　　咬着牙去勾引了新进大帅哥范成，没想到两人房都开了衣服都脱了，她忽然觉得很恶心。
　　眼前的男人明明一身白肉马甲线和腹肌纹理清晰，又猛又帅，可是他那根东西一露出来她就浑身不自在，好不容易自摸提起的一点性欲也冷却了。
　　只好又穿上衣服，不顾范成的不快而离去。
　　她又找帅毛子去夜店，结果也是一样，遇到一个跟赵涛长得挺像的家伙搭讪聊了好一会，没想到却引来了一些女生的嘲笑。
　　现在让她跟两个老黑搞打死她也不愿意。
　　可小胳膊怎么能拧得过大腿？
　　只是因为本能的抵触让肌肉不自觉的收缩，丹在后面紧紧箍住她屁股捅了好几次都没能捅进去。
　　“可能是油不够，再抹点！”伊纯对莫晓安道。
　　莫晓安闻言拿出润滑剂抹在了两个黑棒子上。
　　两条大狗在笼子里一阵乱吠。
　　巴拉克的棒子顶着付筱竹的樱唇，只是她不张口，只能在她脸上乱戳。
　　经过百般努力还是不行，本来阴道非常紧窄的付筱竹好像变成了石女，让外敌不能寸进一步……

第97章 一网打尽
　　少女的抵抗终究是徒劳的，巴拉克用力捏开了付筱竹的嘴，不大的鸟拼命往里钻。
　　“Ahhh…………Fuck！”巴拉克发出一声惨叫。
　　也许是他手劲儿太小，也许是付筱竹的反应太大，总之付筱竹舍着咬破自己两腮一口咬了上了他老二。
　　幸好他的老二不大，被付筱竹挣扎半天也没勃起得很硬，这一下只是咬到了包皮没伤到龟头。
　　但即使这样也让他痛彻心扉。
　　巴拉克向后一闪身对着付筱竹的大奶子狠踢了一脚，踢得她翻了个滚，疼得如同虾米佝偻在床垫上。
　　巴拉克得势不饶人，包皮的痛让他怒发冲冠，照着缩成一团的付筱竹猛踢，踢得她满床垫打滚，最后甚至滚落在地上。
　　还是丹拉开了他。
　　“见鬼！她是处女吗？怎么会插不进去！”丹问莫晓安道。
　　答案当然是否定的，这件事丹自己也清楚。
　　这时巴拉克抓起付筱竹头发又把老二凑过去，另一只手死死捏开她嘴巴，为了男人的尊严说什么也要进去。
　　可惜莫晓安这个男友不争气，也太小瞧了付筱竹，又被咬了包皮一口。
　　巴拉克捂着老二夹着腿，肥壮的身躯半蹲在床垫上疼得大呼小叫。
　　“婊子！你敢咬我们！让你好好享受一下更大的肉棒！”疼痛稍缓巴拉克吼道，“伊，调好镜头！”伊纯打了OK的手势，镜头对着床垫。
　　丹骂了一句把付筱竹重新抱回床垫。
　　大笼子被推到床垫旁，笼门正冲着付筱竹，莫晓安打开笼子上面的门，丹把付筱竹扔了进去，又关上了门，两条畜生冲着丹叫了一会便一个冲着付筱竹的脸一个冲着她的阴户要咬去。
　　付筱竹吓得紧闭双眼在笼子里扭动身躯试图躲避畜生的袭击。
　　怎奈畜生的不是人，没有丝毫的怜香惜玉，付筱竹越躲它们的大爪子越往她身上抓，已到达抓痕把她雪白的肌肤划出了一道道血痕。
　　“吭……吭……呜……呃……”腥臭的狗嘴让付筱竹一阵阵恶心，对于大畜生本能的恐惧让她瑟瑟发抖，身体上的疼痛削弱着她的抵抗力，付筱竹心如死灰，万万没想到会遭到此等侮辱。
　　她不是什么纯情少女，知道这两条狗是用作干什么的。
　　她浑身颤栗着躲避大狗的攻击，一瞬间已经怀了死志，如果她的身体被这两只畜生占有还被录了像，那她所有的尊严都将荡然无存，再也没有活下去的理由。
　　一阵阵悲哀袭上心头，她想，难道只是性欲旺盛也有错吗？
　　已经是二十一世纪了，只是多跟几个男人上床发泄一下性欲就要遭到如此的凌辱折磨吗？
　　这是她的宿命还是她的报应？
　　她有点后悔刚才没同意给巴拉克他们钱，万一如果给了钱自己会被放了呢？
　　可是理智也告诉她，既然被绑就没什么价钱可讲，狗他们已经准备好了，无论她今天是曲意逢迎逆来顺受还是顽强抵抗都难逃此劫。
　　大狗的扑袭让她不受控制的悲鸣，就连求饶都断断续续，索性到后来她也干脆不求饶了，伸头是一刀缩头也是一刀，精明冷静的她终究与一般女生不同，关键时刻还能给自己留下最后的尊严。
　　前面大狗的舌头对着她白皙无暇的盛世美颜乱舔，恶心的狗口水蹭得她满脸都是，头发上都沾染黏液，不少缕秀发因此贴在了脸上。
　　而下体同时遭受一条大舌头在舔，内裤已经被除去的她，坚挺圆肥得屁股被舔湿了一大片，她只觉得浑身鸡皮疙瘩都恶心得凸起，甚至胃里一阵阵翻江倒海想要呕吐。
　　就在她乞求着噩梦快过去时只听伊纯说道：“笼子太小，两个宝贝施展不开。”
　　“我去打开笼子。”莫晓安说道。
　　笼子侧门一打开，突然舔她脸的那条大狗停止了动作，它吐着舌头回头扫视着另外四人，在四人莫名其妙下突然向丹蹿过去。
　　丹莫名其妙，他不怕狗，更不怕这条狗，还习惯性的展开双臂要抱它，没想到大狗没有亲昵的跟他拥抱而是一口咬住了他那根硕大的黑棒。
　　“嗷呜！！！”撕心裂肺的痛叫震得人耳膜生疼。所有人都被这一幕惊呆了。
　　只见丹躺倒在地，手捂着老二和狗嘴结合处，大狗在他胯间扭动身躯拼了命的要把那条肉咬下来。
　　此时巴拉克赶忙帮他，没注意另一条大狗也离开了付筱竹冲向了他。
　　“FUCK！”又是一声撕心裂肺的惨叫，巴拉克的棒子也被咬住。
　　他的可没丹的那么强韧，一口直接被咬了下来，一股股血箭呲得到处都是，已经被吓傻的莫晓安被男友的血呲了一身，吓得腿一软瘫坐在了地上。
　　伊纯也被吓得嘴唇发白靠着墙不敢动弹。
　　只有付筱竹在震惊过后眼神闪出一阵阵复仇的快意。
　　最终，丹的老二也没保住，硬生生被撕扯下来，遭的罪比巴拉克还重。
　　而巴拉克已经昏倒在地，一阵骚味传来，莫晓安腿间一片阴湿，已经被吓得失禁。
　　最终还是伊纯哆哆嗦嗦的拿出手机按下了110和120。
　　110到的时间出奇的快，市局治安大队、区局治安中队、派出所，三个部门联合，呼呼啦啦三十几号警察再带着一众辅警占领了校社联。
　　面对咬人的大狗，治安队的干警们几枪将其放倒，不巧的是副大队长张相宜有一枪射偏了，一颗子弹在莫晓安头顶飞过钉在了墙里，莫晓安尖叫一声，仿佛能震碎校社联所有的玻璃，然后嗝儿一声昏倒在地。
　　现场人血、狗血混合在一起流满了地面，一脚踩上去会发出湿哒哒黏糊糊的声音，恶心又恐怖。两条黑虫在血泊里抽搐。
　　干警们照完了相，将付筱竹和莫晓安抬出去，又给丹和巴拉克进行了简单的止血包扎，留下几个人等待120过来。
　　其余的人在张相宜带队下，跟着伊纯直奔留学生公寓。
　　真是给了警察天大的胆子，捅了正在热火朝天运动的淫窟。
　　这天正是舞协和留学生联谊会的日子。
　　张相宜以接到举报有人在此聚众淫乱为由闯进了公寓，把那些赤条条的正在搞多人运动的男男女女通通给抓了出来，几十号人有黑有白有黄有棕，意外的是甚至抓了不少日韩的留学生。
　　整个抓捕行动行云流水没有遇到任何有效抵抗。
　　个别家伙依仗自己身大力不亏想反抗也被扑上来的辅警按倒在地，押进了车里。
　　本来已经很晚了，寝室正在陆续关门，可是不知道从哪里来了一帮学生围着留学生公寓拍照。
　　有拿手机的、有拿相机的还有拿DV录像的。
　　几乎同一时间百度贴吧、QQ空间、天涯社区，甚至刚刚有点人气的校内网都充满了警察抓N大留学生聚众淫乱的帖子。
　　更可怕的是该校很多学生突然接到了一条陌生短信，知道了留学生公寓的事。在那个网络还不算太发达的年代这件事突然炸锅爆红。
　　唯一的一个小插曲就是常务副校长盛路林在张相宜她们要走的时候开车堵住了校门。
　　张相宜也没直逆盛大校长的虎须，直接换条路走了，反正大学校园也不是华山一条路。
　　莫晓安和伊纯都被带回警局，付筱竹、丹和巴拉克去了医院。
　　……………………
　　付筱竹躺在医院里，独自一间。
　　这家医院她从未来过，是公安指定的医院。
　　这家医院负责验伤，鉴定刑事犯罪中受害者所受伤害的等级。
　　病房看上去挺不错，只是在走廊尽头，有点瘆人。
　　医院的患者并不多，或者说住她这个病房的不多。
　　挨着的几间病房都空着，整个这一层都空荡荡的没什么人。
　　她只是躺着扎消炎吊瓶，她不知道警察为什么非要她来这里。
　　她的伤明明只是有狗的抓伤，没有划花脸不可能定成轻伤或轻微伤。
　　手机在被丹绑架的时候被抢走，刚才一阵混乱也没来得及找。
　　也就是说她现在这个样子家里、同学都不清楚，甚至辅导员知不知道都不好说。
　　作为学校的高级学生干部晚上不回寝室是常事，根本不可能有人察觉不对。
　　她一阵阵悲哀的想，这次栽在了两个老黑手里真是偷鸡不成蚀把米。
　　只是今天的事儿会是他干的吗……这事儿以后传出去的话她的名声真的要臭了。
　　她虽然淫荡，但形象却保持的很好，出了名的校园女神，如果有评选的话李超敏都未必是对手。
　　一想到李超敏，她心脏又抽搐了几下……
　　就在她心烦意乱的时候门开了，接着咔嚓一声门被锁了起来。
　　她觉得不对，睁开眼一看，一个男人站在门口。
　　她气息一窒，瞳孔收缩，思维一下变得更加纷乱，她觉得脸颊发烫，刚才被大狗舔脸的羞耻感再次袭来，恨不得找个地缝钻进去。
　　之间那人拉上了房间的百叶窗向她走来。
　　“你怎么来了……”付筱竹气息局促的问。
　　“哦？堪称学生会女诸葛的付学姐难道没猜到我会来？”
　　“呵呵……对，应该是你来……今天这一起都是你的手笔吧……”
　　“明知故问。不是我还能是谁？李超敏？呵呵……”
　　“为什么要这么对我？你吓坏我了，我还以为我真要被那两头畜生玷污了……”
　　“玷污？你什么鸡巴没尝过？说玷污，是你玷污了它们还差不多……呵呵……”
　　“你……为什么要对我这么残忍……我付筱竹哪一点配不上你？就算你嫌我脏可那些都是在认识你之前啊！你N”
　　不也有好多女人吗？我心甘情愿的给你当第号女友都不行吗？你为什么要这么对我！
　　“呵呵呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……”赵涛大笑，“脏？我是嫌你脏，不过我也不是什么干净人，咱们都是下九流谁嫌弃谁啊！我嫌的不是你身体脏，我嫌的是你心里脏！你什么事都机关算尽，根本不把别人当人看，在你的世界里他人只分为两种，第一是筹码，第二是玩物！你这种冷血动物不配我赵涛滚烫的鸡巴！”
　　“我冷血？不就绑了苏湘紫一次吗？都是赵子淇在害你，你却把张皓明弄成那样，就不应该有所弥补？我本来也没想把苏湘紫怎么样，你人已经救了，我欠你的也还了，我连把自己都愿意主动给你，你为什么还要这样说我！”付筱竹说着抽泣了起来。
　　“呵呵呵，仅此而已？那两个黑鬼袭击了张星语是怎么回事？”赵涛冷笑道。
　　“她们的事与我无关。”付筱竹嘴硬道。
　　“与你无关？付学姐你也太小瞧我了，我能全须全尾的从公安局里出来没有两下子可不行。那个范成想演英雄救美，让两个老黑袭击星语母女，我一早就知道了，名人不说暗话，有些事抵赖就没意思了。”
　　“哼，你也说了，是范成想要英雄救美关我什么事？我根本不知道范成和你女友是怎么认识的。”
　　“你不知道？中间牵线搭桥的就是你！新生歌手大赛范成摆明了要追星语，星语不理他他就出此下策，你们把我当什么了？！嗯？”赵涛愤然道。
　　“你说什么我听不懂，你那个女友参赛我根本没在！就是你这个坏东西和张皓明那个绿王八在欺负我！”付筱竹的话有些激动。
　　“哈哈哈哈哈……好好好！不愧是付学姐。那天你确实没在！但，难道这不正是你安排好的吗？你为了摆脱嫌疑，星语参赛那天你故意不在，但你跟那个范成早就搞在了一起，是你怂恿他去追星语，也是你出主意演英雄救美，对不对？！”赵涛压根痒痒的说。
　　“赵涛，你想象力真丰富，是你和张皓明绑了我！”
　　“呸！是你自己绑了自己！”赵涛低吼道，“张皓明那个小鸡巴阳痿男什么都跟我说了！他哪有胆子敢绑你？！是你让他绑了你在我面前演苦肉计！还有，那个小太妹伊纯，也是我派来的人，她挨了那么久黑棒子可不是白挨的！是你联系的两个老黑，难道用我把证据拿给你看？不不，不用，我不是法官，不需要给你铁证如山！付筱竹！一切的一切我都知道了，你不要装糊涂了！”
　　付筱竹微微睁大眼睛，盯着赵涛，半晌，眼睛一眯、嘴角一翘，头一歪，哼了一声。
　　赵涛见此，脸上愤怒的表情一变，改成冷笑。
　　他拿出一个大袋子，掏出了四个镣铐，不由分说便把付筱竹的手脚铐在了病床栏杆上。
　　付筱竹挣扎了几下，很微弱，她忽然发现自己仿佛被抽干了力气，四肢酸麻，一双强健有力的跳舞的腿软绵绵的，让赵涛轻易捉住铐了起来。
　　“你想怎么样？！”多少有些惊恐。
　　“我想怎么样？我想满足你的愿望！”
　　“我……什么愿望……”
　　“什么愿望？被强奸！被虐待！被凌辱！被践踏的愿望！”
　　“你……你胡说！快放开我！”付筱竹到此惊恐的声音不再掩饰。
　　“我胡说？是不是胡说你自己心里清楚得很！你以张皓明为由头绑架阿紫，之后又让张皓明配合你演苦肉计，再后来又搞星语母女。一步步、一件件无非都是想勾起我的怒火引来我的报复，对不对！”
　　“呵呵呵呵呵呵……笑死人了，你都说是我让皓明配合演苦肉计来撇清张星语那件事的关系，怎么又说我要引来你的报复？难道我有病吗？好好的想让你来报复……”付筱竹冷笑道。
　　“对，你有病，你当然有病，你是骚病！付筱竹，你是一个严重的性瘾患者，还是个受虐狂！一天没有男人的大肉棒干你你就会浑身骚动。为此你不惜跟看楼的门房老头相好通奸，就图他的大老二！你甚至一百块钱就出卖自己的肉体做援交，就为了享受高潮！可是你又放不下你女神的脸面，这些都遮遮掩掩的，所以你连个男朋友都不敢交！你其实很讨厌黑人，但是为了有耐久的大家伙搞你，你主动勾引那些牲口上你的床！对不对！”
　　“你胡说！胡说！”付筱竹脸色忽然变白。
　　“呵呵呵呵呵……你让舞协的女生跟留学生搞乱交，其实是想让她们给你试水，从她们口中得知谁的家伙大谁的活好你就去勾搭谁！你热衷于留学生的的原因跟那些崇洋媚外的EASY GIRL不一样，你是觉得留学生圈子小，你跟他们搞完了还可以维持在其他男生眼中的女神形象！呵呵，真可笑，可惜了你的那些舔狗和备胎，完全不知道你是个什么德性！可是即使这样你还是不过瘾，所以你才连门房老头都不放过，逮住了一个合你瘾头的棒子恨不得榨出人家最后一滴精液！付筱竹啊付筱竹，你真是连婊子都不如。”
　　“呵……呃……就算这样那也是我的事！跟你无关！”付筱竹叫到。
　　“无关？怎么无关！自从那个老秦头辞职以后你一直在学校里寻觅下一个能让你过瘾的大家伙，不知怎么的从哪听说了我的事，你看我有那么多对象就认定我就是你要找的人，我说的对吧？！”
　　“哼，你的事还用听说？顶风臭三里。”

第98章 刀
　　这句话顶得赵涛一时语塞，要说的话差点卡壳了。
　　“对对对，我是顶风臭三里所以才引得你这种苍蝇飞过来！可是你想飞过来就飞过来好了……实不相瞒，我的这些女友一个个都是主动追的我，你也可以的，以你的姿色就算我家里一屁股事没解决好恐怕也拒绝不了你。想享受我给你的高潮就来追我这不天经地义吗？可你偏不，为了保住你女神的形象你逆向思维，靠得罪我来接近我，让我主动来侵犯你虐待你！对吗？”
　　“哈哈哈哈哈……”付筱竹一阵癫笑，笑得人毛骨悚然。
　　“当然你的手段可不止这些，只之所以敢这么做最大的依仗就是你的容貌和你这对大奶子！你是个很自信的人，你相信在你的肉体攻势下就算矛盾再大的敌人也会跟你化敌为友，只要你使出你那些女人的本事我赵涛也会跟那些舔狗一样拜倒在你的石榴裙之下！所以你可以先把姿态摆得很低，假装补偿我给我做第N号女友，但我那些对象你一个都没放在眼里吧，对吧！”
　　“你果然没让我失望，赵涛，你果真不简单，难怪能把那些贱货迷得七荤八素，母女俩一起给你当二奶。”
　　“哼，你更不简单，连门房老头都不放过。”
　　“我的这些事都是刘小静告诉你的吧？”付筱竹点破道，刘小静正是她的室友也是最好的闺蜜。
　　“没错，还有那个叶思佳。你们的姐妹情还真是令人感动，刘小静一听说我就是赵涛就竹筒倒豆子把你的烂事都说了出来，还想跟我上床试一试……哼哼，就连你在床上喜欢装晕都告诉了我。”
　　“所以说，今晚的事都是你策划的喽！够血腥的。”
　　“血腥？你不喜欢？呵呵，付学姐，你做初一我做十五，这个学校里我最恨的就是洋垃圾，可偏偏你勾结洋垃圾搞我，我怎么可能坐以待毙？这次正好把你和他们一网打尽，还有莫晓安那个婊子，都没有好下场！”
　　“喜欢，不愧是我付筱竹看上的男人，你手段越狠辣我就越喜欢，看你现在的样子我下面就已经湿了呢……你这么铐着我我也很激动呢……不知道你要怎么处置我呢……”付筱竹忽然媚眼如丝。
　　“处置？呵呵，先说说那些人吧……”
　　两个老黑已经没了老二无论能不能接回去这辈子算是废了。
　　最可笑的是卵蛋还在棍棒没了，完美的假太监，性欲还会像公狗一样勃发，但能发泄性欲的工具却没了。
　　这种痛苦赵涛足足偿了十二年，他也要别人也尝尝。
　　至于公狗为什么会咬他们，也很简单，润滑剂被抹上了特殊气味，经过训练的大狗以为是两条香肠毫不犹豫的咬了上去。
　　当然，你要问什么特殊气味会如此厉害，没什么，不是什么母狗的荷尔蒙而只是普普通通的二乙酰吗啡。
　　所以脸和屁股沾了这东西的付筱竹才会被大狗舔了一顿。
　　狗舔完她自然要再去吃大餐。
　　这么大的事当然要有人担责任，伊纯和莫晓安自然跑不了。
　　不过终归是被狗咬的，人能担多少责任就不好说了，何况有录像在，两个黑鬼意图强奸付筱竹的证据确凿，伊纯和莫晓安也是帮凶，他们都是一伙的，自己把事情搞砸了怨不得别人。
　　进看守所对于伊纯来说虽不算家常便饭也并不稀奇。
　　这件事赵涛承诺给她十万块，以后收她做手下小妹给她安排工作，对于毕业即失业的她来说不啻天赐良机。
　　但莫晓安就不一样了，进了警局，第一时间父母就被招来了，如果追究刑责哪怕是缓刑，被开除的命运恐怕也是难免了。
　　不怕没好事就怕没好人，你好好的一个小姑娘不跟好人在一起混，为了刺激尝试禁果，活该被赵涛这条毒蛇给咬上。
　　至于其他被抓聚众淫乱的留学生，估计做完笔录也就放了，只是那些舞协的女生真真倒了霉，免不了拘留罚款，一个个轻则记过重则留校察看，在学生会里混的前途是彻底断送，以后跟什么荣誉和奖学金也算绝缘了，能安安稳稳的毕业就不错了。
　　只是一定有不少人受不了别人戳脊梁骨的嘲笑，选择了退学或休学留级。
　　更受打击的还有常务副校长盛路林和团委副书记苗双琴。他们管着学生工作和校庆文艺汇演，出了这么大的事也少不了挨处分。
　　当然赵涛之所以敢做出这么大的事还有一个重要原因：舞协背后的那个涉及诸多校领导的性利益输送链。
　　曲茗茗告诉过赵涛，留学生联谊会不过是幌子，不过是一些人用留学生来抓住女生们的把柄，收拢住她们，让她们心甘情愿的为一些特定的老男人服务。
　　这次的犁庭扫穴，张相宜有的是办法把这些恶心事儿的证据从那些女生嘴里抠出来。
　　只要有这个在手，学校方面就不敢对公安局怎么样，想挟洋自重或者自恃级别高来压迫公安放人是办不到的，只能找上面的关系请托人情来摆平善后。
　　为此校方最高的两个领导第一时间开始行动起来，运作此事。
　　自然，曹局的支持是必要，要不然借张相宜十个熊胆也干不出如此大事。
　　后续暂且不提，只说赵涛和付筱竹。
　　“好了，付学姐，那些人的事说完了，该轮到你了。我给你准备了点东西，今晚我们还有很多时间。”
　　“快来吧，我已经等不及了。”付筱竹道。
　　赵涛首先掏出了一个项圈，准确的说是一个颈带，杨楠也喜欢带这东西，只是这款上面挂着一个狗骨头形状的挂件，一面还有激光刻字。
　　付筱竹看到轻哼了一声。
　　接着赵涛拿出了一个注射器。
　　拔下针头帽，挤出了空气，几滴水珠喷在空中。
　　“你要干什么？”付筱竹有些惊慌。
　　“哦，不干什么，给你扎一针杜冷丁，怕你一会太疼。这东西可不好弄，是张皓明堂姐从她们治安队里拿来的，效果绝对经过国家认证。”
　　“唔……”付筱竹软绵绵的手臂被抓住扎了一针，赵涛也没有什么扎针的手艺，只是对着肉多的地方扎下去，疼得付筱竹一阵惨叫。
　　“你……你到底要干什么……我没有力气是不是也是你搞的鬼……”
　　“没错，你的吊瓶里扎的根本不是什么消炎药，只是掺杂着少量麻醉剂的生理盐水。你虽然一直在我面前装作柔柔弱弱的样子，但我清楚得很你从小跳芭蕾，一般的男生都未必有你力气大。”说着赵涛拿出了一把匕首，锋利无比发着寒芒，一看就是专业的东西，可能属于管制刀具。
　　“…… …… …… ………… ”
　　别不要我说过了我可以做你的女人你啊！
　　赵涛的刀划破了付筱竹衣襟儿，滋啦一声，衣裙从中间被划开，几个动作，付筱竹身上穿的东西被通通划开，拽了下来，变得一丝不挂。
　　“呵呵，你要做我的女人可以，我已经给了你机会，可惜你不要，你不但不珍惜机会还在暗地里想伤害星语母女，这是你的罪，你必须还！事到如今，想做我的女人就要接受我的安排……你不是喜欢别人虐待你吗？可以，你就好好体会吧！”
　　付筱竹的绝色裸体再次显露在赵涛眼前。
　　皮肤冷白如冬日夜雪，两颗硕大的乳房傲然挺立，每一个看上去面积都与她的头差不多，嫣红的乳头娇艳的挺立，惊人的A4腰与丰满的乳房和夸张的屁股形成了如大提琴的形状。
　　一双美腿笔直有力，洁白流畅。
　　赵涛脱下裤子，上了病床。
　　双膝跪在付筱竹脑袋两侧，跪坐的姿势屁股压在付筱竹胸口，半硬的老二挑逗着她光滑尖润的下巴。
　　他往前挪了挪，让整个肉条趴在女神脸上，一手扶着根部啪啪地在美人脸蛋上甩打。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯……”付筱竹没有反抗，而是闭着眼睛任由赵涛的侮辱，甚至还配合的伸出舌头时不时的用舌尖扫一下肉条。
　　待老二硬起来赵涛把枕头垫在付筱竹脖子下面让她呈仰头的姿势，转身跨在付筱竹脸上把老二插进她嘴里。
　　“唔唔……”
　　“爽！”赵涛叫了一声，付筱竹的食道与口腔成一条直线，老二轻松的便顶到了她嗓子眼。
　　他只感觉付筱竹的喉咙一缩一缩，那一圈肌肉如同一张小嘴吮吸着他的肉冠，每一次张开他都死命的向里面钻，但肉冠一缩又把它挤出去。
　　哗啦、哗啦、哗啦……付筱竹被铐住的四肢在挣扎着，发出金属碰撞的声音。
　　赵涛费了半天力也没能把老二插进付筱竹喉咙。
　　赵涛起身坐下拔出了老二，狠狠一拧付筱竹奶头道：“给老子深喉！”
　　“啊！这个姿势喉咙太紧进不去……你一插进来我就喘不过气了……”
　　“呵呵，就是要你喘不过气！”说完赵涛又插了进去。
　　“唔唔唔……”付筱竹喉咙里发出呜呜的声音，一对卵蛋挤在她颧骨上蹭，上面黏糊糊的湿汗和弯弯曲曲的阴毛蹭在脸上让她一阵阵屈辱感袭来。
　　她挺秀的鼻梁顶着阴囊中间，赵涛黑黢黢的肛门正暴露在她眼前。
　　真不是什么美景。
　　而赵涛不一样，他趴在付筱竹身上，肚子正好贴住两只柔软弹润的大车灯，嘴贴着她马甲线分明的小腹，双手撸着她两条完美的大腿。
　　赵涛的老二一次次的向里钻，付筱竹只能在他老二稍退的时候抓紧换一点气，脑门被憋得青筋暴起，十根可爱的脚趾如同青蛙般张开，脚踝打着转，大腿和小腿的肌肉全都凸起，全身一种垂死的缺氧状态。
　　“喝喝喝……呃呃呃……饶了我……这么干会憋死我的……”
　　“那你就快点让我射出来！”赵涛不理，见火候差不多干脆坐起来把付筱竹的嘴当小穴来干。
　　人肉打桩机模式开启，这次她虽然能呼吸了可喉咙遭受的打击更甚。
　　“唔唔唔唔唔唔……”赵涛的卵蛋随着动作啪啪地撞在付筱竹脸上，尤其有一根阴毛总是钻进付筱竹鼻孔里，每一下都搔得她欲打喷嚏而不得，难受得她只好抽鼻子，但反而让更多阴毛被吸进来。
　　终于赵涛一声低呼，一管咒秃噜了出去。“都咽下去。”赵涛明令道。
　　付筱竹一阵咳嗽，但被赵涛嘟着嘴精液没有喷出去。
　　待咳嗽平复，她嘴巴翕动，灵活的舌头绕着肉条转圈圈，喉咙一动一动地咽下混合液体，直到肉条干净了为止。
　　“好了，前戏结束了，该正餐了。”赵涛道。
　　“快来干我，我要你干我。”付筱竹面颊潮红的道，以为终于度过了一劫。
　　“干你？想得美……既然你迫切的想要做我的女人就要干干净净的，我可不想每次都戴套子干你。”
　　“我没病！没病！！！”付筱竹突然歇斯底里，她虽然入幕之宾不少，但很注意安全。
　　“呵呵，你连老黑都能下去口，我怎么知道你有没有梅毒艾滋。”
　　“不信你可以让我去验血！”
　　“呵呵，算了吧，不用那么麻烦。有一件事你难道不好奇吗？你就不想知道我是怎么让那么多漂亮女生死心塌地的？”
　　“什么意思？这件事你难道想告诉我？”付筱竹心头泛起了不好的预感。
　　“呵呵，对，你这么聪明，纸终究是包不住火的，不如我现在就告诉你好了。”赵涛再次拿起刀，一脸狠辣的看着付筱竹，在她面前比划着。
　　“不……我现在不想知道……”
　　“你必须知道，做我的女人可没那么容易！你肮脏的身体不配做我的女人，现在我帮你洗清你的淫罪……”
　　“啊！”付筱竹一身尖叫，赵涛锋利的刀锋在她胸前一划，一只漂亮的乳头飞离乳房。
　　付筱竹惊恐的尖叫着，她万没想到会变成这样。
　　歘，又是一刀，另一只也飞落。
　　“呵呵呵呵呵……多好的奶子啊，刘小静说，你最终没能走职业芭蕾舞演员这条路就是因为你这对淫荡的大奶子，她们太大了影响了你转圈时的平衡……哈哈哈……真是好笑……”
　　“啊！变态！恶魔！你住手啊！住手……啊！”付筱竹哀嚎咒骂，情况的发展已经完全超越了她的心理底线。
　　两股血箭已经把赵涛前胸喷得一片通红，赵涛一按刀上的按钮，刀变得更更长。
　　她见付筱竹四肢挣扎得厉害，突发奇想，一肢一刀，划断了付筱竹的手筋脚筋……
　　赵涛把付筱竹的衣服抟成团塞进她嘴里，付筱竹也不咒骂了，剧痛让她只能咬着衣服镇痛。
　　要不是她被打了麻药和杜冷丁，这种疼痛早就让她晕过去了。
　　“付筱竹，你千不该万不该让老黑动张星语母女，当然，更不该拉皮条祸害了那么多清白女生去做EASYGIRL！你这对大奶子太淫荡了，就用她们来还把！”
　　刀子割在乳肉上，鲜血汨汨流出，一刀一刀下去，乳腺和黄色的脂肪从白皙的皮肉下翻出，原本已经做好心理准备的赵涛胃里还是一阵阵恶心。
　　他要做的很明确，脔割了付筱竹再让她复活。
　　有了白玉茹的经验他原以为这次不会太难，但真动起手来才发现对活人动手与对死人动手完全是两码事。
　　勉强割掉了付筱竹一只乳房，对另一只下手一半的时候实在忍不住手哆嗦得厉害，大脑似乎一片空白嗡嗡的响着，刀掉在了床上。
　　“唔唔唔唔唔唔……”付筱竹一阵阵呼号，只是这一层除了他们早已没有别人。
　　“…… ……”
　　为什么这样子你拉着我说你有些犹豫一阵《半岛铁盒》的音乐，是赵涛手机铃声。
　　赵涛一激灵，拿起手机一看，赫然是老道来电！
　　“喂……爷爷……”
　　“小涛啊，怎么下不去手了？”
　　“爷……爷爷……”赵涛的下颌都在颤抖，“爷爷……你杀过人吗……”
　　“哈哈哈哈哈……你怎么忘了，爷爷可是晋察冀边区的游击队员……”
　　“啊！对！您杀过鬼子……”
　　“没错，小涛，爷爷杀得更多的是二鬼子汉奸！杀人没什么可怕的，战胜你的生理本能，你一定可以的……”
　　“爷爷……我……我不怕……就是……”
　　“就是手哆嗦得厉害吧？”
　　“嗯。”
　　“爷爷教你几句咒，你跟着我念，念几遍就好了……”老道在电话里念起了咒语，赵涛也跟着他念。
　　念了三遍，不知道是这咒真的有神效还是赵涛心理作用，他竟然真的冷静了下来，低头看着血渍呼啦的付筱竹，他的心忽然变得冷硬无比，疯狂的念头在他脑海中荡漾，但肢体已经回归了平静，他横下心继续下刀。
　　一刀刀在她完美无瑕的身躯上乱划，乳房割完了，刀剑顺着她的筋腱划去，划破了肌肤露出肌肉，最后匕首狠狠滴捅在了她的肛门，他翻动刀柄，让刀刃把里面的腔膜全都划得稀巴烂。
　　他停住了刀，付筱竹已经因失血过多进气少出气多。
　　她瞪大眼睛空洞的盯着赵涛，脸上除了狰狞还有不可思议。
　　赵涛掏出她口中的衣服，这时候付筱竹已经不感觉疼了，人在濒死，痛觉已经随着血液流失而失去。
　　“为什么……”她只能说出这句话。
　　“因为我讨厌你！你的所作所为让我天生就恨你！你靠着漂亮脸蛋为所欲为，呵呵呵……该死！你们这些有漂亮皮囊的家伙都是低等动物！你们都该死！你看看，好好的一个人，一个高级动物，应该长的是脑子！是内脏！应该拥有一个更发达的躯体！再看看你？四肢那么长，身躯那么短！只有草原上奔跑的畜生才需要那么长的四肢！还有你的大奶子和屁股！只配做生孩子的工具！你们不配做一个拥有独立思维的人！”
　　赵涛在这一刻如癫似狂，说出了他沉淀在心中最龌龊的沈渣，他也忽然明白，原来他对付筱竹的恨、对老黑的恨、对留学生的恨、对张皓明的恨，甚至对他那些漂亮女友的捉弄猥亵都源于他深刻的自卑。
　　他在灵魂深处觉得不公，他对于人与人之间天然的鸿沟有着最深刻的执念。
　　他原来最恨的，只是别人的漂亮。
　　胸大有罪，颜值高更有罪。
　　一刀，付筱竹半个鼻子被他硬生生割掉，接着脸颊、脑门、脸蛋、嘴唇被他胡乱的划花。
　　付筱竹已经无力咒骂、无力仇恨，甚至无力疼痛了，她只有张着嘴倒气。
　　最后一刀，插入了她十分紧窄的阴道，刀柄尽没。
　　三十厘米的刀刃再加上十多厘米的刀柄，插进去刺破了肠道，刺破了胃，刀尖直顶膈肌。
　　付筱竹喉咙里发出“啊啊啊啊”的声音，张大着嘴，眼睛布满不可置信的绝望。
　　赵涛拿过医院窗台的镜子，左手拿着镜子在付筱竹眼前一照，右手猛地怼进她阴道，尖刀又向前几分，刺破了膈肌刺入了心脏。
　　而在这时付筱竹也看见了自己现在这副恶心的样子。
　　“啊……啊啊啊啊啊.……呃！”声音戛然而止，女孩紧绷的肌肉都松懈了下来，一切又重归平静。
　　不知道她到底是被刺死的还是被看见自己的样子吓死的。
　　赵涛从兜里拿出了一盒软华子，撕开塑料膜，抽出一支，笨拙地吸了起来，只两口呛得他眼泪横飚。
　　又拿一小瓶白酒，周了一口，他缓缓打开窗户，皎洁的月光照下，他满身是血，仿佛是一个在吞噬月华的妖魔。
　　忍着咳嗽连抽了三支烟才告一段落。
　　他从包里拿出蜡烛、香炉，摆好，点燃以后抽出沾着付筱竹各种体液和消化物的刀，在自己身上踅摸着将要下刀的地方……

第97章 一网打尽
　　少女的抵抗终究是徒劳的，巴拉克用力捏开了付筱竹的嘴，不大的鸟拼命往里钻。
　　“Ahhh…………Fuck！”巴拉克发出一声惨叫。
　　也许是他手劲儿太小，也许是付筱竹的反应太大，总之付筱竹舍着咬破自己两腮一口咬了上了他老二。
　　幸好他的老二不大，被付筱竹挣扎半天也没勃起得很硬，这一下只是咬到了包皮没伤到龟头。但即使这样也让他痛彻心扉。
　　巴拉克向后一闪身对着付筱竹的大奶子狠踢了一脚，踢得她翻了个滚，疼得如同虾米佝偻在床垫上。
　　巴拉克得势不饶人，包皮的痛让他怒发冲冠，照着缩成一团的付筱竹猛踢，踢得她满床垫打滚，最后甚至滚落在地上。
　　还是丹拉开了他。
　　“见鬼！她是处女吗？怎么会插不进去！”丹问莫晓安道。
　　答案当然是否定的，这件事丹自己也清楚。
　　这时巴拉克抓起付筱竹头发又把老二凑过去，另一只手死死捏开她嘴巴，为了男人的尊严说什么也要进去。
　　可惜莫晓安这个男友不争气，也太小瞧了付筱竹，又被咬了包皮一口。
　　巴拉克捂着老二夹着腿，肥壮的身躯半蹲在床垫上疼得大呼小叫。
　　“婊子！你敢咬我们！让你好好享受一下更大的肉棒！”疼痛稍缓巴拉克吼道，“伊，调好镜头！”伊纯打了OK的手势，镜头对着床垫。
　　丹骂了一句把付筱竹重新抱回床垫。
　　大笼子被推到床垫旁，笼门正冲着付筱竹，莫晓安打开笼子上面的门，丹把付筱竹扔了进去，又关上了门，两条畜生冲着丹叫了一会便一个冲着付筱竹的脸一个冲着她的阴户要咬去。
　　付筱竹吓得紧闭双眼在笼子里扭动身躯试图躲避畜生的袭击。
　　怎奈畜生的不是人，没有丝毫的怜香惜玉，付筱竹越躲它们的大爪子越往她身上抓，已到达抓痕把她雪白的肌肤划出了一道道血痕。
　　“吭……吭……呜……呃……”腥臭的狗嘴让付筱竹一阵阵恶心，对于大畜生本能的恐惧让她瑟瑟发抖，身体上的疼痛削弱着她的抵抗力，付筱竹心如死灰，万万没想到会遭到此等侮辱。
　　她不是什么纯情少女，知道这两条狗是用作干什么的。
　　她浑身颤栗着躲避大狗的攻击，一瞬间已经怀了死志，如果她的身体被这两只畜生占有还被录了像，那她所有的尊严都将荡然无存，再也没有活下去的理由。
　　一阵阵悲哀袭上心头，她想，难道只是性欲旺盛也有错吗？
　　已经是二十一世纪了，只是多跟几个男人上床发泄一下性欲就要遭到如此的凌辱折磨吗？
　　这是她的宿命还是她的报应？
　　她有点后悔刚才没同意给巴拉克他们钱，万一如果给了钱自己会被放了呢？
　　可是理智也告诉她，既然被绑就没什么价钱可讲，狗他们已经准备好了，无论她今天是曲意逢迎逆来顺受还是顽强抵抗都难逃此劫。
　　大狗的扑袭让她不受控制的悲鸣，就连求饶都断断续续，索性到后来她也干脆不求饶了，伸头是一刀缩头也是一刀，精明冷静的她终究与一般女生不同，关键时刻还能给自己留下最后的尊严。
　　前面大狗的舌头对着她白皙无暇的盛世美颜乱舔，恶心的狗口水蹭得她满脸都是，头发上都沾染黏液，不少缕秀发因此贴在了脸上。
　　而下体同时遭受一条大舌头在舔，内裤已经被除去的她，坚挺圆肥得屁股被舔湿了一大片，她只觉得浑身鸡皮疙瘩都恶心得凸起，甚至胃里一阵阵翻江倒海想要呕吐。
　　就在她乞求着噩梦快过去时只听伊纯说道：“笼子太小，两个宝贝施展不开。”
　　“我去打开笼子。”莫晓安说道。
　　笼子侧门一打开，突然舔她脸的那条大狗停止了动作，它吐着舌头回头扫视着另外四人，在四人莫名其妙下突然向丹蹿过去。
　　丹莫名其妙，他不怕狗，更不怕这条狗，还习惯性的展开双臂要抱它，没想到大狗没有亲昵的跟他拥抱而是一口咬住了他那根硕大的黑棒。
　　“嗷呜！！！”撕心裂肺的痛叫震得人耳膜生疼。
　　所有人都被这一幕惊呆了。
　　只见丹躺倒在地，手捂着老二和狗嘴结合处，大狗在他胯间扭动身躯拼了命的要把那条肉咬下来。
　　此时巴拉克赶忙帮他，没注意另一条大狗也离开了付筱竹冲向了他。
　　“FUCK！”又是一声撕心裂肺的惨叫，巴拉克的棒子也被咬住。
　　他的可没丹的那么强韧，一口直接被咬了下来，一股股血箭呲得到处都是，已经被吓傻的莫晓安被男友的血呲了一身，吓得腿一软瘫坐在了地上。
　　伊纯也被吓得嘴唇发白靠着墙不敢动弹。
　　只有付筱竹在震惊过后眼神闪出一阵阵复仇的快意。
　　最终，丹的老二也没保住，硬生生被撕扯下来，遭的罪比巴拉克还重。
　　而巴拉克已经昏倒在地，一阵骚味传来，莫晓安腿间一片阴湿，已经被吓得失禁。
　　最终还是伊纯哆哆嗦嗦的拿出手机按下了110和120。
　　110到的时间出奇的快，市局治安大队、区局治安中队、派出所，三个部门联合，呼呼啦啦三十几号警察再带着一众辅警占领了校社联。
　　面对咬人的大狗，治安队的干警们几枪将其放倒，不巧的是副大队长张相宜有一枪射偏了，一颗子弹在莫晓安头顶飞过钉在了墙里，莫晓安尖叫一声，仿佛能震碎校社联所有的玻璃，然后嗝儿一声昏倒在地。
　　现场人血、狗血混合在一起流满了地面，一脚踩上去会发出湿哒哒黏糊糊的声音，恶心又恐怖。
　　两条黑虫在血泊里抽搐。
　　干警们照完了相，将付筱竹和莫晓安抬出去，又给丹和巴拉克进行了简单的止血包扎，留下几个人等待120过来。
　　其余的人在张相宜带队下，跟着伊纯直奔留学生公寓。
　　真是给了警察天大的胆子，捅了正在热火朝天运动的淫窟。
　　这天正是舞协和留学生联谊会的日子。
　　张相宜以接到举报有人在此聚众淫乱为由闯进了公寓，把那些赤条条的正在搞多人运动的男男女女通通给抓了出来，几十号人有黑有白有黄有棕，意外的是甚至抓了不少日韩的留学生。
　　整个抓捕行动行云流水没有遇到任何有效抵抗。
　　个别家伙依仗自己身大力不亏想反抗也被扑上来的辅警按倒在地，押进了车里。
　　本来已经很晚了，寝室正在陆续关门，可是不知道从哪里来了一帮学生围着留学生公寓拍照。
　　有拿手机的、有拿相机的还有拿DV录像的。
　　几乎同一时间百度贴吧、QQ空间、天涯社区，甚至刚刚有点人气的校内网都充满了警察抓N大留学生聚众淫乱的帖子。
　　更可怕的是该校很多学生突然接到了一条陌生短信，知道了留学生公寓的事。
　　在那个网络还不算太发达的年代这件事突然炸锅爆红。
　　唯一的一个小插曲就是常务副校长盛路林在张相宜她们要走的时候开车堵住了校门。
　　张相宜也没直逆盛大校长的虎须，直接换条路走了，反正大学校园也不是华山一条路。
　　莫晓安和伊纯都被带回警局，付筱竹、丹和巴拉克去了医院。
　　……………………
　　付筱竹躺在医院里，独自一间。
　　这家医院她从未来过，是公安指定的医院。
　　这家医院负责验伤，鉴定刑事犯罪中受害者所受伤害的等级。
　　病房看上去挺不错，只是在走廊尽头，有点瘆人。
　　医院的患者并不多，或者说住她这个病房的不多。
　　挨着的几间病房都空着，整个这一层都空荡荡的没什么人。
　　她只是躺着扎消炎吊瓶，她不知道警察为什么非要她来这里。
　　她的伤明明只是有狗的抓伤，没有划花脸不可能定成轻伤或轻微伤。
　　手机在被丹绑架的时候被抢走，刚才一阵混乱也没来得及找。
　　也就是说她现在这个样子家里、同学都不清楚，甚至辅导员知不知道都不好说。
　　作为学校的高级学生干部晚上不回寝室是常事，根本不可能有人察觉不对。
　　她一阵阵悲哀的想，这次栽在了两个老黑手里真是偷鸡不成蚀把米。
　　只是今天的事儿会是他干的吗……这事儿以后传出去的话她的名声真的要臭了。
　　她虽然淫荡，但形象却保持的很好，出了名的校园女神，如果有评选的话李超敏都未必是对手。
　　一想到李超敏，她心脏又抽搐了几下……
　　就在她心烦意乱的时候门开了，接着咔嚓一声门被锁了起来。
　　她觉得不对，睁开眼一看，一个男人站在门口。
　　她气息一窒，瞳孔收缩，思维一下变得更加纷乱，她觉得脸颊发烫，刚才被大狗舔脸的羞耻感再次袭来，恨不得找个地缝钻进去。
　　之间那人拉上了房间的百叶窗向她走来。
　　“你怎么来了……”付筱竹气息局促的问。
　　“哦？堪称学生会女诸葛的付学姐难道没猜到我会来？”
　　“呵呵……对，应该是你来……今天这一起都是你的手笔吧……”
　　“明知故问。不是我还能是谁？李超敏？呵呵……”
　　“为什么要这么对我？你吓坏我了，我还以为我真要被那两头畜生玷污了……”
　　“玷污？你什么鸡巴没尝过？说玷污，是你玷污了它们还差不多……呵呵……”
　　“你……为什么要对我这么残忍……我付筱竹哪一点配不上你？就算你嫌我脏可那些都是在认识你之前啊！你不也有好多女人吗？我心甘情愿的给你当第N号女友都不行吗？你为什么要这么对我！”
　　“呵呵呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈……”赵涛大笑，“脏？我是嫌你脏，不过我也不是什么干净人，咱们都是下九流谁嫌弃谁啊！我嫌的不是你身体脏，我嫌的是你心里脏！你什么事都机关算尽，根本不把别人当人看，在你的世界里他人只分为两种，第一是筹码，第二是玩物！你这种冷血动物不配我赵涛滚烫的鸡巴！”
　　“我冷血？不就绑了苏湘紫一次吗？都是赵子淇在害你，你却把张皓明弄成那样，就不应该有所弥补？我本来也没想把苏湘紫怎么样，你人已经救了，我欠你的也还了，我连把自己都愿意主动给你，你为什么还要这样说我！”付筱竹说着抽泣了起来。
　　“呵呵呵，仅此而已？那两个黑鬼袭击了张星语是怎么回事？”赵涛冷笑道。
　　“她们的事与我无关。”付筱竹嘴硬道。
　　“与你无关？付学姐你也太小瞧我了，我能全须全尾的从公安局里出来没有两下子可不行。那个范成想演英”
　　雄救美，让两个老黑袭击星语母女，我一早就知道了，名人不说暗话，有些事抵赖就没意思了。
　　“哼，你也说了，是范成想要英雄救美关我什么事？我根本不知道范成和你女友是怎么认识的。”
　　“你不知道？中间牵线搭桥的就是你！新生歌手大赛范成摆明了要追星语，星语不理他他就出此下策，你们把我当什么了？！嗯？”赵涛愤然道。
　　“你说什么我听不懂，你那个女友参赛我根本没在！就是你这个坏东西和张皓明那个绿王八在欺负我！”付筱竹的话有些激动。
　　“哈哈哈哈哈……好好好！不愧是付学姐。那天你确实没在！但，难道这不正是你安排好的吗？你为了摆脱嫌疑，星语参赛那天你故意不在，但你跟那个范成早就搞在了一起，是你怂恿他去追星语，也是你出主意演英雄救美，对不对？！”赵涛压根痒痒的说。
　　“赵涛，你想象力真丰富，是你和张皓明绑了我！”
　　“呸！是你自己绑了自己！”赵涛低吼道，“张皓明那个小鸡巴阳痿男什么都跟我说了！他哪有胆子敢绑你？！是你让他绑了你在我面前演苦肉计！还有，那个小太妹伊纯，也是我派来的人，她挨了那么久黑棒子可不是白挨的！是你联系的两个老黑，难道用我把证据拿给你看？不不，不用，我不是法官，不需要给你铁证如山！付筱竹！一切的一切我都知道了，你不要装糊涂了！”
　　付筱竹微微睁大眼睛，盯着赵涛，半晌，眼睛一眯、嘴角一翘，头一歪，哼了一声。
　　赵涛见此，脸上愤怒的表情一变，改成冷笑。
　　他拿出一个大袋子，掏出了四个镣铐，不由分说便把付筱竹的手脚铐在了病床栏杆上。
　　付筱竹挣扎了几下，很微弱，她忽然发现自己仿佛被抽干了力气，四肢酸麻，一双强健有力的跳舞的腿软绵绵的，让赵涛轻易捉住铐了起来。
　　“你想怎么样？！”多少有些惊恐。
　　“我想怎么样？我想满足你的愿望！”
　　“我……什么愿望……”
　　“什么愿望？被强奸！被虐待！被凌辱！被践踏的愿望！”
　　“你……你胡说！快放开我！”付筱竹到此惊恐的声音不再掩饰。
　　“我胡说？是不是胡说你自己心里清楚得很！你以张皓明为由头绑架阿紫，之后又让张皓明配合你演苦肉计，再后来又搞星语母女。一步步、一件件无非都是想勾起我的怒火引来我的报复，对不对！”
　　“呵呵呵呵呵呵……笑死人了，你都说是我让皓明配合演苦肉计来撇清张星语那件事的关系，怎么又说我要引来你的报复？难道我有病吗？好好的想让你来报复……”付筱竹冷笑道。
　　“对，你有病，你当然有病，你是骚病！付筱竹，你是一个严重的性瘾患者，还是个受虐狂！一天没有男人的大肉棒干你你就会浑身骚动。为此你不惜跟看楼的门房老头相好通奸，就图他的大老二！你甚至一百块钱就出卖自己的肉体做援交，就为了享受高潮！可是你又放不下你女神的脸面，这些都遮遮掩掩的，所以你连个男朋友都不敢交！你其实很讨厌黑人，但是为了有耐久的大家伙搞你，你主动勾引那些牲口上你的床！对不对！”
　　“你胡说！胡说！”付筱竹脸色忽然变白。
　　“呵呵呵呵呵……你让舞协的女生跟留学生搞乱交，其实是想让她们给你试水，从她们口中得知谁的家伙大谁的活好你就去勾搭谁！你热衷于留学生的的原因跟那些崇洋媚外的EASY GIRL不一样，你是觉得留学生圈子小，你跟他们搞完了还可以维持在其他男生眼中的女神形象！呵呵，真可笑，可惜了你的那些舔狗和备胎，完全不知道你是个什么德性！可是即使这样你还是不过瘾，所以你才连门房老头都不放过，逮住了一个合你瘾头的棒子恨不得榨出人家最后一滴精液！付筱竹啊付筱竹，你真是连婊子都不如。”
　　“呵……呃……就算这样那也是我的事！跟你无关！”付筱竹叫到。
　　“无关？怎么无关！自从那个老秦头辞职以后你一直在学校里寻觅下一个能让你过瘾的大家伙，不知怎么的”
　　从哪听说了我的事，你看我有那么多对象就认定我就是你要找的人，我说的对吧？！ “哼，你的事还用听说？顶风臭三里。”

第98章 刀
　　这句话顶得赵涛一时语塞，要说的话差点卡壳了。
　　“对对对，我是顶风臭三里所以才引得你这种苍蝇飞过来！可是你想飞过来就飞过来好了……实不相瞒，我的这些女友一个个都是主动追的我，你也可以的，以你的姿色就算我家里一屁股事没解决好恐怕也拒绝不了你。想享受我给你的高潮就来追我这不天经地义吗？可你偏不，为了保住你女神的形象你逆向思维，靠得罪我来接近我，让我主动来侵犯你虐待你！对吗？”
　　“哈哈哈哈哈……”付筱竹一阵癫笑，笑得人毛骨悚然。
　　“当然你的手段可不止这些，只之所以敢这么做最大的依仗就是你的容貌和你这对大奶子！你是个很自信的人，你相信在你的肉体攻势下就算矛盾再大的敌人也会跟你化敌为友，只要你使出你那些女人的本事我赵涛也会跟那些舔狗一样拜倒在你的石榴裙之下！所以你可以先把姿态摆得很低，假装补偿我给我做第N号女友，但我那些对象你一个都没放在眼里吧，对吧！”
　　“你果然没让我失望，赵涛，你果真不简单，难怪能把那些贱货迷得七荤八素，母女俩一起给你当二奶。”
　　“哼，你更不简单，连门房老头都不放过。”
　　“我的这些事都是刘小静告诉你的吧？”付筱竹点破道，刘小静正是她的室友也是最好的闺蜜。
　　“没错，还有那个叶思佳。你们的姐妹情还真是令人感动，刘小静一听说我就是赵涛就竹筒倒豆子把你的烂事都说了出来，还想跟我上床试一试……哼哼，就连你在床上喜欢装晕都告诉了我。”
　　“所以说，今晚的事都是你策划的喽！够血腥的。”
　　“血腥？你不喜欢？呵呵，付学姐，你做初一我做十五，这个学校里我最恨的就是洋垃圾，可偏偏你勾结洋垃圾搞我，我怎么可能坐以待毙？这次正好把你和他们一网打尽，还有莫晓安那个婊子，都没有好下场！”
　　“喜欢，不愧是我付筱竹看上的男人，你手段越狠辣我就越喜欢，看你现在的样子我下面就已经湿了呢……你这么铐着我我也很激动呢……不知道你要怎么处置我呢……”付筱竹忽然媚眼如丝。
　　“处置？呵呵，先说说那些人吧……”两个老黑已经没了老二无论能不能接回去这辈子算是废了。
　　最可笑的是卵蛋还在棍棒没了，完美的假太监，性欲还会像公狗一样勃发，但能发泄性欲的工具却没了。
　　这种痛苦赵涛足足偿了十二年，他也要别人也尝尝。
　　至于公狗为什么会咬他们，也很简单，润滑剂被抹上了特殊气味，经过训练的大狗以为是两条香肠毫不犹豫的咬了上去。
　　当然，你要问什么特殊气味会如此厉害，没什么，不是什么母狗的荷尔蒙而只是普普通通的二乙酰吗啡。
　　所以脸和屁股沾了这东西的付筱竹才会被大狗舔了一顿。
　　狗舔完她自然要再去吃大餐。
　　这么大的事当然要有人担责任，伊纯和莫晓安自然跑不了。
　　不过终归是被狗咬的，人能担多少责任就不好说了，何况有录像在，两个黑鬼意图强奸付筱竹的证据确凿，伊纯和莫晓安也是帮凶，他们都是一伙的，自己把事情搞砸了怨不得别人。
　　进看守所对于伊纯来说虽不算家常便饭也并不稀奇。
　　这件事赵涛承诺给她十万块，以后收她做手下小妹给她安排工作，对于毕业即失业的她来说不啻天赐良机。
　　但莫晓安就不一样了，进了警局，第一时间父母就被招来了，如果追究刑责哪怕是缓刑，被开除的命运恐怕也是难免了。
　　不怕没好事就怕没好人，你好好的一个小姑娘不跟好人在一起混，为了刺激尝试禁果，活该被赵涛这条毒蛇给咬上。
　　至于其他被抓聚众淫乱的留学生，估计做完笔录也就放了，只是那些舞协的女生真真倒了霉，免不了拘留罚款，一个个轻则记过重则留校察看，在学生会里混的前途是彻底断送，以后跟什么荣誉和奖学金也算绝缘了，能安安稳稳的毕业就不错了。
　　只是一定有不少人受不了别人戳脊梁骨的嘲笑，选择了退学或休学留级。
　　更受打击的还有常务副校长盛路林和团委副书记苗双琴。
　　他们管着学生工作和校庆文艺汇演，出了这么大的事也少不了挨处分。
　　当然赵涛之所以敢做出这么大的事还有一个重要原因：舞协背后的那个涉及诸多校领导的性利益输送链。
　　曲茗茗告诉过赵涛，留学生联谊会不过是幌子，不过是一些人用留学生来抓住女生们的把柄，收拢住她们，让她们心甘情愿的为一些特定的老男人服务。
　　这次的犁庭扫穴，张相宜有的是办法把这些恶心事儿的证据从那些女生嘴里抠出来。
　　只要有这个在手，学校方面就不敢对公安局怎么样，想挟洋自重或者自恃级别高来压迫公安放人是办不到的，只能找上面的关系请托人情来摆平善后。
　　为此校方最高的两个领导第一时间开始行动起来，运作此事。
　　自然，曹局的支持是必要，要不然借张相宜十个熊胆也干不出如此大事。
　　后续暂且不提，只说赵涛和付筱竹。
　　“好了，付学姐，那些人的事说完了，该轮到你了。我给你准备了点东西，今晚我们还有很多时间。”
　　“快来吧，我已经等不及了。”付筱竹道。
　　赵涛首先掏出了一个项圈，准确的说是一个颈带，杨楠也喜欢带这东西，只是这款上面挂着一个狗骨头形状的挂件，一面还有激光刻字。
　　付筱竹看到轻哼了一声。
　　接着赵涛拿出了一个注射器。
　　拔下针头帽，挤出了空气，几滴水珠喷在空中。
　　“你要干什么？”付筱竹有些惊慌。
　　“哦，不干什么，给你扎一针杜冷丁，怕你一会太疼。这东西可不好弄，是张皓明堂姐从她们治安队里拿来的，效果绝对经过国家认证。”
　　“唔……”付筱竹软绵绵的手臂被抓住扎了一针，赵涛也没有什么扎针的手艺，只是对着肉多的地方扎下去，疼得付筱竹一阵惨叫。
　　“你……你到底要干什么……我没有力气是不是也是你搞的鬼……”
　　“没错，你的吊瓶里扎的根本不是什么消炎药，只是掺杂着少量麻醉剂的生理盐水。你虽然一直在我面前装作柔柔弱弱的样子，但我清楚得很你从小跳芭蕾，一般的男生都未必有你力气大。”说着赵涛拿出了一把匕首，锋利无比发着寒芒，一看就是专业的东西，可能属于管制刀具。
　　“别……不要……我说过了……我可以做你的女人……你……啊！”赵涛的刀划破了付筱竹衣襟儿，滋啦一声，衣裙从中间被划开，几个动作，付筱竹身上穿的东西被通通划开，拽了下来，变得一丝不挂。
　　“呵呵，你要做我的女人可以，我已经给了你机会，可惜你不要，你不但不珍惜机会还在暗地里想伤害星语母女，这是你的罪，你必须还！事到如今，想做我的女人就要接受我的安排……你不是喜欢别人虐待你吗？可以，你就好好体会吧！”
　　付筱竹的绝色裸体再次显露在赵涛眼前。
　　皮肤冷白如冬日夜雪，两颗硕大的乳房傲然挺立，每一个看上去面积都与她的头差不多，嫣红的乳头娇艳的挺立，惊人的A4腰与丰满的乳房和夸张的屁股形成了如大提琴的形状。
　　一双美腿笔直有力，洁白流畅。
　　赵涛脱下裤子，上了病床。
　　双膝跪在付筱竹脑袋两侧，跪坐的姿势屁股压在付筱竹胸口，半硬的老二挑逗着她光滑尖润的下巴。
　　他往前挪了挪，让整个肉条趴在女神脸上，一手扶着根部啪啪地在美人脸蛋上甩打。
　　“嗯嗯啊……嗯嗯……”付筱竹没有反抗，而是闭着眼睛任由赵涛的侮辱，甚至还配合的伸出舌头时不时的用舌尖扫一下肉条。
　　待老二硬起来赵涛把枕头垫在付筱竹脖子下面让她呈仰头的姿势，转身跨在付筱竹脸上把老二插进她嘴里。
　　“唔唔……”
　　“爽！”赵涛叫了一声，付筱竹的食道与口腔成一条直线，老二轻松的便顶到了她嗓子眼。
　　他只感觉付筱竹的喉咙一缩一缩，那一圈肌肉如同一张小嘴吮吸着他的肉冠，每一次张开他都死命的向里面钻，但肉冠一缩又把它挤出去。
　　哗啦、哗啦、哗啦……付筱竹被铐住的四肢在挣扎着，发出金属碰撞的声音。
　　赵涛费了半天力也没能把老二插进付筱竹喉咙。
　　赵涛起身坐下拔出了老二，狠狠一拧付筱竹奶头道：“给老子深喉！”
　　“啊！这个姿势喉咙太紧进不去……你一插进来我就喘不过气了……”
　　“呵呵，就是要你喘不过气！”说完赵涛又插了进去。
　　“唔唔唔……”付筱竹喉咙里发出呜呜的声音，一对卵蛋挤在她颧骨上蹭，上面黏糊糊的湿汗和弯弯曲曲的阴毛蹭在脸上让她一阵阵屈辱感袭来。
　　她挺秀的鼻梁顶着阴囊中间，赵涛黑黢黢的肛门正暴露在她眼前。
　　真不是什么美景。
　　而赵涛不一样，他趴在付筱竹身上，肚子正好贴住两只柔软弹润的大车灯，嘴贴着她马甲线分明的小腹，双手撸着她两条完美的大腿。
　　赵涛的老二一次次的向里钻，付筱竹只能在他老二稍退的时候抓紧换一点气，脑门被憋得青筋暴起，十根可爱的脚趾如同青蛙般张开，脚踝打着转，大腿和小腿的肌肉全都凸起，全身一种垂死的缺氧状态。
　　“喝喝喝……呃呃呃……饶了我……这么干会憋死我的……”
　　“那你就快点让我射出来！”赵涛不理，见火候差不多干脆坐起来把付筱竹的嘴当小穴来干。
　　人肉打桩机模式开启，这次她虽然能呼吸了可喉咙遭受的打击更甚。
　　“唔唔唔唔唔唔……”赵涛的卵蛋随着动作啪啪地撞在付筱竹脸上，尤其有一根阴毛总是钻进付筱竹鼻孔里，每一下都搔得她欲打喷嚏而不得，难受得她只好抽鼻子，但反而让更多阴毛被吸进来。
　　终于赵涛一声低呼，一管咒秃噜了出去。
　　“都咽下去。”赵涛明令道。
　　付筱竹一阵咳嗽，但被赵涛嘟着嘴精液没有喷出去。
　　待咳嗽平复，她嘴巴翕动，灵活的舌头绕着肉条转圈圈，喉咙一动一动地咽下混合液体，直到肉条干净了为止。
　　“好了，前戏结束了，该正餐了。”赵涛道。
　　“快来干我，我要你干我。”付筱竹面颊潮红的道，以为终于度过了一劫。
　　“干你？想得美……既然你迫切的想要做我的女人就要干干净净的，我可不想每次都戴套子干你。”
　　“我没病！没病！！！”付筱竹突然歇斯底里，她虽然入幕之宾不少，但很注意安全。
　　“呵呵，你连老黑都能下去口，我怎么知道你有没有梅毒艾滋。”
　　“不信你可以让我去验血！”
　　“呵呵，算了吧，不用那么麻烦。有一件事你难道不好奇吗？你就不想知道我是怎么让那么多漂亮女生死心塌地的？”
　　“什么意思？这件事你难道想告诉我？”付筱竹心头泛起了不好的预感。
　　“呵呵，对，你这么聪明，纸终究是包不住火的，不如我现在就告诉你好了。”赵涛再次拿起刀，一脸狠辣的看着付筱竹，在她面前比划着。
　　“不……我现在不想知道……”
　　“你必须知道，做我的女人可没那么容易！你肮脏的身体不配做我的女人，现在我帮你洗清你的淫罪……”
　　“啊！”付筱竹一身尖叫，赵涛锋利的刀锋在她胸前一划，一只漂亮的乳头飞离乳房。
　　付筱竹惊恐的尖叫着，她万没想到会变成这样。
　　歘，又是一刀，另一只也飞落。
　　“呵呵呵呵呵……多好的奶子啊，刘小静说，你最终没能走职业芭蕾舞演员这条路就是因为你这对淫荡的大奶子，她们太大了影响了你转圈时的平衡……哈哈哈……真是好笑……”
　　“啊！变态！恶魔！你住手啊！住手……啊！”付筱竹哀嚎咒骂，情况的发展已经完全超越了她的心理底线。
　　两股血箭已经把赵涛前胸喷得一片通红，赵涛一按刀上的按钮，刀变得更更长。
　　她见付筱竹四肢挣扎得厉害，突发奇想，一肢一刀，划断了付筱竹的手筋脚筋……
　　赵涛把付筱竹的衣服抟成团塞进她嘴里，付筱竹也不咒骂了，剧痛让她只能咬着衣服镇痛。
　　要不是她被打了麻药和杜冷丁，这种疼痛早就让她晕过去了。
　　“付筱竹，你千不该万不该让老黑动张星语母女，当然，更不该拉皮条祸害了那么多清白女生去做EASYGIRL！你这对大奶子太淫荡了，就用她们来还把！”
　　刀子割在乳肉上，鲜血汨汨流出，一刀一刀下去，乳腺和黄色的脂肪从白皙的皮肉下翻出，原本已经做好心理准备的赵涛胃里还是一阵阵恶心。
　　他要做的很明确，脔割了付筱竹再让她复活。
　　有了白玉茹的经验他原以为这次不会太难，但真动起手来才发现对活人动手与对死人动手完全是两码事。
　　勉强割掉了付筱竹一只乳房，对另一只下手一半的时候实在忍不住手哆嗦得厉害，大脑似乎一片空白嗡嗡的响着，刀掉在了床上。
　　“唔唔唔唔唔唔……”付筱竹一阵阵呼号，只是这一层除了他们早已没有别人。
　　“为什么这样子……你拉着我说你有些犹豫……”一阵《半岛铁盒》的音乐，是赵涛手机铃声。
　　赵涛一激灵，拿起手机一看，赫然是老道来电！
　　“喂……爷爷……”
　　“小涛啊，怎么下不去手了？”
　　“爷……爷爷……”赵涛的下颌都在颤抖，“爷爷……你杀过人吗……”
　　“哈哈哈哈哈……你怎么忘了，爷爷可是晋察冀边区的游击队员……”
　　“啊！对！您杀过鬼子……”
　　“没错，小涛，爷爷杀得更多的是二鬼子汉奸！杀人没什么可怕的，战胜你的生理本能，你一定可以的……”
　　“爷爷……我……我不怕……就是……”
　　“就是手哆嗦得厉害吧？”
　　“嗯。”
　　“爷爷教你几句咒，你跟着我念，念几遍就好了……”老道在电话里念起了咒语，赵涛也跟着他念。
　　念了三遍，不知道是这咒真的有神效还是赵涛心理作用，他竟然真的冷静了下来，低头看着血渍呼啦的付筱竹，他的心忽然变得冷硬无比，疯狂的念头在他脑海中荡漾，但肢体已经回归了平静，他横下心继续下刀。
　　一刀刀在她完美无瑕的身躯上乱划，乳房割完了，刀剑顺着她的筋腱划去，划破了肌肤露出肌肉，最后匕首狠狠滴捅在了她的肛门，他翻动刀柄，让刀刃把里面的腔膜全都划得稀巴烂。
　　他停住了刀，付筱竹已经因失血过多进气少出气多。
　　她瞪大眼睛空洞的盯着赵涛，脸上除了狰狞还有不可思议。
　　赵涛掏出她口中的衣服，这时候付筱竹已经不感觉疼了，人在濒死，痛觉已经随着血液流失而失去。
　　“为什么……”她只能说出这句话。
　　“因为我讨厌你！你的所作所为让我天生就恨你！你靠着漂亮脸蛋为所欲为，呵呵呵……该死！你们这些有漂亮皮囊的家伙都是低等动物！你们都该死！你看看，好好的一个人，一个高级动物，应该长的是脑子！是内脏！应该拥有一个更发达的躯体！再看看你？四肢那么长，身躯那么短！只有草原上奔跑的畜生才需要那么长的四肢！还有你的大奶子和屁股！只配做生孩子的工具！你们不配做一个拥有独立思维的人！”
　　赵涛在这一刻如癫似狂，说出了他沉淀在心中最龌龊的沈渣，他也忽然明白，原来他对付筱竹的恨、对老黑的恨、对留学生的恨、对张皓明的恨，甚至对他那些漂亮女友的捉弄猥亵都源于他深刻的自卑。
　　他在灵魂深处觉得不公，他对于人与人之间天然的鸿沟有着最深刻的执念。
　　他原来最恨的，只是别人的漂亮。
　　胸大有罪，颜值高更有罪。
　　一刀，付筱竹半个鼻子被他硬生生割掉，接着脸颊、脑门、脸蛋、嘴唇被他胡乱的划花。
　　付筱竹已经无力咒骂、无力仇恨，甚至无力疼痛了，她只有张着嘴倒气。
　　最后一刀，插入了她十分紧窄的阴道，刀柄尽没。
　　三十厘米的刀刃再加上十多厘米的刀柄，插进去刺破了肠道，刺破了胃，刀尖直顶膈肌。
　　付筱竹喉咙里发出“啊啊啊啊”的声音，张大着嘴，眼睛布满不可置信的绝望。
　　赵涛拿过医院窗台的镜子，左手拿着镜子在付筱竹眼前一照，右手猛地怼进她阴道，尖刀又向前几分，刺破了膈肌刺入了心脏。
　　而在这时付筱竹也看见了自己现在这副恶心的样子。
　　“啊……啊啊啊啊啊.……呃！”声音戛然而止，女孩紧绷的肌肉都松懈了下来，一切又重归平静。
　　不知道她到底是被刺死的还是被看见自己的样子吓死的。
　　赵涛从兜里拿出了一盒软华子，撕开塑料膜，抽出一支，笨拙地吸了起来，只两口呛得他眼泪横飚。
　　又拿一小瓶白酒，周了一口，他缓缓打开窗户，皎洁的月光照下，他满身是血，仿佛是一个在吞噬月华的妖魔。
　　忍着咳嗽连抽了三支烟才告一段落。
　　他从包里拿出蜡烛、香炉，摆好，点燃以后抽出沾着付筱竹各种体液和消化物的刀，在自己身上踅摸着将要下刀的地方……

第99章 恐吓
　　赵涛拿着刀在身上踅摸半天也没想好在哪下刀。
　　他纠结着这个伤疤是否可以跟别的伤疤交叉重叠。
　　不重叠当然最好，毕竟一个女人一块地方，起码家里的八个女人很看重这点，他身上的伤疤已经起到了后宫稳定器的作用。
　　家里的女人都喜欢摸着属于自己的那条伤疤抱他入睡，尤其拥有两条伤疤的余蓓，不明显的以此为傲，引来了不少妒忌，尤其是张星语，甚至跟赵涛说过大不了她也吃安眠药让赵涛再救一回。
　　看着张星语狂热决绝的眼神赵涛止不住的头痛。
　　最后实在没办法赵涛只好把复活的副作用告诉了她，警告她每次复活都会增加身体的性敏感点。
　　想起每次被干得高潮迭起浑身瘫软，已经有了心理阴影的小尤物仙女这才恨恨地作罢。
　　所以说这一刀要是占用了别的女人的地盘一定会引起副作用。
　　但他的四肢、腹部和左肋都已经被占领。
　　如果这次伤疤留在其他部位好像又显得付筱竹的位置比较重要，这一下令赵涛头痛不已。
　　他有些恼，看着眼前血淋淋的肉体又挥刀上前。
　　对付筱竹跳舞的脚下了刀，这对于他这个死足控来说是应有之义。
　　变着花样玩女人的脚已经是支撑赵涛变态欲望的重要一环。
　　屁股也不放过，刀刀见骨。
　　付筱竹真是完美得不真实。
　　他不知道是不是因为付筱竹的长相恰好长在了他的审美上，总之他觉得这个女人的颜值非常完美，即使现在瞪着眼死不瞑目的一脸狰狞都有一种残缺美。
　　虐杀付筱竹是斜阳流水的建议，也是赵涛自己的选择。甚至具体割什么部位斜阳流水都给了他建议。
　　如何对付付筱竹，赵涛也问过刘维民，没问出个所以然来，所以他只好找斜阳流水聊，没想到斜阳流水却给了不少建议，说得头头是道。
　　他现在要割付筱竹的舌头。
　　斜阳流水是建议他在付筱竹没死之前把所有重点地方都下刀，因为死后再割敏感度不如生前。
　　赵涛部分的接受了建议，但有一些地方还是没听。
　　比如脚，付筱竹是舞者，如果脚变得特别敏感似乎反而不好玩了，余蓓现在的情况多少有点让他头疼，那一双红嫩嫩的脚丫一碰到他老二就像触电，整个人都瘫软如泥，很难做好足交。
　　再一个就是舌头。有白玉茹的例子在先他觉得已经足够敏感了，再敏感一些恐怕连吹管都不行，岂不是浪费了这个绝色美人？
　　但她对付筱竹还是够严厉，五官被他割得不成样子，他努力想把这个恶心得模样记在脑海里，以抵抗付筱竹复活后完美容颜的诱惑。
　　这也是斜阳流水的建议。
　　虽然群里没备注各位都是什么咒，但他觉得斜阳流水起码是中四咒的成员，显然也有复活女人的本事，要不然不会对此如此有见地。
　　当然他如此对付筱竹还有更重要的理由，只是他刚才没说，而是想听付筱竹自己说出来。
　　一切准备就绪，赵涛回到就椅子上，忽然想起了金琳的请求。
　　她曾要赵涛收服付筱竹之后给她做奴，那干脆就在属于金琳的那道疤下面一点再来一刀。
　　但转念一想还是不好，腹部如果挨一刀无论再怎么小都会影响他做造人运动，不是他不想借此歇几天，而是一会面对苏醒的付筱竹他只能捂着肚子阳痿，那他苦心设计的恐怖形象就荡然无存了。
　　念动咒语，奇迹再现。
　　地上、床上横飞的血沫碎肉如电影倒放般回流，透过付筱竹已经镂空的前胸他看见了咒术的工作原理。
　　流动的精液晶莹如玉露，仿佛有生命的在伤口上流动。
　　它发着白光，流过心脏的伤口瞬间修复，赤红的心脏在修复后开始有力的跳动，那一团白光如贼游走在她肚子里窜动。
　　真是大开眼界。
　　明明心脏已经跳动但身上的伤口却不再流血，仿佛所有伤口一瞬间都结了痂，可明明断裂的血管口还裸露着。
　　血肉回流，伤口痊愈。
　　两只硕大的白兔再次挺立在胸口，不出所料，如两只足球的气囊挺在胸口，完美的不真实，看上去如同CG动画再现。
　　他敢打赌，就凭这一对神挺的爆乳在“上流社会”就值个二线明星的价钱。
　　马甲线分明的A4细腰、小腹、臀缝。
　　完美得不真实，处女的白嫩骆驼趾上方是倒三角的整齐毛发。
　　赵涛很期待她的阴户会变成什么样子，更意外她的阴毛居然就长成眼前整齐的样子。
　　双腿筋腱被划开的伤口如拉锁关闭般修复，笔直白滑的腿美不胜收，唯一美中不足的只是因为长期跳舞而脂肪略少肌肉略多，不过这反而让赵涛觉得更有种健康的性感。
　　不成样子的双脚恢复，形状几乎跟赵涛心中的理想形状一模一样，甚至38.5码的大小都正好在他的审美G点上。
　　付筱竹的脚原本因为芭蕾舞的缘故脚趾关节有些突出，个别地方有老茧。
　　这次一下子恢复到了最白嫩的状态，变形的骨节也全都恢复，脚趾如白玉笋芯，让赵涛恨不得马上咬上一口。
　　重点处理这双脚也是斜阳流水的提醒，显然他也有过复活舞蹈演员的经验，只是据他说脚修复了以后跳舞很可能会破功。
　　斜阳流水告诉他，复活一次如同洗经伐髓，身体如同恢复成大号的婴儿，内脏、骨骼、肌肉、皮肤都恢复到没有外力压迫破坏的自然生长状态，当然肌肉量和骨质不会变，毕竟都是细胞。
　　这对普通人来说当然是天大的好事，只是对于运动员和舞者来说却有不小弊端。
　　复活后肌肉记忆有可能会被改变，骨头上的增生变形部位也会修复，再踮脚尖恐怕不容易。
　　赵涛忽然很庆幸，幸好这还不是整容大肆兴起的时代，要是不小心复活了一个整容妹就麻烦大了。
　　好不容易打进去的硅胶和玻尿酸被他搞出来，不知道尴尬的是谁。
　　但转念又一想，白玉茹的自体丰胸好像没有变化，甚至显得更圆润自然，这到底是为什么他也想不明白，以后有机会见到斜阳流水可以再讨论。
　　最后是五官。
　　白光闪动付筱竹精致绝伦的五官完好如初，皮肤吹弹可破真如剥壳的鸡蛋，冷白皮的大美妞如一座白玉雕塑，五官如同游戏里的精灵，身材比例夸张中带着合理，每一寸肌肤都无瑕洁白让人舍不得下手碰一下。
　　原本就是女人最好的年纪，又经过了洗精伐髓的洗礼，似乎隐隐有了神光。
　　她确实是神迹的雕琢，就算是米开朗基罗和罗丹也没有这鬼斧神工的水平。
　　没多久她眼珠开始转动，呼吸也逐渐平稳，砰砰的心跳声坚实有力，充满了新生的活力。
　　赵涛摆好了一应吓唬人的器具，吃了两片镇痛药，趁着药劲儿还没上来他又仔仔细细的想了想斜阳流水和黄初老道对于附加咒的描述，脑中忽然来了一个比较疯狂的念头——既然附加咒需要精元、血液、疼痛和疤痕那这四者关系是不是可以存在某种替代关系呢？
　　精元到底是什么东西他说不清，但另外三种他很清楚，是否可以多失血和高疼痛来使得伤口可以小一些，他很想知道。
　　想到这他不再犹豫，刀剑划破了左腕血管，只有一厘米的伤口也不算深，估计如果放着不管很可能血流一流就就愈合了。
　　看着自己的血液如红丝带向付筱竹飘去，他下了狠心，咬着一条毛巾用，给右手食指用酒精消了毒，指甲直接插进了伤口里。
　　“嘶嘶嘶……嘶嘶嘶……”
　　尽管药劲儿已经上来了，但这种定点的放射性疼痛还是难以镇住。
　　从脚趾到脚跟、从脚跟到腿弯、从腿弯到臀大肌、从臀大肌到后腰眼、从后腰眼都肩胛骨、从肩胛骨到后脖筋、从后脖筋到双耳和百会穴。
　　从上到下，赵涛疼得每一条神经每一条肌肉都紧紧绷起。
　　他觉得牙根都钝疼，但血液仍然簌簌地流出。
　　不知道是不是光线太昏暗还是今晚的月光太皎洁，赵涛看见他的血流接触到付筱竹的体内好像有灯光被点亮，她原本光洁无暇的肌肤似乎被玉化，好像泛着一层淡淡的白光。
　　果然这次血液流失得似乎特别多，赵涛渐渐觉得肌肉开始用不上力气，按着伤口的手都发软，又过了一会儿，出现了耳鸣，开始有些头晕。
　　终于在他脑袋已经有些飘忽的时候付筱竹最后一寸肌肤被点亮，仪式结束了。
　　赵涛松了一口气，赶忙拿出绷带缠在了手腕上，直接在嘴里塞了一条巧克力，又喝了两瓶葡萄糖。
　　终于在付筱竹恍惚间醒来的时候他压制住了头晕。
　　这次他估计跟救活白玉茹相比最少失去了三倍的血。
　　因为伤口太小，即使用指甲抠着伤口但疼痛程度还是不够，很可能因此造成失血过多。
　　幸好只是付筱竹一个，以他现在的体格还能承受，就当做献血了，听说不少人献血上瘾，现在这种轻飘飘的感觉仔细品还真有一种说不出的舒服。
　　“额……”付筱竹一声呻吟。
　　她脑袋左右看了看，没有问出那句“我死了吗”而是抬起已经被赵涛松开的双手看了看，发现没有伤口马上双手抓住大奶子，低头仔仔细细的瞅了瞅发现完好无缺，松了口气的又躺在床上，长长舒了口气，觉得刚才不过是一场噩梦。
　　停了几秒她忽然双手在身上一阵乱摸，终于发现自己赤裸着，再看看四周，摇曳的烛光影影绰绰的照着四周景物，一抽鼻子一股香味飘来。
　　她猛地坐起来正看见嘴角微微上翘的赵涛正坐在床尾看着她。
　　她的动作带动了气流，烛火摇摆了起来，让赵涛诡异的表情显得阴森恐怖。
　　她下意识的一回头，发现床头柜从床头侧面被摆在了床头与墙壁之间，上面摆着一个香炉正冒着烟，香炉后面是一张她自己的黑白照片。
　　“啊！！！！！！！！！”一声凄厉的尖叫，她腿一抖噗通一声摔下了床，紧接着双腿像按了弹簧一般瞬间站了起来冲着房门夺路逃去。
　　“呃……”一声闷哼，赵涛看准慌乱的裸女右手虎口一下擒住了她脖子，中指和拇指指尖正好扣在她后脖筋上，用力一抠付筱竹就像被抓中了麻筋儿全身力气一下子都被抽空，一点力气也使不出来，双手抓着赵涛胳膊如同三岁幼儿。
　　赵涛诡笑着，手上的力气越来越大，付筱竹喘不过气来，脸被憋得通红，脑门血管凸起。
　　她张着嘴，舌头一吐一吐的，眼神由恐惧逐渐变成乞求。
　　她只觉得全身的筋腱都被赵涛拉扯住，酥酥麻麻的有些酸又有些痒，像在做着电疗，只是力气使不出，双腿渐渐地连站立的力气都在流失。
　　赵涛也感觉到她的腿软，身体越来越下坠，他一只手已经托不住，最终他猛然一松手，付筱竹整个人堆在了地上大声的干咳起来。
　　赵涛没给她喘息的机会，俯身伸手捏住了她的下巴往上一台，与她四目相对。
　　赵涛缓缓一瞪眼，露出一个狠辣的表情慑着她。
　　斜阳流水教他的这招果然管用，一套连招给付筱竹吓得不轻，只见她瞪大眼睛气息一窒，双臂瘫软，屁股下面一滩水渍扩散开来——她被吓得失禁了。
　　“啊……你……你……我……我……不要杀我……”付筱竹颤抖着终于挤出了这么几个字，她显然是想起来了刚才的事，只是她不没法相信那是真的，可对赵涛的恐惧已经深入心底。
　　“张嘴，把舌头伸出来。”赵涛轻捏着她的嘴道。
　　付筱竹颤抖着张开了嘴，但因为太过害怕舌头颤抖着伸了几次才成功伸出来一少半，美丽的大眼睛睁得大大的，如同戴了美瞳的黑眼仁全都露出来，惊恐中带着哀求的看着赵涛。
　　赵涛没管那么多上去一口就吸住了付筱竹的香舌。
　　真是世间难得的美味！
　　他确定了一件事，刚刚复活的女人舌头上有一股婴儿般的清香，红红的舌头没有白色的舌苔也没有赤红的火点，口水都是香的。
　　这种美味是他锁情咒的福利也算是他挨一刀的补偿。
　　上一次在白玉茹那里品尝过，这一次是付筱竹，这两个美女的颜值真没的说，品尝香舌时也赏心悦目。
　　付筱竹一开始瞪圆了眼睛，被赵涛吸了几秒后觉得一阵阵酥麻的快感从舌头上传来，顺着经脉传递到了四肢百骸，刚刚从酸麻中恢复的筋腱再次软下来，一波波的快感袭击了她，舌为肉之稍，舌头被吸住仿佛这一身肌肉都被的吸住。
　　而随着舌头被稳住，乳尖也被男人双手掐住。
　　赵涛没多少怜香惜玉的把乳头乳晕捏扁，顺时针逆时针的来回拧着。
　　这一下让付筱竹屁股都跳动一下，她只感觉乳头比她被破处之前还敏感许多倍，被男人一捏虽然疼痛，但整个乳房都痒麻了起来，一波波的性冲动熊熊燃烧了起来。
　　那种阴蒂上才有的感觉从舌头和乳尖上传来，一双蓓蕾又烧起了欲火，奇妙的快感让她的理智几息之间便崩溃，像一个扎可卡因过量的毒虫闭目抽搐，小穴口收缩一股股花蜜流出。
　　她瘫软的四肢被欲火烧得似乎又来了力气，一手缓缓的摸上了她的骆驼趾，纤细修长的中指伸进了缝中揉搓起来。
　　她手指的动作由慢到快，赵涛觉得她快要来了，忽然松开了嘴重新与她四目相对。
　　快感戛然而止让付筱竹觉得自己像一个被蒙了湿抹布的喷火煤气罐，一肚子火就是发泄不出来。
　　“把双手背后合十，胸挺起来。”赵涛道。
　　“给我……”付筱竹依言行事，那对比头还大的的乳球傲然挺立。
　　赵涛双手张开四指并拢，用两个虎口掐住了一巨乳的根部，然后嘴巴含住蓓蕾，两个虎口向外一撸。
　　只听付筱竹发出一声悠扬的淫叫道：“啊！要来了啊！”赵涛如法炮制另一只乳房，他卖力的一左一右的一吮一撸，弹性十足的坚挺傲乳在他手中变得通红，付筱竹从未感受过如此刺激，她觉得赵涛的手打开了她乳房上的每一条神经每一个毛孔，那双手似乎有着一种魔力，瞬间便让她的乳房敏感异常，就像大肉棍插满了小淫穴，乳房上与赵涛肌肤相亲的地方全都成了敏感点。
　　“啊……好涨啊……用力吸……使劲儿……啊！”赵涛后来干脆一手撸一只大奶，虽然这只能一手撸一半，但能使他吮吸乳头的效率增加，就像小孩子一手拿一个甜筒吃一样，嘴巴一左一右、一左一右的轮番吮吸粉红的蓓蕾。
　　随着付筱竹的叫声他力量越来越大，付筱竹滑嫩的肌肤如同牛奶，不抹油也能顺利的撸起来，奶头被门牙嘬进口中，男人强大的舌头把它压扁在上牙膛，借着上牙膛的褶皱摩擦刺激，仿佛要挤出奶来。
　　付筱竹爽得魂飞天外，下面空虚的小穴一阵阵的抽动，某种意义上说她的乳房就像男人的阴茎，只要被撸起来全是敏感点，只是最敏感的在两只奶头。
　　这个性欲旺盛的舞蹈女神享受到了男人才能有性快感，而且双倍不止。
　　唯一美中不足的是她的两只奶头射不出东西，让她那两团肉里充斥着的欲火不能直接释放出来。
　　突然，男人推倒了她，自己站起身，在她还没有反应过来的时候一脚踩住了她的骆驼趾阴户，脚掌照着大概阴蒂的地方使劲碾了碾，付筱竹一阵高亢的呻吟声响彻病房，窗户玻璃仿佛都引起了共振，阴户里汨汨流出了不少水，混合著尿液让地上的水渍又扩大了几分。

第100章 表哥
　　男友这一下之后付筱竹看赵涛的眼神不再只有恐惧，更多的是爱恋、甜腻和性欲，神志也稳定清明了不少。
　　“我已经杀了你一次，不会再杀你了。我说过想当我的女人就要付出代价，这就是你的代价。”
　　“啊！不不不不不……怎么可能……什么叫已经杀了我一次……”付筱竹不可置信的道。
　　“呵呵，怎么？刚刚发生的事就不记得了？那这把刀你认不认识？刚刚就是它从你下面捅进去，一直刺破了心脏。”
　　“啊！！！！”付筱竹又是一声尖叫。
　　“还有这个，这是刚刚的录像，你可以看看。”赵涛拿出了手机打开了刚才录的视频。
　　付筱竹刚才的惨叫和赵涛狰狞的话语再次回荡在病房里。
　　付筱竹仿佛三观都已崩坏，想起刚刚遭受的恐惧和疼痛她大脑已经完全混乱，已经说不出一句完整的话来。
　　啪啪啪啪……
　　“你先冷静冷静。”赵涛连甩了付筱竹几记耳光，打得她脸颊通红，但是这只能让付筱竹的大脑更加混乱。
　　哗哗……
　　大脑中纷乱思维横冲直撞的大美妞忽然感觉一股温热的水流浇在自己脑门上，醍醐灌顶，还真让她的思维回归，逐渐冷静了下来赵涛憋了半天的一泡尿结结实实的浇在了大美女的头脸上。
　　她光溜溜的箕坐在地上，尿液顺着脑门流到鼻梁、人中、嘴唇、下巴，流到脖颈流到肩膀、锁骨和硕大的乳房上。
　　流到乳尖上滴滴答答的滴在大腿上再在大腿分作两股顺着圆润的弧线流到地上。
　　光洁如镜的玉背也流上了顺着头发下来的尿液，一直流到腰窝流到臀沟。
　　到了后来她竟然扬起了头张开嘴主动去接住那股尿流。
　　赵涛微微点头，感叹付筱竹冷静之快。她能做出这个动作代表她已经在巨大的震惊中快速的找到了选择方向，理智已经可以指导她的行为。
　　“好喝吗？”赵涛戏谑的道。
　　“嗯，好喝，你的都好喝！”付筱竹还是带着恐惧说道。
　　“现在明白了为什么有那么多女人喜欢我了吗？”
　　“啊……”
　　“因为我就是神，我能让你们无条件的爱上我，也能让你们起死回生，我是她们的神，现在，也是你的神。你会无条件的疯狂的爱上我、崇拜我、顺从我，用你的肉体取悦我，做我的玩物和便器……你愿意吗？”
　　付筱竹痴痴的看着他，当他说出最后几个字时瞳孔忽然一缩。
　　“啊……我……我……我爱你……好爱好爱……我崇拜你……我顺从你……我我……做……”付筱竹双眸忽然染上了雾气，嘴角下瘪一副委屈又强忍着不敢表现出来的表情，“做你的玩物……便器……吭……你是我的神！”说完最终哭了出来。
　　她支撑起身体跪在地上重重的给赵涛磕了一个头，屁股高高翘起，纤腰下塌，姿势中写满臣服。
　　她跪伏在地上放声痛哭，哭声里有委屈有发泄还有解脱。
　　她觉得她不甘，为什么她不能拥有赵涛全部的爱；她觉得她害怕，她要用哭声麻痹自己；她觉得她轻松，经过曲折她终于走到了赵涛身边哪怕结果不尽人意。
　　赵涛心中冷笑，不知道付筱竹这副样子有几分真几分假，对漂亮女人的表演欲赵涛始终不敢小觑。
　　有了刘小静和叶思佳的警告赵涛可不会轻易相信付筱竹的表现。
　　“不许哭。”赵涛抬起一脚把付筱竹踹倒在地。
　　他并没有用多大力气，只是鞋底压着付筱竹锁骨把她踩在地上。
　　付筱竹还是那副楚楚可怜的样子看着赵涛没有丝毫抵抗。
　　赵涛挪了挪脚，鞋底踩扁了一只大奶子，乳肉从鞋两侧溢出来。
　　“求求你，也给我一个女朋友的名分好吗？就像苏湘紫那样，我还是你的玩物，是你的性奴，也可以是便器，但给我一个名分好么？”
　　“为什么？我答应过金琳，要让你做她的奴隶，所以你不可以是我的女朋友，你只能做我的奴下奴。如果你有一天取悦好了她也许我会考虑给你个名义女朋友的名分，但现在不行。”
　　“啊啊啊……不……不要……啊！”付筱竹说不要，赵涛脚上用力碾了碾她白嫩的大馒头。
　　这一踩让付筱竹痛苦中带着欲火滚动，痛并快乐着的感觉让她为之着迷。
　　她对赵涛又爱又怕，据说那种危险的吸引才是最致命，不知道多少女人都为此甘愿坠入尘泥、堕入深渊……付筱竹的心里一半是抗拒的恐惧，另一半是欲望的蠢动，中间还夹杂着慑服。
　　恐惧和欲望双方如同拔河拉锯在撕扯磨砬着她的理智，但爱欲与性欲带来的甜蜜快乐总能战胜恐惧和理智，让她觉得自己正眼睁睁的看着自己一点一点走向深渊……不可抑制的爱火与不可压制的恐惧交织在一起，反而让她的每一条神经都兴奋异常，恨不得被这个恶魔一口吞进肚子里把自己连皮带骨一并嚼碎吞下。
　　“不要？你没有对我说不的资格。”
　　“还有件事我告诉你，你对我好点好吗？”
　　“呵呵，说来听听。”赵涛心里有了几许约么。
　　“我知道李超敏喜欢你……”
　　“呵，这用你说？我和曲茗茗的事儿也是你告诉李超敏的吧？”赵涛的脚又用了用力。
　　“啊！！！”付筱竹觉得乳房的疼痛中还带着痒，已经渐熄的欲火仿佛又要升起，“不……是你进去以后曲茗茗总想要李超敏帮忙捞你，一天总魂不守舍的……她把手机屏保换成了你的照片才被李超敏发现……”
　　“呵呵，你还知道得挺清楚。”付筱竹的话赵涛也不全信，他总觉得这里面有她在搞鬼，不过还有他更关心的事，“看来李超敏还是不够喜欢我，我蹲了警局还舍不得捞我出来。”
　　“不！我了解她，她非常喜欢……不，非常爱你，她已经爱你爱得无可救药无法自拔了……”
　　“哦？你怎么知道得那么清楚？”
　　“因为……我也好爱你啊……你的魔力我抗拒不了……李超敏也不行……任何一个女人都不行……”付筱竹双手抓住了赵涛踩着她的小腿，手伸进裤管里抚摸着他满是腿毛的脚脖子。
　　“你不怕我吗？”赵涛道，说完这句话明显的付筱竹身体一抖。
　　“怕……求你……别吓我……我什么都乖……听你的话……”
　　“还有什么都说出来。”
　　“李超敏自从认识了你她就开始对别的男生失去了兴趣，她现在每天都要变态的折磨身边的女生……她最近喝咖啡上了瘾，我每次见她一个人独处的时候阴道里都塞着一个跳弹在喝咖啡……她新定做了一个咖啡杯……上面彩喷了你的头像……每次她都双手捧杯，抿一口之后半躺在老板椅上像在抽大烟……她嫉妒曲茗茗跟你的关系所以给曲茗茗上了贞操带让你没法碰她……”
　　“你说她总折磨身边的女生，但茗茗身上我没见到受伤的痕迹啊？除了贞操带李超敏也没把她怎么样吧？”
　　“呵……她才是最惨的……每次李超敏都把她铐起来给她下药，然后只让她眼睁睁的看着李超敏和别的女生做爱。曲茗茗每次只能看着别人高潮迭起自己只能欲火焚身的看着，等人家结束以后自己慢慢冷静下来……”
　　“他妈的！这个贱婊子！敢这么欺负茗茗！”
　　“哦！对了！还有，你是不是送了曲茗茗一种糖吃……曲茗茗很珍视那些糖，一天都舍不得吃一颗，吃完了的糖纸都会放在钱包夹层里夹好，可她只吃了三颗就被李超敏发现了……不知道怎么的李超敏一眼就认定那个糖是你送给曲茗茗的，把剩下的糖全都抢走了……她当着曲茗茗的面把糖一颗一颗都吃了……曲茗茗后来只好偷偷的趁别人给李超敏倒垃圾桶的机会把那些糖纸拣出来……”
　　付筱竹之后有说了一些关于李超敏欺负曲茗茗的话，赵涛干脆都没听进去。
　　她虽然对曲茗茗谈不上有多少感情，可一脑补起一个干干净净的柔媚学姐蹲在地上可怜的翻着垃圾桶就会莫名的心酸，自己的女人被别人这么欺负以他现在的脾气可快气炸了肺。
　　“行了！你先出去洗洗，把你这一身尿骚冲干净再进来说。”赵涛烦躁的先把付筱竹赶出去。
　　付筱竹面露难色，人的身体虽然已经修复好了可碎成破布的衣服可修不好，她此刻出去只能赤身裸体。
　　赵涛见她迟迟不肯动弹眼睛一立喝道：“怎么，还让我背你去么！”付筱竹见此浑身一抖，对于赵涛的恐惧已经深入骨髓，只好扭扭捏捏委委屈屈的走了出去。
　　不过这一层都被赵涛清了场，也不用担心被人看到。
　　付筱竹不在，赵涛平复了一下情绪，他下决心要把曲茗茗从李超敏那里彻底解救出来，让她老老实实的跟着自己，老老实实做自己欲望的奴隶。
　　不一会儿的功夫付筱竹洗干净回来了，身上还挂着晶莹的水珠。
　　付筱竹觉得自己身体里仿佛有一团火，精力十分充沛，即使赤身裸体的冲水也丝毫没觉得冷。
　　她大脑其实还很乱，不知道这是不是赵涛的神迹。
　　“继续说。”见她回来赵涛道。
　　“嗯。”付筱竹却没有直接说而是袅袅婷婷的屈膝跪在他胯间要拉他的拉链，付筱竹已经看出来那里早就支撑起了帐篷。
　　啪啪！
　　“谁让你擅自动手的！”赵涛给了她俩耳光。
　　“呃……我看主人已经硬了……我也好想要……”
　　啪啪又是两记耳光。
　　“你记住，你只是我的玩物，只有我玩你，没有你想怎么样的道理。别跪着了，上来。”打一巴掌给一个甜枣吃，赵涛笨拙地摸索着。
　　他坐在床上，让付筱竹躬身侧坐在他怀里，屁股在他双腿间，脑袋与他耳鬓厮磨，两只大圆球被窝得更显丰硕。
　　他一手勾着付筱竹光滑的玉背一手托起一只大奶子玩弄吮啃起来。
　　“别说茗茗的事了，说重点，说说李超敏既然这么爱我为什么不去捞我？”
　　“啊……嗯……因为真正鼓动赵子淇陷害你的就是李超敏现在的对象啊！”
　　“嗯？？？什么？李超敏的对象？赵子淇他爸爸不就是市公安局副局长么？”赵涛一皱眉。
　　“那是没错，但你不知道的是绿园集团就是赵子淇他爸上位的幕后金主！”
　　“什么？”
　　“其实真正的幕后黑手不是赵子淇而是李超敏的对象！”
　　“他为什么要搞我？”
　　“因为他本来做的事就是在高校区收集美女！李超敏的那个具乐部你知道吧？其实那个具乐部明面上是李超敏的后宫，其实那主要是她对象的后宫！更是他们绿园集团培养公关的地方！漂亮女生进了那里或者威逼或者利诱，最终都会沦为为绿园集团出卖色相的公关工具，你的女朋友那么多，名声在外，他早就盯上了你的女人们了！”
　　“没道理啊！我听说具乐部里很多女人，他怎么就缺我这几个破鞋？”
　　“他们最喜欢的就是破鞋……”接着付筱竹道出了李超敏具乐部的秘辛。
　　原来李超敏的家教特别严，她妈要求她结婚之前决不允许弄破处女膜，对于交男朋友家里也有严格考察。
　　可偏偏李超敏又是个体格强健性欲较强的女人，如果被男人亲亲摸摸很容易擦枪走火，所以男朋友平时最多只允许跟她拉拉手。
　　而作为家里的掌上明珠，家里思来想去为了防止财富流失干脆给她找了个她姑姑的养子，玩起了姑舅亲。
　　她这个表哥已经毕业，在绿园担任公关部副经理。
　　为了补偿他，以李超敏和绿园的名义在高校区搞了个具乐部，搞到的美女全都过她表哥这一手，这一下擦枪走火的问题解决了，皆大欢喜。
　　不过李超敏也借此搞了不少女人发泄自己的欲望，有一些甚至还成了她的禁脔，她的男朋友表哥也碰不得。
　　当然这么好的资源也不能浪费了，她表哥利用绿园的实力把那些具乐部里的俊男靓女不少都发展成了绿园的公关，为绿园打通各种关系效力。
　　但这个公关可不一般，都玩着字母圈里的游戏不亦乐乎。
　　他表哥有一个规矩，就是尽量不找处女，如果是处女一般也会被扔给李超敏处理。
　　理由是处女太麻烦，不容易上手业务。
　　可是校园里的美女虽多但想都搞进具乐部来也不容易，尤其是美女搞文艺的多搞体育的少，所以她表哥干脆找到了付筱竹与校舞团结成了联盟。
　　不少被洋屌透过的骚货都愿意成为绿园的公关，尤其是一些本来就不情不愿被搞的女生，听说能脱离苦海还能提前找到工作都乐得不行。
　　这样，李超敏的男友表哥就过上了整日大被合欢没羞没臊的生活了。
　　但舞团的骚逼和体育队的性欲狂干多了也没意思，他最爱在学校里踅摸那些刚刚被破处不久开始脱离少女稚气的漂亮女生。
　　正巧，赵涛的事被爆出来，而他跟赵子淇又很熟络，两人一拍即合，算计着怎么把赵涛的那些女人都搞过来，尤其是于钿秋还是老师、苏湘紫还是富二代，这种配置他们也很想尝尝鲜。
　　所以，当赵涛出事的时候李超敏心里一清二楚到底怎么回事，已经对赵涛有了好感的她乐见其成，只等着自己男朋友把赵涛身边的那些骚逼都一网全奸之后自己再以救世主的身份把赵涛捞出来，一举两得，皆大欢喜。
　　只是他们都太小瞧了赵涛，没想到被赵涛大翻盘，李超敏只好装作事不关己高高挂起。“嗯……不错……很好，但你是不是忘说了点什么？”
　　“啊……就这些了……”
　　“呵呵呵，事虽然都是他们做的不错，但主意是你出的吧？你跟李超敏的关系那么近，她那个表哥男朋友跟你也很熟吧！”
　　这一句说道了付筱竹的软肋。
　　原来赵涛之前一直觉得赵子淇陷害他蹲班房这件事不会那么简单，经过对赵子淇的逼问才得知原来这一切的手段的都是付筱竹给他们出的主意，目的是到时候把她的女人都弄进舞团去跟留学生搞联谊，最终也当做商品去伺候老男人。
　　但李超敏的表哥男友的事赵子淇一个字都没说，这才让赵涛刚才很意外。
　　但，经过赵涛在斜阳流水指点下的另一番调查后赵涛又发现了一个不是秘密的秘密…………………
　　“……”付筱竹一阵沉默。
　　“怎么？不说话？我有些想不通我们无冤无仇你为什么要给他们出这么毒辣的计谋？”
　　“因为……我想得到你……”付筱竹终于吐出了几个字。
　　“没那么简单吧！我的那些女朋友你也不想放过吧！付筱竹，我已经知道，你其实是个双性恋……”
　　“额……”
　　“既然要收你我就要调查你，你说李超敏家里管得严不让她交男朋友，呵呵，你不就在做那个挡箭牌的角色吗？我听说从小到大，只要李超敏想交往的男生都会被你捷足先登，前前后后你抢了她四个男朋友。只有眼前这个她们家里钦定的你才没抢。你之所以这么做表面上看是你们家给她家打工，但实际上是因为你一直爱她…………”

第101章 往事如烟
　　付筱竹扭头盯着赵涛的脸。半晌，突然吻住了赵涛的唇。她的香舌顶着赵涛门牙，双臂紧紧地搂着赵涛，一只手按在了赵涛后脑。
　　赵涛也热烈的回应着，再次把那根全校男生梦寐以求的香舌吮入口中，原本享受着乳肉弹嫩的右手捏上了肥硕坚实的屁股。
　　付筱竹仿佛发了疯着了魔，搂着赵涛，饥渴的在赵涛后背乱摸，屁股一挺一挺的，试图让赵涛的食指接触到她的臀沟。
　　她健康的身体里爆发出了巨大能量，吻了一会竟把赵涛的舌头吸入口中，她贪婪的吮吸，恨不得整个身体都贴在赵涛身上，双腿猛地一蹬，试图让赵涛已经触碰到她臀沟的中指插进洞里，结果失血过多的赵涛没能顶住这一下，仰倒在了床上。
　　赵涛万没想到付筱竹的肺活量如此惊人，这一吻把直把他吻的头昏眼花还没有结束的意思。
　　赵涛最后没办法，只好双手狠狠抓住了那对大乳球，五指成爪如同饿狼。
　　洁白如脂的乳肉从指缝中溢出来，仿佛要把这两团肉捏爆。
　　付筱竹觉得一阵阵的疼痛和酥麻交织传来，整个上身都被一股股的电流通过，奶头更是酸胀得不得了，被赵涛的手心磨擦挤压，她恨不得拿根针把两个奶头刺破放出血来缓解肿胀酸痒感。
　　但她现在气血旺盛，觉得浑身有使不完的劲儿，双乳蓓蕾上酸胀感像接通了两个电源，把源源不断的高潮前的快感传递到大脑和四肢末端。
　　她仿佛迷上了这种感觉，那种被压迫下的闷绝快感让她灵魂颤抖，只想被眼前的男人狠狠蹂躏。
　　只是此刻外强中干的赵涛哪里能蹂躏得了她，被她一扑即倒，按在了床上。
　　当赵涛说出她一直喜欢李超敏时付筱竹脑袋一热，这个不算保密的秘密一直在她心底从来没有人揭穿，或者说没人看穿。
　　在热烈的亲吻中让付筱竹的思绪也回到了过去…………
　　李超敏和付筱竹二人是从小的交情，二人同岁，父亲同事，住得也近。
　　二人都有傲人的美貌富裕的家世。
　　从小娇生惯养养尊处优，受到最好的教育。
　　尤其付筱竹，自己也争气，不但舞跳的好学习成绩也好，李超敏在学习成绩这方面一直比她逊色不少。
　　二人性格一个看着大方和煦实则心机深沉，一个看着高傲冷艳实则直来直往。
　　很互补，尤其李超敏从小就高，身体素质强，一直当付筱竹的护花使者。
　　从小就外表冷艳的李超敏一直坐在班级最后面，背着“卡门”绰号的高大女生无论家世还是气质美貌都很让人劝退，所以也只有付筱竹这么一个万人迷朋友。
　　无忧无虑的时光流淌着，两个姐妹在习以为常的羡慕嫉妒眼光中长大，直到一个意外出现。
　　千年冰霜底下埋着TNT的李超敏，敢追她的人也少、家里管得也严格，她能看上的更少，所以在小学六年一直憋着。
　　可哪个少女不怀春呢？
　　何况是发育远成熟于其他女孩的李超敏。
　　初一就有175和D+的她即使穿宽松的校服也总会觉得衣服捉襟见肘；小小的椅子很困难的托着她肥硕如熟妇的丰臀，这在小学时代引来过不少嘲笑，包括一些带着挑逗目的的男生。
　　可到了初中情况一下变了，少年们仿佛一夜之间成了半个大人，少男们开始脱离幼稚和顽劣，脸皮也厚了起来，开始会光明正大的欣赏少女们日渐丰满的躯体了。
　　在明里也少了再会挑逗的嘲笑，当然，在暗地里说的话更下流猥亵了。
　　在这一年李超敏遇到了第一个让她着迷心动的男生。
　　近水楼台先得月，李超敏也跳不脱这个规律。
　　那个男生是她的同桌，一个长得不帅却很有书生气和幽默感的男生。跟赵涛一样，喜欢看乱七八糟的书，写乱七八糟的东西。
　　他本来在前面坐着，不知道什么原因得罪了老师被贬到了最后一排。一个大男生比李超敏整整矮了多半头。
　　已经开始习惯男生火辣眼神和语言骚扰的李超敏发现这个同桌眼神特别清澈。
　　同样是一句猥琐的玩笑，只有这个男生的眼里和语气里不带烦死人的情欲。
　　男生坐到最后一排也看不清黑板，本来学习成绩不错的他只好整日在最后一排插科打诨。
　　到了初中仿佛一下开了窍的男生们不少学会了热烈的追求女生，学校里有些自以为家世相貌不错的男生开始向李超敏表白示好，甚至有一些不知死活不明所以的社会小痞子也瞄上了她。
　　但她孤傲的性格却很烦那些狂蜂浪蝶，只会低头看人的她觉得那些不自量力的男生很可笑。
　　这时候反倒是她这个博学、幽默、有文艺气质而眼神清澈的同桌给了她安慰，两人逐渐无话不谈，老师根本管不了的李超敏和被流放的男同桌在教室的角落里自成一体，漫散轻飘的光阴流淌消逝，让情窦初开的李超敏渐渐地难以自持，觉得这个矮她半头的男生就是她身体的一部分，每天晚上都期盼着上学跟他挨在一起。
　　直到有一天早上她发现一瓶乐百氏纯净水放在她桌上。
　　不明所以的她拿起了水发现底下压着一张纸条，上面写道：
　　我喜欢你，就像乐百氏27层过滤纯净水你喜欢我吗？
　　轰…………这短短几个字把李超敏的大脑轰得宕机了十几秒，之后便是一分钟一百下的心跳，脸颊像烧着了的两团火直烧到耳朵和脖子。
　　她头皮麻木大脑一片混乱。
　　一旁的男孩也矮矮的低着头不敢看她，双手捏着一管自动铅笔的两头来回搓着、转着。
　　他的脸也染上了红霞，紧张浑身发热，仿佛一根关乎他生死的心弦随着那张纸条被李超敏扯在手里，他的心脏都因此像气球变了形，如果李超敏一放手他的心也会随之爆炸。
　　李超敏不敢看他，好半晌才偷偷抬眼望了望前面，胡乱的扫一眼好像没人在注意她，便如同被老鹰追的兔子那般双臂交叠在课桌上把脸埋进去，只是手里还紧紧地攥着那张纸条。
　　一节课的时间两人出奇的没说话，当然也没心思听课。
　　李超敏心如鹿撞一会儿一个念头：他明明说跟我只是哥们儿，是不是在跟我开玩笑出我的糗……他也叫过我“卡门”是不是嫌我太高了……他说我大鼻子大眼像“白鬼子”是不是不喜欢我的长相……我爸我妈一定不会答应的，我得怎么瞒住他们……老师知道了会不会把我们分开坐……他打得过隔壁班的XXX吗？
　　我们在一起他会不会被打……听说XXX也喜欢他，他是不是也对那个女生递过纸条……是该他保护我还是我保护他……他嫌我脚大……他为什么不给我写情书……他不是说他会写诗吗？
　　为什么不给我写……以后零用钱要两个人花了我得多要点……嗯，不能告诉我妈，得去问姥爷要……不能让我妈知道我们的事……我们的电子宠物是养恐龙呢，还是小鸡呢？
　　他喜欢大象不知道能不能买到……周六我就去买一双情侣鞋，我们上课时一低头就能看见…………他的脚好小，还没我脚大，哎……买鞋不会被售货员笑话吧…………要不买一对情侣表吧！
　　压岁钱还有很多…………嗯……他还没有BB机，我得给他买一部，要汉显的……他好像没有多少零用钱，会送我什么呢…………他的自行车好小，我坐在后座脚就拖地了…………我们可以一起好好学习！
　　……
　　我得教他击剑他可以教我下棋……给我讲鬼故事…………
　　他会不会对我做一些羞人的事……呃……他那么矮会不会以后也长不高了啊！
　　那以后孩子会不会也像他一样矮啊！
　　一节课的纷乱思绪，甚至已经想到了退休后的生活。
　　待她终于鼓起勇气要直面同桌时却发现那个人不见了……待那个人回来，只见他一脸沮丧精神萎靡。
　　穿着窝窝囊囊的布面夹克，一屁股坐在椅子上。
　　他背对着她，依旧低着头，四周的同学似乎都有觉得不对劲儿的了，但铃声打响也没人上前去问。
　　他背对着李超敏向后伸手又递了一张小纸条给她。
　　李超敏迫不及待的接小纸条打开一看，上面写着：对不起，上节课的事你就当没发生，我已经去班主任那申请换座了我不是故意的，你别告老师。
　　李超敏见到这两行字只觉得仿佛被点了穴，委屈、愤怒、气苦等等各种情绪纷纷涌向心头，一时间让她定在那里张开说不出嘴说话。
　　眼睛一阵阵发酸，最终在几次深呼吸下最终“唔”的一声趴桌子哭了起来。
　　听李超敏哭了，男生不知所措，马上转过身低声解释劝慰。
　　这不劝还好，一劝反倒让女孩哭得更厉害。
　　什么叫“就当没发生”？
　　可我明明想了一节课，把我们以后做什么都想好了啊！
　　什么叫“你不是故意的”？
　　难道喜欢我李超敏是一件错事吗？
　　还是说你根本就是在逗我玩？
　　什么叫“你别告老师”？
　　难道我李超敏在你眼里就是那样的人吗？
　　想到这李超敏狠狠地踩了同桌一脚，他捂着嘴强忍疼痛为了不引起注意。
　　可气急的李超敏豁然起身，两只不小的秀美拳头像按了马达一样对着同桌的前胸一顿猛捶，同桌只能惨叫着不敢还手。
　　这一下惊动了所有人，二人自然被叫到了班主任办公室。
　　男生虽然被打，但在大家心里还是有欺负女生的帽子。
　　他垂头丧气的跟在哭红了眼睛的李超敏后面，像被白鹤拖着的长虫，仿佛骨头都散了架子。
　　但出乎意料，到了班主任那李超敏却把所有责任都揽了下来。
　　但老师还是强行指责了男生几句才把他放走，而李超敏则直接被老师放走回了家。
　　第二天当男生一脑门子官司的来到学校座位上却发现书桌里多了一个小盒子。
　　拿出一看是一小盒明治巧克力，打开后发现里面竟然还有一块天王牌手表……手表底下压着一个小纸条，男生打开一看上面写道：你说你每天都看新闻联播，以后我们一起戴新闻联播报时的表。
　　巧克力是我爸从日本带回来的，以后所有好吃的我们都一起分享。
　　男生像见了鬼一样脖子僵硬的缓缓扭头看李超敏，只见美少女红着脸抿着唇似笑非笑含羞带怯的瞄着他，撸起袖子露出手腕上的女款情侣表。
　　万物生长，一切就这样自然而然的发生了。
　　一对情窦初开的少男少女的爱情，就这样如新发的嫩芽在阳光、空气和水的滋养下从芬芳的泥土中不紧不慢的长出来了。
　　真正的千金小姐在群魔乱舞的九十年就已经再次降临在这个国家。
　　陷入了恋爱中的少女展示出了令人咋舌的财力。
　　球鞋、四驱车甚至PS1，她的同桌男朋友都一一收到，尤其是那个摩托罗拉的汉显BB机还引来过校外小混混的觊觎。
　　可嫩芽终归是脆弱的，何止经不起风吹雨打。
　　当付筱竹知道了李超敏交了男朋友后宛如晴天霹雳，李超敏的一颦一笑，与她的一点一滴如走马灯般在眼前转过，这一刻她才发现原来自己游走于那么多男生之间但真正喜欢的却是李超敏！
　　理性的她再三确认不是嫉妒李超敏之后决定亲自出手搅黄这对狗男女。她把事情透露给了李超敏父母，拍胸脯保证一定能拆散她们。
　　最终果然手到擒来，哪有男人能扛得住付筱竹的魅力，哪怕这个男生已经是她见过最柳下惠的了。
　　当李超敏看到男友跟自己最好的闺蜜付筱竹亲在一起的时候她的世界都崩塌了。
　　她第一不敢相信跟自己海誓山盟、信誓旦旦的说不好色的男友会干出这种事；第二不服气为什么永远都是付筱竹比她受欢迎。
　　本来要送给男友惊喜的一副水晶象棋稀里哗啦的滚落在地，清脆的声音就像她心碎的声音。
　　如那些流水落花春去也的初恋一样，这段纯如纯净水的初恋戛然而止，男生黯然转学，而付筱竹在李超敏父母的帮助下与李超敏和好如初。
　　当然，按付筱竹的话说，好闺蜜要先给你排雷，只有试过的真心才是真心。
　　可年幼的李超敏哪知道人性不能考验的道理，更不知道对于一个健康正常的男人来说付筱竹的身材美貌意味着什么。
　　之后李超敏仿佛对这种男生着了魔，总会被类似的男生轻易接近，但不出所料都通不过付筱竹的考验。
　　李超敏也知道这是经过母亲同意的安排，要想摆脱付筱竹的“排雷”好好的享受一次爱情只好自己先转变思维。
　　她开始接受了一个看着还顺眼的运动男，因为她知道付筱竹不喜欢这款男生。
　　不过令人失望的是付筱竹还是在他们要进一步发展的时候出手了，男生如公狗般扑了上去，李超敏的努力宣告失败。
　　只是一直这样有件事让她很愁苦。
　　她的身体发育的比较早，性欲似乎也比较强。
　　一开始只跟付筱竹这个内骚的闺蜜在一起没觉得有什么特殊的，可随着年龄增长她发现情况完全不是这样，性欲强的女生并不多，女生并不像男生那样个个都像公狗。
　　可付筱竹招蜂引蝶的在男生之间游走窜梭，她却不能。
　　她面前有两座大山，一是时刻能盯着她排雷的付筱竹，二是家里父母的反对。
　　她妈严厉告诉她结婚之前不许破处。
　　从小就怕妈妈的她只得委委屈屈的答应下来，只好用激烈的击剑运动来发泄自己过剩的精力和性欲。
　　后来有一次付筱竹又抢了她男友之后李超敏气愤的喷了付筱竹一顿。
　　两人吵急了李超敏说，你付筱竹都搞过好几个男人了而我还是什么都没做过。
　　付筱竹也是龟毛，直接搂着李超敏便亲了上去，李超敏就这样稀里糊涂的跟付筱竹滚了床单。
　　当然她永远也不知道，付筱竹提前给她下了药，并设计她去抓奸，让春潮澎湃的她轻易的被付筱竹弄上了床。
　　从此李超敏一发而不可收拾。既然不让破处就找女人玩，凡是她看得上的女生她都会想办法弄到手。
　　这种情况直到她上大学以后家里给她介绍表哥。
　　基本母胎solo二十年的她终于可以光明正大的谈恋爱了，虽然一开始对表哥更多的是亲情，但经过一番普普通通的拍拖之后她还真有些喜欢上了这个男友，两人一时也算凑合。
　　但不让破处就意味着不要擦枪走火，一直很有奉献精神和看过“上流社会”龌龊的她觉得给男友找些女人泻火是理所应当的事。
　　表哥男友知道后大喜过望，马上说出了要建立具乐部的事。
　　李超敏马上答应，两人一拍即合。
　　但李超敏毕竟还是异性恋，对于男性的审美需求还是有的。
　　所以具乐部里有男有女，尤其是在她的一力主张下搞了棋社，没事聚集一些眼镜男过来填补她空虚的心灵。
　　托她初恋的福，赵涛其实本就是李超敏最喜欢的类型，尤其是赵涛看她时那种不带情欲的眼神，是她在人海中寻觅了多年的东西。
　　所以当李超敏发现自己热烈的喜欢上了赵涛之后并没有起多少疑心。

第102章 原委
　　赵涛最终还是推开了付筱竹。
　　他很想扇她一耳光，但这种歇斯底里的惩罚似乎会降低他在付筱竹心中的逼格，所以他强忍着阵阵的发虚，猛然一爆发翻身把付筱竹压在身下，最终当赵涛灵机一动一口含住了付筱竹如石膏雕像的漂亮鼻尖时，她如同被按住了开关终于全身酸麻的软了下来。
　　在赵涛的逼问下付筱竹把她与李超敏的战斗友谊点点滴滴都和盘托出，并承认自己早就盯上了赵涛，她火热的娇躯需要性爱的洗礼。
　　赵涛对于她们的事也托斜阳流水的福调查出了不少，幸亏有他的帮忙让赵涛理顺了思绪并掌握了许多之前完全不掌握的信息。
　　尤其是付筱竹给赵子淇出主意的事，如果不是斜阳流水提醒赵涛很可能还蒙在鼓里暗自踟蹰。
　　“呵呵，怎么？舞会那天不是有个帅毛子做你舞伴么？难不成他下面不行满足不了你？他不成还有那么多老黑呢，总有你喜欢的大家伙。”
　　“我不喜欢洋鬼子。”付筱竹神色一暗道。
　　“那你还帮他们联谊？还跟他们上床？”
　　“我没办法……我的身体没有男人的抚摸就会像着了火，我的下面需要坚实有力的冲击……呜……我喜欢超超，可我的身体离不开男人……”付筱竹低泣了起来，“没有男人的冲击我就会心慌意乱，可我真的不喜欢那些洋鬼子……我宁愿跟门卫在一起也不想找他们……但，他们中也些人真的很有特长……”
　　“能填补你的空虚？”
　　“嗯。”
　　“看来我让你失望了，我可没有老黑的大擀面杖给你解不了渴。”
　　“不，你能。你就是我的神，你让我享受到了前所未有的快感，你刚才说的没错，我对你做的一切都是希望激怒你，让你来彻底征服我。我对我自己的身体有信心，我相信你一定会喜欢我的，哪怕只是喜欢我的身体也好！你的女人太多，如果我主动追你恐怕很难这么快让你上我的床。”
　　“哦？”
　　“有了你我再也不需要那些恶心的洋鬼子，我没看错，你有那么多女朋友就证明你一定有过人之处，虽然具体……情况我猜错了，但结果更好……我不在乎你有多少女朋友，能满足我欲望的男人就是身体的主宰，不，我的心也是你的，我还要谢谢你，把我从对超超的痴念中解脱出来……呵呵……做情圣的女人不丢人吧？”
　　“呵呵，不丢人，但是做我的女人可不容易。我问你，你那么讨厌洋鬼子为什么还给他们介绍女生？”
　　“不为什么，苍蝇不叮无缝蛋，那些女生如果不是自己下贱怎么可能乐在其中？那些不情愿跟他们搞在一起的都被我介绍到了具乐部里，那些乐在其中的早晚有病魔来惩罚她们！”
　　“病魔？看来传闻不假。”
　　“当然不假，告诉你吧，只是去年舞团就有三个因为HIV休了学，以前还听说过有女教师被留学生传染这个停薪留职了呢！还有其他病都不少……”
　　“哦，我明白了，你让舞团那些贱货给你趟雷不只是想确定谁器大活好，还是要找出没病的对吧？”
　　“嗯……”
　　“不过你这招可真拉仇恨啊，要不是莫晓安被干出了妇科病她也不会那么恨你，也许就没有今天的事儿了。”
　　“哼，她是活该……”
　　“可你说有些不自甘堕落的女生都被你介绍到了具乐部里，不一样除了虎口又入狼窝？你也说过李超敏和她那个表哥对象口味都重得很……”
　　“切……跟她们得到的相比在床上多付出一点算得了什么？难道她们自己不爽吗？你知不知道能在绿园上班给个公务员都不换！”赵涛有点无语了。
　　“就这么简单？这也是保住李超敏处女膜的交换条件吧！”
　　“就知道瞒不过你，也是他不骚扰我的条件。我截胡了超超那么多对象，这个动真格会结婚的不能再截胡了。”
　　“呵呵呵呵呵呵……可是你已经上了我的床啊，李超敏终究是要属于我的啊！哈哈哈哈哈……”
　　“谁知道你怎么这样！明明是我先想找你的，她却也喜欢上了你！”付筱竹撒起娇来捶了赵涛两下。
　　“还敢打我？”赵涛得势不饶人，手在她臀缝上一捂，中指抠进了付筱竹粉嫩的菊花。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊啊…………”一阵浪叫，赵涛带着节奏的抠了起来。
　　他大拇指抠在小穴里，中指抠在菊花里，麒麟臂如按了马达般挺动，付筱竹觉得两股热流顺着任督二脉由下自上传来。
　　酥麻的感觉一条从肛门起顺着尾骨和脊柱传到后脑，另一条从穴口到丹田一直到心口窝。
　　她双臂瘫软在床上不想使一点力气，心口热乎乎的发麻，像泡在了氤氲的浴缸里。
　　她忘情的浪叫着，那一阵阵甜腻的声音简直要把赵涛整个人都软化。
　　终于一声长吟，付筱竹泄了身。
　　她喘着气，双目充满爱恋的看着赵涛，雪白的身躯仿佛笼罩了荧光。
　　带高潮余韵后她腻声道： “干我，征服我……”
　　“呵呵。”赵涛只是冷笑两声去拿他带来的那个大袋子。
　　他从那个袋子里拿出了一个项圈扔给了付筱竹。
　　又掏出了一个阴道内窥镜。
　　“我刚才忘记告诉你一件事了。你这么半天就没觉得你的小骚逼哪里有什么不对？”
　　“什么？”付筱竹赶紧起身拨开阴户检查，“好像皮肤变得更好了，颜色变浅了……你还有这个能力？”付筱竹带着疑惑问。
　　“行了，别看了，你自己这么看是看不出什么的，把这个插进去我用手机拍给你看。”
　　“别，那个东西太粗了……疼……”
　　“岔开腿！别废话！要不然给你铐起来！”赵涛一瞪眼，付筱竹秒怂，委屈害怕的泪水在眼珠里打转。
　　她看着赵涛，委委屈屈的敞开那双白生生的美腿，双手分开了白净诱人的骆驼趾，如莲花含苞待放的美穴展露出来，见过不少好逼的赵涛一时间竟看呆了。
　　鸭嘴器缓缓插进去，支开上下两片，付筱竹的美穴从里到外都暴露在空气中。
　　“啊！疼……吭……”付筱竹忍着疼，把手塞进嘴里，紧闭着眼睛，泪珠滚滚滑落，美脚勾成半圆，另一只手紧紧抓着床单。
　　杜冷丁的药效随着复活而消失，她是真疼得厉害被疼哭了。
　　赵涛拿出手机打开闪光灯，对着空洞照相，清晰的看见完整的处女膜。
　　“睁眼看看这是什么。”赵涛用手机拍了拍付筱竹的脸到。半晌，付筱竹似乎已经适应了疼痛缓缓睁开了眼。
　　“啊！这是……”她有些难以置信也有些陌生。
　　“处女膜！”赵涛一根中指伸了进去捅到了那层膜。
　　“呃……”付筱竹一声闷叫。
　　“怎么会……”付筱竹喃喃自语，忽然她眼中发出了喜悦的神采，“我现在是干净的了……”赵涛竖起一根手指按在了她唇上打断了她的话。
　　“不，我并不是纯情小男生不在乎什么处女膜，这层膜只是我对你的考验。你要赎罪，这层膜就是你赎罪的枷锁。从今天开始，我给你所有的任务你都要完成，等你都完成了我才会把你这层膜捅破。要是你提前把它弄破这辈子都别指望我在碰你一下……”付筱竹张开了嘴，呆呆的看着赵涛，震惊的情绪溢于言表。
　　赵涛轻蔑一笑，勾起她下巴拿起项圈铐在她脖子上。
　　“第一个任务，遛狗。”赵涛起身拽了拽狗链，呆滞的付筱竹反应过来后一脸楚楚可怜的看着赵涛，双手握住了狗链与项圈连接的地方无力的与赵涛对抗。
　　赵涛拿起皮鞭劈头盖脸的就是两下。付筱竹赶紧用手拦，如削皮甘蔗的胳膊被打出了几道痕迹，红色的鞭痕与冷白的皮肤形成了暴虐的对比。
　　“走！”赵涛又是猛然一拽狗链，付筱竹身体向前一倾，光白的后背又挨了两鞭子。
　　最后在鞭子的催促下这只大白羊扭扭捏捏磨磨蹭蹭的伸开退脚尖踮到冰凉的地上。
　　赵涛像牵牲口一样一手有节奏的猛拽，一手挥动鞭子叭叭作响。
　　付筱竹赤着脚光溜溜的被拉到门口，打开门让她跪下。
　　付筱竹半蜷着腿，双手依旧没离开狗链，偏着头一脸羞怯悲苦的表情，秀美紧蹙梨花带雨。
　　两个胳膊肘夹着大奶子，把那雄壮的大肉坨挤得更显肥大。
　　赵涛的鞭子一下快过一下打得她惨叫连连，只是赵涛怎么听着这惨叫都有点淫媚的意思。
　　她虽然一脸的不情愿但身体似乎在迎接鞭子。
　　赵涛知道，付筱竹的软肋根本上并不是她的性欲而是她的面子。
　　众星捧月的环境下长大，永远享受羡慕、嫉妒和迷恋的目光，她在精神上对于她的形象和尊严已经到了偏执的程度，刚才让她光着身子出去洗漱已经到了她心理极限，现在让她跪趴着扮演母狗是她无论如何也不情愿的。
　　赵涛的鞭子像一把刻刀一下一下的削着付筱竹的尊严，她的身体也一点一点矮下去，最终噗通跪倒在地，又是几鞭子她双手也终于拄在地上。
　　赵涛没有急着牵她走，而是把脚踩在她头上，让她脑门点地，挥动鞭子重重地抽打起了她圆硕的蜜桃臀。
　　细腰的宽度似乎只有臀宽的一半，夸张的腰臀比让赵涛看得心热。
　　两个腰眼随着屁股扭动而变化形状，每一下都让付筱竹如同喝了烈酒，又难受又沉醉。
　　阴冷的医院没能让付筱竹感觉有多寒冷。
　　羞愤欲死的她最终只是被赵涛在没人的这一层遛了几圈，当她可以很顺利的爬行时赵涛牵她回了病房。
　　赵涛站着，付筱竹跪坐在他面前。
　　她已经适应了冰凉坚硬的地面，能保持最恭谨的姿势面对赵涛。
　　“这是平时你要带在身边随时可能使用。”赵涛拿过刚才的盒子打开，里面摆放着绳子、假阳具、肛塞尾巴、跳弹等。
　　付筱竹接过，举在头顶磕了一个头。
　　赵涛又拿过那个带牌子的颈带道：“这个是我对你的赏赐，表示你是我的人，你以后除了洗澡睡觉都要戴着它，如果被我发现没带，后果你自己想。”
　　“嗯，谢谢……主人……”付筱竹想了想终于吐出男生很喜欢听的那两个字。
　　付筱竹接过颈带发现黄色金属牌子上一面是代表子宫形状的淫纹浮雕，另一面用激光刻印写着：人形宠物付筱竹，可做母狗、奶牛、骚狐、母马使用。
　　喜欢各种姿势交配，善于吞精、舔屄、饮尿、毒龙。
　　饲养员金琳。
　　如有走失请联系所有者赵涛，电话：158XXXXXXXX “呵呵，我这里还有乳环、阴环、舌钉。你做好一件事或者我心情好就会赏赐你戴上一个，等这些都给你带上了就是你破处的日子。好好保持你的处女膜，千万别弄破了。看见牌子上写的了吗？以后如果你性欲实在难解就去找金琳，她是你的饲养员，有办法给你痛快…………还有，一会儿警察来录口供知道怎么说吧？是那个两个黑人觊觎你的美色要强奸你，别说错了。”
　　赵涛说完付筱竹显然还想说些什么，不用问，也是想让赵涛给她解决性欲，哪怕不破处也还有许多可以做的。
　　委身于金琳她真觉得下不来台。
　　但赵涛可没有理她，大笑着走出了病房，哼唱着：
　　“世间自有公道……操屄不买避孕套……说道不如肏到……要肏就肏最好…………日日高…………”其实赵涛不是没有想过先给他菊花开个苞或者好好玩玩她的巨乳圆臀。
　　但有苦自知，这次虽然伤口很小可流血过多，此时的他已经开始眼冒金星在强撑着，如果在再忍不住被付筱竹勾起了火来一场恐怕得昏死当场，那就糗大了。
　　反正今天收获颇丰，也该收场了。
　　只是他想看看曲茗茗，这个小受气包被李超敏拿捏得死死的，还真让赵涛心生怜惜。
　　对于赵涛来说事情终于告一段落，剩下的收尾工作就有曹局、刘维民他们去收拾了。
　　反正他一个三本的学生也做不了什么。
　　给符小宇报仇的计划由赵涛设定、斜阳流水参谋。
　　一开始先派出伊纯去接触巴拉克搞清楚内里的原委，反正这个真烂货只是见钱眼开慕强势利的主儿，胆子又大，干这种事小菜一碟。
　　但是一调查发现有些无趣。
　　莫晓安显然不是那种被半强迫给留学生奸了女生，她本来就对洋人很感兴趣。
　　按理说以她的姿色在舞团里也还算混得过去，也不是没有其他白种黄种的留学生搭讪，可她就是对黑人情有独钟。
　　到舞团没几天就被丹搞上了手。
　　可能是觉得丹的棍子虽大但牌面不行，没两天又跟巴拉克搞在一起了，还光明正大的成了巴拉克的女朋友。
　　可见莫晓安果非一般选手，拉帮套的本事让人瞠目结舌。
　　于是赵涛原本想利用伊纯的关系约她们出来多人运动的时候做点手脚，搞个服药过量、安全套上涂抹强力胶水之类的手段整整她们就行了，让他们下面受伤，断了性生活，到时候大不了牺牲伊纯来顶罪。
　　毕竟符小宇的面子已经帮他找回来的，给他找了高学历的大美女女友，哪个不说比莫晓安强？
　　而莫晓安的名声也早就臭了，只有她自己在骗自己。
　　可没想到随着对付筱竹的调查发现情况不一般，两个黑鬼竟然还想对张星语母女下手。
　　这下激起了赵涛的愤怒。
　　他终于觉悟到，什么EASY GIRL才是罪魁祸首的说法都是扯淡，苍蝇在脏也脏不过大粪，只顾着打苍蝇而不清大粪怎么能保证环境健康？
　　所以当他把内心的想法说给斜阳流水时，斜阳流水给他出了一条绝户计。
　　第一步，正好利用莫晓安得了妇科病的由头让伊纯和杨楠吹风让莫晓安恨付筱竹。
　　做法很简单就是跟莫晓安说如果没有付筱竹的话她就不会被黑人留学生搞，变得声名狼藉。
　　现在付筱竹还坑巴拉克和丹给她白干活。
　　说来很奇怪，莫晓安明明看上去很以自己有个黑皮男友为傲，对巴拉克死心塌地，可内心深处又很介意自己被黑人搞这件事。
　　这种矛盾的心理赵涛是体会不到，反倒是杨楠看得很明白，她甚至说莫晓安内心深处很想跟符小宇复合离开黑人，但到了现在如果不想让自己彻头彻尾的成为笑话就只能一条道跑到黑。
　　第二步，绑架付筱竹，坐实了两个黑人要强奸绑架的罪行。
　　再用两条大狗咬掉他们的老二。
　　这里的关键是，先把从赵子淇那里缴获的两条大狗给巴拉克和丹当宠物，又用张相宜的关系弄到可卡因让伊纯喂两个畜生上瘾。
　　到时候只要在安全套中涂好可卡因两个畜生就会不管不顾的扑上去咬下他们的老二。
　　这一步当斜阳流水说出来的时候简直令赵涛目瞪口呆。他想破头也想不出这么个主意。
　　第三部，伊纯报警，兼举报留学生寝室多人运动。
　　时间恰好设定在公安局组织扫黄行动的那天。
　　虽然学校不在计划内，但在主管局长的批准下还是联合出动。
　　之后犁庭扫穴的把淫窟清理了个干净。
　　当然这么做是会捅马蜂窝的，可是张相宜轻而易举的审讯出舞团女生陪校领导和给校领导跑关系当公关的脏事儿，让学校的头头脑脑投鼠忌器不敢轻举妄动。
　　不过学校也不是吃素的，外交无小事，一旦惊动了各国大使馆领事馆公安局还是要承受很大压力的。
　　但没想到这事通过刘维民跟曹局说了之后，他竟一口答应，丝毫没有为难的意思。
　　于是赵涛也不想那么多，先确认了跟张相宜的关系之后毅然发动了行动…………

第103章 升官
　　做下了这么大的事后果还是超出了赵涛的意料。或者说他本就很期待会发生什么后果。
　　张相宜的行动着实捅了马蜂窝。
　　抓的人里除了外国人还有侨属，市里外事办、统战部、学校全都去公安局要人。
　　可毕竟学校才是苦主，要人也得学校为主。
　　但校领导被警察抓住了小辫子，说话也不好太硬气。
　　主动要求大事化小小事化了，承诺同意严办涉嫌刑事犯罪的留学生，但其他留学生必须无罪放还不得处罚。
　　另外要求公安局要联络网警力量积极消除学校的负面影响。
　　这时候赵涛才知道老奸巨猾的曹局早已金蝉脱壳，竟然在行动前突发急性胃出血直接送院紧急手术治疗，所有工作都暂由负责日常事务的副局长主持。
　　当晚的行动也是由他临时批准的。
　　这老家伙已经五十有九，按道理去年就应该在领导岗位上退下来，可不知道什么原因一直留任。
　　这次捅马蜂窝他是第一责任人。
　　他也龟毛，学校提的条件他当初原则上答应，但留学生可以放、侨属的留学生更要放，可舞蹈团的那些小女孩却不放，个个都要拘留罚款。
　　那个年代，被公安拘留就意味着旷课，回来个个都要受处分。
　　学校当然是不怕给这些学生处分的，开除劝退几个也无所谓，可这次的事已经颜面扫地，如果这些舞团的女生再保不下来那真就光着屁股拉磨——转圈丢人了。
　　人心也散了，从此还有谁敢参加舞团？
　　最后学校又退了一步，对于公安的这次违规行动出具了内部谅解书，主动要求统战部和外事办息事宁人。
　　当然还得给留学生们不少补偿，但只是有一条，要被放回来的留学生都写承诺书，保证自己私生活不再混乱，算是给足了公安局面子。
　　听着张相宜的汇报赵涛有些无言以对。
　　曹局的金蝉脱壳确实高明，但留下来顶雷的副局长为何能如此头铁他并不清楚。
　　不过还好，这件事终究不光彩，上面的板子最终还是高高举起轻轻落下，没有拍到张相宜的头上，反倒是她做下了这么大的事在内部的声望大涨。
　　当然这都是后来才知道的了，而眼前的情况则是谣言已经在网上飞起，全校甚至全市都在谈论此事。
　　一时间留学生里流行艾滋病谣言肆虐全校，舞蹈团成员的名单和被抓留学生的名单也公开泄露，在QQ空间里疯传。
　　搞得不少女生和女教师战战兢兢，几天之内去医院化验HIV病毒的人群排起了大队。
　　失血过多的赵涛不问世事的在家呆了两天。
　　白天的时候郑曦逃课专门照料他起居。
　　这小家伙穿上女仆装还真带劲，那种低眉顺目又娇俏可爱的模样跟女仆装配合得天衣无缝，天生就是伺候人的料。
　　她跟白玉茹配合著赵涛还真找到了点过去大户人家地主老财的感觉。
　　晚上108的女孩都要回来收作业被他严词拒绝，但很可惜他有些时候的命令对余蓓和张星语并不管用，但张星语这一阵子为了练歌哑了嗓子，避而不见，只有余蓓来了。
　　为了赵涛清净两天，已经被提拔为社联副主席的杨楠累坏了。
　　棋赛在即她又要拉赞助又要替赵涛组织活动，欲求不满加身心疲惫的她把苏湘紫奶头都玩肿了。
　　于钿秋也不见踪影，有一次打电话给她发现她竟然在跟金琳在办公室自摸。
　　而之后金琳就成了学生会副主席。
　　这让赵涛嘲笑她们是在搞权色交易。
　　付筱竹被放回去后两天没消息，听说请了假回家憋着了。
　　反倒是赵涛最关心的曲茗茗在第二天下午抽出了时间要见赵涛。
　　赵涛约她在小区内的凉亭见面，曲茗茗一见到他就如归巢乳燕扑进了怀里，向赵涛哭诉着这些天的相思之苦。
　　“糖都吃完了？”赵涛抱着娇柔的学姐问道。
　　“嗯……”她掏出了钱包，用手拨开夹层露出了一叠整齐的糖纸，“吃完了，糖纸我都收起来了，我留着做纪念。”
　　“留它们做什么，糖都吃没了……你不会是想留下来舔糖纸吧？”赵涛调笑道。
　　“胡说什么呢……人家就是想你……”
　　“这次我给你带了不少，二十颗，够你吃一阵子的了。”赵涛从单肩书包里拿出一盒糖。
　　曲茗茗二话没说直接打开盒子拨开糖纸塞进口中一颗。
　　“嗯……”一声舒爽的呻吟，“不知道你施了什么魔法，一吃这颗糖就心里暖洋洋的，想你也不会那么难受了。”
　　“嘿嘿，知道我有魔法就乖乖的做我的小宝贝，要不叔叔就不给你糖吃了。”
　　“坏……人家天天想你想得都快着魔了，看礼堂门口挂的海报都是你的脸，好不容易才能出来找你，你还欺负人家。”
　　“那看我怎么欺负你……”赵涛突然横抱起了曲茗茗，向楼道走去。
　　曲茗茗的面色潮红的看着赵涛，含情脉脉，双手勾着他的脖子，小鸟依人的在她怀里。
　　旖旎时光虽然美好，但残酷的现实却横亘在眼前。
　　赵涛下意识的在学姐裙间一摸，硬邦邦的触感顿时让他如吃了苍蝇。
　　曲茗茗水汪汪的美目如青山间的春水，小巧精致的脸蛋贴在他锁骨。
　　已经如水柔软的胴体充满了对他的渴望，但很遗憾，他进不去。
　　曲茗茗也感觉到了他的手，忽然意识到自己尴尬的窘境，神色一暗，泫然欲泣。
　　“你什么时候才能让我离开她啊……”她囔着鼻子道。
　　“乖，你不是说让我调教她吗？等我得手了我让你好好欺负回去。”
　　“不了……我那就是气话，我也不想欺负她了，她家的势力跟我们太悬殊了……我就想能好好跟你在一起……我也想去你们女寝108，可以么……”曲茗茗的哀求让赵涛感觉格外怜惜。
　　想想她那么多女朋友，真正会撒娇的恐怕也只有这么一个了。白玉茹算半个，只是她毕竟年纪大了有时候感觉怪怪的。
　　赵涛可以看出，曲茗茗在锁情咒和李超敏的双重折磨下已经彻底转变了态度，不再顾虑所谓的面子而是想大大方方的直接进入赵涛后宫。
　　只是事情哪有那么容易，她进108余蓓杨楠她们的工作可都不好做。
　　何况她在李超敏身边还很有用，还不是撤回来的时候。
　　“你今天怎么有时间出来？李超敏肯给你放假了？”赵涛转移话题。曲茗茗脸色又是一暗，知道这是赵涛在否定她的请求。
　　“学校这几天发生的事好像对她家影响挺大，她回家两天了，也没人管我们了。”
　　“她回家两天你怎么才来找我？”
　　“我不敢……”曲茗茗一瘪嘴一副委屈的样子，“她平时不在也会让我们互相监视，尤其是我……我这是借着上大课选修课的机会偷偷跑出来的。”
　　“妈的！她想搞法西斯特务统治啊！她以为她是盖世太保吗？”赵涛很气愤。
　　“所以你要快救我出来啊！我天天都好想你，有时候睡不着的想你……”曲茗茗看着赵涛有些痴了，赵涛也情不自禁的吻上的她的樱唇。
　　一通缠绵的温柔的深吻，让曲茗茗意乱情迷。
　　“呼……不行不行不行……这样下去会受不了的……”曲茗茗忽然一跃而起，挣脱赵涛怀抱一屁股坐在凉亭的石凳上。
　　赵涛也是无奈，他也不想再挑逗曲茗茗。
　　“唉，茗茗，我答应你，一定尽快搞定李超敏，我会买一个大房子，只要你愿意把你也接进来……”
　　“不用，你哪有那么多钱，我不喜欢你都花苏湘紫的钱……我家有钱，等毕业了我就让我爸给我买房，就在你旁边，我们可以天天在一起……”曲茗茗的话让赵涛有些感动，他发现这个女生的魅力似乎远比他想象的更高。
　　尤其是她今天一席花边长布连衣裙，脑后还扎着淡绿色蝴蝶结头绳，显得格外清丽脱俗。
　　“呵呵，房子的事儿你不用担心，我有办法。”赵涛自信的道，没想到曲茗茗却微微撅起了嘴道：
　　“哦……对……还有李超敏……”显然她领会错了赵涛的意思，在她看来赵涛是拿不出钱买房子给她们这么多人住的，但李超敏只要一出手一切经济问题都会迎刃而解。
　　“咳咳……先不提这个，你刚才说学校这次发生的事对李超敏家影响很大是怎么回事？就算影响大跟她又有什么关系？”
　　“这次的事闹得太大，学生工作和留学生工作都是刚上来的盛校长负责，现在的情况恐怕要追究他的责任。”曲茗茗道。
　　“追责？那根李家又有什么关系？”赵涛忽然想起那天复活节舞会李超敏特意请盛路林来镇场面，“嘶……莫非盛路林跟李超敏有什么特殊关系？”
　　“当然！盛路林就是李超敏的亲姑父！”
　　“啥？”赵涛仿佛被电了一下，他马上想到付筱竹告诉他，李超敏的男友就是她姑姑的养子，那么这个盛路林莫非就是她男友的养父？
　　“这不是什么秘密，学校里很多人都知道的。”
　　“那……那……那……李超敏的男友……”
　　“你已经知道了？”
　　“啊？”
　　“她男朋友就是她表哥，是她姑姑和姑父盛路林的养子！”
　　“还真是巧……”赵涛干巴巴的道。
　　“哼，这是我特地为你调查出来的，没想到你已经先知道了。”
　　“调查这种事很难吗？你们不都是在一个具乐部吗？”
　　“具乐部从成立开始就分成两派，一派李超敏看上的基本都在练习各种运动，另一派她男友看上的都是啦啦队。李超敏很忌讳两派人相互有交集，她男友其实也很少来具乐部，偶尔来了也只是带几个啦啦队的女生出去。他们交往很神秘，在具乐部里甚至假装不熟，要不是跟李超敏关系特别近的人根本不知道她们在交往，更不可能清楚她们的关系。”
　　“哦……看来她们也觉得有些见不得人啊！可这也没啥吧？毕竟不是亲表哥，肥水不流外人田嘛！”出乎赵涛意料，在曲茗茗的描述中，李超敏和她男友的关系似乎并不咋样，但付筱竹却说关系还过得去，不知道谁说的对。
　　“哼……”曲茗茗抬眼瞥了赵涛一眼，噘嘴想了想忽然喏喏的道：“她男友又高又帅很有气质……听说还是什么主持人…………”说了半截话，没再继续。
　　赵涛也明白她的意思，明显是说自己不如李超敏男友，对自己不太有信心。
　　“怎么我不帅吗？”
　　“帅……就是……就是……以前我没发现……”
　　赵涛哑然失笑。
　　没多久，曲茗茗该走了，赵涛见她依依不舍便台步把她送出小区，只是刚出小区走到马路边一辆宾利缓缓开到他们近前，车窗落下是一张绝美的脸。
　　赵涛心里咯噔一下，骂开了花。同样的历史重复两次真让他懊恼不已。
　　曲茗茗也惊呆了，她万万没想到已经消失一天多的李超敏会突然出现在这里。
　　她小心翼翼地张望着有没有李超敏的车，没想到李超敏却把粪叉子换成带翅膀的比亚迪，摆了她一道。
　　“上车。”还是跟上次一样的话，李超敏面如寒霜的用眼睛剜着曲茗茗。
　　而此时的曲茗茗，原本正一脸甜蜜的把糖盒双手抱在胸前，被赵涛搂着腰漫步。
　　见到李超敏后脸上的甜蜜幸福瞬间散去，取而代之的是恐惧和可怜。
　　只是她抱着糖盒的双臂搂得更紧了，盒子上赵涛特意贴上的缎带花都已经被压扁。
　　哀其不幸，怒其不争。
　　赵涛上前要与李超敏理论，却被李超敏简单的一句制止，只听她说道：“你问她自己愿不愿意上我的车。”果然，曲茗茗在李超敏的淫威下乖乖的上了车，阻止了赵涛的劝说，低着头走进了副驾驶。
　　赵涛也哑口无言，自己女人不争气他也没什么好办法，何况他还不想这时候跟李超敏彻底撕破脸皮。
　　大宾利一脚油再拐了一个弯儿，停在一个人少的地方。
　　“盒子里的是什么？”李超敏开口道。
　　“是……糖……”
　　“什么糖？”
　　“酒心巧克力糖。”曲茗茗快哭出来。
　　“情圣送给你的？”
　　“嗯……”
　　“呵呵，拿来……”李超敏命令道。曲茗茗咬着唇，双手紧紧捏着糖盒，指甲发白糖盒被捏出了坑也没有动作。
　　“我说话你没听到吗？”李超敏冷冷道，言语中隐藏着冲天怒火。
　　“听到了……”曲茗茗松开手，打开盒子取出了一颗要递过去。
　　这时李超敏的长胳膊突然伸到副驾驶，一把夺过糖盒。
　　从后座拿过手包，把糖盒里的糖哗啦啦的全都倒了进去，然后两只白皙如象牙摆件的大手把糖盒包在手心，双臂用力一按，纸质糖盒被揉成了皱巴巴的一团，随手扔给了曲茗茗，这才一脚油门把车开走。
　　更可恶的是，她还在手包里拿出了一个开关，按开按钮，曲茗茗像得了重病一样开始打摆子，下体嗡嗡作响。
　　一直到了具乐部李超敏才停车，也关闭了按钮。
　　这些事赵涛当然不清楚，但更让他出乎意料大跌眼镜的事发生了。
　　第二天一早，已经休息了两天的赵涛早早去上课。
　　走到教学楼大厅发现许多学生都停留在公告栏看一眼。
　　他走过去发现上面居然是人事任命公告。
　　那张纸上赫然印着“XXXX大学文件”的红头，内容为：
　　《XXXX大学干部职务任免公示》
　　机关各处室、各二级学院、XX学院、附属高级中学、服务公司：
　　经XXXX大学党委研究提名，S省教育厅批准：
　　决定任命盛路林同志担任XXXX大学党委副书记，其不再担任XXXX大学常务副校长职务。
　　仍担任“绿园环境生态科研合作项目”领导小组组长。
　　决定任命牛红旗同志担任XXXX大学常务副校长并兼任XX学院院长。
　　经XXXX大学党委集体研究决定：任命于钿秋同志任XXXX大学团委副书记，协助苗双琴同志开展相关工作，并兼任XX学院团委书记。
　　公示期2006年X月X日——2006年X月X日公示期间，任何单位和个人均可通过电话、来信、来访等形式向我校党委组织部反应公示对象存在的问题。
　　反应情况和问题要求实事求是、公正客观。
　　我单位将对反应人的情况予以保密。
　　特此公示。
　　XXXX大学 2006年X月X日看到这个任命书可把赵涛雷得外焦里嫩。
　　他目瞪口呆的看着贴在公告栏里的红头文件，万万没想到牛红旗和于钿秋成了这次事件的大赢家。
　　这几天他就觉得于钿秋奇奇怪怪的，原来是有这么大的好事等着她！
　　虽然这次级别没变（当然她还在副处级的考察期）但所获权力不可同日而语。
　　他回忆了半天，这次的行动他没背着于钿秋，虽然于钿秋在他的要求下没参与这次行动。
　　只是牛红旗的动作也太快了！
　　盛路林刚出事他就能补位，一下子从一个郁郁不得志的流放人员进入学校的权力核心，看来牛红旗还真有两下子。
　　只是于钿秋怎么会跟牛红旗一起提拔，这可真不得不让人生疑。
　　赵涛心事重重的去上了课，下课后让于钿秋在办公室等他，他要问个清楚。
　　（PS：本文设定三本学院级别为副厅级。具体实际情况可能因各地情况不同和历史政策不同，各地挂靠一本大学的三本学院的级别有差异。但本文只是如此设定。对于级别问题，2006年时已经开始推行事业编人员级别改革。事业编制人员的级别与行政人员级别职称不同，但具备一定对应关系，尤其在2006年时身份鸿沟并不大，尤其在高校，许多教职工可以比较容易调任到行政机关担任公务员。至于具体的事业编人员的管理岗身份和专业技术岗身份这里不详细论述。文中于钿秋目前应为管理岗6级。）

第104章 请柬
　　也许是春风得意，今天的于钿秋看上去格外容光焕发。
　　她把大波浪长发拉直了，一丝不苟的在脑后扎成三条麻花辫又挽成一个髻，赵涛知道这是一种韩式的发式，但看上去有点像季莫申科。
　　衣服也穿了最正式的藏蓝色女式职业装和包臀裙，里面的白衬衫被挤得鼓鼓的，赵涛觉得她的两个大肉球好像变得更加丰满了。
　　出奇的她没有涂赵涛最喜欢的粉色唇膏，而是鲜红的色号，金丝眼镜也换了大一圈，看上去更知性成熟。
　　“来，坐我腿上。”赵涛进门毫不客气的直接走到了于钿秋办公桌里面，一屁股把于钿秋挤下去，让她坐上来。
　　“啊！你就不能好好坐一会儿吗？”于钿秋娇声道。
　　“当然不能，我是来打屁股的不坐在这坐在哪？”
　　“啊……你这个坏小孩，打我干嘛……”
　　“你说打你干嘛？”赵涛一手一个握住了于钿秋的大腿，网上猛然一撸，把她的分叉包臀短裙一下推到了腰上，在把裙摆向上一拉，整个裙子裹在了于钿秋的软腰上。
　　“别，你干什么……啊！”赵涛不由分说把于钿秋按趴，让她柔软的肚子趴在自己大腿上，屁股向一侧撅起。
　　“呵……包臀黑丝还有蕾丝丁字裤，大白天跟谁发骚哇！”
　　啪！
　　男生的手在辅导员丰满肥嫩的丝臀上发出清脆的响声，如同摔在桌子上的果冻，肥嫩的臀肉一波波的颤动……啪！啪啪！啪啪啪！
　　“啊……啊啊……啊啊啊……别打了……”
　　“说！你穿得这么骚是想勾引谁？”
　　“还能是谁，不都是给你看的么！”这个姿势于钿秋可不好受，她膝盖没法着地，脚上又穿着鞋底很硬瓢鞋，使脚掌难以弯曲蹬地，脚跟都离开了鞋跟。
　　前面大胸脯悬着，双手攥拳捶打着赵涛小腿。
　　于钿秋的屁股一直是赵涛的心爱之物。
　　生过孩子的女人盆骨变宽，臀肉有种天然的肥厚。
　　无论看上去还是捏上去都肉乎乎软绵绵的，尤其是因为臀部脂肪快速积累而出现的淡淡的纹路更显得性感淫靡。
　　当然，妇人的屁股往往不如少女的紧致，但这更适合穿包臀丝袜，薄薄的丝袜把软肉包裹其中，遮掩了瑕疵、赋予了弹性、增加了手感。
　　不知什么时候他迷上了打女人屁股的勾当，为此于老师的屁股每次都惨遭蹂躏。
　　她现在最害怕的就是赵涛一边操她一边打她屁股，那种痛并快乐的滋味简直让她疯狂，怕自己会迷上这个调调，被人嘲笑是变态。
　　“我看你是想勾引牛红旗吧！是他把你提到校团委的吧，你竟然不告诉我，你说你该不该打？”
　　“小坏蛋，这件事你明明知道怎么又来怪我……牛红旗早就让我给你带话说会提拔我去校团委……你自己怎么忘了？你到底给他办了什么事？”
　　啪！
　　“办什么事你就别管了……但……我也没办成啊！他怎么就带你去主校了呢？他到底什么意思你清不清楚……额……算了，不行我自己去问他吧……”赵涛一通自言自语。
　　说完他中指隔着丝袜和丁字裤抵在了于钿秋的菊门上，引来女教师一阵呻吟。
　　“快让我起来……难受死了……早饭就要吐出来了……”
　　“不行！谁让你穿得这么骚，勾起了我的火，我要好好炮制炮制你这两个大屁股蛋儿！”
　　“那换个姿势……求求你了……”
　　“哼哼，那你爬到桌子上，撅着！”赵涛向抓猪仔一样一手勾着于钿秋小腹一手勾着她前胸，起身硬生生把她提到了桌子上。
　　丰满的少妇委委屈屈的蜷缩身体撅起屁股跪在只有八十厘米宽、一百四十厘米长的桌子上，电脑显示器也被推到一边，如同一只石狮子撅在桌子上。
　　她双手按在办公桌外沿，膝盖几乎顶到手腕，努力的下着腰，尽量使屁股翘起来。
　　两只可爱的脚掌在屁股下面，瓢鞋掉在地上，让男生把脸一下子贴在了她腰眼上，伸出舌头开始在她的丝臀上画着圈。
　　他的手也没闲着，伸到女教师胸前，隔着西服狠狠抓上了两团大肉球。
　　这种粗暴的抓捏似乎更引起了女教师的性欲，她迅速呼吸粗重，觉得两团火在乳房上着起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……屁股好痒啊……你轻点……”赵涛的舌头在于钿秋如同两个大包袱的肉臀上肆虐，丝袜丝滑的触感让他的牙齿能顺利的刮着女教师皮肤下的神经。
　　一阵阵酥痒从屁股上传来，于钿秋觉得自己已经春潮泛滥，裤裆已经被打湿。
　　她努力的把屁股撅高，夹着丁字裤的肥厚阴户如裂开的桃子暴露在赵涛眼前。
　　“哇，湿成这样了……”赵涛并没有捅破裤袜，而是双手勾着她裤腰，把裤袜一点点卷下来一直卷到大腿根。
　　这样女教师两瓣宏伟的肉臀就彻底暴露出来，在大腿根丝袜的勒紧下臀肉更显得夸张的丰满溢出。
　　“么……”赵涛看着她成熟淫美的阴户情不自禁的亲了一口，“诶？怎么还是香的？”
　　“人家就是为了等你嘛……你过来之前用浣肠液浣好了肠……现在当然是香的……”
　　“那也不对，你是不是把屁眼做美容了……”赵涛扒开她腚沟，拨开丁字裤，发现于钿秋一圈略微凸起的肛门不但变了颜色，就连褶皱都似乎整齐了许多，看上去就像一件艺术品。
　　“嗯……我知道你喜欢……你的大白兔做过……我也去做了……还有奶头和阴唇阴道……啊！”赵涛看这肉缝里隐藏的美景心潮澎湃，伸舌头在辅导员的菊花上点了一下，引得她一阵尖叫。
　　紧接着他把于钿秋整个阴户都含在嘴里猛地吮吸起来，还把舌头伸进了骚逼里。
　　他双手抓着于钿秋肚子上的软肉，滑嫩绵软，充满了成熟少妇的气息。
　　为了这个小肚腩于钿秋几次三番的要练掉，但在赵涛的坚持下强迫于钿秋保留下来，也成了他喜欢的玩物。
　　只是作为美女的于钿秋，觉得被心爱的男人这么玩弄肚子上的赘肉比把她扒光了在楼顶干还丢人。
　　吮吸了一会儿赵涛的兴致也逐渐高涨，搂住女教师的腰往里一抱，于钿秋熟软的娇躯一下坐到了赵涛怀里。
　　已经在下面准备好的大棒子坚硬如铁，如同烛台般把上面的大白蜡烛插住。
　　“啊……舒服啊……好爽……”于钿秋呻吟道，她下意识的用力一挺胸，竟然嘣嘣地把两颗衬衫扣子崩开了。
　　“嗯啊……大母猪……今天操你特别有感觉……下面真紧……”赵涛也不禁呻吟。
　　他索性解开了她西服扣子，双手拉着白衬衫像左右一分，嘣嘣嘣嘣……剩下的扣子也崩了下来，里面只贴着乳贴的乳房暴露出来。
　　男人上下挺动，女教师的肥肉球也跟着上下翻飞，乳肉撞击到肋骨发出轻轻地啪啪声，这可不是随便在哪个女人身上就能享受到的声音。
　　赵涛亲吻着于钿秋的脖子，于钿秋靠在男生身上，几点被攻击，觉得全身都要融化了，呻吟声情不自禁的从小嘴里发出，逼得她只好把几根手指含在嘴里。
　　她们最终在这个偷情用的淫窟里做了足足大半个小时，两人都非常激动，换了好几个地方，最终女教师躺在办工作上下体一丝不挂的来了第三次高潮才算作罢。
　　男生把一管浓浓的白浊液体一半射在了女教师新美化的肉洞里，一半淋在了她柔美的容颜上。
　　从阴户一直到脑门，精斑沥沥落落的分布了一路，从小腹到肚脐、从肚脐到心口、从心口到乳沟、从乳沟到锁骨再到喉咙，最后是她精心打扮的脸蛋。
　　女教师媚眼如丝的享受着高潮的余韵和爱情的甜美。
　　“好了，我得找牛红旗一趟……呵呵，还没去过他办公室。”拔屌无情的男生射完精还没提上裤子就开始说别的事了。
　　“你就不能多留一会儿么？”脸上还挂着许多白浊液体的女教师娇声说道。
　　“你三个洞我都喂饱了还能来吗？”
　　“哼……我当然能！只要你愿意陪我多少次我都行……”
　　“嘴硬……”赵涛一手成钩，中指插入老师菊门拇指抠住蜜穴，另一手伸出两根手指按在心口，把上面淋到的几点精液在心口均匀的涂抹。
　　“啊啊啊……啊…………啊啊………………你作弊…………”于钿秋下面两个洞紧紧收缩把赵涛手指裹住，双手抓着桌沿，身体一抽一抽的，眼睛瞪大浪叫不已。
　　“明明是老师你不中用怎么能怪学生？你小穴整得挺不错。”
　　“哼……怎么不怪你……我是心口，琳琳是脸，小蓓是脚和肚子，小楠是脖子，阿紫是乳头，晓涵好几个地方……不知道你施了什么魔法，从那天之后我们就都有了多余的敏感点，被抓住就激动得受不了，要不怎么会轻而易举的被你弄得腿软……”
　　赵涛也不惊讶，这件事她们早晚会有觉察。
　　“既然知道了还不速速投降？要是被我干得瘫成烂泥我就把你剥光了放在窗台上让大家都看看辅导员老师的身材……嘿嘿……”赵涛调笑道。
　　“哼！小混蛋！就会欺负女生，你都好久没有单独陪我了，现在不许走！”
　　“呦呵，于书记官升脾气涨了？敢叫你的主人小混蛋了？”赵涛把她的蕾丝边丁字裤抟成团塞进了要流精的蜜穴，拇指按住了相思豆。
　　“呵……要不是听说我升官了你能单独来陪我吗？”于钿秋不屑的道。
　　“还敢顶嘴！”赵涛中指猛然插进了于老师漂亮的菊花里，一阵激烈的搅动。
　　“啊啊……疼……你不用去找牛红旗了，他忙着呢这几天都不一定在学校。”
　　“哦？你怎么知道？”
　　“我这次去校团委都是他的推荐，他当然要找我谈话了。还给了我这个让我给你。”于钿秋躺着打开抽屉，摸出了一张红色的请柬。
　　赵涛狐疑着打开一看上面写着：诚邀赵涛、杨楠伉俪莅临牛红旗、吴新睿结婚典礼。
　　时间：2006年X月X日地点：香格里拉大酒店花园广场 “我靠！牛红旗这就要结婚了？怎么就邀请了我和小楠？还伉俪？”
　　“也邀请了我，只是另写了一张。为什么要杨楠去我不知道……哦，对了，杨楠的社联副主席是他亲自关照的不是我提拔的。还有，他说他想让你们作为学生代表给他祝词。”
　　“啊？小楠怎么没告诉我？”
　　“你问杨楠喽！”
　　“哎，在香格里拉办草坪婚礼，牛红旗可真有钱有牌面啊！这么大场面也不怕上面查他……”
　　“查什么？他自是有钱，不过这么大场面应该是他老婆安排的，听说他这次的新婚妻子是做风投的，有钱得很，家里有红色背景，没去泰山顶上办婚礼就算是简朴了……”于钿秋道，话里一股对有钱人的酸气。
　　“哦？那这么说他这次回锅顶替盛路林一定是他老婆给使的劲儿喽？”
　　“还算你不傻。你以为就凭盛路林出事这么几天学校就能这么快进行人事调动？都是牛红旗早就开始努力的结果。只是强龙不压地头蛇，毕竟绿园支持盛路林，牛红旗短时间也拿他没办法。这次出了这么大事，是压断骆驼背的最后一根稻草，所以他就顺理成章的当上常务副校长了。”
　　“可他还兼任三本学院的院长啊！这岂不是好位置都让他做了？在主校揽权在三本捞钱，这学校快成他家的了！”
　　“那没办法，谁让人家关系硬能力强呢！”
　　“那他为什么要推荐你呢？难道就是因为我替他办事了？那也不用这么急啊！”
　　“他让我去校团委是想让我代替苗双琴主导这次校庆和整个学生工作外联的事。”
　　“啊？那岂不是要你去面对绿园集团？”
　　“对！换句话说就是让我去跟绿园集团的人打交道！”
　　“不对不对，我看公示任命书上写的是你协助苗双琴工作啊！怎么换成你主导了呢？”
　　“唉，这里面的事很复杂，牛红旗也没给我说太明白，总之大体的意思是，苗双琴也是绿园保的人，这次的事苗双琴也有不可推卸的责任，但雷都让盛路林扛下了就没处分苗双琴，让她休假疗养两周，我来主持校庆和外联事务，她以后只管团务。至于任命书上那么写是为了给苗双琴面子，告诉大家她还在没受处分，也算是安抚人心吧。”
　　“哦？那这么说这下你成了校学生会和校社联的指导老师了？李超敏是不是也归你管了？”赵涛脱口而出，说出来才觉得多说话了。
　　“那是当然了，呵呵，你问李超敏做什么？你是不是又看上她了？我可警告你不要玩火离她远点……”
　　“没……没……我可不敢啊……我有你们就够了……我可不喜欢大骆驼，跟她上床我还不被压死……”赵涛期期艾艾的道，心里虚得一批。
　　“没有就好，记住你的话。”于钿秋盯着他显然有些不信。
　　“还是不对啊！校团委应该归党委管啊！牛红旗一个常务副校长怎么管上团委的学生工作了呢？”赵涛赶紧转移话题。
　　“这有什么好奇怪的，学生工作这种事又不是什么大事，论不上什么组织原则问题，校领导班子决定让谁管谁就能管。常务副校长掌握财物大权，他不管学生工作的话别人管很不方便。”
　　“哦，原来如此，看来绿园也不怎么样嘛，你还说强龙不压地头蛇，这次不还是被牛红旗猛龙过江了？按你的意思校党委副书记也没啥意思就是个吉祥物嘛！绿园也没把盛路林保到一个凑合的位置上去。这次他算是落魄了。”
　　“哪有你想得那么简单！他还是跟绿园合作计划的领导小组组长，当初绿园支持他当常务副校长主要就是为了这个项目！以他跟绿园的关系要是想当副校长早就能当了，只是他身体一直不怎么好才窝在管理学院。这次是为了绿园卖命才勉为其难的向上爬半格主持合作计划的。”
　　“哦！听你这话，那是不是牛红旗也盯上了这个计划，想取而代之？”
　　“没错！牛红旗虽然表面上重视常务副校长的位置，其实他更关心的是那个合作计划！但这次合作计划他还是没捞着，所以推荐我去把校庆和赞助的主导权拿下来。对于绿园来说算是丢卒保车。”
　　“丢卒保车？校庆赞助我们学校管人家要钱，大不了人家不给了，怎么听你的意思像是他们非塞钱给我们不可似的！何况他跟你很熟吗？非要用你？”
　　“呵呵，我的小主人，难道你不想想绿园跟我们学校合作不上上下下的打点好怎么可能顺利呢？学校里的这些人要想从合作项目里伸手拿好处就有点吃相太难看了，以后还得应付科研项目审计的问题。但利用校庆赞助的名目把各方各面的荷包都塞得满满的就天衣无缝了，谁都说不出什么，绿园也不差这么仨瓜俩枣的，这样合作计划就没有了阻力，皆大欢喜！至于我，唉，牛红旗长期管着招生办手下根本无人可用啊……”
　　“哦……那看来牛红旗野心不小哇！嘿嘿，先不管他，小主人要调教不听话的母猪辅导员了……”
　　“啊……别……轻点……过两天我就不做辅导员了……”赵涛挺枪上马插进了漂亮的菊门。
　　男生舔吮这女教师光滑的小腿，下体耸动，在女教师又来了一次高潮后退了出来。
　　“都怪你，衬衫都被你拽坏了……丝袜也要洗了……下午还要开会呢！”
　　“不尊重主人，今天要给你惩罚。现在你就真空穿西服和裙子回家换衣服，还有这个，含在嘴里出校门才可以吐出来……”
　　“啊，不要，羞死人了……”
　　“你忘了你的身体已经卖给了我，我才是你这身骚肉的主人！你没立场反对我！”赵涛在她屁股上打了一下。
　　“啊……哼……你说我是不是也学大白兔让胸再丰满一些？”于钿秋听到了赵涛霸道的话精神忽然一恍惚，整个人的气场都软了，软糯的说道。
　　“已经够大了，你看你不穿衬衫的话事业线多长，像小孩的屁股，你要是愿意我可以也给你的奶头上弄两个装饰，那样才好看……”赵涛说着把内裤擦了擦于钿秋的脸，塞进于钿秋嘴里。
　　“唔……”于钿秋没法再回答，在赵涛的监视下走出了办公室…………

第105章 求救
　　除了牛红旗和于钿秋的升官，连锁反应自然而然的影响到了学生工作。
　　在学校里绝大多数时间处于隐形状态的党委、党总支一下子活跃了起来。
　　大二大三的学生也被要求上集体晚自习，在晚自习上各学院的总支书记和思哲教师们加班加点的给学生上思想课。
　　这一下可把已经散漫起来的大二大三的学生给累坏了。
　　不过还好，如果参加学生活动就可以不上晚自习，一下子各个社团突然成员暴增，各个社团头目原来发愁没人参加活动，现在突然工作量暴增，一个接着一个活动的搞，尤其是什么电影社团，场场爆满。
　　作为社联副主席的赵涛自然忙的晕头转向。
　　本来不受待见的棋类大赛因为校团委的变天一下子成了热门活动。
　　一时间校园里到处都是棋赛活动的海报，报名参赛人员激增，甚至研究生会都宣传参加，不得不让李超敏亲自出面约下了学校里最大的食堂做为赛场。
　　令赵涛欣慰的是桀骜不驯的李超敏并没有展现出对于钿秋的敌视，相反，她还表现得很尊重于钿秋，对于于钿秋的指示都声称积极落实，然后把活压给曲茗茗和蒋修宇干。
　　曲茗茗也为此松了一口气，可以不用被她整天折磨。
　　为了消除校社联的负面形象，棋赛规模全面升级，甚至在李超敏的力主之下还增加了间隙表演文艺节目的环节。
　　赵涛脑仁嗡嗡响，觉得实在力不从心。
　　幸好曲茗茗和蒋修宇都掺和了进来，分担了他不少工作。
　　忙碌的赵涛也因此接口躲开了如狼似虎的妻妾，交公粮的烦恼早已成了困扰找个男人最大的事。
　　只是树欲静而风不止，享受了如此多美妙肉体的男人怎么可能偷得清闲？
　　纷扰的琐事必然要压得他喘不过来气。
　　转眼三天过去，棋赛紧锣密鼓的筹备，眼看就要举行。
　　杨楠跟赵涛一起忙活筹备，苏湘紫接了杨楠原来社团的差使，孟晓涵也为了棋赛的事在她们学院忙活。
　　据说是李超敏钦点她组织外语学院参加棋赛的事。
　　张星语还是整天看不到人去联系唱歌。
　　金琳不用说，当了个学生会副主席后像打了鸡血，赵涛觉得她连性欲都减弱了许多。
　　郑曦也忙，主持的活不少，尤其是牛红旗结婚打算让她来当女主持，这让郑曦很兴奋，每天练习。
　　只有欲求不满的白玉茹和张相宜总打电话想让赵涛给她们好好透一透泛滥的水洞。
　　疲惫的赵涛刚刚在院社联办公室跟杨楠来了一发，算是对她的慰劳。饭都没陪她吃只拎了一袋在便利店煮好的方便面要回寝室边玩游戏边吃。
　　只是一推门，赵涛觉得有点不对劲儿。
　　已经是晚上七点多可寝室里只有王明翔一个老伙计，其他的床都空空如也。
　　赵涛拿出饭缸把泡面放进去，打开电脑、掰开筷子，挑了挑面条，刚吃两口只听王明翔开口道：“老四啊，你是不是在公安局有亲戚啊……”
　　“嗯？嗯。算是有。”
　　“对嘛，要不你也不能进去又出来还把赵子淇给赶走了。”
　　“嗯，对，怎么了？”
　　“有件事我想跟你说一下，你看你能不能办一下。”
　　“你说。”赵涛心里有了不好的预感。
　　“唉……其实也不是我的事……呃……”王明翔欲言又止，国字脸的他短发带着自来卷，额头右侧正好有一缕弯钩卷发，看上去像地球超人。
　　“有啥事你说，我能办到的肯定办。”
　　“嗨……还是小宇的事……他让我问问你，能不能让莫晓安出来……”
　　“咳咳咳……咳咳咳咳咳……”赵涛呛了一口面。
　　“你别激动啊老四，这点事对你来说应该办得到吧……”王明翔的声音有些怯。
　　“咳咳咳……呵呵呵……办到还是办不到又能怎么样？小宇咋想的，怎么惦记着那个贱货，他怎么不自己找我来说？”
　　“唉……这个……”王明翔有点期期艾艾，“小宇是对你开不了口才让我跟你说的……”
　　“为什么啊？他怎么忽然想起来要捞莫晓安了？就算捞出来又能怎样？破镜重圆么？呵呵……”
　　“唉……这话怎么说的呢……听说莫晓安进了局子里后涉嫌报复伤人，警察要提交检察院批捕，她在里面吓得没骨头，天天光吵着要见小宇……最后还是牛院长出面安排小宇去见了他一面……”
　　“呵呵……牛红旗还挺爱护学生的……那小宇见到她就心软了？”赵涛冷笑，这件事牛红旗明明乐见其成。
　　“呵……小宇的性格你还不知道吗？莫晓安一服软就松了，跟莫晓安说一定让她出来……所以……这不让我来跟你讲……”
　　“他也知道不好意思？！当初是谁给他戴绿帽子还打瘸了腿的？他他妈的都忘了？莫晓安那种臭婊子有什么好可怜的？！妈的！付筱竹也没怎么样，判不了她几天，搞不好还是缓刑……慌什么！”赵涛吃着面，心中一片鄙夷。
　　“诶……老四啊，你不知道，公安局不是要给她定成强奸共犯，是要定伤害罪！罪名可大了，说不得要判个七八年的！”
　　“啊？伤害罪？伤害谁了？付筱竹就被狗挠破点皮，伤害个球！”赵涛脱口而出，也没考虑王明翔知不知道详细情况。
　　“不是！是说那两条狗是莫晓安故意放出来咬黑鬼的！我听小宇的意思是说，除了这么大事儿怕闹成外交事件，总要有人出来顶罪，狗是莫晓安放的，罪名她顶正合适……”
　　“妈的！张相宜怎么没告诉我！”赵涛一拍桌子自言自语道。
　　“啥？谁没告诉你？对，小宇是没告诉你，他对你真是难以启齿，这不都让我转达么……唉……厚脸皮的事儿都让我这个老大做了……”
　　“切，谁让你天生脸皮厚了，脸皮不厚做不得寝室长。”赵涛吃下了最后一口面，手扶着鼠标在桌面上乱晃了一阵，最终一拍鼠标，起身而走。
　　他先给张相宜打了电话核实情况，原以为公安是要拿莫晓安顶雷，平息外交事件，没想到张相宜却说主要是为了给赵涛出气。
　　这一下弄得赵涛啼笑皆非，原来在他们学生看来很严重的事儿其实对大人们来说不见得多严重。
　　两个老黑无论怎么说绑架强奸付筱竹在先，被狗咬鸡巴全程都有录像，证据确凿。
　　真闹将开来谁都不好看。
　　反正他俩也是要回国的，这面有没有人出来顶罪其实没多大问题。
　　毕竟两个留学生又不是外交人员，只要他们本国大使馆那面打点好不闹事就没事。
　　听张相宜说中国的肢体复接手术水平世界第一，俩老黑的老二已经从狗肚子掏出来接回来了，活是应该没问题，就是以后一用就疼，撒尿可以射精不行了。
　　这他妈的还跟赵涛的经历差不多，也很搞笑，苍天饶过谁。
　　听张相宜这么一说赵涛心里有数了，答应抽空跟她开房干几炮，算是赵涛摆平这事付出的代价。
　　本来赵涛听到要拿莫晓安来顶罪心里不满，他虽然恨莫晓安这样贱货但更恨那些不知好歹、不知廉耻的老黑。
　　他精心设计的狗咬老二就是想让他们吃哑巴亏，如果这再有个人出来顶雷那岂不是落了算计？
　　所以他第一开始已经决定要救莫晓安。
　　但听完了张相宜的解释知道这只是张相宜在吓唬莫晓安，都是为了讨好他做的，他便消了气，对是不是救莫晓安又开始摇摆。
　　最终他想了想还是打电话给符小宇，要亲自问问他到底是什么态度。
　　黑灯瞎火，两人在一座缠满葡萄藤的长廊下见面。
　　这里在实验楼的广场前面，实验楼晚上不开放，所以整栋楼都黑漆漆的，前面的小广场也只有几个幽暗的园艺灯，看上去阴森森的，所以几乎没有什么人来，也没有几个人路过。
　　赵涛先等在了哪里，符小宇赶来后明显觉得不好意思，眼神闪烁不敢直视赵涛。
　　赵涛买了两小瓶劲酒，拧开递给符小宇一瓶，待他接过，赵涛抬手两人碰了一下，周了一口酒。
　　赵涛坐在长廊的长凳上，符小宇在他面前站着。
　　一口酒下肚，胃里暖暖的，身体马上像有了一层保护罩把清凉的夜风都抗走。
　　赵涛看着他，没说话，接着又碰了两次，喝了两口。
　　见双方的酒都下去了小半瓶赵涛才开口道：“你对象呢？”这句话好像噎着了符小宇，他张着嘴半天没有回答，最终他嘴唇翕动了好几下才缓缓道：“呃……会学校了……”
　　赵涛似乎没有意识到他的欲言又止，继续问道：“你去看过莫晓安了？”
　　“嗯……啊……嗯，对……我前天去的看的……”
　　“她现在怎么样？”
　　“她……呃……精神不太好……人也瘦了一圈……”
　　“这么几天就瘦了一圈？警察刑讯逼供了？”
　　“那……那那应该没……就是警察说要给她提检察院批捕还要公诉……就，就，就……”符小宇磕磕巴巴的说道，像个做错事被班主任审问的小学生。
　　“就给吓的？”
　　“四哥！你救救晓安吧！”符小宇憋了半天，终于鼓起勇气说了这句话。
　　“就她？凭什么？为什么？她给你戴绿帽子全校尽知难道你不恨她了？啊？！”
　　“我……我我……我恨！我恨她！可可……可我真的见不了她现在那样……真是……太可怜了……”
　　“可怜？呵呵，你腿骨裂在寝室里窝了一个多月你不可怜？”
　　“可是……”
　　“再下一口。”赵涛递出酒瓶，符小宇又跟赵涛碰了一个，咽下酒赵涛道：“是你还喜欢她吧？”符小宇看了赵涛一眼，低下头，几秒钟后又抬头看了赵涛一眼，然后又低下头，反复了几次，双臂直直的垂在体侧，几次张口闭口，最终才勉强挤出了一个“是”字，然后马上低下头，立正站好仿佛是一个等待法官念判决书的囚犯。
　　“没出息。”赵涛独自喝了一口道。
　　这三个字似乎电着了符小宇，他忽然抬头睁大眼睛看着赵涛，赵涛察觉到后也抬头跟他对视。
　　符小宇马上眼神闪烁不敢看赵涛，嘴动了动最终还是没说出话来。
　　“怎么，说你你还不服吗？莫晓安那种女生你还有什么恋恋不舍的？逼都被黑虫子给干烂了，不一定得了什么性病，搞不好肚子里还死过人，你说她哪里好？啊！”
　　赵涛一副高高在上、怒其不争的道。
　　符小宇被赵涛骂得张口结舌，低头抬头低头抬头低头抬头，仿佛这个动作能给他打气，最终他鼓起勇气直视着赵涛道：“四哥，晓安是我的初恋啊！我爱晓安啊！我爱她啊！你不也对你的那个什么彤彤念念不忘…………吗！小蓓嫂子多好，又漂亮又贤惠星语嫂子爱你爱得发疯，不要脸的当众跟你表白还有于老师，孩子和老师的脸面都不要了也要跟着你……可，可你不还是总想着那个彤彤吗！那是你的初恋啊，她人都死了在你心里还比活人地位高，何况我的晓安呢！她只是年少无知一时失足，她已经认识到错了，我怎么能不原谅她呢！”
　　一提到方彤彤如同踩到了赵涛的老鼠尾巴，他一个高便跳起来，揪起符小宇的衣领子用拳头来回怼了他好几下，拳头和胸骨碰撞发出嘣嘣嘣闷响。
　　“放屁！别拿莫晓安这种贱婊子跟我的彤彤比！彤彤比她干净一亿倍……不，跟她比就是对彤彤的侮辱！彤彤是天上的白月光，莫晓安就是泔水桶里的馊饭粒！你再污蔑彤彤我他妈的揍死你！”
　　赵涛高声大骂，用这激烈的骂声来掩饰他对身边那些女人的心虚。
　　“四哥！！我不是要比！可晓安在我心里也是白月光啊！四哥！！”符小宇抓住赵涛双肩大声道，这句话让赵涛停止了动作，不知道再说什么。
　　只见符小宇双目已经流泪，他竟双腿一曲缓缓跪了下去，赵涛薅着他脖领子的手臂也跟着缓缓垂下最终松开。
　　符小宇双手抓着赵涛大腿哭声道：“四哥！！！求你救救晓安吧！！！我不能眼睁睁的看着晓安坐牢啊！”赵涛一闭眼，长长的叹了口气，缓缓道：“好吧……”
　　“谢谢四哥，谢谢四哥……”符小宇一遍又一遍的重复着感谢。
　　“放出了她以后你有什么打算？你现在的对象怎么办？难道分手？除了家庭条件她哪点不比莫晓安强？”
　　“我……她……”
　　“你说啊！”
　　“呃……唉！四哥，你……你还不知道么……她已经跟小楠嫂子搞在一起去了……我现在就是她们关系的掩护……”
　　赵涛猛然睁开了眼睛，他简直不敢相信他听到了什么，厉声质问到：“什么？你说什么？搞在一起去了是什么意思？！”
　　“就……就是那个意思啊！小楠嫂子喜欢女人你比谁都清楚……”
　　“擦！他妈的！这个大白屁股妖精怎么对谁都能下去手……我真是对她太好了收拾少了……”赵涛自言自语的骂道。
　　赵涛不怕杨楠搞女人，但是你不能搞符小宇的女人啊！
　　锁情咒的秘密杨楠还并不明确知晓，要是不小心让符小宇对象中了招那岂不是要让赵涛作孽？
　　想想今天下午还射了杨楠一肚子，要是不小心搞进了那女生嘴里可还得了？
　　“别别，四哥，你别怪小楠嫂子，是我管不了梦喆，她先追的小楠嫂子！”
　　“你他妈的真是废物！”赵涛气不过狠狠地踹了符小宇一脚，把他一屁股踹倒在地上。
　　“四哥，对我是废物，可，你给我介绍的梦喆也太高端了，我配不上啊！我只有默许她跟小楠嫂子在一起她才愿意继续跟我交往……我想反正……反正小楠嫂子是女的，这也不算给我戴绿帽子，我也就同意了……”
　　“那你怎么不早告诉我？啊？”
　　“是她们不让我说啊，怕你反对……”
　　“妈的！这张相宜给我找的什么人都是……”赵涛自言自语道。没错，符小宇的新女朋友H大的冯梦喆正是赵涛一手安排的。
　　但赵涛哪里能随便找来这种优质美女愿意给符小宇这只活王八情感扶贫？
　　都是张相宜给安排介绍的。
　　赵涛当时只有一个要求，别安排失足妇女就行，张相宜拍着胸脯保证绝对不会，说是冯梦喆家里条件比较困难，虽然各方面都好，但只要符小宇肯给她花钱就能交往下去，万没想到安排的却是个同性恋。
　　赵涛也是忙昏了头，以为冯梦喆开始看上去对符小宇挺好，起码顶过这阵子风头让大家别再嘲笑符小宇，至于以后俩人能不能走下去他也管不了那么多。
　　为此他可掏了两万块钱给那个冯梦喆，就为了让她去抚平符小宇内心的创伤。
　　结果创伤抚平了没有不知道，先被自己人监守自盗了。
　　“唉……还有什么瞒着我的？”
　　“呃……还有……还有……替晓安传话出来的是……”
　　“是谁？”
　　“是校文艺部的部长付筱竹学姐……”
　　“啥？日！”
　　“她说她喜欢你……她愿意跟警察说不追究晓安的责任，还可以录口供给晓安作证黑鬼被狗咬鸡巴的事跟晓安无关……就求我帮帮她跟你说说情，让你接纳她……让你……让你……让你跟她开房……”
　　“啥玩意？”赵涛又觉得他似乎产生了幻觉，“开房的话她都让你转达？”
　　“不是，也不是转达……她只是说她特别特别喜欢你……求我一定帮她跟你说说好话……”

第106章 酒托
　　赵涛又觉得脑子嗡嗡的响。
　　他觉得他就像一只动物园里的猴子，谁来都可以拿个什么烂苹果、粟米棒之类的东西逗逗他耍耍他。
　　无非就是女朋友多点，怎么搞得像是个孤家寡人。
　　他原本做好的计划看来又要随之变动。
　　先赶走了符小宇，再拿起手机给杨楠打电话让她带着冯梦喆过来。
　　杨楠听赵涛语气不善知道自己闯了祸，不敢怠慢，不多时便领着冯梦喆来见赵涛。
　　赵涛也趁这功夫又给张相宜打了个电话问清楚了冯梦喆的情况。
　　见了赵涛，杨楠像受气的小媳妇怯生生的扭捏靠前，被赵涛一把拽过来，横着按趴在他大腿上，动手就要强行把她的短裤扒下来。
　　杨楠奋力挣扎反抗被赵涛一手扼住了脖子，顿时全身的力气都被抽干，只能勉强的扭动腰肢，被赵涛三下两下就解开了腰间的扣子，裤腰松开不一会儿就露出了一半屁股。
　　清凉的夜风吹到肥白的屁股上鼓起了一片鸡皮疙瘩。
　　这时一直站在一旁的冯梦喆看不下去了，上前动手阻拦赵涛。
　　“滚开！”
　　“赵涛你干什么！你不能这么对小楠！”
　　“小楠也是你叫的？！她是我对象，我管教她关你什么事？”
　　“她也是我的爱人！”
　　“呸！你的爱人是符小宇！你收了老子的钱，自己也说过符小宇挺适合你，怎么又来勾引小楠？别以为我不知道，张相宜说你根本不是拉拉！”赵涛一把把冯梦喆推了个趔趄。
　　“符小宇是我男朋友，杨楠是我女朋友，这有什么不行吗？我找个女朋友总比那个莫晓安找个黑人强吧！起码符小宇不认为我是在给他戴绿帽子！”
　　“小楠是我女朋友！我不许她跟你在一起！听懂了没！”赵涛狠狠地把杨楠的热裤一扒，一对屁股蛋儿像脱壳的双皮奶从热裤中弹出来，颤颤巍巍晃晃悠悠的展现在赵涛眼前。
　　赵涛不是为了惩罚杨楠，而是要看一下之前射进去的精液还在不在。
　　这些女人似乎都已经对他的锁情咒有所觉察，被内射以后都喜欢不清理干净，就夹着他的精液做别的，可能要等到晚上洗澡的时候才洗干净。
　　如果这期间要是跟别的女人做了，那就保不准会被吃掉。
　　“啊啊啊啊啊……别在这……啊啊啊……涛我知错了，我们回家再做啊……”赵涛的手指伸进了杨楠雪白的包子逼里搅动抽插，引来她一阵浪叫。
　　幸好这地方没人，要不然绝对会引来围观。
　　“求求你停手啊！别再为难小楠了！”冯梦喆一下抓住了赵涛手臂道。
　　赵涛气恼，一把甩开了她的手，翻掌重重的拍在了杨楠的翘臀上，这两下手劲儿够大，瞬间就在雪白的屁股上留下了红张印。
　　“你说，你是谁对象？谁允许你跟她搞在一起的？为什么不告诉我！说！”赵涛对杨楠吼道。
　　“我是你对象……可我也喜欢梦喆，你不是不反对我找女朋友吗！干嘛这么使劲儿打我！”杨楠不甘的道，但还是撅着屁股任由赵涛拍打。
　　“废话！可她是符小宇的对象！是一般人吗？何况你在礼仪团里搞的那些女人你都会告诉我是谁，为什么就她你不说？你不还是怕我不同意么！既然怕我不同意还要跟她搞在一起，你是想要跟我分手了吗！”赵涛气急说出了重话。
　　“哇……”杨楠听到这话一下子大哭起来，不顾姿势好坏一个翻身脱离赵涛控制，整个人跌在地上，接一个鲤鱼打挺，站起来，也顾不得把裤衩提上扑到赵涛怀里对着他前胸一顿乱捶，直把赵涛扑倒在长凳上。
　　杨楠梨花带雨的哭着，像一头雌豹扑在了一头野猪身上。
　　白光光的屁股在幽暗的园艺灯照耀下泛着白光。
　　“谁说要分手了！不许说分手，不许说分手，不许说分手……”杨楠便哭便说着，赵涛没办法只好反手掐住了她后脖颈，在她一顿时稳住了她的嘴。
　　一瞬间杨楠完全软化了下来，大眼睛直直的盯着赵涛写满了委屈。
　　最后还是如往常一样，男人战胜了女人，抱着她坐了起来。
　　赵涛也没了刚才脾气，看了一眼冯梦喆道：“小楠，不是我不让你找女人，只是她是小宇的对象你们不能在一起，以前的事儿算我没说，我也不追究了，你们两个从今天起就分开，这件事算了结了。”
　　“涛，我真挺喜欢梦喆的，你就让我们在一起好不好。”
　　“是啊，赵涛，我也真心喜欢小楠的，我知道她很爱你，你也不在乎她交女朋友，你就放我们一马好不好……”冯梦喆也哀求道。
　　“不行，这件事绝不可能。我赵涛为人最讲义气，不行！”其实他是有苦说不出。
　　冯梦喆和杨楠两人对视了一眼，忽然冯梦喆变得一脸纠结，仿佛在做什么痛苦抉择一样，最终一咬唇，道：“赵涛……我知道小楠只是你众多女朋友之一，你的女友个个都很漂亮……你看我怎么样？我长得不差吧！你要是同意我跟小楠在一起我也可以做你女朋友，我求你了，我真的喜欢小楠……”
　　“哦？做我女朋友，那小宇怎么办？”赵涛心中冷笑，心想狐狸尾巴终于露了出来。
　　“符小宇怎么能有你好嘛！我们这么多女生都喜欢你，跟你在一起不知道有多开心……现在我们一家有吃有住多好……符小宇是什么人你还不了解么？就是一个窝囊废，梦喆这么优秀的女生怎么可能长久的跟他在一起……”杨楠帮腔道。
　　“我没问你，我让她说。”赵涛目光如炬盯着冯梦喆，仿佛要把她看穿。
　　“小宇对我还挺好……”她被赵涛的气势所震慑，到了嘴边的话硬生生转了弯，“但，我真的想跟小楠在一起……为了小楠，我可以放弃小宇……也可以跟你在一起……”赵涛微微点点头，道：“呵呵，算你还会说话，你刚才要不这么说信不信我弄死你。”
　　“赵涛！你别吓唬梦喆，你要愿意，今天我就和梦喆一起服侍你，就算你不愿意起码别这么不尊重人家，我听你的，我跟她断了，但她跟符小宇能不能好好处我管不着！”杨楠道。
　　“小楠，一个酒托说的话你也信吗？你最了解女人，你说她是真的跟你一样吗？”赵涛转头道：“冯梦喆，你是张相宜介绍的来的，所以你干过什么我一清二楚。别以为我不知道，你从上大学就想傍大款，可惜你时运不济手段不行，好不容易傍上一个还没几天就破产潜逃了，所以你才为了钱去当酒托，被张相宜抓了现行才听她差遣的对吧？你这种人跟我说跟小楠是真爱，你觉得我会信吗？你自己到底喜不喜欢女人你自己心里不清楚吗？”其实冯梦喆也没有他想得那么不堪，刚做酒托就被同行举报被抓了起来。
　　“赵涛……我承认我是做错过事，可我只是想多赚点钱有错吗？我父亲早逝，母亲身体不好，只能靠我自己赚学费上学，我有才有貌凭什么不能和你们一样享受大学生活！我做错了事，被张相宜胁迫已经算得到了惩罚，不需要你们谁再对我指手画脚！我现在只想能跟小楠在一起做一对同性情侣，这也有错吗？”她的话激动中带着冷静。
　　“我还真小瞧了你，怕是你当初答应我跟小宇交往的时候就已经瞄上我了吧？你自知直接甩了小宇追我有点太过分，所以才想通过迂回战术先拿下小楠，这样在顺理成章的跟了我，还能化被动为主动，对吗？我真后悔当初给了你两万块钱，让你对我有了幻想。”赵涛冷冷的揭穿道。
　　但他还有半句话没说，以杨楠搞女人的水平怎么可能不知道对方到底是弯的还是直的，她跟冯梦喆搞在一起怕是从一开始就有了把她拉进赵涛后宫的想法。
　　以冯梦喆的水准比礼仪团的那些女生要高一个档次，这样在赵涛后宫才能占住一席之地，杨楠也有了一个铁杆后援。
　　只是杨楠的心思赵涛不想拆穿，他只能单怼冯梦喆。
　　“你……”冯梦喆美丽的凤眼瞅着赵涛，睫毛忽闪忽闪的，“哼！”
　　一声哼算是默认，赵涛忽然觉得好累。
　　冯梦喆这种人确实不是符小宇能够驾驭得了的。这种凤凰女就是要一心飞上枝头，哪里是符小宇这种普信男能伺候的？
　　那是不是真该收到后宫里来？
　　她长得确实不错，智商应该也够用。
　　唯一家庭条件差这一条对于现在的赵涛来说根本不算什么。
　　可是他如何跟符小宇交代？
　　又如何面对其他兄弟？
　　他现在的所作所为已经够别人背后戳脊梁骨的了，再抢了兄弟的女人那以后谁还敢跟他交往了？
　　为了一个对他来说可有可无的女人而伤了兄弟感情怎么算也不划算。
　　终归，男人还是跟男人玩得好。
　　哪怕，只是能跟寝室兄弟打打游戏吹吹牛逼而已。
　　最终他做出了妥协。
　　“唉，钱我确实有不少，以后还会更多。但兄弟就这么几个。你想赚钱我可以满足你，只要你安心的跟小宇交往，等毕业我自然会拿出钱来开公司做买卖，你和小宇我都亏待不了。我知道你是名校生心气高，但我保证我给的绝对是你靠奋斗很难得到的……信不信由你。总之就算你甩了小宇我也不会要你，我也不会让小楠要你，不信你可以试试，看看小楠是听我的还是听你的。”他叹了口气，接着道：“小宇家条件不错，跟他好好相处他也亏不了你，我赵涛不会食言……眼前我可以投资一家奶茶店给你干，利润的一半你拿走。你要是信的话现在就跟我走一趟把莫晓安接出来，以后跟小宇你做大她做小。你要是不信就当我什么都没说，你自便吧。”
　　最终还是钞能力管用，花钱消灾才是解决一切问题的正途。
　　当然这也是一种考验，他已经不奢望这个冯梦喆是个重情重义的女人，只是希望她是一个为了物质能做到非常理智的人，就算为了钱也愿意跟符小宇耗在一起。
　　有她在也不用担心莫晓安再想逆袭了。
　　果然，冯梦喆装模作样的想了一会儿点头答应了赵涛。
　　赵涛再次打了电话，让符小宇和付筱竹去公安局等他，三人也打车去了公安局。
　　……………………
　　今天的付筱竹打扮得格外清丽脱俗，一席白裙和卡其色圆头小高显得她如同梅花仙子，一身清绝傲立凡俗。
　　见到赵涛之后她就一脸深情的望着赵涛，眼睛似乎都长在了赵涛身上。
　　赵涛只是给她一个冷笑便领着一众人等进了警局。
　　张相宜早就等在那里。
　　她把他们引到了属于莫晓安的拘留室，在一个拐角里面，很偏僻，周围似乎也都没有人。
　　“啊！小宇！四哥！你可来了！是不是我能出去了？”莫晓安看见赵涛如同见了救星一般扑到栏杆前。
　　不得不说她确实瘦了，精神状态明显不太好，可这样反而多了一种落难美人惹人怜惜的气质，让本就颜值还不错的她显出了另外一种美。
　　赵涛心中也是一叹，觉得一阵没意思，但还是强装冷硬道：“能不能出去还要看你表现。莫晓安，你给小宇戴绿帽子侮辱他，现在自食其果的进了警局，还厚颜无耻的求他来救你，你说，我凭什么要找人放了你？”
　　“四哥，是我的错！是我不对！是我不是人……”莫晓安抓着铁栏杆跪在地上痛哭流涕的忏悔，只求赵涛能救她出来。
　　“行了，别哭了，你哭跟我没有用。”赵涛转头看向了付筱竹道：“付学姐，你不是跟小宇说想我想得受不了了吗？呵呵，我让你找金琳解渴看来你没去啊，竟然把主意都打到了小宇头上。那好，我给你个机会，现在就在这，用你的巧嘴好好伺候伺候我的老二。”
　　这句话说完众人大哗，万没想到在警局这地方竟然让付筱竹众目睽睽之下给他口交。
　　付筱竹一双秀拳攥得紧紧地，嘴也抿起来。
　　空气仿佛凝固，一时间大家都大气不敢喘，空间落针可闻。
　　最终付筱竹经过一番心里挣扎后开口道：“你喜欢我这样是吗？”
　　“喜不喜欢看你表现。”
　　付筱竹松开了手似乎已经下定决心，迈步走到赵涛近前，优雅的蹲了下去，双手抚上了赵涛的裤裆，她没急着拉开拉链而是抬头看了赵涛一眼。
　　那会说话的眼睛里有幽怨、有爱恋、有委屈、有决绝、有恐惧，那种风情一时竟让赵涛也有点脑子短路。
　　几秒后她低头看着赵涛裤裆，刚要拉开拉链赵涛却往后一退，付筱竹没动。
　　她低着头姿势僵住几秒，秀发挡住了侧脸。
　　最终她似乎想明白了什么，双腿改蹲为跪，双手张开，十个指尖点在地上，伸长如天鹅的脖子把完美的盛世美颜贴向了赵涛的裤裆。
　　高挺的鼻子拨开了裤门，鼻梁顶住了拉锁，向上滑动，拉链头从眉间蹭到了鼻梁再蹭到鼻尖，滑过人中，最终被两片艳唇夹住，穿过嘴唇四颗贝齿最终咬住了它。
　　滋啦……
　　付筱竹咬着拉链头把拉锁拉开，弹出了里面的帐篷。
　　赵涛并没有穿三角内裤，而是前面有口子的四角内裤。
　　付筱竹跟刚才一样如法炮制，先用高挺的鼻子拨开内裤的裤门，蹭到了里面的龟头，然后抵在人中上，最后把伞盖叼住。
　　她用唇紧紧地包裹住了伞盖，往里一撸，内裤褪下肉棒刺出，几乎一整根都含在了她那形状完美的嘴里。
　　一旁众人都看傻了，哪里会想到作为校园女神的付筱竹学姐竟然会这么熟练的招数。
　　付筱竹卖力的为赵涛深喉，就像一条讨好主人的母狗，而赵涛就像那个刚刚弯弓打猎归来的英雄。
　　“把衣服脱了。”赵涛命令道。
　　付筱竹的胳膊用一个很奇异的姿势反手拉住了后脖领的拉链头，接着两手配合著向下拉了两下就把拉链从后脖领拉到了尾椎。
　　雪白优美的脊背如蜕皮的白蛇暴露在众目睽睽之下。
　　付筱竹真是太美了，那雪白的脊背上肩胛骨的起伏线条都让人心驰神往。
　　她接下来拉扯袖子让连衣裙的上半身完全脱离身体。
　　让人震惊的是她根本没穿胸罩，硕大无朋的乳房上只贴了两个贴子。
　　“小楠，你帮帮她。”
　　杨楠闻言走到她身后帮她脱光了裙子。
　　她今天光腿没穿袜子下体只剩下一条蕾丝小内裤。
　　杨楠当然不能放过，三下两下就把她内裤也脱下来了，一条赤条条的大白羊就展露在众人眼前。
　　赵涛偷眼看符小宇，只见他面红耳赤，眼神闪烁一会儿偷看付筱竹一眼。
　　“这么快就湿了呢！看来她很喜欢被别人看着。”杨楠手指抹了一下她小穴道。
　　“你也把衣服脱了，脱光。”
　　“啊！有人呢……小宇还在呢……”
　　“小宇在怎么了？咱俩在操场上也不是没做过，怕什么？这是今天对你的惩罚！”
　　“啊……那好吧……”杨楠又扭头看了一眼符小宇。
　　“啊……四哥……我先回避……”
　　“你往哪走！老实给我在这呆着！你要是觉得看到了小楠的身体不好就让你对象也脱了……嗯，还有你自己，也把老二支出来，让那个小贱货给你唆一管。”赵涛一指莫晓安道。
　　“啊？四哥，这……这这……这不好吧……”符小宇瞠目结舌道。不过就在他不知所措踌躇不前时只听冯梦喆道： “没什么不好的，我脱！”

第107章 了断
　　冯梦喆一脸沉静的开始解开夹克扣子，不到一分钟上身就只剩下胸罩，接着她开始脱下裙子露出她修长匀称的大腿。
　　她的皮肤不及杨楠那么白得发光，但也算比较白皙的，肌肤光洁无暇没有什么粗糙的痕迹，她曼妙的身材让赵涛一下子看到了金琳的影子，只是她的脸上更多了一丝事故沧桑。
　　杨楠一脸尴尬羞赧的看着赵涛，她只穿了一件短袖衬衫和热裤，见冯梦喆已经脱了，她也终于知道不好意思的缓缓脱下了短袖衬衫，露出了里面的白色文胸。
　　“呵呵，算你们听话……张警官，带她们更衣。”赵涛终究没有让她们脱光，而是叫来了张相宜。
　　“就会吓唬人，你看把小楠妹妹吓的。”张相宜迈着猫步走过来，警服的扣子解开了两颗，里面居然没穿衬衫，诱人的事业线从领口若隐若现。
　　杨楠如蒙大赦，幽怨的剜了赵涛一眼，拿着衣服拉着冯梦喆随张相宜走去。
　　“啊……”莫晓安见到张相宜与赵涛的暧昧模样惊得长大了嘴。
　　“莫晓安，你做了什么，怎么对小宇的，你自己清楚得很，你恨付筱竹就是因为你自己也知道不该跟黑鬼在一起恶心人。但你还是义无反顾的做了，之所以做了是你觉得你的面子必须在我们这些国内男生面前保存，而不惜给黑鬼做最下贱的性奴、玩物！你永远要在小宇面前高高在上，哪怕把尊严拿出来给那些黑鬼践踏！好！你最恨的付筱竹学姐已经认识到了自己错误，现在心甘情愿的做我赵涛的胯下玩物了，为了让我玩她，她什么都愿意为我做。”赵涛一把薅住付筱竹后脑头发把她拉起来，让她面对面的看着莫晓安，一双大奶子压在铁栏杆上，乳肉溢过了栏杆。
　　“啊……”莫晓安被吓得向后一腿，一屁股坐在了地上。
　　“晓安……是我们做错了……我以前作风不检点，后来我遇到了赵涛，发现还是我们中国的男生最好……我发现我对赵涛才是真爱，只要他愿意接受我，我为他做什么都好……性奴、玩具……做条能安心趴在他脚边的母狗也好，总之我只想跟他在一起……我感谢他给我一个赎罪的机会，我愿意用我的肉体和剩下的青春赎清罪孽……”付筱竹真是乖巧上道。
　　事先根本没有演练，赵涛也没跟她多说什么，她就能脑筋急转弯知道赵涛想让她说什么。
　　莫晓安一时大脑一片混乱，瞪着一脸驯服淫荡的付筱竹不知所措。
　　接着付筱竹又继续开口，直刺莫晓安都是怎么伺候黑鬼的，犯了多大的淫孽，为什么现在还想在符小宇面前保持尊严。
　　赵涛一副伊头鬼作的贱样，挺着老二在付筱竹的玉颈两侧左右摩擦，尤其当龟头顶到她耳廓时，明显会感觉到她浑身一抖，两只可爱的耳朵逐渐变得通红。
　　她玉颈微颤，颈带上的牌子也随之摆动。
　　说到后来她越来越激动，或许是冰凉的栏杆磨到了乳头，或许是被赵涛从后面摸得激动，她竟葱指插入小穴自慰起来。
　　一旁的符小宇看得面红耳赤呼吸粗重，付筱竹的魅力哪里是正常男人能抗拒得了的。他口干舌燥，咽了一口唾沫，胯间的帐篷已经高高支起。
　　这时杨楠和冯梦喆走了回来。
　　她俩一黑一红各穿着一套胶皮情趣女王装。
　　胯间的内裤紧紧勒着阴户，修长雪白的大腿全都暴露出，内裤后面都被夹在臀瓣中，二人的丰满的翘臀也全都暴露在外。
　　但纤腰还箍在束腰内，上面的罩杯只有一半，把二人已经比较丰满的乳房挤出了幽深的乳沟。
　　她们都淫靡的戴着猫铃项圈，穿着大孔网袜和最少八厘米的鱼嘴高跟鞋，拿着情趣皮鞭，一扭一扭的迈着猫步，铃铛发出清脆的响声。
　　杨楠走到赵涛身后，搂住赵涛的腰，从后面脱下了他的衣服，远算不得精壮的躯体在杨楠眼中如同一桶点燃欲火的汽油，她双手抓摸着赵涛腰侧，健美的双腿弯曲、伸直，柔美的肌肉在白瓷般的皮肤下鼓起、放松，如同一匹喝水的葱白骏马，身体一上一下循环往复，原来是她努力伸长了丁香小舌在舔舐男人的脊背。
　　她闭目张口，两排整齐的贝齿时不时地轻咬着男人脊背的肌肉。皮肤上咸咸的细汗仿佛是天宫佳肴，让她沉醉不已。
　　而赵涛也很享受这种痒痒的服务，他仰头闭目享受着，抬手把付筱竹的身躯压下去。
　　付筱竹乖巧的跪坐下来，感受到了肉棒顶在自己后脑。
　　她擅长跳舞的娇躯成反弓形，双手在臀后拄在地上，脑袋尽力向后仰，整张绝美的容颜抵在赵涛胯下。
　　先是拼命张大嘴含住了赵涛的卵蛋，有节奏的嘬着，阴囊上的褶皱一次次在美人的口中展开，舌尖在上面转圈扫过。
　　当她要含另一只的时候并不是先吐出来现在这只，而是用舌尖缓缓的顶出去，赵涛觉得一股股电流顺着膀胱经袭击大脑，要是总被她这么玩非得半身不遂不可。
　　付筱竹似乎一点都没觉得男人污秽处难闻，她总是有意无意的用鼻尖点住赵涛会阴，引得赵涛肛门一阵阵收缩。
　　“啊！”赵涛一身不知道是痛还是爽的叹息。
　　付筱竹竟咬住他两球中间的皱皮，猛然张大口一吸，把两只蛋蛋全都纳入口中，然后有力的舌尖在两蛋中间一滑一顶，再把它们顶出去。
　　这一下让赵涛的老二重重的紧绷收缩了一下，马口都溢出了一丝黏液。
　　他抬眼一看，冯梦喆正跪在符小宇身前在给他温柔的口交。
　　而莫晓安还保持着惊坐在地的姿势，但眼睛却直勾勾的盯着冯梦喆与符小宇的交合处，喉头轻动，一直不停地咽口水。
　　“小宇，咱俩做个比赛怎么样？”
　　“啊？四哥，怎么比？”
　　“我让我的这个肉玩具给我吹一管，你让你的前女友也给你吹一管，谁先射谁输请吃饭，怎么样？”
　　“啊！吃饭倒是没问题，就是……”符小宇看着莫晓安似乎有点为难。
　　“怎么？有困难？”赵涛道，接着又对着莫晓安道：“你看怎么样？”
　　“我……”莫晓安翕动着嘴唇“我”了半天才道：“没问题！”
　　“对嘛，不过这不光是我们俩的比赛，也是你和付学姐的比赛，你要是赢了，只要你以后老老实实的给小宇做二号女友我就放你出来，要是你输了就没那么容易了……”赵涛露出残忍的笑容，冯梦喆吐出符小宇已经亮晶晶的老二，推着他走到了栏杆前。
　　莫晓安看着那明晃晃的肉杵陌生又熟悉。
　　她抬起美丽的眼睛看了符小宇一眼，发现他面色僵硬尴尬，她自己也也忽然有些羞怯，不过还是一咬牙张开嘴含了上去。
　　她太渴望出去了。
　　毕竟是一个学生，哪里经得起如此的恐吓和牢狱折磨。
　　对黑人男友的那些“迷恋”更多的只是自欺欺人的面子和崇洋媚外的幻想。
　　这些怎么可能抵得过现实的残酷，毕竟老黑不过是鸡巴大一点又没练过锁情咒。
　　含上去后她眉头一皱，不是嫌小也不是嫌脏而是她闻到了另一个女人唇膏的味道。
　　心里一阵悲哀，让她不禁落下泪来。
　　这一刻她仿佛才意识到自己的错误，才有了那种切身体会的痛。
　　人，都是不见棺材不落泪的。
　　无论她怎么伤害符小宇，无论她心里多清楚，但她心里总有一个声音在安慰她，用各种各样的理由。
　　但这一刻她才真正意识到，那些所有的理由其实都只有一个，那就是她认为符小宇放不下她，她无论做得多过分符小宇都会原谅她。
　　永远是她的舔狗备胎。
　　她不相信冯梦喆这种水准的美女会真的做符小宇的女友。
　　所以她放不下在符小宇面前高高在上的姿态，她要站在巴拉克这个台阶上俯瞰那些黄种白种的男人。
　　幻想终究要破灭，成年人总要面对残酷的现实。
　　她努力的克制着自己哭泣以免不能继续工作。
　　而赵涛这面，付筱竹缓缓地挺起了屁股，小腿和膝盖着地，大腿和身体呈弧形，脑袋朝下脸向后与地面垂直，嘴巴与喉咙形成一条直线，赵涛的老二也缓缓插了进去。
　　整个人呈扇形的巨乳美女，反方向的为渣男口交，一双H罩杯的白挺乳球在赵涛眼前晃悠。他双手成爪紧紧抓住，恣意揉捏。
　　付筱竹这个姿势很辛苦，如果不是练舞蹈的底子，寻常人摆出这个姿势都难，更别说还要有节奏的动了。
　　其实赵涛也不轻松，付筱竹这个姿势毕竟身形较矮，他双腿也须一定弯曲才行。
　　不过杨楠也很乖巧，她从后面搂着赵涛，跪坐着用锁骨顶住了他的屁股。
　　付筱竹的技术真是没得说，怪不得很多人说要玩就玩会跳舞的，她这个姿势下给赵涛带来的快感一点都不亚于正常姿势。
　　感觉整个舌头包住了肉冠，酥酥痒痒的摩擦让他很快有了感觉。
　　另一边符小宇不知道是紧张还是莫晓安哭得太厉害，搞了半天他也没有射精的意思，反倒是平时耐力甚强的赵涛来了感觉。
　　他为了收拾莫晓安这次没有克制，他反手拍了拍杨楠，示意她到前面来。
　　杨楠心领神会，一双健美的大长白腿跨在付筱竹身体上面，双腿夹住了她的细腰。
　　赵涛抱住她疯狂的啃着她露出的胸肉、锁骨，一路顺着雪白的脖子跟她接吻。腰部的动作加快，疯狂的抽插这学姐的小嘴。
　　符小宇见状也招来了冯梦喆，搂着她接吻。
　　只是他对自己小弟弟的控制能力怎么能比得过老淫魔赵涛，在他刚有感觉的时候赵涛腰眼一紧，一股股浓白的液体射出，第一下在付筱竹口中，之后的全都打在了她雪白丰硕的胸脯上和杨楠雪白的大腿上。
　　赵涛退出老二，付筱竹敏感的舌头和口腔也被那充满咒术的液体刺激得浑身酥软，再也没有力气保持姿势。
　　双臂一软，躺在地上。
　　而杨楠顺势跪下，捉住了赵涛软耷耷的肉虫一口叼住，唆干净上面残留的黏液。
　　张相宜递过一个凳子让赵涛坐下，幽怨的示意向他索爱。
　　赵涛没有客气，让这个警服内真空的治安队长坐在自己大腿上与之接吻。
　　她那只拿枪的玉手也握住了那杆给她快感的枪。
　　付筱竹仿佛进入了半醉状态，香腮轻动在品着口中的液体。
　　而杨楠看见她那两团撒着赵涛精液的丰满美肉如同见到了不可多得的美味佳肴，如一条母狼在啃噬着美肉。
　　她的动作不轻引来了付筱竹一阵阵的腻声淫叫，抱着杨楠的脑袋，希望她在投入一些。
　　杨楠也来了兴致，玉手深入了付筱竹的穴口不停的抽插。
　　终于符小宇也来了高潮。莫晓安想吐出满嘴的液体，没想到却被冯梦喆捏住脸颊堵住嘴，强迫她咽了下去。
　　“呵呵呵呵……小宇你赢了，有空四哥请你吃饭。”赵涛拍手笑道。
　　“四哥……这……”符小宇欲言又止。
　　“呜呜呜……四哥……四哥救救我……我不想坐牢……我是真的错了……四哥……”莫晓安抓着栏杆对赵涛哭道。
　　“呵……四哥也是你能叫的？什么东西……”赵涛轻蔑的道。
　　“二姐……二姐……你跟二姐夫说说……放我出去吧……求你了……”莫晓安见赵涛不同意转头去求杨楠。
　　“就是因为你，二姐都惹你二姐夫不高兴了，我现在可不敢给你求情。”正在玩弄付筱竹的杨楠有些不耐烦的道。
　　莫晓安又是一阵哀求，最后赵涛拍了拍张相宜的屁股，她拿了一个东西出来，是纹身枪。
　　“付学姐，你今天表现不错，我送你的东西可以戴上一枚，另外奖励你两个字。”
　　“啊……谢谢……在哪里……”付筱竹躺在地上迷离着双眼道。
　　“嗯……就在屁股上吧。”他想起了侯龙涛的调调。
　　“我要跳舞的……”虽然芭蕾舞穿着袜子，但白色的袜子怎么能盖得住黑字。
　　“那以后就把屁股夹紧点儿……”最终杨楠扶着付筱竹撅着屁股跪在在赵涛身前，在她菊花上方尾骨下面方纹上了“欲奴”两个小字，两字一共四厘米宽、两厘米高，屁股夹紧两个字只能各露出一半，这个位置那种最性感的舞蹈服大概能够遮掩，但如果穿性感泳装就很可能露出来。
　　其实赵涛没在她屁股蛋上文身还怕会破坏了美感，如果以后想纹再纹也可以。
　　“呃……我想文苏湘紫身上的那几个字……”付筱竹撅着屁股道。
　　“那几个字你还不够资格，今天可以先奖励你一个。转过来。”赵涛拍了一下她屁股道。
　　“啊……不是在小肚子上吗……”
　　“你奶子这么大，不用可惜了……”赵涛命令付筱竹抓着自己的乳尖向两侧分开，在洁白的乳沟上端纹下了一个“赵”字。
　　“啊呃呃呃……”
　　“好了，要其他的字以后还看你的表现，如果不想字露出来就把你的沟闭好。”字不大，以付筱竹的丰满程度平时勒好乳房基本可以掩饰好。
　　“嗯……我会加油的……”付筱竹像一直听话的小猫头顶着赵涛肚腩，把脸贴在他大腿上细细的蹭着。
　　双手勾着赵涛小腿摩擦着自己的乳房，丝毫不顾忌纹身后的疼痛。
　　“小宇，怎么样？看明白了吗？我们的女神付学姐要做我的性奴，我作为主人得给她打上点记号，现在你的前女友好像也有这么个赎罪的想法，你看给她把记号打在哪？”
　　“啊！你……赵涛……你……你不……”
　　“我不什么？你又有胆子了？”赵涛一瞪眼，吓得莫晓安马上闭嘴，眼泪又恐惧的流下来。
　　“四哥，这……”符小宇张口要求情但却被冯梦喆给打断了，抓着他的手示意他别说话。
　　莫晓安最后哀怜的看着符小宇，他也只是低着头不看她，紧紧抓着冯梦喆的手。
　　经过一阵僵持，莫晓安似乎还是没有放弃最后一丝希望。
　　赵涛把纹身枪扔给符小宇让他自己去文。
　　赵涛逼视着符小宇，而他一直低着头，一手拿着纹身枪一手紧紧地攥着冯梦喆的手。
　　就在赵涛的失望将要完全占领胸膛时，符小宇忽然抬起头，直勾勾的与赵涛对视，眼神中充满了一种坚决。
　　他扭头看向莫晓安道：“想出去就把裤子脱光。”语言间没有任何感情。
　　“老公……不不……我出去以后一定好好跟你在一起……我以后都听你和冯姐的吩咐……求求你别在我身上留下记号哇……”莫晓安还是在苦苦哀求。
　　“我怎么信你？你左脚脚脖子上是什么？凭什么他们能留我不能留？你到底把我当什么？！”符小宇的眼神和语气中戴着一股疯狂。
　　莫晓安一缩脚，下意识的用手拉了拉裤脚，把那个黑色的Q字遮住。
　　她终究还是要脸的，没有纹上黑桃。
　　“我错了……我出去就洗掉……就一点点……实在不行我把那块皮割掉……求你了别给我纹身……”
　　“割掉？呵呵，我给你纹完你也可以割掉……”经过一番交锋莫晓安虽然气场软了下去但还是没有松口，最后赵涛不耐烦的带着众人走了，只留下符小宇和冯梦喆，吓唬莫晓安如果不从就不管她了。
　　符小宇也给她下了最后通牒，给她三十秒的时间。
　　当他数到二十五的时候莫晓安终于绷不住了，哆嗦着脱光了裤子，磨磨蹭蹭撅起屁股。
　　可是她没想到符小宇却让她坐在地上把腿从栏杆中伸出来，她绝望的看着符小宇，刚把脚伸出来就被他猛地一拉，多半条腿都出来了。
　　两腿之间隔了一格栏杆，还算白净的牝户敞开在赵涛眼前，上面的阴毛如男人的胡茬只有几毫米，显然是进来之前刚刮过。
　　符小宇目眦欲裂，没想到她为了老黑什么都愿意做。
　　他拿出纹身枪对着那两片外阴动起手来。
　　莫晓安攥着拳头紧闭双眼，哭着忍受前男友的凌辱，她没再反抗，因为她太渴求自由了。
　　时间仿佛凝滞，经过漫长的煎熬，最终一个“符”字纹在了阴户中央，一片肉一半字，左右结构的字正适合文在这里……

第108章 棋赛
　　莫晓安被符小宇重新收服，冯梦喆也表现出愿意跟符小宇好好交往，这却让赵涛觉得很爽，好像出了一口闷气。
　　他觉得，他就像蜘蛛侠，能力越大责任越大，以他现在的能力已经可以照顾兄弟们了，而以他现在的实力和地位也需要一些走狗。
　　其实理智的分析以符小宇的能力和牌面怎么可能安抚得住这两个女人，只是冯梦喆其人作为足够现实，慑于赵涛的威势又诱于他的承诺才能勉强安稳。
　　而有了她莫晓安也不是对手。
　　他很享受这种美妙的滋味，觉得比又锁了两个大美女还让人畅快。
　　当然让他畅快的事还不止这些，棋赛的如期举行让他享受了更多令人羡慕和敬仰的目光。
　　那天他西装革履、喷着啫喱水和斩女香，打扮得如同一名电视相声演员，出现了在学校最好食府的大厅中。
　　作为比赛的总裁判长，他带领一众大小裁判在上千人的瞩目下宣誓。
　　意气风发、风光无限。
　　把作为大会副主席之一的庄毅一时都被他压下去了许多风头。
　　当然，所谓大会副主席不过是个名誉的东西，前期准备工作需要他做，但到了正式比赛现场基本都是总裁判长说得算，所以赵涛自然成为众人瞩目的焦点。
　　他虽然比别人多了十二年的经历，但那十二年中窝囊得连婚礼都不敢参加，根本就没穿过正经西装，更不要说站在众人瞩目的焦点上。
　　下面黑压压的一片，人头攒动，原本宽敞的就餐大厅人挤得密密麻麻，他发现了许多敬慕甚至爱慕的目光，不知多少不认识的女生眼睛里冒着小心心看他，这也让他对女生慕强的心态有了新的认识。
　　他第一次体会到了什么叫做志得意满，他清楚的知道现在就算没有锁情咒他也能勾勾手指搞到不少不错的女生。
　　只不过现场虽然没有一个男生能抢过他的风头但不代表没有女生能。
　　李超敏这个人真是讲究牌面。
　　这么重要的活动她依然姗姗来迟，直到裁判和运动员代表都宣誓完，需要大会主席宣布比赛正式开始时，她的翅膀比亚迪才出现在门口。
　　司机拉开车门，还是一席黑色风衣的李超敏昂首走出。
　　赵涛心中暗自吐槽，她如此有钱但似乎就这么一件衣服，已经六月天气还穿风衣衬衫也不嫌热。
　　他下流的想是不是李超敏觉得自己的乳房太大，穿夏天的洋装连衣裙太过工口，所以能可顶着热浪也得把自己包严实了。
　　反正她也不再外面晒着，到哪里都有空调。
　　但这次上身虽然包得严实，黑风衣里还有白衬衫，但版型很考究的风衣依然勾勒出了她过于玲珑的身材。
　　更要命的是她今天下身穿了一个短皮裙只到大腿一半，两条丰满坚实的大长腿上是引人遐思的黑丝，脚上穿着一双黑色的高跟凉鞋，鱼嘴的鞋尖露出完美的趾尖。
　　没有长发披肩而是编成了几个小辫子做成一个韩款的造型盘在头上，精致而美丽，整个人的气质一下子多了几分柔美和贵气，晶莹的耳环点缀着她高端大气的容颜，不消珠光宝气的修饰她整个人身上就散发着一种不可匹敌的美艳气场。
　　她迈开长腿大步走来，后面穿着水蓝色连衣裙，同样打扮精致的曲茗茗跟着，虽然怎么看都像个丫鬟，但依然能发出慑人的美丽。
　　没有排众而出，众人却自发的让开道路。她目不斜视的走着直线，只是瞥了赵涛一眼便径自走到属于大会主席的座位上。
　　见她俩坐下，主持人郑曦道：“下面有请大会副主席曲茗茗学姐代表大会主办方讲话并请大会主席李超敏学姐宣布比赛正式开始！”
　　接下来曲茗茗起身讲话，当然都是事先背好的稿子，没什么营养。
　　不过这还是让赵涛对她刮目相看，要知道换做一般人哪里会去背稿子，都是直接照着念。
　　而赵涛偷眼向李超敏看去，发现她似乎不顾众人的目光，眼珠不错的盯着他看，这让他不禁觉得尴尬。
　　当他们目光对视时，李超敏竟然拿出了一颗糖塞进了红唇中。
　　最终，当李超敏宣布比赛开始后，所有人都动了起来，在赛会组织者的组织下有序的上到二三四楼的比赛会场。
　　食府的工作人员早就把桌椅摆好，一张张各类的棋盘整齐的摆在桌子上。
　　跳棋规则比较简单，八张桌子一个区域设一个裁判。
　　五子棋和象棋规则争议比较大，四张桌子一个裁判。
　　围棋参赛人数较少，只有两个裁判，基本上也没什么事做只是看棋，等到最后结束监督数目数而已。
　　待选手和裁判们都准备就位，赵涛亲自一个区域一个区域的下达可以开始的号令。
　　虽然都说观棋不语，但人一多起来赛场还是充斥着低弱的嗡嗡声。
　　赵涛刷存在感最强也是最忙碌的时候到了。
　　三层楼近三百桌的比赛有什么规则纠纷都要他去处理，一时忙得手忙脚乱。
　　他没想到他辛苦培训出来的那些裁判都如此没用。
　　不过这也好理解，那些有水平的选手都参赛了，剩下来这些当裁判的大多都是各个学院学生会和社联的女生干事，不少人连跳棋都不会下，五子棋还停留在无禁手的阶段，哪里能搞清楚复杂的象棋规则呢？
　　当然这也怪李超敏坚持搞分组淘汰的赛制，让比赛的场数翻倍的增加。
　　过了不到一个小时，穿着锃明瓦亮新皮鞋的赵涛就开始暗暗叫苦。穿惯了旅游鞋的屌丝哪里适应皮鞋的硬底？
　　鞋沿也磨得他后脚筋生疼，不得坐下休息的他觉得体力成倍的消耗，浑身都开始酸痛。
　　三天的赛事，第一天是最忙碌的小组赛。
　　赵涛根本没得闲。
　　就连中午李超敏请工作人员吃饭他都因为要监督裁决两局围棋而没参加。
　　可能是见他太忙，第一天下午李超敏干脆就不来了，连带着曲茗茗也带走了，这让他本来想偷偷给曲茗茗送糖的计划落空。
　　不过蒋修宇和庄毅坐镇，午休还是请来了一些校文艺部的人给唱歌。
　　付筱竹亲自带领，她的美貌一下子馋得许多男生恨不得流口水，不少人更是找各种借口跟她搭讪。
　　她脖子上系了一条丝巾挡住狗牌，总想跟赵涛单独相处一会儿但始终没得到机会。
　　第二天赛事稍缓但依然忙碌，因为复赛的对局数多了，造成一直到了晚上七点多才比完。
　　之后赵涛还要统计汇总信息，给裁判们开会，弄到八点多才有空吃饭。
　　他累得干脆找了家洗浴中心洗完澡直接开了间房叫了松骨按摩直接睡了。
　　终于赛事到了第三天，身心疲惫的赵涛脚上贴着创可贴又站在了赛场中央。
　　经过了一上午的比赛，终于下午还剩几场总决赛赛事就落幕了，赵涛也在中午好好的吃了一顿饭。
　　到了下午，比赛开始。
　　赵涛终于脱离的忙碌状态可以安安心心的坐在一边看棋了。
　　到了这个时候，双方也都算校园高手，很少还会出现规则问题，他这个总裁判长自然也轻松了下来。
　　只是眼见着比赛要结束，可大会主席还没到，不知道一会颁发奖品的时候该怎么办。
　　只是他万没想到，平时都恨不得脚踏祥云身伴莲花出场的李超敏会在男洗手间出现。
　　他刚上完厕所要出来洗手，刚掀开帘子，没想到一个一人多高的家伙背靠着门站在那里。
　　她抱着手臂，嘴角微微上翘，还是穿着风衣短裙和黑丝，配合不低的高跟鞋，脑袋恨不得抵到门框，着着实实的吓了赵涛一跳。
　　“呃……学姐……”赵涛面色有些僵硬。
　　“怎么？怕我？我又不会吃了你。”
　　“这是男厕所……”赵涛讪讪。
　　“怕什么又没人。”
　　“不，这不是怕不怕……唉，你要干什么？”赵涛索性直来直去。
　　“不干什么，就是要看看你这次还怎么躲我。”
　　“躲你？我对你随叫随到，我什么时候躲过你了？”
　　“哼，随叫随到？你只是跟我汇报工作而已，汇报完你就会马上走，最多只给我泡一杯咖啡，就连前天我请大家吃饭你都不到，你不是躲我是什么？”赵涛仿佛能看见李超敏的瞳孔在放大又收缩。
　　“我前天忙成什么样你也不是没看到，我给你汇报工作还忙前忙后的这不也是想把赛事办好不让您的赞助费白花不是？”
　　“呵呵，我什么时候在乎过那几个赞助费了？要不是你，我才不管什么破棋赛呢！”
　　“别别别……我可担待不起，我可是听说学姐您喜欢下棋，不，喜欢看下棋。所以这棋赛也是算是投您所好吧？”
　　“我说了，赞助棋赛是为了你，而你却总躲着我，于公于私你认为你这样做好吗？”
　　“……”
　　别别别，我们还是公事公办，于公我已经尽了全力，于私我可不敢高攀“不敢高攀？呵呵，还有你不敢高攀的？你的那些女朋友于你来说哪个不是高攀？就算茗茗也是学生会里出名的美女，你不也下手了？”
　　“诶……我和茗茗是两情相悦……再说了我们也勉强不算有多大阶级差异，您一个正宗的大资产阶级家的大小姐，而我只是个下中农的孙子，就算让我站在珠穆朗玛峰上也够不着您，您可别吓唬我。”
　　“呵呵……真好笑，笑得我眼泪都要出来了，大情圣还会说不高攀……哈哈哈……笑死我了……”一阵嘲笑让赵涛有些莫名其妙。
　　“李学姐，我不明白你的意思，不过我要回会场了，请你先让开。”赵涛抬步要走，但却被李超敏一把推到了墙上，一只白嫩修长的大手死死地按住赵涛左胸，让他呼吸都有些困难。
　　“不明白？我对你什么意思难道你还不明白？非得要我一个女生先说出口吗！”赵涛靠在墙上，李超敏低头逼视着他。
　　这时赵涛才切身感受到了李超敏的身高和体格。
　　李超敏也终于开口向他表白了。
　　穿着高跟鞋的她几乎高出赵涛一头，肩膀不比赵涛窄几分，反倒是的巨大的乳房显得她身形魁梧。
　　一阵阵很好闻的香水味钻进赵涛鼻孔，让他觉得有些燥热。
　　“李学姐，你不要乱来，我们根本不是一个世界的人，我赵涛没本事养你，我们不可能的。”赵涛不明白李超敏为什么会在此时此地对他表白。
　　“养我？哈哈哈哈……我李超敏难道还用别人养？你养不起我，我可以养你，你喜欢什么我就给你买什么，跟我在一起我们可以住海滨别墅，不用挤你租的那个小破四居了。”好大的口气，但她一脸真诚，显然并没觉得自己是在炫耀。
　　“别别别，我可消受不起，住我的四居挺好，离学校近，上课也方便。”
　　“嫌远我可以送你辆车，门口那辆宾利怎么样，你们男人都喜欢那样的车……你要是不喜欢也行，你喜欢什么我都买给你，我们家是做外贸的，全都是进口原厂的车的……”李超敏眼神和语气中都有着一股狂热。
　　“学姐！”赵涛一抬胳膊要把李超敏按着他胸口的手拨掉，但被李超敏制止，“我已经有了两位数的女友，我们不可能的……我不可能放弃她们，她们也不可能同意我和你在一起，虽然她们也都是漂亮女生，但毕竟跟我是差不多一个阶级的人，我也不算多高攀，但你不行啊！你是校园女神，我可不想被情敌打死，你也不可能习惯的我作风，所以我们不可能的！”
　　“混账！不可能？”李超敏突然抓住赵涛的领带和领口，仿佛要把他提起来。
　　“难道付筱竹也是跟你一个世界的人吗？你知不知道她家里是什么实力？她爸爸是我们绿园的集团副总裁！也是绿园的第三大股东！至于她本人，长得不比我差吧？怎么，你跟她就不叫高攀跟我就叫高攀？！”
　　赵涛脑仁嗡嗡的。
　　他没想到付筱竹这么谨慎的人竟然这么快就把她们之间的关系泄露给了李超敏。
　　这下让他有点哑口无言的感觉。
　　他张着嘴，动了好几下都没有发出声音，只是见到了李超敏那带着一丝愤恨的得意的笑。
　　赵涛心思百转硬着头皮犟嘴道：“她跟我也是两情相悦……”
　　话还没说完赵涛觉得脖子一紧，李超敏的那中指和拇指张开能超过二十五厘米的大手紧紧的抓住赵涛领口的衬衫，竟让他一时真的喘不过气来。
　　“你跟她能两情相悦，跟曲茗茗能两情相悦，能跟陷害的你郑曦两情相悦，跟比你大十岁的孩子妈两情相悦，甚至能跟你女友的妈妈两情相悦，为什么就不能跟我两情相悦！！！啊！你说啊！！！你说啊！！！”李超敏一手提着赵涛衣领，另一手揪起赵涛肚腩上的软肉，会攥剑把手的有力手指像钳子一样一下下的拧动，引来赵涛一阵阵哀嚎。
　　不用问，脱了衣服肯定青紫一片。
　　这时候赵涛也不再顾忌李超敏是女人了，奋起双臂要挣脱束缚，他就不信一个大男生在挣扎之下还打不过一个女的。
　　但他太小瞧一个一级运动员的力量和敏捷了。
　　李超敏虽然穿着高跟鞋，但依然站姿稳定，赵涛几下挣扎推她都没能把她怎么样。
　　赵涛急中生智，最后竟一把抓住了李超敏的胸狠狠捏下去。
　　呼……手感……真好……赵涛的手如同陷入了一团棉花之中，拼命按下去也感受不到肋骨的硬度。
　　李超敏瞪大眼睛，真的一时间被他的突袭搞得停止了动作。
　　赵涛见机会来了，浑身一扭，挣脱开李超敏的手，顾不得整理领带就要夺路而逃。
　　但就在他的手眼看着要碰到门把手的时候只觉得一股巨力从后领子传来。
　　他嗓子被勒得一阵恶心，舌头都吐了出来。
　　而人则重新被甩在墙上，撞得胳膊和肋骨生疼。
　　“别动！再动我顶碎它……”李超敏道。
　　被猝不及防拉回来的赵涛悲哀的发现李超敏的一个黑丝膝盖已经伸到自己双腿中间快顶到胯下了。
　　她只要用力一抬腿绝对会让赵涛鸡飞蛋打。
　　他不敢赌李超敏的脾气。
　　这时候李超敏一个胳膊肘拄着赵涛脸侧的墙，另一只大手伸到赵涛脑后，一把抓住他头发向下一拽，逼得他只要仰起头。
　　他看到了李超敏一双凤目中灼热噬人的欲火，而那张绝美明艳的脸在缓缓向他靠近。
　　他觉得嘴闭上也不是张开也不是，就这样呆呆的迎接上了李超敏红艳柔软的丰唇……突然门被咣当打开，一个熟悉的声音道： “好哇，大家都等着颁奖，可大会主席和总裁判长却在这偷情，看来我这个指导老师真是失职呢……”

第109章 现场直播上
　　早死早超生。
　　他与李超敏的事他最不想被知道的就是于钿秋。
　　正如他与付筱竹的事被李超敏光速发现一样，赵涛忽然觉得很多事似乎都已经脱离了他的控制。
　　那种帮符小宇收拾莫晓安和组织棋赛的志得意满一下子就消散了。
　　“小秋！不是我愿意的……”赵涛趁机推开李超敏。
　　“小秋姐姐好！”李超敏却还是拉住赵涛一条胳膊，一脸微笑的强行挽着赵涛对于钿秋道。
　　赵涛自然极力要挣脱开，又是一番纠缠。
　　“呵呵，我可没有你这么有钱的妹妹。都等着你们颁奖呢。”于钿秋冷着脸道，眼睛瞅着她们胳膊处。
　　最终李超敏没再坚持任由赵涛的胳膊离开。
　　然后她还一贯的昂首挺胸走了出去，赵涛只好心里忐忑的跟在一言不发的于钿秋后面。
　　李超敏的出手果然大方。
　　各项目的冠军直接奖励三千块，亚军一千八，季军一千，四到六名也有六百块的饭卡。
　　剩下进复赛的都有小奖品。这么高奖励的比赛在这个学校的历史上还没有过。甚至团体总分最高的前三个学院还有笔记本电脑的奖励。
　　据曲茗茗处得知，这些都是李超敏出的私房钱，当然对她来说这只是毛毛雨。
　　不过可能让李超敏不太爽的是冠军颁奖嘉宾是于钿秋，她只能颁亚军的奖。
　　这也算她受到了一点教育。
　　仪式结束后于钿秋瞟了赵涛一眼径自走了，赵涛刚要追出去却被曲茗茗给拉住了。
　　她不顾赵涛一脸焦急，领着赵涛走到角落里，远处的李超敏满脸微笑的看着他们，怎么都像不怀好意。
　　“怎么了茗茗……”
　　“李超敏让我问你再要些糖吃。”曲茗茗用委屈的声音道，一副可怜兮兮的样子。
　　赵涛翻翻兜，只找出了三颗，道：“我今天没带那么多，等我回去再找机会给你送来。”
　　“嗯……那你多送一点给我……我都好几天没吃到了……好难过……你是不是在里面放了毒品……”
　　“这是什么傻话，我怎么可能拿毒品害你，再说我的糖吃了怎么可能有不良反应。”
　　“嗯，你不用解释，我都知道。就是平时想你想得厉害，吃了你给的糖我才能好过一点……呃……你才是那个害人的毒品……”
　　“嗯，好了，你什么时候有时间给我打电话，我好好安慰安慰你……我现在还有点事，下次把糖藏好，别让李超敏都给抢走了。”赵涛急着找于钿秋，说完起身要走。
　　“你别走……李超敏是不是跟你表白了？”
　　“嗯……”赵涛敷衍的应了一声，忽然有所明悟，“刚才于老师去洗手间找我是不是你告诉的？”
　　“……算是吧……是李超敏告诉我如果一会儿颁奖她还没到就是去洗手间了……”
　　“那你怎么不来找？”
　　“是李超敏说如果于老师没问就别找……等她问了要我带她一起找……”
　　“嘶……”赵涛倒吸口冷却说不出话来。曲茗茗有些怯生生的看着他。
　　“她到底什么意思？”赵涛问。
　　“不知道……她这几天突然对我好了不少……对我说以后你给的糖她只要一半，会留一半给我……还让我把这个给你……”说到这她的小脸忽然红了起来不敢看赵涛。
　　只见她拿出一把钥匙放在了桌子上。
　　不用细看赵涛也知道这是曲茗茗贞操带的钥匙。
　　“嗯……我先收下，她还说什么了……”赵涛把钥匙挂在自己钥匙链上。
　　“她还说你以后可以找我，但……只能去她安排的地方……”
　　“她什么意思？”赵涛皱了皱眉头。
　　“她让我跟你说……你的女友有点太多了……她不要求你跟她们都分手……只是你不喜欢的你要先处理掉……你要是有什么需求可以找我和付筱竹还有那个郑曦……”
　　“什么？郑曦？跟郑曦有什么关系？”赵涛一抬眉毛，觉得抬头纹似乎又深了一点。
　　“李超敏找到郑曦给她投资筹备了一次漫展……还聘请她做具乐部副总秘书……”
　　“副总秘书？她那个具乐部还用秘书？”赵涛一阵阵的无奈侵袭心头，他知道这是句废话，李超敏有钱任性，所谓雇个秘书其实就是收郑曦当跟班小妹的意思。
　　不过他最担心的还是付筱竹，毕竟她现在可是货真价实的原装处女，这件事要是被李超敏发现了不知道能不能糊弄过去。
　　“嗯……具乐部还是有一些工作的……”
　　“唉……”赵涛出了口气努力平复一下心情道：“你就直接告诉我李超敏到底什么意思吧！”
　　“她……”曲茗茗欲言又止显然有些话似乎不太好说出口，她酝酿了一会措辞道：“她说她要你做她的男人，无论有什么阻力她都会解决掉，没有什么可以阻止她与你在一起……让你……呃……让你不要挣扎抵抗了……”曲茗茗的话显然是经过她润色过滤的，依着李超敏的性格她的话肯定不会这么柔和。
　　对于拿下李超敏的既定计划就是吊着她，不为别的，就为了能消磨她跋扈的脾气，以后能拿捏。
　　但显然计划有点没按步骤走。
　　刚锁完她，赵涛就在拘留所蹲了一个来月，一下子让本来应该被赵涛一点点消磨脾气的李超敏变成了一个大炸弹。
　　这个炸弹在他出来后几次喂咒和故意冷落之下终于在今天爆炸了。
　　不过赵涛从内心来讲，经过这一阵棋赛筹备与李超敏打交道后他对她还真有些发怵。
　　李超敏美则美矣，身材更是让现在的赵涛垂涎三尺，可她的强势还是让一般男人都会敬谢不敏。
　　更不要讲赵涛本就美人环绕，性需求远没普通男生那么强烈。
　　“你告诉李超敏，我跟她不可能，我身边也没有多余不喜欢的女朋友。我现在吃的很好、住的很好、用的很好，什么都不需要她给我。她有男朋友也不需要我陪她。”
　　赵涛还是硬着头皮坚持原计划，但曲茗茗却神色复杂。
　　“你是真心这么说的吗？”
　　“呃……你想让我怎么做？”
　　“我希望你是真心的……但，你要是不跟她在一起我以后也很难能在你身边……”曲茗茗的心情很矛盾。
　　“我知道你怕我吃她的亏，其实我也很矛盾。”赵涛忽然握住了曲茗茗的小手，“我招惹了李超敏就应该对此负责，但我真觉得好累，好无力，我太低估我和李超敏的差距了。可是茗茗，如果是为了你，我也愿意把所有都扛下来。我拒绝李超敏的话是真心的也不是真心的，她跟我在一起我必须磨磨她的性子，要不然以后我们都要被她压在身下，你放心，我答应你的事一定会兑现的。”说完这番话曲茗茗已经抓着他的手捂在了自己脸颊上，眼圈红润，泪水聚集。
　　“涛……我等你……我对你说过的话也一定会兑现的！等我毕业了我就住到你旁边！”她的话中有着一种决绝。
　　赵涛心里明白，曲茗茗已经算是李超敏的禁脔，哪怕是毕了业也脱不开她的手掌，跟李超敏决裂不知道需要她积累多大的勇气。
　　两个人就这样在食堂的角落里磨叽了一会儿，见曲茗茗有点春情荡漾赵涛才紧急刹车。
　　再出了食堂于钿秋早就走得没了影子。赵涛庆幸今天杨楠因为忙活礼仪团活动的事没来，要不然她回去一说，余蓓、张星语和苏湘紫还不炸锅？
　　他给于钿秋打电话，连打了四五个都被她按死了。
　　赵涛也是无语，他的女人们似乎还从来没对他这么做过。
　　现在她们复活后对他变得更依赖了，但似乎脾气却更加敏感。
　　女孩们在床上一个个表面上乖顺得能主动当小猫小狗、吞精饮尿的，但往往她们眼中的欲火却让赵涛很怕，往往只是任由她们来榨干他。
　　赵涛一片茫然。
　　他去了于钿秋的办公室，没人。去了她租的房子，没人。回了家，还是没人。他甚至跑去图书馆楼顶去找，但还是没有。
　　他又不敢声张，想来想去也只有让作为于钿秋高徒的孟晓涵能帮忙，可是万一让孟晓涵知道了他和李超敏的事又不知道会惹来什么麻烦。
　　他急得团团转，只好把情况先告诉金琳。
　　金琳给于钿秋打了电话，结果发现于钿秋干脆把电话关机了，这下她也没什么好办法了。
　　手机关机就是找张相宜帮助查定位都办不到。
　　茫茫人海，哪能那么快的找一个人。
　　这个年代的摄像头还没那么普及，如果她走的都是小路根本找不到人。
　　金琳没了折，只是劝慰他不要着急，说问题应该不大。
　　告诉他实在担心的话还是给孟晓涵打电话试探一下。
　　赵涛依言行事，孟晓涵本来还挺高兴，但听到赵涛只是问她是不是跟于钿秋在一起马上语气一变。
　　赵涛没敢多说，这么久没兑现给孟晓涵的承诺他现在有点见孟晓涵发憷。
　　赵涛实在没办法，还是只好去找张相宜，让她帮忙调道路的监控。
　　果然不出所料，根本没有任何发现。
　　显然于钿秋走的是小路。
　　不过也不算一无所获，赵涛和张相宜找的几个帮忙的人顺着几个可能的小路找，基本都是死马当活马医而已。
　　结果可想而知，毫无进展，赵涛一个头两个大，除了金琳他连个沟通的人都没有。又想起郑曦被李超敏收买的事，心里烦得如同油煎。
　　他原以为自己确实不怎么在乎于钿秋，毕竟这个大姐姐虽然长得确实不错，尤其重生以后颜值进步的最大，但毕竟锁她最开始的目的甚至不是出于性欲，所以自认对她没多少感情。
　　更多的是用她教师的身份来满足自己一些变态的欲望。
　　可现在看来似乎不是那么简单，长期相处下他还是放不下她，虽然不知道这里面有多少雄性的占有欲在，又有多少是真感情。
　　跟金琳一起借酒消愁，这让这些天膨胀起来的他一下子有些丧气。不过他相信凭借张相宜的警方能力最终还是能找到于钿秋的。
　　只是到了九点多他突然收到了一条来自于钿秋的彩信。
　　图片上一个女人窝在一个角落的单人沙发上，灯光昏暗闪着彩色光斑，不用说也是在酒吧或者歌厅。
　　而这个女人穿着一袭吊带连衣裙，香肩毕露，沈甸甸的奶子一露出三分之一能看见一段乳沟。
　　虽然比较性感但还算不得暴露。
　　她脑袋斜靠着沙发靠背，双眼半眯着，显然意识不那么清醒，裙摆过膝盖穿着一双赵涛最喜欢的鱼嘴高跟鞋，白生生的胳膊在沙发把手上垂着。
　　只看这些都没多少问题，只是她赤裸的脚踝上挂着一条被搓成细绳的小内裤。
　　这女人正是于钿秋。
　　而她穿的那件吊带连衣裙正是赵涛帮她挑的，为了满足他的变态欲望，让于钿秋穿着性感的来给棋赛颁奖。
　　当然，所谓性感只是对应教师这个职业，这种装束在大街上也算平常。
　　彩信的附言是：这个女人不错，是你老婆吗？今晚借我用用如何？
　　赵涛顿时气血翻涌，发短信警告对方不要乱来。
　　另一面赶紧给张相宜打电话问她能不能凭借彩信追踪手机来源。
　　不过对方却说很困难，设备还没那么先进。
　　不一会儿彩信又发了过来。
　　打开彩信映入眼帘的是一个淫靡的画面。
　　一对丰满且肉感十足的赤裸臀瓣占据了图片一半，臀瓣中间是如仙桃的丰熟整洁的阴户，阴户上方还有一个颜色很浅很漂亮的菊花，看上去赏心悦目，如同精修过的AV宣传剧照。
　　可以看出她是站着照的，双手扒开了臀瓣才露出了臀缝，裙摆被撩到了腰上。
　　虽然这时代的手机像素还不算高，屏幕也不大，但赵涛还是一下就分辨出这漂亮的屁股和性器属于于钿秋。
　　附言道：这屁股真不错，有点细纹，是生过孩子了吧？阴唇真整齐，肛门真漂亮！真羡慕你有福气上这么好的女人。
　　赵涛目眦欲裂，赶紧把电话打回去，但得到的只是被拒接。
　　赵涛心里气血上涌，于钿秋的双手都在扒着臀瓣，那是谁给照的像？
　　他恨不得砸了手机。
　　可是他没办法，只能强压着怒火回短信。
　　你不许碰她！你想怎么样我们可以谈，碰我的女人我让你不得好死！
　　赵涛恐吓道。
　　过一会儿又是一条彩信。这次有两张图。
　　第一张并没有人，一个尺寸不小的胸罩挂在一个挂钩上。
　　第二张只有于钿秋上半身，她似乎站立在一个卫生间里，偏着头，双目迷离，肩头吊带已经向两边落下。
　　她抱着手臂，吊带落到了臂弯处，随之连衣裙也落下一双不知道给了赵涛多少快乐的丰软乳球赤裸着，沈甸甸的E罩杯被胳膊托着更显得丰满诱人。
　　做过褪色的奶头在幽暗的灯光下晶晶发亮。
　　附言道：胸也很不错，是极品熟女的味道，又软又大，闻上去还有股奶香味儿，生育过乳头颜色居然比学生还嫩，真极品，好羡慕你啊！
　　她说她喝多了，想让我帮她把她送回家，她说为了谢谢我所以让我看她的裸体。
　　我可以摸她的胸和臀，只是不让我跟她做爱。
　　她说她是你的，做爱需要你同意。
　　我现在问你是否同意让我跟她来一次？
　　赵涛被气得已经耳鸣。他有这么多女人何时遭遇过这等事？就算余蓓和魏凌允那次也是在最后知道，现在来现场直播，气得他直哆嗦。
　　无力的回了一条，当然不可能同意并再次问于钿秋在哪，没想到那面却很快回复。
　　这次还是两张图。
　　第一张是于钿秋坐在马桶上整个连衣裙被拉了上去只是把头裹着。
　　全身上下除了一双鞋之外一丝不挂，双腿大大分开，阴毛整齐如箭尾的阴户被她双手分开，唇瓣间已经显现出湿润的淫光。
　　如维纳斯般的小腹略微凸显一点腻肉，两只乳房沈甸甸的挂在胸口，乳头傲然挺立。
　　肉色丝袜也被脱了下来。
　　第二张则是一个百度地图截图，上面是一个定位和一个酒吧的名称。
　　附言道：你既然不同意那我就跟她打了个赌，如果你二十分钟内能来接她我就把她还给你，如果你过不来那我只好勉为其难的带她开个房间啦！
　　另外悄悄告诉你，她喝多了就似乎很激动身体很敏感，如果她一会儿忍不住主动求我上她我可是不会客气的哦！
　　赵涛心脏突突地跳，脑门儿青筋蹦起。
　　一旁的金琳赶紧根据图片提示搜索位置，只可惜2G年代的网速堪忧，她毫不犹豫的问了饭店老板才得到答案，原来那是一家本市刚开不就的艺术酒吧。
　　两人结完账出门拦了一辆出租车直奔那里而去。从彩信接收开始一直下车进了酒吧刚好二十分钟。
　　二人风风火火的推门进去，里面虽然灯光昏暗，但并没有想象中的群魔乱舞，音乐也比较舒缓，只是舞池有乐队唱歌，也有几个自己跳交际舞的。
　　赵涛环顾四周找了半天才赵涛刚才于钿秋坐过的沙发，那个沙发在角落的屏风隔断里，很隐蔽，是VIP区，这里四周都没什么客人。
　　他让金琳看着，自己跑去了卫生间。
　　他冒着被骂流氓的风险在卫生间的隔断里一个一个的找，最终也只是在女卫生间的一个隔断里找到了挂在挂钩上的胸罩，还看到了扔进垃圾桶里的丝袜。
　　骂了一句FUCK ，只好抟着胸罩去问酒吧的服务生。
　　服务生却说没注意，赵涛要去调监控服务生不同意，最终在他软磨硬泡又贿赂了五百块钱的情况下服务生才勉为其难的带他看监控。
　　不过意外又发生了，刚才的监控断电了，只有下午于钿秋进门时的视频一小段，也没见有其他人一起来，甚至他看遍了其他进门的客人，都出双入对没有单人。
　　就在他满心失望和焦急时又一条彩信发来了。

第110章 现场直播下
　　彩信先是图片。
　　第一张是空镜，是一个宾馆房间的图片。这个房间不小，设施很全很新，于钿秋的高跟鞋凌乱的躺在地上。
　　第二张比较劲爆，全身赤裸的于钿秋站在淋浴器下面，下腰双手抓着膝弯，呈一个7形，头扬起，腰反弓着让乳房和肉白的大屁股显得更突出，水流落在屁股上，灯光把屁股蛋儿照得晶莹剔透像一个巨大的剥壳的煮鸡蛋，把她熟透了的淫态表现得淋漓尽致。
　　附言道：嘿嘿，我问她想不想跟我做爱？她说她想先洗个澡想一想，我就顺理成章的帮她洗了。
　　还有第三张，全身赤裸的于钿秋腿下垫了一个垫子跪坐在地上，花洒的水冲在她被自己双手托起的丰满乳球上，头高高扬起，美目似怨似惘的半睁，小嘴张开一些露出雪白整齐的贝齿和舌尖。
　　似乎有两行泪从两颊滑过，形成两行水线。
　　附言道：她这个姿势我问她有什么感觉？
　　她居然说好想要她主人老公的圣水。
　　我问她需不需要我帮帮她，我也可以满足她给她圣水，然后她居然想喝尿想哭了！
　　真佩服你！
　　你是怎么调教的？
　　她说她可是大学老师诶，现在老师都这么淫荡吗？
　　呵呵……
　　赵涛眼珠子恨不得瞪出来，心一点点下坠，看来于钿秋今晚是难逃一劫了。
　　他发誓一定要让碰于钿秋的男人得到惩罚，更暗恨于钿秋对自己不够忠心，虽然现在看上去还没被肏，但被人家又看又摸又洗澡的也早就超出了他的底线。
　　这么跟自己耍性子，自己要不把她贬斥等级真出不来这口气。
　　你有本事告诉你在哪！我已经报了警，你要是敢碰她我让你坐牢！
　　赵涛回复短信道。
　　不一会儿彩信又来了。
　　第一张图片是于钿秋全身赤裸着躺在浴缸里。
　　浴缸不小，即使两个人躺进去也够用。
　　于钿秋玉体横陈，浴缸里只有一少半的水位，于钿秋整个人平躺进去水也没完全没过她的脸，不影响她呼吸。
　　这样她两只软嫩的丰乳也露出水面。
　　她的乳房不如白玉茹杨楠那么挺，躺下去变成了两个厚圆饼，但看上去似乎更有一种性感。
　　小腹略微凸起的嫩肉刚好接触水面，一条腿伸直一条腿曲起，一只玉手放在胯间另一只扶着浴缸沿。
　　她闭目咬唇显然是在享受自慰。
　　这张图照得很完整，于钿秋正面的诱人裸体全都展现出来。
　　接下来竟然是一段小视频。
　　视频还是于钿秋躺在浴缸中，只是两只乳头上多了两个粉色跳弹在震动，而她自己的手里也拿着一个跳弹在磨着自己阴蒂。
　　她嘴里发出甜腻的呻吟声。
　　晶莹的水珠在她滑腻的玉体上滚动，虽然她没有杨楠付筱竹那么白的皮肤，但此时灯光照耀下依然显得晃眼。
　　熟悉这具胴体的赵涛知道她已经动了情。
　　附言道：她说她想要，但还是想对你守身如玉哈！
　　跟我打个赌，她如果能在四十分钟内解决性欲我就送她回去，如果不能那就要让我好好尝尝喽！
　　或者接我的圣水帮她降降火。
　　我已经给你提示了，你要是不想她被染指就快想办法找到我们吧！
　　赵涛急得团团转，没什么好办法，幸好金琳提醒，把彩信给张相宜转过去让她辨别一下图片里是什么酒店。
　　可饶是张相宜是治安队的副队长，去过的酒店宾馆比去过的饭店都多一时之间也没那么快辨别出来。
　　赵涛一咬牙，也不要脸了，告诉张相宜发动集体的力量，让她同事们一起帮着辨别。
　　这些整天扫黄的条子果然名不虚传，没过十分钟就汇总出了三家宾馆，也都是本市知名的宾馆。
　　这下有了眉目，赵涛心里多少落了地，他本想马上打车去一家一家找，但被张相宜劝住。
　　她作为市公安局治安队的人与各大酒店宾馆是老关系户了，当下挨家打电话去问，最近有没有于钿秋这样外形的人入住。
　　不一会，张相宜那面有了结果，嫌疑处正是他曾去过的皇朝酒楼上面的宾馆。
　　事情也不好太过声张，赵涛和金琳所在的酒吧就在此附近，两人车也不打小跑五分钟便到了，张相宜她们局也离这不远，一路上响着警铃赶来，没三分钟也与赵涛汇合了。
　　她只带了两个人便衣过来，五个人一汇合马上进去出示身份要求查询大厅摄像头和开房记录。
　　开房记录什么都没查到，显然不是用于钿秋身份证登记的。赵涛暗恨这年头真是什么都不严格，这要换做十二年后哪里能查不到？
　　至于监控录像倒是看到一男一女进了酒店，那女的被男的搂着腰，头歪靠在男人肩膀上步履蹒跚，虽然摄像头居高临下没照清脸，但于钿秋的衣服是不会错的。
　　果然不出所料，只是男人掏出证件登记两个人就上楼开房了。
　　张相宜当下就要领着人上去，以接到报警的名义把人救出来。
　　但这时住宿部经理风风火火的下来了，拦着张相宜和情绪激动的赵涛不让上去，坚持要先给房间打电话让他们下来。
　　赵涛脸都气绿了，这一打电话那个男的还不跑了？
　　但眼看着又是四十分钟要到了，还心存幻想的他非要保住于钿秋对他的贞操不可。
　　抄起电话要打给曹局。
　　这一下被张相宜拦了下来，还是她给她的顶头上司打了电话。
　　皇朝这样的酒店不给张相宜面子也可以理解，但她的上司作为治安队的一把手说话还是有力度的，就算是皇朝这样酒店也必须给面子。
　　又磨叽了一会儿，住宿经理那面接到了老板电话，神色有些不情愿的领着张相宜赵涛上去捉奸。
　　这场面倒是给张相宜带来的那两个警员看了笑话。
　　呼啦啦六个人进了电梯，赵涛的心脏扑通扑通的乱跳。一看时间还有八分钟，这次应该可以赶到了，一切就寄往那个男人说话算话。
　　1003下了电梯赵涛忽然又有些胆怯，好像怕看见于钿秋一脸淫荡的被别人操弄的贱样。
　　他虽然对锁情咒有自信，可于钿秋的样子很可能被下了药，已经如同一只肥美的乳猪被饿狼叼在口中。
　　夸嚓……赵涛脑中如同被劈了一道炸雷…… 1003的门把手上缠着一团东西，他撸下来打开正是于钿秋的蕾丝内裤，是他特意挑的。
　　他颤抖着，看酒店的住宿经理用备用房卡打开了房门。
　　“嗯……啊啊啊啊……啊……啊啊啊…………嗯……啊！！！”咕叽咕叽咕叽……
　　女人的闷哼声，性器结合处的咕叽声交汇在一起，赵涛血压瞬间身高。
　　他噔噔蹬蹬跑进去，看见正有一张床上两具肉体。
　　女的双腿大岔夹着男人身体，而男人正跪坐在床上进进出出。
　　更让赵涛暴怒的是，女人的双手被一左一右的用皮手铐铐在床头，脸上带了一个大大的眼罩恨不得把半张脸都遮住。
　　更要命的是，女人嘴里塞着口球，只能发出闷叫，鼻子上被戴了鼻钩，像猪仔一样鼻孔朝天。这完全是凌辱的强奸！
　　而一对丰满的乳房正被男人双手抓住狠狠地捏着。
　　女人的腰上还散乱的盖着那件连衣裙。
　　赵涛实在受不了，上去飞起一脚便把男人踢翻在床。
　　接着一把薅住男人头发便往床下拽。
　　男人一时间被踢懵了，刚反应过来要反抗时张相宜带来的两个警察如狼似虎的扑上去把男人按倒在地，压着脖子手背铐在身后。
　　赵涛对着男人连踢带打，还是张相宜和金琳拉住了他，这才去给床上女人松绑。
　　赵涛一回头映入眼帘的又是让他目眦欲裂的一幕。
　　原来刚才那个男人甫遭袭击竟然早泄了！
　　干净的阴户中汨汨留着精液，赵涛心如刀割。
　　他过去抖着手摘下了女人的鼻钩和口球道：“小秋，对不起，是我来晚了……”这时他忽然责怪的念头被怜惜的心情压了下去，只想快点把于钿秋带回家。
　　但当他把眼罩也摘掉是忽然“啊”了一声……这女人不是于钿秋！
　　虽然长相身材都有几分相似，但确确实实的不是于钿秋！
　　赵涛下意识的一把拿起女人身上的连衣裙，发现被盖住的阴毛也不是于钿秋的箭羽型。
　　回过神来才发现这……
　　女人虽然颜值不低但跟于钿秋还是有不小区别的“啊！不是于老师……”金琳惊呼。
　　“你们是什么人！你们要干什么！”被按在地上的男人大呼道！ “我们是警察！你涉嫌强奸，我们要拘捕你！”一个警察道。
　　“我跟我老婆来开房哪有什么强奸！警察也不能乱抓人！”这时金琳拿着连衣裙和于钿秋的内裤走到男人跟前蹲下道：“我问你这是哪来的？”
　　“废话，这是我老婆的！”
　　“你老婆的？是不是你老婆的你自己心里清楚，你现在要是老实交代我们可以放你一马，要不然就凭今晚你老婆没有实名登记入住这一点我们就可以把你带走拘留！你要是老实配合的话这是一千块钱精神损失费，就凭你挨的那么几下也值了！”金琳与张相宜对视一眼，张相宜投来了赞许支持的目光。
　　“哼，抓就抓，有本事你们就把我们带走，出来我就找媒体曝光你们警局乱抓人还乱打人！小姑娘，你那点钱还是自己留着买安全套吧！”这家伙软硬不吃。
　　金琳又跟他谈了几句还是不行，事情已经明显了，眼前这人肯定知道些什么，跟带走于钿秋的人就是一伙的。
　　见此张相宜也不客气了，关上门，让两个手下押着他，赵涛在后面抓着他头发，又上演了赵涛当初挨踢的一幕。
　　只是这家伙可不是赵涛能比的，硬是咬着牙什么也不说。
　　就在这时又一条彩信到了。
　　这次上来第一页不是图片而是文字信息。
　　写道：时间到！
　　她说她欲火难消，不过还是不想我操她，作为补偿，她要我带她出去兜兜风散散步，可以让我遛狗，我就勉为其难答应喽！
　　第二页是图片，于钿秋被戴上了狗项圈和眼罩，屁股上被插了一条毛茸茸的灰色大尾巴，只穿着高跟鞋套着狗爪子在宾馆走廊里爬行。
　　有照她后面撅着屁股的姿势、有在她前面照她因为被拽着狗链而抬头挺乳的姿势，还有一张她蹲着双腿岔开露出逼缝的姿势。
　　第三页是在楼道里，被遮住眼睛的于钿秋扶着楼梯栏杆，光溜溜的被牵着下楼梯的图片，大灰尾巴翘在屁股后面似乎让她行动不便。
　　附言道：我们已经下楼了，一会儿要在外面好好吹吹风，给这个骚老师降降火。
　　有本事就快来找我们吧！
　　另外提醒你一句，别在皇朝浪费时间了！
　　赵涛看完已经如同一个漏了气的煤气罐，随时都要爆炸。
　　还是金琳没昏了头，见最后一句断定对方应该就在不远处盯着他们，起码他们进皇朝酒楼的行动都被人家看在眼里。
　　那一男一女还是被警察带走了，只留下金琳陪着赵涛。
　　二人跑到街上，皇朝正对着就是一个大环岛路口，周边所有高层都能看到这里。
　　不过在怀疑目标里的酒店这周围只有一个，那就是绿园商务酒店……
　　赵涛拉着金琳的手跑过去，已经晚间十点，周围没有夜市，街道上人不多，毕竟这还是996没太兴起的时代，城市的夜晚还显得比较沉静。
　　两人没头苍蝇似的乱找也没什么线索。
　　另一边张相宜已经去调监控的路上。
　　不过没等监控调出来，彩信又来了。
　　第一页是于钿秋白生生的裸体站在一条很窄的人行道上，道旁很空旷是路边灌木，灌木后面似乎是海边。
　　她靠在一个路灯上一手捂着一对乳头，另一手捂着胯间，肩膀缩着，发丝随风飘动。
　　照片里能看到她身后不远处似乎还有模糊的行人身影。
　　第二页是她蹲在地上，双手抱住双腿缩成一团的照片。照片中还有一条鞭子在抽打她。
　　附言道：她说她要小便，可是附近没有卫生间，我让她尿在路边帮她看着有没有人，她却不同意！
　　这样的女人真是缺少管教，我已经帮你管教过了，可以去找卫生间了，不用谢我。
　　把女人牵出去玩这么大尺度的露出调教他自己都没试过，没想到却被人捷足先登了。
　　他已经气不起来了，只想快点找到于钿秋。
　　不过虽然被人家如猫捉老鼠般的戏弄，但他看到照片时老二还是硬了。
　　他觉得这种状态下的于钿秋似乎异常的性感美艳。
　　金琳似乎看到了他顶起的帐篷，忽然眼睛水汪汪的看着他。
　　赵涛也知道该犒劳一下她，于是找个偏僻的地方坐下来让她口交。
　　他把图片发给张相宜让她帮忙找地方，自己则等着。
　　金琳很乖巧，知道他最喜欢女人跪着给他口交于是毫不犹豫的跪在他胯间，握住老二贴在自己冰凉的脸颊上一边感受热度一边问着阴毛间发出的雄性气味。
　　这时彩信又到了，这次没别的，只是几张于钿秋光着屁股在地上爬行被遛狗的照片。
　　但嘴巴已经被戴上了口球，手上戴着狗爪手套，脚上被戴上了脚镣。
　　不一会儿张相宜告知地点，位于滨海新建某楼盘的的一个步行公园旁，已经溢出少许精液的男人不顾欲火还未发泄，顶着帐篷打车奔去。
　　没多一会儿便上了那条路，他没下车而是给司机加了钱，让他慢慢开看能不能发现于钿秋。
　　他在车上一遍遍的给于钿秋打电话，一遍遍的被拒接。
　　发的短信也都没有正面回复。
　　眼看着这条路要到了拐弯的尽头时终于又发来的彩信。
　　第一页是文字。
　　呼……终于找到卫生间啦！
　　我们的淫娃老师终于可以不用在马路上排泄了。
　　我刚才跟她打了赌，她要是能坚持到上厕所排泄今天我就不碰她。
　　看来她赢了！
　　这个女人我不玩了还给你，拜拜了！
　　第二页是图片。
　　第一张是于钿秋蹲在一个便池上撒尿的照片，因为被拉着狗链，虽然蹲着撒尿依然挺胸抬头，两个沈甸甸的肉球泛着银光。
　　第三页还是图片。
　　这一张可让赵涛血压升高的图片。
　　只见于钿秋穿着高跟鞋带着眼罩和口球蹲在两个落地式的小便池中间。
　　双手分别被铐在小便池上方的水管上。
　　而两边的手肘和膝弯分别被绳子绑在一起，让双臂呈W形而双腿呈M形。
　　这样她站不起来又跪不下去，只能双腿大敞着。
　　屁股下面摆着一个带吸盘的假阳具插着她肛门，小手包被摆在身前的地上拉开着。
　　身上还写着字。
　　接下来是身上字迹的特写图片两张。
　　只见她粉白的脸颊上写道：“精液厕所一元一次”八个红字，左右脸一边四个显然是用口红写的。
　　不过更令人她难看的是她前胸写的。
　　右锁骨下写着：“检验对象：胴体”左锁骨下写着：“品类：家猪”右乳房上半部分写着：“性别：母”左乳房上半部分写着：“饲龄：三十二”右乳房下半部分加粗写着：“检验结果：”左乳房下半部分加粗写着：“超龄不可食用”
　　上面似乎还盖着蓝色的戳，写着“不合格，不准出栏”几个字，正是盖在猪肉上面的那种东西……
　　附言道：女人还给你了，一些东西也送给你了，你要自己来找哦！这附近可有工地，不少农民工叔叔会经常来这里放水的哦！
　　你要快哦……赵涛头脑嗡嗡响，就在他刚下车要找那件厕所的时候，一辆宾利缓缓向他驶来。
　　车窗缓缓摇下，里面的绝色美女笑吟吟的给赵涛来了个飞吻，然后扔出了一颗药丸。
　　“这是解酒药，你可以给需要的人吃了。”
　　“是你？！你给小秋吃什么了？”赵涛怒道。
　　“我听不懂你说什么……不过我刚才给的那颗药可是有人付钱买的不用谢我！五十块呢！你看，真金白银的呢！你说这人好奇怪，出门不带钱包喜欢把钱塞在阴道里……呵呵……”说着李超敏拎出了一张绿色钞票，这张钞票还压着塑料膜，正是赵涛买于钿秋肉体所有权的那张，说完她还假装嗅了嗅，道：“老女人的味道真重，怎么还会有男人喜欢这种调调呢……哼……”
　　然后绝色美女瞪了赵涛一眼摇上车窗，一脸得意的开走了……

第111章 领悟
　　李超敏绝尘而去让赵涛差点气歪了鼻子。不过也不是纠结这个的时候，他拉着金琳赶紧跑到公厕去解救于钿秋。
　　已是深夜，公厕位置偏僻，并没有什么意外发生。
　　味道不怎么太好，也不算太脏。
　　这间公厕是给公园游客使用的，每天都会有人来清扫。
　　金琳和赵涛二人进去看着身上写满了字蹲在那里上下耸动屁股的美妇人，一时有点不知如何是好。
　　于钿秋遭此凌辱怎么说也是因为他拈花惹草，可她现在敢于跟自己甩脸子赌气出走这如何能忍？
　　其实他看见于钿秋平安无事，只是被李超敏搞了搞也不怎么生气了，毕竟他的这些女人搞么蛾子出来也不是新鲜事，锁情咒毕竟只是锁情不是催眠。
　　但反过来想，于钿秋虽然看上去是个熟妇人，但其实也不过三十二岁而已。
　　这个年纪的女人尤其还是个一直在学校里晃悠的教员，其实远比社会上的女人幼稚得多。
　　以自己现在的处境，她这么耍脾气搞不好会真出什么事情，赵涛已经自顾不暇，哪里还能想让她添麻烦？
　　他指示金琳去解下于钿秋的口球。嘴巴一脱离束缚，马上就发出了腻人的喘息淫叫。
　　“啊……涛……干我……再深一点啊……再深啊……今天怎么不过瘾啊……摸我……摸我啊……我的胸好胀啊…………我的好学生……啊…………”于钿秋嘴里吐着淫荡的胡话，显然还处于甚至不轻的状态。
　　一根假阳具矗立在地上插在她干净漂亮的肛门里，假阳具前面是一个一次性塑料杯，于钿秋阴户里汨汨流出的淫液都被收集在里面，这一会儿已经聚集了小半杯。
　　李超敏给的药赵涛并不敢给于钿秋吃，鬼才知道她会不会做什么手脚。
　　看于钿秋的样子也没什么生命危险，不过是吃了一些春药和令思维迟滞的药，药效过去就好了。
　　赵涛走了过去，把裤裆贴上了于钿秋的脸。
　　女教师蓦然浑身动作一滞，真切的闻到了赵涛的味道似乎让她的脑子恢复了一丝清明。
　　两行泪簌簌从眼罩下面流出，在尖尖的的下巴处汇在一起。
　　她张开嘴努力的找到了赵涛的拉链头，抽噎着咬开拉链。
　　金琳识趣的帮赵涛褪下裤子，让于钿秋可以轻松的把赵涛的小兄弟纳入口中。
　　于钿秋似乎发了疯，把那东西弄硬后拼命的往自己喉咙里捅，舌头死死的吸紧肉棒摩擦精关。
　　赵涛在享受快感的同时心里一阵阵的疲惫。
　　他搂过金琳，与她对视半晌，主动吻上了她的唇。
　　金琳温柔的回应，似乎能感受男人内心的疲倦。
　　金琳的女神气质和颜值都是上上之选，虽然照比付筱竹和李超敏差了点意思，甚至比白玉茹也少了一些美艳，但现在的赵涛忽然觉得她似乎更适合自己。
　　她总是能很贴心的感受到自己的情绪，少了复活前的那种咄咄逼人。
　　曾几何时，孟晓涵这个级数的美女赵涛都觉得自己高攀，现在却觉得自己与金琳已经很契合，不得不说心态的变化会让一个人从各个方面变化。
　　他吻着金琳柔软的唇，闻着她身上他最喜欢的香气，烦躁下降思绪纷飞。
　　金琳身上的香水是经过她自己调和的，秘不外宣，据说杨楠曾代表余蓓问过她，但她没说。
　　她的穿搭也总让赵涛觉得很舒服，气质上与她原来走的韩版明艳绿茶婊路线已经有了可见的偏差。
　　她讨好赵涛的方式是与众不同的，总是通过一个个细节抓住赵涛敏感点，让赵涛怜惜她。
　　当然，这不是说其他女人不想这样，只是没有金琳这个本事。
　　赵涛忽然想到，他总想作践张星语母女和于钿秋，对苏湘紫越来越暴虐狎戏，其实都是潜意识里从原来的仰望她们变成了俯视，她们作为人的各种属性中，除了满足他性欲和占有欲之外的属性都对他可有可无，他越来越把她们只当做一件件好玩的玩具。
　　甚至这阵子他对余蓓和孟晓涵也有些疏远，恍然间觉得也许是自己对她们那薄弱的爱情正在随着自己心态的变化而流逝，自己潜意识中也正把她们当做玩物，只是碍于过去的情谊而不能面对罢了。
　　女友们都在讨好自己，但能引起自己重视的似乎只剩下了性爱。可自己越来越被性爱缠绕，越是这样让他越想追求更纯粹的性爱。
　　所以他堂而皇之的锁住了郑曦、曲茗茗和张相宜，他在她们身上更感觉轻松。
　　但他还是有一丝理智的。
　　他知道付筱竹和李超敏对于他来说是两枚炸弹，如果他在没有调整好与现有女人的关系和心态之前就彻底收了她们，那么他真有可能如李超敏所说的那样会厌倦原来的女人。
　　他仅仅跟付筱竹做了两次爱就觉得自己快沉迷于她过于完美的美色，就像偷腥的猫，一旦一些闸门松开那么之后的事情将不堪设想。
　　想到这，他忽然悚然。
　　这会不会才是锁情咒持有者的内心真谛？
　　他当初连续割了自己七刀救回了自己七个女友，觉得这是自己莫大的幸运。
　　但这会不会才是自己绊脚石？
　　自己那么容易的就能得到各种各样的美人，享受到各种各样的性爱，还真的能做到糟糠之妻不下堂？
　　如果做不到该怎么办？
　　他对自己越来越没信心。
　　其实不奇怪，当你天天吃山珍海味之后自然对原来的大鱼大肉不再感兴趣，甚至觉得吃多了不健康。
　　当你能轻而易举的搞上李超敏、付筱竹这种梦想中女神的时候，原来的那些院花、系花啥的自然不觉得多美妙了。
　　所以男人的口味会越来越重，开发甚至榨取女人门隐藏的每一点性感、淫荡和美，让自己觉得她们可以给自己带来更多的性快感和满足感、征服感。
　　说白了就是把普通的食材做出花样来，把旧玩具开发出新玩法。
　　他忽然想到了张星语当初的话，女孩一旦跟男人上床就不值钱了，不会被珍惜了。
　　赵涛真不想承认，可从他逃也似的要自己住寝室开始，108寝室他又去过几次？
　　多少个寂寞的夜晚是杨楠代替他安慰了另外三个？
　　从于钿秋变成院团委书记后，疏于教学开始，他就隐隐的对她少了不少兴趣，原因无他，无非是他觉得辅导员老师夹着跳弹在讲台上讲课才更能引起性欲。
　　孟晓涵比较复杂，她觉得他还是爱她的，但也因此总是怯于见她。
　　也只有对变得温柔的金琳和容颜美艳身材火辣的白玉茹还算保持了一定兴趣呵呵，男人，永远都只是个男孩。
　　他又忽然觉悟，也许当初老道根本就没想让他把七个都救活。
　　就算死了一些，以老道的神通和人脉也一定摆得平，只是他自己审错了题，差点送了自己的命。
　　老道说，什么时候都不要忘了玩女人，他忽然领会到玩这个字才是重点，他把自己搞得太累，这不但不会真正得到感情，反而会让自己厌烦，最终适得其反。
　　如果一开始他就以玩弄女人肉体的心态跟女友们相处，也许现在她们看上去反而会更好，关系会更和谐。
　　毕竟把每一个女人都当做一副情感的枷锁套在自己身上终究会把自己压垮。
　　悲哀，他觉得他就像是一个刚出考场的学生，对照了一半答案之后才想起来卷纸上的姓名和学号填错了。
　　想到这她抓住于钿秋后脑的头发，老二对着她的喉咙猛插，不顾女教师痛苦的反应，最终一泄如注。
　　“啊……”于钿秋一阵激烈的闷叫，赵涛的肉冠死死的顶住她的喉咙。
　　当他拔出来时引来于钿秋一阵剧烈的咳嗽，粘稠乳白的液体从她的嘴巴里流出来，有一缕滑过下颌，顺着锁骨和脖子一直流到了乳沟。
　　而这时又传来了噗通的声音，赵涛一低头，看见一颗剥皮的鹌鹑蛋从于钿秋医美过的整齐阴户里被下了出来，正好掉进了杯子，一股股淫水和随之流出，少半杯瞬间变成了多半杯。
　　于钿秋的有种江南美女的柔美，长期保养的皮肤很细腻也比较白，那种滑是超越少女的青涩的，更有成熟的性感。
　　她现在这副纯纯肉便器的样子着实让赵涛心动。
　　赵涛侧目看了一眼金琳，发现她眼神饥渴的盯着于钿秋流精的嘴唇。
　　那种被拼命掩饰克制的渴望让金琳心跳加速浑身火热。
　　赵涛深吸了一口气，终于想通他与她这些女人的差异——从他使用了锁情咒那一刻起，他就是被锁女人的主宰，女人们的义务就是把自己的一切奉献给他，用美妙的肉体取悦他；而他的义务就是对这些美丽羔羊的牧守。
　　他拉开了金琳背后连衣裙的拉锁，剥下她的衣服。
　　金琳有些不解的看着他，并没有反抗。
　　“去，把她流出来的和没咽下去的精液收拾干净。”他咬着金琳耳朵道。
　　金琳身体一软，媚眼如丝的看着他，嗯了一声，彻底脱下连衣裙交给赵涛，蹲下身体吻住了于钿秋的嘴。
　　边吻着还乖巧的自己摘下了胸围，只剩下一条小内裤。
　　二人其实胖瘦差不多，只是于钿秋的乳房更大，而今天不知怎么地仿佛更加挺翘。
　　两具白生生的肉体在肮脏的公厕纠缠在一起，任哪个男人也会产生出异样的快感。
　　看着眼前的美景，赵涛真想抽支烟或者喝瓶酒，但可惜没有。
　　他给张相宜打电话告诉了地点，又告诉她先去接白玉茹，从家里拿点衣服器具出来。
　　当她们二人赶到时，三人已经在岸边的步行路上了。
　　此时于钿秋还被蒙着眼，双手被铐在公路旁的栏杆上，下腰提臀接受赵涛的鞭打。
　　“啊……啊……疼……啊……我再也不敢了……”于钿秋的哀求带着甜腻，不知道是哀求还是恳求。
　　一旁光着身体的金琳正蹲在赵涛胯间为他唇舌服务。
　　白玉茹拎着一个大袋子过来，赵涛拿出护膝给于钿秋套上，道：“母猪，你既然喜欢乱跑，今天就借着海风遛一遛。”
　　赵涛终于开口。于钿秋一切都表现的很顺从，当手腕的皮铐被打开后马上四肢着地，肛门里的灰尾巴扭了扭当做肯定的回答。
　　赵涛一手拉着链子，一手甩着鞭子，于钿秋每走几步丰满的屁股上就会多一道鞭痕。
　　没走出十几步白玉茹忽然拉住了赵涛的衣摆，她虽然来得仓促没有化妆，但依然美丽难掩，她有些羞涩的道：“我也戴了项圈。”
　　这时赵涛才发现她只是穿了一件大风衣。
　　他解开风衣仅有的两颗扣子，果然发现这只大白兔里面是真空的，只有一条从项圈垂下的链子穿过乳沟。
　　赵涛剥下她的风衣，发现两只大圆奶上已经挂上了铃铛，甚至胯间也挂上了一个圆铃铛。
　　他不禁心头一热，搂住白玉茹一尺九的小腰，吻住了她的唇。
　　抓上了她练习瑜伽而日渐丰满的翘臀，中指温柔的插进她的菊花，引得她不得不死死的抱住自己来对抗后庭的刺激。
　　“你也喜欢被遛狗？”白玉茹羞得不敢看他，与他耳鬓厮磨着轻声道：“我想跟你玩遛狗，被你牵着遛……”
　　“听星语说你被贺宇飞遛过？”
　　“嗯……都只是在美容院里面，没在外边玩过……别问了……我只是想跟你玩……”
　　“你是看小秋这样才想的还是早就这么想了？”
　　“……”白玉茹一阵沉默，“我一直都想……我想被男人征服……喜欢做男人的宠物……不用思考，不用烦心，只是被玩弄被挑逗……我也会用身体去取悦我的主人…………在他脚下做一条只会摇尾巴的小……兔子……”
　　“哦？你真这么想？你跟星语爸爸也是这样的？”
　　“不是…………他对我很好，但是从来都不会想你和小飞那样玩我……”
　　啪！赵涛拍了她屁股一巴掌。
　　“你现在是我的，不许提那个贺宇飞。你既然有这种理想怎么现在才说出来？”
　　“呃……谁知道真正征服我的会是你这么个小家伙……人家现在都好自卑……明明人家还风华正茂的年纪，追人家的好多，在你家里却只是年纪最大的老阿姨……”
　　“胡说！”
　　啪，又是一下，“你进我家门都三个月了，怎么才说？我还一直把你当成跟星语一样的女神看待，没想到你却是个大骚货。”
　　“还不是你那天……那天太吓人了……人家好怕你……后来人家问了别人才知道你只是吓唬人家……哼……你平时好像挺喜欢作践人家的样子，总叫人家大白兔，可每次都是把人家身子弄软了草草了事……也怪我们母女不争气，两个都抗衡不了你一个……人家好想你能好好的玩弄人家……人家都知道了你跟小楠在外面玩过，都从来没说那么弄一下人家和星语……就连那个后来的女警都被你锁在走廊里玩过……就对人家母女是正人君子……”
　　白玉茹真如一只兔子，软糯的语调下表达着淫靡下贱的词汇。
　　没想到他今天想调教于钿秋却得到了白玉茹的表白。
　　“骚兔子，要做就做全套，遛你不是遛狗，是遛一只大白兔……”赵涛在她耳朵上裹了一口，引得她半边脸都泛起了红霞。
　　然后她从袋子中掏出了一双长长的的白色大腿袜，袜子边缘是两只竖着耳朵的可爱小兔子图案，少女感十足。
　　又拿出一个足有巴掌大的毛绒兔尾巴插在后庭，头上也戴了兔儿发卡，把狗链交给赵涛，就当着众人面跪趴在地上，扭动屁股召唤赵涛抽她。
　　赵涛刚要赶着她们走金琳又拦下了他们。
　　她一把摘掉了于钿秋的眼罩，引来于钿秋一声惊叫。
　　她猛然跪坐起来，双手捂着脸：“把眼罩还给我……呜……”
　　“于老师，你是赵涛养的性奴母猪对不对？”金琳蹲在她面前道。
　　被学生这么一问于钿秋恨不得翻身跳进海里，只是此时她依旧欲火缠身，理智虽然有所恢复，但思维还是有些迟滞。
　　“…… ……”
　　是我是赵涛的母猪老师“你看看白姨是怎么扮白兔的。”于钿秋从指缝中看见白玉茹的样子，点了点头。
　　“把这些戴上，我们都是赵涛的女人……嗯……我们都是他的奴隶！我们的灵魂和肉体都是他的，为了他的喜欢我们要做到最好对不对？”
　　“嗯……对……琳琳你别说了，老师知道错了，涛怎么惩罚我我都没有怨言……”
　　“先戴上这些，扮好一头淫荡的母猪。”金琳拿出了一小堆东西。先是一对乳夹铃铛，没用于钿秋动手，她便戴在了于钿秋还在勃起的乳头上。
　　于钿秋双肘夹着奶子没乱动。
　　然后是一个趴耳朵的发卡，像猪耳朵也像大狗的耳朵，最后是一个鼻钩。
　　这东西于钿秋有些不情愿了。
　　她复活后觉得自己的容貌不但重回的二十来岁的巅峰，甚至更多了几分熟女的韵味，比以前还要好看。
　　这些女人中她自认只有白玉茹的颜值比她略高一筹，哪里肯接受自己变丑的样子？
　　何况还是在赵涛眼前？
　　只是怎奈不怎么说话的赵涛甩来了鞭子，把她光洁的背抽出了好几道红印后她才扭捏的戴上，根本不敢看赵涛便低下头继续四肢着地的跪趴下了。

第112章 恐吓
　　见于钿秋羞耻的用长发把脸遮住，赵涛狠狠地抽了一鞭子。啪得一声脆响，这一下不轻，竟把于钿秋的大屁股抽出一条血痧。
　　“嗯……打得好！”她带着哭腔咬牙说道，出乎了赵涛意料。
　　“向前走……”
　　“等一下……”金琳再次拦住了赵涛，她褪下了身上仅有的内裤道：“还有我。”
　　“呃……”赵涛很诧异，刚想开口问为什么，但旋即变了话语，伸手捏住了金琳尖尖圆圆如鹅蛋的下巴：“你知道你在我心中是什么小动物吗？”
　　“我是你的小狐狸……”金琳狡黠一笑，抬手握住了赵涛手腕，张嘴一低头，吮住了赵涛大拇指。
　　金琳漂亮的薄唇箍住了手指，软舌转圈扫过把指头抵在上牙膛滋滋的吮吸起来。
　　她美丽的大大的凤目看着赵涛，本已经美丽清绝的容颜更显得骚媚。
　　她慢慢跪在赵涛面前，赵涛的四指托着她下颌，拇指被他吮在口中，两人对视着。
　　她向张相宜摆了摆手，张相宜识趣的的领过大兜子。
　　她指了指自己的脖子，张相宜妩媚一笑，从里面又掏出了一个棕色的皮项圈扣在了金琳颀长的玉颈上。
　　接着蹲在金琳身后，双手抚上了一对挺拔的白波，手指搓起两个分红的宝石，然后拿出两个铃铛乳夹夹在上面。
　　给她戴上白色的狐耳（猫耳）发卡。
　　最后掏出一条大大的白色狐尾肛塞插入了金琳粉白的菊花中。
　　当膝盖上被套上护膝金琳吐出了赵涛手指，与白玉茹、于钿秋并排跪趴在一起，被赵涛拉着狗链，下腰提臀，扭起屁股晃动尾巴，等待赵涛用鞭子下命令。
　　赵涛心情有些复杂的看着金琳赤裸的玉背和那两瓣圆白的翘臀。
　　规模不如于钿秋，但形状却是最圆最符合比例的，虽然杨楠的屁股更大也非常圆，但显得比较夸张，只有金琳的屁股线条和大小都恰到好处。
　　他知道，白玉茹能拿这么多东西来显然是金琳在偷偷指示。
　　她放低身段与犯了错的于钿秋和本就低她们一等的白玉茹一起被海边遛狗一则是为了讨好自己，二则是拉拢了于钿秋。
　　而这个讨好让他非常受用，觉得今天心里的烦闷都被眼前六瓣一扭一扭的光白屁股给消磨殆尽。
　　他想是不是要给金琳更大的权限和支持，让她来帮助自己好好的管理后宫。余蓓不是做得不好，而是似乎根本就没做什么，起码他没看见。
　　他忽然有了一种古代昏君的明悟。
　　原来宠幸妖姬弄臣的感觉是这么好，他明知金琳的所作所为都是另有所图，而且她也完全没提出任何要求，可自己就是不禁想要给她点什么，让她把自己伺候得更舒服。
　　“驾！”
　　啪！
　　赵涛打了一个响鞭。
　　然后轮番对着六瓣翘臀抽打起来。
　　三个女人都配合的淫叫着，夜空中回响着淫靡悦耳的乐声。
　　不得不说，复活后的女人身体素质增强了不少，虽然六月，但夜晚的海边还是比较清冷，就这样光着屁股在坚硬的地砖上爬还真不是一般人能坚持的。
　　“主人弟弟，我也戴好项圈了。”张相宜小跑把东西都送到车里后又跑了回来，她已经使警服里真空，脖子上戴着黑色带刺的狗项圈。
　　她扒开自己胸口的衣服，露出一对夹着铃铛的C奶。
　　“哦？你说你想做我的什么宠物？”
　　“我是警察……你说过……我……是你的警犬……”张相宜双手抓只衣襟儿，羞愧的别过头，这么下贱的话从嘴里出来她自己也受不了。
　　但她也豁出去了，眼前这个男人不但让自己爱得发狂，还能让自己升官发财，于情于理自己都应该好好讨好他。
　　“警犬？那就是母狗喽？”
　　“嗯……”
　　“可是我答应过一个人，我只有她一条母狗。”
　　“啊？！”张相宜一时不知道该说什么。
　　“你看见她们三个的手指了吗？”
　　“呃……她们都有戒指……”
　　“对，戴着那每戒指，就算是我的老婆。就是可以参与管理我后宫的人。”
　　“我……”张相宜刚张口又被赵涛打断。
　　“你还不配。”一句话把张相宜顶得气息一窒，委屈一下袭上心头。
　　“可你要给我机会表现啊……”她委屈的道。
　　“我老婆的名额已经超编了，你要加入我的后宫做我的宠物就找好自己的定位，选一个主母，做她们的同房丫头，可以做跟她们一类的宠物。眼前这三个，一头母猪、一只狐狸、一只兔子，家里还有母狗和奶牛……嗯……还会有一只母马，找好你的定位，跟着她们中的一个，以后如果还有人进来，也可以做你的下线……我的后宫将是我的军队，我不喜欢扁平化的组织，更喜欢纪律。”
　　赵涛说这话时声音不小，也是给地上的三个女人听的。
　　“哦，对了，不要考虑得太复杂，我只喜欢按照你肉体的禀赋来分类，你对我来说最主要的价值只是你的肉体，只是你满足我性欲的能力，别把自己其他的东西看得太高了，那样我不喜欢。”这也算是警告。
　　至此，他家里的八个女人中，有七个已经有了宠物的定位，只有孟晓涵他一时还没想好。
　　他抬头看向天空，有一颗星星似乎特别闪亮，他看着星星，似乎感到老道也在天际的另一边看着他。
　　他觉得他今天领悟了好多，明白了干爷爷的不少教诲。
　　突然手机嗡嗡的响了两下，一看是条短信，上面写道：剪除女人们的妄想才是对她们最大的负责。
　　不用说，是黄初老道发来的。
　　赵涛捏着手机，感叹老道的神通，赶了三个赤裸美女的二里路才开车回去。
　　……………………
　　回去之后免不了一场淫戏，赵涛这天特别生猛，硬生生的一人射了一次。
　　之后经过向曲茗茗的询问和于钿秋的口供赵涛大致了解了情况。
　　原来于钿秋从食堂出去之后觉得悲哀郁闷，决定去酒吧喝酒。
　　作为高级知识分子，她自然有她经常去的地方，可是李大小姐却早就盯上了这块阻碍她与赵涛在一起的绊脚石。
　　本来如果在食堂里赵涛痛快答应与李超敏交往的话也就相安无事了，可是赵涛竟然断然拒绝，这让李超敏当即决定拿于钿秋开刀。
　　李大小姐的套路可不是PUA那么啰嗦，也没找什么人勾引于钿秋，只是作为那家文艺沙龙式酒吧的股东直接让调酒师给于钿秋下了乖乖药，等她思维凝滞的时候从后门进去对她展开猥亵。
　　当然这些都是李超敏和一个跟班女生亲自操刀，所以彩信图片里都没有一直没有男人出现。
　　更厉害的是她知道赵涛能找到公安局的人帮忙，所以故布疑阵把赵涛的注意力都引到皇朝酒店，可李超敏却带着于钿秋就在一路之隔的绿园酒店里。
　　说来也狗血，原本皇朝酒店才是本市最豪华的酒店，所以绿园酒店建立的时候一切都仿造皇朝，就连酒店里的布置格局都差不多，这才迷惑了张相宜。
　　于钿秋被就回来后见到赵涛的愤怒和抽她鞭子时的阴狠，吓得直缩脖子。最终在赵涛拿出她那张卖身契之后崩溃的哭了起来。
　　赵涛一手拿着卖身契一手拿着打火机，扬言要烧掉，放于钿秋自由身，以后他们只是师生关系，绝不再骚扰她。今天就当是分手炮。
　　刚享受过几次高潮的于钿秋流着泪突然暴起，奔向厨房拿出一把尖刀抵在自己脖子上，噗通跪在赵涛身前以死相逼。
　　“赵涛……你别逼我……我知道我错了……我真的错了！！！我再也不生你找女人的气了……只要你喜欢的女人我都欢迎……别逼我……我为了你放弃了家庭放弃了孩子，你不能不要我……我爱你啊！！！没有你我活不下去……没有你我只有去死！！！”于钿秋歇斯底里的叫着。
　　这时张相宜已经被赶走，只剩下四个人。
　　赵涛只是冷冷的看着于钿秋，老道的短信萦绕在他心头，他明明知道于钿秋只是一时不高兴耍点小性子买醉而已，根本不算什么错误，但他却决定咬牙不能心软。
　　见赵涛冷着脸没有反应，于钿秋面带哀求的看着白玉茹和金琳，金琳也是乖巧，拉着赵涛胳膊劝着他，可金琳的劝说也仿佛全无用处。
　　赵涛之所以选择回来先干几炮再跟于钿秋摊牌就是要让自己先进入贤者时间，这样对女人们比较能硬起心肠。
　　刀尖已经见了血迹但赵涛还是冷着脸不松口，最后赵涛突然走过去，一把抓住于钿秋拿刀的手腕，挥着刀向自己前胸比划，道：“你来啊！你想死就死啊！我的本事你不是不知道，你死了我还能救活你，不过是身上多一道口子罢了！你不用那么麻烦了，你直接在我身上捅好了！你想死几次就在我身上捅几次，把我捅死了你就不用这么纠结痛苦了！” 这一下可把金琳和白玉茹吓得魂飞魄散，赶紧过去拉赵涛。
　　可是她两个也不是杨楠曲茗茗，更不是李超敏，哪里拗得过赵涛的力气，拉扯之下也根本不好使。
　　于钿秋本来胆子就小，要不也不会有现在高潮失禁的毛病，见明晃晃的刀子在二人之间乱晃已经不知所措了。
　　她可以为了不说一句“不爱赵涛”而送命，平时就是赵涛破一点皮她都心疼得不得了，觉得自己对孩子都没这么上心，哪里可能会想伤害他？
　　所以只是死死地抓着刀避免伤到赵涛。
　　只是她只是个温婉的智力型英雄，比力量还不如赵涛这个野怪，在赵涛的拉扯下忽然手腕一松，刀刃忽然便划向了赵涛胸膛。
　　眼看赵涛就要见红，一条纤细白皙的胳膊拦住了刀刃。
　　歘地一刀，那条引人遐思的玉臂出现了一道四五厘米的口子。
　　“啊……”于钿秋一声尖叫，猛地一甩手把刀子甩掉在地上。
　　“快，捂住，拿绷带创可贴！”赵涛叫道。
　　“我没事，没事……不用担心……”被划破胳膊的正是金琳。
　　“对不起、对不起、对不起……”金琳被扶上了沙发，于钿秋恐慌的蹲在她面前嘴里不停的说对不起，不一会儿白玉茹拿来了绷带给金琳包扎。
　　家里做饭的刀能有多快？
　　金琳也不过是皮外伤而已。
　　只是赵涛借这机会更对于钿秋怒目而视，待金琳包扎好拿起卖身契抟成团，啪地一声扔在了于钿秋脸上，道：“你走吧。”
　　蹲着的于钿秋一下瘫坐在地上，只披了一件睡袍的她屁股下面湿了一大滩。
　　然后突然连滚带爬的去卧室找到皮鞭，脱下睡袍，光溜溜的叼着皮鞭爬过来抱住赵涛大腿，吐出皮鞭道：“你惩罚我吧，怎么惩罚都行，就是别不要我……”
　　其实赵涛也是吓唬她，就算已经领悟到了老道的话，可狗改不了吃屎，他要是早有那种狠心又如何能得到一个后宫团灭自己被阉的结局呢？
　　就算对现有的女人有些厌倦或者审美疲劳，但终究是舍不得的，喜新厌旧是男人的本性，可日久生情也是人的本性，何况比起其他女人来说，于钿秋还算比较有用的。
　　于是在金琳的带伤劝说下和白玉茹的苦苦哀求下，赵涛判处于钿秋禁欲一个月。
　　至于为什么给白玉茹面子，也很好理解，就是白玉茹替于钿秋请求也穿环纹身。
　　于钿秋还很诚恳的请白玉茹帮她找地方。
　　其实赵涛也知道，于钿秋挺不了一个月，毕竟总见面哪里能忍得住。
　　只是李超敏的事已经纸包不住火，这些女人个个都中了锁情咒，也都复活过，心知肚明赵涛有神通法术能让她们死心塌地的爱他。
　　所以知道了李超敏追他必然不会等闲视之，一定会认定是赵涛搞得鬼。
　　他得找个机会把这件事跟大家摊牌，也顺带的确立他初步设立后宫职能等级的计划。
　　就这样一场风波暂时压下，终于可以按部就班的兑现对孟晓涵的承诺了。
　　对于后宫似乎有了新认识的赵涛给刘维民打了电话，跟他唠叨了自己的事情和想法，觉得当初救活这么多女人可能是辜负了老道的一番好意。
　　之所以给刘维民打，是因为赵涛知道他的原配魏育红一直都跟着他，想必刘维民也与自己一样有着糟糠之妻不下堂的心态。
　　只是没想到心思玲珑的刘维民却说了一番出乎赵涛意料的话。
　　“小涛……呵……姑父年轻时候的事儿跟你说说也行……育红是姑父厂子里的厂花，就姑父这个德性哪能贴得上……本来她跟厂党委书记的儿子处对象，姑父得了锁情咒脑子一热也没调查，就瞅着她看好就锁了，硬生生给翘来了……结果不用说了，能有好果子吃吗？一气之下辞职离厂，但你也知道，姑父的穷咒干啥啥赔，最后爹妈也病倒了，实在缺钱……呃……最后还是育红去找她前男友谋了个财务科长的职位养着我……不怕你笑话，咱们那时候不想你们那么开放，育红跟我的时候还是处女……”
　　刘维民的下八咒讲究现世报，对女人的戾气伤害不大，对自己则比较苛刻。
　　刘维民虽然娶了厂花美娇妻，却为了生计不得不戴着绿帽吃软饭。
　　幸好锁情咒的威力不小加之那时候人比较淳朴，让深爱他的魏育红觉得很对不起他，放他也可以拈花惹草，这样刘维民才在获得锁情咒后快五年引来老道的重视。
　　老道见他活得那么苦逼，于是把自己在S省干女儿兼小妾的沈慧珠托给他养着，这一下老刘和魏育红才算脱离苦海。
　　所以刘维民话里话外的劝赵涛，男人还是要有钱有权才行，他跟魏育红也算患难见真情，赵涛的这几个女人还差点意思。
　　赵涛听了心里五味杂陈，心说锁李超敏还是不用有太多心里负担。
　　事情暂时被压下去，他终于可以兑现对孟晓涵的承诺了。
　　经过几个月断断续续的练习和策划，终于要到一哆嗦了。
　　虽然孟晓涵的颜值相比其他女人差点，但从情感来说赵涛却与她最亲近，甚至胜于余蓓。
　　也许是情人眼里出西施，反正孟晓涵虽不算明艳动人，但赵涛怎么看她怎么顺眼，她那看着有点笨拙的学生头都让赵涛觉得有种纯洁的美。
　　她半圆的眼睛，黑白分明，看着就让人静心。
　　所以对于她这个过分的要求赵涛没怎么迟疑就答应了。
　　不过最终他还是退了一步，把追求的表白改成了生日庆祝，要在孟晓涵生日那天把他们的关系公诸于众。
　　当然行动计划还是不变，赵涛全寝室出动，校文艺部里足足一米二高的大音响、立式麦克风等等，一应具全。
　　天蒙蒙黑的时候就在孟晓涵寝室楼下摆开。
　　学过美术的胡起在空地上把蜡烛摆成心形，林松男和符小宇在后面在两只巨大的氢气球上面贴标语。
　　刘志宽拎着一大兜子喜糖一会儿准备发放。
　　孙艾博正在教王明翔怎么使用DJ。
　　孙富饶则跟着赵涛，像一个跟班帮他拿东西和整理衣服。
　　见这么大阵势，早有许多人过来围观，甚至就连余蓓都拉着杨楠到场助战了。只是其他女人可没她们那么大度。
　　19点19分，音乐响起，取永久永久之意。气球上“孟晓涵生日快乐”几个大字在空中飘荡，女生宿舍的窗前全都挤满了好奇看戏的脸。
　　赵涛抬头一望，一个个面庞有丑有美有胖有瘦，但都充满了青春的质朴和朝气，赵涛一下子觉得自己也充满了青春的活力，他也多想像个真正的青年人那样抛开性，只谈谈爱啊！

第113章 庆生
　　嘿，兄弟！
　　我们好久不见你在哪里嘿，朋友，如果真的是你，请打招呼！
　　嘿，兄弟！
　　我们好久不见你在哪里嘿，朋友，如果真的是你，请打招呼！
　　别对着我笑，没人会在乎别对着我哭，没人会无助其实大家早已经清清楚楚脚下踏上了不回头的路我说好久不见你去何处你却对我说，我去江湖恩恩怨怨，没人会认输舞刀弄剑，一点都不酷来吧，热上一壶好酒说吧，这些年来的辛苦难得知已，聪明又糊涂儿女情长，牵肠又挂肚你我更需要忍受孤独独来独往，英雄没有出处笑一笑朋友，快乐会无数喝完了这壶让我们上路…………
　　仅仅是宿舍下唱首表白的歌怎么能显露出赵涛的逼格。
　　时间一到，孙艾博拿着一把无线麦克唱了一首这时正当红的《好久不见》。
　　正是《武林外传》如火如荼播出的时候，当这首歌一响起来围拢的人一下子翻倍，把中间的空地几乎被围得水泄不通。
　　一首唱罢，只有一米六多的文艺青年孙艾博道：“今天，是我的四哥赵涛为四嫂孟晓涵庆祝生日的日子，我仅代表我们寝室感谢大家的捧场！废话不多说，下面有请XX学院社联副主席赵涛同学演唱！大家鼓掌！”
　　围观的人本来就是起哄的，听孙艾博这么一说霎时间掌声、呼声、口哨声都爆发了出来，真有点儿演唱会的意思。
　　赵涛走向中央，他今天的装束很奇怪，不是西装更不是礼服，甚至不是什么好看的衣服，而是一件高中校服。
　　一下子把本来就长得比较年轻的他衬托得与一个高中生无二。
　　“孟晓涵同学，今天是二十一岁的生日，祝你生日快乐！送你一首你最喜欢的阿杜的歌，也是我最想唱给你的。”
　　夜深了深到只听见心跳你睡了睡到泪水都干了我要往哪里逃黑夜沉沉笼罩慌慌张张的脚步红红的脸在发烧心乱了不知该如何是好爱醉了原来我们需要拥抱你却一再缠绕缠着那些烦恼单纯的说好不好我们爱到老…………
　　你就像个小孩一心要爱却不懂其中的无奈迷路在人海却找不回来天真不变的洁白我也像个小孩痴痴的爱都不怕有怎样的伤害我痛你的痛我苦你的苦尽管很难熬太阳就快出来了…………
　　今夜有最深沉的梦梦里有最亮的天空…………
　　你就像个小孩一心要爱却不懂其中的无奈迷路在人海却找不回来天真不变的洁白我也像个小孩痴痴的爱都不怕有怎样的伤害我痛你的痛我苦你的苦尽管很难熬太阳就快出来了…………
　　这首歌听起来很简单，在KTV的话似乎也不难唱，但动真格的唱好听非常难。
　　幸好有孙艾博这个半专业的老师在，要不然赵涛直接唱一定会出大糗。
　　赵涛知道这首是孟晓涵最爱听的两首歌之一，也是他必唱的歌。
　　说来也奇怪，阿杜虽然当红但跟周杰伦比人气还是差了不少，甚至长久的看也比不过王力宏、林俊杰、陶喆这些人，但似乎很多闷骚型的学霸都很喜欢这个建筑工人。
　　孟晓涵也不例外，甚至可以说她是阿杜比较狂热的粉丝。
　　明明他唱残酷现实的歌比较多，可在孟晓涵听来却都充满了所谓的正能量，这点让赵涛多少有点费解。
　　仰头看去，住在三楼的孟晓涵已经探出脑袋来，深情而感动的看着他，似乎忍着泪，嘴角带着笑。
　　看见孟晓涵的表情赵涛似乎也沉浸在了这气氛中，接着他示意王明翔放出伴奏，又唱了一首《坚持到底》。
　　这首歌就更不好唱了，不过没关系，其实他都是在假唱，就算有人看出来也没人在乎，何况他已经练习了好久。
　　围观众人都觉得这个男生虽然音色不怎么样，但歌唱出来还挺好听。
　　这里面都是孙艾博的心血在，他一不要赵涛的钱、二不用赵涛给他找对象、三不用赵涛托关系让他进校文艺部当干部，纯纯的帮他忙活，教他唱歌、帮他修音、帮他剪辑，赵涛甚至怀疑孙艾博付出的这些工夫可以给自己出一本盗版磁带了。
　　这让赵涛很感动。
　　当然为了特别和隆重，只有赵涛自己干巴巴的唱是不行的。
　　自认为歌喉不错孙富饶和刘志宽都有单曲献上。
　　一来是为了给赵涛助兴，二来也是想借着这个引子推销一下自己。
　　孙富饶站在立麦前骚包的道：“今天我很荣幸给我的四弟妹孟晓涵庆祝生日，我今天是第一次在广场上唱”
　　歌，我就唱一首《第一次》噢！歌名一说出口引来了下面一阵起哄。
　　这家伙的歌喉也就一般，麦霸的水平也到不了，只是这首歌他练习得久，唱起来还是有模有样。不过这家伙闷骚得紧，引得不少人嬉笑。
　　接着刘志宽来了一首《孤单北半球》，风格与孙富饶迥异。
　　孙富饶的深情吟唱路线怎么看着都有点搔首弄姿，而刘志宽完全是男神路线，动作也少，只是凭着身高和颜值杵在那里就引来了不少心动的目光。
　　歌声嘛，比孙富饶强点，不多。
　　接下来当然少不了三本学院的歌神孙艾博。
　　王明翔、胡起、林松男和符小宇都是歌喉不行脸皮还薄的类型，打打杂还行，在大庭广众之下唱歌根本张不开嘴。
　　孙艾博抱着吉他，坐在凳子上，调低了麦克高度，示意王明翔放出伴奏，拨动吉他，开腔唱了首《向往》。
　　只是刚唱了第一句就引来了人群中一阵低呼，孙艾博的低音悠长绵远跟李健的嗓音极为相似。
　　这时候这首歌还不算太红，李健离开水木年华后名气还不如卢庚戌。
　　但他的这首歌确实曲调优美、情感深长，一下子抓住了不少听众的耳朵。
　　当唱到复歌时在场许多人都已沉浸其中，尤其是很多小女生一下子被眼前这个个子矮小但打扮很干净文艺的男生吸引。
　　无事可做的胡起拿出了一把把的荧光棒转圈分发，观众们都拿着荧光棒随着节奏摇摆，一时间蔚为壮观。
　　刚刚唱完，只听“嘭”地一声，原来是林松男点燃了一支烟花。
　　然后嘭嘭嘭的声音不断，符小宇也点燃了烟花。
　　两只烟花交替喷发照亮了夜空，在天空中展开一朵朵绚丽的花朵。
　　烟花这招屡试不爽，不过现在这只是前菜，只是一般的小烟花，高度也不算太高，也不会影响接下来要唱的歌。
　　伴随着烟花将要结束一首《流星雨》的伴奏响起。
　　温柔的星空应该让你感动我在你身后为你布置一片天空不准你难过替你摆平寂寞梦想的重量全部都交给我牵你手跟着我走风再大又怎样你有了我再也不会迷路方向陪你去看流星雨落在这地球上让你的泪落在我肩膀要你相信我的爱只肯为你勇敢你会看见幸福的所在伤感若太多心丢给我保护疲倦的烟火我会替你都赶走灿烂的言语只能点缀感情如果我沉默因为我真的爱你牵你手跟着我走风再大又怎样你有了我再也不会迷路方向陪你去看流星雨落在这地球上让你的泪落在我肩膀要你相信我的爱只肯为你勇敢你会看见幸福的所在雨和云渐渐散开洒下一片温暖我要分享你眼中的泪光陪你去看流星雨落在这地球上让你的泪落在我肩膀要你相信我的爱只肯为你勇敢你会看见幸福的所在陪你去看流星雨落在这地球上让你的泪落在我肩膀要你相信我的爱只肯为你勇敢你会看见幸福的所在你会看见幸福的所在 …………
　　这首歌并不好唱，事先录好的，由赵涛、孙艾博、孙富饶、刘志宽四个人分别对应言承旭、周渝民、吴建豪和朱孝天的歌词来唱。
　　这首歌并不是赵涛选的也不是孙艾博选的，事实上赵涛对于选那哪首歌当做全场燃点一直没有什么好主意。最后是余蓓要求赵涛唱这首歌。
　　追小老婆需要大老婆给想着唱什么歌，这事听着很奇怪也很可笑，但它就确确实实的发生了。
　　原因也无他，就是余蓓既然提出允许赵涛答应孟晓涵的要求，那么她提出点条件赵涛也不可能不答应。
　　只是赵涛自思忖着自己怎么看也跟言承旭没有半点相似之处，就连半根毛都不像，让他学着言承旭唱歌着实让他老脸滚热，羞愧难当。
　　可是没办法，余蓓说她就喜欢看这个，今天到场也主要是为了看他唱这个。
　　赵涛经过思虑，他也知道孟晓涵除了喜欢阿杜外也很喜欢F4，所以就咬牙答应了。
　　只是他的松弛的胳膊和突出的肚腩真真的没法穿言承旭的那种大背心，所以也是余蓓提议，想了个穿校服的主意，这才勉强自己觉得自然一点。
　　这首歌一唱效果燃爆全场，不少人拿着一百来万像素的手机在录，歌声是事先录好的，质量当然没啥问题。看得一旁的王明翔都跃跃欲试。
　　“孟晓涵……我爱你……”唱完之后赵涛扯开嗓子对着楼上的孟晓涵喊道。
　　经历生死，赵涛早已可以嘴上跑火车了，什么爱不爱的，章口就莱，就连余蓓张星语都已经不计较他这个了，只是她们不知道，赵涛对于孟晓涵的这句至少有一多半是真的。
　　看着已经泪眼婆娑的孟晓涵，赵涛忽然觉得好想珍惜这个女孩。
　　理智早已告诉他很多遍，这个女孩没什么可让他珍惜留恋的，甚至离她远一点更好，只有她青春动人的肉体可以做他的泄欲工具之一。
　　可是他还是总忍不住的会想起她，想起那天的那束光，想起光下的那张纯净平和的脸。
　　他还会想起那张床单，甚至可以不带任何性欲的想起那具白净瘦削的肉体。
　　论身材，孟晓涵与张星语比较像，甚至气质也不差太多，都是看上去沉静纯洁的。
　　但一想起张星语，赵涛就觉得老二蠢蠢欲动，而一想起孟晓涵他就会想起……光。
　　“涵涵，好羡慕你啊……”冯洛心道，她两眼如水的看着孟晓涵，赵涛的这番举动对任何一个学生来说都会被戳到萌点。
　　“我也爱你……”孟晓涵对着下面的赵涛道，但没有嘶吼，只是轻声的说，下面的赵涛只能看见她的嘴轻轻的动。
　　孟晓涵早已穿上了她最好看的裙子和高跟鞋，化了妆，油亮的的短发上戴着闪亮的头饰，半圆的眼睛怎么看都笑吟吟的让人很舒服。
　　她转身快步下楼，走到楼口，停住。
　　与赵涛对视了十几秒之后跑过去抱住了这一刻属于她自己的男人。
　　不得不说，化妆技术是伟大的发明，经过一番捯饬孟晓涵的颜值上升了一大截，让周围围观的不少人都意淫起来。
　　她今天精致的妆容让本就比较漂亮的她有一种恬淡的惊艳。
　　始终带有一种柔和气质，中和了她五官上所有的不足，看上去让人如暖风拂面，在舒适中得到净化。
　　两人相拥后继续四目相对，164的孟晓涵穿上高跟鞋与172.5的赵涛几乎身高相当，没有形成电影里男高女低的完美映画。
　　人群里已经有不少人低声议论着男女的差距。
　　只是看颜值，赵涛完全配不上孟晓涵，已经不少人在低呼“美女配野兽”。
　　赵涛这一刻有点后悔为什么穿着校服来，如果如棋赛那样西装革履发胶浓眉的打扮起码不会有这么大的反差。
　　最起码大家也会觉得他比较有钱，他俩算是郎财女貌的组合。
　　四唇想接，远处图书馆楼顶想起了一声炸响，接着一朵巨大的绿色烟花在天空爆开。
　　紧接着一连串的响声传来，从图书馆楼顶射出了一朵朵绚烂的礼花……一吻过后，赵涛搂着孟晓涵的腰两人一起看天空绽放的花朵，孟晓涵纯净的脸颊也被映出绚丽的色彩。
　　她故意矮下身子，把头靠在赵涛肩膀上，享受这只属于她们两人的一刻，也是属于她人生的第一个高光时刻。
　　礼花停止，一个清澈温婉的女声唱起了生日歌。
　　赵涛猛然一惊寻声望去，余蓓推着一台用餐推车排众而出，不锈钢推车上是一个大大的长方形蛋糕，蛋糕几乎全被绿色的奶油铺满，一朵朵的绿奶油象征着小草，上面有一男一女两个小人，象征着赵涛和孟晓涵二人。
　　蛋糕中间还有一条弯曲的蓝色果酱带，象征小河。
　　这是赵涛特意为孟晓涵设计的，纪念他俩在小河边的那次。
　　绿草上面用红果酱写着生日快乐四个字，插着两粗一细三根蜡烛，象征着孟晓涵二十一周岁。
　　余蓓笑吟吟的把蛋糕推到二人面前，后面还跟着一脸坏笑的杨楠。
　　“晓涵，祝你生日快乐！”余蓓和杨楠道。
　　赵涛的脸是僵硬的，原本推蛋糕的戏码是交给孙艾博完成的，哪曾想余蓓自告奋勇的干这活。
　　他心里咚咚的打鼓，生怕孟晓涵的脸冷下来。
　　不过他的担心是多余的，孟晓涵温柔的笑着对余蓓说谢谢，脸上写满了真诚。
　　杨楠递过蛋糕刀让孟晓涵吹蜡烛切蛋糕。
　　孟晓涵双手十指相扣，闭眼许愿。
　　忽然又轻声说了句“我爱你”，呼地一下吹熄了蜡烛，接过蛋糕刀开始切蛋糕。
　　她先切了一块绿草地给自己，尝了一口后对着赵涛道：“真好吃……谢谢……老公……”
　　“乖……”赵涛一手扶住她后脖颈，吻上了她的唇，舔掉了她嘴角的残留的奶油。
　　接着孟晓涵放下蛋糕，把属于赵涛的那个小人切下来递给了余蓓。
　　“谢谢你小蓓，来给我过生日，这块蛋糕给你。”
　　“谢谢你晓涵。”余蓓微笑着没有客气。
　　她用小叉子吃了一口，“嗯……真的很好吃……小楠你也尝尝……”余蓓给杨楠挖了一口吃，孟晓涵则切了一块小河给杨楠，杨楠笑嘻嘻的接过。
　　最后孟晓涵把属于她的那个小人切下来递给了赵涛，道：“我想永远都在你心里，我就是你的一部分。你高兴的就是我高兴的，你喜欢的就是我喜欢的，在我心里你不是我的男人，你就是我，我就是你……”说罢她挖了一口蛋糕塞进赵涛嘴里。
　　“那委屈你了……晓涵，我真的放不下你们，但我保证我是爱你的。”
　　“咯咯……我知道哇……我早就不在意了，我说过了，你就是我，我就是你，你的女人不就也是我的女人喽……”
　　当两人再次拥吻，孙富饶拧开一桶彩带，大吼一声“分蛋糕喽”寝室众人一拥而上，把那块大蛋糕分而食之。
　　林松男和符小宇更是当众起开了两瓶大泡沫香槟，像是夺冠的赛车手那样庆祝。
　　礼花、彩带、香槟、蛋糕、蜡烛、歌声……
　　欢声笑语在寝室楼前的小广场回荡着，有情人也在这天地之间、众人祝福下相拥在一起。
　　这一切都是那么的热闹又是那么的纯粹，甚至有人找王明翔点歌自唱。
　　他用着孙艾博的电脑，操控着千千静听，一边吃着蛋糕一边给不认识的路人当DJ。
　　这一晚他不知放了多少首伴奏，俨然成了这个学校里的表白夜。
　　甚至他最后还劝说着胡起和林松男也唱了两首。
　　孙艾博和刘志宽、孙富饶跟搭讪的女生们聊得热火朝天，赵涛四人早就不见了踪影。
　　剩下四人加上后赶来的符小宇的两个女友在一起喝酒唱歌，最后甚至也有三本学院的同学过来，见到王明翔胡起也开始搭讪。
　　在对赵涛的羡慕中，他也醉了。

第114章 星夜
　　赵涛本来设计着，这一晚都属于孟晓涵，甚至他可以独自领着孟晓涵在外面玩三天。毕竟是大学，逃点课算不得什么事情，寝室查得也不严。
　　可是令他万万没想到的是，孟晓涵表现出了令赵涛都难以接受的大度。
　　竟要求跟余蓓一起陪赵涛开房。
　　理由倒是不难理解，就是她表示尊重余蓓作为赵涛正牌女友的地位。
　　赵涛虽然表面上没有什么表情，实际头疼得不得了。
　　他根本分不清孟晓涵到底是什么意思。
　　是在生余蓓今天来破坏气氛的气，还是内心里真想让着余蓓。
　　退一步说，就算孟晓涵真心想让余蓓也来，但这真心到底是出于什么目的他也完全说不好，甚至她与余蓓之间有没有暗通款曲有一些什么默契他也不知道。
　　赵涛看了一眼余蓓，懂事的余蓓没有再给他意外惊喜，她无论如何都不可能抢了孟晓涵今晚的时光。
　　赵涛松了一口气，拉着盛装的孟晓涵上了出租车，奔向酒店而去。
　　只是今晚的意外还不止这些……
　　“对不起赵先生，您预定的房间因为电路检修暂时不能入住。”前台小姐面带微笑的对赵涛说。
　　“什么？那你们让我住哪里？”赵涛不满的道。
　　“您可以选择退房或者换房间。”说道可以换房间赵涛才放下心来。
　　“那有同样的房间吗？”
　　“相同的房间已经没有了，只有更大的房间，由于这次是我们的问题，所以您不需补差价就可以入住。”听到这赵涛看了一眼孟晓涵，由怒转喜，当下同意换房间。
　　服务员领着两人从楼的后门出去，又从另一栋楼的后门进去，坐电梯到了顶楼，到了一间名为“海市蜃楼”的房间门口停下。
　　“您的房间到了，已经按您预定时的吩咐醒好了红酒，菜会在十五分钟后上来，请您稍等即可。”说完服务小姐便走了。
　　赵涛刷了房卡，打开房门，里面几乎可以用金碧辉煌来形容，里面有一张直径起码两米八的圆床，落地窗外一面是海景另一面是灯火辉煌的城市。
　　长条餐桌上已经摆好了烛台和醒酒器，他按了按墙上的开关，室内的灯光可以变化出几种颜色模式，正适合吃烛光晚餐。
　　室内都是精致的欧式家具，虽然不是套房，但这个位置和装潢绝对比赵涛预定的要好得多。
　　“陪我去那看看海景好吗？”落地窗边是一个大大的沙发椅，其规模如果赵涛抱着孟晓涵的话绝对不会挤。
　　“非常乐意。”赵涛假装绅士的牵过孟晓涵的手，走过去自己先坐进了沙发椅里，然后用身体给孟晓涵当沙发垫，把清瘦的女孩抱在怀里。
　　“这的海没有我们老家的海水清。”孟晓涵眺望远方道。
　　“是吗？那这里不好吗？”
　　“不，还是这里好，这里有你。”
　　“我们回家也可以去看海。”
　　“嗯……不了，我现在没那么喜欢海了。”
　　“要不我们什么时候再回那个支教的小学，去那条小河，去看看我们教过的孩子们？”
　　“不，我也不想看他们，我只想永远的跟你在一起。”
　　“我们一直都在一起啊……你是嫌我陪你的时间太少了？要不你也搬到家里住吧，我把对面的房子也租下”
　　来。赵涛在孟晓涵脸颊上亲了一口。
　　“嗯……还有于老师和金琳。”女孩的语气中并没有不悦。
　　赵涛有点不知道该怎么接话，想了想还是说道：“你要是不喜欢我可以给你自己租一间小的。”
　　“不，我很喜欢，我爱你，我想变成你的一部分，你喜欢一个大家庭我也喜欢一个大家庭，我们都在一起互相照料，还有你……”孟晓涵的声音轻轻的柔柔的，一点也不像之前那个撺掇他出国留学的孟晓涵。
　　她把赵涛完全搞糊涂了，赵涛甚至怀疑她说这样的话是不是想与余蓓争夺正室的地位。
　　他有些茫然，自认对原本的七个女生似乎没有什么偏颇，起码没有因为先后顺序而存在偏爱，可是为什么她们都觉得会有那么一个正室的位置摆在那里呢？
　　或者说她们都认为以后决胜出一个跟他领结婚证的人吗？
　　可就算有又如何？
　　也许对女人们来说很有意义，但对从赵涛的角度说根本毫无意义。
　　想到此他说道： “晓涵，我不知道我对你们能不能做到一碗水端平，但在我心里会做到平等的……”孟晓涵回头吻住了赵涛的嘴。
　　吻罢她幽幽地道：“你不用压力那么大，我知道你是偏爱我的，对吧？”
　　“啊……”赵涛一时不知道怎么回答。
　　“我有自知之明的，我跟她们相比真的没有什么闪光点，就算我学历好一点，成绩好一点可又有什么用呢？再说即使比也怎么比得过于老师，985的博士，才32岁就是副教授，我听说她为了这次校团委的升迁放弃了科研项目和学术带头人的机会……至于其他人……她们都好漂亮，比我这个书呆子强多了……”
　　“你只是不太会化妆，你可是高中我们班的班花呢！”
　　“噗嗤……余蓓才是班花，还有……嗯……我的相貌赶不上余蓓我心里清楚，还有张星语、杨楠、苏湘紫、金琳，她们都有吸引你的气质和美貌，我听说金琳和张星语现在是学校里出名的美女，在她们面前我只是一只丑小鸭……”
　　“晓涵，你别这么说，在我心里你也是一等一的美女，我最喜欢你的笑还有你发呆的样子。”赵涛并没有接孟晓涵意有所指的话。
　　“呵呵……”孟晓涵说到这眼睛飚出了一滴泪光，“所以这就是偏爱啊！这就是你对我的偏爱啊！我以前总问你为什么不让我先爱上你，我对此耿耿于怀……我嫉妒方彤彤嫉妒余蓓……可我现在已经想明白了，你有那么多比我漂亮的女人，但还始终对我相敬如宾、还能为我让她们吃醋，是因为你偏爱我……当初没让我先爱上你可能也是你对我的这份偏爱吧……”
　　“嗯……你说得……没错……晓涵，我爱你……我想守护你……哪怕不能给你完整的爱，我也要自私的把的你留在我身边……”赵涛用下巴的胡茬蹭着孟晓涵娇嫩的耳朵，“不过你真的很好看，刚才你没听到有很多人在说我们是美女配野兽吗？”
　　“别人怎么可能知道你的好……”孟晓涵用头顶蹭了蹭他的脖子。
　　这时餐食到了，其实也没什么特殊的东西，只是一份焗蜗牛、一份鹅肝、一份焦糖布丁和一份白子，还有一份鱼子酱。
　　盘子都弄得不小，里面其实没多少东西。
　　两人也都吃过晚饭，这些东西不过是增加情趣的道具而已。
　　她们没有选择正襟危坐的吃东西，而是在孟晓涵的提议下把餐桌拉过来，俩人继续窝在沙发上吃。
　　当赵涛准备停当，发现孟晓涵已经跑到浴室里冲澡了。
　　他也顺势脱光衣服走进了浴室。
　　浴室中有一个可以容纳两人的周身针刺浴的淋浴间，他不客气拉开门进去，从后面抱住了正在冲淋雨的孟晓涵，打开针刺浴的水阀，瞬间一股股细细的水线冲击上了二人的身体。
　　“啊……好麻……”孟晓涵轻叫道。
　　不安好心的男人用双臂困住女孩的双臂，让两股水线对准了两颗蓓蕾冲刷了上去，引得女孩一阵阵战栗。
　　孟晓涵没有其他女生那么艳丽的美貌，但五官看着很舒服，肌肤有着一种透明的细嫩。
　　青色的血管在皮肤下若隐若现，有点像付筱竹的冷白皮，只是没有那么白。
　　她挣扎着转身也抱住了赵涛，B罩杯的椒乳蹭着他的胸膛。
　　赵涛又恶作剧的掰开她因为久坐而还算丰满的臀瓣，让水线钻进去。
　　她咬牙忍耐着，忽然抱住赵涛脖子，身体向上一窜，双腿盘在了赵涛屁股上。
　　幸好她体重很轻，要不然这一下非把赵涛撞倒了不可。
　　他勉力的稳住身形，双手抱住女孩软翘的屁股，肉棒已经隆起，扛在她臀缝，肉冠摩擦着紧缩的菊花。
　　“涛，爱我……”女孩动了动屁股，赵涛也配合著肉虫钻洞。
　　女孩贴着赵涛许久，身体早已春情荡漾，下面已经润滑，一下子被填满，只觉得一股电流由下而上直冲后脑，浑身酥麻，险些没搂住男人的脖子。
　　于是湿滑，这个姿势下动作大了很有可能不小心滑倒。
　　赵涛干脆让孟晓涵后背贴着墙壁，两人在令人酥痒钻心的针刺浴下做着活塞运动。
　　“嗯……啊……唔……”孟晓涵口中不断的发出柔软的娇吟，身体软软的任赵涛摆布，就像一只听话的小猫。
　　有几股水线正击打在男人后腰，不断的在腰眼处产生微弱的电流。
　　这一股股电流像是给男人充了电，暖洋洋的，让男人觉得自己的腰充满了使不尽的力量。
　　“啊……唔唔……轻点……顶得太深了……啊……要被你顶到心脏了……啊……受不了了……”女孩身体软软的叫着，双手抓着男人宽厚的肩膀，已经被抓出一道道血痕。
　　“唔……啊……………………到了……………………啊……………………快停下……………………人家出来了………………啊……………………”终于一阵剧烈的高潮袭击了孟晓涵，赵涛还想不依不饶，可是孟晓涵已经被他干得哭了出来，高潮下还继续被一下下顶进花心，简直要把女孩的骨头都顶散了。
　　赵涛抱着女孩出来，先把已经软下来的女孩放进浴缸里，然后拿出浴巾给两人擦干了身体。
　　这样才又这么赤裸着把女孩抱出去，两人又重新窝在了沙发椅里，还盖了一条毯子。
　　缓过来一些的孟晓涵拿过了倒好了酒的杯，两人交臂互饮，女孩又剥了一个蜗牛掉在嘴里，喂给了男人。
　　“赵涛……我好爱你啊……”嚼着赵涛喂给她的一口鹅肝道。
　　“我也爱你……真的爱……”
　　“那你不许变啊……人家没有其他人那么好看，你要是变心了就再也没人人家的位置了……”孟晓涵撒娇道。
　　“不会的，好看的女生总会有的，但你只有一个……”赵涛意味深长的道，他想起了十二年的蹉跎，还是没彻底放下对孟晓涵的感情。
　　他似乎觉得因为于钿秋的事冷下来的血又在孟晓涵的这里被加温了，人到底是欲望动物还是情感动物还真是个哲学难题。
　　“曲茗茗学姐已经跟你好上了吧？”
　　“嗯？嗯！”
　　“你很喜欢她吗？就像喜欢……嗯……喜欢金琳……”
　　“呃……不能这么比……她很漂亮也很干练……还很温柔……不过在我心里她比不过金琳，更比不过你……你不用吃醋……”
　　“那李超敏学姐呢？”
　　“…… …… ……”
　　啊？她她只是在追我你怎么知道的赵涛干巴巴的搪塞道。
　　他们没说一句话都要抿一口酒，一瓶酒下去得很快。赵涛嚼了一口白子，又倒了一杯酒。
　　“她跟我一个学院的啊……她向我打听过你的事……就像当初总旁敲侧击从余蓓那里打听你情况的我……她可真漂亮真有气质呢……”
　　“嗯……是挺漂亮……不过气质我不太喜欢……太强势了……我怕……”他想说怕李超敏容不下其他女人，但这话说一半又咽下去了。
　　“你不用担心我，我做什么选择我都支持你……你喜欢就放她过来，不喜欢就拒绝……”她水汪汪的半圆眼睛看着赵涛，手一抖，酒液洒到了赵涛锁骨，“这瓶酒真好喝也真醉人呢……”她放下杯，唇舌已经舔上了在赵涛胸前流淌的红酒。
　　“是啊，你冷吗？”
　　“有点。”
　　“我们把毯子盖严实了……”赵涛饮下杯中剩余的酒，拉了拉毯子，胸口痒痒的，身体暖暖的，脑袋昏昏的，看着满天的星星，他真想吹进来一缕清凉的夜风……
　　……………………
　　当他再次清醒时已经躺在了大床上，他看了看时间已经是第二天的下午，头时不时的作痛。
　　身旁的美人已经不在了，只有一张纸条。
　　上面写着她已经回学校上课去了，让赵涛自己多睡一会儿，可以下午下课再来找她。
　　赵涛起身看了看有些凌乱的卧室，心想昨天一定是喝多了，那瓶价值两千多的红酒劲儿还真大。
　　他看时间还赶趟，就又歇了一会，又回寝室换了一套好看的衣服。做功课要做完，昨天给孟晓涵过生日今天还要在她们学院秀一秀。
　　他掐着时间，到孟晓涵上课的教室旁边的空教室里等着，待一打铃便冲出去等在门口。
　　他看到还是那么沉静的孟晓涵精神似乎有些萎靡，想想也许是自己昨晚把她折腾得太晚了。自己睡了大半天可她这个学霸还要坚持上课。
　　他有些心疼的向孟晓涵微笑招收，女孩也甜蜜的冲他笑了起来。旁边不少同学都在低声议论，还有的男生射来了仇视的目光。
　　“么么”孟晓涵过来，赵涛在她额头上亲了两口，然后挽着胳膊走出了教学楼。肚子已经打鼓的赵涛要带孟晓涵吃顿大餐。
　　一脸甜蜜的孟晓涵头歪着靠在他肩膀上，恨不得都不看脚下的路，赵涛也挺胸抬头的向周围的人宣示着主权。
　　夕阳洒下的金色阳光穿过树荫照耀在每一个学子脸上，天空碧蓝白云镶金，一阵风吹来飒飒的树响，几只倦鸟绕着树冠叽叽喳喳的飞着、叫着。
　　林荫路上尽是朝食堂和饭馆走去的学生，他们完成了一天的课程，脸上带着轻松，有说有笑的准备享受晚餐和课后生活。
　　一对情侣也融入他们之中，跟这校园和人群一起形成了一副鎏金的图画。
　　只是他赵涛又凭什么享受这份普通学生才配享受的画面呢？
　　正走着，突然一股巨力从他后衣领子传来，他整个人被薅得向后一仰，接着被强行拽得转过身来，在他还没反应过来时一个大巴掌带着劲风呼啸而来。
　　尽管他已经第一时间缩头躲闪，但还是被巴掌扇在了侧脸上半部分，刚配不久的眼镜都被扇飞了出去。
　　这一下还没完，他刚捂着脸，又一个大巴掌从另一个方向打来，又是躲闪不及被扇得脑仁直响。
　　接着只觉得前胸像被人捣蒜一样遭受了一顿流星拳，然后前面的领子又被薅住，被重重的一耸，整个人被摔在了地上。
　　赵涛觉得肋骨剧痛，内脏被震得发胀，嘴角发咸脸颊发热。
　　他还没能站起来，腿又挨踹了好几脚。
　　他勉强抬眼看去，是一对中年男女。
　　那男的身材不高与他相当，头发很短脸色黑黄，五十来岁，穿着不起眼的条文短袖，一双穿着灰蒙蒙的运动鞋的脚正在踢他。
　　边踢还边咒骂着“流氓”二字。
　　旁边的中年女人也如是骂着，她看上去五官虽然不错但脸色比较暗，显然是总在外面风吹日晒的缘故。
　　这时候孟晓涵突然扑在了赵涛身上，扭头对那对男女道：“你们别打了！要打就先打死我吧！求求你们了，别打了！”
　　“你让开！让我打死这个玷污你的臭流氓！”
　　“爸！都是我愿意的！他是我对象，不是流氓！这里是学校，你在打会被抓走的！”

第115章 拆迁户
　　听孟晓涵喊“爸”赵涛才有所反应。他仔细回忆了一下，确实在家长会上见过的孟晓涵的父母，虽然已经年代久远但此时还是记了起来。
　　莫名其妙的被孟晓涵她爸给打了一顿赵涛也够憋气的。他也没法还手，事实上他看孟晓涵父母的体格，就算自己还手也未必打得过。
　　孟晓涵虽然护住了他但真正把他解脱开来的还是校门口的保安。
　　社会外来人员打在校学生他们可不能不管，四个人被带到了保安室坐下来说话。
　　赵涛也是够无语的，孟晓涵她爸怕赵涛跑了，即使保安已经拉开了还是不依不饶的拽着赵涛衣服，一路拉拉扯扯的到了保安室。
　　幸好没几步路，要不然赵涛今天又要上新闻了。
　　“这位同志，你不要激动，你先把手松开。”到了保安室保安队长对孟父道。
　　“我不松，这小子就是个流氓！我怕他跑了！”
　　“我们这是高校，只有大学生没有流氓，你打了我们的同学，你再不松手我们可要报警了。”
　　“你报警，你快报！把这个小流氓逮起来！你们这是什么学校！教出了这么个流氓！这位师傅，你看看你看看……你看看这都是些什么！”孟父掏出手机翻出相册递给保安队长看。
　　照片开始是昨晚给孟晓涵过生日的照片，后来便是赵涛与其他女人出双入对的照片，甚至还有他同时拉着两个女孩手的照片。
　　赵涛的黑料简直不用特意找也会一抓一大把，此时孟父正义愤填膺的跟保安队长理论，而孟母则与孟晓涵在吵。
　　“嗯，我知道了，你是这个女同学的家长。那你也快松开手，我保证他不跑。你的心情我能理解，但是她们都是大学生了，都是成年人，搞对象的事情我们得包容的看，得好好地跟孩子谈，不能这么冲动，更不能打人，打人是犯法的，你们这样影响多不好……”保安队长同情的看了一眼赵涛，不咸不淡的劝说着孟父。
　　“这位师傅，还不止这些呢！还有开房记录呢……”说着让孟母从包里掏出一张纸正是赵涛的开房记录，里面当然还有别的女生的名字。
　　紧接着孟父又开始滔滔不绝上了，不过终于在保安们的掩护下松开了赵涛的衣服。
　　赵涛也是无话可说，也怕再激怒他们，只是一言不发的靠墙坐着给于钿秋发短信。
　　从孟父说的话中可以判断，他文化不高脾气不小，很有一种朴实的价值观。
　　见女儿跟这么一个渣男好上了一时间完全无法接受，甚至没有通知女儿就连夜坐火车赶来了。
　　“涵涵，你一直都很听话省心，怎么上了大学变得这么不懂事，随便谈恋爱，还找了这么一个人，你真让妈伤心……”孟母一边哭一边斥责孟晓涵。
　　“…… ……”
　　妈！我是真心喜欢他的！他对我很好，我们早就已经在一起了，妈你就别掺和了孟晓涵也哭着说。
　　“你不出国留学了？你成绩这么好，以后出国前途无量……你爸爸家还有妈妈家你们这一辈就出你这么一个一本生，全家的希望都靠着你，不说让你光宗耀祖吧，你也是爸爸妈妈的荣耀！爸爸妈妈下岗这些年为了你的前途勒紧裤腰带也要供你念书，就是希望你以后有个好前途好归宿，你不能毁在这一步啊……”孟母絮絮叨叨的跟孟晓涵哭诉着。
　　原来，以孟晓涵的成绩，之所以能跟赵涛念一个高中念书的原因只有一个，就是家庭条件不好。
　　中考时本来已经考上了一所省重点高中的公费线但因为离家太远，家里负担不起租房和陪读的费用只好退而求其次的读了赵涛的这个市重点。
　　而负担不起这个费用的原因也只有一个——父母双双下岗。
　　其实在那个年代，赵涛父母能双双的援助西北参与治沙工程，家里的经济条件算是挺不错的。
　　所以他才能整天的租小说、打游戏、吃外卖。
　　那时候他也单纯，以为自己就算考不上一个好大学，也可以靠父母的关系到西北治沙子，虽然环境艰苦点，但好歹赚得多，也算不用愁工作了。
　　但对于如孟晓涵这种父母双双下岗的学生来说一切就没有那么美好了，除了拼命的学习看不到其他任何出路。
　　更可笑的是，孟晓涵之所以能顶锁情咒那么长时间也是那股对考大学的信念在支撑。
　　不过也算天无绝人之路。
　　春天故事暖人心，改革大潮造进步。
　　原本在厂子里没什么能耐，当年分房子时只能分到没人要的一楼的孟家，却可以靠着这个夏天返潮冬天阴冷的一楼窗改门，开了一个小水果蔬菜店。
　　靠着起早贪黑的勤劳总算能维持生计。
　　“妈！！！”孟晓涵突然高声尖叫，“我现在不想出国了！我也不需要再出国了！等我毕业了我就会跟赵涛一起创业！”
　　“创业？创什么业！你哪来的资本创业？！”孟母质问道。
　　“阿姨，我有钱，等毕业了我就跟晓涵一起创业，我们都想好了，教育行业是新兴产业，现在正是跑马圈地的时候，我投资，我们一起干一定能在这站住脚！”赵涛抢话道。
　　“你有钱？你一个小崽子哪来的钱？赵涛我们知道你，你不就是高中时候跟那什么蓓搞对象的坏小子吗？那个什么蓓的在你班里是成绩倒数的，你还跟你们一个什么已婚老师不清不楚的，搞得满城风雨，我求求你，放我家晓涵行不行？！别给她灌迷魂汤了！我们家是正经人家可招惹不起你！”
　　“妈！你说什么呢！赵涛不是坏人，他爸妈原来也是跟你俩一个厂的！”
　　“一个厂的又能怎么样？你以为妈不知道他哪来的钱？他除了你还跟好多小姑娘搞对象你知道不？他有钱也都是那些不三不四的女人给的钱！晓涵咱家不缺钱！”孟母涨红了脖子道。
　　“对！涵涵，咱家去年动迁有钱了！你去留学的钱还有我们补交养老保险的钱全都有了，咱们不喜欢他的臭钱！孩子啊，钱的事你不用操心，你千万可别为了钱委屈自己！你小小年纪还是大学生，给人家当小三以后让人知道了还怎么见人啊！”孟父道。
　　2005年其实也是一个春天。
　　在这一年，房地产行业终于感受到了改革的春风和政策的甘露。
　　一栋栋新楼拔地而起，一个个房地产企业如雨后春笋在中国大地上萌发，走向了建筑标准学习香港、融资手法参照纽约、价格水平看齐东京的康庄大道。
　　虽然绝大数人都被输着高房价的鸡血，为此享受着996的福报，但还是有一小撮人可以因此躺平。
　　孟家就是其中之一。
　　一楼加个体户的营业执照，直接按照门市房的标准拆迁了。
　　不但房子扩大了面积还给了不少补偿款，至于水果生意，又租了其他地方也能维持。
　　孟晓涵的父母与金琳的父母是正好相反的人，好听的说叫穷且益坚，不好听的说就是茅坑的石头，何况现在还吃到了瓦片。
　　经过一番的嘴仗，赵涛显然说服不了孟晓涵父母。
　　他真想起身说一句“你们要多少钱吧！我都出！”他也暗暗咬牙发狠，大不了再卖几次解药，甩个百八十万的，对于孟家来说绝对算巨款。
　　可是他知道他不能这么做，因为就算这么做了孟晓涵的父母也不要这个卖女儿的钱。
　　看着一向乖巧的孟晓涵跟父母争得面红耳赤，赵涛一阵阵的心悸。
　　搞这么多女人最头痛的就是她们家里这关。
　　现在算算张星语、金琳、于钿秋、余蓓这四关都过了，杨楠也算勉强，至于苏湘紫嘛，他决定主动出击，所以只有孟晓涵这一个没搞定了，没想到就这一个就这么让他头疼。
　　想想还有新锁住的郑曦、曲茗茗、付筱竹，甚至还有被他视为编外的张相宜，他就愁得一脑门子是火，至于李超敏的家庭反应他都不敢去想，只好摸着石头过河。
　　最后还是于钿秋过来给他解了围。
　　于钿秋以辅导员的名义领走了赵涛，答应对赵涛批评教育，这件事可以明天到学院里在教师的协调下进行解决。
　　“小秋，你打算怎么解决这件事？”路上赵涛问到。
　　“哼，还能怎么办？当然是对你批评教育，责令你改正淫乱的生活作风！然后我作为院团委书记代表学院给孟晓涵的父母赔礼道歉喽！这样大情圣就可以少个累赘，继续如脱缰野狗在大草原上尽情的狩猎小动物喽！”于钿秋白了赵涛一眼到。
　　啪！
　　不轻不重的拍了一下于钿秋包在一步裙里的肥硕屁股。
　　“野狗的洞里还有一头肥母猪没吃完哩！”
　　“哎呀……有人看着呢……哼……怕是野狗只喜欢吃细皮嫩肉的小动物，厌倦了母猪呢……”
　　“看就看见，反正你这一身淫荡的肉都是我的，我爱怎么摸就怎么摸，你管不着！”说着赵涛竟然搂着了于钿秋的腰。
　　这一下让于钿秋脸腾地红了起来。
　　“别，现在人太多了……影响不好……”
　　“别乱动，我就是要让别人都知道你是我的女人，再不听话我要说那个词喽！”赵涛威胁道。
　　从上次事后赵涛给于钿秋拍了一段更下贱淫荡的誓词，正式确认了于钿秋的性奴母猪宠物的地位，当然，看在以往的情面上还是保留了她的戒指，让她还保留了赵涛女友之一的名头。
　　可是赵涛这个色魔还是想出了一个可恶的主意，给于钿秋规定了“母猪教师”的关键词，只要他一说这个词，无论在哪里于钿秋都要主动给他行检查身体之礼。
　　作为恶魔岛网站的常客，赵涛学习的空间可不少。
　　虽然当赵涛说出这个主意时于钿秋看上去不情不愿的，但赵涛还是在她眼神里看到了淫欲的光芒。
　　当然于钿秋只是他做试验的工具，如果他觉得有意思会推广到所有女人身上。
　　他要让自己的心硬起来作践这些爱他的妙人。
　　“啊……那你……主人解除惩罚好不好……主人这么摸我会受不了的……”于钿秋马上就服软了。
　　“不行！这才几天？说好了罚你一个月的。你要是不听话我现在就收拾你……我还真是越来越喜欢成熟的女人了……”
　　“别……去找你的大白兔去，她多听话，没做错事就主动让你遛狗，还会给你摇铃铛。”于钿秋酸溜溜的道，白玉茹的加入让她在床上深感危机。
　　“是吗？那你听不听话？”赵涛的手忽然抚上了于钿秋鼓胀的胸脯。
　　“啊！别……”听到这四个字于钿秋一声低呼……这一下赵涛趁着没人注意他们用力的抓了一把，没想到隔着胸罩都能摸到一个硬东西在乳头位置。
　　“嚯……穿上了？我再摸摸那个。”
　　“啊……好多人呢，你别乱来……”于钿秋突然拉住赵涛的手快步走进最近的教学楼里，噔噔噔噔一直跑到二楼的卫生间。
　　这时候正是已经放课而学生社团活动还没开始的时间，教学楼里人很少。
　　“跑这么远干嘛？刚才那片小树林不就挺好？”赵涛调笑道。
　　“哼，老师都让你这么欺负了你还不知足……现在给你看吧！”于钿秋解开了套裙和衬衫扣子露出了里面的胸围。
　　“怎么穿这么保守的BRA？我不是说平时不许你穿这个吗？”胸围的罩杯很大，把一双肥腻的乳房包得很严实。
　　“还不是因为你！坏学生罚老师禁欲一个月，老师要是不穿厚一点会被磨得难受的！”说着她把胸罩提到了锁骨，一对大白兔晃晃悠悠的弹出来如吊钟垂在胸口。
　　这对乳房比重生之前的形状好了很多，原本的下垂的木瓜奶变成了吊钟形状但依然不失妇人如水的软嫩，漂亮得紧，只是乳肉上被卡的猪肉戳还有痕迹，看上去有些异样的淫靡。
　　但此时最吸引赵涛的还是两颗如宝石般奶头上横穿着的“工”字型乳环。
　　“工”字的两个横向内弯，似乎把两颗还没消肿而勃起的乳头箍起来。
　　两颗乳环与白玉茹的不一样，是闪闪发光的，赵涛仔细看上去上面布满了碎钻。
　　这一对虽然算不得价值不菲但也一定不便宜。
　　“啊……疼……”于钿秋一声低呼。
　　赵涛见到如此美景怎么能不上去品尝一番，不顾乳头还肿着他便双手把一对肥嫩的乳球聚到中间，两个蓓蕾相碰被他一口含住。
　　“味道真不错！要是有奶喝就好了……”
　　“美得你！没生孩子哪来的奶？变态！”
　　“你不是生过吗？”
　　“前年就断奶了！”
　　“呵呵，看来是我来晚了？要是早吃了你我就有奶喝了？”
　　“小坏蛋，勾引有夫之妇说得还理直气壮的，为了你我连孩子的不要了，我都半个月没见到欣欣了……”于钿秋说道这神色一暗，嘴一瘪泫然欲泣。
　　“别哭，其实你不用把孩子给你前夫带，你放心我自己有钱，过几天我就把对门也租下来，你把孩子接过来以后我就是她的爸爸。”从重生出院开始一直到现在，经过半年无套中出的耕耘，八个女人的肚子依然没有一点动静这让赵涛渐渐的觉得惶恐。
　　虽然女人们都没有说什么，但他心里清楚自己的生育能力怎么回事。
　　他甚至怀疑要比刘维民说的还要严重。
　　为此上次刘维民过来时他专门问过，只是刘维民也说不清楚，他只是说赵涛宇字号咒应该是生育能力最弱的。
　　他还年轻也没染上绿帽癖，还干不出借种的事来，但如果能把自己女人已有的孩子接过来养也不失为一个另类点的传宗接代的策略。
　　何况于钿秋的孩子还小，正是接过来养的时候，这样也能安于钿秋的心。
　　自从他瞄上了于钿秋的孩子后就总盘算着找机会跟她说，可是一直忙，今天终于想起来说了。
　　“啊…………”于钿秋的眼中闪烁出一丝激动但旋即又暗淡下来，“是李超敏给你钱了吗……”果然男人和女人对问题的关注点不一样。
　　“呃……”赵涛一时不知如何回答，他有钱这件事在面对苏湘紫和金琳之外的女人时都可以用苏湘紫作掩护，但偏偏于钿秋曾说过不想赵涛用苏湘紫的钱养她，可如果说是李超敏给的钱又有点让赵涛说不出口，一则不知道于钿秋会怎么想，二则他确实没收过李超敏的钱。
　　“…… ”
　　钱的事你不用管了，都是我自己赚的钱不准你想这些，你尽管放心把孩子带过来就行了。赵涛搂过于钿秋，捏着她下巴狠狠亲了一口。
　　“可是就算把欣欣接来也没人帮忙带孩子，现在她在奶奶家挺好，起码有人管。”
　　“没事，欣欣不是已经上幼儿园了吗？平时你没时间可以让大白兔帮忙接送，还有小蓓她们都是欣欣的阿姨。”
　　“怎么可能……谁会愿意带别人的孩子……”
　　“你放心吧，我已经跟大白兔说好了，你早晚要呆在我身边的，我怎么舍得让你骨肉分离……”其实赵涛觉得最大的问题应该是于钿秋还能不能把孩子要来，毕竟已经离婚了，现在再想要孩子可不容易。
　　当然他也想到了于钿秋带孩子来会不会被人瞧不起、女人们不会不对孩子不好这些问题。
　　可想一想这些小事也无所谓，反正不是赵涛的骨肉其他女人至少不会吃醋。
　　相比于骨肉分离的痛苦，背后遭受点耻笑于钿秋应该不会在乎。
　　“唔……你为什么要对我这么好……”于钿秋似乎感觉到了付出的回报，情感的闸门再一次崩溃，她敞着怀紧紧的抱住赵涛，嘴巴咬着赵涛肩膀呼出热气，眼泪也簌簌流下。
　　“你是我的大宝贝啊，我当然得对你好了，你为我付出了这么多我也不能不为你着想啊。”赵涛违心的说出了这句话。
　　打一巴掌给一个甜枣吃，赵涛觉得他已经吃定了这个美艳知性的女知识分子。这真是个一箭双雕的好主意，赵涛甚至有点沾沾自喜。
　　“那你说，你让李超敏爱上你是不是跟我有关……是不是……是不是牛院长让你这么做的？”

第116章 教室高潮
　　此话一出赵涛心里咯噔一声，心想该来了还是来了。
　　“……”一阵沉默后赵涛还是承认了，“对，是他让我这么做的，作为让你回学校的交换条件。你是怎么知道的？”
　　赵涛感觉到于钿秋突然死死地抓住了他衣服。
　　“我猜的，我一直怀疑你答应了牛院长什么条件，只是没有证据……但这次我去校团委顶替苗双琴后就想明白了……”于钿秋见识不多但智商还是可以说说的。
　　她去校团委赴任，牛红旗找她谈了话，一副把她完全当做自己人的口吻，也明明白白的告诉她，要她做好与绿园集团的赞助对接工作，还表示对赵涛很看重很赏识。
　　当那天她撞破李超敏和赵涛的好事之后，脑子像突然搭对了某根筋，一下子联想到了牛红旗对赵涛的态度，事情的原委在她心里构成了图案。
　　于钿秋此时也不知道心里什么滋味，又是惶恐又是难受。
　　惶恐的是，经过这一阵子跟李超敏打交道，尤其是上次的事之后，她明白李超敏可不只是如苏湘紫那样有几个钱的小富婆，她这个高校的副处级干部在人家眼里狗屁不是。
　　李超敏插进来最好的情况也是C位让给人家，最坏的情况可能会把她们都清理出去。
　　难受的是，她心中的赵涛并不是一个精虫上脑就不知死活轻重的人，更不是一个积极上进的人。
　　李超敏再美赵涛也分得清树木与森林的价值。
　　赵涛为了她去冒险搞李超敏让她很自责。
　　其实也只有中了锁情咒的人会有这种畸形的想法，她们的一切逻辑自洽都围绕着对赵涛炽热的爱情。
　　“其实你不用答应的……我就算没了高校的工作也饿不死的……最多我放下脸皮跟你一起花苏湘紫的钱好了，安安心心的在家做你的金丝雀……都怪我……让你招惹了李超敏……”
　　“小秋你别自责了，李超敏那么漂亮，又高挑身材又爆好，我这个大色魔怎么可能放过她……嘿嘿……你不用担心以后在家里的地位，你就看我怎么整治她吧！等她听话了我让她给我们买一个大平层，给你们人人都买一辆车，我们一家开开心心的在一起，不用为钱的事儿烦恼了。”赵涛安慰道。
　　“其实现在这样也挺好的，有钱够花就行，何必贪多呢……主人，母猪想服侍你……想被你玩……”于钿秋抬起头，泪眼婆娑的看着赵涛，脸上一副哀怨和可怜。
　　“你不怕有人闯进来？”
　　“不怕！也不是没在厕所做过……你让我当你的宠物你就得负责保护我！”于钿秋推开赵涛，拉开裙子的拉锁，把裙子挽到腰上，群腰正好勒在肚脐，把裤袜和内裤都暴露出来。
　　她褪下内裤露出了原本光滑的小腹，但此时上面多了几个字“赵涛私属”、“宠物母猪”两行八个字。
　　显然是刚文不久，字的边缘还有点红肿。
　　只是相比于苏湘紫身上的标准田楷这几个字有种娟秀的气质，赵涛一眼看出这是于钿秋自己写的字。
　　不过更吸引赵涛眼球的还是在她如含苞桃花般美穴上方那个闪闪发光的东西。
　　那是与乳头上形状一样的东西，竖着穿在阴蒂上。
　　工字上面的弧撑开了包皮让那颗肿得如黄豆的大肉粒盎然挺立。
　　内裤已经退到了腿弯，女教师背对着窗口，一手用两根手指略微分开蜜穴，一手托着一只沈甸甸的乳球。
　　“好看吗……”女教师道。
　　“好看……”赵涛被眼前美景吸引住了，蹲下身子一口嘬住了女教师的相思豆。
　　“唔……轻点……疼……”女教师轻呼着双手开始把玩自己的奶子。
　　赵涛也是一时心头火起，他并没有继续嘬，而是伸出舌头一路向上舔。
　　舌尖滑过那两行字感受着凹凸的触感。
　　于钿秋一阵阵吃痛，那种又痛又痒又湿又热的感觉传遍全身，一阵阵的上头让她下面两个洞收缩抽搐，沉迷其中。
　　赵涛舔过每一个字后问道：“你怎么也喜欢文在小肚子上？这里肉不是更多？”赵涛捏了捏老师的屁股，。
　　“呃……因为纹身师说那里代表臣服……呃……我更希望纹在这里……”她伸出两根葱指点住了心口处。
　　“哦？那怎么没纹？”
　　“我想让你亲自给我纹。”
　　“呵呵，那我可就不止要纹那里了……”
　　“呃……”于钿秋销魂的呻吟了一声，“好……你还想文哪里都好，我的肉体都是你的……在那里纹一个奴字吧……你要是疼我再纹一个妻字，我这辈子就心满意足了……”赵涛被于钿秋说得心头一热差点违背惩罚她的决定把她就地正法了。
　　“你表现好我就答应你……”赵涛站起来五指陷入乳肉中道。
　　“主人，我想要，我好想伺候你玩我……”
　　“我说过要罚你是不会食言的，你不怕憋着难受吗？”
　　“怕，但是好想，我想看你舒服的样子，我想要你责打我，作贱我，我不配你对我那么好……”说着她蹲下身子拉开赵涛裤链仰头道：“我伺候你小解一次吧……这次我一定能都咽下去，一定不比你的大白兔和小母狗差……”她甚至还拿起了角落里的马桶刷让赵涛打她的肥硕丝臀。
　　赵涛已经勃起，膀胱里也没什么水，他见于钿秋如此模样最终还是软下了心肠射了一管在她嘴里。
　　至于那马桶刷虽然看上去不脏但也只是比划了几下，塑料刷毛打在细皮嫩肉的屁股上女教师怎么受得了。
　　只几下包臀裤袜就拉了丝，里面的嫩肉似乎都从大孔中鼓出来一点，看上去更有一种暴虐凌辱的美感。
　　不过他也没那么轻易放过于钿秋，把她的内裤当作皮筋把她的大波浪长发系成了马尾。让她含着一口精液去喂给孟晓涵。
　　于钿秋被操了一次嘴也多少解了馋，她不能说话只好发短信给孟晓涵。
　　重新穿戴整齐的女教师含着满口黏液穿行在圣洁的校园中，只是很遗憾，孟晓涵一直在跟父母纠缠，于钿秋总不能当着学生家长面把满口白浊渡给学生吧？
　　孟晓涵的辅导员接到保卫处的通知已经从家里赶了回来，专程处理这件事。
　　三人都在外语学院，转眼时间快过去一个小时了，嘴里的津液一点一点聚集，给学生传授知识的小口已经满满的，舌根又酸又麻，甚至下颌也开始酸痛，但孟晓涵那面还是没有结束。
　　于钿秋在一间没人的教室最后排角落里焦急的等着。
　　眼见着天色已晚，学生活动都已经陆续开始，自主上晚自习的学生也陆续回到了教室。
　　她怕被认出来没法打招呼说话，已经换了三个教室了。
　　在角落里别过头看手机，已经有学生认出了她，只是她戴上了耳机都装作没听见没看见。
　　虽然穿戴整齐，只有内裤头带可能惹人怀疑，但她觉得自己心跳得比那天光溜溜的被在海边遛狗时还快，腿间的分泌物也越来越多，虽然已经偷偷的插了两根水性笔进去但还是总忍不住的想伸手自摸。
　　突然赵涛打电话过来，命令她发彩信过来说明情况，她只有忍着害羞和尴尬对着手机发出“嗯嗯”的声音当做回答。
　　当她把教室内和自己的照片编辑成彩信发给赵涛后竟接到了赵涛要她在这间教室偷偷自慰的命令。
　　就在她纠结人太多时竟然看见金琳俏生生的从教室前门走了进来，远远的向她招了招手，径直走了过来。
　　“于老师，我能坐在你旁边吗？”
　　“嗯嗯……”金琳笑眯眯的样子引来了不少目光，这时更多的人认出了于钿秋，纷纷都要与她打招呼。
　　她从来没这么窘迫过，耳根都红了，她只好僵着笑对学生们一一点头，过了半天才安静下来。
　　金琳坐下，从本子上扯下一张纸，写道：“这是赵涛让我给你用的。嘴里装不下了可以渡一点给我。”然后从包里掏出一个粉色的跳弹在课桌底下递给于钿秋。
　　于钿秋接过纸条写道： “我们去厕所好吗？”
　　“不行，赵涛让我们就在这里，还要录像，你准备好了吗？”于钿秋经过一番挣扎，嘴几乎都麻了，像治疗牙齿时打了好几针麻药。
　　她实在忍不了最后只能写“准备好了”。
　　于是金琳拿出手机支在前面椅子的靠背上，打开摄像头，趁着周围人都不注意的时候抓住于钿秋的头，一口吻住了她的嘴，猛吸了一口，然后闪电般撤离。
　　金琳闭目享受，她坐在于钿秋外面，左边是一把空椅子，再外面是过道。
　　她故意拿了一个大包放在左边的椅子上。
　　左臂拄着课桌，手拄着脸颊，后脑勺冲外，假装看书。
　　但实际上右手已经插进宽松的牛仔背带裙侧面的兜里，而裙兜已经被她剪漏，此时摘掉了美甲的中指正按在自己的肉豆上。
　　于钿秋见有金琳给她挡着，主人的命令不可违，便偷偷拔出水性笔塞进了跳弹。
　　她把双腿夹得紧紧的，大屁股上的肌肉全都绷起来，一咬牙按到了跳弹最低档。
　　“呃呃……”这一下让早已心痒难耐的她差点吧嘴里的液体全咽下去。
　　当她赶忙缩进喉头后又差点吐出来，幸好及时用手捂住才避免任务失败。
　　微弱的嗡嗡声在她体内响起，她的心提到了嗓子眼，紧怕前面看书的人也听到这阵阵的怪声。
　　时间一秒一秒的熬过，半晌无事，她终于稍稍安下心来，就在她想把手也伸进去获得高潮时，突然前前排有个女生起身要走，旁边的女生不解的问道：“干嘛？今天不学了？”
　　“学啊！换一间教室，这件太吵。”
　　“哪里吵了？很安静啊！”
　　“你没听到有嗡嗡声吗？”
　　“啊？有吗？XX你说有声音吗？”坐着的女生回头问坐在于钿秋前排的男生道。
　　“好像有吧，可能是灯管的声音，我没事，不嫌吵。”这些人的讨论打断了金琳的自慰进程，她见于钿秋想暂停跳弹，于是如狸猫般伸手夺走了遥控器。
　　她忽然拍了拍前面男生的肩膀道：“我也觉得好像有声音，嗡嗡的有点吵。”那男生见如此级数的大美人主动跟自己说话意外得不得了，马上表示赞成金琳的观点并要找出噪声源。
　　此时的于钿秋已经面色如血，学着金琳刚才的姿势一手拄着脸一手拿着手机，但两条丰熟的大腿却已经死死的纠缠在一起，厚厚的美肉包裹着核心那个椭圆形的塑料东西。
　　她的魂儿正在跟着跳弹的频率颤抖，每一个毛孔似乎都在拼命的呼吸，每一个细胞似乎都在剧烈运动。
　　嘴里的精液已经有不少不自觉的咽了下去，在荷尔蒙剧烈的分泌下美妇教师满脑子都是他坏学生的影子。
　　她就像一个喝醉的人拼命努力着不让自己在外人面前出丑。
　　身旁人每一句话都像一把刀子在她的尊严和羞耻心上刮着，让她本就处于性兴奋状态的身体更加敏感。
　　火热的小穴汨汨的留着水，顺着肥臀流到了复合板椅面上，她每动一下都能感觉到臀缝下的丝丝凉气，不用看也知道裙子和椅面接触的地方已经被淫水打湿了一大片，这让她连站起来逃走的勇气都没有，她似乎都能闻到自己裙摆里淫水的味道。
　　“你个子高，要不你站在课桌上看看灯管吧！”金琳对前面那个男生道。
　　“好，那你帮我看着点脚下。”男生瘦高戴着眼镜，麻利的站在金琳的课桌上。
　　这一下惊得于钿秋更恨不得心都跳出来。
　　男生伸手要勾到灯管时突然嗡嗡声大了起来，这一下教室内的所有人都听到了。
　　金琳嘴角露出邪恶的微笑，手心里是小小的遥控器。
　　跳弹一下子被调到了高档让女教师浑身一机灵，啪的一下趴在了桌子上，小腹剧烈收缩一股剧烈的高潮到来。
　　那男生碰了碰灯管，灯管闪了闪，嗡嗡的声音果然不见了。
　　“呀！声音没了，果然是灯管的毛病，谢谢你！”金琳笑靥如花的对高瘦眼镜男道，她已经看准时机关闭了跳弹。
　　没想到那个男生的却憨憨的道： “是吗……我怎么感觉声音是从脚下传来的……”
　　“怎么会，这张课桌只有我和于老师坐……”虽然好几个人都看向了于钿秋，但此时正在与强烈尿意作斗争的女教师根本不敢有丝毫动作，只能趴在桌子上强装不知。
　　过了一会没人再关注这边她才松了口气。
　　金琳捅了捅她，于钿秋勉强回头，映入眼帘的是金琳的手机屏幕，上面赵涛的短信写着： “就在教室里尿出来”于钿秋瞪大眼睛不可思议的看着金琳，突然跳弹再次剧烈的震动起来，嗡嗡声让教师再次骚动。
　　女教师突遭袭击，尿道口再也收缩不住，一股热流从胯间流出，尿液顺镇丝袜一直流到鞋跟，短裙瞬间便被尿湿了。
　　见人群骚动眼看着自己的糗事就要被发现，女教师近乎绝望的时候教室突然一黑，停电了！
　　金琳也适时地的关闭了跳弹。这才让于钿秋松了一口气，自暴自弃的把所有尿都撒了出来。
　　上自习的同学都大骂晦气陆陆续续的离开了教室，终于安静下来后，后门再次打开，孟晓涵走了进来。
　　原来，金琳已经联系了孟晓涵，在于钿秋自慰的时候孟晓涵便出来了。金琳知道于钿秋尿湿了裙子没法脱身，于是让孟晓涵拉了教室的电闸。
　　借着月光，金琳打开手机摄像头，记录下了淫靡的一幕。
　　哭红了眼睛的孟晓涵清丽可人，她走到于钿秋身边吻了上去。
　　两个美人微张小嘴吻在一起，似乎急需慰借的孟晓涵首先把手伸进了于钿秋衣襟，握住了她柔软的乳房，于钿秋也隔着衣服揉搓她小巧的乳头。
　　一吻过后，孟晓涵扑进了于钿秋怀里，虽然不明就里，但于钿秋能察觉到孟晓涵的沮丧。她抱着如小猫的女孩，像一个大姐姐一样抚慰着她。
　　孟晓涵的父母第二天中午回家了。
　　心里一直忐忑的赵涛并没有迎来第二轮狂风暴雨，只是于钿秋告诉他不要出来见孟晓涵父母，一切问题她都能搞定。
　　最终也是她通过晓之以理、动之以情、威逼利诱，孟晓涵父母暂时不再反对她们在一起，只要别再那么明目张胆搞大新闻就行。
　　赵涛虽然恨好奇于钿秋是用的什么方法，但最后还是没问出什么特别的。
　　赵涛最终也不再纠结，长长的舒了一口气，抓紧时间领着杨楠买了件漂亮衣服，校庆就在眼前，不过比校庆来得还快的还有牛红旗的婚礼……

第117章 牛红旗结婚上
　　牛红旗的请柬上明确的写邀请赵涛和杨楠一通参加，这给赵涛出了一大一小两个难题。
　　大的是他不知道该怎么跟其他女人解释，毕竟金琳、张星语、余蓓、苏湘紫都算他的学生，于钿秋更是他的下属，为什么他独独选杨楠跟赵涛组CP？
　　这不得不让人浮想联翩。
　　赵涛算是磨破了嘴皮子解释，好说歹说女人们总算表面上不说了什么，可他知道她们都不相信这只是牛红旗的主意。
　　在余蓓看来，这就是赵涛对她的敲打，警告她时刻有杨楠在后补正室的位子，甚至说要定下要杨楠来当正室。
　　已经觉得自己听话又懂事的她变得忧惧难当，她甚至暗暗有些后悔平时太捧杨楠，太想让她做自己的副手结果尾大不掉。
　　金琳的反应也不小。
　　虽然在家里的地位她自知不如余蓓，但她自恃自己是公认的院花，无论是在名声、气质和智商上都高余蓓一筹，在不少同学眼里她才是赵涛的正室CP，但第一次正式亮相却被杨楠捷足先登，无论如何都有些难以接受。
　　她质问赵涛为何选杨楠，赵涛一推六二五告诉她不知道，她当然不信了，可赵涛确实不知道，最后只好承诺赔她一次内射。
　　没想到她却拿出一根绳子要赵涛给她捆成粽子。
　　赵涛没办法，只好陪她玩得不亦乐乎。
　　苏湘紫有点迷糊，她心知这种机会怎么也轮不到她倒是没那么不乐意的。
　　只她虽然跟杨楠肌肤之亲更多但计划里是想投靠金琳的，这一下让她心态又摇摆了起来。
　　虽然怎么看杨楠都不像有正妻之相但现在信号已经明摆着了她不得不重新考虑，使出浑身解数巴结这个同性恋。
　　只有张星语没说啥，但赵涛能看出她的怨气。
　　她始终觉得自己的家庭地位与杨楠相当，自己为赵涛可谓无保留的付出，但却被杨楠超车，让她不禁觉得是不是自己奉献得太彻底让赵涛没了新鲜感，还不如杨楠那样矜持一些。
　　只有于钿秋乐见其成，看见余蓓和金琳都被打压她倒是很高兴。
　　想想当年自己练咒时每天撸管都幻想着三妻四妾，养一大屋子女人让自己恣意欢愉，可梦想真的实现之后却只是一阵阵的头疼和一股股的烦躁。
　　他觉得自己已经得了疑心病，整天提心吊胆的，不一定发生点什么不起眼的小事就会引起一片怨怼。
　　虽然不像重生前那样动辄鸡飞狗跳了但现在这种软性折磨也真让人难受。
　　想来想去都是因为他的后宫始终没有一个稳定的秩序，他认为余蓓已经很具备大妇风范了，可显然也只能勉强维持表面的平静。
　　他有时候想是不是就如孔老二讲的，女人本来就是“近之则不逊，远之则怨”的动物，就算是谁来当这个大妇都白搭。
　　他甚至有点期待李超敏能猛龙过江的进来，用她的钞能力把这些女人都收拾住……甚至……快刀斩乱麻……当然这也只是想想，动真格的他可能还就舍不得了。
　　唉，还是为情所困啊！
　　他无力的想，看来把自己的心肠变得冷硬起来才是当务之急啊！
　　他最后为了稳住余蓓这个眼前的后宫之主给了她一个任务，让她陪着自己和杨楠一起去买行头。
　　杨楠从小到大几乎就没买过女人的衣服，她甚至没有一条长裙，至于正装礼服就更不存在了。
　　全程余蓓像一个造型设计师对杨楠试穿的衣服和高跟鞋品头论足，那些试穿的衣裙杨楠没有一个看上眼的，甚至没一件想穿的，但在赵涛的逼迫之下还是一件一件的试穿，让余蓓点评。
　　这招果然效果不错，余蓓过足了主母的瘾头，隐隐的压着杨楠一头，这种心照不宣的感觉让余蓓心情好了很多，也给有点飘飘然的杨楠不小打击。
　　最后根据杨楠的气质买了一件浅绿色的露单肩的晚礼裙。
　　右侧露着肩左侧露着腰，裙摆右侧在膝盖上左侧则盖住膝盖，整体上是比较新潮的款式。
　　“嗯，这条很不错，跟那个韩国明星还挺像的，不错不错。”逛了足足三个半小时的赵涛指着墙上的宣传画道。
　　他感觉自己发酸的腿肚子终于可以歇歇了。
　　“那是韩佳人，现在正红呢，你看小楠的长相气质多像她。”余蓓道。
　　“嗯……小楠可比她好看，她的鼻子整得太短了，小楠的鼻子多立体多好看。”
　　“哼，你就喜欢鼻子大的……”余蓓怼了赵涛一下。
　　“对啊……鼻子高高的多好看，你的鼻子也不小哦……”
　　“我哪有，小楠、金琳和阿紫还有……嗯，才叫大。”礼服买完了自然少不了高跟鞋和首饰。
　　虽说爱美之心人皆有之，但杨楠一身火辣的躯壳里装着一个钢铁直男，怎么看着项链耳坠都别扭，就连系带的高跟鞋都让她起一身鸡皮疙瘩。
　　最后在她的强烈要求下，项链换成了颈带装饰她如天鹅般的脖子。
　　“项链不要非得要这个，你是不是想让我再给你买一条链子挂在后面？”赵涛拍了一下杨楠的屁股耳语道。
　　“呸，你们男人不都好这口吗？把女人脖子勒住像只畜生满足你们的征服欲。”
　　“那你还要戴？你喜欢被人当畜生看？”
　　“还不是怪你，一想起你就觉得喉咙发痒脖子难受，总想拿什么勒住……我总不能拿条绳子吧？”
　　“家里有狗项圈，你不是也很喜欢戴吗？”
　　“哼！我要是母狗你就是公狗，要戴咱俩一起戴，看牛院长急不急！”
　　“我是你的主人，你才是我的宠物，你可以戴项圈我牵着你……”赵涛调笑道。
　　“那你怎么不让你的付学姐也直接带项圈？只给她挂一个狗牌怎么有直接戴狗项圈刺激，远远的就能看清楚。”
　　“哦？你知道了？那你喜不喜欢狗牌？颈带买了我也可以一桩送你一个狗牌……嗯……你个子这么高屁股这么翘，母狗就不要做了，做我胯下的大白马吧！”赵涛的咸猪手从杨楠的腰部滑向了大腿再滑向屁股。
　　他有点小小的意外，付筱竹的事她知道的那么清楚。
　　“你有胆就骑上来，看我不把你甩悬崖里的！”说着杨楠踩了他一脚，引来他一声嚎叫。
　　“你怎么知道付筱竹戴狗牌的？”
　　“哼，不告诉你，你偏心你的金大校花哪管我们这些人干什么……”赵涛追问了半天，杨楠拗不过只是说为了给苏湘紫报仇，跟苏湘紫去搞了付筱竹一回。
　　“好了好了……不开玩笑了，还是买项链吧，系着颈带还有一个心形的环，看上去真会让人想入非非的……”
　　“不行，我才不喜欢那些亮晶晶的东西，大不了不要心形的，换圆环。”最终赵涛拗不过的杨楠还是买了条浅绿色的颈带。
　　他真想再买一副绿色的猫耳朵也给她戴上。
　　……………………
　　锣鼓喧天、鞭炮齐鸣。
　　赵涛迎来了一个大日子，他敬爱的牛老师结婚。
　　但是……这天的天气不怎么样。
　　一早天刚亮就有点掉雨点，阴沉沉的天乌云密布，仿佛随时都会下来瓢泼大雨。
　　当然这些都跟赵涛无关，他掐着时间跟杨楠、金琳、余蓓、张星语、苏湘紫等人打车过去。
　　为什么还有其他人？
　　因为学生会主席要拍牛红旗的马屁，为了祝贺他结婚组织了一个小合唱，学生会里的俊男美女有一头算一头全被拉过去充场面。
　　他们个个都男的穿黑西服女的穿白裙子，就为了整齐好看。
　　当大家汇合出发时赵涛看见了金琳面色不郁，胸中还是化不开的不忿。
　　这也难怪，本来颜值和人气更胜一筹的金琳今天在杨楠的一袭浅绿礼服装扮下完败，她和张星语、余蓓、苏湘紫一起穿着普通的白衣裙一下就成了杨楠的背景。
　　这么一搞不止是金琳，其他女生也都有些蹙眉不悦。
　　赵涛暗骂自己考虑不周，要跟杨楠和于钿秋打一辆车，其他人打一辆车。
　　没想到他不提还好，这一提更引来了不满，张星语和金琳几句酸话说得他好不尴尬。
　　但他也不想计较，毕竟让杨楠站C位他也莫名其妙。
　　到了地方，金碧辉煌的前厅顶棚上足足十几米的吊灯和室内喷泉震撼了他，厚厚的地毯踩上去踏实又绵软，走路没有声音，四周巴洛克式的装饰显得贵气逼人。
　　他有些暗自腹诽，心想原来这个时代这么浮夸，什么东西都弄得一股逼人的铜臭味，让自己这个小暴发户还真有点自卑，像刘姥姥进了大观园。
　　赵涛偷眼看去，只有金琳和杨楠不东张西望，金琳是一贯的优雅镇定而杨楠则是把注意力都放在了自己脚上那双八厘米的高跟鞋上了。
　　“这是什么破地毯，踩上去软绵绵的，不让人崴脚不罢休！”杨楠挽着赵涛小心翼翼的抱怨道。
　　与赵涛几乎一般高的她穿了这双鞋后赵涛只到她眉毛，显得不太协调。
　　“谁让你的平时都不练习的。”
　　“不是你不让我们穿高跟鞋的么！”
　　“我只是说平时没事不要穿，我批准了可以穿啊！”
　　“我平时哪有什么事需要穿！”
　　“你是礼仪团的人啊！都没有穿高跟鞋的事？”
　　因为杨楠的缘故，两人都显得有些局促，时不时的偷眼四望，生怕别人投来异样的目光。
　　两人穿过前厅和后院，一路艰辛的来到后院海边的花园广场。
　　这块草坪大概多半个足球场大，呈椭圆形，一面靠着酒店的建筑一面是围栏，围栏间有几组楼梯通向下面的沙滩。
　　沙滩是绵延十数里的日光浴场，不知是不是为了让这片草坪更亲近大海的缘故，草坪外的沙滩比较狭窄，只有十几米宽，让人不禁怀疑如果一个大浪打过来潮水就会冲到草坪上。
　　这里花香四溢，婚礼场地周围栽种着整齐的灌木，这时候正是花开时节，一朵朵鲜花绽放如同孩子的笑脸。
　　场地中已经摆好了一张张白色的餐桌和椅子，舞台前的铺着一道长长的红毯把会场分成两个区域。
　　红毯旁是两排白色的路引，上面都放着刚采的鲜花球。
　　赵涛低头看了看脚下的草地，皮鞋碾了碾青草，发现草叶碧翠欲滴，不少还带着露珠，只是维护这块草皮价格便已经不菲。
　　放眼四顾，舞台已经搭好，背景并不是电视上常演的布幔式，而是这个时代才刚刚流行起来的LED屏幕，足足有四十几平，看上去好不敞亮。
　　舞台上方和两侧都有灯架和音响架，侧面坐着两个DJ在调试音响，办个小型演唱会的设备是够了。
　　草坪婚礼赵涛还是第一次参加，虽然这种婚礼不太容易比较出好坏，但在老百姓眼中办草坪婚礼本身就是一件奢侈的事，而且相较于其他场地这里还有一个得天独厚的优势——大海。
　　赵涛回望一眼酒店的巴洛克式建筑装潢，再看一眼眼前的绿地和大海，不禁感叹牛红旗这个大贪官的雄厚财力。
　　怎么说明面上他也只是个教员，撑死就算是个事业单位的领导，如果按他的工资收入算就是干上一百年也搞不起这么大的排场。
　　只可惜今天天公不作美，这么好的地方、这么好的景色却是片片阴霾，甚至还稀稀落落的掉了些雨点，虽然此时已经不是完全的乌云遮天，但一朵朵巨大的黑云还压在天空，乌云缝隙中露出的些许蓝天如同学校食堂卖的木须柿子里的鸡蛋，不仔细瞅根本看不出来。
　　同时也不禁感慨，这若是换做十几年后，你一个副局级干部敢这么大操大办第二天就得被纪委带走约谈，八项规定可不是闹着玩的。
　　这真是最好的时代也是最坏的时代。
　　不过更让他惊叹牛红旗财力的还在后面。
　　********************
　　当吉时已到，众宾客被引导就座后，只见一个穿着咖啡色礼服西装看着有点眼熟的高大年轻男人和一个扎着齐腰马尾穿着JK装的女人走上舞台，那男的不认识，女的正是郑曦。
　　只听郑曦道：“鉴证幸福的时刻即将到来，请各位嘉宾就座，典礼即将开始，让我一起倒数时间。”
　　此时LED大屏幕上出现了倒计时图像，不少宾客跟两个主持人一起齐声倒数，当数到1时，突然一声爆响，旁边楼顶上发射出了一朵朵巨大的烟花。
　　缤纷的色彩映照在乌云下反而显得很好看。
　　接着一阵嗡嗡声传来，只见酒店客房大楼上飞出一架直升机朝海上飞去。
　　没飞多远直升机下打出一面大旗，上面写着：祝牛红旗先生吴新睿小姐新婚快乐。
　　按理说汪洋大海上空飞着一架小小的直升机本不显眼，但似乎在乌云的缝隙里有一缕阳光如追光灯般照射着那架飞机，甚至雨点也不掉了。
　　但仔细看去又似乎什么也没有。
　　直升机在海面上盘旋了几圈才又飞回酒店客房楼顶。
　　音乐响起，只听那个男主持说道：“现在我宣布，牛红旗先生、吴新睿小姐新婚典礼现在开始！大家好我是主持人光远！”
　　“我是主持人小曦。”
　　“现场本地的嘉宾可能对我不陌生，光远现在正在我们Q市生活频道主持一款节目，叫做《绿园幸运周末》，大家看没看过啊？”那男的忽然把麦克往前方一递，下面还真有不少人齐声“看过”。
　　这时赵涛才恍然大悟。
　　《绿园幸运周末》节目是最近一款风靡本市的节目有奖问答类节目，从名字就能看出来，节目的模式几乎完全仿造央视的《幸运52》，完全由绿园集团赞助，奖品照比《幸运52》更加丰厚，这成功的公关让本市不少老百姓把绿园集团当做城市骄傲。
　　这波有奖竞答节目风潮席卷了全国，正是当下的风口，在这波风口上别说是猪就是鲸鱼都能飞起来，更不要说眼前这个溜光水滑的大帅哥了。
　　这个主持人光远目测大概185-188左右正是一个男人的黄金身高。
　　不胖不瘦，健硕中带点膘的身材刚好把礼服西装支撑起来看上去相当有派头气质。
　　至于长相更不用说了，浓眉大眼鼻直口方，梳着陈建州式的侧分新派汉奸头，油光锃亮，手腕上的大金表闪闪发光，举手投足之间都散发着一种贵气、一种帅气。
　　这长相气质在赵涛看来就算是赵子淇、刘志宽绑一起乘以十也赶不上。
　　恰逢正在热播黄晓明版的《神雕侠侣》，本市不少人都称他为“小杨过”。
　　一旁的郑曦穿了不矮的高跟圆头皮鞋，正好比光远矮一些，标准的俊男美女，只是郑曦的气质气场怎么看都弱不少。
　　“今天很荣幸能跟我们N大的才女小曦一起主持这场盛大的庆典，下面有请伴郎伴娘放出爱的鸿雁，开始这场幸福的盛——宴！”
　　这时舞台下红毯两侧站着一男一女两个人，旁边都有一个笼子。
　　主持人话落他们打开笼子里面两只灰不溜秋如鸭子般的鸟飞出，瞬间会场周围噼里啪啦的放出各种彩带和气球，一时间还真有热闹的气氛。
　　“有请新人闪亮登场！”光远和郑曦齐声道。

第118章 牛红旗结婚下
　　赵涛自问虽然参加过的婚礼不多，但他确定如今天这么多花活的婚礼也绝应是绝无仅有了。在满天的气球、彩带和花瓣中一男一女从远处走来。
　　那男的穿着黑西装打着红领带，光明顶似乎比往常多了些头发，不能算肥头大耳但身材显然不怎么样，虽然此刻意气风发气宇轩昂，但他也就一米六几的身高和眉宇间闪烁着的淫猥怎么看都让人爱不起来，只有那副金丝眼镜勉强抬高了他点气质。
　　那人正是赵涛杨楠他们再熟悉不过的牛红旗。
　　与他的矮胖丑陋形成鲜明对比的是他身旁的新娘。
　　那女人穿着美丽高挑，穿着一件一看就价值不菲的性感婚纱。
　　那新娘相貌绝美，很像电影明星吴靖萱（当然这个年代还没出名），五官线条比常人更加清晰分明，与杨楠有几分相似，但更加美艳大方成熟性感。
　　她气质非凡，挽着发髻，玉面如艺术大师的雕刻作品，美丽中散发着一股成熟干练能掌控一切的气质，让男人看了上半身不敢稍动，下半身蠢蠢欲动。
　　婚纱前面大开胸，V字开襟一直到腰部，罩杯上面只有两根细带子吊着，细带在背后交叉一直到腰间，后背近乎全裸，只有长长的头纱垂下遮盖着。
　　前襟的罩杯只有一少半，丰满的乳肉满溢被聚出夸张幽深的乳沟。
　　她虽然并不属于十分肩窄纤瘦的美女，但腰肢线条内收，更衬托出胸部的伟岸，赵涛目测这胸脯的尺码要超过苏湘紫和于钿秋，形状也不亚于白玉茹，属于能在背后露胸的女人，与付筱竹和李超敏比也不遑多让。
　　肚脐处有一枚耀眼晶莹的饰品，与脖子上镶嵌了七颗大六边形绿宝石的昂贵项链交相呼应，点缀核心。
　　腰下是白纱短裙，仅仅能遮盖内裤，一双修长匀称的玉柱美腿穿着白色吊带丝袜，花边与罩杯的花边如出一辙。
　　当然双腿也不能完全这么露着，还有一层透明白纱裙遮掩着，若隐若现更加引人遐思。
　　这女人的身高目测大概175左右，玉腿修长绝对能达到0.618的黄金比例，脚下踩着银白色的镶钻高跟鞋，就像灰婆娘的水晶鞋，看上去既高贵又性感。
　　这双鞋目测起码10-12厘米高，一下子就把与新郎的身高拉开了。
　　她头上戴着一盏很大气的镶钻后冠，不同于李超敏曾戴过的香港小姐的那种小冠，而是与脸齐宽，冠分五瓣，每瓣中间都镶嵌着一颗大宝石。
　　戴在她那张美艳干练的脸上不但显得贵气逼人更让人有种女王驾到的错觉，就连感叹那后冠价值不菲的心思都没有了。
　　赵涛见到这个新娘后，跟在座的不少宾客一样简直眼珠子都要掉出来了。
　　他饶是美女环绕经验丰富，但这种气质的女人他还真一个都没有，李超敏也不行，公主与女王的差别正在如此。
　　他仔细回忆一下，这种美女他就是见都没见过，不禁对牛红旗艳羡不已。
　　此时在场宾客大抵都有一个心理，就是怎么看牛红旗怎么别扭。
　　这不是美女与野兽，这是仙女与土猪，是一对标准的阿修罗。
　　新娘的个高，牛红旗的光明顶才勉强到人家圆润的下巴，本就显老的他看上去跟新娘不像一代人。
　　就在众人都震惊于新娘吴新睿的美丽和气场时，忽然眼前颜色一亮，周围景物的色彩一下子鲜艳了起来。
　　众人抬头望去，发现阴霾的天空中数朵乌云间忽然裂开了一道缝隙，露出云后的蓝天，一缕上午的晨光如一道金霞铺满会场，而那霞光最中间处正是那对新人。
　　更不可思议的是，这边阳光普照，而不远处的海上居然下起了雨！
　　急雨从天而降，远远看去在乌云下形成了一片雾气迷蒙的区域，连接着云彩宛如一朵巨菇。
　　当新人走过红毯与伴郎伴娘走上舞台时，那下着瓢泼大雨的海面上竟形成了一弯彩虹！
　　青草地前望大海，太阳雨下观彩虹。这等奇景蔚为壮观，霎时间宾客们议论纷纷，都被眼前的壮丽奇观而陶醉震惊。
　　“擦，一个贪官结婚老天爷也跟着来凑趣。”赵涛不禁酸溜溜的低声哂道。
　　“看人家娶美妻就酸了？”一旁的杨楠道。
　　“呵呵，我酸什么，我还缺女人么？难道美女你不喜欢？”赵涛言不由衷的道。杨楠正欲继续开口，台上的主持人说话了。
　　“啊！云开雨霁，彩虹盈天！看来我们今天的这对新人是得到了上天祝福的，一对天命的金童玉女即将在亲朋的祝福中开启幸福的新旅程……”这个叫光远的主持人声线浑厚优美，主持技巧熟练。
　　成套的话张口即来，把握的节奏很好。
　　只是郑曦几乎完全成了摆设，只如戴志诚说相声般在台上嗯嗯啊啊。
　　接下来终于没再闹什么么蛾子，都是婚礼庆典正常该有的流程，唯一不同的是双方都没有父母长辈在场。
　　他们一起点蜡烛、切蛋糕、交换戒指、喝交杯酒，一切有条不紊。
　　当然奢侈还是要表现的。
　　比如蛋糕有七层，戒指有两克拉，交杯酒要喝柏翠。
　　中间也有小小的插曲。
　　交换戒指后双方拥抱接吻，尽管新郎努力仰首挺胸还是得新娘屈膝半蹲才能够得着嘴。
　　新娘那曼妙的翘臀在薄纱下勾勒出诱人的弧线，让下面不少男宾馋得直吞口水。
　　赵涛看得恶心，正巧膀胱里有水，于是便跟杨楠一起去放水。
　　等回到会场交杯酒已经喝完，正是证婚人致辞的环节，他没有看见杨楠于是便走到了金琳旁边。
　　台上主持人道：“我们下面有请男方的证婚人，也是我们帅气的伴郎，共同能源经贸集团董事局主席胡平邦先生为我们致辞！”
　　主持人说完，一直站在牛红旗侧后方的男人出列。
　　这人跟帅气二字并不沾边，如果不看他那头还算浓密油亮的大背头的话就是一个大号的牛红旗，他比牛红旗高一截也比胖一圈。
　　两腮肉不少，阔鼻厚唇，戴着一副膜教的大黑框眼镜。
　　从他的大金戒指和大金表就能看出这是一个很有实力的暴发户。
　　“很高兴参加我好朋友牛红旗校长的婚礼……”他操着鼻子不通气的醋酸口音上来先闲扯一通，表达一下与牛红旗关系的亲近，再调侃的说对牛红旗娶到如此美妻的羡慕，最后竟掏出一张纸念起了稿子，这真让赵涛有些哭笑不得。
　　男方的证婚人说完话当然就轮到女方的了。
　　只听郑曦说道： “下面有请圣古集团集团董事、集团高级副总裁、大中华区总裁兼首席谈判代表雅各·沙马什先生为我们致辞！”
　　只见台下一个黄白头发、身材很瘦、眼窝深陷的老白男走上了台。
　　既然是女方的证婚人那一定与女方关系匪浅，这让赵涛不禁好奇起新娘子的工作到底是干什么的了。
　　“那个圣古不会就是美国那个投资公司圣古吧？”赵涛问一旁的金琳。
　　“还能是哪个！除了那个圣古谁还敢叫圣古？”金琳道。
　　“嚯！好大的来头！那牛红旗的老婆是在那做什么的？”
　　“我听我妈说过，圣古的大中华区总部计划要在我们这里设立，他老婆是圣古集团中国事业部的总监，听说马上要升为大中华区副总裁。”
　　“咳咳咳咳……啥？这么说我们这个院长夫人是个大资本家？”
　　“资本家？嗯……算是唐骏那样的打工皇帝吧！”
　　“哦……那看来她很有钱喽！”
　　“那当然，要不然光凭牛院长这些年腐败得来的积蓄怎么舍得办这么盛大的婚礼……就算要办也没法跟组织解释财产来源吧！”
　　这话听在赵涛耳中不禁让他咋舌，他万没想到这么美艳迷人的贵妇竟然还是大资产阶级的成员，倒贴给牛红旗这么矮矬油腻的家伙。
　　“呵……呵……真是可惜了……呃……”赵涛脱口而出，只觉得腰间被掐了一下。
　　“哼！嫉妒了？你的女人还不够么，吃着碗里瞧着锅里……男人没有一个好东西……”金琳低声撒娇道。
　　“谁啊！哪有……”
　　“你……哼……看我回去不告诉余蓓她们……”
　　“诶诶，我是开玩笑的，就是觉得她既然是国际大公司的高管怎么会跟一个事业单位的技术官僚在一起，真是不可思议。”
　　“有什么不可思议的？牛院长可是副厅局级干部，在你们家那相当于一个副市长，哪里配不上她？她到中国自然要入乡随俗，牛院长在教育界的人脉可不一般，我听说圣古成立大中华区后排在第一位的投资行业就是教育产业，他们这是强强联合……”
　　“啧啧……是强强联合不假……但也得找个看着顺眼的啊……”
　　“哼，我看你也不顺眼……”老白男一路全用英语祝词，只是最后用中文说了句“新婚快乐”、“谢谢”。
　　底下听的人大多一头雾水，只能跟着鼓掌。
　　按照流程，证婚人祝词完就该金琳她们的小合唱了，于是金琳匆匆的去后台准备，赵涛还是没找到杨楠，只好又去找于钿秋，可这时候台上的主持人光远却煽情起来。
　　“听完两位证婚人的致辞我的心情也很激动。大家都知道我是作为主持人应邀主持今天的婚礼的，但大家不知道的是我其实还有一另层身份，那就是我也是一名N大的毕业生！今天我更愿意称呼牛校长为牛老师，因”
　　为牛老师就是我的授业恩师。
　　“啊？这个什么光远的是牛红旗的学生？他是教啥的？”赵涛问于钿秋。
　　于钿秋一愣，旋即说道：“呵呵，听他胡说八道呢！牛红旗什么时候教过书？他从进校就是教工干部岗位，连全日制的硕士学位都没有怎么可能教得了课……”于钿秋说了一堆牛红旗的履历老底，言之凿凿的告诉赵涛牛红旗不但没教过书就连辅导员都每当过。
　　“正所谓一日为师终身为父。我从校园一路走来，从一个懵懂的大学生到现在的小有成绩，背后都有着牛老师的影子，都依仗于牛老师的悉心指教。在这里我想对牛老师说一声‘谢谢您’！谢谢您多年来对我的栽培！在这里我衷心的祝愿牛老师和师母在以后的日子里一路有爱相伴，白头偕老！”说完主持人光远竟对着牛红旗鞠了一躬。
　　帅哥主持人对牛红旗如此谄媚令赵涛大奇。如果不是于钿秋知道牛红旗的老底，赵涛还真会以为这个光远就是牛红旗手把手教出来的高徒。
　　见他鞠躬，郑曦也只好尴尬的跟着鞠躬，心里不禁暗骂搭档这个彩排外的举动。
　　紧接着那个光远又是一番做作，而牛红旗只是一副笑眯眯的表情，一旁的吴新睿只是一脸甜蜜并不与这个学生互动。
　　磨叽了半天终于轮到金琳她们上场唱歌了，两排青春朝气的俊男美女穿戴整齐的走上台不禁让宾客们眼前一亮。
　　金琳、余蓓、张星语、苏湘紫都在其中，苏湘紫最显眼，一对饱满的肉球把白色连衣裙顶得高高的引来了不少罪恶的目光。
　　不过赵涛此刻却没心思看她们，眼看着唱完就要自己上台了，可上厕所的杨楠还没回来。
　　他打电话过去也没人接，急忙的回卫生间找也没找到，急得他团团转，但眼看着三首歌都要唱完他只好先回去等着，做好自己独自上台的准备。
　　就在他心急火燎的时候一个高挑靓丽的身影向他走来。
　　她穿着一袭浅绿色的礼服露着香肩和多半的脊背，一副不太花哨的项链下是幽深绵长的事业线，裙摆一直到脚踝，一侧开叉到大腿中部，一条修长光洁的健康美腿时隐时现。
　　她穿着鱼嘴小高跟鞋，把长发盘成一个花香发式显得成熟了几分，比起披着长发更加美艳动人。
　　她身穿的礼服虽然样式与杨楠的不同但颜色如出一辙！
　　低胸的设计让她一对爆乳显得异常丰满诱人，虽然只有少半球在外但那些肉都赶上别人一整个多了，鼓鼓的从锁骨下方一寸半处便开始隆起，看得不少人都要流口水，把新娘子的风头都抢了不少。
　　随着步履挪移，那条亮瞎人眼的大长腿也引来了不少羡慕嫉妒的目光。
　　不过她最引人目光的还是她高人一头的海拔，比在场的绝大多数男宾都高出不少，就像踩了高跷，不得不引人注目。
　　不用猜，正是李超敏。在众人如勾的目光注视下李超敏优雅的走到赵涛身旁，就在赵涛想躲开她时，她放下手包一下挽住了赵涛一条胳膊。
　　“别乱动，大家都看着呢！你不想成为这场婚礼的焦点吧！”李超敏低声道。
　　赵涛心说你在哪不是焦点？
　　“你来干什么？松开我胳膊。”
　　“不松！马上就要到我们献祝词了，咱俩得像一对绅士和淑女。”
　　“什么？你把小楠怎么了？”赵涛脑筋急转，一下就想到杨楠可能情况不妙。
　　“我能把她怎么？就是她说不想祝词了，让我帮帮忙替她上场。”
　　“胡扯！我警告你别动杨楠！要不然我饶不了你！”
　　“……”
　　呵呵李超敏轻蔑的一笑，似乎对赵涛的威胁很不屑。
　　就在这时歌声停止，主持人重回舞台。
　　李超敏抬手对台上打了一个OK的手势，那男主持人的脸上闪过一丝错愕，而郑曦则是冲着赵涛这边甜甜一笑，她闲着的那只手贴着腿也打了一个OK的手势。
　　“人类灵魂工程师是一个多么神圣的称谓……生我者父母，教我者师长……”郑曦在台上说了一通赞颂叫兽的辞为赵涛上台做铺垫，没多一会儿只听郑曦道：“下面有请N大的学生代表：N大学社团联合会主席李超敏同学和N大XX学院社团联合会主席赵涛同学上台送上祝福！”
　　杨楠和赵涛来祝词郑曦不可能不知道，但她能如此自然说出李超敏三个字显然是早有准备。
　　赵涛暗自恼怒，这个看上去很听话的小乖乖竟然这么给他搞大新闻，看来不秋后算账是不行。
　　事已至此，赵涛已经骑虎难下，只得硬着头皮跟挽着李超敏的胳膊登台。
　　李超敏借着这个机会故意往赵涛身上贴，二人的距离显然已经超过了礼仪尺度。
　　她勾着赵涛胳膊，一只圆滚滚肉嘟嘟的奶子贴在赵涛上臂、肩头，看上去就像一对热恋的情侣。
　　当赵涛踏上红毯时无数目光投来，赵涛心里打翻了调料瓶。那些目光中有的带着羡慕、有的带着嫉妒、有的带着嘲讽，还有的带着嫌弃。
　　李超敏一米八几的个子又穿了高跟鞋，饶是她是长瓜子脸，赵涛打了啫喱彭起的头发也才到她的嘴，长相就更不用说了，甚至身材都没得比。
　　想想他不久前还暗自嘲笑牛红旗是拱白菜的土猪，没想到自己马上就遭到了现世报。
　　其实就算是杨楠也在长相、身材、身高、气质上完爆赵涛，不过是相处得久了，他在杨楠面前还是很自信的，可现在换成了史诗般的李超敏马上就有点绷不住。
　　赵涛真没有牛红旗那种自信的本领，做不到微笑挥手，他只觉得尴尬和自卑，更可恶的是李超敏身上的香水味传来让已经处于敏感状态的他更脸颊发烫。
　　他努力的要使自己镇定下来，努力转移着注意力，忽然发现牛红旗似乎神色不太对，显然李超敏临时顶替杨楠的事他不知情。
　　一直保持着笑容的牛红旗突然一脸木然直愣愣的瞅着赵涛和李超敏不知是喜是怒。
　　这时赵涛忽然一激灵，感觉到一道尖锐的目光。他瞥眼看去原来是那个主持人光远。他阴沉着脸，眼睛微眯，如秃鹫猎食般阴鸷的盯着赵涛。
　　当他们走上台，男主持人终于把目光移到了李超敏身上，他狠狠地剜了李超敏一眼，而李超敏只是对他微微冷哼。
　　这时候赵涛不知道哪根脑筋搭对了，忽然想起来他在家看《绿园幸运周末》时的情景。
　　这个主持人光远好像姓盛……………

第119章 表白
　　两人要致的辞都事先背过稿子，一股土味儿的播音腔说得赵涛浑身不自在。
　　但没办法，这个时代人的审美还在这，牛红旗作为保守势力的一员很可能就喜欢这种腔调。
　　想想也够搞笑的，放眼全世界，恐怕也只有天朝的高校被茶叶派把持，跟进步思想和进步力量对着干，把西方的一些沈疴旧调当先进文化进行鼓吹，而另一方面却把文革前的一些表面习俗拿来约束学生来粉饰自己的红皮蓝心。
　　令赵涛难受的还有一点。
　　上台后李超敏虽然不再挽着他手臂了但还是一直拉着他一只手，两人就手拉手声情并茂的致辞。
　　赵涛几次都想甩开李超敏的手，但众目睽睽之下他不敢动作太大，可李超敏的手偏偏攥得死死的，赵涛的左手被李超敏拿剑的右手握着，觉得四个指骨仿佛是被管钳子夹住的暖气管，稍稍一扭就得碎裂。
　　论手劲儿，除了拳击运动员外可能就算击剑运动员最大了。
　　忍着疼说完了致辞本来以为终于要解脱，没料到李超敏突然话锋一转，道：
　　“这次除了代表我校同学向牛老师送出祝福外，我仅代表我个人还有一个不情之请，希望师母能够答应。”她回头看向吴新睿。
　　新娘子接过麦克，微笑着道：“李同学有什么话你尽管说。”
　　她声音很优美透着干净干练。
　　“谢谢师母！我是想说一会儿能不能把您的手捧花送给我，我您能将新婚的幸福和幸运也传递给我！”说完她拉着赵涛转身要对着牛红旗和吴新睿鞠躬。
　　赵涛觉得自己快被杀人的目光扎成筛子了。
　　台下余蓓、张星语、苏湘紫、于钿秋、金琳都看着呢，台上那个盛光远近在咫尺。
　　这个躬他要是跟着鞠了，那无疑是在宣布他与李超敏快到谈婚论嫁的地步了。但如果不鞠，李超敏依然拉着他的手，那会显得十分奇怪。
　　一瞬间他本能的决定，说什么也要甩开李超敏的手。
　　他突然一爆力把胳膊奋力一甩，这一下虽然也带得李超敏胳膊起来了但依然没有挣脱那白玉钳。
　　李超敏转头微笑着看了赵涛一眼，胳膊用力一拽，赵涛的臂膀如同抻面一般画了个S形后又紧贴身侧。
　　台下爆发出了一阵哄笑。
　　赵涛听到笑声也不顾那么多了又是连续的几下，终于挣脱了李超敏的魔爪。
　　只是他还没来得及高兴，李超敏突然搂住了他后腰，用力向下一按要让他跟自己一起做鞠躬的姿势。
　　腰背不比手臂，一旦被触碰反应是极快的。
　　赵涛几乎在李超敏胳膊抱上来时便有了反应，肌肉鼓起用力一挺。
　　哪知道腰眼上方的麻筋儿被李超敏的手肘狠狠地撞了一下。
　　这一下牵动腰腿，立时让他瞬间腿软，李超敏过人的臂力压下，赵涛虽然腰没躬下去腿却噗通一声跪在地上。
　　“哇……哈哈哈哈哈………………哈哈哈哈哈哈………………”
　　“看来我们的赵同学高兴过头了！”盛光远道。
　　台下的众宾客中爆发出了一阵远超刚才的笑声，气氛刹那间火热了起来。
　　赵涛只觉得自己脸上火辣辣的要滴出血来，羞恼之下真想一走了之，只是他刚站起来牛红旗的手已经伸了过来。
　　“小涛，谢谢你的祝福！”牛红旗笑眯眯的道。
　　“祝您新婚快乐。”赵涛见到牛红旗的笑脸仿佛好受了点，伸出手与牛红旗握手，而另一旁的吴新睿正微笑着将手捧花递给李超敏。
　　“看来你很优秀嘛，这么快就得到了超敏的青睐。”
　　“呃呃……”赵涛有一肚子话想跟牛红旗絮叨，但此时却一句也说不出来。
　　接着李超敏终于松开了赵涛的手，俩人换了位置，让吴新睿跟赵涛握手而牛红旗跟李超敏握手。
　　“牛老师祝您幸福。”李超敏笑靥如花的对牛红旗道。
　　“谢谢，谢谢啊……超敏你这孩子长得可真高啊！”
　　“呵呵……可能是小时候营养太好了，我也想矮一点呢！”
　　“呵呵，健康最终要，只要健康就好……”牛红旗道。
　　“谢谢牛老师！”牛红旗握着李超敏的手不放，在舞台上众目睽睽之下竟然絮叨了不少话，问着她跟赵涛的关系。
　　另一边吴新睿似乎为了配合丈夫，也握着赵涛的手问了好几句话。
　　“赵涛吧，我总听老牛提起你，你是他的得意门生吧！”
　　吴新睿大方艳丽的笑容能让任何人心醉。
　　“得意算不上，就是能帮牛老师干干活而已。”
　　“哪有，我听他说你可是他最有能力的学生呢！”
　　“牛老师过奖了，能力称不上，就是凡事用心而已。”
　　“用心好哦！现在用心的男生可不好找呢！老牛要是也像你能用心就好咯！”吴新睿明显的有一股香蕉人的口音，还多多少少的带着一点台湾腔。
　　“哪里，哪里，牛老师对我们这些学生都很好，全校师生都交口称赞！跟您结婚也一定会幸福！”
　　“谢谢你的祝福，我想我们一定会幸福的……”絮叨完，李超敏还想拉着赵涛在台上拍照，这次赵涛可没惯着她毛病，径直走下了舞台，李超敏也只好跟着下去了。
　　“花球传递这幸福，不知道收到花球的人能不能得到幸福……”台上盛光远酸溜溜的道。
　　这时赵涛几乎可以确定他就是李超敏的男友。
　　他把手揣进裤兜里，低着头黑着脸径直的向沙滩走去，李超敏三步并作两步赶上去又把胳膊插进他臂弯里。
　　赵涛也没反抗，只是挽着她的胳膊一只走到了一个下沙滩的偏远楼梯拐角背阴处，途中他看到了余蓓过来，他摇摇头示意不要过来。
　　他靠着墙壁对李超敏道：“够了！你不要再玩这种小把戏了！我说过我们是不可能的！”赵涛的话带着气。
　　“凭什么不可能？为什么不可能？！”
　　“你说呢！刚才上台之前你看看别人都用什么眼神看我们？我配不上你，也不想高攀！”
　　“牛红旗不也找吴新睿了吗？你配不配得上我只有我说得算！管别人的眼光做什么！”
　　“牛红旗是重点大学的副校长！副厅级的国家干部！我赵涛算什么！你让我别管别人的眼光，可你还有一个那么优秀的对象在看着呢！你让我怎么不管？！”
　　“对！我是有个对象，但我已经跟他分手了！今天我就是正式让他看看我跟你的关系！”
　　“哈哈！我看你是让我出丑的吧！你本来就比我高那么多，还穿那么高的鞋子，你跟他才是金童玉女！你跟我走在一起你认为大家会看好我们吗！别开玩笑了！你有又高又帅又多金的对象还骚扰我干什么！！！”
　　“赵涛！感情的事难道只能用身高长相和金钱来衡量吗？你要是相信这些你现在的那些女朋友哪个会看上你！就连孟晓涵都会嫌弃你学历低吧！不要想那么多，我李超敏不是那么肤浅的人，我相信你也不是肤浅的人，你的那些对象能做到的我也能做到！不，我能加倍的做到！只要我喜欢你、你喜欢我就好了！”
　　“别瞎扯了！我不喜欢你！我喜欢的是听话的能把肉体奉献给我的女生！你上次不是拿付筱竹说事吗？我告诉你，她可听话得很！心甘情愿的做我的一头母畜宠物，比我调教的母狗还听话！她能光着屁股让我在海边遛狗，甚至能用嘴伺候我撒尿！你能吗？最起码的跪下来给我口交你都不愿意吧！”赵涛也豁出去了。
　　自从决定锁住李超敏以来赵涛最丢脸的就是今天。
　　男女关系无非就是那么回事，早晚要说破，李超敏如此步步紧逼赵涛也实在没了办法。
　　李超敏盯着赵涛，嘴唇翕动了几下，突然抬手……啪！
　　李超敏抬手扇了赵涛一耳光，虽然这一下力道不算多大，但也打得赵涛脑袋嗡嗡作响。
　　“你……你……你凭什么不喜欢我！”泪水在李超敏大大的凤眼中打转。
　　她也被赵涛的无耻谰言顶得口不择言，这种小孩耍赖的话都脱口而出了。
　　赵涛挨了打，怒气也涌上脑门儿，他虽然压着火没有还手但嘴上可不让人：“我凭什么喜欢你！我有那么多可爱又听话的女友不去喜欢，要去喜欢你这个为富不仁的暴力狂干什么！凭什么？！”
　　“你下流！你喜欢的只是那些贱女人的下贱！你只是喜欢找一些满足你性欲的宠物，那不是爱情！我要我们之间的爱情！你说我哪个方面不好？你应该爱我，没有人能不爱我！只要你愿意跟我在一起，你就是这里的皇帝！”
　　李超敏泫然欲泣又努力绷着脸的样子有种奇异的可爱。
　　赵涛也终于在她强势高冷的表情外看到了她的又一面。
　　“Enough ！ 你怎么知道那不是爱情？她们每一个都爱我爱得要死！我也爱她们！我这个人变态得要命，就喜欢把女人都当宠物来玩，喜欢跟她们玩变态的游戏，她们也愿意跟我玩，所以我也爱她们！这就是我的爱情，你不要自大的定义别人！管好你自己吧！盛光远比我强一百倍，你别在我这浪费青春了！”
　　“你对付筱竹也是爱情？”
　　“她？”赵涛盯着李超敏心思电转，“我现在还不够喜欢她，不过只要她一直像现在这么乖，我想我也会喜欢上她的……”
　　“你……流氓！”李超敏气得踩了他脚一下。
　　“你干什么！！你在具乐部的事别以为我不知道！你自己不也喜欢调教漂亮女生吗！你是怎么对曲茗茗的用我多说什么吗？呵呵，咱俩半斤八两吧！”
　　“你！混蛋！混蛋！我那只是消遣而已！我知道那不是爱情！赵涛……”李超敏突然深呼了一口气，“我现在是在跟你表白，我是要跟你谈恋爱！不是跟你讨论床上那点事儿！”
　　“有什么区别吗？我赵涛的爱情就是那么肤浅！想跟我谈恋爱一要听话乖乖的陪我玩变态游戏、二要想得甘情愿的做几分之一不要妄想独占我！呵呵，你能做到吗？不，就算你做到了我也得征求我现在几个女友的同意，你不要再说付筱竹了，她现在还没算进我的家门呢！”
　　“你……”李超敏的大手死死地抠着赵涛肩膀，幸亏西装有垫肩要不然非得脱臼不可。
　　李超敏颤抖着唇看着赵涛，表情一点一点的要崩溃，半晌，不争气的眼泪终于滑落，两滴泪珠汇聚在下巴尖，滴入了幽深的乳沟。
　　“你非要这样吗……我跟她们都不一样的……你懂的……我是绿园集团的接班人……我也是处女……你跟我好了就什么都能得到……我真的跟她们都不一样的……我爱你啊！”李超敏哽咽着道，仿佛在抓最后一根稻草。
　　“呵呵……你饶了我吧！没有你我也一样能过上好日子，现在这样就挺好……我原本不想把话说得太难听的……我自己是什么样的我清楚，付筱竹已经告诉我了……我不过是跟你的初恋很像而已……你所谓的爱不过是想弥补当年的遗憾罢了……你会像对他那样对我好吗？我不过是他的替代品，等你的遗憾弥补了之后就会一脚踢开我……到那时候我怎么办？我家里已经够乱了，经不起你的破坏了……”赵涛面带戚戚焉的道，仿佛他也要哭出来。
　　“啊……”李超敏呆滞了片刻，“不是的不是的不是的……你不要听付筱竹胡说，她从小就喜欢抢我的男朋友……”
　　“呵呵，怎么不是，你的初恋也在这个城市念大学，我上过他5Q网的主页了，跟我长得还真是呢……就连写的东西都很像呢……”
　　“不……不……不……你说什么呢？！都这么多年了，我早就不喜欢他那种类型了……”
　　“哦？我不就是他那种类型的吗？”这句话是赵涛发自内心的，可是在外人看来完全不是一种。
　　李超敏的初恋是个标准的文艺范的屌丝，而赵涛虽然自认为自己也是可外人看来他是一个不折不扣的花花公子。
　　“你……我……不是的！我能确定我爱的就是你啊！从来没有一个人能带来你给的这么强的感觉啊……我要相信我啊……你必须相信我……”
　　就在两人争执激烈时一个人走了过来。
　　“小敏……”
　　赵涛一转头，正是盛光远。
　　赵涛趁着李超敏愣神的功夫，瞬间挣脱钳制，擦着盛光远肩膀逃走了。
　　赵涛一路小跑回了会场，典礼已经结束，一辆辆餐车推了上来，各种生猛海鲜、高档的酒水菜品悉数上来，自助餐会已经开始。
　　赵涛心中担心杨楠，他不顾余蓓她们直接跑到楼里再次去找杨楠。
　　这次杨楠的电话能打通了，她在二楼大厅的阳台上。
　　见她没事，赵涛松了一口气。
　　“小楠……”赵涛走到半圆的阳台，看见杨楠美丽的倩影坐在吊椅上，旁边的圆桌上还有一瓶花。
　　她一袭绿色的礼服显得清新脱俗，油亮的短发显得干净利落。
　　她望着远处已经云开雨霁的海面，一种别样的宁静。
　　“对不起……我拒绝不了她……”当赵涛走到她身边，杨楠把头轻靠在他上身。
　　“你没事就好……”赵涛轻抚着她的秀发。
　　赵涛并没有追问，只是安静的站在那，与杨楠一起如同一幅民国的油画。
　　“我想要你……给我好吗？”良久杨楠忽然道，水汪汪的眼睛乞求的看着赵涛。
　　这里是酒店，房间当然不少，可是这种场合他们也不可能去开房。
　　但杨楠不在乎，拉着赵涛走进了一间偏僻的卫生间。
　　卫生间不小，里面是一个个独立的坑位，外面是手盆。
　　杨楠让赵涛坐在马桶上，出奇的不顾脏的双膝跪地用嘴拉开了他裤子拉锁。
　　这种服务其他人都早就轻车熟路，只有杨楠和孟晓涵很少做。
　　别看杨楠玩花活最多，但这种降低人格的曲意逢迎她却很少主动做。
　　突然，传来了一对男女的声音。
　　“有人吗？里面有人吗？”一个女声连问了几遍，二人也不好回答。
　　问了几声后一声门响，卫生间大门被插上了。
　　“嗯……别折磨我了，我受不了了……”
　　“贱货，那么大的东西插着你还不够爽吗？”
　　“呜……你说了不让人家高潮……人家不敢嘛……”听到这二人的对话赵涛的老二明显感觉到杨楠倒吸了一口冷气。
　　那女的声音有些熟悉，赵涛一时没想起来，但男的却确定无比，正是今天的新郎牛红旗。
　　赵涛向杨楠抛出了疑惑的眼神，杨楠掏出手机，调出短信页面写道：“尹卓琳”赵涛恍然大悟，原来是学院里新上来的英语系代理主任，听说可能还要任命为团委副书记。
　　这一下就说得通了。
　　这个尹卓琳原来只是一名新来的普通讲师，岁数比于钿秋还要小几岁，听说博士都没读完，纯靠牛红旗一手提拔。
　　当然牛红旗提拔她也不算出人意料，毕竟她是学院里与于钿秋齐名的美女教师。
　　可能是还没毕业的缘故，她气质打扮差了点，但单论颜值赵涛觉得比复活前的于钿秋还要强些。
　　知道了外面是谁，赵涛和杨楠一时有些难办了起来。
　　她俩在这里做的话不可能没声音，牛红旗不是聋子，哪里可能听不到。
　　二人都暗忖牛红旗真不是东西，娶了史诗级的女神当老婆还在婚礼会场边跟伴娘搞一起，真是渣出了新高度。
　　只是造化弄人，就在二人屏息凝神听着外面噗噗的口交声和啪啪的鞭子响时，意外发生了。

第120章 春天故事
　　“怎么会这样子……你拉着我说你有些犹豫……”
　　赵涛的电话响了……
　　“谁？”牛红旗高声道。
　　“啊……是我……”赵涛领着杨楠探出身来。
　　牛红旗明显愣了一下，裤子提到一半的动作也停了下来。
　　胯间黑乎乎的东西被伴娘的头挡着。
　　尹卓琳穿着一身洁白的伴娘服跪在地上，裙摆都撩到腰间露出了白色吊带袜的腿和光溜溜的肉臀，刚想站起来却又被牛红旗按下。
　　他毫不避讳的再次把裤子放下露出毛茸茸的短腿，让美丽的伴娘再次含住了自己的肉虫。
　　见到这一幕杨楠有些害羞得不知所措，而赵涛则是尴尬。
　　他心说牛红旗就算不把他当外人可杨楠还看着呢啊，您倒是收敛点儿啊！
　　“啊，是你啊，正好我正要找你呢！你俩在这干啥呢？不用不好意思，你们继续，咱们边运动边说……呃……你轻点……”说着他抬手给了尹卓琳一鞭子，那鞭子赵涛也有一把，鞭子把手是一个假阳具。
　　赵涛掏出手机一看，电话竟然是牛红旗打的……
　　“啊……嗯嗯……那个……我们完事了……楼下余蓓她们还等着呢……”
　　“哦……这么快啊？你小小年纪得保重身体啊，多锻炼，早泄可不行啊……”
　　“嗯嗯……牛老师说的是……”
　　“呃……你今天跟超敏表现得不错，我对你的工作很满意，就是下次再有这种场合别让她穿高跟鞋了，差太多了……”
　　噗噗噗噗……
　　“牛老师，其实我们还没那么快……今天是个意外……我还没答应跟她正是交往……”
　　“啊？没事，慢慢来，有进步就行。今天是我的大喜日子，一会有一场单独的答谢，你来参加一下，谁也不用带。”
　　“啊？啥时候？去哪？”
　　“你出去先吃点饭，一会儿找胡平邦，他带你们走，我和你师母还有事，就让他替我招待你们，你不要推辞，必须到场……喔……呃……”经过一番磨叽，最后牛红旗态度坚决，赵涛见他不是客气，于是同意参加。
　　赵涛领着杨楠硬着头皮回到了会场，见到女人们一个个不善的眼神心中烦躁。
　　硬着头皮吃了些东西，在跟余蓓承诺了回家一定好好交代后被伴郎胡平邦救走。
　　他们俩再加上一个三本学院后勤主任马茂德、一个戴眼镜斯斯文文的三十来岁年轻人顾学昌、老白男雅各，一共五个人，坐着一辆打着晋牌的加长林肯直奔皇朝而去。
　　五个男人去那里肯定不是去吃饭的。
　　果不其然，到了那直奔顶楼，豪华练歌房。
　　所谓豪华练歌房也不过是装潢好看些，金碧辉煌，一样的舞台、电视墙、点歌台和大沙发、茶几。
　　赵涛一阵失望的乏味，这个本市最高级的销金窝也没什么花样，只是摆在茶几上的各种酒看着都价格不菲。
　　五人坐定，胡平邦坐在最中间，他让赵涛坐在他左手边，那个顾学昌坐在他右手边，赵涛左边是马茂德，顾学昌右边是雅各。
　　胡平邦的司机拎着一个皮包放在了他面前，然后便出去张罗了。
　　不大功夫，一排十个美女鱼贯进屋。
　　“很荣幸，今天我代表牛校长招待好大家，大家不要客气，每人最少点两个，我包场……”
　　不得不说不愧是本市最高档的地方，一排排的女人个顶个的颜值身材没得说。
　　饶是这样也换了三批才挑好。
　　那老白男雅各看着道貌岸然的，竟然挑了仨，都是长相甜美清纯的学生妹，然后直接跟他家说抱歉开房去了。
　　另外还有一个专门负责点歌。
　　赵涛两世为人，在这种场合找小姐还是第一回。
　　他见这家的档次水平，显然是不怕治安队扫黄的，一个个美女虽然穿着各异，但整齐的装束下无不是真空上阵。
　　这里的小姐跟其他的不太一样，一个个看上去没那么重的风尘气，穿着有不少是制服和学生服，听介绍似乎这些人都是兼职的良家。
　　当然这种话赵涛是不太信的。良家妇女要是这么一排排的被拉出来难免遇到熟人，更何况专职的那些往往姿色身材更好。
　　赵涛突然冒出一个奇怪的想法，这么挑小姐是不是会暴露自己的口味？
　　此刻他左手搂着一个金发白皮的高挑娘们儿，据说是白罗斯的留学生，长相没得说脸颊和鼻子的轮廓也比较柔和，多少融合了一点东方美，看上去非常舒服。
　　身材并不是很丰腴，大腿看着比较细但摸上去却很结实。
　　右边是个穿着护士服的美女，个子不高，身材玲珑，她自称是护士，但明显护士服比身材瘦一号，吊带白丝和高跟鞋，显然是一套情趣装。
　　“大家不用客气，我在皇朝这是VIP，今晚大家不用客气。来，姑娘们唱起来！”
　　小姐们把皇家礼炮开起，十多号人一起举杯共饮，小姐们轮流唱歌助兴。
　　赵涛与另外三个男人并不熟，但他对喝酒不陌生，端起酒杯闲言自来。
　　左边的后勤主任马茂德他算是认识，但仅仅是认识，没什么交集。
　　马茂德也认识他这个风云人物，俩人礼仪性的喝了几杯，不冷不热，倒是马茂德对胡平邦很谄媚，总是隔着赵涛跟胡平邦说话。
　　但赵涛能感觉出来，胡平邦虽然满脸堆笑但并不是很爱搭理马茂德。
　　教师对资本家的谄媚赵涛是见得多了，同是体制内，教师群体和公务员群体在对待资本家的态度上似乎截然不同。
　　为什么这么说？因为胡平邦右边的顾学昌正是市委办公室的七科科长。按级别来说他们都是副处级干部，但顾学昌则对胡平邦没有谄媚。
　　四个人虽然不熟，但似乎都有互相热络的意思，没多大功夫每个人都下去了大半瓶皇家礼炮。
　　一个个小姐唱得都不错，还会调酒，显然都经过职业训练的人员。
　　四个男人也在胡平邦的带领下手都不老实起来，这些小姐有的忸怩有的大方，但都没阻止男人们的魔爪。
　　赵涛此时正一手搂着一个，手掌扣在两个丰满的乳房上被喂着刺身。
　　那个洋妞皮肤特别滑溜，一问才知是刚洗过澡。
　　“哎呀，喝的差不多了！这瓶先干了！我给大伙唱一个！”胡平邦举起酒瓶把剩下的酒一饮而尽，“给我点首《祝酒歌》！小潘，上点好酒！”
　　前奏响起胡平邦又道：“这首歌哇，是我每次唱歌必点的，胜利的十月永难忘啊！”
　　他跟司机招呼了一声，拉麦开唱。
　　啊啊啊……
　　美酒飘香啊啊啊……歌声飞！
　　朋友啊请你干一杯请你干一杯 ……
　　别说，胡平邦虽然一口晋普，但歌唱得还真不错，开口脆。
　　胜利的十月永难忘杯中洒满幸福泪来来来来来…………十月里响春雷八亿神州举金杯舒心的酒啊浓又美千杯万盏也不醉……
　　“胡总，酒来了，路易十三。”司机道。胡平邦嘴里唱着歌手一扬打了一个“请”的手势，门外一个个蒙着红布的餐车被推了进来。
　　司机掀开红布里面竟然是两个浑身赤裸的年轻女人。
　　她们都带着眼罩，双腿呈M形，手抱着腿弯坐在餐车上。
　　小腹似乎微微隆起，阴户上盖着一个如饮水机水龙头的东西，似乎金属制成银灰色，遮住阴户，两根细链子挂在腰间。
　　从身材来看，这两个女人很年轻，一身的胶原蛋白，胸不大但嫩得很，看上去干干净净的惹人怜爱。
　　手捧美酒啊望北京豪情啊胜过长江水胜过长江水……
　　胡平邦拿起一个酒杯端在一个女孩的阴户下方，司机小潘一按开关，酒液流出，倒满了一小杯。
　　锦绣前程党指引万里山河尽朝晖来来来来来…………展未来无限美人人胸中春风吹他端着酒杯走回了座位，对着身边的一个三十来岁看着柔美知性的小姐姐使了个颜色，她温柔的伸出葇荑拉开了他裤链，放出肉虫，趴上去用嘴给她戴上安全套后一口含住。
　　然后胡平邦依然若无其事的唱歌并示意要跟另外三个男人碰杯。
　　那些小姐甚是乖巧，都手脚麻利的去接酒水，让自己招待的客人能及时跟胡平邦捧杯。
　　美酒浇旺心头火燃得斗志永不退今天啊畅饮胜利酒明日啊上阵劲百倍！！！
　　唱到这句他将手中的酒一饮而尽，下体也突然一耸，顶得那歌女人一阵咳嗽。
　　为了实现四个现代化愿洒热血和汗水接着另一个穿着教师职业装黑丝的小姐又给他接了一杯。他挺着胸端着杯享受着服务继续唱道：
　　来来来来来…………征途上战鼓擂条条战线捷报飞待到理想化宏图咱重摆美酒再相会来来来来来…………咱重摆美酒再相会最后又是一饮而尽。
　　胡平邦这一番操作给赵涛有点看傻了。紧接着那个给他吹管的小姐被拉起来，撩起裙子光着腚骑在了他身上。
　　“小赵么要客气，开心的来！是不是被我这首歌镇住了？你太小不知道我们当初听这个啥个心情！屎壳郎翻出土坷坷，解冻辣！”
　　三代贫农的赵涛心中只是呵呵。
　　见有人开头了，屋子里其他女人开始变得主动起来，对身边的男人动手动脚。
　　赵涛身边的洋妞直接把自己脱了个精光，女护士也敞开衣襟露出了肉嘟嘟的乳房。
　　“再来一首《希望的田野上》怎么样我爱听！”胡平邦似乎是在征求其他人意见，但别人哪能反对呢。
　　顾学昌只是微笑点头，西装被脱了下来，衬衫也敞开了扣子，一个女的正舔着他胸口。
　　赵涛说了句好，而马茂德则是直接鼓掌，说他也特别爱听这首歌。
　　“哪个美女愿意和我一起唱？”这时马茂德身边的一个二十多岁、脑后挽着一个发髻的银行柜员装美女拿过了麦克。
　　我们的家乡在希望的田野上炊烟在新建的住房上飘荡小河在美丽的村庄旁流淌一片冬麦那个一片高粱…………
　　十里哟荷塘十里果香那个女的虽然自告奋勇，但歌声只能是差强人意。这种歌对嗓子的要求可不低，一般人降八度能唱好就很不容易了。
　　唱到这，胡平邦又拿起了酒杯示意赵涛再走一个，赵涛自然也欣然举杯。
　　看着大屏幕上一篇绿油油的稻田地赵涛感慨道：“绿油油的田野真美啊！我从小在城市呆着还没见过这么好的田地啊！”
　　“诶……委下个庄稼能值好些个？我那里的黑庄稼才来钱呢！”胡平邦道。
　　哎嘿呦哎嘿咦嘿呀嘿我们世世代代在这田野上生活为她富裕为她兴旺……
　　“黑庄稼？胡总，这啥庄稼是黑的？”赵涛不解道。
　　“煤矿呗！”护士小姐插口道。
　　“哎，对！能源公司嘛！就是黑金嘛！小涛，我以后也跟着老牛叫你小涛吧，你叫我声大哥就可以落。”他递给赵涛一张名片。
　　“哦！是煤矿啊！胡总您太客气了，我是晚辈，我叫您叔还差不多。”
　　我们的理想在希望的田野上禾苗在农民的汗水里抽穗牛羊在牧人的笛声中成长西村纺花那个东港撒网北疆哟播种南国打场哎嘿呦荷呀喝咦嘿呀“我们各论各的，叫叔把我叫老嘞，就叫哥，你有时间可得到哥那里去看看黑的黑庄稼，壮观得很嘞！”
　　赵涛看了看名片，发现是大槐树的老家，他心中一凛，这时晋省正闹小煤窑绑架人口挖煤的新闻，沸沸扬扬，正在风口浪尖上，这不禁让赵涛想起了苏三的那句千古名言……
　　“去那不会被抓起来挖煤吧……”两人一饮而尽后赵涛玩笑道。
　　“诶……这叫啥话，不要歧视挖煤的嘛，劳动仍名最抹丽……哈哈哈…………”赵涛的脸一阵抽搐。
　　我们的世世代代在这田野上劳动为她打扮为她梳妆我们的未来在希望的田野上人们在明媚的阳光下生活生活在人们的劳动中变样老人们举杯那个孩子们欢笑小伙儿弹琴姑娘歌唱哎嘿呦哎嘿咦嘿呀嘿我们世世代代在这田野上奋斗为她幸福为她增光…………
　　“好！唱得不错！有奖！”说着他从茶几上的皮包里掏出一叠钱，起码五千块，往桌子上一甩。
　　那小姐乐得合不拢嘴，连声道谢，“好好伺候马主任。”
　　“顾科长、马主任、小涛，你们看还要点什么唱？”胡平邦又从包里掏出了不少大红票票，上面的老人头在灯下熠熠发光。
　　“既然胡总这么喜欢主旋律歌曲，那我点一首《春天的故事》怎么样？”一直没怎么说话的顾学昌道。
　　他长得斯斯文文戴着眼镜，并不油腻，一看就是机关领导的秘书。
　　“好！看来我与顾科长是英雄所见略同啊！哪位美女能唱啊？”
　　见胡平邦拿出了真金白银一种美女个个都跃跃欲试，就连赵涛左边的“喀秋莎”都示意要唱。
　　胡平邦当然从善如流，只是在座几个女的轮番试唱试跳都不令人满意，他随便打赏了几个钱叫来的经理，让她们给找两个能唱歌跳舞的来助兴。
　　不大功夫，一个打扮整洁大方的美女走了进来。
　　她颜值不低，起码孟晓涵的水平，身材玲珑，不高不矮，身姿挺拔很有气质，据说是谋大学音乐学院的声乐讲师，尤其擅长民族唱法，还自称是原唱的学生。
　　赵涛差点笑喷了。
　　当然有歌曲还要有舞，只是这首歌的配舞一般都是多人的大舞蹈，单人或两三个人的伴舞哪里有人会？
　　这时赵涛也有点喝多了，他指着舞台中间的洞道：“牛总，那地方是不是能竖钢管啊？”
　　“诶？对啊！小兄弟你眼睛真毒哇！”于是胡平邦要求支上钢管找个会跳钢管舞的来。
　　“好！妙！”马茂德赞道。
　　待一切就绪，一个穿着闪闪发亮的三点式美女也走了进来，屋里打开闪灯，在大白腿小细腰的晃动中想起了熟悉的歌声。
　　1979年，那是一个春天……有一位老人在中国的南海边画了一个圈………
　　歌声开口脆，不愧是专业演唱。
　　神话般地崛起座座城奇迹般聚起座座金山春雷啊唤醒了长城内外春晖啊暖透了大江两岸啊，中国，啊，中国你迈开了气壮山河的新步伐你迈开了气壮山河的新步伐走进万象更新的春天…………
　　“来！我给大家表演个一箭双雕！小潘，换拉菲。”说完，司机小潘从餐台下面拿出一个箱子给牛红旗，然后推走餐台，胡平邦竟从箱子里拿出一个能绑在腰上的假阳具，绑自己腰上，让那个黑丝女教师趴在大理石茶几上，另外那个主妇打扮的趴在她身上，四瓣肉滚滚的屁股叠在一起，两个湿漉漉的牝户上下并列。
　　胡平邦对准洞口，真假阳具一起插了进去。
　　“来来来，人人有份！”他又掏出三个假阳具分发给另外三人，“啊，春天的故事……春天的故事……”边干边附和着台上的女人唱。
　　1992年，又是一个春天有一位老人在中国的南海边写下诗篇天地间荡起滚滚春潮征途上扬起浩浩风帆春风啊吹绿了东方神州春雨啊滋润了华夏故园另外三人可能也都喝多了，有样学样，学着胡平邦一箭双雕，当然小姐姐们都很有职业操守，给带服务对象了套。
　　这时钢管舞女郎突然来了个1080度的大旋转，赵涛看得心热不禁吹起了口哨。
　　然后学着胡平邦跟着一起哼唱起了歌。
　　另外两人也受到感染哼唱起来，一时间包房里有种男女对唱的错觉。
　　就这样大家歌颂着春天在一箭双雕。
　　啊，中国，啊，中国你展开了一幅百年的新画卷你展开了一幅……百年的新画卷捧出万紫千红的春天……
　　最后小潘又推了餐车进来，点歌小姐给大家倒酒，让大家又碰了一杯新开的红酒。
　　这一刻，两世为人活了三十几年的赵涛第一次感受到了春风，第一次领悟到了春天…………

第121章 兄长
　　一首歌毕，在场众人都如醉春晖。
　　“好！！！”胡平邦给司机小潘打了个眼色，小潘拿了一叠钞票直接塞进那女人罩杯里。
　　她虽说是来唱歌的但穿着却很暴露。
　　一身透纱连衣裙里只有蕾丝内裤和胸罩，灯光一闪，一身白皙丰腴的美肉熠熠生辉。
　　“谢谢老板！”她双手握麦对胡平邦鞠躬道。
　　“诶～叫哥！”胡平邦挺动腰肢，下面两个女人浪叫连连，“马主任、小涛，该你们点歌了。”
　　赵涛看了看马茂德，马茂德也没客气道：“点首《好大一棵树》！”话音刚落，顾学昌忽然一抬头，对马茂德道：“听马主任口音不像本地人把……嗯……有点像北京话……嗯……廊坊话！”
　　“顾科长好耳力啊！我是大厂人就在北京边上。”
　　“哪里哪里，我在北京念的大学，对北京附近的口音都比较熟悉。”
　　“哦？顾科长您是在哪念的？”
　　“XX大学。”
　　“啊！那你是哪届的？”
　　“94年毕业。”顾学昌道。
　　“那我可是你的学长哦！我是92年毕业的。”
　　“哦？可真巧！”顾学昌叹道。
　　“哈哈哈哈哈！我也跟你们是校友！”胡平邦突然大笑道。
　　“啊？胡总也是？”马茂德这话表面上是意外但仔细品多少有点瞧不起胡平邦的意思。
　　赵涛也觉得胡平邦虽算不得粗鄙不文之徒，但要说能跟眼前两位有同样的学历，他是打死也不信的。
　　毕竟那可是全国顶尖的大学，他赵涛这种渣渣想都不敢想。
　　“呵呵呵……我也差点跟你们成校友。”赵涛道。
　　“哦？怎么说？”顾学昌道。
　　“我高考时一本志愿填的也是XX大学！”当然，分数线只刚过三本。
　　“呵呵呵呵……赵同学你真会开玩笑……”
　　“小涛不要灰心，我跟顾科长和马主任不一样，我是个粗人，只是在XX大学搞了一个函授文凭。”
　　“呵呵，我比不了马主任，马主任他们那里高考比我们这还困难点儿。”顾学昌谦虚道。
　　“顾科长谦虚了，我也是靠生源地加分才上去的……”
　　“嗯……马主任那您是怎么到这里工作的？”赵涛脱口问道，话没过脑。
　　“啊……我是学历史的，毕业之后按要求下基层锻炼三年，分配到这里的初中教书……工作允许调动后我学历高就系统一步一步调到了高校……不如顾科长他们毕业就能进机关平步青云……”马茂德似乎不太想提起这事，但似乎又渴望跟别人说这事，很奇怪的语气。
　　“哦哦哦……那先唱歌……”顾学昌还没搭话，胡平邦赶紧把话题岔过去。音乐响起，马茂德接过了麦克风。
　　似乎刚才的话让他软了，他坐在沙发上，趴在茶几上的两个小姐姐一个蹲在他胯间舔蛋，一个坐在旁边趴下给他吹管。
　　头顶一个天脚踏一方土风雨中你昂起头冰雪压不服…………
　　马茂德的歌喉可不怎么样，完全听不出田震的那种爆发力，只靠台上那个女音乐老师的配合。
　　她的声线不是沙哑派的，反而有原唱张晓梅的那种深情的张力。
　　当然，赵涛不喜欢。
　　好大一棵树任你狂风呼绿叶中留下多少故事有乐也有苦欢乐你不笑痛苦你不哭撒给大地多少绿荫那是爱的音符…………
　　赵涛听得直撇嘴，他抬眼看去，胡平邦只是一脸爽歪歪的在埋头苦干，腰部动作很大；顾学昌则是一脸冷笑，似乎不屑；只有马茂德仿佛进入到了歌声里，一脸深情陶醉。
　　风是你的歌云是你脚步无论白天和黑夜都为人类造福好大一棵树绿色的祝福你的胸怀在蓝天深情藏沃土…………
　　当听到“绿色的祝福”这句时赵涛想起了在大西北治沙子的父母。
　　想起这几年开始原本因为受不了膻味而从来喝不了羊汤的母亲也开始喝起了羊汤，想起父亲每次回来都要做一大盆红烧肉和九转肥肠，心里一阵阵的不是滋味，想起了《枯树赋》的那句“树犹如此，人何以堪”，看来沙漠的还是比人厉害的，毕竟把沙漠绿化真的很难。
　　又听到“深情藏沃土”他不禁想到了给符小宇戴黑帽的巴拉克和丹，实在是忍不住了，也许是真喝多了，对胡平邦道：“我有个长辈在东北跟我说过他们那的一件事。”
　　“哦？什么事？”正在冲刺的胡平邦听到赵涛的话忽然很重视的停下了动作侧耳倾听。
　　“他说，在东北的深山老林里，如果遇到参天大树你一定要躲远点。”
　　“哦？为啥？”
　　“因为一定是这棵树不成材，所以一直没人砍，就慢慢长成大树了，这种树很可能里面已经糟朽，来阵大风来个大雷都可能把树弄倒砸了人……”
　　马茂德似乎听到了赵涛的话，斜了赵涛一眼，但胡平邦却道：“哦……哦哦……好好好！小涛你很有见地啊！说得好！说得好！”还鼓起掌来。
　　“啊，对对……有道理有道理……”见胡平邦叫好，马茂德马上变了表情，也谄笑着说好。只有顾学昌微笑着不发言。
　　一曲唱完，胡平邦继续打赏，一出手又是一万，那女人挎的小包都要塞不下了。
　　“谢谢哥！”那女人声音甜得很，一句谢谢让人听得骨头都酥了半边。
　　赵涛听到这声忽然灵机一动道：“呵呵，大树不如大哥，给我来一首《大哥你好吗》。”
　　“好好好！这首好！”胡平邦鼓掌道。
　　赵涛接过麦克，跟那个花名雪儿的音乐老师一起唱道：
　　每一天都走着别人为你安排的路你终于因为一次迷路离开了家从此以后你有了一个属于自己的梦你愿意付出毕生的代价每一天都做着别人为你计划的事你终于因为一件傻事离开了家从此以后你有了一双属于自己的手你愿意忍受心中所有的伤疤唱到这胡平邦也拿过一个麦克跟着一起吼着。
　　噢大哥大哥大哥你好吗！
　　多年以后是不是有了一个你不想离开的家噢大哥大哥大哥你好吗！！
　　多年以后还想看一看你当初离家出走的步伐…………
　　“嗷嗷嗷……噢噢噢……嗷嗷嗷……”唱完这首歌全场一片欢呼的嚎叫，如姜子牙进了十绝阵，真个群魔乱舞。
　　唱完这首胡平邦兴致大起，这家伙也不管身下趴着的两个美人，挺着老二，一手拿麦一手拿钱的上了舞台。
　　此时跳钢管舞的已经下台喝东西了，跟刚吃完达泊西汀的马茂德搭讪，茶几上皮包里的钱已经散乱开来，几个男人都可以随便用，但那些小姐姐都很有操守的没伸手乱碰。
　　台上的胡平邦道：“雪儿老师，我想向您学习声乐，您知道声乐有几种唱法吗？”
　　“哥，好几种呢！哥你想学几种我就教几种。”
　　“你看这些学费够不够～～～”他说着撩开了那女人裙摆，手攀上了她丰腴的屁股，把钱往小内裤里塞。
　　但小内裤怎么能兜得住那一沓厚厚的钞票，不少滑倒胯间，那女人只得紧闭双腿把钱夹住。
　　胡平邦伸出中指往里狠狠地抠了一下，引来一阵娇吟。
　　“这点可不够以后我还想指望哥管我呢～～～”
　　“哈哈哈哈哈……诶，这都没问题，有事找大哥…有事找大哥……”
　　“小女子恭敬不如从命了……”她肉嫩嫩的小手握了胡平邦老二一下。
　　“来首《好日子》你教教大哥？”胡平邦的肥手拉下女人胸罩夹了乳头一下。
　　“来首《我听过你的歌》吧！嗷嗷嗷……”赵涛见胡平邦这贱样也是有心起哄，指挥着点了这首。
　　“哦？好！这首也行！雪儿老师你说怎么样？”胡平邦涎着脸道。
　　“全听大哥的～”雪儿挤了挤眼睛给胡平邦一个飞吻。
　　这时音乐响起，只听雪儿老师娇滴滴的唱道：
　　我听过你的歌我的大鸡巴 ～哥哥……我明白你的心，你的喜怒哀乐……
　　她一脸媚态的看着胡平邦，歌词里加了两个字引来台下一阵口哨。
　　胡：我是否可以问……问问你的姓名，因为你是我的知音，我又多一个朋友……
　　雪：
　　我并不在乎你记住我的姓名，我只想听到你的新歌你的声音……胡：我衷心谢谢你的厚爱你的真情，我会把这一个瞬间用精液来送给你 …………
　　…………………… ……………………
　　胡平邦当仁不让，改动歌词与她深情对唱。
　　两人如同跳贴面舞，扭动着在一起动手动脚。
　　唱到最后那个雪儿恨不得瘫倒在胡平邦怀里，俩人甚至一起用一个麦克风唱歌。
　　于是胡平邦拐着雪儿老师下了台，两人如胶似漆的像对情侣，雪儿就连裤裆里的钱都不顾了腻在胡平邦身上。
　　赵涛看着那个雪儿心里别有一种滋味。
　　他原来以为，他自己那些女人给他做毒龙接圣水甚至牵出去遛狗就算够下贱了，但此时他才感觉到眼前这些沾着一身铜臭的女人才是真的贱，他跟自己女人玩的那些游戏顶多叫做重口味，她们并不下贱。
　　一阵胡天胡地，四个吃了达泊西汀的男人把现场的小姐姐们杀了个落花流水，最终三个男人和一众小姐姐齐声高唱着《年轻的朋友来相会》结束了一场胡乱。
　　搞到最后也分不清是谁的洞了，反正胡乱插一气，结束之后赵涛觉得自己黑黢黢的包皮都变红了。至于那个雪儿小姐干脆被胡平邦带回房了。
　　胡平邦似乎对赵涛格外的热情，晚上十点来钟休息够了还招呼他去游泳，当然也是一大堆美女相伴。
　　只是赵涛可不敢游，万一老二勃起漏出点小蝌蚪他可承受不了后果。
　　“小涛，会喝白酒不？”虽然不能下水但在泳池边上坐坐还是盛情难却。
　　只是此泳池边非彼泳池边。
　　这家酒店够排面，泳池建在楼顶，但牛红旗跟顾学昌、赵涛喝酒的地方却不在楼顶。
　　他们所在的“房间”很大，平面呈一个树叶形，房间只有三面墙壁，墙壁上只有几个如船舱用的圆窗户。
　　房间的顶棚是一个弧形斜面，如同阁楼，一直代替了一面墙，只不过这个斜面全是透明玻璃，玻璃上面正是楼顶的树叶形游泳池。
　　泳池里开着五颜六色的灯，灯光穿透蓝水把这间屋子照耀得如同传说中的水晶宫，但最为这水晶宫添彩的不是梦幻的灯光，而是水中那些游弋的美人鱼。
　　马茂德没跟下来，正在上面跟刚捞上来的几条美人鱼聊童话故事。
　　“白酒……不善于喝白酒……”
　　“那少喝一点，尝尝我车里带过来的汾酒。”雪儿老师临时充当了服务员，给三个男人倒上了酒。
　　没有用传统的白酒杯而是用喝洋酒的杯子，里面放了冰块。
　　这种喝法赵涛也是稀奇，他从小就听说白酒不能凉喝，要不然容易打摆子。
　　“真是好酒……”顾学昌端起酒杯晃了几下。
　　赵涛也学着顾学昌的模样，对着泳池透来的斑斓光线晃了晃酒杯。
　　果然清澈的酒液泛出如绒絮的纹理，冰块碰撞酒杯发出悦耳的响声。
　　“汾酒还能冰着喝？”赵涛问胡平邦道。
　　“呵呵，小赵同学，不是汾酒能加冰，只是胡总喝的酒可以加冰……”顾学昌插口道。
　　原来胡平邦的酒并不是寻常白酒，乃是三锅出来的原浆，并没有勾兑且陈酿多年。
　　这酒本就度数很高不能直接饮用，加了冰块略作中和方可。
　　三人捧杯，赵涛抿了一口，果然绵软香醇。
　　只是中餐与西餐不同，并没有固定的佐酒菜肴，只是熊掌、穿山甲这类东西，虽然价格不菲但赵涛却觉得不如鱼生爽口。
　　“顾处，你兴许还不知道，老牛说小涛在他们学校还有个绰号。”
　　“哦？绰号？”顾学昌端着杯露出了很感兴趣的样子。
　　“XX大学的情圣噢！”
　　“哦？情圣？”
　　……………………
　　胡平邦似乎对赵涛很有了解，按他的话说这些都是牛红旗跟他讲的。他大概给顾学昌说赵涛有多少女朋友，那些女朋友为了追他都如何疯狂。
　　顾学昌不知是涵养好还是对赵涛的所作所为并不稀奇，反正他只是笑眯眯的搭话并没有显露出多么稀奇，但赵涛却倍感尴尬。
　　“大情圣，你看看今天的这些美人鱼水准如何啊？”顾学昌突然道。
　　那些女人在水里游弋，一个个都穿着非常性感的泳衣，有的甚至还挂着各种金属链子作为装饰，显得有一种SM趣味。
　　一具具白花花的肉体在水中，女人柔软的嫩肉在水中受到浮力影响显得线条非常饱满流畅，胸和臀都显得格外挺翘，腿型也好看许多。
　　看得赵涛恨不得让她们一个个都脱光，在水里把秘处都展现出来给自己欣赏痛快。
　　“好……好……”赵涛也不知道该如何说。
　　“小涛，觉得好咱们多挑几个，你年纪最小，这次你先挑，顾处你说怎么样？”
　　“好好，我也想看看情圣的审美……”本来是一件很自然的事，但赵涛却有点硬着头皮的感觉。
　　赵涛转念一想，不知为何又想起了白天最好不暴露自己偏好的念头，于是道： “诶……胡总，看女人要看得全才好挑，关键部位都遮着我也不知道怎么挑喽！”
　　“哦？哈哈哈哈……好！”胡平邦让雪儿按了一下对讲铃，命令尺子里的美人鱼都脱光光，好好展示一下自己的女性美。
　　不知道胡平邦给了多少钱，总之命令一下，池子里十多个女人都很麻利的脱光了泳衣，有几个甚至潜着水在三人眼前脱下裤衩。
　　其中有两个长发美女，甚至没带潜水镜，憋着气，在三人面前宽衣解带，在水里做了一个前翻的动作，顺势脱了内裤，肥美的屁股在水影中显得如海底宝珠，让人不禁想收之己有。
　　对于女人的长相气质不同男人自然有不同的口味，但对女人性器官的审美却是趋同的。
　　那些阴毛整齐、阴户线条简洁流畅、阴唇饱满色泽浅、肛门如菊花没有多余肉的臀缝男人都喜欢。
　　脸上化妆容易下面却难。
　　有的7分女看着漂漂亮亮，逼缝黑得如炭条，这样肯定让男人倒胃口。
　　最后赵涛选了三个阴户和奶子漂亮、岁数也颇有差距的女人来才算结束。
　　三个男人又是一番淫乱，赵涛心想这里的女人真不错，什么都会，长得也漂亮，虽然没有付筱竹李超敏这个水准的，但到达金琳和白玉茹水平的已经能找出来几个了，只是无论如何她们眉梢眼角的那股媚气还是让赵涛觉得差点意思，远不如自己的女人，即使被调教成了宠物也总有一股纯良的风致。
　　他还发现，有的女人左手无名指带着指环，有的中指戴着，也有没戴的。
　　胡平邦告诉他，那分别代表了已婚、热恋和单身。
　　不问也知道，戴那个东西无非是为了给渔夫们增添趣味。
　　胡平邦不算这里的常客，但他有钱，每次来看牛红旗这里都是他的驻地。
　　又是一天胡天胡地，当赵涛第二天中午起床后竟发现手机忘记充电了，他虽然冲了点电但索性不开机，吃了点自助，也不坐车，径自步行往家走。
　　一夜的纸醉金迷让他觉得有点不真实，他忽然觉得很丧气。
　　他觉得自己有锁情咒又如何？
　　又有何用？
　　为了能得到美丽肉体满足自己的性欲不知给自己带来了多少负担。
　　一想到那一个个貌美如花的女友都是自己一刀刀割出来的，就觉得有些事情真没意思。
　　人总有审美疲劳，昨天搞了那么多陌生美女的滋味现在还回味无穷，而自己家里那些别人看着水灵灵的小白菜自己却不想去拱。
　　也不是说跟她们在一起就没了性欲，而是总有交公粮的心里负担，一想到这就觉得心里堵得慌。
　　他想还是金钱的力量可靠，锁情咒听着高大上，但在钞能力面前真是不值一提。

第122章 友好协商
　　他信步了许久，走走停停，期间还买了杯冰水，坐在冷饮摊的阳伞下喝了半晌。
　　阳光虽炽，但海风拂面也不算酷热，他记忆中已经很久没有这么独自闲走了。
　　从上高中开始他便迷上了看小说，整个高中几乎所有阳光下独自走路的记忆里都会抱着几本小说，匆匆的来、匆匆的去，每次租书就像抓彩票一样，惴惴中伴着期待。
　　只是那时他觉得光阴如宁静的溪、幻想如汹涌的潮，少男的荷尔蒙如同一头头小牛在躯体里乱撞，他想干所有的事、他想画所有的梦，但现实是他只能如一只囚鸟在唤做学校的笼子里憧憬的张望，只有偶尔放风的时间用一些安慰剂来疏泻懵懂的欲望。
　　因此他忽略了许多美好的风景，或者说他早已对那种纯净的景色厌倦了，只有满腔想得到全世界的畅想。
　　只是如今，世界的一角他还没得到，欲望的畅想却已消磨殆尽。
　　他以前从没想过欲望会如同汽油，在前进的同时会越来越少。
　　他更想到如果你只是辆汽车，就算你油加得再多也上不了天。
　　何况有的人开的是宝马，有的人开的是宝骏。
　　嗯……差不多一个意思。
　　走走停停，他终于来到了学校附近。
　　他进入了一个很奇怪的状态，昨天一夜的荒唐让他精力透支，但因为药物的关系他甚至连一发都没射，又让他憋得难受。
　　心灵处于贤者模式但生殖器官却处在敏感之中。
　　阳光、清风之下，他走着楼群里的小路。
　　学校附近的住宅还有未动迁的地方，这一段路旁依旧是七十年代的水泥和红砖，它们曾代表着钢铁意志，代表着工业的整齐划一，墙壁隐约还有“抓革命、促生产”的大字，但已经显得格格不入，即将成为标本。
　　恍然间让赵涛觉得这与昨晚的皇朝酒店是两个世界。
　　他跟着一个收长头发的推车后面缓缓步行，看着红专楼下面那些用宋体字写着牌匾的小门市。
　　“理发5元”、“炒菜4-16元”、“香烟、啤酒、矿泉水”
　　玻璃上贴着的字，更像一种嘲笑。
　　穿过这片后是一片八十年代镶嵌着马赛克的六层楼。
　　那些马赛克已经脱落得看不出是什么图案，斑驳的墙壁正如那个曾烈火烹油热烈拥抱未来的年代，这时已经脱去浮华显露出了空虚。
　　再过二十年，我们重相会，伟大的祖国该有多么美！
　　天也新，地也新，春光更明媚，城市乡村处处增光辉。
　　啊，亲爱的朋友们，创造这奇迹要靠谁？
　　要靠我，要靠你，要靠我们八十年代的新一辈！
　　但愿到那时，我们再相会，举杯赞英雄，光荣属于谁？
　　为祖国，为四化，流过多少汗？
　　回首往事心中可有愧？
　　啊，亲爱的朋友们，愿我们自豪地举起杯，挺胸膛，笑扬眉，光荣属于八十年代的新一辈！
　　他忽然想起了昨天胡、顾、马三人最后唱的歌。
　　一个煤老板、一个常务副市长的大秘、一个三本学院的后勤主任，他们分别代表了商、政、学，他们三个当然有资格再端起二十年前的许愿酒，只是“为祖国，为四化”他们不知道心中没有没有愧。
　　他想起了父母，想起了孟晓涵的父母，甚至还有余蓓的父母，他们就都住在这样的楼房里，只是住在眼前这些楼里的心中无愧的人们恐怕没资格再喝二十年前的许愿酒……
　　呵呵，同是八十年代的新一辈，做人的差距也太大了。
　　可他这个八十年代出生的新新一辈又该如何呢？
　　再往前便是学校旁的新小区，小小的十字路口，横路旁有一个个的小吃摊位，到了晚间还有摆摊卖杂货的，而竖着的路则通往新小区。
　　往前一步是黄昏退后一步是人生赵涛在这个十字路口处突然踌躇了，他停下脚步徘徊着，不知道自己到底在想什么，只是家近在咫尺他却不想就这么快回去。
　　“将军！你往哪走？你往哪走！”一个苍老而愉悦的声音道。
　　是一家自行车维修棚旁象棋摊传来的声音。
　　赵涛移步过去，找了一个小板凳。
　　“来，让点地方。”他对一个坐在棋盘侧面看棋的人道，那人没说话，看了他一眼便让了让地方，让赵涛也能坐下。
　　赵涛虽不算这里的常客，也算脸熟。
　　说来可笑，四室的大房子、宿舍、办公室，八个正牌女友、七个室友、还有舔狗，能让赵涛呆的地方很多，能给赵涛安慰的人很多，可是他却总拿这里当做避风港，好像只有听着棋子与棋盘碰撞敲击的声音才能让他的思绪安静下来。
　　他捡过三个棋盘外被吃掉的棋子摞在一起，左手四指托着拇指按着，右手中指和食指抽出摞在中间的棋子，然后上面的棋子吧嗒落下，被抽出的棋子再熟练的放在上面。
　　这样周而复始，直到新棋局开始。
　　棋子清脆的声音给赵涛带来了难得的宁静。
　　他知道他在十字路口中终究不得徘徊，只能一条道走到黑，至于变成什么，他不知道。
　　嗯……不知过了几盘棋，他的肩膀忽然被人怼了一下。
　　回头一看，两个完全不认识的年轻男人站在他身后。
　　他们都穿着迷彩裤和军勾，上身是紧身背心。
　　理着平头，身材很好，胸肌鼓鼓的，胳膊有赵涛两个粗。
　　“干什么？”这俩人看着不像坏人，但气势汹汹让赵涛不禁三分胆怯。
　　“你是赵涛吧，我们总监想见见你。”其中一个道。
　　“你们总监是谁？”
　　“去了你就知道了。”
　　“那我不去。”赵涛扭头继续看棋。
　　哐……
　　“不去也得去。”其中一个一脚踢中了赵涛的板凳腿，板凳翻到，赵涛摔了个屁股墩。
　　“你们干什么！”
　　“请你去见见我们总监。”这时下棋的和围观的都停下来看着他们，其中有一个老头似乎丝毫不惧，对着两个男人和赵涛开始骂骂咧咧。
　　那两人也不搭话，只是盯着赵涛，手已经攥成拳头，似乎随时准备发难。
　　好汉不吃眼前亏。
　　赵涛一瞬间想了好几种脱身的办法，但发现都不能全身而退，只好硬着头皮道：“要去哪？”
　　“拙山茶楼。”
　　这么一说赵涛心稍稍安定，那个茶楼离此不远，是一个高档所在，想来到了那总不会如高中小混混打架那般被人堵在墙角揍一顿。
　　他也光棍，跟着二人走了。
　　没有意料之外，只有情理之中。
　　拙山茶楼的雅间里是一个穿着大褂扇着扇子、头发一丝不苟的男人坐在茶桌里头。
　　见赵涛来了给他倒了杯茶，也没起身直接请他坐下。
　　倒完茶那人推了一张名片过来在茶杯旁。
　　赵涛坐下，拿起名片，上面写道：绿园集团市场部总监 Q市生活频道主持人盛光远“盛总请我来有什么事吗？”赵涛不咸不淡的说。
　　他不知道该怎么面对盛光远。
　　想来他有八个正牌女友但面对面碰情敌的经验还真缺乏。
　　“呵呵，找你还真难啊。”
　　“不难，就是昨晚跟胡总和顾处玩得太晚手机没电了。”两个彪形大汉还站在门外赵涛自然要拉大旗做虎皮。
　　“呵呵……滋溜……”盛光远喝了一口茶，似笑非笑的道：“你跟小超是怎么认识的？”
　　“没怎么，我是三本学院的社联主席，她是校社联主席，就是这么认识的。”赵涛勉强保持冷着脸，他不想露怯，但心里也确实打鼓。
　　盛光远无论外形还是气场都完全碾压他，甚至经验都比他丰富，别说是赵涛，绝大多数人见了他都会自惭形秽。
　　“哦，挺简单的……我挺好奇，你能不能给我介绍介绍经验？”
　　“什么经验？”
　　“介绍介绍你是怎么追小超的，让我也学学。”盛光远端着功夫茶的茶杯瞅着赵涛道。
　　“我没追她，倒是她一直骚扰我。”赵涛一摊手，装作无奈的道。
　　盛光远的态度有点出乎他意料，没有那种恐吓，反倒是有些不屑。
　　“哦？她会骚扰你？呵呵，听说你是学校里的情圣，你追女孩儿的本事可不小吧？跟老哥说说，少不了你的好处。”他喝了口茶，拿起一把写着“逐月”二字的扇子缓缓扇了起来。
　　“这个，我实在也不是谦虚，想听追女人的本事您还是另请高明吧！我一个三本的臭大学生怎么能教得了您一个大总监呢？再说了，我也对您略有耳闻，您身边的女人可不少吧，论追女人的本事您可是大哥大，我最多就是个弟中弟……”
　　“呵呵呵……老弟，藏拙可不好。你是从付筱竹那听说我的吧，那你应该知道，我是从来不用追女人的，喜欢谁就直接上，偶尔有几个对我说不的也不过是让我稍稍费费手脚而已，相比做其他事，哄一个女人上床只是很easy的游戏。”
　　“那你还要向我取经？我也跟你差不多，都是女生来贴我，我可从来没追过谁。”
　　“不不不……老弟，我还是认为你有两下子的，我们可以是朋友。就说付筱竹吧，她是什么货色我清楚得很，现在转眼间为了你变成了贞洁烈女，手都不给碰一下，你说你能不让我高看你一眼吗？”
　　“那有什么奇怪的，我的对象们都对我贞烈得很。我这个人其实并不封建，只是她们都自愿如此我也没办法，总不能逼着自己的女人去跟别的男生搞在一起吧？”
　　“呵呵，你其他的那些女人能和筱竹比吗？她刚满十六岁就是绿园的股东，以后很可能成为绿园集团的董事。绿园如果上市了她就是身家数亿的富婆，就算每年分红的股息也比你所有女人加起来赚得要多……即使不讲财富，论容貌她是全校公认的校花，就算你和老哥我的女人多，像付筱竹这个水平的恐怕也是极少的吧！所以，到了这里你就实话实说，这样咱们还可以做朋友。”
　　盛光远的话已经带了些许威胁之意，但这在赵涛听来反而有些心虚的意味，他扯着付筱竹的话题不放，显然是怕表现得急躁让赵涛看出破绽。
　　他不知道的是盛光远的心里也是突突地跳，他们俩是麻杆打狼两头害怕。
　　“哈哈哈哈哈…………何必如此呢！你干脆直接问我是怎么勾搭上李超敏的不就好了吗？七拐八绕的提付筱竹有什么意思？您盛总监要是想追付筱竹早就动手了，哪里能轮得到我？”赵涛不想跟着他的节奏走。
　　“呃……滋……”盛光远抿了口茶，显然是在想怎么回答赵涛，“小超嘛……她还不太成熟，她从小招蜂引蝶的，也自称喜欢过几个小男生，都是三分钟热血，热乎劲儿过了就不喜欢了……都是小孩子的把戏我不在意的……虽然我们没有血缘关系，但我怎么说也算她的表哥，我们是青梅竹马，感情不是外人能比的……她在学校里玩玩，享受一下大学生活我能理解……只是我们的关系太特殊，我虽然对付别的女人都手到擒来但对她还真有点没办法……”
　　盛光远一番言不由衷的大度之语，让赵涛更听出了他对李超敏的重视。
　　“哦？既然您不在乎她追我的事那找我来干嘛？就为了付筱竹？”
　　“嗯……怎么说你也是小超上大学以后第一个有三分钟热血的男生，我作为表哥兼对象当然得关心一下。我这么一了解，发现你这个人很有趣，你也知道老哥是干嘛的，所以想认识认识你交个朋友，这没有错吧？当然小超是小孩心性我大了她几岁有时候跟不上她的思路，你要是能跟我沟通一下逗她开心的方法我自然是感激不尽……当然了，以后这个任务都我自己来，不劳动你喽！”终究是明白的说了，能看出来盛光远是很要面子和逼格的家伙，心里明明在乎得要命但嘴上还必须装作风轻云淡。
　　“那我还是只能说抱歉了，我真没什么方法逗她开心，能不惹她生气就谢天谢地了，这点爱莫能助……您这么帅难道还搞不定一个心性不成熟的小女生？至于交朋友，我不敢高攀……您女朋友您还是好好管教一下得好，让她别来招惹我，她的魅力你是知道的，万一我把持不住做出点什么对不起您的事那可就不好看了……”
　　“老弟……你要正确认识你自己！你是个人才，我们可以有很多合作的机会……只要小超的事你合作，你毕业以后可以到绿园来，我们这里很缺你这种人才，你来了五位数的月薪不在话下……”利诱开始了，他拿出一个对讲机让外面什么人进来一下，“这样，我先给你介绍介绍我们公司的面貌……”
　　这时一个身穿西服包臀裙的黑丝美女走了进来，手里抱着本文件夹放在了赵涛面前，上面写着“公关部人事档案（附件）”的字样。
　　并对赵涛做了一个请的手势。
　　赵涛不明就里的打开夹子，见到了一页带照片的简历。
　　仅从右上角的二寸照片就能看出简历中的女人很漂亮。简历很详细，写着：
　　姓名：沈莹性别：女年龄：30学历：研究生学位：博士婚姻状况：离异接下来是她的详细家庭介绍和个人信息介绍。
　　里面清楚详细的写了她因为什么离婚，病史、堕过几次胎、身高体重、三围，甚至还有性癖和性技巧。
　　赵涛翻过一页，全是这个叫做沈莹的女人的性感照片，有穿衣服的还有没穿衣服的，甚至还有如囚犯一般的全裸特写照，她赤裸着正襟危坐或挺拔立正，各种尺子测量着她身体数据的照片，包括身高、肩宽、腿长、腿围、臂长、手长、脚长宽、乳宽和体积、臀宽和形状、乳头、阴户的长宽和评价，甚至有阴道和肛门能承受的最大深度等等，让看档案的人能对她的身体数据有最直观最精确的了解。
　　这本东西厚厚的，有着几十个女人的数据，她们年龄不等，最小的十四岁最大的甚至已经五十多岁，但唯一的共同点是长得都很不错，身材也都很好。
　　“老弟，这些只是一部分，你看看你喜欢哪个我打电话马上让她们过来跟你切磋切磋，算是你合作的酬劳。”
　　“哦！都不错，真让人挑花眼呢！”
　　“花眼不要紧，盛总刚才吩咐了，您挑多少都行，让她们来陪您几天都可以，只要您满意。您可能平时总在大学的氛围里，所以这本大学生最少的给您拿来让您换换口味，如果不满意还有其他的。”那个秘书样的女人开口道。
　　“是吗？我看你就不错。”赵涛猥琐的拍了一下那女人屁股，发出一声脆响。
　　“啊……我也是可以的……”那女人仅仅被拍了一下脸便唰地红了，让赵涛很有些奇怪。
　　他一撩开女人的裙子，发现包臀丝袜的裤腰上插着一个遥控器，两条线连着女人前后两个洞口。
　　赵涛一阵心里呵呵，暗暗佩服盛光远把女人调教得如此听话。
　　“盛总盛情款待，那这本我都要了！至于时间吗，这辈子都来陪我随叫随到，不要在跟其他男人了！您看成吗？”赵涛狮子大开口。
　　“啊……”盛光远稍微有点惊讶，旋即眉开眼笑道：“好！老弟果然有魄力！老弟既然开口了老哥怎么能不答应？这本是五十个，都送给你了，老弟你口味倒是杂，里面单身的大概十几个，有对象的十几个，还有十几个已经结婚了的，你看用不用让她们先离婚？还是就直接玩人妻？或者让那些有对象的都马上结婚？”
　　“啊……这个……”赵涛一时有点没反应过来。
　　“呃……嗯……还有个情况我也得跟你说，这些女的绝大多数都喜欢玩点重口味的游戏，有十来个是专业的M，无虐不欢，老弟你领回去玩可得多受累，她们以后可就你一个男人了，你要是冷落了她们，她们可能会忍耐不住天天跪在你家门口的……”
　　“嘶……还能这样？那还真不好招架了……”
　　“那也不要紧，可以把那些M瘾大的挑出来，再从别的本里给你补上。好汉才多妻嘛！依我看以老弟的本事，五十个女人不算多。有些小鲜肉俩人出来喝个酒都要四五十个嫩模陪着，咱们这都是小意思。”
　　“别别……我谢谢盛总了，我刚才就是开开玩笑，这么多女人我也养不起啊，尤其是单身来我这也没地方住啊！再说了有几个都五十来岁了，怕是儿子都比我大了，不好下口……”
　　“哈哈哈……老弟，我们这的女人年纪越大才越是宝啊！”盛光远一阵大笑。
　　“赵先生您多虑了，我们绿园的公关质量都是最好的，那些岁数大些的同事都是难得的美人，少女的皮肤熟女的气质，论挑选难度可比我们这些二三十岁的高很多，她们的公关费往往也要更高……另外她们的薪资都是由我们绿园集团付给的，我们还有公司招待客户的别墅，可以给您长期使用。只要您同意，她们和我以后就都是您的专职情妇，我们的人身使用权都将交给您，您可以决定我们的婚姻状况和家庭地位等其他权益……”那女秘书道。
　　“决定婚姻状况和家庭地位又是什么意思？”赵涛不解的问。
　　那女秘书与盛光远对视了一眼后对赵涛道：“您可以决定保留或者终止我们与他人的婚姻，或者要求我们与他人结婚……家庭状况……嗯……就是说……”她咬了咬唇有点羞怯。
　　“没事，赵老弟可妙人，什么都懂的。”
　　“就是您可以规定我们与您相处时的身份……比如妻子、女仆……或者性奴……”
　　“哦！母畜、肉便器呢？”赵涛调笑道。
　　“嗯……也可以……赵先生能不能不要让我做那些……”那女秘书忽然烟波含春，怯生生的对赵涛道。
　　赵涛一阵尴尬，转移话题道：“那个人身使用权是怎么回事？”
　　“我来解释吧！”盛光远道，“就是我们签一份协议，甲方是你，乙方是我们绿园集团（毛里塔尼亚）公司，她们都有一个合法的毛里塔尼亚身份，将作为乙方所有的合法奴隶转让给你，当然，我们会帮你办一张毛里塔尼亚的永居身份。这样你就可以以毛里塔尼亚永居的身份受法律保护的蓄奴。”
　　“可我在中国。”赵涛僵硬的道。
　　“呵呵，我们另外一家注册于开曼群岛的独立公司拥有她们每个人的巨额债权，我们可以把这个债权转让给你……你不要怕她们违约之后执行难，债务合同已经注明纠纷走仲裁程序，一旦违约仲裁即可，省略了打官司的麻烦……当然债权也可以由我们公司继续代管…………麻烦事都由我们法务出面。”
　　一番话听得赵涛目瞪口呆。

第123章 强迫收买
　　虽然盛光远把话说得有理有据但赵涛无论如何还是无法相信。
　　法治社会朗朗乾坤，一言而决五十个美女的命运，如同奴隶般控制这么多“良家妇女”他还是不信的。
　　他略一思索，觉得自己也没法验证盛光远的话是否真实，只能推辞。
　　反过来说，即使盛光远说的是真的那又有什么用呢？
　　莫名其妙多出这么多女人他可招架不了。
　　他不是汉灵帝，没有滔天权势，承受不了太多后果。
　　更关键的是，他并不怀疑盛光远调动这些女人的能力，如果自己同意了，盛光远让这些女人给自己来一个月车轮战，那自己即使不被吸成人干自己的后宫也会炸膛。
　　“得得得……盛总，我可没那么大艳福，也没能力伺候这么多女人，刚才的话我只是开开玩笑，算我没说。”
　　“呵呵呵……不要紧，小老弟，绿园的实力你懂的。这样吧，还是刚才的话，这些女人你看着挑几个，至于剩下的，送你这个绿园的VIP，凭此VIP身份绿园旗下的公关你都可以免费约出来……”
　　“哦？这个……”赵涛又犯了难，少挑几个领回家或者让绿园帮他在外面养着，这点不用怀疑，人家一定做得到，更关键是用此来换取拒绝李超敏也算合情合理。
　　毕竟现在敌强我弱，你赵涛不同意人家的条件无疑就是给脸不要脸。
　　这时盛光远拿出了一个盒子推给赵涛。赵涛疑惑着打开里面是一块绿色的腕表。
　　这表论形状款式很简单，只是普通的石英表，但通体碧绿却令它显得分外怪异，只有一寸多的表盘中间印着“绿园”二字，表盘背面刻着“19”号的小字。
　　“这时我们绿园集团VIP的信物，戴上它就可以要求我司的公关人员进行服务。”那女的道，说着她捏住了自己脖子上戴的倒水滴形碧绿吊坠道：“所有佩戴这个形状的吊坠、手链或者耳环的女士都是我们集团的公关同事。”
　　“哦……”这有点让赵涛大开眼界，心说这么搞还真有点意思，他不禁开始脑补各种猥琐的画面，仿佛自己也一下子进入了岛国的情色漫画里。
　　“怎么样老弟，我诚意算足吧？你要实在不会挑，回头我给你挑两个你先尝尝，比你的那些青涩的小女友绝对好玩得多……”盛光远拿起扇子轻轻摇动，脸上笑眯眯的。
　　“好玩得多”这四个字听得赵涛后腰一阵发紧。
　　他想来想去，总觉得自己跟盛光远并不熟，收他的女人似乎不妥，人心难测，美女毕竟不是货物，哪可能简简单单的就被控制住？
　　有了赵子淇郑曦的例子赵涛不能再掉以轻心。
　　赵涛明白，自己最诱人的东西不是那些如花似玉的女友和性奴，而是自己勾引女人的本事。
　　退一步说，以他赵涛的本事什么样的美女得不到？
　　来日方长，就算现在困于学校这个小舞台只能搞搞老师和学生，那以后可是广阔天地大有作为的，只要他想，别说五十个，就算五百个他也拿得下。
　　当然得量力为，别成了人肉打桩机。
　　“盛总的心意我领了，只是我现在这些女友已经自顾不暇，实在无力再去拈花惹草，实在是有心无力，只能对您说谢谢了……”
　　“老弟，这样不好吧？老哥可是诚心诚意的结交你……莫非是信不过老哥？”
　　“不不不……信得过信得过，但确实是分身乏术。”
　　“那……这可不好吧……”盛光远合上了扇子道，然后拿扇子咚咚的敲着桌子边缘。
　　“呃……盛总，我家里的女人已经太多了，您的女人我实在是不能再收了……”
　　“哦？那你是手头紧喽？”
　　“呃……不不……比不了盛总的生活，自给自足小康之家还是可以的。”
　　“啊……女人你也不要……钱你也不要……这很让我难办噢……看来你是想跟小超发生点什么了？”
　　“不……盛总，我说了，是李主席骚扰我，我没有那个意思……”
　　“呵呵……”
　　……………………
　　当赵涛从拙山茶楼出来的时候已经天蒙蒙黑了。
　　能从那里全身而退不听人摆布是不可能的。
　　盛光远早就在那准备好了两个女人竟是一对婆媳。
　　那个婆婆虽然已经上了年纪但保养得极好，看上去必是扎了羊胎素的结果，脱下衣服身材也很诱人。
　　而那儿媳更不用说，轻熟的御姐，面貌美丽，肤白腿长。
　　这对谁来说都是一枚肉体炸弹，当时就炸得赵涛晕晕乎乎的。
　　加上那个秘书，就在拙山茶楼里干了4P，虽然戴着套，但也许是药劲儿还没过，也许是赵涛不想在盛光远面前露怯，最终三个女人只榨出了他一发便结束了，而这一发足足折腾了两个多小时。
　　赵涛知道必然被录了像，算是安盛光远心的投名状。
　　当然，他不在乎。
　　这三个女人的技术和丰软的肉体着实厉害，能轻而易举的挑逗起男人的性欲，哪怕刚射完也能很快把老二鼓捣硬。
　　赵涛这次算是见识了绿园公关的厉害，因此他思来想去没敢要绿表，原因有二，其一他怕忍不住被榨干，其二他怕忍不住冲动把她们锁了，那样自己岂不成破鞋回收站？
　　所以他拿了一百万，双腿虚浮的走了出来，也答应了盛光远的条件。
　　他还是不想回家，也不知道该怎么对付盛光远。
　　想想自己，在盛光远面前还真是窝囊废，可是又能有什么办法呢？
　　好汉不吃眼前亏，何况他目前还在吊着李超敏，不能明目张胆的跟盛光远抢。
　　他想是不是找找老道或刘维民帮他出头？
　　可想想还是算了，人家盛光远最终也没把他怎样，反而给女人玩给钱花。
　　他想盛光远没有直接如电视剧里演的那样找人揍他个鼻青脸肿再警告他离李超敏远点，可能就是调查到了他公安局有背景。
　　但显然盛光远虽然明知如此但人家并不害怕，只是把暴力警告改成强迫收买罢了，绿园的背景对于一个普通大学生来说还是有点深不可测。
　　吃了点东西，想来想去打开手机，没顾着汹涌而来的短信而是拨通了牛红旗的电话，要跟他汇报一下新情况。
　　不太巧，新婚燕尔的牛校长当然在度蜜月，但赵涛的事他还是关心的。听说盛光远找赵涛谈判了，似乎都在他意料之中。
　　“嗯，不要害怕，既然牛老师让你出手肯定会帮你解决其他问题，盛光远嘛，算是你学长，有牛老师在他不敢把你怎么样的，我会给他打电话让他不许碰你……呃……这样，你现在马上去尹老师那里取一样东西，切记不要私自打开，遇到了你实在解决不了的困难时你给牛老师打电话，牛老师到时候再告诉你怎么做。”
　　牛红旗说了一通很奇怪很神秘的话，赵涛不明就里，只好听命。
　　眼下已经八点多钟，他查看了一遍短信，尽是催他回家的内容。
　　他没来由的腻歪。
　　他脑中回忆中女友们漂亮的容颜和诱人的身体，只是自己这只刚放飞两天的小鸟就是不想回巢。
　　他去见了尹卓琳，说实话，这女人长相气质真不错，不但如于钿秋那样知性，还有一种随和温婉，个子168，身材怎么说也有D罩杯，三十岁的人脸上一个斑点皱纹都没有，不在讲台上就像一个邻家姐姐。
　　她对待赵涛也很热情，赵涛真想弄点精液把她给锁了，让她和于钿秋双飞。
　　他甚至还邪恶的想要不要把搞搞集邮，专门针对学校里所谓的美女老师，先一个学院集一个，看看能不能顺便集齐十二生肖和十二星座。
　　当然这也只是想一想，尹卓琳毕竟是牛红旗的女人，而且这次也没给他机会。
　　东西不在尹卓琳家，她有牛红旗家的钥匙，领着赵涛到牛家别墅门口，独自去里面拿了东西。
　　那是一个半个巴掌大的信封，上面横着缠了一个封条样的东西，粘在信封上，薄薄的，上面除了一枚篆字的阴印之外并没有别的字迹。
　　尹卓琳再三告诫赵涛要时刻随身携带、千万不可私自打开也不要告诉别人，想要打开必须先给牛红旗打电话。
　　赵涛满口答应，他不是好奇宝宝，对于尹卓琳的再三告诫他还是听话的。
　　虽然他不知道牛红旗到底葫芦里卖的什么药，但想来牛红旗既然让他拿下李超敏就必然要帮他解决其他问题。
　　尹卓琳这个女人不是如付筱竹、张星语、杨楠那般离老远就能看出是美女的女人。
　　五官虽然好看但并不算明艳，可只要跟她呆一会儿就会沉浸在她的魅力之中。
　　说话和声细语且自然大方，那种风情似乎白玉茹身上有一些，孟晓涵身上也有一些，余蓓身上也有一些，当然，论颜值还是白玉茹惊艳。
　　不知怎的，他见过了尹卓琳之后本来有些过于劳累的小弟弟又开始蠢蠢欲动。
　　他想了想白天那对婆媳的滋味，虽然都只是姿色尚佳保养较好而已，但着实让他有种新鲜禁忌的快感。
　　虽然挺累，但毕竟只射了一发，前列腺都有点憋大了，他忽然又想要找人排精。
　　盛光远的钞能力着实让他羡慕。
　　他本是个小富即安的土鳖，手里有了百八十万已经让他觉得完成了人生一半目标，可这两天见识到了金钱的力量后让他的心态发生了变化。
　　欲壑难填这四个字让他有了新的认识。
　　原来越是有钱越吃不饱。
　　他拿起了手机，看见通讯录里的名字，刚才那阵没来由的腻歪现在全然消失，取而代之的是一阵阵黑暗的恶欲。
　　人，真是禁不起勾引的动物。
　　上一分钟还为女人们的关心烦躁不已，下一分钟便又为她们的肉体而悸动。
　　他终于拨通了白玉茹的电话，问她都有谁在家。
　　出于意料的，只有她和张星语、余蓓。
　　他两天没回家，金琳、苏湘紫、杨楠、于钿秋都没来。
　　他有点想把白玉茹单独叫出来狎玩一番，无奈，白玉茹刚说了没几句电话就被余蓓夺走了。
　　赵涛一阵无语，虽然大家都不说，但余蓓的实际地位就是高别人一筹，尤其是“有事”的时候。
　　“小楠给你打电话了吗？”余蓓道。
　　“嗯？没啊，她怎么了？”
　　“她说她有急事回家了，会单独打电话告诉你。”
　　“Shit！”
　　“小楠是昨天走的，走时看上去情绪不太好，临走时洗了好半天脸，还戴了一只我没见过的耳环……”
　　“呃……别人没事吧？”赵涛脱口道。
　　“阿紫也回家了……她这阵有点奇怪，每隔几天就要回家一次，我问她怎么回事也不说，只说帮她妹妹复习功课……你是不是应该关心一下她？”余蓓道。
　　“哦，这个我知道，等她回来我会跟她谈谈的。”这件事赵涛不稀奇，自从上次跟苏湘紫摊牌以后不久就展开了母妹的攻略行动。
　　对于收服苏湘紫的母妹赵涛是经过了一番考虑的，也算是一次尝试。
　　他纠结了许久要不要把精液的秘密直接告诉苏湘紫，但最终还是决定先保密。
　　其实到了这个时候即使他不说女人们也都已经有了揣测，他就算说出来女人们应该也会慑于他复活的神迹而不敢把他怎么样。
　　可是他有点发憷，不太敢赌。
　　他总想起那晚苏湘紫一刀下去切他老二的样子。
　　最终还是求到了刘维民。
　　没想到这老小子听完他的苦恼后哈哈大笑，告诉了他一个特殊方法。
　　让他买了个火龙果，榨出汁，在把精液混在里面，然后用吸水性好的纸写一道符咒。
　　告诉苏湘紫把符咒泡在她妈和她妹喝的水或汤里，符咒的字掉色了捞出来烧掉。
　　告诉苏湘紫他会道家符法，能锁人情感。
　　这样管保把苏湘紫给唬住，只当他确有法术而不再能想到精液上去。
　　赵涛听完直拍大腿，心说当初跟金琳斗智的时候怎么没想到这样的办法？
　　导致秘密被得知后总是受制于金琳，幸亏金琳这个现实又势利的女人对他能起死人的本事非常崇拜，几乎变成了小迷妹，要不然指不定搞出什么大新闻。
　　就这样，隔几天赵涛就会给苏湘紫两道符，有时候还会多给两道让苏湘紫自用。
　　效果当然不用说了，苏湘紫自己用完后效果跟金琳的糖差不多，让她如同抽了大烟般爽歪歪。
　　据赵涛所知，苏湘紫的妹妹苏湘彤本来是她爸来抚养。
　　怎奈去年开始她奶奶身体不好无法照顾她，她爸便给她送去了寄宿学校，一周才回来一次。
　　苏湘紫抓住这个机会，劝说她爸她妈，让苏湘彤跟她妈一起生活。
　　他爸整天忙生意搞小姘自然很乐意，她妈卖化妆品搞美容院也很忙，但苏湘紫承诺每周都回家，这样说动了她妈，母女三人每周末都可以相聚在一起。
　　而她爸也觉得少了负担每月都会给不少零用钱，让她的资金更加宽裕。
　　“还有……金琳也两天没来上课了，我打电话问她了，她也说家里有事……”
　　赵涛砸吧砸吧嘴，好一阵无语。
　　他好不容易逍遥自在两天，结果后院就起火，不过听余蓓的意思，好像还有事没说完。
　　“唉……还有么？”
　　“…………”
　　“怎么了？”
　　“付筱竹来过了……”
　　“啊？啥？”
　　“付筱竹来过了……找星语练习舞蹈和唱歌……还问我想不想也登上校庆的舞台……”赵涛差点一口气没喘上来给噎住。
　　“啊……还有别人吗？有没有曲茗茗和郑曦？还有张相宜？”
　　“张相宜来过，只是……只是来找白姨……我没碰到……”余蓓没有提曲茗茗和郑曦，让赵涛自忖有点失言。
　　虽然他跟曲茗茗和郑曦的事也算半公开了，但还没有正式对余蓓说过，更没提让她们进家门。
　　至于付筱竹的事也是，余蓓早就知道了，但没想到赵涛还没正式提，她自己倒先找上门了。赵涛顿时有些愤怒。
　　这些愤怒其实都是对自己无能的愤怒。
　　付筱竹在他面前却是已经俯首帖耳，但是他终究不可能真正彻底的摆布她。
　　重口味调教小说里那种淫贱不堪、几无羞耻、百依百顺甚至能为主人赴汤蹈火的性奴在赵涛的世界里显然还不存在。
　　不过真正令他愤懑的是，他没有一个清晰的思路怎么才能把女人调教成那个水平。
　　甚至就连下午玩的那对婆媳和秘书都让他感受到了一种透到灵魂深处的服从和入骨髓的淫贱，那种在他看来已经有些超越了砸钱能做到的范围，已经有些洗脑的意味了。
　　显然，没有锁情咒的盛光远比宇字号咒的赵涛更会玩弄女人，一想到这他恨不得一拳打在电线杆子上。

第124章 生死
　　“好好好……”赵涛连说了一串好，“小秋和晓涵没什么事吧？”
　　“她俩这两天我都没见到人，应该没什么事……你什么时候回来……”说了等于没说。
　　“我……我不回去了……”
　　“呃…………”余蓓的语气轻轻地，但赵涛却听出了哀怨。
　　“别挂，让我说两句……”电话那边传来了张星语的声音，但余蓓并没有把电话给她。
　　“小蓓……”赵涛一阵静默。
　　…………………… ……………………
　　“………你什么时候回家啊…………”刚才一直冷静的余蓓突然变了哭腔，似乎坚硬的蛋壳突然碎裂。
　　隔着手机赵涛都能想象出来余蓓眼泪如开闸洪水的样子。
　　“涛……小兔子好想你啊……”张星语抢过手机道。
　　“小主人，你快回家好吗……”白玉茹的声音传来。
　　“不了，我不想回家。”
　　“啊……嘶嘶嘶……你是在李超敏那里吗？不方便回来吗？以后都不回来了吗？”余蓓哭着来了死亡三问。
　　“不是不是，小蓓你误会了，我是说我想带你出来玩……”在他的印象里余蓓远没有那么坚强。
　　她的所有坚强都是为了他而改变。
　　那个只喜欢看少女漫画和言情小说的学渣少女其实真的跟自己这个无能之辈差不多。
　　但因为他和锁情咒的存在让她显得那么坚强，只是这坚强如果抽离了他这根骨头就什么都不是。
　　反而看着总是柔柔弱弱的张星语骨子里就有一股倔强和疯狂。
　　与余蓓正好相反，她的所有柔情都是为了他，她撒娇献媚也都只能在他面前。
　　“我们去吃大餐去洗澡去……我就在小区门口，你们都过来。” ……………………
　　“啊……等等，我化化妆……”
　　“不行！现在就下来，化什么妆，一洗就没了。”
　　“……”
　　哦哦本来赵涛想把女人们都叫出来，去皇朝楼顶的游泳池包场的。
　　早上离开时胡平邦把他的至尊VIP卡上绑了两张副卡，一张给了顾学昌一张给了赵涛。
　　凭卡可享受折扣优惠和预定有限等特权，至于消费可以嘛……胡平邦说可以记在主卡账上也可以自己消费，赵涛现在手里有钱，也不是太在乎，他在乎的还是至尊VIP卡的那些优先特权。
　　可亏得女人众多，只叫出来三个，也没了去皇朝的性质，只想去其他不错的综合体潇洒一天。
　　可当看到了三个似乎都刚哭过的美女穿着清凉的衣服站在自己面前时他的性欲腾地升了起来。
　　“涛……小主人……么么么么……”意外地，三个女一看见他首先跑过来的是白玉茹。
　　她搂住赵涛在他脸上一顿乱亲。
　　她穿了一件透纱碎花连衣裙，里面就是内衣内裤，脚上是一双十厘米的高跟鞋。
　　这种穿法虽然性感，但在这个开放发达的沿海城市，夏天里这么穿的人也不是没有，而且多是三十多岁的少妇。
　　“妈……”张星语也要抱赵涛，但是白玉茹迟迟不放手让她急得直跺脚。
　　听到女儿叫，白玉茹才离开赵涛怀抱让给张星语。
　　但依然拉着赵涛一只手。
　　好巧不巧的，刚才白玉茹的温香软玉让赵涛的老二挺立了起来，胯间的蒙古大帐现在顶在张星语胯间，明显的感觉到她的颤抖。
　　张星语与他交颈拥抱，小屁股居然开始动起来，隔着双方的裤子摩擦着。
　　“好了，星语，乖，还不到两天，可什么啊……乖……”
　　“……差点再也见不到了……”
　　“怎么会呢？”
　　“我们把安眠药都准备好了……足足一大瓶。”余蓓道。
　　“你想干什么？”赵涛拍了她一下屁股。
　　“我说过，你不要我了我就去死……坏蛋坏蛋坏蛋……”她捶了赵涛三下，“我舍不得杀了你这个大坏蛋，那我就自己了断，省得碍你的事。”
　　“你也不管管！”赵涛啪地以上狠狠拍在了白玉茹的圆臀上道。
　　“你不要我们了我跟星语一起死，反正我们都死过一次了。”
　　“你……”赵涛此时真想有条鞭子能抽她们母女一顿。
　　“涛……主人……”余蓓水汪汪的眼睛看着赵涛，忽然吻了上来。
　　赵涛抱着张星语回应着余蓓的吻。
　　吻罢，余蓓捧着赵涛的脸深情流泪凝望道：“小狗对主人是最忠心的，做了你的母狗就没想过还有其他选择……我原来总觉得星语的性格太极端，今天我才发现我错了，没有主人的流浪犬不值得活在世上，不如人道毁灭算了……那瓶安眠药够我们三个人吃的，可我真的不想死啊……我不想让你忘了我啊……我该怎么办啊……”
　　“小蓓，我不是说过，无论如何不允许你在提死字了吗？还有星语，你不是已经发誓做我的奴隶了么？主人没允许你怎么可擅作主张！”
　　“可是，明明你不想要我们了啊！李超敏啊！有了她你就可以几辈子都不用奋斗了啊！就是长相我们也比不上她……呜呜呜呜……为什么那么残忍……”余蓓叫道。
　　赵涛被这几句话气得手抖，让他想起来失去方彤彤时的恐惧，他扬起手啪地扇了余蓓一耳光。
　　“啊……”余蓓瞪大眼睛看着他。 …………
　　啪啪啪啪赵涛甩开胳膊连扇了余蓓好几个大耳光，虽然没打得她嘴角流血但俏脸已然通红。
　　“别打了……”张星语抓住赵涛胳膊用乞求的眼神道。
　　啪啪啪啪啪啪啪…………赵涛被抓住的手突然掐住了张星语仙鹤般的玉颈，甩开手给她又是好几个耳光。
　　与余蓓不同，张星语紧闭美目，咬着唇承受着男人的洗礼。
　　泪水从眼角汨汨流出。
　　打完了他转头看向白玉茹，眼露凶光，让想说话的白玉茹生生把话咽回去。
　　啪啪啪啪啪啪…………又是几个耳光，大白兔如女儿一样闭着眼角承受洗礼。
　　虽然天色已晚，但他们是在小区门口，炎炎夏日还是偶尔会有一两个路人经过。
　　见到一个年轻男人轮流打三个美女不禁让人侧目。
　　打过白玉茹他胸中的恶气仿佛还在淤积，接着又对余蓓一阵猛扇。
　　最终打了两轮才结束。
　　他颤抖着双手，抓住自己T恤的领子，不知道哪来的力气刺啦一声把衣服撕成两半，指着身上的伤口道：“余蓓，看见了吗？啊？啊？为了你我流了多少血？整整两道啊！”接着他又指向属于张星语母女的疤痕道：“还有你们母女，你们都忘了这是什么了吗？动不动就说死！死死死死死死！你们就是这么报答我的吗？”
　　赵涛就像一个管教顽劣孩子的家长，那种愤怒和无力让他的心脏如在油锅里翻滚。
　　“我们的人，我们的身体都是报答你的，你不想要了，我们就没有意义了……”张星语道，她的这份决绝倔强最让赵涛受不了。
　　这句话如同火上浇油，让赵涛的怒火更盛。
　　“呸！”赵涛出离的愤怒，真的卡出了口吐沫一口吐在张星语仙气十足的俏脸上。
　　她戴着一个粉色发卡梨花带雨的样子可爱极了。
　　“我要你们这么报答？！我赵涛缺女人吗？你们的命很值钱吗？我告诉你，你要是死了我也不救你了就把你的照片你的东西都烧了！在我的世界里让你的痕迹彻底消失！！我有的是女人可玩！对，付筱竹不是来找过你吗？我跟她的关系你应该知道了吧！你看她怎么样？她那对大奶有你们母女加一起那么大，我让她来做我的母兔子！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……”张星语哭着。
　　“还有你白玉茹。你要是死了我就把你跟你死鬼老公葬一起，你不配戴我赵涛给的戒指！”赵涛抓起白玉茹的左手就要撸她戴在无名指中间的戒指。
　　一惯听话的大白兔这时死死地攥住拳头，右手也紧紧地抓着左手，跟赵涛对抗。
　　“不要，不要啊……不要啊……不行啊……”白玉茹哀求着。一旁的张星语和余蓓也都拉着赵涛。
　　“涛，主人……求求你了……算我们错了还不行么？你别抢了……”余蓓道。
　　啪！
　　赵涛回手又甩了余蓓一巴掌，这一下力道过大，手肘碰到了她前胸，把她打得坐在了地上。
　　“什么叫算？！我什么时候说过不要你们了？！就算李超敏进门，你们还是你们！你们生是我赵涛的人，死是我赵涛的死人！你们的生死只有我赵涛能决定你们听懂了没！啊？说话啊！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……”余蓓坐在地砖上，惊惧又可怜的看着赵涛，忙不迭的点头。
　　“还有你们！听懂了吗！啊！”
　　“嗯嗯嗯……”此时白玉茹蜷缩着身子，低着头，右手还捂着左手，张星语则搂着白玉茹的腰，让母亲的头抵着自己的颈窝。
　　见赵涛的怒吼，她也忙不迭的点头，就连白玉茹也跟着点头，她有点被吓坏了，身体一直哆嗦着。
　　“跪下。”赵涛终于吐出了一口气，他刚才面若疯魔的样子让路人都离得远远的。
　　可毕竟还是在大厅大马路上，三个女人都很迟疑。
　　“我说跪下你们这些奴隶听不见吗？”他一把捏住了张星语双颊的酒窝。
　　噗通！
　　白玉茹身子一软，跪在了赵涛面前，但她始终不敢抬头看赵涛。
　　见到白玉茹跪下赵涛松开了张星语。
　　“好！我的乖奴，我的大白兔……以后要乖知道吗？”赵涛蹲下身子，捏住白玉茹的下巴，把她的脸抬起来道。
　　“嗯嗯……知道……大白兔怕自己年纪太大主人不喜欢了……大白兔好怕……”白玉茹瘪着嘴，一脸委屈的道。
　　赵涛心中一叹，白玉茹与女儿的相貌有七分相似，但性子却截然相反，一个倔强一个懦弱。
　　“只要你听话，你在我心里就是这个世界上一等一的美女，我会永远喜欢你的……”白玉茹本来也是一等美女。
　　“主人……我爱你啊……”
　　“把裙子撩起来，撩到腰上。”
　　“嗯！”白玉茹毫不迟疑，把过膝百褶裙撩到腰上，露出了穿着肉色内裤的美臀。
　　她的屁股不像于钿秋的那么丰满肥硕，也赶不上杨楠和苏湘紫的规模，但经过长时间的锻炼形状却很好，跟张星语的圆翘美臀有异曲同工之妙，一撅屁股臀缝便会敞开，像少女的屁股。
　　此时虽然穿着内裤，但露出了一双高跟美腿和纤腰还是惹人犯罪。
　　“把袖子退出来。”赵涛命令道。
　　“嗯。”白玉茹把两条藕臂退出袖筒，但背后的拉链没有拉开。
　　赵涛抓住裙摆向外一拽，整件连衣裙都被剥了下来，里子朝外，只剩脑袋还没从领口退出来被包裹在裙子里。
　　仲夏之夜，一个通体雪白、前凸后翘的美妙肉体跪趴着暴露在路灯下，虽然穿着内衣内裤但还是显得惊世骇俗。
　　赵涛把裙子拧成一股粗绳，牵着往小区走。
　　余蓓和张星语不敢阻拦，要跟上去。
　　但赵涛回头瞪了她们一眼。
　　“我赵涛不缺性奴，不想做就算了。”说完不回头的牵着白玉茹往里走。
　　“星语，跪下吧……”余蓓把自己T恤脱下来套在头上，跟着爬。
　　听到余蓓的劝说，一直杵在那里抽噎的张星语终于咬咬牙跪了下来，学着余蓓的样子在赵涛后面爬行。
　　不一会儿就没入了小区的黑暗之中。
　　……………………
　　赵涛并不是想回家，而是去取东西，他那些玩弄女人的东西。
　　此时她们四人站在三本女生宿舍门口，与刚才不同的是，三个女人脖子上都戴上了项圈，项圈上该都挂着链子，垂在领口里。
　　“事情我已经跟你们说清楚了。我跟李超敏还没到那种地步。我承认，她早晚要跟你们一样成为我赵涛的女人，但我不能太惯着她，更不能让她把你们赶走。你们谁以后要是再不听话自作主张要死要活的，我就悉听尊便，不想做我赵涛的女人了，我会告诉李超敏让她彻底在我眼前消失，知道吗？”
　　“嗯嗯……”三个女人点头。
　　“婚礼的事我也说清了，我事先不知道李超敏顶替了小楠。现在我带你们三个来惩治一下李超敏的帮凶，郑曦！”赵涛道。
　　“嗯嗯嗯……可已经关寝室了，我们怎么进去？”张星语道。
　　“呵呵，我有钥匙。”赵涛毫不客气的掏出女寝大门的钥匙捅进了钥匙孔。
　　寝室大门是那种老式的铝合金框玻璃门，两边贴着“生意兴隆通四海，财源茂盛达三江”的对联，正上方的横批是金灿灿的“恭喜发财”四个大字，对应大学女寝倒也应景。
　　“谁啊？”门房传来了一个沙哑的声音。
　　“董大爷是我，小赵！”
　　“哦，小赵啊？这么晚了还去108啊？小心身体啊！年轻人也不能这么耗哇！”
　　“有劳关心！没事！棒着呢！还有药盯着，够用！”
　　“哦？什么药？金匮肾气丸还是六味地黄丸？蚁力神还是汇源肾宝？”
　　“都不是，是管耐久的！”
　　“哦！耐久的啊，那我不用了，你进去玩吧！”
　　“好嘞！”
　　“那个小赵啊……”
　　“啊？”
　　“以后有啥好药想着点董大爷！”
　　“OK！没问题！我知道您老累！”
　　“OKOK！”
　　趁着赵涛跟着老董扯淡的时候，三个女人爬进了寝室楼，躲开了老董的视线。
　　郑曦住在三楼。
　　方便的是，因为上次的事她被独自安排在了一间寝室。
　　其实这本不是一间寝室，只是一间只有几平米的杂物间，考虑道她的特殊情况把她自己安置在这里。
　　小小的寝室里没有卫生间，只有一桌一床，非常简陋。
　　赵涛拿出钥匙打开了门，见郑曦正在床上熟睡。
　　赵涛没想到她连睡觉都扎着双马尾，睡姿很不雅，毛巾被只有一点盖在肚子上，整个人呈一个卍字型在小床上躺着，两条马尾有一条已经耷拉在床边，看她的样子好像要起飞一样。
　　赵涛给余蓓打了一个颜色，余蓓脱下了自己的内裤，数！
　　着321，白玉茹母女一人按住郑曦一条胳膊，赵涛捏开她的嘴，余蓓如同灵猿般把抟成团的内裤塞进了郑曦口中。
　　紧接着拿出事先扯好的胶带把她嘴封上。
　　“宝贝别挣扎……”赵涛握住她双腿，两条绵滑的萝卜腿被赵涛轻而易举的拿住，被余蓓绑了起来，手也被铐在了背后。
　　赵涛剥下了她身上仅剩的一点衣物，美人赤条条的如同一个物件被赵涛抗在肩膀上。为了展现男人的力量赵涛也是拼了。
　　走廊灯火通明，幸好是三本的四人寝室，每间都有独立卫生间，要不然起夜上厕所的人肯定看见眼前一幕。
　　郑曦也怕丢脸，不敢乱动，三个女人则在赵涛的命令下也脱光了衣服，嘴里叼着脱下来的衣服和狗链头一前两后的在地上爬行。
　　郑曦的身体很轻，没有白玉茹那么白，但皮肤很紧致细嫩，没有粗大的毛孔。小屁股小巧可爱，摸上去软软的有种幼齿感。
　　赵涛邪恶每走到一个寝室门前便啪的拍打郑曦屁股一下，如同午夜的打更人，一直朝108走去……

第125章 质问
　　手掌与小白臀的碰撞清脆悦耳响彻楼道。
　　已快十二点，绝大多数女生都已睡熟，稍有一些还没睡的，大半夜也不敢轻易开门出去。
　　余蓓在前面爬，柔顺的马尾铺在背心随着肩胛的运动而左右摇摆，比高中丰满了许多的屁股在昏黄的走廊灯下如同两个蜜柚。
　　与张星语母女一样，她屁股一撅起来臀缝会全然暴露出来，打开的肛洞仿佛等待着男人的侵犯。
　　尤其是白玉茹，身上已经挂上了三个铃铛，爬行时发出清脆的铃声。
　　到了108，郑曦被放在寝室的公共长桌上头朝着门脚朝着窗，赵涛在下垂手，背对着门，三个女人跪坐在脚边。
　　恐惧令他愤怒，愤怒令他极端。
　　今晚他要惩罚这几个不听话的女人。
　　这个寝室赵涛其实并不算常来，但里面的装饰与其他寝室不同。
　　地面已经全铺上了泡沫地板块，进门没有拖鞋。
　　这不是为了干净好看，而是为了方便群P时可以床上地下随便搞。
　　屋子比一般四人寝要大一些，可以住六个人，这是于钿秋给的福利。
　　里面靠窗户的两张床被杨楠和苏湘紫占据，外面的是余蓓和张星语。
　　都是二层床下面电脑桌，梯子里面是柜子，床尾每人都还有一个衣柜。
　　三本寝室条件比一本二本好一点，有一个单独线路的吊扇，但如留学生寝室里的空调电视电冰箱还是想都不要想的，就连普通的宽带都没有只能上校园内线网，最多就是早晚各有一个半小时不限电流的时间，可以让女生们用电夹板和吹风筒，也可以给饮水机烧点热水或给充电灯充电，想用热水洗漱只能去公共水房打开水，现在夏天到了女孩们都喜欢回家洗完澡再回寝室。
　　当然她们还有个福利，就是可以趁着晚上不限电流的那一个小时在寝室里吃火锅或煮点什么，因为生活部和自律委员会的狗腿子们不会来辅导员于老师的这些“亲妯娌”、“共同爱好者”的寝室检查违禁电器。
　　说来有意思，四个人最干净的是苏湘紫，床铺和桌面最乱套的却是张星语。
　　她似乎很不喜欢叠被子，桌面东西也乱放，此时桌面有一个全是凸起疙瘩的自慰器放在键盘旁边。
　　不过她烧的菜却是最好吃的，其他人怎么也学不来她的手艺。
　　苏湘紫床铺总是一尘不染，叠得方正的被子上面还蒙了一块布。
　　电脑桌上除了扣下的笔记本之外只有一个笔筒和一个水杯，没有任何可爱的装饰贴纸之类的东西，就连椅子的坐垫都是整整齐齐的。
　　余蓓的座位也算整齐，只是贴了不少动漫人物的贴纸，电脑桌里面的墙上还有许多挂钩。
　　杨楠的最特别，她用的是台式机，椅子边有一个垃圾桶，赵涛知道那是装啤酒罐用的。
　　四个女孩虽然性格各异、习惯各异，但也有共同的爱好，那就是一个男人。
　　在这间屋子里到处都能看到一个男人的影子。
　　她们床头都摆着赵涛的照片，电脑桌上也有，甚至张星语干脆把赵涛的照片贴在了电脑桌里面的墙上。
　　可以想象到她是怎么一手握着自己奶子一手握着自慰器看着赵涛照片自渎的。
　　甚至她们四人的水杯都印着赵涛的相片，电脑屏保更不例外。
　　这个小小的爱巢充斥着四个女孩肉体的欲望，她们在这里可以互相毫不避讳的手淫自慰，好不顾忌的浪叫心爱男人的名字，甚至激动了直接拉过寝室里随便一个室友共同赶赴高潮。
　　原本的布置比现在还夸张。
　　赵涛第一次进入这间屋子的时候发现满墙满柜都贴着他的各种相片，甚至苏湘紫还买了一个一人多高的毛绒熊，给它套上带假阳具的裤衩，熊脸上贴着A4纸打印的赵涛头像。
　　这只性福的熊不知道身体亲润了女孩们多少蜜汁，鼻尖都被喜欢直接用力亲吻头像的张星语给咬破了。
　　赵涛见此觉得实在夸张，于钿秋查寝更是气不打一处来。
　　于是在赵涛教会了她们怎么用电脑全屏放PPT照片后她们才收敛了一些。
　　不过还有一处特殊的地方没有改变，那就是杨楠和苏湘紫的床之间、余蓓和张星语床之间分别固定了一个铁梁，至于用途当然是为了方便她们的变态男友来玩她们的。
　　“小曦，你知道你做了什么吗？我不计前嫌把你从公安局里弄出来，你却勾结李超敏背地里搞事情，你说我该怎么处理你？”赵涛双掌贴上了郑曦的小脸，低头与她四目相对。
　　女孩发出呜呜的哼声眼神中有着一丝乞求。
　　“你知不知道，你让李超敏代替杨楠发言可把我的这些对象们吓坏了……她们都以为我不要她们了，要跟李超敏双宿双飞了……既然做了我的小女仆小宠物，怎么可以在主人背后调皮呢？”赵涛双手攀上了两只椒乳，两个食指勾住了小小的乳头，大拇指用力一按一捻再来回搓了几下，疼得女孩不停地闷叫，身体也跟着乱扭。
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……唔唔唔……”
　　赵涛一口含住了郑曦小巧但高挺的鼻子，舌头摩擦着光滑的鼻梁，喝了一下午茶叶而发苦的口水刺激着女孩嗅觉。
　　赵涛猛地一吸，女孩鼻翼被咬住，鼻孔闭合，一时间完全无法呼吸。
　　男人的两只大手重重地抓上了两只小圆奶，仿佛在捏两个包子，以至于乳晕周围都变成了紫色才松手。
　　男人放开女孩，女孩睁大眼睛胸口剧烈起伏仿佛要把周围的空气都抽进小小的鼻孔中。
　　刺啦！～
　　趁着女孩大脑缺氧的功夫，赵涛猛地一撕她嘴上的胶带，女孩疼得屁股一跳。
　　当嘴里的内裤被拎出来时她大口的呼吸。
　　赵涛恶作剧的把余蓓的内裤套在她头上，正好两个漂亮的马尾穿过裤腿，内裤弹性很好，裤腰能直接套在她下巴上，但赵涛没那么做。
　　他把女孩的身体向外拉了拉让她的头悬空，掏出半硬的老二，不由分说的插进郑曦朱红的妙口之中。
　　赵涛的棒子不算很大，但郑曦的小口却很小，被插进去仿佛一下子占满了口中所有的空间。
　　刚结束缺氧状态就被倒垂着脑袋顶着喉咙，这让女孩苦不堪言。
　　她剧烈的扭动身躯想要挣脱，却被另外三个可恶的女人给死死按住。
　　男人双手掐着她纤细的脖子仿佛一用力就要把它掐断，女孩被顶得几次干呕但还是不得挣脱。
　　她很想咬下去，但是她没有。
　　也许是这个姿势被掐着脖子她根本用不上力，也许是她慑于男人的淫威不敢，也许还是她已经被雄性气味熏得雌伏，在男人粗暴的抽插顶撞下她下体甚至已经湿了，被粗暴对待的乳头也已经傲然挺立。
　　“小贱货，骚逼骚逼骚逼……你是老子养的一只小畜生，敢阴老子，看我怎么整治你……”赵涛一连串的咒骂的脏话脱口而出，郑曦觉得很屈辱，但身体却发软皮肤异常敏感。
　　“啊……啊啊……”赵涛突然拔出老二，手也松开了，给郑曦一阵喘息的机会。
　　只是刚喘了几口气，男人的大棒便再次撞进来。
　　“深一点，喉咙不要用力，让我插进去！”赵涛冷酷道，可是刚经人事不久的少女怎么能有如此技术呢？
　　任由赵涛如何顶撞郑曦的喉咙就是死死的插不进去。
　　他突然感觉脚面发痒，原来是两条长的马尾已经脱到脚面上。
　　他玩心大起，虎口掐住两条马尾的发根，双手向外一捋，顺滑的秀发如同两缕生丝被他双腕一翻绕在手上，如同CF里腰间顶了一架加特林，拽着两个把手突突突突地向前射。
　　女孩的头发从来都是最金贵敏感的地方，尤其是如郑曦、张星语这种护理头发如同性命的女孩。
　　头发被抓住的一瞬间，如同有一万种委屈袭上心头，一股股怒气、委屈、羞耻如同暴风雨天的大海涌浪冲击着女孩的精神，更有一阵阵难忍的疼痛让她蜷缩秀腿紧攥粉拳。
　　娇嫩的头皮传来一阵针扎般的疼痛，体格柔弱的女孩被拉得一下一下的往外蹿，再也挨不住屈辱，泪水如开闸般倾斜而出。
　　更令女孩难过的是，疼痛让她紧绷的肌肉松懈，那条硬邦的东西随着一次次的拽头发动作一点点的深入到喉咙之中，仰着头无法闭合的嘴成了男人发泄欲望的通道，女孩干净的身躯如同上岸的小白鱼怎么也翻腾不回河里。
　　终于，男人整个肉冠插进了女孩娇嫩的喉咙，完全窒息的女孩如回光返照般的肌肉抽动，两只扁桃体挤压着肉冠，喉头那微微的凸起摩擦着精关。
　　男人用力顶，两个子孙袋压在细嫩还有绒毛的脸蛋上，把女孩的鼻尖全都包裹住，那股让女孩又恶心又性欲勃发的异味充斥满了大脑，让她以为自己就要死了……
　　哇……噗……
　　赵涛数着数，足足二十秒的停顿后猛地拔出了老二。
　　一股剧烈的恶心感从郑曦的胃部传来，噗地一下嘴里喷出了一口食物残渣。
　　已经半夜，晚饭早就消化得差不多，这一口更多的只是酸水，只是这一下呛到了鼻孔，引来女孩一阵剧烈的咳嗽。
　　赵涛环顾四望，发现张星语的水杯里还有大半杯水，他抄起水杯对着郑曦的小脸一泼，哗啦一下冲掉了酸水，也让郑曦咳嗽得更厉害了。
　　“呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜…………呜呜呜呜呜呜呜………………”咳嗽渐息，郑曦开始嘤嘤地哭了起来。
　　“哭什么？！你闯了多大祸你自己知道么？你和赵子淇害我，我没有追究不代表我不记得。我原以为你会是个听话的乖女孩，跟了我什么都少不了你的，没想到你却跟李超敏搞在一起了，你把我当做空气吗？！我对你不好吗？啊！”赵涛掐住郑曦的后脖子把她推了起来，坐在桌子上，双手背后与自己对视，鼻尖都快要贴上。
　　只见郑曦逐渐止住了哭声，眼神里带着一丝怨毒抽噎道：“嘶……你凭什么凶我……我都已经给你当情妇了……身体都随你玩了……我还怎么对不起你……嘶嘶…………你每次要我来就来、要我走就走……根本没把我当你的女人看……我好想每天都能看到你，要你管我…………可是你总是说有事，我多说几句话你就烦……就连上床都好像是为了满足我而来……要不就是为了给她们助兴而已…………嘶嘶嘶…………我每次想你的时候都只能自己偷偷的在寝室里哭，打电话给你又怕你骂我……我……我……我好委屈……”
　　“那你就勾结李超敏？你知不知道你做了什么？！”赵涛听得气不打一出来，心说你一个陷害过我的小骚货还想让我对你多好？
　　我这么多女人哪能都喂饱？
　　已经会经常想着叫你出来透一透就算是惦记你了，你还不知足？
　　我的正牌女友都不能天天跟我在一起打炮呢，何况是你？！
　　是你自己说不想住进108的现在又嫌我找你的时候太少，呵呵，既然知道自己只是个情妇二奶那就要有受得住寂寞的觉悟，有本事你找别人去啊！
　　“什么叫勾结！她只是让我帮她一点小忙！只是说让我在主持的时候改一下词……我也是一直都看着你的……我跟她说要是杨楠一直在你身边我就不改词，只有杨楠不在场了我才会改……我真的什么都没做，是她说她可以劝你跟她一起出场的……”
　　“呵呵……你看我像是很好骗的人吗？临时改主持词你难道都不事先知会一下新郎新娘吗？不知会一下你的搭档吗？不知会一下我这个当事人吗？你跟李超敏的事别以为我不知道，你就那么想搞漫展？嗯？还是我给你的钱不够花非得去给李超敏当什么秘书？”赵涛当然不能轻易相信郑曦的说辞，阴冷着脸逼问道。
　　“我……是她说你们俩已经好上了……你们已经在一起了……但是你顾念旧情抹不开情面一直没能张口让她做你的正牌女友，所以才想在那个场合官宣公开你们的关系，避免你碍于情面不知道怎么……怎么……怎么跟琳姐和蓓姐她们说……”郑曦偷眼看了余蓓一眼，余蓓面若寒霜的盯着她，像一条毒蛇盯着青蛙。
　　“呵呵，说到底你还是李超敏的帮凶……呵呵……你不听我的话反倒是她的好狗腿子啊！”赵涛恨恨地说道，她想起跟李超敏关系更密切的付筱竹和曲茗茗，愈发觉得郑曦的可恶。
　　说白了，明摆着她就是被李超敏收买了，我跟没跟李超敏在一起你直接来问不就好了吗？
　　难道李超敏说啥你就信啥？
　　“不是！还不是你不管我！李超敏给我钱给我办漫展，我为什么不能帮帮她！我不信你没招惹她，她就会无缘无故的追你！你不知道，每天我自己呆在小屋里孤独的想你，心里空空的，好难受，好没有安全感……狗狗不听话还不是因为主人不管它！”
　　啪！
　　一记响亮的耳光划破空气。
　　余蓓猛扇了郑曦一下。
　　“狗狗都是对主人忠心的，你不算什么！”余蓓冷声道。
　　“我算什么？！那蓓姐你又算什么？！”
　　“哼！我是阿涛的未婚妻，是他最忠心的小狗。”
　　“哈哈哈哈哈……真好笑！你肚子里都死过别人的BABY了还有脸说忠心？哈哈哈哈哈……”郑曦一阵轻蔑的冷笑让气氛变得分外诡异……余蓓瞳孔一缩，不自觉的向后退了半步，她万没想到她流产的事郑曦会知道。
　　张星语母女都不可思议的转头看余蓓，而她惊诧僵硬的表情完全暴露了这件事的真实性。
　　啪！
　　赵涛又给了郑曦一巴掌。
　　“不许胡说！你没有资格说小蓓！”
　　“啊！我为什么没有！赵涛，李超敏到底哪点不好？她有钱有势有才有貌！就连身体素质都比别人强！只有她才配得上你！她做你的妻子我才能甘心做你的情妇做你的女仆！为了你好我宁肯帮别的女人倒贴你，我忍耐着撕心裂肺的嫉妒帮助李超敏，就是想让你醒醒，让你知道你应该拥有更好的女友！我才是对你最忠心的那个！”
　　“我杀了你……”余蓓还没说话，张星语却已经受不了了，她从牙缝里挤出这几个字，她扑上去箍住郑曦的脖子往死里掐，仅仅一眨眼的功夫郑曦就被掐的面色通红舌头外吐。
　　不过这样的攻击注定是不会成功的。
　　在白玉茹和赵涛的联合之下张星语被拉开。
　　郑曦斜卧在桌子上大口喘着粗气，愤恨地瞥着张星语。
　　“我杀了你！同归于尽我也要杀了你！”张星语如同一头小老虎还在不甘的叫着。
　　幸亏这间屋子经过隔音的维修，要不然肯定要把隔壁吵醒。
　　“呵呵呵……张星语，杀我？你配吗？你不是也在勾搭付筱竹想把余蓓挤下去吗？”郑曦恨恨地道。
　　“星语只是想学习唱歌跳舞！让自己变得更好！你不许污蔑她！”余蓓对着郑曦吼道。
　　“我污蔑她？付筱竹凭什么教她跳舞？还让她上校庆的独舞！咱们这些三本的在人家一本的眼中本来就不是人，无事献殷勤非奸即盗！张星语，你自己答应了付筱竹什么事你自己清楚！”郑曦的话把张星语气的俏脸煞白，毒舌女主持的名号可不是白叫的。

第126章 真相
　　付筱竹的事刚才余蓓和张星语已经向赵涛坦白过了。付筱竹作为一个资深心机婊当然不可能只做出来绑架苏湘紫来引出赵涛报复的勾当。
　　拉拢张星语一直是她的一步暗棋。
　　她很聪明，中咒之后很快确认了自己对赵涛的感情，她主动把赵涛的女人们暗地调查了一遍（当然这对她来说不算什么难事），直接盯上了张星语。
　　根据张星语的说法，付筱竹专门为校庆设计了一段舞蹈需要有特殊气质的女生来跳，需要在全校范围内寻找女生，仿佛很自然的就在三本学院挑中了张星语。
　　张星语一开始当然是很拒绝的，但没想到付筱竹单独跟她聊了一次。
　　付筱竹说，可以捧她当新生歌手大赛的冠军，让她在校庆独舞，跳得好帮她签约经纪公司，做一名舞蹈艺人甚至练习生。
　　让她在现在的气质和身价上都有一个质的提升。
　　张星语没有拒绝如此好的条件，答应了付筱竹。
　　这时候赵涛还没入狱，张星语还不知道付筱竹与赵涛的关系。
　　等到赵涛出来之后，带着杨楠和苏湘紫搞了付筱竹一回，在一次偶然之下张星语才知道赵涛与付筱竹发生过关系，她才猜到付筱竹可能也爱上了赵涛。
　　可是一来这时候已经箭在弦上不得不发，二来她知道爱上赵涛是什么滋味不可能劝说付筱竹知难而退，于是便同意帮付筱竹进入赵涛后宫，条件是只能排在她们八个之下。
　　这番话听上去好像很有道理但仔细品还是不对味。
　　付筱竹跟赵涛发生了关系苏湘紫和杨楠很早就知道了，以杨楠与张星语的关系似乎不是那么容易保守秘密的。
　　这个不说，赵涛设计收拾了那两个黑鬼女人们可是清楚知道的，而作为当事人付筱竹怎么能不引起怀疑？
　　要知道张星语母女可是被那两个黑鬼差点强暴了的，她们特别关心那晚的复仇。
　　最令赵涛不可置信的地方还是张星语能轻易答应付筱竹的条件，在赵涛看来张星语的目标只是跟他厮守终生，只要能做到吃穿不愁即可，并不想在事业上多么有所作为。
　　不过这些质疑相比于余蓓跟赵涛说的话来说还不算什么。
　　她说，昨天付筱竹来到了赵涛家。
　　一进门一脸哀戚之色，搂着张星语和白玉茹在沙发上便哭。
　　本来就烦着的余蓓本不认识付筱竹，只是有过一面之缘而已，见她直接登门造访立马心生警惕，问其来意。
　　付筱竹也不掖着藏着，对余蓓说自己和李超敏是世交好友，都喜欢赵涛，两人明明一起追赵涛的，可现在李超敏已经得手而她虽然已经跟赵涛有了鱼水之欢但依然不被认可，这让她很难过。
　　她特意来这求余蓓帮她说几句好话，让她也能正式进赵涛的家门儿，不敢求实际地位至少在外面也是赵涛的女友之一。
　　她还特意戴着那个有狗牌的颈带给余蓓看。
　　余蓓见付筱竹如此美丽迷人心里当然不是滋味，只是为了自己的大妇风度还是忍着不快安慰起了付筱竹。
　　作为赵涛的女人谁都知道爱上赵涛以后是什么感觉，既然这个已经找上门来了，除非把她一刀两断毁尸灭迹，要不然肯定是要粘上了。
　　不过余蓓的风度也是有限度的。
　　直到越说越激动的付筱竹突然噗通跪在她面前哭求道：“余蓓，我知道赵涛的神力……不管我以前怎么样，复活以后他已经赐给了我完璧之身……赦免了我以前的罪孽……求你，你让他别在这么折磨我了……给我开苞，我好想奉献身体服侍他……”
　　付筱竹绝美的脸上挂着动人心魄的凄婉，那如初雪打霜叶般的美丽让同是女人的她也禁不住的心动。只是她的话让余蓓的心如同冰冻。
　　被复活过的付筱竹被赵涛重新赐予了处女膜，而第二次被复活的自己却没有。
　　余蓓一时间陷入了巨大的惶恐之中，她觉得有一张无形的大网劈头罩下，自己早已在赵涛的心中被贴了“不可原谅”的标签。
　　原来他说原谅自己都不是真的，只是念及旧情或者别的什么还让她留在身边。
　　想想这一阵子赵涛似乎不怎么爱来108，再一想到如高山一般挡在前面的李超敏，余蓓就觉万念具灰。
　　虽然她在那晚穿了婚纱戴了戒指，也说了不用赵涛履行娶自己的承诺，可当这即将变成现实时她还是难以接受。
　　或者说因为对手是李超敏让她觉得自惭形秽，毫无翻盘的余地。
　　付筱竹哭诉了一通便走了，余蓓傻傻的呆愣在那里。
　　这时张星语拿出了准备已久的安眠药，要找个没人的地方吃了。
　　余蓓也万念具灰，只是心中还差赵涛的一个解释，于是劝说张星语先等待三天，如果事不可为就跟她一起自行了断。
　　更可气的是白玉茹这个大人也跟着俩小孩胡闹，不但没有丝毫劝慰反而比女儿还要决绝，自行挂上铃铛写了遗嘱。
　　赵涛当时真是气歪了鼻子，这才让她们仨刚才都光着屁股在楼道里爬。
　　回到放下，郑曦的毒舌攻击让赵涛怒不可遏，这种破坏团结的行为让他完全不能忍耐。
　　赵涛一把掐住郑曦的脖子，一正一反甩了她两记耳光，道：“不要说了！你知不知道你干的好事差点害死了她们！小蓓她们以为我跟李超敏跑了，差点吃了安眠药！”
　　“赵涛！是你不管我的！我怎么知道该做什么不该做什么！她们受不了想死就去死好了！反正李超敏想要跟你在一起你们就一定会在一起！没了她们还有我，还有琳姐、茗茗姐，赵涛……”忽然郑曦的眼神里射出热切的光芒，“你不是普通的男生……你值得拥有更多更好的女人……你是了不起的雄性，应该让我们这些优秀的雌性臣服于你……谁更优秀谁更服从谁才有资格呆在你身边……像我一样一心都为了让你更好更强大的女生才配做你的情人……那些没事就要死要活的庸脂俗粉都应该被淘汰掉！”
　　“你骂谁呢！”刚刚安静一些的张星语又作势要打，但被赵涛抓住胳膊拦下。
　　“哦～～你认为我不是普通的男生？那你还背着我勾结李超敏？还跟赵子淇一起陷害我？”赵涛憋住了郑曦娇俏的两腮，让她的小嘴被动的嘟起来逼问道。
　　“呃……呵呵……跟赵子淇陷害你是我在考验你啊，呃……我从小就想找一个强大的男人主宰我……统治我……”
　　“呵呵，我赵涛穷的时候甚至要做家教、傍富婆才能补贴家用，哪里强大了？”
　　“不，这才是你的强大之处……那些只靠金钱给自己撑腰的男人我在漫展上见得多了，他们大多只是软弱的肥虫，不过是金钱给了他们一层光鲜的外壳……只有你这种有过人能力的人才算强大……呃……你能控制女人，余蓓、张星语、杨楠、金琳、苏湘紫甚至还有于老师，她们都很漂亮都有很多人追……但她们都对你死心塌地的……这是你的本事……这就是你的强大之处……你能控制女人就一定能解决一般人解决不了的难题……”
　　“所以你就假装跟赵子淇合作来‘考验’我？赵子淇可是社联主席，公安子弟，他不也是你找的强大的男人么？你怎么不直接找他？他对你也挺感兴趣的。”
　　“对！呵呵，赵子淇跟你怎么比得了！他算什么！被我三言两语装出来的正义感就蒙蔽了，以为我也是那些没见过世面的小孩子，给了我两万块钱就想收买我，呵呵……他根本和那些跟漂亮女生说几句话就脸红作怪的男生一个样，我只要做几个天真的表情他就对我的话坚信不疑，真是蠢得可爱呢！”
　　“所以我们被警察带走的那天你没有指证我强奸？可你还是太小看赵子淇了，你这是与虎谋皮！”
　　“对！我就是要与虎谋皮！我就是要看看我看中的男人能不能达到我的期望！你知道么，我在看守室里其实一点都不害怕，我知道你跟我就在一层楼……直到我知道你已经出去之后我才开始害怕，我感觉好孤单好空虚……你打开门救我出去的那天我就决定把自己全都卖给了你！我想让你统治我……让我做你的仆人，把我捆起来让我的大脑停止运转，整个人都只在你的掌控之下……嘶嘶……赵涛，你要了我，你是我的男人……你不能不管我……只要是你的命令我都听……我好想做你的一件附属品……我爱你……”
　　“那你为什么不对我说出来呢？你不但帮李超敏做事还拿她的钱，你为什么不告诉我呢？”
　　“我也是为了你啊！我要李超敏的钱是为了办漫展，但办漫展是为了你啊！你知不知道漫展上还是有一些又干净又漂亮的女生的！我可以帮你挑出来，让你换换口味，她们都很好的，你一定喜欢……”
　　郑曦的话差点震碎赵涛的三观，这个比苏湘紫还小的女生真让他觉得自己是不是老了，跟年轻人产生了代沟。
　　可是该做的还是要做，该罚的还是要罚。
　　“呵呵，好！你不是说喜欢被我掌控让我把你绑起来吗？我今天就满足你！也要惩罚你背着我搞事情的罪过！你服不服？”赵涛没问郑曦为什么不早跟他说这些，因为女人就是这个德性，你不不把她剥光了逼到墙角她永远都是口是心非。
　　“呃呃呃……”被狠掐着双颊的女孩已经不能正常说话，只是连连点头。
　　赵涛拿出绳子给她用刚学不久的龟甲缚绑成了粽子，有了另外三个女生的帮忙动作很快，只是到了最后他没有让郑曦舒服，而是让她后背朝上，四马攒蹄的给她吊在了杨楠苏湘紫床之间的横梁上，当然背部也有绳子与四爪连接减轻关节负担，长长的头发被束成单马尾也连在四爪上，让她必须抬起头，还戴了口球，下面两个洞都塞了跳弹。
　　绑完，赵涛拿出鞭子，让三个女生轮流抽打郑曦。
　　情趣皮鞭虽然攻击力不强，但三个女人都已经恨极了，对着郑曦柔弱的躯体毫不留情的抽打，打得她直在半空中打转，眼泪横飚。
　　每人十下，虽然没打得皮开肉绽但殷红的鞭痕也到处都是。
　　“好了，郑曦你们已经惩罚完了，你们三个的错也该算算了。”当白玉茹最后一鞭子打完，赵涛阴冷的对余蓓她们道。
　　“主人，我愿意接受惩罚。”白玉茹先开口，她乖顺地屈膝跪在赵涛面前，低下头，双手捧鞭高高举过头顶道。
　　“好！”
　　赵涛一斜视，余蓓和张星语也跟着跪下。
　　他搬来一把椅子，椅子是普通的木质椅子，靠背不是全封闭的，下方有二十厘米的镂空。
　　他让余蓓躺在地上，双腿直直的举起，一直贴到椅子背，膝盖分别被绑在椅背两侧的立柱上，双脚朝天。
　　双手贴地伸直，正好可以被铐在椅子腿上。
　　由于椅子腿之间有横梁，所以手铐正好被铐在横梁和椅子腿交叉处，让手铐不能脱落。
　　余蓓就这样上身躺在地上，一双美腿成V字形被绑在椅子上。
　　嘴巴则被塞了赵涛的内裤。
　　而白玉茹则被要求坐在一把椅子上，双手被铐在椅背后，连接着后面椅子腿中的横梁；双腿分开、脚踝被分别铐在椅子两个后腿上；脖子被戴了项圈，项圈的链子与双手的手铐相连也连接着椅子后退横梁。
　　这样白玉茹只能仰起脖子靠在椅背上，如果想要呼吸畅快一点头就要向后探出，两只与纤瘦身材格格不入的大圆美乳几乎朝天挺立，屁股只有一点点能勉强坐到椅子前沿，下体挺着，一副招揽男人侵犯的姿势。
　　张星语则反骑在一把椅子上，两把皮手铐呈X型在椅子背后，左手连接着右脚，右手连接着左脚；交叉处连着狗链，从椅背下方穿过连接着项圈。
　　不过与其他两人不同的是，她先被赵涛喂了一颗精糖，然后嘴里被塞了一个假阳具，最后头被套上了一白色塑料袋，拎手系在了下颌处。
　　并不是完全封死，塑料袋边缘还是有一些能透气的地方，只是已经很少，时间一长就会喘不过气来。
　　“嗯，不错，我真是个玩女人的天才，你们看看，现在的你们就像四件艺术品，真不错，我应该把这一刻拍下来。”
　　她们寝室晚间不断电熄灯，就是为了方便赵涛来玩。
　　他拿出苏湘紫柜子里的相机，打开灯，对着四个难受的女人一通乱拍。
　　待他拍的满意了，开始走向了白玉茹。
　　“大白兔，你是最乖的，我少让你遭些罪，你先来。”
　　“主人，对不起，惩罚你的大白兔吧！”赵涛找出了几个晾衣服用的塑料夹子，上来便夹住了她两只乳头。
　　“啊！”白玉茹一声痛叫，她本来就穿着环的乳尖被夹住远比别人更痛。
　　但赵涛没有停手，而是继续把四个夹子分别夹在了她阴唇两侧。
　　“啊！”又是一声惨叫，白玉茹黄豆般大小的肉蒂也被夹住，然后他又拿出两个夹丸子头用的大夹子，分别夹在了两只白生生的乳房上，那夹子虽然并不锋利但劲儿还是蛮大的，能夹住乳尖下面不少乳肉。
　　最后他伸出二指伸进美妇的嘴里，那性感圆润的唇被迫张开，红红的舌头被夹出来，银色的舌钉闪闪发光。
　　三个夹子，两个夹在左右两侧，一个夹在舌尖。
　　美妇只好辛苦的吐着舌头等待主人的宣判。
　　“嫌疑犯，白玉茹，现年38岁。性别：母，属家养宠物兔，所有人赵涛。经查嫌犯于2006年6月XX日图谋与另外两名嫌疑人余某、张某语共同自杀，已构成违背主人命令罪，经查违法事实清楚，证据确凿，嫌疑犯供认不讳，现判处其鞭刑，立即执行！该判决为终审判决，不得上诉！解释权与执行权归赵涛所有！嫌犯，你现在听清楚了吗？还有什么要说的吗？”
　　“唔唔……呃……喏……听清楚喏……没有异议……母兔有罪……请主人……喏……狠狠……执行……”
　　啪！
　　“啊！！！”随着鞭子落下，一声凄厉的尖叫划破夜空……

第127章 女人与鞭子上
　　一个德国的著名精神病患者曾说过：去见你女人时，不要忘了带上鞭子。
　　他还说过：女人都需要根棍子。
　　赵涛此刻也真觉得“近之则不逊，远之则怨”是句至理名言。
　　此时胸、腰、大腿都向前挺出的白玉茹美丽而淫靡，眉宇间的那种无奈哀怨是男人最好的催情剂。
　　饱满圆润的两个乳球有着少女的挺拔和熟妇的规模，纤细的腰肢上已经练得没有一丝赘肉但也看不见马甲线，是那么的光洁白皙，想是塑料浇筑的工艺品。
　　她虽然瘦但胯骨却比较宽，与她纤细的腰肢形成鲜明的对比，两侧的弧线猛然突出又在大腿处猛然收紧，与赵涛小腿差不多粗的大腿修长白滑，看着像少女的萝卜腿但摸上去确实熟妇的软嫩，能让手指都陷进去手感妙极了。
　　她在赵涛的一种长腿美人里不算是腿最长的但线条是最特殊的，明明算是很瘦的腿摸上去却似乎很有肉，盖因那些肌肉都很柔软就像她的性格。
　　在她身上赵涛最喜欢的就是双手大把捏住她腿后面的肉，从屁股下面开始往下撸，那柔软滑腻的触感让男人心醉，一直撸到光滑的脚跟，指甲划过脚底再顺势五指插入她脚趾缝隙里……之后再从下到上撸她腿前面的肌肤。
　　虽然她和张星语不如余蓓的腿那样伸直的时候膝盖几乎不凸出，但也是很漂亮的直腿，配上她完美的乳房，真真世间尤物。
　　一鞭子下去，引来一声尖叫。
　　白玉茹右乳上的头发夹子被打掉，如耙子的夹子在玉白的乳房上留下了两排红印，如同生宣染淡墨，几秒钟的功夫排印消失淡红如晕。
　　赵涛的鞭艺已经小有所成，不是太长的鞭子他都可以抽得比较准。
　　接着啪啪啪几鞭乳房上和乳头上的夹子全部被打掉，引得白玉茹几声悠长高亢的尖叫。
　　她嘴里没有塞东西，疼痛时只能蹙眉攥拳，漂亮的直鼻筋起，冷气从贝齿间吸入缓解疼痛，但因为舌头上还夹着夹子，像条可怜的小狗吐着舌头一副奄奄一息任人凌虐的可怜美态，不得不说美女这个表情很能勾起男人的暴虐欲望。
　　这几下上去白大美人的艳粉色的美丽乳头已经充血红肿了起来。
　　啪啪啪啪……
　　又是几鞭，抽打在美人挺立的两个大半球上，鞭子激起一阵阵乳浪。
　　“数数！”
　　“1、2、3、4……”美人口吃不清的数数。
　　白玉茹像一条案板上的鱼被抽得一跳一跳的，雪白的乳房和腰肢上留下了几道红印，因为力量并不大没有打出很可怕的血痕。
　　待妇人逐渐适应了轻重，鼻腔开始发出甜腻的声音时，突然一鞭子抽在了她敞开的双腿中间，一鞭子打掉了两个夹在两片白肉上的夹子。
　　“啊……”
　　啪啪……
　　肉豆上的夹子也被打掉，鞭稍扫在她大腿内侧的敏感嫩肉上，白玉茹大腿一阵抽搐，内侧的腿筋紧紧凸起，赵涛又是几鞭，性感的大白腿一阵弹动。
　　大腿内侧已是一片通红，肉豆充血的凸出包皮外面像半颗剥皮的花生米，湿漉漉的反着光，又如一颗价值连城的珍珠。
　　男人俯身一口含住穿着钉的肉豆，舌尖如同按了马达般舔吮着，门牙刮着肉豆上的包皮。
　　“啊……痒……啊……呜……”酸、麻、痛、痒……一阵阵的让人发疯的感觉的从胯间传来，美妇如同被捏住叶脉的树叶，全身的神经都连接着那一点，一阵阵的电流袭击着四肢百骸，赤裸的身体逐渐变得火热。
　　阴道内的空虚感迅速聚集。
　　她想马上就躲开男人的舔吮又想就保持这个感觉到永远……
　　一阵啃咬吮吸，当赵涛起身时白玉茹的蜜壶已经充血得发亮，白白的唇瓣中间隐约露着里面的花瓣，缝隙上端是挺立的肉豆。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪…………
　　再次起身赵涛没有再手下留情。抡起鞭子使劲儿往白玉茹身上抽。
　　“你这身淫荡的白肉都是我的！你没有资格处置……看看你小肚子，那里写的清清楚楚你是我赵涛私有的东”
　　西！老骚货，你是我的玩物，只有我才能决定你的生死！听懂了吗？
　　啪啪啪啪啪啪……
　　“唔唔唔……嗯嗯嗯……听懂了……”白玉茹疼得泪水横飚，挺着雪白的肉体在椅子上左右扭动，火辣辣的疼痛让她心中泛起一阵悲哀，心想自己怎么会沦落到这个地步，以前被贺宇飞调教的时候虽然变态但也从没被打得如此重过。
　　现在母女二人都被人家弄进内宅，成了玩物，是为什么呢？
　　当有了这个念头马上便想到了赵涛，她看着眼前鞭挞她的男人觉得大脑都一阵发麻，好像一瞬间分泌出了许多荷尔蒙。
　　他好帅，看着他我好兴奋，可我是多么对不起他啊！
　　我怎么能惹他怎么生气？
　　白玉茹，都怪你自己不好，你怎么还不认命？
　　怎么还不相信你爱的男人？
　　你是他的玩物只想着怎么伺候他就好了……你是属于他的……被他主宰挺好……啊……好像已经不那么疼了……身体好热……我真该打……不要想那么多……啊……人在遭受了无法抵挡的伤害时更容易安然接受暴力接受征服。
　　“打得好……啊……”突然白玉茹叫了一声好，此时她雪白的身体已经布满泛着血痧鞭痕，有的地方甚至见了血。
　　吓了赵涛一跳，但他看见白玉茹迷离的双眸马上知道美妇被打得动了情。
　　人与人天生不同，白玉茹这种相貌和性格才真正由内而外的诠释尤物这个词。
　　那种对男人由内而外的娇柔顺服不是能随便演出来的，论温柔曲茗茗跟她比起来也显得生涩稚嫩。
　　看到了她那充满柔情痴恋的眼神赵涛停下了手中的动作。
　　他本来想给她把乳头和阴蒂的环都安装上，再用线连接舌头上的夹子。
　　可是这一刻他觉得对她只是单纯的疼痛折磨有些不舍，于是给她塞了两个跳弹后转而去招呼张星语。
　　张星语已经被憋得一次次深呼吸，只见塑料袋时而紧贴她的脸时而膨胀起来。
　　她抱着椅背全身肌肉都很紧张。
　　人是一根绳索，介于超人与禽兽之间。
　　对待自己这些女人，尤其是张星语，自己作为人而能做的已经都做完了，没有更多能给她的了，可她依旧令他烦心，所以只能用剩下的禽兽一面对待她。
　　身材纤细的女孩只坐了椅子的一半，赵涛屁股坐上另一半，老二贴着女孩的腰，大腿内侧贴着女孩纤细的大腿。
　　他双手罩住了女孩的双乳，嘴贴到她耳边道：“可以吃掉你肏死你吗？”
　　“呜呜呜呜……”张星语嘴里塞着东西说不出话。
　　“看你的命吧！”赵涛双手托住她两条小细腿，往上一台，翘臀离开椅子，湿润的嫩穴被穿在男人的老二上。
　　“呜呜呜……”女孩一阵叫。
　　因为被喂了颗糖的缘故，她此时满脑子都是赵涛，仅仅一下便来了一次小高潮。
　　男人的大嘴在她瘦削圆润的肩膀上啃着，一口一口的向上一直到耳根咬出了两排牙印。
　　张星语是最瘦的一个，小小的骨头和那种脱俗的仙气儿总会让男人对她狠狠地揉捏凌虐。
　　赵涛一口口都挺狠，咬得女孩刺骨的疼，椒乳也被魔爪抓着，皮肤已经变换了颜色，仿佛要被捏碎乳腺。
　　下体插着的肉棒也与平时不同，没有抽插，只是拼命的往里顶。
　　她根本没法呼吸，觉得自己的元气自己的一条命就在子宫口，如果被大棒子顶散了自己这条命也就没了。
　　随着大脑的缺氧，身体的疼痛有些麻木，痛苦中还有些痒。
　　她最容易被赵涛勾动性欲，但异常的疼痛却能降低性欲。
　　被赵涛啃咬让她的欲火忽高忽低，仿佛有两个恶魔在身体里拉锯，欲求而不得的感觉让她浑身酸麻沉醉不已。
　　最终当欲火染红了全部躯壳、疼痛再也不是阻碍时，前所未有的高潮终于要来了。
　　只是这时候她已经因为大脑缺氧处于半昏迷状态，眼前一片彩色的电视雪花，男人在耳边说的话仿佛来自遥远的天堂。
　　“啊！”
　　头上的塑料袋突然被拽掉，男人抱着她的腰如打夯般一下一下的往老二上坐。
　　不受控制的快感席卷了女孩，前所未有的高潮到来。
　　张星语只感觉胸以下的身躯完全空虚，轻飘飘的仿佛只剩下一个空壳。
　　阴精不受控制的泄出，紧接着金黄的尿液也泄出。
　　她只感觉大腿内侧一热，括约肌根本没了感觉。
　　男人退了退站起身，拔出张星语口中的东西，油亮的老二挺着，插进了女孩嘴里。
　　“嘶嘶嘶……吸出来含着！”张星语已经轻车熟路，她像吃冰棒那样唇舌包裹住肉棒用力吮吸。
　　男人一顿猛插，卸了货，张星语为此又来了一次小高潮。
　　她已经大脑一片空白，像被吃了乖乖药，只是本能听着男人指挥，已经不能思考，只能张大小嘴含着里面乳白的粘液。
　　赵涛拿出九尾鞭，把鞭子缠在把手上如同捣蒜般插进张星语的口中。
　　张星语的小嘴几乎要被撑破，舌头和上牙膛被磨得生疼但始终没做吞咽的动作。
　　拔出九尾鞭，上面已经沾满了精液。
　　他拉过白玉茹的椅子与张星语并排。
　　啪的一声，散花的九尾鞭拍在了那布满血痕的娇躯上。
　　这一下赵涛使出了洪荒之力，又快又狠，如同一把笤帚犁在了白沙滩。
　　“呃……啊！”白玉茹一声悠长变音的呻吟，美目瞪得大大的，小巧的鼻翼紧紧的吸瘪，下巴下的筋绷起来。
　　她的大眼睛里黑白分明，与张星语的如出一辙，黑眼仁很大像看上去有种纯真。
　　啪啪啪……
　　“呃……啊啊啊……啊…………”接连几鞭子下去，白玉茹呻吟的声音完全与刚才不一样，仿佛鞭子打中的不是她的肉体而是她的灵魂。
　　终于在一下扫到了大腿根和蜜壶后一股激流从胯间射出，打湿了椅子，美妇也跟女儿一样瘫软了下去。
　　“大宝贝，我要肏你屁眼。”赵涛对身体已经垮下来了白玉茹道。
　　“呃……主人……”白玉茹已经爽得不会说话，身体虽然被打得不成样子，但那种前所未有的暖洋洋的性爱快感却传遍全身。
　　她全身都被赵涛弄成了敏感点，虽然死后才割出来的敏感点不如生前的伤口敏感，可这次被赵涛打破了皮，九尾鞭的精液直接与血液混合，如同汽油浇在了炭火上，锁情咒的威力布满了全身。
　　全身由外而内的发出暖洋洋的氤氲之感，整个人仿佛坠入了海绵泡沫组成的七彩世界。
　　咒力随着血液流遍全身，如同中了神经毒药，大脑甚至仿佛产生了幻觉。
　　整个身体软绵绵的使不出力气，眼睛长在了赵涛身上，觉得他每一个动作每一个姿势都充满了吸引。
　　他每次挥动鞭子的动作都充满了魅力，挺起的肚腩都性感得恨不得让人上去咬一口。
　　身体的疼痛变成了深入骨髓的瘙痒，她只想跟眼前的男人有肌肤之亲，她要他用力抓她、蹂躏她，只有与他肌肤相亲才能接触自己的瘙痒，把自己送入天堂。
　　“啊……好爽……”
　　赵涛把鞭子直接插进了她后庭中。
　　九尾鞭缠着把手并不光滑，一楞一楞的，娇嫩的肠道壁似乎已经被磨破。
　　拔出鞭子，解开她腿上的镣铐，如老汉推车般抱着她双腿，挺着老二插进去。
　　噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…………”白玉茹发出销魂的呻吟，浑然不觉肛门已经流出一丝血迹。
　　而对白玉茹来说，仿佛自己的脊柱连接到了后庭花，每次抽插下冲击的不是谷道而是后脑，一波波的快感涤荡着自己的主观世界，将自己的思维能力的降到0，只知道这一刻的感觉是多么美妙，魂魄已死、快感如潮。
　　觉得差不多了，赵涛咬住她舌头上的夹子，拔掉，舌苔上泛起了血痧。
　　赵涛一口含住舌尖在嘴里吮吸起来，这波快感如同大锤敲击了大脑，白玉茹爽得直接晕了过去，下体也有些失禁。
　　赵涛拔出血淋淋黏糊糊的老二走向了余蓓。
　　他抬脚伸到了女友脸旁，扎开两根脚趾探入她被袜子撑大的口中，夹住袜子从她嘴里拎出来。
　　女孩似嗔似怨，表情有委屈有讨好，还有一种认命的悲哀。
　　“小蓓，恶心吗？”
　　“不……不……”余蓓眼神有些闪烁，她虽然看上去没有苏湘紫干净利落，但真正有洁癖的就是她。
　　“小蓓，以前我不懂，我始终不懂我们为什么在一起那么久你都没有过高潮，甚至下面都干干的。”赵涛跨站在余蓓身上，低着头居高临下的看着余蓓的脸。
　　女孩的马尾已经散开，秀发摊在地上，瓜子脸看上去像美杜莎。
　　“我一直以为是因为我当初太着急，要你第一次的时候给你留下了阴影……”这时余蓓的表情发生了变化，恐惧爬上了她的脸。
　　“不是因为那次……是我有些冷淡……怪我一直没去医院看过……”余蓓结结巴巴的道。
　　“不不不……你并不冷淡，但你确实有心理问题。你其实很厌恶男人的身体，不是讨厌男人，只是讨厌男人的身体，你觉得男人很脏。所以你的前男友根本没有碰过你……”
　　“涛……不，不是的……”
　　“不是？不，是的！所以这就是为什么小楠来了以后你才渐渐的有所改变！小蓓，我不知道你经历了什么，但是你对男人的身体很不感冒，哪怕你那么爱我，你还是很难接受我的身体！所以你才没反对过小楠和我在一起！对吗？”
　　“……”余蓓不敢看赵涛，眼泪默默流了下来。
　　“你自己心里明白问题出在哪里，所以你主动要伺候我尿尿……但是我能看出来，跟小秋和玉茹不一样，那时候你没有性冲动，有时候甚至会起鸡皮疙瘩……可是你似乎不排斥女人，尤其是小楠和玉茹那种皮肤很白……的女生”
　　“……”
　　“小蓓，你跟小楠不一样，你喜欢男人却只接受女人的身体……看，我鸡巴上都是玉茹的血、星语的淫水和我的精液，来张开嘴，好好含一含。”
　　赵涛跪下去，把混合著这种味道的老二直接拍在余蓓光滑的小脸上。
　　余蓓的身躯明显一抖，她努力把脸摆正，但胳膊上已经汗毛树立，她想迎合赵涛的侮辱，但脖子似乎灌了蜡，动不起来。
　　赵涛从来没有这样侮辱过余蓓，他一直都想给余蓓和杨楠在床上多留些颜面，可怎奈何一个性格变得敏感极端，一个跑得无影无踪。
　　他跪坐在余蓓脸上，老二在余蓓的脸上打磨，逼着余蓓迎合。
　　余蓓最终还是颤抖着战胜了心里的魔障，开始动起来，伞盖滑着脑门儿，棒根抵在余蓓鼻尖，两条细长的眉毛完全打湿黏糊糊的。
　　鼻孔被卵袋盖住，喘不过气来，她终于薄唇轻张深处舌尖扫着卵袋上的褶皱。

第128章 女人和鞭子下
　　“呃……”赵涛一阵呻吟，余蓓经过半晌的挣扎，精液的咒力逐渐起了作用，她不再那么难受，缓张口叼住了男友的阴囊。
　　她从小家教很严，有一个教师母亲从小自我保护意识异常的重。
　　“蓓蓓……不许随便跟男生拉手……”
　　“蓓蓓……不要跟男生疯跑……”
　　“蓓蓓……不许像个男孩一样脏兮兮的……”
　　“蓓蓓……看你干干净净的多好，这才是个女孩子呀…………”
　　“蓓蓓……男孩子和女孩子是不一样的，女孩子不能抽烟不能喝酒也不要打游戏……”对于余蓓来说，男生就是一个肮脏、危险的代名词。
　　虽然有个凌允哥哥，可是她这个总被妈妈骂的爱哭鬼却一直本能的与男孩保持着距离。
　　青梅竹马。
　　她喜欢魏凌允吗？
　　当然。
　　她从没有想过会喜欢魏凌允之外的男生。
　　男生打完球的汗味、脱了鞋的脚味、邋里邋遢的头发、弯弯曲曲的腿毛…………这些都让余蓓受不了。
　　因为从记事起她妈妈就给她灌输了很多男女有别的思想。
　　她与很多女生一样不爱穿袜子，只要回到家里就一定光着脚丫。
　　但她不止觉得难受，还觉得袜子好脏。
　　只是女大不由娘。
　　少女的叛逆如期而至，对于母亲的高压管束她采取了自己的办法来反抗。
　　她长大了，母亲不再允许她跟凌允哥哥如小时候那样亲近了。
　　但《还珠格格》给她打开了另一扇大门。
　　她开始偷偷找出母亲藏起来的琼瑶小说，满眼冒金星的阅读一段段缠绵悱恻却没多少现实逻辑的爱情故事。
　　她不喜欢大眼睛大鼻子的小燕子，总是脑补着自己是那个瞎过眼的紫薇。
　　她可以为了爱情付出所有，她的尔康凌允哥哥也可以为她付出一切。
　　只是琼瑶的小说还是不够，好像男生看黄易一样，多了就没意思了。
　　恰逢网络文学刚刚冒头，租书店如雨后春笋，在全社会一片对网吧和电子游戏的声讨下悄悄的生长起来。
　　其实从这点看来余蓓跟赵涛才是真般配。
　　小说看得成绩下滑，对异性的幻想却越来越完美，当她每次不经意的抬起头看见班级里那些脸上鼓着痘痘、一身松松垮垮校服的男生时就一阵的倒胃口。
　　只有凌允哥哥还勉强看得过去，可是他身上依然总有难闻的汗味，白袜子穿一天就会变黄，吃饭的时候像头鳄鱼……那因为健硕而虬结在手臂的静脉血管在别人看来是性感的象征，但在她看来却很恶心，只有李准基、吴建豪那种男生才看得过去……尤其是在她迷恋上BL漫画以后……
　　自暴自弃的学渣日子一天一天的过，初中毕业终于与她命中的魔星相遇在一个班级里。
　　这种放牛学校的普通文科班从来不缺她这种网络文学爱好者。
　　如鳅入泥，她的日子过得更舒服了。
　　父亲下岗、母亲的学校只能保基本工资，大人为了生活忙碌，只好眼睁睁的看着她的成绩下滑到本科线以下，唯一的希望只有她青梅竹马的魏凌允，希望他能辅导她功课。
　　可是两个人并不在一个学校，晚上又没有多少时间，怎么可能帮扶？
　　尤其是在她与魏凌允分手以后……她从没想过爱上一个人是这样的感觉。
　　她忽然懂了琼瑶女主对爱情理解的真谛。
　　那种对无条件奉献的心甘情愿是任何外人都不能揣摩的。
　　她也曾奇怪过自己为什么会喜欢哪哪哪都不如魏凌允的赵涛。
　　不过当她不怎么聪明的脑瓜想不明白时反而认为这就是小说里的天命。
　　哦，原来爱情是真的不需要理由的！
　　接下来赵涛的表现让她难过也让她更加迷恋。
　　为了给方彤彤报仇，赵涛精心策划，勾引李婕、杀人。
　　赵涛平平无奇的外表下蕴藏着一种小男生没有的危险和性感。
　　她自我催眠的认为她真的没有选错人，甚至脑补如果自己是方彤彤的话赵涛会如何给自己报仇。
　　为了爱情，飞蛾扑火的奉献她也愿意，她觉得那一切都是值得的。
　　完全沉浸在自我牺牲的自我感动中无法自拔。
　　只是……只是……只是……她对赵涛的身体始终不能接受。
　　她可以为了赵涛享受而做出各种姿势，甚至在操场上野合。
　　只是自己从来没有快感。
　　她知道这让赵涛很扫兴，她试图改变自己但一直没有成功。
　　她甚至想过既然曾经接受过李婕，是不是也可以再接受一个女生，哪怕只是为了让赵涛舒服。
　　对，她爱他，爱到不能看他难受，爱到只要他高兴她可以接受一切。
　　人都是矛盾的，余蓓尤其是。
　　她喜欢女频的小说，但是她也认为男女有别。
　　比如男人三妻四妾虽然很不公平但也似乎没那么难以接受，比如《鹿鼎记》她也可以看得津津有味，但如果女人则不太好接受，尤其是那种写实主义的小说中。
　　天不负她，给她送来了杨楠。
　　对于杨楠的插足她其实心里是松了一口气的。
　　杨楠的身体是那么白那么干净，没有粗大的毛孔，一双结实的长腿上没有一个斑点。
　　下面的花瓣也是干干净净整整齐齐的，看上去就很舒服。
　　她没有一丝赘肉，胸脯鼓鼓翘翘的，跟她肉贴肉的在一起，被她用手指抠自己下面都那么的自然。
　　她终于品尝到性爱的快感，为什么自己的手摸上去就没有那种快感？
　　她们有着共同的爱好，都喜欢跟赵涛做完之后留着男人的体液再与对方来一场。
　　她们都喜欢滑嫩的肉体、香香的秀发，尤其是还带着心爱男人的气味时。
　　后来她试着改变自己讨好男人，只是这种讨好似乎有些晚了，他身边的莺莺燕燕已经太多，早已显不出自己来了。
　　………………………
　　肉棒插进女友嘴里，余蓓努力抬头迎合男友的操干。当他觉得疲软的老二再次坚挺时起身，打开张星语的镣铐，拿起她的狗链拽了拽道：
　　“下来。”身体绵软无力的张星语直接从椅子滑到地上，像刚捡回来的小狗一样一脸病娇样的看着赵涛，清澈的眼眸映出赵涛的身影，唇上还挂着乳白的液体。
　　赵涛挥动鞭子轻拍了她两下，扥了扥链子让她爬到余蓓旁边。
　　“跪趴在她小蓓身上，你们互相舔洞洞。”赵涛命令道。
　　张星语依言趴在余蓓身上，阴户贴在余蓓脸上。
　　啪！
　　赵涛狠狠地打了一下张星语的翘臀，道：“动起来，不高潮不许下来！”张星语不是第一次被余蓓舔盘子，但是余蓓在这种屈辱的情况下舔她还是第一次。
　　她被迫的用阴户蹭着余蓓的鼻梁和嘴唇，腥腥咸咸的味道传入余蓓口中，那里还残留着赵涛的味道。
　　而余蓓的腿叉开得幅度很小，张星语只是双手拄第舔着余蓓的腿。
　　“小蓓，我最喜欢的就是你的这双脚……我的女人都有一双美脚，但是最好看的始终还是你的。你的脚趾最长，美女难得有漂亮的埃及脚，它们可是我可爱的小宝贝……你想想你已经多久没让我用它们了？”赵涛跨在张星语背上，老二下面就是张星语的脖子脑袋。
　　他双手捏住余蓓瘦长的脚丫，干干净净的没有一根明显的汗毛，脚背的血管不凸出，摸上去滑不留手。
　　男人摊平舌头长长伸出，舌苔全都贴在她一只脚背上，像一条饿狼舔着肉。
　　“呜……啊……痒……”余蓓的脚被铐着不能动，瘙痒下拇指用力，脚背的筋凸起，一口被赵涛咬住。
　　咬得余蓓浑身一机灵。
　　赵涛顺势含住了她大拇趾，那大拇趾的长度堪比赵涛手上的大拇指，含在口中很受用。
　　为了迎合赵涛的品味，她现在只涂透明的指甲油，白皙略微嫩红的脚趾灵活有力、修长好玩。
　　脚趾一弯，趾肚顶到了赵涛上牙膛，上牙膛的褶皱刺激着敏感的趾肚让余蓓一条腿筋都麻了。
　　赵涛牙齿闭合，咬住她的趾节，舌尖向前一搓、门牙向后一刮，余蓓的拇指肚被四颗门牙刮得如同触电，牵动半边身子一震抽缩。
　　“啊……”
　　“…… ……”
　　味道真不错你这双小脚还是很听话的赵涛又吮住了她修长的二趾和三趾，舌头破开两根脚趾的缝隙，如同吮吸什么美味，一震猛吸，感受着包裹着骨头的嫩肉。
　　“唔唔唔……呃呃呃……”余蓓最敏感的脚趾被赵涛死命的玩弄，每一下吮吸和啃咬都牵动余蓓的大筋，从下到上身体僵硬，那种刺入魂魄的痒让余蓓觉得自己心脏都跟着偷停。
　　左边吮吸完是右边，两只脚轮番被舔，是她复活后没有过的待遇。
　　十根脚趾时而扎开时而紧闭蜷缩，但男人的大手往往一起招呼一只脚。
　　比如现在，赵涛双手捏住她一只脚，两个拇指捏住按住脚掌，舌头一下一下的从涌泉穴舔到脚跟再把脚跟整个含进口中，用牙齿打转的刮着脚底的红润肌肤。
　　一阵阵如同被摸乳头的酥麻快感从脚上传来，带着强烈性欲和瘙痒让她近乎疯狂，就像有一个人始终咯吱你但你不但不能反抗反而还要高潮。
　　赵涛如同一头饿狼啃进食，突然一大口咬住余蓓一只脚的侧面，半个脚掌都被叼住，他尖尖的虎牙刺着划着余蓓敏感的脚底，让她发出一阵阵求饶之身。
　　“不啊……受不了啊……求求你别咬了……我听话啊……听话……我不嫉妒李超敏了……你去舔她的脚吧……啊……我给你做小老婆，让她做大老婆……啊……呜……”
　　每当余蓓叫得呻吟大时找便反手给张星语一鞭子，这时张星语就会沈腰把阴户糊住余蓓的嘴。
　　张星语舔着余蓓大腿内侧，让余蓓抵抗赵涛的力气都被大腿内侧的痒给抵消，那一阵阵的痒痛冲击着她的心脏，她一次次的觉得自己要抽过去了。
　　啪啪啪啪…………当余蓓的两只美脚都被舔得光亮亮之后赵涛不再犹豫，拿出鞭子抽了起来。
　　沾满精液的九尾鞭抽打在脚上是一阵阵比刚才更盛的快感和酸痒。
　　赵涛不留后手的猛力挥鞭。
　　鞭稍抽到脚背便是一道血痕。
　　与白玉茹一样，咒术溶进血液，迅速传遍全身。
　　脚上疼痛的伤口也迅速变得暖洋洋的，双脚都变成了如阴道的敏感带。
　　那粘着精液的鞭子每抽上去都传来一阵阵不可抵挡的快感。
　　那刺激的感觉让余蓓的心脏都要跳出来，伤口的疼痛变成了恼人的酸痒，犹如一只只毒蚂蚁在啃噬。
　　脚底也受了伤，只是没有脚背的严重。
　　赵涛不知道她是否来了高潮，总之在感觉她突然一下放松之后松开了她脚上的束缚，也打开了手上的镣铐，把椅子推到一边，放下余蓓双腿。
　　张星语借此分开了余蓓双腿，小嘴唆住了余蓓的肉穴。
　　箕坐在余蓓脚外的位置，对着张星语的头，捉住余蓓伤痕累累的双脚，把它们足底并拢夹住了自己的老二。
　　“啊！！！啊！！！啊啊啊！！！”余蓓一阵高亢极端的惨叫，震得寝室玻璃直颤。
　　在脚掌都已经有伤痕的情况下给赵涛足交简直如同直接刺激她的大脑。
　　剧烈的颅内高潮激荡全身神经，她一双美腿不受控制的跳动要摆脱赵涛的玩弄。
　　可是事情不遂人愿。
　　余蓓的力气早就被刚才的一顿操作抽空了，中了锁情咒就像蛤蟆见了长虫，身体绵软虚脱。
　　两只脚被赵涛死死按住，任由那十根脚趾如开合的折扇般乱动。
　　滑溜溜的脚底搓弄着肉棒，脚趾不自觉的积压着睾丸。
　　终于赵涛又射了稀薄的一次，但这对已经虚弱的余蓓是致命的。
　　她也如白玉茹那样昏了过去，今天的性高潮是她从未体会过的。
　　他解开了郑曦的绳子，拿出了口球。
　　张星语虽然没昏迷但也无力站起来，只是舔着余蓓的脚。
　　“呃……手脚好痛……”
　　“你不是喜欢被我绑起来么？”
　　“可是你吊着我，像一只烤全羊！”
　　“你不就是我的小羊羔么？我要怎么吃你就怎么吃你，你没有选择的余地。”他把郑曦按在桌子上，屁股朝上，狠狠地打了几巴掌。
　　“哼……”女孩只是哼了一声道：“你也太狠了，她们会被玩坏的。”
　　“你倒是有善心，还是自求多福吧！”
　　“啊！”一声惨呼，赵涛中指和无名指插进了她小穴，拇指硬生生抠进了她小巧的菊花。
　　郑曦下意识的往前挪动身体想躲开，没想到却被抓住了头发。
　　男人毫不怜香惜玉，稍微用力一拉女孩就不得不难受的仰起头，两条胳膊乱挥，可最私密处却依然被男人掌握。
　　要一个里面是有跳弹的。被这么一怼，跳弹严严实实的顶在了宫颈，初经人事的少女哪里经得起这么折腾，没几下就高潮了。
　　“杨楠的事你还有什么瞒着我的？”赵涛揪着如僵死白鱼的女孩头发，把老二塞进她嘴里清理了一阵后问道。
　　嘴里被塞过老二后女孩的眼神明显变得温和很多，她喘匀了气道：“杨楠的事我不清楚都是是李超敏安排的，我只隐约听李超敏和曲茗茗说话说过，杨楠家里好像出了什么事，不但需要钱还需要一些什么东西，李超敏可以帮她……”赵涛心里一阵愤怒。
　　心想这一阵自己已经明确表现出自己后面有背景，不会再如以前那么苦哈哈。
　　但杨楠显然没把他当回事，家里出了事连一点情况都不透露，宁可找李超敏帮忙也不找他这个男友，真是岂有此理！
　　“那小蓓的事你是怎么知道的？”
　　“也是听李超敏说的，她好像很看不起余蓓，一说起你就要吐槽余蓓几句。”
　　“呵呵，余蓓跟她根本不熟……”
　　“但她应该找人调查过余蓓，包括她的前男友……”
　　“呵，结果怎么样？她去找过小蓓的前男友？”
　　“没有，她很瞧不起人的……她不喜欢余蓓，连带着也对余蓓前男友不屑一顾，只是派人查了一些事情。”赵涛心中凛然，不知道魏凌允会不会把他复活余蓓的事说出去，现在真有点后悔了。
　　“她还调查过谁？”赵涛问。
　　“呃……你所有的女人……”
　　“说说具体的。她都知道什么？”
　　“我不知道……但我发现有一天她给你外语学院的那个女友孟……孟晓涵打过电话……什么内容我不知道……”擦！
　　赵涛一阵阵烦心。
　　“还有吗？”
　　“没了……”
　　“小蓓被我打伤了，你负责照顾她听懂了没有？”
　　“啊？我照顾她？”
　　“对，以后在这个家里你不会走女友的位置，你最多只是我的女仆，而余蓓就是你的女主人。”
　　“女主人？那李超敏怎么办？”
　　“呵呵，不管谁最终是我的正宫女友，余蓓都是你的女主人，想要改变命运只有看你表现……”郑曦的小嘴张得能塞进去鸭蛋……

第129章 第二次见面
　　滚绣球.哀叹不是那古圣贤，也不趁人值许多钱。
　　阴阳判，本应各安守一半。
　　怎奈得只一缕阳气孤悬。
　　如岳的平天圣七十变，家中还没那齐人心宽。
　　可一怨，有三头六臂也软，做不得耍棍的四尺心猿。
　　心中叹，渡不过这女国大关；众浑家，莫脔俺做锦囊香丸！
　　呵，有何人可道心酸！
　　女人多了就会顾此失彼。
　　赵涛自问也看了不少种马后宫小说甚至漫画，很羡慕那些主角，开后宫似乎也没那么难。
　　甚至在现实中他也知道不少开后宫的事情。
　　远的那些摩门教家庭不说，就说近的，不少有些钱的老板包个几奶也稀松平常，家里老婆也都心知肚明。
　　甚至在南方许多地方，还有几个女人住在一起例子，不但相安无事还都能生儿育女，也没见电视剧里那些争夺家产事，反而子女们大多畏惧继承家业，只要老头子给够生活费就行。
　　现在轮到他了，怎么这么难？
　　已经射了两发，再来第三发确实有点吃力，尤其是在听到郑曦说的这些情况后。
　　不过尊重他人也是尊重自己。
　　最终还是在器具的配合下的把她也弄得瘫软在桌子上。
　　第二天，余蓓脚疼得下不了地。
　　但白玉茹看着还行，也没洗身体，赵涛的脏物已经在她娇躯上干涸，离近了能闻到一股异味。
　　不知道是不是因为锁情咒的神迹，白玉茹虽然遍体鳞伤却没有发炎更没有发烧，只是又痛又痒没法正常穿衣服。
　　虽然已炎炎夏日，也不能让白玉茹光着屁股乱跑啊，只好找出了一件苏湘紫的情趣纱袍披上。
　　白玉茹也是光棍，里面干脆什么也不穿，就这么在女儿的寝室里呆着。
　　对待郑曦，他本来是很头疼的。
　　他思来想去还是让余蓓来收拾她，第一能让她老实点，第二也给余蓓找点事做。
　　但他也知道，这也无异于玩火，让两个已经不对付的女生在一起也不一定会闹出什么事来。
　　他忽然有些觉悟，他现在能镇压住这些女人的根本在于他复活的神技。
　　因为有了这个神技他可以在万不得已的时候让女人们感受死亡的恐惧，也可以增加自己的光环，让自己有晕轮效应。
　　女人都是慕强的，他赵涛虽然还不算大富贵，但能起死回生这能让女人们对他有不同程度的宗教式崇拜。
　　只是如金琳这种势利的女神慕强心理特别严重而已。
　　所以昨晚他甚至想过掐死张星语，震慑已经惧服的白玉茹，更震慑没见过神迹的郑曦。
　　只是到了最后动手时他看见那与白玉茹一样痴恋的眼神便心软了。
　　他想，他昨晚暴力的手段应该也能震慑郑曦了。
　　他让余蓓管制郑曦的方法很简单，规定郑曦每天必须向余蓓报道，余蓓负责给她一次高潮。
　　或者余蓓也可以主动去命令她，她没有正当理由不得拒绝。他还偷偷告诉余蓓给郑曦设计纹身和穿环。
　　当然郑曦一个大活人离开赵涛可能不会太听话，他灵机一动，借用李超敏的招数给郑曦戴上了贞操带，钥匙在余蓓手里。
　　他留下郑曦照顾余蓓。
　　余蓓显得很大度，昨天郑曦揭她短的事似乎都忘了，拉着一副受气包样的郑曦给赵涛保证一定好好相处。
　　可是人家贞操带已经戴上了，你余蓓说得再好这段关系也是不平等的。
　　那个年代就玩COSPLAY的可不是善男信女，不服是肯定的。
　　赵涛也暂时不管那么多了，领走了白玉茹母女，让白玉茹回家养伤，张星语来照顾她。
　　实际上白玉茹早上起来就快变成了树袋熊，不顾自己的老脸，一副小女孩的做派死死地黏着赵涛，赵涛说什么她都恩恩的答应，只是柔软的娇躯必须一直贴着他，撩得赵涛有点心痒痒。
　　毕竟这是张星语的寝室，在这里要是给白玉茹搞个什么寝室楼母女露出调教一定很刺激。
　　“为什么这样子……”手机铃声打断了刚穿好衣服走出寝室的三人，赵涛一看竟是康淑玲。
　　“喂？康阿姨您什么事？”赵涛心里泛起了不祥的预感。
　　“没什么，阿姨想请你吃个饭，要赏脸哦！”
　　“啊？这么早啊？”
　　“你来步行街的XXX，阿姨等你，请你务必要到哦！”又说几句，说完挂断。
　　康淑玲说话有点吴侬软语的味道，不知道她单位的那些领导都能不能消受得起。
　　“玉茹、星语，我还有点事，一会你们先回去吧。”
　　“是去见其他女人吗？”白玉茹不顾大在光天化日之下，在神圣的校园里忽然搂住了赵涛的腰，把头靠在了他颈窝。
　　此时白玉茹可是穿着高跟鞋的，比赵涛还高，做这个姿势可不容易。
　　她不但自己一条胳膊从右侧搂着赵涛的腰，还抓着赵涛的手搂着自己的腰。
　　由于她的腰很细赵涛的大手可以插进她披着的风衣的兜里，隔着布料和白纱磋磨着她的受伤的肚子。
　　“呃……不是……”康淑玲确实不算他的女人。
　　“明明是女人的声音……”
　　“妈，你别问了，是金琳她妈！”另一侧的张星语道，语气中带着一丝倔强的委屈。
　　经过昨晚的那一场，她已经对赵涛柔顺如水，只是提到天生相克的金琳她还是不快。
　　“啊？你见过康淑玲？”
　　“是你说康阿姨的！我去办公室查过她家的情况，知道她妈叫什么。她刚才说话的调调，跟金琳一个样！”张星语酸溜溜的口气方圆十米都能闻得见。
　　“怎么？又不听话了？刚才是谁跟我说只要能留在我身边就行了？”赵涛狠狠地捏了张星语的翘臀一下。
　　“涛……主人嗯～～～”张星语罕见的娇声道：“你就那么喜欢年纪大的吗？我跟妈妈还不够吗？就算不够，金琳还有爸，你也不要碰她妈妈啊！”
　　“啵……乖小兔子，我真跟金琳她妈真没什么，只是见过一面，金琳也在……”
　　“是吗？可是你真的有魔力，我怕她也会像我一样情不自禁……”白玉茹道。
　　“笨兔子，她可没有你漂亮！就算我要再收一个也要收一个像你一样漂亮的！”赵涛的坏手捏了白玉茹肚子上的嫩肉一下，牵动上课疼得她哎呀一声。
　　“你还不是要收……漂亮的你就要收，那……呜……”张星语的话被赵涛的吻打断。
　　“星语，我的女人很多，以后可能会更多，但我答应过你，无论如何我都不会让你们离开我，你永远都是我的禁脔……戴上了我的戒指我以后就会给你名分，你在我心里跟小蓓、小楠是一样的，金琳也比不了。乖乖的做我的小女友小宠物好吗？”说完又是一问。
　　“嗯……还有妈妈……”张星语忽然就柔软了下来，看着他的眼神也变得迷离，似乎被赵涛说了几句话之后刚回来的神志又脱离的躯壳。
　　她也学着白玉茹把脑袋靠上赵涛颈窝。
　　这下三人都没法走路了，幸好已经是上课时间行人不多，要不然不知道要吸引多少目光。
　　“走！我们一起去见康淑玲！”感受到这对母女的温柔，赵涛不知道从哪提起了一股没来由的豪情。
　　张星语二人虽然惊诧但却高兴得紧，跟着赵涛打车而去。
　　赵涛考虑了一下打电话给金琳，没想到却怎么也打不通，只好直接去见康淑玲。
　　……………………
　　“康阿姨！”三人没下车就看见了站在路牌下面的康淑玲。
　　下车后赵涛举手示意。
　　“啊！小赵！这都是你的小女友？”看见张星语母女康淑玲有点惊讶得合不拢腿。
　　“康阿姨您好，我是张星语！”张星语很大方的伸出手自我介绍。
　　“啊！原来你就是星语啊！那个小仙女院花？哦哈哈……阿姨听说过你！”康淑玲笑靥如花的也伸手与张星语握手。
　　“哦？金琳是这么形容我的吗？”
　　“哪有？你可比我们家琳琳好看，琳琳可羡慕你了呢！你的绰号是阿姨自己打听的呢！”康淑玲脸上带着一种属于干部的模板式笑容，似乎亲切也似乎热情。
　　“阿姨不要开玩笑了呢，金琳可是学院男生公认的院花，我可赶不上，要不你问他。”她朝赵涛努了努嘴。
　　“啊，呵呵……呵呵……”
　　“这位是？”康淑玲看着白玉茹道。
　　“白玉茹，也是赵涛的女朋友。”
　　“啊！你好……嘶……呃……好像没听说过你……您不是琳琳的同学吧？”
　　“她是我妈！”张星语耿直的道。
　　“…… ”
　　啊！您是星语的妈妈啊！您好您好您长得真年轻啊！我还以为您是她们的学姐呢！康淑玲明显很惊讶，似乎并不知道白玉茹的事。
　　“哪里，都老了，全靠平时保养和化妆，要不怎么跟星语她们这些小姑娘比呀！”白玉茹这话在康淑玲听来明显充满挑衅。
　　“呃……康阿姨，我们是不是找个地方？”三个女人你一句我一句的让赵涛头大，他赶紧找机会插话先找个地方坐下。
　　“呃……那……”康淑玲抬头环视了周围一下道：“我们去那边的咖啡厅吧！”
　　显然，康淑玲事先并没有预订好地方，这让赵涛很奇怪。
　　四个人到了咖啡厅坐了一张圆桌。
　　本来四把椅子应该在四面分布，但白玉茹和张星语都把椅子挪到赵涛身边，好像康淑玲在给她们三个补课一样。
　　张星语母女不但把赵涛挤在中间坐，还一人一只手放在赵涛大腿上。
　　事实证明，只要你自己不觉得尴尬那么尴尬的就是别人。
　　康淑玲见白玉茹和张星语毫不知羞的坐在赵涛左右明显脸色不自然。
　　康淑玲今天见赵涛有几个目的，其中首先就是要问问赵涛是怎么把自己女儿迷得神魂颠倒的。
　　她很清楚女儿是什么样的人，她不相信什么男人能让女儿爱得死去活来。
　　她原以为女儿只是看上了赵涛的背景，但从上次见面后她发现女儿是这么爱赵涛……无法自拔的爱……
　　这种爱她完全理解不了，她从未真正“爱”上过一个男人，最多只是比较喜欢，跟金琳她爸也是，所以她会比别人更喜欢帅哥大款，是个颜值党更是个拜金女，她一直以为女儿也是一样。
　　只是见到张星语和白玉茹现在这副样子，她有再多话要问赵涛也问不出来了。
　　四个人半晌没怎么说话，三个女人你瞅着我我瞅着你，最后还是赵涛先打破了尴尬。
　　“康阿姨，金琳怎么没来？她这几天身体不舒服吗？”
　　“嗯，你要多关心她啊，她这几天有点感冒了，要在家歇几天。”康淑玲道。
　　“啊……那晚上我去看看她。”
　　“嗯……星语妈妈你现在也跟小赵住在一起吗……”康淑玲终于开始打问，三个女人聊了起来。
　　康淑玲作为机关干部跟白玉茹母女自然没有什么共同语言。
　　唯一的共同语言就是赵涛。
　　“嗯，对，涛在外面租了间四室的房子，平时她们都住寝室，我一个人在那打理。房子挺大是四室的，每天打扫都不轻松，已经住满了，涛太厉害，对象太多了。”说完含情脉脉的看了赵涛一眼，头很自然的向赵涛的方向歪。
　　厉害二字一语双关，看来张星语的脸皮厚是家传的，别看白玉茹平时一副温婉贤淑的模样，真说气话来却不卑不亢底气十足。
　　“嗯，小赵是很厉害呢，琳琳总对我说小赵的厉害！”康淑玲笑吟吟的喝了口咖啡道：“星语妈妈，你平时只在这边照顾小赵他们吗？听你的的口音不是本地人，家里都不用照顾吗？”
　　“我家里那边只有一间空房子了……金琳妈妈你是国家干部我比不了，我现在已经病退了没什么事做，又是单身，还要感谢涛收留我……”说完又含情脉脉的看了赵涛一眼，竟然当着康淑玲的面在赵涛脸颊香了一口。
　　康淑玲问的这句正中白玉茹下怀。
　　康淑玲很尴尬，只是她涵养极好，微眯着眼睛，端着咖啡杯，保持着微笑看着白玉茹。
　　“小赵真的艳福不浅，能有这么漂亮的丈母娘照顾。”康淑玲强调白玉茹与赵涛的关系。
　　“哪里的话，我只是涛的女朋友之一，跟星语和金琳一样，可不能什么丈母娘……也幸好涛不嫌弃我年纪……”
　　大，也喜欢我她拿起咖啡杯，故意把戴着戒指的手指支出来给康淑玲看。
　　显然的，如同张星语始终看不惯金琳一样，白玉茹一上来就把康淑玲当成了自己最大的对手。
　　这也好理解，毕竟赵涛的后宫还只有她这么一个熟女范儿的，要是康淑玲也进来，以人家的手段和背景自己母女只能乖乖靠边站了。
　　“妈，涛是个大色狼，你这么漂亮他当然喜欢了！”张星语道，象征性的在赵涛腿上掐了一把，然后也把头歪向了赵涛一边。
　　“对，我是大色狼，玉茹这么漂亮是我的女神姐姐，我当然喜欢了！”他搂过白玉茹肩头亲了一口，“还有我的小兔子。”又亲了张星语一口。
　　这一套动作算是对康淑玲完成了最后的暴击。
　　任她涵养再好也坐不住了。
　　白玉茹跟康淑玲比起来唯一的优势只有颜值和身材。
　　康淑玲虽然也是个风韵犹存的美妇，但与白玉茹不同，她没有女儿金琳五官那么精致。
　　保养得不能说不好，但对比白玉茹要差了一大截，一看就知道年纪不小，当然，实际上她也比白玉茹大好几岁。
　　她借口上厕所离开，眼睛一直看着赵涛，意思不言自明。
　　白玉茹母女见这局得胜也放赵涛跟过去。
　　显然女人的直觉是敏感的，她们已经看出来康淑玲要对赵涛图谋不轨。
　　赵涛来到洗手间，看见康淑玲正在女洗手间外面靠着门，端着一只手夹着一颗女士烟。
　　见赵涛过来，她二话没说抓住了赵涛前衣襟一拉，屁股一顶女卫生间的门，拉着赵涛一起进了女卫生间，然后把门插上。
　　这个时间咖啡厅几乎没人，就算有人尿急也可以去男卫生间解决。
　　康淑玲穿着一件宽松的大格子连衣裙，锁骨下面露着一片白腻，事业线微微露出一寸，显得性感而不妖娆。
　　脖子上戴着一个如鹌鹑蛋的银色吊坠，吊坠中间镶嵌着一个蓝宝石。
　　她眉眼间与金琳有些相似，美丽的桃花眼是她最漂亮的五官。
　　“你不应该解释一下吗？”康淑玲吐出了一口果味的烟道。
　　“解释……解释什么？你说星语和她妈妈？金琳没告诉过你吗？你不是说了解过我的情况吗？”
　　“小坏蛋，别跟阿姨装糊涂，阿姨是问你，为什么把她们带来？”
　　“没办法啊，我起床就跟她们在一起，她们非得黏着我要跟来，我也拒绝不了。”
　　“呵呵，拒绝不了？那你怎么不把你的女人都带来？三对一，怎么？这是后宫面试吗？阿姨可以做你妈妈了，可没想过跟自己女儿抢男人。”康淑玲盯着赵涛冷冷的道。
　　“哦，我知道，我也没打算让康阿姨像玉茹那样也进到我家里来，我有琳琳就够了，何况琳琳是反对我跟阿姨你发生点什么的，不像星语，她是主动提出让我收了玉茹。”赵涛戏谑的道。
　　“呵……小贱货……”
　　“康主任，请您不要这么说我的女人。”
　　“呵，我也不屑说她们……哼哼……一个小破孩儿、一个病退的社会闲散人员，说她们我还怕她们碰瓷呢……”看来康淑玲对白玉茹母女很不满，不过她越是不满就越代表她对赵涛有企图，只是她那种不屑的语气还真是有点副处级干部的派头。

第130章 验货
　　“呵呵，康阿姨，我觉得她们可没说你什么吧？你不用这么大敌意吧？”
　　“敌意？呵……”康淑玲不屑的撇撇嘴，轻轻喷出一口烟雾，“好了，不提她们，这张卡给你，一会儿你打发了”
　　她们之后来找我。
　　康淑玲掏出一张房卡递给赵涛。
　　“呵呵……您这时什么意思？”赵涛接过房卡看了看道，心说白玉茹看得真准，就知道你想跟我来一发。
　　“明知故问。”
　　“啊？您不是说不跟自己的女儿抢么？我看还是算了吧，我答应过琳琳，不能像对玉茹那样对您。再说了，琳琳爸爸还好吧，我们不能这样。”赵涛又把房卡递了回去。
　　“哼哼，别拿我跟那种病退的社会人比。我不是跟女儿抢男人，我只是替琳琳验验货，我想看看你到底哪里与众不同，能让琳琳那么神魂颠倒。”
　　“验货？我跟琳琳在一起都快一年了，您现在验货没有什么意义了吧？我有什么与众不同的地方琳琳自己清楚就行了，您就不用知道了。”赵涛赶紧有点啼笑皆非。
　　康淑玲上次见面就挑逗过他，现在更主动要跟他开房，这么奔放的丈母娘让赵涛还是难以适应。
　　“不，我必须知道。我只有琳琳这么一个女儿，你从小就是骄傲的小公主。现在她不顾一切的要给你做小老婆，跟一群女人分享一个男人，你说我这个做母亲的是不是应该多了解了解具体情况？”
　　“了解情况没问题，您问什么必然如实回答，但是开房上床还是免了吧！我这么做琳琳会不高兴的，何况……呵……”赵涛已经对康淑玲失去了原有的尊敬，他用男人的目光从头到脚的扫视了康淑玲一眼，然后呵了一声。
　　这个动作有点激怒了康淑玲。
　　她从年轻开始就一直是圈子里的美女，虽然不是众星捧月，但无论到哪里都会有一些备胎舔狗贴上来，这辈子不知道占了男人多少好处，但那些男人还偏偏都甘之若饴。
　　所以她对自己的容貌很有自信，也很注意保养和化妆，可以说容貌是她的骄傲也是她的软肋。
　　这个混机关的老油条早就练成了世故的不坏金身，对任何批评都能做到“八风吹不动”但唯独受不了别人看不上她的容貌，尤其是眼前这个小男人确实有看不上的资本。
　　那个姓白的骚货确实太妖艳风骚了……
　　“赵涛，你还在乎琳琳高兴与否吗？你关心过她吗？你要是真的在乎过她的意见怎么还可能交这么多女朋友，而且还不知收敛，到处拈花惹草！”康淑玲面色冷了下来。
　　“……那不一样，你是她妈，如果她不同意我不会碰你，我不能拿这件事惹琳琳生气。”康淑玲无论从何种审美来看都是不错的美人，只是跟白玉茹金琳比不了，单单上床当然是可以的，他也不是真的多怕金琳，只是他总觉得哪里不对……
　　“赵涛，呵呵，别拿琳琳做借口了！我必须要知道你在床上到底多厉害！琳琳为什么会那么迷恋你！作为一个母亲，我可以为女儿奉献所有，谁也不能阻止我。”她向前走一步，到赵涛面前，猛吸了一口烟，然后喷在赵涛脸上，“难道阿姨不好看吗？不要拒绝我，还没有哪个男人能拒绝我，阿姨会让你很享受的，阿姨不是那些小丫头能比的……”她把赵涛逼到靠墙，伸手去抓赵涛裤裆。
　　“为女儿奉献就是勾引女儿的男朋友？康阿姨，你告诉我，是不是琳琳出什么事了？是不是有什么事刺激到了你？”见康淑玲一副急色的样赵涛忽然心中一凛，就算康淑玲想跟他上床试一试也没有必要这么着急，他今天可是带着白玉茹母女来的，康淑玲完全可以换一天。
　　“…………”她盯着赵涛眼睛半晌道：“出事？她每天都在出事你不知道吗？”
　　“嗯？”赵涛有些意外有些疑惑。
　　“琳琳回到家里每天都会躺在床上自慰，一次起码一个小时！开始时只是晚上睡觉的时候，后来甚至大白天的也会自慰！她还会用各种各样的道具，每次自慰起来就像一个烟鬼在抽大烟！带着耳机嘴里念叨你的名字……”金琳继承了她妈对感情的冷漠，也继承了性欲。
　　这个理智的女人很知道该怎么自我消解欲求不满。
　　但她总不断的吃糖，让锁情咒总挑逗她的情欲，造成胃口越来越大。
　　开始的时候只是在寝室里自慰，到后来自慰时间越来越长没法在寝室进行，于是她便经常直接回家自慰。
　　把自己脱得一丝不挂，敞开一双如象牙艺术品的女神美腿，前后都插入玩具，嚼着精糖，揉奶享受。
　　她越玩越花，越玩口味越重，她买了一个可以射精的假阳具，把赵涛的精液兑水后放进去，专门插自己嘴巴。
　　那天从牛红旗的婚礼上回来，她心中郁闷，想都没想的便回家自慰。
　　这已经成了她最主要的娱乐方式，只要自慰起来什么烦恼都忘记，除了跟赵涛上床之外再也没有什么比自慰更有意思了。
　　她以为父母都去上班了也没锁门，正在自慰的她恰好被回来取东西的康淑玲碰上。
　　金琳赤条条的撅床上，圆翘的美臀如同刚做好的布丁。
　　前面插了一个电动的玩具，后庭塞了跳弹。
　　一条蕾丝小内裤兜住插在美穴里的电动阳具，让它可以深深插入而不至于滑落。
　　她下腰翘臀撅着屁股跪趴着。
　　手肘拄着床，双手把着那个会射精的假阳具，檀口含住那大家伙的一半，脑袋上下耸动，好像赵涛此刻真的躺在床上享受她的服务一样。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔唔……涛……干我……唔……舌头要化了啊……唔……肏爆小狐狸的小嘴……唔……顶我的喉咙……我的嘴……嗯……就是你的……呃……精液便器……”她一边口交自慰一边还说着淫荡的话语。
　　不过最令人大跌眼镜的还不是这个，而是她头上套着的男式三角内裤。
　　内裤倒扣在她脑袋上，金琳大气明艳的高挺鼻子正好勾住裤腰。
　　……………………
　　“我原以为琳琳跟你在一起只是少女怀春，看上了你的背景。但我没想到她会如此喜欢你。我回家开门她都没有听见，她叫唤的声音隔着墙都能听见。我打开门，看见她撅在床上……她被吓了一跳，然后……高潮了……”康淑玲看着赵涛道。
　　金琳自慰得正嗨，听到门声，手一滑，按到了喷水的按钮，里面储存的液体呼呼地射了她一嘴。
　　这一下如同G点被电，一下子就来了大高潮，肉眼可见的淫水从插着电动阳具的小穴里流出来。
　　整个人身子一软瘫在了床上。
　　康淑玲震惊的看着她，走过去便闻到了一股骚哄哄的难闻气味，而那气味正是从女儿头上的内裤那里传来。
　　“嗯嗯嗯……妈……你别看……”进来有气无力的道，好像正在被谁挠痒痒。
　　“你……”康淑玲也不知道怎么说女儿，女儿已经大了，已经有了性生活她也不好多管，只是现在的这副样子实在太恶劣。
　　她好奇的拿起刚才从女儿耳朵里掉出来的蓝牙耳机，里面放着的竟然是金琳偷录的赵涛做爱时的声音。
　　她要跟金琳谈谈，但金琳根本不给她机会。
　　这有什么好谈的？
　　都是床上的私密事，金琳怎么对母亲张口？
　　告诉她自己就是喜欢闻赵涛内裤的腥臭味？
　　闻了就会高潮？
　　就算说得出口又有什么意义呢？
　　只不过是她的性癖而已，母亲也管不了更没法管。
　　“哦？就这些？”
　　“呵，我的女儿我了解，你如果不是在床上有什么特殊能力，琳琳不可能这样。小男人，你要是有本事就跟阿姨练练，请你理解理解一个母亲的心情……”
　　赵涛本来还是要拒绝的，可这时白玉茹忽然发来了短信，问他情况怎么样？他灵机一动道：
　　“我这个人很变态的你应该知道吧？不如咱俩就在这来一次怎么样？我就喜欢刺激！别的地方就免谈了。”赵涛勾住了康淑玲的腰，手不老实的往她丰满的屁股上摸。
　　康淑玲身上那股很好闻的香水味刺激着赵涛大脑，与金琳的身上的一模一样只是更浓一些，彰显着熟女的品味，这也让赵涛的小弟弟蠢蠢欲动。
　　“呵呵，就知道你小子不是好东西。”康淑玲反手捉住赵涛已经滑倒她肉臀上的手，带着它一路向上摸到了她后颈连衣裙拉锁的头。
　　“我是不是好东西您一会儿就知道了，可别后悔啊！”
　　“呃，我现在就后悔了，还来得及吗？”她轻轻吹着赵涛的耳朵道，赵涛已经把拉锁拉到了一半。
　　“来得及，就算再过一会儿也来得及。”赵涛没有停止手上的动作。
　　“那你还拉我的拉锁？嗯……”细语呢喃，两人身体已经贴在了一起。
　　赵涛忽然用舌尖扫了康淑玲耳廓一下道：“我就是想好好看看阿姨。”拉锁拉开，赵涛一抚康淑玲的肩头，连衣裙的上衣轻而易举的脱落下来，但腰的地方很紧，连衣裙并没有直接脱落外地。
　　“啊，只是看……嗯……那不要动手了呀……啊……你真熟练……”赵涛一手勾着康淑玲的腰，嘴巴已经对她颈侧从耳坠到脖筋再到肩膀进行了突袭，美妇很享受的闭着眼睛歪着头任由小男生的猥亵。
　　当赵涛单手解开了她的胸罩，她不禁感叹了一句。
　　“阿姨，我要吃奶……”赵涛含住了康淑玲耳朵，舌尖在耳眼钻了几下后哈着气说道。
　　“不是说好了只看看吗……想吃奶去吃星语妈妈的去，我的奶都被琳琳吃完了……”
　　“不行，一个女婿半个儿，她是我女友你才是我丈母娘，儿子当然要吃娘的奶……滋溜……”赵涛一路顺着脖子吻到锁骨，再滑过肥满的木瓜奶吸住了奶头。
　　康淑玲的奶子不小，如同两个木瓜挂在胸前。
　　但并不是完全下垂，两个乳尖在乳房的的三分之二处向前挺着，也如同两只芒果。
　　跟白玉茹的美胸比不了，但摸上去软嫩如水，厚厚的乳肉起码D罩杯，很有一番熟妇性感淫猥的味道。
　　那两只乳尖咖啡色，没有凸起的小疙瘩之类的东西，很整洁干净，与金琳的形状如出一辙，只是颜色不同。
　　赵涛施展出浑身解数，把自己的口技调到最复杂的模式，专心致志的对付美妇的两只淫荡的乳房。
　　赵涛现在对女人已经有了种直觉式的眼光。
　　他能看出来康淑玲的入幕之宾两只手绝对数不过来。
　　这个女人皮肤光滑得如同玉手镯上的包浆，尤其是她光滑的肩头和大腿总让人觉得这不知道是浸润了多少男人手上的汗液才能盘出的效果。
　　但偏偏这种光滑细腻怎么看怎么觉得性感，犹如一种能吸引男人的情欲光环。
　　她的皮肤没有金琳的白，但显然做过美体，线条不错，腰肢虽不细但显不出什么赘肉，匀称得有种性感。
　　赵涛拇指挫推着女人后肋两侧的肌肉，让她浑身一阵阵激灵。
　　他在网上学过的磋磨女人的手法已经炉火纯青，康淑玲纵然阅人无数恐怕也没遇到过几个能伺候她燃烧性欲的床伴。
　　赵涛已经能感觉到她因为欲望涌起的微微颤抖。他蹲下身体，一把撩开康淑玲的裙子，舔上了她的大腿。
　　两条包浆的性感美腿让赵涛爱不释口，那种丝滑如同熟透的荔枝，一口上去全是甜美。
　　一路舔上去，终于到了秘密花园。
　　淡黄色的花边内裤被男人缓缓褪下来，双手经过一对肥臀，赵涛不禁用力向两侧一扒，再让它们弹回去。
　　花丛老手的赵涛只一摸就知道这是与金琳一样的蜜桃臀。
　　没有一般女人那种杂乱的阴毛，跟金琳一样修剪得整齐，外唇肥厚已经被淫水浸湿，颜色跟乳头差不多，没有异味，两瓣小唇探出来，一副熟透的形状。
　　赵涛本想一口咬上去却被她突出的阴蒂吸引住目光。
　　那如半颗花生大的阴蒂竟然穿着一颗钉……
　　“康主任，您很会玩嘛！”赵涛一口吮住了肉豆。
　　“啊……现在流行……外国人都这么玩儿……”康淑玲双手抱着赵涛脑袋。
　　看火候差不多，赵涛起身与她接吻。
　　康淑玲丝毫不在乎赵涛满嘴她的淫水，热烈的与赵涛湿吻。
　　赵涛的技术不用说，康淑玲的技术更不用说，一下就把赵涛的女人都比下去了。
　　“大骚逼，撅好屁股，我要日你。”
　　“………… ”
　　啊快来日我别草草射了！
　　康淑玲转身扶住卫生间的手盆，努力撅起屁股。
　　带赵涛戴上随身携带的安全套一干到底。
　　“啊……好深……”康淑玲爽得眼睛一闭吐出一口浊气，喉咙呼噜呼噜了好几声。
　　赵涛的尺寸一般，但他很会“钻营”，能最大限度的把自己的棒子插到最深处。
　　“啊啊啊啊啊啊……”康淑玲随着赵涛的抽插不停的浪叫，让赵涛干脆把她的内裤抟成团塞进她嘴里。
　　她很识趣的配合，那是来自于性爱的本能。
　　赵涛干了百十下，发现她的后庭忽闪忽闪的收缩似乎已经开发过了，于是试探的伸进去两根手指猛挖。
　　果然不出所料，手指能轻松的进去，但马上被强力挤压。
　　赵涛抬头看着镜子里一脸销魂的美妇，她胸前的吊坠跟着乳房摇摆，忽然灵机一动，摘掉吊坠塞进了她后庭中。
　　“别，你快拿出来！啊！”康淑玲掏出了嘴里的内裤道。
　　“你不是要验货吗？前后两个洞都得验验才行。”
　　“拿出来，那个不能塞进里面啊！”
　　“嘿嘿，我是个变态，跟变态做爱就要走心理准备！康主任，你也不是什么良家妇女了，屁眼早就被开过了吧？金琳跟我好上的时候三个洞还都是处女呢！”
　　“我给你用……你快把那个拿出来啊！我后面都洗好了已经准备给你了啊！”
　　“哈哈哈……果然有其女必有其母！外在都是衣冠楚楚道貌岸然的样，内里却淫乱不堪满心下流！”门忽然被打开，张星语领着白玉茹鱼贯而入，直接出口讽刺康淑玲。
　　“啊！你们怎么进来了？！哦……”被张星语的话刺激得一激灵，康淑玲肛门一用力竟然直接把那个吊坠挤出来了。
　　椭圆的吊坠赵涛没有接住，吧嗒掉在地上。
　　定睛一看，居然如怀表般摔成打开的两瓣！
　　里面一个东西也摔了出来。张星语捡起那个东西眼中发出异样的光芒。
　　“咦？这是……乳环？”她看看妈妈一眼。
　　“是阴蒂环……乳环比这个大……”白玉茹喏喏的道。
　　“啊！呵呵呵……”张星语发出不屑的冷笑，笑完正色对赵涛道：“涛，这个装饰有点怪，跟小楠走时戴的耳环款式一样……”赵涛接过来一看，那枚小小的阴环上镶嵌着一颗倒水滴型的绿宝石……他把小环放在手心，俯身压上，递到康淑玲眼前问道：“你是绿园的人？”康淑玲脸色忽然有些灰败，撅着屁股看了赵涛半晌道：“这个城市里不知道有多少都是绿园的人……”

第131章 公关等级
　　康淑玲显然是没话找话，什么叫“不知有多少都是绿园的人”？
　　开玩笑，说破天也是个地方企业，又不是国美、苏宁。
　　在这个房地产行业黎明前的黑夜里，每一个绿园这样的企业都有可能成为未来的万科、恒大，但现在还不行。
　　只是赵涛这种小老百姓怎么能见到冰山下面的巨大。资本和利益集团的力量也许超不过他的想象，但那种复杂和吊轨绝对超过他的想象。
　　杨楠戴上了绿园公关的耳环而消失，这代表什么？杨楠怎么可能接受得了他之外的男人？要是有个三长两短他怎么对自己交代？
　　怎么对余蓓和张星语交代？
　　还有，康淑玲真是来试探自己的吗？
　　如果不是她是谁派来了？
　　为什么她的是一颗阴环？
　　倒水滴的绿宝石本来就是认人的信物，戴在内裤里谁能认出来？
　　“呵呵，是不是盛光远叫你来的？”赵涛拔出老二猛然往康淑玲的后庭里怼。
　　“啊！你轻点！别硬来……”
　　“你不说清楚我就硬来……”赵涛一时心乱如麻也没有心情讲什么语言艺术，更没有心思搞什么暗地调查，直眉瞪眼的逼问起康淑玲。
　　“你快别顶了啊，我说清楚什么啊？我已经说清楚了……”康淑玲怎么可能轻易吃这套。
　　“我问你是不是盛光远让你来找我的？是不是！”赵涛的老二已经插进去半个头，康淑玲的括约肌还在坚持。
　　“不是！他让我找你干什么啊！”
　　“不是？别以为我不知道，这玩意是绿园旗下公关的信物，说难听点戴这玩意的都是绿园养的暗娼，你堂堂Q市安监局的办公室主任，真好不知羞！”
　　“什么啊！别说得那么难听！我跟绿园只是合作关系，她刚才不说你的那个什么楠不也有么？”康淑玲瞥了张星语一眼。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　三声震动整个卫生间的脆响刺激着在场人的耳膜。
　　赵涛甩开胳膊狠狠地在康淑玲光滑如凝脂的熟透蜜桃臀上打了三下，掌力之重让那男人的恩物上顿时显出一个通红的掌印。
　　“康阿姨，我对女人可变态得很，您老人家还是老实交待比较好哦！”
　　“啊啊啊！哎呀！你这个小孩怎么这样？一点也不知道怜香惜玉。”康淑玲被打得一阵浪叫，语气里并没有多埋怨赵涛。
　　“嘿嘿，你不是想知道金琳为什么爱我爱得死去活来吗？这就是原因！因为我从来不把美女看得那么金贵，我早就看穿了越漂亮的女人越下贱，越喜欢被男人作践，碰巧了我就喜欢把美女骑在胯下凌辱，嘿嘿，她们越被玩得狠就越乖，所以你的宝贝女儿琳琳也一样，早就被我弄得骨头都酥了，不知道康阿姨你是不是也一样！”赵涛恬不知耻的说道，“两个宝贝你们说对不对？”又对白玉茹和张星语道。
　　“哼，就知道给你了以后就越来越不值钱，你还好意思说！”张星语撒娇道。
　　“么么……谁说的？你们越乖越是我心爱的宝贝儿，你们两个永远都是我养的吃萝卜的小兔子……啵啵……”赵涛老二顶着康淑玲深邃的臀沟，一左一右搂住了白玉茹母女，各亲了几下，引来她们一阵刻意的娇嗔。
　　“呵……那你来吧，让我看看你多厉害！”康淑玲后庭一松，赵涛的棒子长驱直入。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪………………一阵盆骨与臀肉撞击的声音响彻卫生间。
　　康淑玲的屁股还是很有料的，起码论大小和触感是胜于白玉茹母女一筹的。
　　赵涛知道，白玉茹母女为了有男人喜欢的屁股，天天练瑜伽练深蹲，已经颇见成效，屁股蛋已经练得浑圆，但很可惜脂肪量还不够，那种喜欢排骨精的男生肯定喜欢得不得了，但赵涛这种色中饿鬼自然更喜欢摸上去如流蜜甜糕的屁股。
　　最好形状要像杨楠那么完美、手感要像于钿秋那么肥软，当然金琳和苏湘紫的屁股也都很好，金琳的天然蜜桃臀虽然没有杨楠的那么性感，但更有一番自然动人的风韵，而加强版的康淑玲则更让男人喜欢。
　　赵涛搂着白玉茹母女的腰，借着二女的力量，挺着下体一顿坚实的打桩。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…………啊…………太重了……”
　　“什么？我听不见！”
　　“啊啊啊啊啊……轻点啊……疼……”
　　“我听不见！”
　　“啊啊啊啊……好了……阿姨知道你的……啊……厉害了……啊……”
　　“那你老实交代绿园跟你的事儿！”
　　“啊……给我高潮……”康淑玲的这个要求赵涛当然要做到。
　　有两个女人帮忙自然容易许多。
　　他拔出老二换到前面的洞，指示白玉茹脱下十厘米的高跟鞋，把鞋跟套了一个套子，直接插进了康淑玲咖啡色的整齐菊花里。
　　赵涛每一次挺动，肚腩都顶到鞋跟，也跟着抽插。
　　他让康淑玲双手背后，抓着她双腕，如同骑马操干着美妇。
　　“玉茹、星语，你说金琳的妈妈怎么样？”
　　“哼，我可不敢评价，人家是领导干部。”白玉茹柔柔弱弱的声音里充满了讽刺。
　　“什么领导干部，脱了衣服，光着屁股还不都一样？”赵涛道。
　　“长得嘛可不如金琳，屁股嘛……像头母猪都是肥肉，不白，金琳多白啊，就比小楠差点。”张星语道，这话明显是嫉妒人家的蜜桃肥臀。
　　“嗯，胸也不行，垂在胸口像两个秋茄子，腰还那么粗，像饮水机的水桶……”白玉茹和张星语母女俩轮流讽刺康淑玲，让她的神经愈发敏感。
　　她虽然也时不时的回嘴，不忿自己的身材哪有那么不堪，但下面两个洞都被插着，说话是那么的无力。
　　何况，她的身材真与白玉茹没法比。
　　终于一阵高潮来临，二人终止了喘息。
　　也许这不是她第一次高潮，但一定是一次很强烈的高潮。
　　赵涛强忍着到最后才射，康淑玲的骚逼里面很软也会主动收缩，但根本上不算紧，对赵涛的挑战不高。
　　接下来，他收起了套子，准备把这一管母亲榨的汁喂给她女儿。
　　没想到套子刚一摘下张星语便突然蹲下身体把肉虫一口含住。
　　白玉茹更有意思，她一直拿着手机给康淑玲拍照录像，收起手机后高冷的甚至带着不屑的瞥了趴在洗手台上的康淑玲一眼，也蹲下身子含住了男友的一个蛋。
　　当康淑玲下身真空的离开卫生间后四个人将要开始进一步的交谈。
　　没错，她直接把已经脏了的内裤直接扔进了垃圾桶，回到座位后依然笑颜如常，一副端庄高贵的模样。
　　“说吧，你下面的那个环儿是怎么回事。”赵涛道。
　　“呵呵，那你要坐过来，我只跟你一个人说。”康淑玲戏谑的看着赵涛。
　　“没有什么她们两个不能知道的。”
　　“呵……”康淑玲她拿起的咖啡杯，小勺在里面不停搅动，喝了一口，似笑非笑的看着赵涛并不说话。
　　真是难搞！
　　赵涛想。
　　他绷着脸盯着康淑玲。
　　“呵呵，好吧！看你那样子……呵呵……小朋友，你挺好的，阿姨很满意……一会儿阿姨还有时间，你有没有”
　　兴趣再多陪陪阿姨？康淑玲又提出了另外的条件。
　　“好！你说吧！”赵涛嘴角翘起来。
　　“绿园的公关是分两种的，他们通常叫做内外牌……”康淑玲笑吟吟的娓娓道来。
　　所谓外牌就是盛光远给赵涛安排的那种。
　　她们绝大部分都出身不高，没太多背景，不是欠了绿园很多钱就是被抓住过把柄，当然也有不少是纯粹为了绿园给的那份“工资”。
　　她们虽然一个个看上去光鲜亮丽都是都市丽人的，但其实就是绿园豢养的暗娼甚至性奴。
　　不想做了，必须经过绿园的批准，想要跟绿园硬刚几乎是不可能的。
　　她们都有一个共同特点，就是倒水滴形的标志一定会戴在让人一眼能看见的位置，比如耳环、项链、手链、戒指、脚链等。
　　而内牌则是康淑玲这种，倒水滴标志只戴在乳头和阴蒂，看上去似乎更加下贱淫荡，但这些人平时并不受绿园控制，只有绿园要接待高端人士时才会应邀出场，说白了，就是绿园雇的高级交际花。
　　之所以高级，是因为这些女人基本都有一定身份和人脉，她们与绿园合作更多的是为了拓展自己的交际圈，当然绿园给的薪水也是很丰厚的，甚至许多人直接参与到绿园的一些项目的分红。
　　绿园对她们唯一的要求就是标志物要随身携带。
　　听完赵涛的脸色并没有好起来，杨楠的情况不禁让他忧心忡忡。
　　他无论如何都想不通杨楠为何要做绿园的公关，她一个被锁的拉拉怎么可能忍受得了其他男人的侵犯？
　　一想到自己认为最安全的杨楠趴在其他男人身下咬牙承欢受侵犯的样子赵涛就心里一阵阵反酸、怒不可遏。
　　“呼……”赵涛深吐一口气想让自己心情平复一下，起码不要在康淑玲面前露怯。
　　“呵呵。”康淑玲轻笑几声道：“你也不用太担心，外牌里面是分等级的，标志戴得越高等级就越高，你的那个小楠戴得是耳环，证明她等级很高，至少不会去陪那些阿猫阿狗，成了绿园基层干部的内部福利。”
　　这话说得赵涛更气不打一处来。
　　当下拿起手机便给杨楠打电话，可惜没打通，那面一直没有人接。
　　他又跟康淑玲确认了一下是不是盛光远联系她们这些公关，得到了肯定的答案。
　　只可惜盛光远没有给他留电话，他不能去质问。
　　他没有食言，跟着康淑玲去开房，只是也戴上了白玉茹母女。
　　这算是对康淑玲的一种报复，这个女人始终不承认是盛光远派她来的，赵涛也没办法，只能用这种手段恶心她。
　　他知道金琳很抵触同性的性爱，想来康淑玲也差不多。
　　既然她是那种钢铁直女，就算白玉茹母女长得再好看也会让她很难受。
　　这次4P大战对于康淑玲来说是痛并快乐的。
　　当她看见白玉茹一身的鞭痕便被吓了一跳，总算她见多识广也没多惊讶，只是讽刺了白玉茹几句。
　　但这几句却成了白玉茹对她下狠手的引子，她丰满的木瓜奶被这对母女一人叼住一个恨不得吞进肚子里。
　　性敏感点被刺激，下面的水流个不停，但本能的对同性的排斥又让她鸡皮疙瘩起了一身，赵涛觉得很好玩，跟金琳一样。
　　一切结束以后，他搂着母女花回家。
　　不得不说白玉茹、张星语母女在爱情里是很有勇气的。
　　光天化日之下她俩一左一右的搂着赵涛的腰走在大街上丝毫没有不好意思。
　　还时不时地含情脉脉的看赵涛一眼。
　　“宝贝儿……”走到小区的凉亭里赵涛搂着她们坐下，一左一右亲了她们一口，她们柔顺的依偎在赵涛身边，她们随身携带香口胶，那刚含过肉棒的软唇一直香香的。
　　小区不少人认识白玉茹，她长期住在这里，相貌超群，每次出没在小区里都是众人目光的焦点。
　　但这是她第一次跟男人一起出现，尤其那个男人还那么年轻、旁边还搂着一个女生。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　“以后不许说死好吗？你们死了我会心疼的，不止会心疼，我还会流血救你们，别让我再受伤好吗？”
　　“嗯……可是每天都好想你啊……就像现在这么贴着你可我还是想你……好想变成你身上的一块肉每时每刻都挨着你……你能体会吗？”张星语道。
　　赵涛想，我能体会，只是那种悸动只有跟方彤彤在一起的时候才有过。
　　“我也天天都想你，我自己在家好寂寞，每天只能……看着你的照片……自慰……”白玉茹道，话语里多少带着点羞涩。
　　她那对吊钟大奶左右宽出了躯干不少，身体稍微一歪就蹭到男人肋骨。
　　“唉……星语，你知道你为什么会爱上我吗？”赵涛试探道。
　　张星语这个大炸弹他必须抚平。
　　“我不想知道……我只知道我爱你就好了……”张星语头靠在他肩膀轻飘飘的说道，这句话让赵涛一阵心疼，这让他想到了那个夜晚她临死前的话。
　　“真的不知道？”他把想字去掉了。
　　“……”她用瘦削而滑嫩的脸颊蹭了蹭赵涛肩膀，一丝头发不听话的的飘到了赵涛鼻子下面，骚得他有点痒：“是那颗糖吧？”她还是没有抬头而是搂紧了赵涛的腰，“不过我不后悔……”
　　“以后我会定期给你们糖吃的，不用忍的那么辛苦了，想我了就吃一颗，别给外人……你们要好好的……”
　　“我呢？”白玉茹轻声道。
　　“什么？你也有糖。”
　　“不是说糖……是那天……”
　　“玉茹，我是你主人，让我做你的神，而你做我牧场里的羊羔，乖乖的等着我临幸好吗？”他抚了一下白玉茹油亮的长发，亲了她的额头。
　　她闭着双目，虔诚得如同在牧师前忏悔。
　　“你要看我的表演。”张星语道。
　　“嗯，一定看，星语，你是我的宝贝儿，你也是你自己，我拥有你，也希望你变得更好。”
　　“嗯，我知道，妈妈也知道，我希望我们在你身边永远是特别的……”是啊，傻得特别，也最依赖他。
　　离开她们后赵涛恢复了心烦意乱。
　　他知道他很在意杨楠，不止是他，他的那些女友们也都很在意杨楠。
　　一直以来杨楠都是他后宫的稳定器，没了她赵涛不一定要多多少烦心事。
　　可事不遂人愿，杨楠电话一直联系不上，她一直不接，只是说手机坏了接不了电话，只能靠短信和QQ。
　　杨楠告诉他家里姥姥病危她要回去照顾。
　　至于那个耳环赵涛思索再三没有问，他想见面之后再问个明白。
　　杨楠走之前跟于钿秋请了假，家里人确实打电话过来说老人有病需要她紧急回去，这才让赵涛稍稍安心。
　　他想想也是，杨楠如果是绿园的公关那么本市才是最可能给他戴绿帽的地方，既然回到家里反而没事了。
　　他给自己找着宽心，回想起来杨楠带礼仪团突然之间就有了生意，他居然一点疑心都没有，真想捶自己几拳。
　　杨楠要是真的为了他而偷偷做公关那岂不是等于给他吃了坨屎？
　　他只能安慰自己杨楠不可能做出对不起自己的事。
　　他想直接去找杨楠，看看她家里有没有什么困难自己帮得上的。
　　怎奈何校庆迫在眉睫，之后又是期末考试，他实在抽不开身。
　　只能等期末考试后再说。
　　一晃几天过去，苏湘紫回来了。
　　余蓓和郑曦似乎相处得还可以，张相宜找过他一次，给她喂了粮食后赵涛要她帮忙查一下杨楠的家底。
　　虽然不在一个市，但这点事张相宜还是有办法的，也让赵涛不用什么事都去求刘维民和斜阳流水。
　　只有金琳一直在家未归，因为康淑玲的事赵涛没敢去金琳家看她，倒是康淑玲给他打过一次电话让他来。
　　上次李超敏强势表白之后便再也没找过他，曲茗茗也没有。
　　他也不奇怪，校庆将近，她俩这几天估计忙得飞起，没空找他。
　　倒是他找了几次孟晓涵，但孟晓涵也以太忙为借口没见他。
　　赵涛心想她一定是在预料到了什么，在捋顺自己的思路，也就没逼她。
　　付筱竹也是，他给她打了几次电话，没想到却被张星语挡驾，毕竟马上汇演，付筱竹也忙得飞起，尤其是还要辅导张星语跳舞。
　　赵涛知道这是付筱竹有意躲他。
　　以付筱竹的聪明肯定知道赵涛要兴师问罪，只是赵涛想不明白，这种事越拖着自己的怒气就会越盛，付筱竹怎么会做这种事？
　　不过他很快就知道为什么了。

第132章 惊才绝艳
　　多年以后，总有一些人们会望向窗外。
　　天空也许明媚也许阴霾，也许在白天也许在黄昏、夜晚，也许儿女正仰着笑脸奔跑着过来，也许还孤独一人蜗居在半地下室。
　　但……
　　他/她们脑海里都在共同浮现出一个景象，那个属于2006年盛夏的景象。
　　那只属于N大师生的记忆中最闪耀的光点将会永远照耀他/她们心底的悸动或嫉妒。
　　那个光点的名字叫做张星语和付筱竹。
　　那场大秀，灯光照亮了夜空，露天体育场一面坐满了人，更多的人甚至站在体育场的栅栏外，里三层外三层，许多人甚至爬到了树上。
　　五十米的巨大舞台，如同天皇巨星的演唱会。
　　舞台后面是50X30的巨大LED屏幕，更不要说还有不知多少的射灯、帕灯和装在看台后面搭起几米高架的大型追光灯。
　　据说这一场下来只是电费就花了十万块，更遑论其他费用。
　　本市出身的几个明星也前来捧场，绿园集团的广告海报更是贴满了校园的每一个角落。
　　学生的表演也很是精彩，有大合唱、团体舞、小合唱、武术、小品，也有独唱。
　　经过了将近一学期的排练节目个个精彩，只是这场的点睛之笔还在倒数第二个节目。
　　倒数第三个节目结束后突然全场熄灯，一段介绍古老恒河的旁白想起，接着追光灯照到的LED屏幕右上角，一弯新月出现在那，发出蓝白色的光。
　　那月亮上面坐着一个耀眼的明星……
　　人们不能想象，在那个美女是在整容还没泛滥的年代，一个几乎标准印度肚皮舞娘装扮、身材火爆、浑身珠光宝气金灿灿的绝色美女的图像在巨大的LED屏幕上出现时效果是多么的震撼。
　　冷白皮的付筱竹头戴中间镶嵌红宝的纯金头饰，两边一对鸡蛋大的金片耳环，左耳迁出一条金链连接左鼻翼的贴饰。
　　她画了如印度舞娘的浓妆，黛眉眼影、红唇桃腮，让她本就比较立体的五官显得更加夸张，她不算樱桃小口，但眼睛看上去已经有嘴巴大小，眼波流转勾魂摄魄。
　　她脖子上戴着有些格格不入的黑色颈带，颈带中间是一个大大的金色牌子，正是赵涛所赐的那个。
　　只是那淫纹中间被贴了一颗红宝石，显得那图案变得妖异。
　　牌子两侧各有三个树叶型的金片连接在颈带上，让颈带看上去像一个项链。
　　紧挨着牌子下面便是校园女神付筱竹深邃悠长的事业线。
　　她穿着一副金灿灿亮闪闪的胸罩，罩杯兜住了她巨乳的一半，已经算是很大的罩杯了，但露出的剩下的一半乳肉依然令人叹为观止。
　　那种带着坚挺的浑圆饱满几乎是任何人都没见过的。
　　那时候正红的苍井空也没有这么美好的形状，更没有这么耀眼的白。
　　两个雄伟的乳房如同两只排球的皮囊贴在胸前，如白玉茹的半球胸就很够看了，但付筱竹的大半球胸已经超越了在场绝大多数人的认知。
　　雄伟的胸脯扩展了女孩身体两侧的曲线，使得她本就比较纤细的腰肢显得格外纤细，只是肚脐上镶着的金边红宝闪闪发光。
　　美女耻骨上面的腰间系着一条布满流苏的细腰带，那流苏中间与两侧长，大腿处短，正好遮住了她胯间，金灿灿的系带小内裤若隐若现引人遐思。
　　两侧的长流苏到大腿一半，与背后的流苏一样长，同样若隐若现的遮挡着那两瓣硕大浑圆的雪臀。
　　那臀部夸张的挺翘浑圆，目测过去宽度比胸还夸张，从侧面看是不真实的S形，一瓣屁股的宽度便与腰宽相当。
　　一双修长的美腿雪白而笔直，粗细适中，无瑕的皮肤下经常一闪而过肌肉的痕迹，健康、美丽、性感，她174的身高非常出挑，完美的身材比例让腿格外的修长，上面缠着一圈圈的金链与脚上的高跟凉鞋相连。
　　当然还有一袭从头饰上一直垂到脚踝的头纱披在身后，舞动以来更增添了令人心痒的朦胧感。
　　呵！
　　好一个绝艳性感的舞娘！
　　付筱竹没有拿麦克，而是戴着耳麦，戴着十根金色指甲的玉手摆出舞姿。
　　月亮从右上一直降落到左下，LED屏幕映出付筱竹的巨大身影。
　　男的喷血、女的口干。
　　付筱竹的美丽是那么的完美，又纯又欲又美又妖，她是九天的仙女也是九地的魔头，没人能拒绝她，没人能不说赞颂她的美丽。
　　啊！
　　这……真是完美……颜值不输她半筹的白玉茹怎么也没有她的那种气质。
　　赵涛心中叹道。
　　她开腔唱的是蔡依林的新歌《舞娘》。
　　付筱竹的舞姿是完美的，她的歌声也是完美的。
　　他暗自庆幸，幸亏这是个没有智能手机的年代，要不然付筱竹非得一炮走红不可。
　　旋转跳跃我闭着眼尘嚣看不见你沉醉了没白雪夏夜我不停歇模糊了年岁舞娘的喜悲没人看见 ……
　　当第一段唱完的时候，突然音乐、灯光戛然而止，全场一片寂静。
　　就在所有人都惊讶时，音乐忽然响起。
　　是周杰伦去年的新歌《发如雪》。
　　追光灯突然亮起，打在屏幕右上角，与此同时屏幕亮来，映出了右上角的影像。
　　只见一个身影吊着威亚，俯身从右上向左下缓缓飞来。
　　那是个临凡的仙子，头扎反绾翻刀髻，上插玳瑁靛蓝凤钗，七宝彩金瑶随风轻摆，两缕鬓发垂到腰间。
　　她身穿透白纱衣，贴身紫缎胸围上绣彩凤飘飞，琼腰系彩金细链，中挂玉瑗垂在小腹下；腿穿紫纱宝裙，脚蹬锦珠绣鞋，左脚腕挂一串银铃，一双纤细玉腿若隐若现。
　　纱衣外一条紫色缎带绕肩而过，两头缠着双臂，腰间一条飘摇彩带把纱衣系住，带尾亦随风飘摆，宛如月宫的嫦娥仙子入凡。
　　大屏幕上映出她的特写，一双如天宫水晶的空灵眸子在柳眉下流波闪烁，琼鼻若白玉琼玖不可增减一分。
　　玉面粉白，如万年幽冰又似九天淡云，整个瓜子面庞散发着一种不真实的美。
　　在巨大的LED屏幕下明明每一根发丝都能看得清清楚楚，却似乎有一层仙宫薄雾相隔笼罩。
　　此正是盛装琢磨的张星语。
　　“啊！小龙女！”赵涛听到后面有人叹道。
　　“小龙女那是那种发型！”另外一个人道。
　　“哎，我是说气质……这，也太好看了！”时值《新神雕侠侣》正在热播，刘亦菲的古装形象火爆走红。
　　哎……看来是自己暴殄天物喽！
　　赵涛心中一叹。
　　张星语如此美丽，自己从前从来没能发觉。
　　她明明是个骄傲的小公举却一直窝在自己身边无所作为，甚至那些本属于她的目光和荣耀都浑然消失，只留下了不少暗地里的嘲笑。
　　他想起去年张星语去小饭店打工的事儿就觉得一阵气闷，也许张星语不跟他在一起早就有舔狗贴上来帮她一把了，虽然可能不会如贺宇飞那样掏出大钱，但生活上的一些问题还是能解决的。
　　坐在一旁的余蓓若有所觉道：“怎么了？是不是觉得癞蛤蟆吃天鹅肉了？”
　　“呃……我就是觉得……”他忽然想起了刘维民当初评价张星语的话，张星语跟了自己不吃亏；现在看反而还赚大了，没有自己她们母女早就沦为贺宇飞的玩物了…………不过现在也是自己的玩物……好像也没什么区别……不对，还是有区别的，起码……嘶……起码……嗯，起码自己有锁情咒，让她们能沈湎于甜蜜的爱情中，让她们不但心甘情愿留着自己身边反而还能乐在其中……至少性快感比一般人体会得多多了，还有复活后给身体带来的更新，女为悦己者容嘛！
　　谁不愿意变得年轻漂亮呢！
　　嗯，就是这样！赵涛如是安慰着自己。
　　“觉得什么？对不起星语？”余蓓笑着道。
　　“呃……不是，就是觉得以前怎么没发现星语这么美呢！”
　　“切，我穿上那套也好看。你知不知道，她和付筱竹今天身上戴的都是珠宝店打造的真首饰，衣服也是订做的，可都不便宜。”余蓓有些酸溜溜的道。
　　这时只有她陪在赵涛身边。
　　苏湘紫终究还是上了一个团体舞，此时应该在后台换衣服。
　　金琳杨楠都不在，白玉茹拿着DV跑到前面给女儿录像，孟晓涵被迫坐在自己学院那边，于钿秋则坐在前排领导席。
　　刚才曲茗茗神色慌张的偷偷来了看他一下，告诉他躲着点李超敏，之后行色匆匆如同做贼般赶紧离开了。
　　至于郑曦居然因为李超敏的关系谋到了一个主持人的席位，真是办事还要走后门。
　　“哦？是吗？没见她问我要钱啊？大白兔的退休金有那么多嘛？”
　　“呵……你就装糊涂吧。付筱竹什么实力你不清楚吗？那些东西都是她送给张星语的。”
　　“星语会要？”张星语可是不食嗟来之食的性格。
　　“能在这么大的场合露脸她为什么不要？”余蓓说得也是，这不是几个首饰的问题。
　　这首歌由付筱竹和张星语一起唱。
　　一个吊着威亚如飞，一个坐着月亮。
　　二人在半空相会又分开，下面原来伴舞的已经全都离场，只剩下炫目的灯光。
　　付筱竹的歌声不用说，但张星语的歌声也变得空灵婉转，每一个音节都似乎能跟人的灵魂引起共振，几句歌词就唱出了雅乐仙音，听上去还是她的声音不假，但那种悠远缥缈的意境已经与原本的她完全不同了。
　　你发如雪凄美了离别我焚香感动了谁邀明月让回忆皎洁爱在月光下完美你发如雪纷飞了眼泪我等待苍老了谁红尘醉微醺的岁月我用无悔刻永世爱你的碑“这是修音假唱的吧！”当唱到了高潮部分赵涛脱口而出。
　　这时全场已经有不少人跟着大合唱了起来。
　　“傻逼。”他听到了后面有人不满的骂他。
　　赵涛讪讪地也没回头，知道这时候说张星语的坏话是容易引起众怒的。
　　他心中暗自冷笑，你们这些舔狗哪里知道台上的两个女神被操时是个什么淫贱模样，你们才听过她们唱几首歌？
　　她们婉转的歌喉被我老二插着时发出的声音那才真叫动听呢！
　　终于，一曲终了，台下最后还放了一通烟花。
　　付筱竹和张星语站在舞台中央谢幕，突然张星语目视看台，在大屏幕的播放的脸部特写下忽然微笑，如万年高山冰雪中突然绽放的雪莲，只是一个表情就让在场许多男生身体酥麻了一下，她缓开檀口道：“我永远爱你！”
　　就在大家觉得这句话好像缺了一个“们”字时，大屏幕切换到了付筱竹的特写，她那如宫室牡丹的面庞也是柔情一笑道：“我也永远爱你！”玉手还故意抚了一下脖子下的那块牌子。
　　接着灯光和屏幕熄灭，二人下场，只留下全场观众在嘈杂议论。
　　观众哗然是意料之中的，别说二人惊艳的面容，单说那性感的穿着出现在这个场合也足够劲爆。
　　不要说付筱竹的清凉，就说张星语，不少人就在讨论她到底穿没穿内裤，那贴身的纱裙上一点内裤的痕迹都没有，虽然各位看官什么都没看到，但就是不禁遐思乱飞。
　　赵涛听到那些下流猥琐的讨论不禁暗笑，心想，嘿嘿，你们眼睛还真毒，只可惜那纱裙纱衣把什么都遮住了，你们就算再心痒痒也没用，以后只有我能近距离欣赏这种美丽。
　　当然更多人还是在被二人尤其是张星语的仙女气质而震撼，到处打听二人的身份来历。
　　最后一个大合唱校歌结束，晚会圆满结束，全场解散回寝室。
　　寝室的几个哥们儿都纷纷过来跟赵涛攀谈，无他，都是羡慕他艳福和夸赞张星语颜色的话，就连拉着大美人冯梦喆手的符小宇都羡慕不已。
　　冯梦喆在一旁也只是笑笑，没吱声，显然是对符小宇没什么感情。
　　大伙插科打诨了几句便组团回寝室，只有王明翔、刘志宽、符小宇还跟赵涛站在这等表演完的女友下台过来。
　　原来因为上次对孟晓涵表白的事，王明翔居然枯树逢春的找到了暧昧对象，刘志宽更是施展手段拿下了一个植保学院所谓院花。
　　至于符小宇当然是在等莫晓安。
　　时间流逝，人家的女朋友都陆续赶来，拉着手走了，只有他这个女朋友最多的人却一个都没等到，这不禁让人奇怪起来。
　　不一会儿，白玉茹来电，告诉赵涛，张星语和付筱竹一会要参加总结会，先不能回去了，自己也得陪她拎东西。
　　于钿秋也来电说如此，据说是一把手现在亲自下令。
　　这下就只有做团体演员的苏湘紫可等了。
　　可是左等右等，苏湘紫也不露面，打电话也不接，这不禁让赵涛担心起来。
　　他决定跟余蓓去找，但这正是人多的时候，两人分头行动，余蓓去更衣室，他去舞台周边。
　　他来回转了两三圈，更意外的事发生了。
　　不但没找到苏湘紫就连余蓓都给弄丢了。
　　一连打了几个电话余蓓都不接，赵涛急了，不管不顾的跑向女更衣室，可已经人去楼空。
　　赵涛真真感觉自己成了孤家寡人，就连孟晓涵都被学院辅导员组织着回了寝室。
　　要找余蓓，来东小门。
　　这时李超敏发来了一条短信。
　　赵涛立马打过去，被按死。
　　他又给曲茗茗打电话也是一样被按死。
　　赵涛一阵愤怒，他甚至想张星语和于钿秋去开什么狗屁总结会都是李超敏搞得鬼。
　　他沉着心走到东小门，发现一辆大B正停在那里。
　　远远的已经看见曲茗茗站在车外。
　　她一袭白衬衫打着一个大红领结，穿着红色大格子裙，白色高筒袜到膝盖，配一双黑皮鞋。
　　看上去清新可爱。
　　“茗茗……你知道小蓓在哪吗？”
　　“你先上车吧……”
　　“小蓓在哪？”赵涛提高声音道。
　　“呵，你不要问了，上车陪我走一趟，自然告诉你余蓓下落。”李超敏摇下车窗对赵涛冷冷地道。
　　“你……”赵涛刚要出口质问，却被曲茗茗拦下。
　　赵涛也知道多说无益，他越跟李超敏相处越发现这个女人的脑回路跟他么这等泥腿子不一样。
　　“余蓓不会有事的，你还是上车吧。”赵涛坐上了车，发现这次李超敏没有亲自开车而是坐在副驾驶。
　　开车的是一个短发美女，相貌大气姣好，颜值颇高，有种杨楠的运动气质，但她身材更加高大，坐在车上比一旁的李超敏还高几分。
　　她高鼻大眼长眉丰唇，嘴角之上脸颊之中似乎有一条肉略微显出，让她显得更有一股成熟的女人味，但赵涛知道这种面相的女人代表着淫荡和欲求不满。
　　她此时只穿了一条军绿色的跨栏背心，堪堪把饱满硕大肉球遮住，能看出腹肌的腰肢裸露在外，腿上穿着一条有许多兜子的宽松迷彩裤，简直就是《古墓丽影》的劳拉。
　　这个女人看着似乎有点眼熟，好像在哪里见过，应该是同校的学生，赵涛想。
　　他上车后李超敏甚至没回头看他一眼，直接说了一个走字，那大个美女便挂挡踩油门。
　　车内很宽敞，赵涛不管不顾的搂着曲茗茗，他看了看车内的后视镜，发现李超敏正看着他。
　　他哼了一声搂住曲茗茗便亲了起来。
　　“别……”
　　“什么别……好姐姐你想死了我了……”车内宽敞，他竟把曲茗茗横抱起来，让她屁股坐在自己腿间，手不老实的摸进了曲茗茗裙子里，插进蕾丝内裤搓摸起滑溜的臀肉，指尖还不忘扫她的缝隙。
　　曲茗茗开始还有点怕李超敏不悦而半推半就，但当李超敏只是哼了两声而没阻拦后她再也抵挡不住男人疼爱，任由赵涛对她亲亲摸摸，不一会儿已经双颊潮红眼波如水。
　　“乖乖茗茗姐姐，你男人要宠爱你了，高不高兴？”赵涛故意说给李超敏听。
　　“嗯……别说话只疼我好么？”
　　“好，宝贝儿，啵～”
　　“啊啊啊啊……轻点……”赵涛两根手指插入了洞中，一顿抽插让女孩不禁一阵呻吟。
　　“爽不爽宝贝儿？”赵涛很少问这种话。
　　“嗯……”
　　“嗯是什么意思？”他手上加大了力气。
　　“嗯……”
　　“我问你爽不爽？”拇指按住了阴蒂。
　　“啊！爽……爽……老公我好爽啊……”
　　“啵……这才乖嘛！来，老公赏你糖吃。”他拿出一颗糖塞进曲茗茗嘴里。
　　女孩要开香甜的糖果，一股沁人心脾的鲜香直侵入大脑，她觉得全身已经酥麻酸软了，这一刻她的觉得世界都是一片混沌，只有一个男人在这世界中央……那是她的归宿。

第133章 包养
　　曲茗茗像归巢的雏鸟，软软的粘在赵涛怀里，她的柔情如山间的温泉水，一颦一笑都惹人怜爱暖人心脾。
　　这种本事是其他所有女人都没有的，就连白玉茹这种温婉的熟妇都不如她。
　　她那怯生生又情不自禁的小模样看得赵涛脊柱都发酥。
　　就在他们郎情妾意时突然一个急刹车，赵涛差点没抱住曲茗茗，挤了她一下。
　　驾驶位上的大只美女冷冷的回头瞅了他们一眼，嘴角微微哼了一声，道：“到地方了，下车。”眼神和语气里都充满不屑，显然对赵涛的外表长相不感冒，更对曲茗茗的下贱不感车没开多远，在一栋酒店式建筑附近停下。
　　之所以说是附近，是因为那栋建筑有一个院子，车停在了院子外面拐弯处的路口里。
　　四个人没有走正门，而是走了院子一侧的偏门。
　　这栋建筑有一个七层的主楼和一个三层的副楼，副楼呈圆饼形，主楼是一般的长方体。
　　此时只有主楼的门房有隐约的灯光，其他的地方都一片漆黑。
　　四人走进了副楼的后门，赵涛没有看见牌匾，但不用猜也知道，这里就是李超敏的那个具乐部。
　　进去便是篮球场，看着不错，两侧有铁架子看台，上面是固定好的塑料椅。
　　篮球场旁边还有更衣室和几个投篮机。
　　四人没有停留，而是七拐八拐的从走进了一个小通道，走进了主楼。
　　主楼明明有电梯却没坐，四个人爬楼梯走到四楼，一直进到一间房间才停下。
　　全程李超敏和那个女的在前面，赵涛、曲茗茗跟在后面，没有任何交流，李超敏甚至都没有看赵涛一眼。
　　李超敏还是她万年不变的黑色风衣，扎着长长的马尾一直到腰部。
　　腿上是诱人的深色黑丝，脚上穿着有些像军靴的厚底皮靴，鞋跟略高大概五六厘米。
　　她身姿挺拔脚步轻盈，柔顺的马尾一摆一摆的，看上去利落干练。
　　另外那个女的也穿着差不多同款的皮靴，只是米白色的，平跟，即使这样她也要比李超敏还高一些。
　　当她们在前面上楼梯赵涛跟在后面的时候，一股冲动油然而起。
　　李超敏的身材不用说，但她总喜欢穿着宽大的风衣，那一对坚实饱满屁股蛋的轮廓只是若隐若现，更多的是看那双时不时显露腿肚肌肉的修长小腿。
　　反观另外一个就不一样了，那两条大长腿即使穿着宽松的迷彩服也显得英姿飒爽的修长，硕大坚实的屁股则撑得裤子鼓鼓的，走起路来帆布料贴在浑圆如足球的屁股上一扭一扭的仿佛穿的是贴身的裤袜。
　　这个女人论身量比李超敏还要大了一号，赵涛甚至怀疑她肩膀比自己都宽，胯骨就更不用说了，跟李超敏不相上下。
　　只是她高大的身板完全看不到肥肉，结实的腰虽不窄但与大胸和丰臀一比也显出很好看的黄金比例弧线。
　　尤其是她此时露着腰，因为后背的肌肉很发达，一走路脊柱处的窝深陷，被腰带遮住一半的腰窝也随着步伐时深时浅，浅麦色的皮肤在楼道的灯光下更彰显那份健康与力量，那种充满攻击性的雌性气息仿佛在熏着赵涛的神经，就像一只母豹子散发着另一种危险的性感。
　　她在前面屁股扭得赵涛口干。
　　终于到了地方，赵涛发现里面是一间很大的客房，这间房间与那天跟孟晓涵开的房很像，一张大圆床足有两米五宽，落地窗，旁边有一张桌子和四把椅子，地上铺着地毯，一个52寸的背投电视，另外还有一些衣柜和一个酒柜，不过最惹人注目的是玄关旁有并排三个电脑桌，放了三台电脑。
　　莫非李超敏平时喜欢在这打游戏？赵涛疑惑的想。
　　李超敏走进去并不脱鞋，而是直接走到窗边的椅子上坐下，那个大只美女去酒架上拿了两瓶酒，一瓶红酒一瓶洋酒。
　　她起开红酒倒入桌子中间的醒酒器里，这时曲茗茗也熟练的拿出了四个洋酒杯放在桌子上，把芝华士酒倒上。
　　李超敏坐在靠着窗户的位置，但椅背却没有对外而是侧着，因此她也侧着身子扭头望着窗外，高挑的倩影看上去还真有一种可远观而不可亵玩焉的感觉。
　　曲茗茗引着赵涛坐到了李超敏的对面，她自己坐在了赵涛右手边，那个大只美女坐在了赵涛左手边。
　　李超敏半晌没说话，只是看着窗外。
　　赵涛几次要说话都被曲茗茗示意阻止。
　　那个大只美女拿出了一个小铁盒子，从里面拿出了一支女士烟，自顾自的打火抽起来。
　　待抽到半根端起酒杯朝曲茗茗一举，曲茗茗看了一眼赵涛然后也举起杯。
　　见赵涛没举杯，那女生半眯着眼睛瞥了赵涛一眼。
　　她的长相大气中戴着朴素，不施粉黛看上去也很好看，与杨楠高鼻深目和李超敏的大方明艳有些不同，她的相貌更多的是用大气和平衡来形容，五官组合在一起看着很和谐爽朗，但又如劳拉那般戴着坚毅的英气，尤其是那对天然的眉毛和性感的嘴唇与劳拉一模一样。
　　赵涛见此也端了一下杯子，三人一起喝了口酒。
　　接着她那女生便自顾自的喝酒、抽烟，直到她喝了三杯宁静才被打破。
　　“呵，到了。”李超敏自言自语的说了一句。
　　从窗户看出去能看到院子里，一辆沃尔沃和一辆奔驰开进来，直接停在了楼门口。
　　接着寂静的夜空一阵窸窸窣窣的嘈杂声，具体说什么听不清。
　　李超敏缓缓转过身，那个大只美女从旁边的吧台上拿过了高脚杯，给李超敏倒上了一杯红酒。
　　她优雅地拿起杯喝了一口，轻轻地摇晃着酒杯，剔透殷红的酒液在杯中旋转形成漩涡如同微缩的地狱之门。
　　她看着赵涛，嘴角逐渐上翘，美丽的大凤目也缓缓的半眯起来，道：“一百万块好花吗？可不可以告诉我你都想用那个钱买点儿什么？”
　　“啊……呃……”赵涛忽然一阵气馁，心说他收盛光远钱的事儿早晚瞒不过李超敏，但这也太快了，自己还一分钱没动就被知道了，不知道李超敏是怎么得到的消息。
　　“怎么？还没想好？是不是一百万对你来说太多了？”李超敏语气略带嘲讽的抿了口酒道。
　　这时赵涛才发现李超敏今天的妆容格外漂亮，简直可以用美艳逼人来形容。
　　她兼具大气和精致的五官特别吃浓妆，尤其是她本就长了一对浓黑的黛眉。
　　娇颜如午后新雪、桃腮如秋菊清霜，白里透红，颜色虽白但显得很自然，淡淡的眼影只为她高贵的凤目增添了色彩而丝毫不显得妖艳。
　　显然这妆容不止是用了高级化妆品还得用化妆师。
　　她扎起马尾露出福满的双耳，上面戴着红黑色的剔透棱锥耳坠，只是那颜色形状就知道价值不菲。
　　那耳坠与她的红唇相得益彰，她白衬衫的小领带上也夹了一个镶嵌红宝的领带夹，算是代替项链。
　　室内一直没有开灯，但今晚月光皎白如水银泻地。李超敏的脸披上了月光，黑衣红唇，好似魔鬼中的女皇，而杯中酒犹如处子的鲜血。
　　“一百万，不多，不过我这个人也没什么野心，小富即安。有一百万存在银行里，一年定期利息还有四万多块，够我们一家一季度生活费了。嗯，挺好，我也不缺什么。”赵涛光棍的道。
　　他也实在不知道怎么说好，他还真没想过拿这一百万做什么，他一个学生现在什么也干不了。
　　给冯梦喆的钱也算他的实验，看看校园周边的生意是否好做。
　　他也一口喝干了杯中剩余的酒，拿起酒瓶时发现洋酒没了，也懒得换杯，就这么大喇喇的给自己倒了一大杯红酒。
　　他这副不争气不拘小节的样子大半是真的，说真的，美女这东西还真累人，就算她们再乖你跟她们在一起时也不禁会绷起神经，似乎有种雄性动物的本能让你在美丽雌性面前要显得精神一点。
　　所以他真是越来越喜欢呆在寝室，像滩烂泥糊在电脑上。
　　但还有一小半是假的，毕竟他可是堂堂宇字号咒的持咒者，早非凡人，哪怕他软成烂泥也总有一根骨头支撑他直起腰傲视群伦。
　　“哼，你们这么节约是乞丐吗？”李超敏道。
　　“嗯！我们是穷一点，但有我们的生活方式，我们过我们的日子，跟您不是一个世界的。”赵涛硬着嘴道。
　　“哦哈哈哈哈……”李超敏矜着声音笑了几声，“原来你们的生活方式就是做乞丐！茗宝贝，是这样吗？你也愿意跟他过这种日子吗？”
　　“超超……”曲茗茗柔柔糯糯的对李超敏撒了一声娇，展露一副为难的表情，又看了一眼赵涛，没有说多余的话。
　　“你不用讽刺我，是不是乞丐跟您也没关系，我现在只想知道小蓓和阿紫在哪，你把她们交出来我好走。”赵涛不耐烦的道。
　　李超敏的话确实说到了她的痛处，他现在在外人看来是什么？
　　吃软饭的乞丐罢了。
　　饶是他脸皮厚如地壳也感觉发热。
　　“呵，讽刺你？”李超敏翻了他一眼一饮而尽，“我说的有什么不对吗？我原以为你只会花对象的钱，没想到能无耻到谁给的钱都要，就连出卖对象的钱都要！”李超敏忍着怒气说道，她的大手一用力杯子应声而裂，不过女剑客力道控制得非常精确，杯子居然只裂不碎，没有割伤皮肤。
　　一旁的曲茗茗识趣的起身给李超敏换杯子，大只美女一脸杀气的用眼睛剜着赵涛。
　　“哎？什么叫‘谁给的钱都要’呢！那一百万可是你对象给我的……”什么钱呢？
　　赵涛一时也说不上来，“还有我们可不是对象关系，我可没有出卖对象，怎么无耻了呢？”
　　“呵呵呵呵呵呵……”李超敏一阵阴冷的笑，微翘着右边的嘴角，如大马士革刀的刀尖，问道：“你确定我不是你对象？”
　　“不是。”赵涛斩钉截铁的说。他心想大不了就是你把余蓓和苏湘紫给绑了嘛，你中了锁情咒敢冒着跟我决裂的风险搞得她们太惨么？
　　“好，我大人有大量，不跟你计较以前的事。我再给你一次机会。你不是喜欢花别人给的钱吗？好，我喜欢，因为我喜欢把钱给别人花，前提是只要他尊重我，答应我的条件……”李超敏喝了口又倒上的红酒。
　　“呵呵……”
　　“我给你钱，包养你……”她端着杯子的手伸出修长的食指指着赵涛做了一个滑动的动作，“和你家里所有的女人。每人每月我给五千块零花钱，另外给你五万块生活费，买东西的钱另算。怎么样？”
　　“就这些？我以为堂堂绿园集团的千金出手会多阔绰呢！我一个女人才给五千块，我还以为您给钱都要一万起呢！”赵涛无赖的道。
　　“厚颜无耻……”大只美女恶狠狠地插口道，但被李超敏制止了。
　　“呵……一万我也给得起，但是于钿秋一个月的工资也不过四千块，我们学校余蓓、金琳这种水准的女生出去傍大叔一个月也不过三四千块，我给五千就不少了，做人可不要太贪心，她们要是嫌少我可以给她们介绍一点集团里的叔叔伯伯，看我面子一个月给她们一万也不是不可以…………呵呵，给自己的男人养小妾，天底下去哪里能找到我这样大度开明的老婆？你不要嫌少，跟了我，外面那辆欧陆飞驰就是你的了，滨海新区我还有一栋别墅刚装修，我们可以搬过去住。”她干脆直接自称老婆了。
　　算一算，他现在八个正牌女友，加上郑曦、曲茗茗就是十个，她们十个零花钱加一起是五万，自己的还有五万，这样每月就是十万，一年就要一百二十万。
　　再加上将近一千万的房子和车，他对李超敏的财力终于有了比较直观的认识。
　　看她那种胸有成竹的表情，似乎这些钱还在她心理价位以下。
　　她毕竟还不是绿园的管理层，竟然能轻轻松松的一年拿出一百二十万的现金砸给对象，证明绿园的实力超出了他原来的估计，那起码是个的上几十亿资产的庞然大物，这个年代能依靠一城腹地做大到如此地步绿园真的不简单。
　　不过他总算庆幸，绿园还不是个千亿资产的全国性巨头，要不然他还真不敢碰李超敏了。
　　“呼……不错……条件确实不低，换做谁都会心动。就是……我赵涛是个什么样的人全校都知道，我可是情圣啊！好色如命，见到漂亮女人就想打洞，光给我钱花可不够。”赵涛粗俗无赖的道，既然已经摊牌，他就要挑战李超敏底线，给自己以后的日子争取空间。
　　“嗯……嗯嗯……”李超敏正在喝酒，酒还没咽下去就对着赵涛连连点头，似乎是赵涛提醒了她什么，“呃……”咽下酒，“可以，我具乐部里的女生你都可以找，我不管，你别带回家里就行……带回家需要我同意。”
　　“哦？那行，但她们都听你，不听我的吧？不如你替我安排算了，这里地方不小，很适合打炮。”
　　“你不是情圣么？怎么还用我？”
　　“嗯，对啊，我只是说想跟那些好看的女生上床，没说要跟她们谈情啊！难道你希望我跟她们谈情说爱然后也领回家里？”
　　“哦……嗯……对！”李超敏想了一想，忽然脸上露出了严肃的表情，旋即又嘴角上翘道：“你说的对，那好，你看上了谁我可以给你安排……呃……你是不……算了，就这样，可以了吗？”李超敏似乎还有什么话没说，但赵涛见她不想说也没问。
　　“我还有一个条件。”赵涛转着酒杯，李超敏直视着他等他开口，“我的女友都是平等的……起码，如果按先后，小蓓是第一，杨楠、星语、于老师、金琳、孟晓涵、阿紫……还有玉茹。我只能保证让你跟她们地位一样，不能逼她们同意以你为首，更说服不了她们跟你结婚。”
　　“你这个混蛋，别给脸不要脸……”大只美女啪一拍桌子，一把薅住了赵涛领子，凶巴巴的道。她脸两侧整齐的秀发晃荡了半天。
　　赵涛不慌不忙地摊摊手，看了看李超敏。
　　“陈怡，不要为难他。”李超敏道。
　　“怡怡……”曲茗茗娇声看着那美女道，那可怜巴巴的小眼神任谁都会心软。
　　原来她叫陈怡？
　　怎么听着这名好熟悉呢？
　　“哼！”陈怡恨恨地松开赵涛，坐下又点燃了一支烟，吸了一口后直接端起醒酒器一饮而尽。
　　见醒酒器里面的酒都见底了，曲茗茗乖巧的拿走，又拿了两瓶酒过来。
　　“吃我的、用我的、花我的、住我的，要是她们嫌不方便我还可以给她们配车，她们凭什么不摆正自己的位置？只要能讨你喜欢她们这些贫民窟出来的野丫头就能不用奋斗了，她们凭什么不愿意？就是我想把她们彻底赶走也是轻而易举的事。哼哼……”李超敏的手摸了一下桌子上的烟盒，停顿了几秒还是没有拿起来。
　　曲茗茗赶紧乖巧的给李超敏倒上一杯18年的芝华士，李超敏一口喝了半杯。

第134章 敲诈勒索
　　“这……呵呵……我也说过了，你们资本家有资本家的活法，我们劳苦大众有劳苦大众的活法，跟你比我们是穷了点，但活得也都很自在。她们每个都很爱我，甚至比自己的性命还重要，你以为她们为了钱就会放弃作为我平等女友的权力吗？你也喜欢我，换做是你你会吗？我可不希望她们一个个都跟我寻死觅活的，我可舍不得，她们都是我的大宝贝儿……”赵涛说完抓住了曲茗茗一只滑腻的小手搓起来。
　　一时间曲茗茗窘迫的看着李超敏，又舍不得挣脱赵涛的魔爪。
　　“呵呵……是吗？好！那我就帮不了她们了……”
　　“帮？什么？你是想拿小蓓和阿紫威胁我？李主席，你对她们动手只能让我讨厌你，起不到好的作用。”赵涛阴沉着道。
　　“呵呵，你把超超当什么人了，会拿那几个小贱货去威胁你？”陈怡嘲笑的道仿佛在看傻子。
　　“呵……”李超敏没说话径自喝酒。
　　“那你是什么意思？”
　　赵涛有种不好的预感。
　　李超敏白了他一眼，没说话，反倒是陈怡起身打开电脑显示器，原来电脑一直开机只是显示器没开。
　　她调了一下，然后又打开电视机，显然电脑的画面连接着电视。
　　而电视此时的画面并不是什么电视剧而是一个房间的监控画面。
　　那房间的不小，中间有一张巨大的床，床四周有着各种铁架子，架子上还有不少情趣用品，看上去跟李超敏在校社联那个调教房很相似，只是面积更大，设备更齐全。
　　不过不同的是，房间里有一张跟这个房间一样的方桌，旁边还有椅子。
　　监视器是从高处向侧下拍摄，只见桌子旁有一个穿着睡衣的男人坐在椅子上，桌子上放置着酒杯和酒瓶，而那张大床上则躺着几个女人。
　　啊！！！
　　付筱竹、张星语、白玉茹、于钿秋、余蓓、苏湘紫。
　　六个女人像六条美人鱼并排躺在大床上。
　　仔细看去，她们的眼睛或闭或眯，看上去神志不清，但都不是安静的躺着而是扭动身体，甚至还手还伸向了自己的胸和胯间。
　　不过她们都穿着衣服，只是现在都变得皱巴巴的。
　　屋内除了她们就只有那个喝酒的男人盛光远。
　　“小秋！”赵涛霍地站起来，他不敢置信于钿秋竟然也会在这里。
　　她们不是开会去了吗？
　　就算张星语、付筱竹被弄来，于钿秋他们怎么敢？
　　突然电视哔地一声熄灭，陈怡拿着遥控器对着赵涛晃了晃，一脸嘲讽。
　　“把电视打开！”赵涛对着她叫到。
　　“打开又能怎么样？莫非你是个有绿帽癖的绿王八？喜欢看自己对象被别的男人玩？”陈怡嘲讽的道，她把遥控器高高举起，那臂展差点就触到顶棚，长胳膊已经脱离了“修长”的美感，赵涛根本没辙，就像大人在戏弄吵着想要糖的孩子。
　　“你才是王八！告诉我她们在哪间？”赵涛虽然气势汹汹但又有何用？
　　无非是事出突然一时间压不住火。
　　“呵呵，告诉你有什么用？门口保安那关你过得去吗？看你的样子就是进去了一对一也不是盛总的对手。你想在你女人面前被打得鼻青脸肿吗？”陈怡的话里那种不屑的语气刺激拨弄着赵涛羞辱的心弦。
　　“呵，大不了我跟他拼了，我的事不需要你管。”赵涛转头看向李超敏道：“李超敏，你跟盛光远串通一气搞我，我警告你我赵涛也不是好惹的！不要以为你们有几个臭钱就可以为所欲为！你信不信我一个电话警察就能把这栋娼寮给封了！”赵涛手捏着电话，他已经准备好要给张相宜打过去了。
　　他不能接受六个女人被侮辱，就算再硬着头皮把干爷爷搬出来也在所不惜。
　　这也不只是愤怒，也怕这种事要是传出去以后还不被群里那些人笑掉大牙？
　　“噗嗤……”李超敏轻轻一笑，如安静绽放的夜玫瑰，“警察？你看看你手机，是不是有未接来电？”原来赵涛的手机刚才震了两次，先是林松男后是孙富饶，他以为是叫他回寝打游戏所以就没接。
　　这时听到李超敏话里有话，他不禁心里一沈，拿起手机给孙富饶回了过去。
　　“喂，老四啊，你在哪里？”
　　“我在外面有点事，什么事？”
　　“你没在你租的房子那吧？”
　　“没有，怎么了？”
　　“哦，没有就好，刚才有两个警察来我们寝室说要找你配合调查，还让我们给你打电话让你回来，我看不像好人，你可不要上当了。”
　　“什么？警察？你是说是假警察吗？”
　　“不不，真假不知道，警官证上写的是W市的外地警察，他们说你找你配合调查，我感觉他们不怀好意啊！你别他妈的被他们给搞起来了！”孙富饶平时说话最是粗俗，但却侠肝义胆，最是不怕事讲义气。
　　“是吗？他们没说是什么具体事吗？外地警察怎么跑我们这来了？”赵涛心中升不好的预感，因为他看见李超敏在微笑，陈怡在嘲笑，曲茗茗欲言又止。
　　“谁知道哇……说是你牵扯一起敲诈案，那两个傻逼臭鸡巴还他妈的吓唬我们，让我们积极配合办案，要不然找学校给我们处分，告诉我们联系到你快汇报行踪，要不然可以给我们拘留什么的！妈的，老子是被吓大的啊！”
　　“啊？是吗？他们敢这么说？”
　　“可不是么！我告诉你啊，给老二和老七吓得直哆嗦啊，可他妈的凶了，腰里别把枪在我们眼前晃来晃去的，装鸡巴《无间道》，就跟傻逼一样。”
　　“诶，你瞎说啥玩意呢？谁被吓得哆嗦了？”一旁林松男高声叫道。
　　“你呗！他问你啥你就说啥，吓得差点尿裤子！”孙富饶笑道。
　　“肏，你妈的，欠扁……”
　　“好了，你们别闹了，你们咋说的？”赵涛大声对着手机道。
　　“我说你问我们有什么用？屌起！你找辅导员去啊，嘿嘿！”赵涛此时正式的辅导员还是于钿秋，虽然也有个即将留校的研究生副导，但大事说得不算。
　　两人又说了几句，又跟符小宇说了几句，看样子他俩对赵涛还是很有信心的。
　　挂断了电话，赵涛黑着脸看李超敏，半晌道：“怎么回事？警察是你安排的？”李超敏优雅的起身，挺拔的身躯移动到赵涛身边，她低下头伸出一只手，用食指的指背轻轻刮蹭着赵涛腮边和下巴的胡茬，道：“我？我爱你都爱得来不及，怎么舍得找人抓你？”她捧住赵涛脸颊深情而幽怨的道：“你知道吗？你就是掉了一根毫毛我都会心疼的，你要相信我永远都是跟你站在一起的。”说完就势便要去吻赵涛。
　　赵涛一退，推开她不耐烦的道：“好了！我没有时间跟你们啰嗦！你要是不告诉我怎么回事我这就要去救星语她们了！”说完掏出电话要打给张相宜。
　　李超敏也不恼，她点住了赵涛的手机道：“没用的，她们是在这里的密室，就算警察来了一时半会儿也找不到，到时候警察打开门发现你的小妾们一个个赤条条的陈列在里面该做的事都已经做完了，你说那画面感会不会很美？况且，那里还有条地道，来再多警察也抓不到什么。”
　　“你不要吓唬我……李超敏，要是她们六个有什么事，我饶不了你！”
　　“呵，六个？怎么，你承认付筱竹也是你女友了？”李超敏狠狠地盯着赵涛道。
　　她其实最在意的是赵涛对付筱竹的态度，她最恨赵涛愿意去搞付筱竹而不来搞她。
　　“承不承认她也是我的女人，她已经洗心革面，不管怎么样，我不能允许别人碰她！你快放了她们！还有给我把话说清楚，为什么会有外地警察来找我！是不是你搞得鬼？！”对啊，付筱竹还是处女呢！
　　这要是被别人喝了头汤自己不白忙活了吗？
　　“哼，对我凶什么？就知道对女人凶！又不是我抓的她们。我搞得鬼？你自己做过什么好事你自己不清楚吗？！”李超敏走回原位对赵涛严厉的正色道。
　　“好事？什么好事？我身正不怕影子斜！”赵涛硬着头皮回怼道。
　　“那这是什么？！”李超敏拿出了一张纸按在桌子上道。
　　“啊！”赵涛借着月光定睛一看，竟然是那天他给盛光远写的收条复印件！
　　这大出他意料，他以为李超敏能知道他收钱的事已经不容易了，没想到这东西她也能搞到。那收条上写着：
　　今收到绿缘文化传媒有限公司现金壹佰万元整。
　　赵涛没什么多余的字，但这张收条后面还有一张承诺书，上面写道：
　　本人保证在收到款项后不再接触纠缠李超敏女士，不对李超敏女士有任何非分之想、非分之举。
　　不接触与伤害李超敏女士。
　　不将与李超敏女士之间发生的任何事公诸于众。
　　赵涛这些话都是根据盛光远要求写的，严格说起来赵涛自己也觉得没什么，但此时两张字条又并列摆在自己眼前赵涛终于有点觉得不对劲儿起来。
　　这时曲茗茗终于开口道：“涛，盛总……呃……盛光远已经向W市的公安报案，说你敲诈勒索，这两张字条就是证据。目前W市公安已经决定介入调查，派人来要把你带走传唤的。”
　　“什么？敲诈勒索？明明是他盛光远非得硬把钱塞给我的！就凭这两张字条怎么能算作证据？公安局是他家开的吗？”赵涛难以置信的道，但旋即自己都觉得自己这话的无力。
　　有钱能使磨推鬼，欲加之罪何患无辞？
　　何况他承诺书里写的内容读起来确实有种威胁的意味。
　　“切……”陈怡瞟了他一眼，仿佛看傻子一样不屑。
　　“他故意做了这个局……说……说你暗地里暗恋超超，威胁伤害她……还偷拍过她一些照片编辑成恐吓彩信用来威胁盛光远给你钱……”
　　“偷拍？我像那种变态？啊？”
　　“总之他有证据，他手机里存了那天你给他发的彩信……里面确实有超超平时上课、走路照片……”曲茗茗怯生生的道。
　　“什么？”赵涛掏出手机，打开发件箱什么都没有。
　　“你不用找了，你那天玩婆媳花太投入了，手机被人家拿走了都不知道，傻缺……”陈怡酷酷的插口道。
　　不用多解释，必然是那天手机被偷偷拿走传输了一些不知道哪里来的图片再发给了盛光远，然后手机又被偷偷拿回来而自己浑然不知。
　　有了彩信、字条和银行转账记录，证据链基本够了，只要再取得他的口供基本上检察院下逮捕令不成问题。
　　赵涛倒吸一口冷气，没想到盛光远这么大的老板竟然心眼这么小，靠这么下作的手段想要置他于死地。
　　“那……为什么会是W市公安？”他不禁问道，其实不问他自己也能猜到三分。
　　“盛光远知道你在本市公安有关系，所以故意用他在W市注册的一家公司给你打款，这样他就可以在那里报案，涉案数额巨大警察可以跨市抓你……”曲茗茗道。
　　“GOOD ”
　　啊哈！！
　　亦可赛艇！
　　然后呢？
　　赵涛气得不知说什么好。
　　当时盛光远说那家公司是他自己的小金库，只能从那里拿钱出来，自己没有多少怀疑里面有猫腻。
　　在赵涛看来，盛光远想搞他轻而易举用不着花那么多心思。
　　但他还是错估了对手的阴险。
　　“然后他把这件事告诉了超超，让超超看清你的……所谓真面目……包括那天你在茶楼里的跟那三个外牌……女人搞在一起的录像……”
　　“VERY WELL！很安逸！”赵涛语无伦次，“那今天的事呢？”
　　“超超配合他假装对你很伤心，盛光远说为了给超超出口气要把你的女人弄上床……他今天晚会时突然告诉超超说今天有场好戏给她看，要把你的女人都弄来这里玩……还要让警察今晚把你抓走……让你尝尝干着急又无能为力的滋味……幸亏超超跟他说先别碰你的那些女人，等她去了在动手……要不然她们现在恐怕都已经被…………”曲茗茗看着赵涛脑门青筋暴起说话声音越来越小。
　　“哈哈，那李主席，看来我还得谢谢您喽？”
　　“你是该谢谢超超的，要不然你现在已经被警察抓走了。”曲茗茗道。
　　“嗯……茗宝贝，不用这么说，赵涛是我们的男人，我做这些都是应该的。不过阿涛，别人的钱不是那么好要的，只有自己女人的钱花起来才安全，花别人的钱要吃大亏的。”李超敏似笑非笑道。
　　对于李超敏的教育赵涛可谓五味杂陈。
　　他能说什么呢？
　　盛光远与他本来就是不平等的斗争，只不过他没想到盛光远手段如此下作，而盛光远没想到他能让李超敏如此迷恋。
　　双方都错误的估计了对手。
　　“为什么非得今天呢？还有付筱竹，她不是绿园内部家属吗？盛光远怎么敢连她都动？啊？”
　　“哼，小猪猪不是你的什么……玩具什么器么，她跟盛光远的关系你不知道？”李超敏忽然靠在椅子上语气不屑但又带着浓厚醋劲儿的道。
　　赵涛一时有些尴尬，只好看向了曲茗茗……
　　“涛……盛光远不只是超超的男友……”这时李超敏瞪了曲茗茗一眼，她马上改口道：“不，是前男友……其实也算是付筱竹的前男友………………”
　　原来付筱竹从小就被当做的李超敏的副手来培养的。
　　双方家里甚至约定两人成年后一起找一个男人生活，李超敏生的孩子要随她姓李，付筱竹生的孩子随丈夫姓。
　　所以付筱竹总是破坏李超敏的恋爱一来是因为双性恋的付筱竹为了保护李超敏，二来也是为了给自己找的如意郎君把关。
　　可是当李超敏终于在家里的撮合下跟盛光远成了一对后付筱竹却很不高兴。
　　她始终觉得盛光远其人心术不正、阴鸷狡猾，很不喜欢他，甚至她跟门卫和黑鬼乱搞都有不少报复盛光远的成分。
　　盛光远对付筱竹也颇有执念，从知道她对赵涛感兴趣时就已经恨上了赵涛，早就暗地里调查赵涛了，尤其当付筱竹因为赵涛而完全不再搭理自己后更是恨得牙根痒痒。
　　毕竟付筱竹这么国色天香的大美人哪个男人能不想留在自己身边把玩呢？
　　听曲茗茗娓娓道来，赵涛终于恍然大悟，总算彻底搞清楚了付筱竹的事儿，要不然他只听付筱竹的一面之词总觉得哪里不对劲儿。
　　可曲茗茗说到这他突然想到了另外一件可怕的事……
　　“嘶……你说盛光远早就调查过我？知道我跟市公安局的关系……那他是不是认识赵子淇？”
　　“呵呵，你脑子还不算太秀逗……”陈怡道。
　　“赵子淇幕后的黑手真是他？！”仿佛脑中最后的拼图终于拼上，赵涛一直以来的一些疑惑豁然开朗。
　　他始终觉得赵子淇搞他这件事没那么简单，毕竟有些事需要不少钱和人脉来做，怎么看都不像是一个大学生的手笔。
　　“对，他对我说过，白玉茹、张星语这对母女花是落凡的仙女，只有高级的男人才配拥有她们……我想他选今晚把你的女人都弄来，可能就是为了看张星语的表演吧！阿涛，你眼光真不错，今天的张星语确实很美，我看着都好喜欢呢……以后这种小妾你纳多少我都不会反对的……”说完，李超敏饮尽了杯中酒，给了赵涛一个飞吻…………

第135章 缓缓揭幕
　　“呵呵……盛光远啊盛光远……呵呵……你何必呢……”赵涛心里也真堵得慌。
　　字条承诺书都是盛光远半胁迫写的，你既然能胁迫我，何必还要这么算计我呢？
　　对付我这种小虾米有必要这么大费周章吗？
　　李超敏没答话，她很了解盛光远这个表哥。
　　他做事小心谨慎又阴险狡诈，做事从来都是拐弯抹角的，跟他高大阳光的形象完全相反，这点让李超敏很不喜欢。
　　不过话又说回来，你赵涛装什么蒜呢？
　　能从公安局出来还反灭了赵子淇是没有背景的小虾米吗？
　　你总是在我面前装成屌丝模样有意思吗？
　　李超敏这么想，所以只是瞅着赵涛不说话，径自喝酒。
　　可是李超敏哪里知道，赵涛的情况比较特殊，虽然有老道和刘维民在身后狐假虎威，可自己心虚得一逼，自己手里没多少资源，遇到事只能到了摆不平的地步去找刘维民。
　　就像一个小学生，自己打架不行，只能挨了打回家找大人出头。
　　“唉……”赵涛自言自语半晌忽然对道：“既然你说今天的事跟你没关系，那他为什么要告诉你？”
　　“哼，智商低呗！”李超敏不屑地来一句，显然对盛光远的做法不感冒，闹得赵涛没头没脑。
　　“涛，盛光远说这是给超超准备的节目……本来……他说……本来张星语、苏湘紫和于老师今晚是要到校领导那里的……但为了给超超出气，他特意弄她们过来……不过……我看他其实是想给超超炫耀一下……他其实很喜欢付筱竹的……现在一定恨死你了……”曲茗茗道。
　　“那连找警察抓我他也说出来了？”
　　“嗯……这个不是，这是超超通过其他渠道得知的……”
　　“其他渠道？”赵涛疑惑的看着李超敏。李超敏给陈怡递了个眼色，陈怡道：“切，盛光远身边本来就有超超的人。”
　　赵涛一想，自己还真有点小看了李超敏。
　　“你们说他要把星语、阿紫和小秋送到校领导那里是什么意思？哪个校领导？莫非是他爸盛路林？”赵涛又问。
　　“是鲍德铭……”曲茗茗道。
　　“什么？鲍德铭？小秋是牛红旗提拔起来的人，鲍德铭不是跟牛红旗的关系很好吗？他怎么会要搞小秋？”鲍德铭正是目前N大的一把手校长，并且正临时兼任书记，可谓N大实打实的扛把子。
　　面对赵涛的疑问曲茗茗没有马上回答而是看向了李超敏，仿佛是在征得李超敏的同意。
　　但李超敏却恍若未觉，只是笑吟吟的看着赵涛。
　　赵涛心思电转，忽然想到盛路林原本只是二级学院的待退休书记，能提拔起来当副校长除了绿园的支持外恐怕就是走鲍德铭的门路了。
　　想到此道：“盛路林就是走了老鲍的门路才提拔起来的吧？这么说你们绿园跟牛红旗的关系并不好？打算利用小秋让老鲍给牛院长一点颜色？”
　　“嗯嗯嗯……牛红旗挖空心思利用你的事挤掉了我姑父的位置，你说我们绿园能跟他的关系好吗？”李超敏幽幽的道。
　　“利用我的事？”
　　“呵呵，你还不知道吧！那两个黑人要强奸小猪猪的事被牛红旗借机捅到了上面去，他借着维护自己那个学生莫晓安的幌子上蹿下跳，包括把留学生联谊会的事都捅了出来，你找人在网络上发的那些消息能很多天没被封杀也是牛红旗找人搞得鬼，尤其是墙外的网站也炒得很凶，上面为了安抚他加上他自己也找了关系，才把我姑父挤走，鲍德铭也跟着吃了挂落。你说老鲍和我们绿园会怎么看他？”李超敏慢条斯理的道。
　　“咳咳咳……那不是我的事，付筱竹险些被强奸我也很遗憾，但跟我没关系……再说副校长的位置本来就应该是牛红旗的，是盛路林捷足先登了吧！”赵涛有点尴尬。
　　“没关系？提拔于钿秋到校团委难道不是牛校长给你的奖励？于钿秋得到这个肥缺，就凭这次校庆她一个人起码吃了二十万的回扣，那可都是我们绿园的赞助费哦！我们之前给苗双琴喂的钱算是都打水漂了……明人不说暗话，我的男人，当我知道那件事是你策划的时候我真庆幸没看错人呢！你为了符小宇冒了天下之大不韪可算两肋插刀了呢！至于牛红旗的官位，呵呵……”官位这种东西哪有什么本来就是谁的？
　　谁当上才是谁的，你自己没本事就不要抱怨，李超敏甚至不愿意废话给赵涛解释，当然赵涛也只是没话找话说说而已。
　　“呵呵……”赵涛尴尬一笑，转移话题道：“那你和你……表哥还参加他的婚礼？盛光远那股子谄媚劲儿真令人叹为观止……不知道的还以为他是牛红旗干儿子呢！”
　　“呵，干儿子？要是能跟牛红旗化敌为友就是让他去做亲儿子他也义不容辞……”李超敏飘出一句。
　　“哦？此话怎讲？”赵涛奇道。
　　“涛……绿园准备运作上市的事你应该听说过吧？”一旁的曲茗茗道。
　　“嗯，听说过听说过……不知道是沪市还是深市。”
　　“不，不是A股。”曲茗茗摇头道。
　　“啊？B股？哦，也对，绿园主营还是外贸……”
　　“不是B股，不是中国……”
　　“H股？呃……绿园好像主营对日外贸，难道是借壳去日经？”
　　“纽交所……或者……纳斯达克……”曲茗茗道。
　　赵涛虽然金融知识不多，但隐约间也多少能体会到一些事情，在纳斯达克上市……听上去似乎有一种急迫感……
　　“那这和牛……”赵涛话到一半脑中忽然转弯，对着李超敏脱口道：“不对，不是牛红旗，是吴新睿！绿园需要吴新睿的投资？对吗？！”
　　“嗯……应该说是圣古的投资。”
　　“那盛光远还敢动小秋？”赵涛不可思议的道。
　　“这你要问他。”李超敏神色一哂，抿了口酒道。
　　弄得赵涛莫名其妙，心说我怎么问他啊？
　　还是曲茗茗来解围：“是牛校长反对这桩合作……本来集团已经通过各层关系开始接触圣古方面进行C轮融资评估谈判，只是事先根本不知道吴新睿和牛校长的关系……”曲茗茗娓娓道来。
　　原来绿园集团为了上市可谓筹备已久，去年开始公司为了提升自己的科技概念决定跟N大进行科研合作。
　　因为盛路林的关系绿园原本就跟N大的管理学院有人才输送合作，现在合作升级自然要用还要用自己人主持。
　　于是硬捧身体不好已经处于退二线状态的盛路林当副校长，全面主持合作事宜。
　　这下可坏了牛红旗的事儿，把原本属于他的位置给顶了下去。
　　这对于绿园来说当然不算什么事，学校也拿出三本学院院长的位置补偿牛红旗，按理说这个补偿可不薄，如果不走仕途只论实惠可比盛路林的副校长强得多，岂知他直接放出话来不满学校的安排。
　　一时间这件事闹得全校教职工皆知，他上面也有人，鲍德铭也拿他没办法。
　　谁知没过两个月，当绿园跟圣古正式开始谈判后突然爆出圣古的首席代表居然是牛红旗的未婚妻，更传说圣古（中国）能在Q市落户主要是吴新睿极力争取的结果。
　　不用问也知道吴新睿非要这么争取是为了什么。
　　一下子牛红旗从一个靠边站分子变成了N大甚至Q市炙手可热的人物。
　　这下绿园集团的管理层傻了眼，怎能想到一开始自己就给自己埋了个雷。
　　一方面赶紧向牛红旗示好，甚至着手要控股三本学院的赞助商；另一方面企图走通吴新睿的门路让双方和解。
　　为此，就连盛路林被牛红旗推波助澜的搞下去绿园都没强硬干涉，在于钿秋接手校庆事宜后直接大撒币想把牛红旗喂饱，所以这才连带于钿秋也吃了绿园二十几万。
　　可是，人与人不一样，咱们的牛校长是属貔貅的。
　　绿园的好处吃了，而且没少吃，就连绿园集团的小公主和乘龙快婿都亲自为他的婚礼直接贡献力量，辛勤至极，但也仅仅是让中止的谈判又重启而已。
　　可他接着又把圣古的首席谈判代表给拐走度蜜月去了，让谈判重启跟中止也没什么区别。
　　这下惹恼了绿园中的一些人，发誓要在牛红旗身上寻求突破，也算给他点颜色看看。而那些被惹恼的人中就属盛光远叫得最欢。
　　“什么？盛光远脑袋是秀逗了么？搞小秋除了会激怒牛红旗之外还会有什么结果？啊？！”赵涛还有半句没问，那就是绿园为什么非要搞什么与N大的科研合作？
　　为什么非得找圣古融资？
　　为什么非要去美国上市？
　　这三点加起来赵涛只能得出一个结论，那就是绿园急着上市，没时间骑驴找马。
　　“呃……”曲茗茗漂亮的眼睛咕溜溜的转了一转没有直接回答而是看了看李超敏和陈怡。
　　“呵……盛光远自认为对女人无往不利，他说他要趁着牛红旗不在彻底征服于钿秋，让她成为牛红旗身边的棋子。”
　　“咳咳咳咳咳咳咳……”赵涛一阵咳嗽，“小秋是我的女人啊！他要去征服何不去直接征服吴新睿？一劳永逸！”
　　“切，这还用你说？还不是在吴新睿那里吃了瘪，那么高身份的女人他不敢用他那些下三滥的手段，自己主动去勾引结果碰了一鼻子灰，就连那个尹卓琳他都没搞定，所以就只好瞄准于钿秋喽！”
　　“呸！”赵涛恨恨地吐了一口口水，“小秋是我的女人，我的！他是傻还是瞎？”
　　“你的？盛光远说你跟牛红旗是在于钿秋那儿拉……拉什么……帮套！对，拉帮套，难道不是？”陈怡一脸戏谑的道，差点没把赵涛鼻子气歪。
　　“呵呵，哈哈……好好好！盛光远，你很好，成功地引起了我的注意！”赵涛如同疯魔，说了句女频爽文小说中男主常说的台词，只是台词对象有点不对。
　　他到现在已经决意要彻底搞掉盛光远，大不了再去厚着脸皮求他的干爷爷。
　　“呵呵……”陈怡白了赵涛一眼，表情很酷很不屑。
　　“好了，现在你相信我了吗？可以答应我的条件了吗？”看着赵涛自顾自的狞笑半晌，李超敏终于再次开口。
　　“好！不过你要答应我两个条件。”赵涛的脸阴了下来，他终于决意收纳李超敏，不能让自己总是孤军奋战。
　　“什么？你说！”李超敏美目忽然亮起，霍地一下站了起来，双手杵着桌沿，因为动作太大以至于把酒杯都碰倒了。
　　能看出来她正极力的保持着现在高冷的表情，但心中的喜悦和激动已经溢于言表。
　　她的心跳加速、血流加快，赵涛的那个平平无奇的“好”字好似两只油桶间碰撞出来的火星，一刹那便引燃了整个世界。
　　“第一，我确实没有好办法强迫她们承认以你为首，不过我不会阻止你的行动，你可以自己想办法让她们选择支持你，前提是不许伤害她们……”
　　“你！还是不要脸，这跟刚才有什么区别……”李超敏没说话陈怡却一瞪眼睛仿佛要吃了赵涛。
　　“你听我说完！只要你做到了，我就同意跟你订婚！”与李超敏订婚是赵涛曾经对牛红旗的承诺，也算是完成牛红旗任务的标志，他总是要做的。
　　“谁稀罕跟你这种人订婚……”陈怡又叫道，但却被李超敏阻止了。
　　“好！我同意，但你要记住的你承诺，订婚仪式必须要我来安排，你必须配合，可以吗？”李超敏掩饰不住兴奋的问。
　　“可以！”
　　“好！还有什么？”
　　“…… ”
　　还有你要告诉我绿园为什么这么着急上市？赵涛沈声道。
　　李超敏喜悦的脸忽然一僵，赵涛从她大大的凤目中可以看见她瞳孔一缩，显然这个问题问到了关键。
　　李超敏双手死死地抓着桌沿，嘴唇翕动了几下，最后闭上眼睛深呼吸一口，然后睁开眼睛道：“这个问题我会告诉你的，但现在还不行……”
　　“怎么？商业机密？你信不过我吗？”赵涛逼视着她道。
　　“不是……我相信你……但也请你相信我……这件事我有难言之隐……请你给我一点时间，到时候我一定会告诉你的……”李超敏恳求道。
　　“你想知道这事干嘛？超超少不了你的钱花！”陈怡道。
　　“涛……你就相信超超好吗？别纠结这件事了……”曲茗茗道。
　　“呵呵，我只是觉得你们绿园这么着急上市恐怕不是什么好事，万一有一天鸡飞蛋打我好有个心理准备。”
　　“呼……不会的，你放心，就算只有我自己的私房钱也够养活我们一家了。相信我……”李超敏道，她认真等待判决的样子变得很可爱。
　　虽然画着浓妆但在月光下她的白眼仁显得特别洁净，黑眼珠显得特别大，看上去就像襁褓里的婴儿，那种纯净是难以言喻的。
　　赵涛没说话而是从裤兜里掏出了一颗糖，拨开糖纸塞进口中。
　　他走过陈怡旁边绕到李超敏身旁。
　　李超敏还是一直僵硬的保持那个双手杵着桌子的站立姿势，只是头随着赵涛的身形转动。
　　四目相对，李超敏似乎预料到了什么，浑身开始微微颤抖起来。
　　突然，男人抬手捏住了她双颊，那线条大方明艳的脸被捏得看上去很幼稚可爱，两片性感的唇嘟起来，然后被男人一口嘬住。
　　李超敏只觉得大脑嗡地一声，全世界一下子都静音了，好像一口喝了一大杯闷倒驴。
　　也许是因为男人的主动，也许是因为这一段时间都没有糖可吃，上次她强吻赵涛时的感觉跟这次完全没法比。
　　这是一种雌性被雄性慑服感觉，那种男人袭来的强烈气息仿佛一下子压制住了她每一条肌肉神经，似乎肌肉都在融化，整个身体如同醉酒完全不听使唤。
　　男人的唇不是多有力，但似乎有魔法吸力能抽干她所有的力气也吸住了她不至于跌倒，她大脑停止了思考，只有胸前的蓓蕾和下面的唇瓣隐隐的开始发痒发热，那强健的身躯如同变成了空壳、变成了一坨待捕食的美肉，只能老老实实的在那一动不动等待猎手宰割。
　　她一丝力气也提不起来，就连舌头都麻了，那是爱情的力量作用在植物神经上的结果，脑中的某个区域正指挥身体不要抵抗眼前的雄性，要分泌出更多的荷尔蒙来接受浇灌。
　　一颗融化了一圈的糖球被度进了口中。
　　因为口舌已经不会动被嘬住的檀口内已经积蓄了不少津液，糖球迅速融化，随着她本能的吞咽口水流进腹中。
　　叭……大美女的两排整齐的牙齿碰撞出声，妙口被闭合。
　　她一屁股坐在了椅子上，身体一阵虚软，男人的嘴一离开仿佛那种吸力不见了，让她再也站不住。
　　大眼睛已经蒙上了雾气，这个看起来强势的女人其实如同一只鼓起来的河豚，这一吻如一根针刺破了她的坚硬的气囊，心里的那些柔软终于克制不住的溢出。
　　她痴恋的仰视着赵涛，沉浸在旖旎的梦幻中，世界安静如移形换影，仿佛这方天地只有她与赵涛两个人。

第136章 柔情
　　赵涛伸出手掌贴上李超敏一边脸，大拇指在她性感的红唇和鼻尖轻柔的画着圈，无名指刮着她的耳朵。
　　大美人天然的长睫毛忽闪忽闪的颤动，糖球彻底消融，酒精在锁情咒的催化下占领了她每一个脑细胞，刚才还精明强干的女王现在已经变成了一朵待采摘的花朵。
　　“宝贝，我们去把她们接回来好吗？”她们当然是指得于钿秋她们。
　　“嗯……没力气了……走不动了……”这是赵涛第一次听到李超敏如此轻柔的声音，有种反差的媚态。
　　“那怎么办？”赵涛也柔声以对，拇指肚按着她肫头滑过高挺又精致大气的鼻梁，她的鼻骨似乎都比金琳的硬三分。
　　“你抱我……”没有“嘛”，这句显得不够软糯，但却是李超敏人生第一次对男人撒娇。
　　赵涛心里咯噔一下，他这虚胖的身板和没多少肌肉的小细胳膊抱抱张星语余蓓孟晓涵还可以，杨楠苏湘紫于钿秋就有些吃力了，抱李超敏可真有些难为他了。
　　可为难又能怎么样？
　　这是怂的时候吗？
　　就是累折胳膊也得硬着头皮上。
　　他俯身左臂穿过李超敏腋下环住后背，右臂环住腿弯，李超敏正是锁情咒上头的时候被男人的气息熏得两条胳膊像面条一样无力，虽然勉强环着他脖子但几乎借不上力，整个人瘫坐着，这让赵涛抱起她格外吃力。
　　他咬牙一较劲儿，腰杆一挺，堪堪把瘫软的大美人抱起来。
　　哎呦……这货高是高但看着也不像这么沈啊！
　　这他妈的压得我胳膊筋直突突，没个一百二三下不来啊！
　　赵涛心里叫苦道。
　　他也不想想，李超敏可是正经的运动员，不只是肉很坚实，更要命的是从小就营养好锻炼多，骨头堪比男生，看上去不胖可内里有料得很。
　　更加上她胳膊使不出劲儿，让全身的重量都压在赵涛两条胳膊上，不吃力就怪了。
　　幸好他灵机一动，把李超敏直接放到桌子上，曲茗茗很识趣的赶紧拿走了桌子上酒瓶和杯子。
　　李超敏侧坐在桌子上，拧身环着赵涛的脖子，赵涛左臂勾着她的背，腾出来的右手轻捏住了她饱满的下巴，再次吻住了她的唇。
　　李超敏似乎恢复了一点力气，开始能回应赵涛的吻。
　　她不曾想象到臭男人的唇是那么柔软、舌头是那么甜美，他那微微鼓起的胡茬刮蹭在自己的嘴唇和鼻翼上是那么的舒服，那种只在表皮的酥痒仿佛能穿透皮肤，通过神经传进内心最深处。
　　啊……他干什么？
　　为什么要拉我的领带结？
　　啊……他……拉住了我的领带……手指背已经顶到我的胸了……他手指好热，隔着衬衫都能感受到……啊……他、他……他为什么拽住了拉锁头？
　　啊……他拉开了拉锁……别，太快了……可……我为什么不能阻止他……还想抱紧他……赵涛拉开了李超敏风衣的拉锁，露出了她里面的白衬衫和包臀皮裙。
　　他扶着她正坐在桌沿，强行顶开她颀长的双腿站在她双腿之间，搂着她结实而窈窕的腰背，一手抚着她一侧脸颊。
　　李超敏的身量高，坐在桌子上几乎跟赵涛站着一样高。
　　两人再次四目相对半晌后交颈拥抱。
　　“你会疼我吗？就像……不，比疼她们还疼我……”
　　“调皮，你是我的女人，我疼你是天经地义的……”赵涛舔了舔她的耳廓，扎马尾的好处就是方便把可爱的耳朵露出来。
　　李超敏的耳朵与她的眉眼一样大气漂亮，耳垂很大很饱满一看就是福相。
　　“啊……痒……我是说你要最疼我，比所有人都疼……诶……痒……”赵涛的手指又攀上了她另一只耳朵。
　　“…… ”
　　嗬不喜欢吗？对着她耳孔哈了一口气，赵涛避重就轻的问。
　　“呃嗯……喜欢……可是难受……”
　　“你有那么多女朋友没被别人吹过这里？”
　　“那怎么能跟你比……”大美女用饱满的下颌狠狠地蹭了男人肩膀一下。
　　“你知道这是什么感觉吗？”他又舔了一下女孩的耳廓。
　　“嗯……不知道……”
　　“这就是幸福的感觉……小敏，我会疼你的，很疼很疼你……”他决定叫她小敏，因为别人似乎都叫她超超、
　　小超。
　　“唔……幸福……人家比你大的……”李超敏被幸福二字击溃了理智，只要搂着这个男人永远也不放开，她默默地念叨着，看见窗外皎洁的月光忽然道：“你爱我吗？”
　　“嗯？那你爱我吗？”赵涛不答反问。
　　“爱……很爱……你这个坏蛋……”赵涛想起了曾因赵涛的话去找前男友确定自己是不是移情，结果发现自己爱的确确实实只是赵涛，虽然谁也不知道这事，但当时她觉得自己很尴尬，脸皮涨红恨不得找地缝钻进去。
　　“我也想爱你……只要你乖，我会爱上你的……”赵涛对付女人的说话技巧越来越娴熟了。
　　“哼……不行……你也要爱我啊……不行……”
　　“什么不行？对自己没信心吗？怕我不能爱上你？”
　　“呃……哼……不是，本小姐魅力无限，人见人爱花见花开……只有你这个坏蛋不解风情……”
　　“那让我爱上你好吗？我很期待……”赵涛语气诚恳的打断了李超敏带着小脾气的话，这一句又击溃了李超敏刚回过的神。
　　“好……我会让你爱上我的……你一定会是我的！”
　　“我现在不已经是你的了吗？小敏宝宝……”嘬了她耳垂一口。
　　“啊……嗯，已经是我的了……我还要你爱我……呃……那你不许爱付筱竹，好不好？”李超敏拿出难得的耍赖撒娇的语气道。
　　“嗯？怎么了？她也是我的女人啊？”
　　“哼……做你女人行，可是你不许爱上她，她不是你的肉……肉玩具么？不许爱上玩具，你只能爱上我……嗯……别的女朋友也可以分点……但是她不行……”她想说肉便器，没有说出口。
　　对于李超敏来说付筱竹既是挡箭牌又是阴影。
　　明明自己走到哪里都应该是万众瞩目的天之娇女，怎奈何总有颜值身材更符合大众审美的付筱竹在自己身边。
　　当然，她现在怎么能知道，过了十年后她这种身材才是最受欢迎的。
　　“她不是你的好闺蜜吗？你们不是约定要嫁给同一个男人吗？我怎么看你好像很恨她？”赵涛挑逗道。
　　“呃……瞎说，不是恨……我怎么可能恨筱竹……我就是不许你爱上她……我觉得……我觉得男人应该说话算话，你既然说她是你的玩具那就让她当玩具好了……你有那么多女朋友怎么还可以爱上玩具呢？就是不许……”
　　“啊……好，那我以后买个笼子，堆个稻草窝，她只许住在那里，以后我收的所有玩具都圈在里面，你说好吗？”
　　“呃……诶呀，不行啦……你不能那么欺负筱竹啦……总之，你不爱她就好了，别的都跟其他人一样就好……”
　　李超敏的矛盾心情赵涛听着很想笑，在她看来也只有付筱竹才是她的劲敌，可偏偏也是她最好的朋友，甚至早已超越了友谊。
　　“我才发现梦想与现实间的差别 ……逆着风让自己体验每一个感觉 ……”
　　就在二人腻歪的时候李超敏的电话响了。不用问，是盛光远打来的，他早已急不可耐。
　　“小超………………”那边盛光远一阵抱怨，他说他一瓶酒喝完，床上的几个女人也都正是上劲儿的时候，此时开始正合适，催李超敏快来。
　　“嗯，好了，你不要说了，我刚才有点事，一会就到，就这样，先挂了。”一通电话似乎一下子就让李超敏被抽空的力气全部回到了身体，她语气很冷，透着对盛光远的不耐烦。
　　但撂下电话旋即又恢复了柔情。
　　“我们走，把她们接出来。”那语气十分的恳切，没有丝毫嫉妒。
　　李超敏真是一个大方又大度的女生，虽然学习成绩不好又自傲，但对男朋友真是没得说。
　　“嗯，我们走。”赵涛拉起李超敏的手就要走，却被李超敏给拉住了。
　　“亲亲……”赵涛一回头，他的脸就被李超敏一双大手给捧住了，接着脑门儿上遭受了一吻。
　　四目相对，本来想一吻结束的李超敏看着赵涛的脸，似乎在极力的克制着自己的冲动。
　　她咽了口唾沫，最终还是没忍住，又在赵涛眉心、鼻梁、眼睛上胡乱亲了几口。
　　然后还不过瘾，最终还是四唇相接，来了一次激烈的法国湿吻，就像上次她强吻赵涛一样激烈。
　　恢复力气的她充满主动性，舌头伸进男人嘴里钻扫，男人只是被动配合著跟女神比拼肺活量。
　　最后在男人大脑一阵阵缺氧中四唇分开，李超敏那不掉色的高级唇膏似乎都有点花了，一丝津液还挂在嘴角，赵涛的脸不用想也知道是个什么样子。
　　偷眼看去，曲茗茗一直在直愣愣的看着二人，而陈怡则是一脸嫌弃得快吐了的表情，终于在李超敏站起身后才如释重负。
　　李超敏起身后拽了拽自己有些皱巴巴的衬衫和裙角，从小包里掏出湿巾给赵涛擦了擦脸，然后又帮他整理了一下衣服才挎着他走。
　　不过姿势有些尴尬，她穿着高跟皮靴比赵涛高出了一个肩膀，只能让赵涛的胳膊从她腋下穿过。
　　一旁的曲茗茗咬着唇，眼中泛酸，赵涛示意她过来她却有点不敢，最终还是李超敏点头示意，她才过来走在了赵涛另一边。
　　两个美女的手在赵涛身后交汇，互相拉住，而赵涛则勾着曲茗茗的腰和李超敏的上半屁股。
　　……………………
　　“小超，你终于到了！快过来看看今天的战利品。”盛光远借着一点酒劲儿跟李超敏邀功的道。
　　李超敏在门口松开了赵涛，打发了门口站岗的保安，自己先进去。盛光远上来便要拉李超敏的手结果一下子就被奋力甩开。
　　“呵呵，嗯，是不错，这个张星语这身装扮确实好看……”
　　“对啊，还有她妈，可真是极品，有四十岁女人的成熟韵味、三十岁女人的凹凸身材和二十岁女人的娇嫩脸蛋儿，两次我都没得手，这次……啧啧啧……这对母女以后就属于我们了，让那个赵涛去死吧！”盛光远道，明明下流的话在用他播音员的声线说出来却显得很正式。
　　“呵呵，你这么喜欢她们还要我做什么？把她们娶回家多好？”
　　“诶……她们怎么能与你比？你是天上的凤凰她们只是笼子里的金丝雀，这些人，除了筱竹，听话的话可以留在我们身边，玩腻了可以送去公关部给我们赚钱～我们的事业将蒸蒸日上，绿园、Q市终将是我们夫妻的帝国……”盛光远说着要搂李超敏的腰。
　　李超敏一转身躲开了他的手径自走向了酒桌，自己给自己倒了一杯酒转身道：“我们夫妻？我们和夫妻这两 ”
　　个词不方便放在一起。
　　“小超，舅舅和舅妈都已经同意了我们的婚事，我们成为夫妻是早晚的事。”盛光远似乎很不识趣的道。
　　“呵呵，很可惜，婚姻是我自己的事，哥，我不会和你结婚的，从头到尾我都没喜欢过你，我只把你当表哥。”
　　“怎么了小超？你这时什么意思？不喜欢我难道你真喜欢那个赵涛？”
　　“嗯，不，不是喜欢，是爱！我爱赵涛，我要和他结婚，不是你。”
　　“什么？”盛光远对于李超敏的变化措手不及无法理解，“小超，你知不知道他现在在哪里？”
　　“我当然知道。”
　　“他现在已经被警察给抓起来了……”
　　“呵呵，是吗？盛总？”赵涛和曲茗茗、陈怡推门走了进去，他一直在门外听两人的对话。
　　“你……小超，你……”盛光远心念急转，几个呼吸间就弄清了情况。
　　尽管他难以相信李超敏会真的爱上赵涛，但眼前的情况摆在这，让他知道今天的活动是进行不下去了。
　　“盛总，你把我的女人都请来这里怎么不通知我一声？这好像不太礼貌吧？”床上的女人在半梦半醒状态中已经性欲勃发，已经两两捉对开始互相安慰，只是身上的衣服阻隔下让她们似乎都欲求不满。
　　“呵呵，小超，你可以小孩子胡闹，但这个赵涛是什么人你要清楚，不过一个沾花惹草的人渣，已经有了一大堆女人，他怎么配得上你？舅舅和舅妈也不会同意的，你可以玩，但是不要太过分。”盛光远根本不把赵涛放在眼里。
　　“人渣？呵呵，哥，你也好意思说别人是人渣？公司里的那些公关有几个没上过你的床？别以为我不知道，只是N大你包养的外室就有12个，你叫什么N大12钗？你们男人还不都一样，我爸这些年的女人也不比你少，赵涛这几个女友才哪到哪？我李超敏的男人要是没有几个小妾那不是要被你们这些家伙笑话！”她优雅的抿了一口酒，显然李超敏对于男人的风流看得似乎很开。
　　“哈，小超，你一时糊涂不要紧，我不会跟你计较的，你玩玩就好，不过要适可而止，要不然舅舅和舅妈那里我也替你瞒不住。”盛光远一副教训小孩子的口气。
　　“哼，少拿我爸我妈来压我，谈恋爱是我自己的事，他们也无权干涉。”显然，李超敏从小娇生惯养，不怎么怕爹妈。
　　“OK，OK！你还小，不懂事，你想谈恋爱你可以谈。哥只是说你要适可而止，只要我们结婚以后收心就好。”然后蔑视的看了赵涛两眼冷哼了一声，转身便走。
　　“盛光远！你爱找谁结婚找谁结婚！我跟赵涛已经有了婚约！下学期我们就订婚！不要妄想娶我了！”李超敏喊道。
　　盛光远站住身形，凌厉的目光扫视了赵涛又落到李超敏脸上，道：“小超，你知道这样做的后果吗？”
　　“后果？什么后果？你想对我怎么样？哼……”李超敏不屑的道。
　　“我当然不会把你怎么样，但有些人我就不敢保证了。”盛光远瞥了赵涛一眼，“我的一百万不是那么好拿的。”
　　“你敢！你要是敢动我男朋友我就跟你同归于尽！”李超敏美丽的凤目瞪大，也射出凌厉的光芒，手里的杯子再次被捏裂。
　　“呵呵，我不敢，但这事舅舅和舅妈知道了以后我就不敢保证会怎么样了。难道你要跟舅舅也同归于尽？”
　　“滚。”李超敏半天没有说出话来，只是咬着牙吐出了一个滚字。
　　盛光远不再废话，冷哼了两声离开了密室，走之前还拍了拍赵涛的肩膀。
　　“小敏，你的手没事吧？”赵涛故意关心道，为了化解尴尬。
　　“嗯……”李超敏刚想不在乎的说没事，但旋即又蹙眉柔声道：“这里好像破了呢……”她伸出无名指，指肚上似乎有一道淡淡的红印根本没出血。
　　“我看看。”赵涛一口含住了她修长的无名指。
　　“啊……嗯……”李超敏浑身一激灵，发出甜腻的叫声，柔情似水的看着赵涛。
　　“小敏，今晚我可要舍命陪女子了，一会儿我先解决她们，最后在找你好吗？”赵涛指了指床上的六个美女蛇。
　　“不行的，她们被表哥下了药，你现在跟她们做会受不了的，她们身体也可能会留下性瘾症。”
　　“啊？那怎么办？”
　　“我这里有缓解的药，只要给她们吃了让她们好好睡觉，醒了多喝水就行了。”曲茗茗已经开始给床上的女人喂药了。
　　“那……今天……你想要吗？”赵涛搂住了李超敏的腰，让她雄伟坚挺的双峰贴住自己胸口。
　　李超敏吞了口口水，呼吸粗重的道：“让茗宝贝和陈怡替我好吗？我还不能跟你……”
　　“怎么？害怕了？没关系，我会温柔的，第一次都害怕。还是，不想跟我？”
　　“不是不是不是……”李超敏忙不迭的否定道：“我……你先别问了好吗？我一定会给你的，但不是现在……求你了……我爱你，我想给你，但现在真的不行……求你了，好吗？”李超敏英气的浓黑美貌微蹙撒娇的样子很生涩，看上去有点可笑，但也很可爱。
　　“不好，你是我的女朋友，就要尽女朋友的义务，你要是说不喜欢我，我就退出。”
　　“诶呀！不是的！你怎么这么坏啊！求求你了，先放过小敏好不好？我让她们替我尽义务……要不，我明天就把具乐部里的漂亮女生都召集起来，你自己随便挑好不好？小敏好爱你，你就先答应嘛！”赵涛也是逗她而已，不过这也印证了李超敏有难言之隐需要保留处女身的传言是真的，“呵呵，好好，那就让她俩代替你吧，那个大骆驼算是你带来的通房丫头吗？”他指了指陈怡，一晚他都不爽她，终于得到机会报复了。
　　“嗯……陈怡也是我和筱竹的好姐妹，今天开始她也算你的女友之一，以后我们结婚了她就是你的姨太太之一。”
　　“哦？那我的……1、2、3、4……”赵涛看着陈怡掰着手指头数数，“诶呀，数不清了，那个先叫你N姨太吧！来，我的N姨太过来伺候你男人了！”赵涛笑着对陈怡勾了勾手指。
　　陈怡黑着脸走了过来……

第137章 母骆驼上
　　“哼哼……真想扁你。”
　　“扁我？谋杀亲夫？”
　　“真看不出你哪里好，超超和茗茗都着了魔似的把你当成宝。又丑又矮、贪财好色，看着还很幼稚。呵呵……”陈怡对赵涛的鄙视溢于言表。
　　赵涛不知道她收了李超敏多少好处竟然同意给自己托付终身。
　　她对赵涛的评价赵涛不能苟同，他觉得自己长得虽然不好看但总算不上丑，贪财也不至于，好色之名确实跑不了，只有看着幼稚这点确实中肯，赵涛长相的确很年轻有点娃娃脸的意思。
　　“诶～还不止这些呢！我还是个破三本学渣呢！狗屁不事。可是大骆驼，你还不是要给我当姨太太小老婆？我可没追过你，长得跟头大牲口一样，要不是看你前胸那两大坨肥肉和两瓣大肥腚，我才不稀罕要你呢！”赵涛终于找到了回怼的机会了。
　　“你……猥琐恶心！”陈怡黑着脸骂道。
　　“嗯嗯嗯嗯……说得对，可是你就要撅着大腚被猥琐恶心的男人操屄了。呵呵，而且这辈子都要被这个男人肏，除非他玩腻了你的骚逼。”赵涛发泄的说着下流的话，他倒想看看这个大骆驼会怎么样。
　　“老子废了你！”普通女生怎么能禁得起这种辱骂？何况这个陈怡看上去脾气就很火爆。
　　她怒叱一声一个箭步过来便薅住了赵涛脖领子，不顾李超敏就在旁边大巴掌带着风就扇向赵涛。
　　赵涛早有准备怎么可能被她得手？
　　男人使出浑身力气一把钳住了女人的手腕，只是余势未减还是险些打在脸上。
　　陈怡那双长眼睛瞪大，仿佛能看见里面的怒火在燃烧。
　　她手腕一转，大手反过来抓住了赵涛的小臂。
　　双手共同叫力往外一拉，硬生生把赵涛拉离了李超敏身边。
　　猝然爆发，力气之大超乎了赵涛想象。
　　他被拉了一个趔趄，还没来得及稳住身形，陈怡松开薅他领子的手，爆力推了他肩头一下，拳头打在肩窝上把赵涛疼得直咧嘴，身体也被推了半圈转了过去。
　　接着，他后脖颈被一只大手擒住往下一按，膝弯被踢一脚，单膝跪地，被抓住的胳膊往后一拉再向上一抬，疼得赵涛一瞬间便脑门儿见汗。
　　陈怡这一套动作行云流水，显然是练过。虽然只是女人，但猝不及防之下赵涛哪里是对手，更无论陈怡人高马大力量不俗。
　　猝然剧痛之后赵涛当然不会束手就擒。
　　单手按地，使出全身力量便要转身起来，陈怡自是要继续擒着他。
　　可赵涛毕竟是身材不弱的男人，他连续爆了几次力之后陈怡便要控制不住。
　　陈怡心里一急，一脚踩住了赵涛腿肚，疼得赵涛一声尖叫。
　　“贱人！你真要谋杀亲夫吗？把你那臭脚抬起来！要不然看一会看我怎么收拾你！”
　　很多人说女人空手很难打得过男人，这其实是在有格斗规则的前提下。
　　诚然女子的爆发力、耐力、抗击打力都不如男人，但是如果发了狠用阴招，尤其是军用格斗术的那些损招就不一定了。
　　陈怡这一脚似乎踩住了赵涛麻筋儿，稍动一下都针扎般疼痛，让他空有一身力气却不敢再使出来。
　　“把你的臭嘴放干净点！老子问你服不服？”陈怡厉声问道。
　　“妈的！你敢问你男人服不服？你再不松手以后都让你睡铁笼子吃狗食！让你天天自慰守活寡！”赵涛的威胁在曲茗茗听来无比严重，但在陈怡听来却算不了啥。
　　“好了！陈怡，你快松开！别闹了！”李超敏道。说时迟那时快，这也就是一眨眼的功夫。曲茗茗也过去拉着陈怡让她放开赵涛。
　　“超超，你别劝，我今天就要治治他的臭屁，要不然你和茗茗以后都没好日子过！”陈怡不依不饶，边说脚掌还边碾着赵涛的麻筋儿，疼得赵涛咬牙切齿，青筋直冒。
　　心里盘算着这算不算是给自己下马威？
　　是不是李超敏安排好的？
　　“陈怡！你快松开！”李超敏厉声强调道。陈怡这才冷哼着放开了赵涛。
　　赵涛一时间气冲天灵盖，但似乎又不好对陈怡动手，脸憋得青黑，“小敏，你让这家伙给我滚蛋！”
　　“涛……也是你刚才说话太过分了，就别跟她计较了，好吗？”李超敏温柔的说，而曲茗茗则去给赵涛揉肩膀。
　　“我过分？小敏，她总一副瞧不起人的臭脸和一张不耐烦的臭嘴，对我哔哔了一晚上，我说她几句又能怎么了？我赵涛不是流氓强奸犯，我不会违背妇女意志跟她们发生关系的，她既然不想给我当小老婆那就滚，美女有的是，我才不稀罕呢！”赵涛说的也算合情合理。
　　显然陈怡并不愿意跟赵涛在一起，只是为了服从李超敏的安排。赵涛这么说也是为了试探李超敏。
　　“陈怡，你还不给涛道歉！”
　　“哼，凭什么？”
　　“你弄疼他了！他以后就是你男朋友，是你老公了！你要像个妻子一样尊重他对他好！”李超敏板着脸教训道。
　　赵涛心说你们这是在唱双簧吗？
　　打一巴掌给一个甜枣吃？
　　其实他是真冤枉李超敏了。
　　以李超敏的性格怎么会跟赵涛玩这些弯弯绕？
　　她并不屑于如此。
　　只是事情发生了，她也没办法，只能尴尬的解决。怎想到平时对她还算听话的陈怡会如此讨厌赵涛，这也大大的出乎其所料。
　　不过这也不算意外，李超敏中了咒当然怎么看赵涛怎么舒服，自然理解不了别人对赵涛的负面看法。
　　尤其是陈怡，她本就喜欢强壮的男生，不管好不好看，起码身材要好，看着要性感，说白了就是直率猛男类型的。
　　而赵涛与这个类型的恰恰相反，一脸书生气，略胖，肉看着一点都不结实，又不高又不帅，陈怡虽然违抗不了李超敏的决定但早就憋了一肚子气。
　　唯一能让她忍住的就是赵涛女人这么多，按理说性能力应该很强，她也就指望着这一点给自己安慰了。
　　“老公，呵呵……嘶……”陈怡深吸了一口气，平复了一下情绪道：“好，对不起……老公。”眼睛白了一下，表情还是有些嘲讽。
　　“哼，小敏，她不愿意就算了，放她走，我也不爱看她的臭脸。”
　　“涛……陈怡是我的好帮手，你就别跟她置气了好不好……她平时人很好的，你们这样我很难做的。就给我一个面子吧！”李超敏温柔道。
　　“行吧，那我就不跟她计较了，来亲一个。”赵涛勾过李超敏的脖子吻了她一口，“诶……诶……诶诶……”
　　正接着吻，裤裆忽然一紧。
　　老二被一只手隔着裤子捏住。
　　接着皮带和拉链都被打开，等赵涛缓过神来时老二已经暴露在空气中了。
　　“你干什么？”赵涛低头一看原来是陈怡蹲在自己身前正在研究自己的小兄弟。
　　“干什么？我正在尽一个女朋友的义务，伺候伺候对象的小虫子。”她两根手指捏住赵涛包皮抖了几下又抻了几下仿佛在研究它的弹性。
　　“诶诶，你别乱摸，疼，你知道吗？”
　　“呵呵，这么小也知道疼？看起来硬了也没多大，味道也不好闻。真是个一无是处的男人。”陈怡似乎在自言自语，但其他人都听得清清楚楚。
　　陈怡这下是彻底失望了，她真的理解不了李超敏和曲茗茗为什么会喜欢上赵涛，她觉得自己的一辈子要被毁了。
　　她在想是不是要跟李超敏说放自己一条生路，让自己做牛做马也好，只是别给这个一无是处的男人当N奶。
　　“哈哈哈哈……一无是处？你是还没试过它的厉害！试过的都抢着盼着！”
　　“呵呵，吹牛不打草稿。”
　　“不信你把它吹硬试试？敢不敢？”
　　“哼，有什么不敢的，我倒要看看它有多大。”陈怡捏住软虫，剥开包皮一口含了进去。
　　“诶呀我地妈的……你轻点……”赵涛一阵哀嚎，原来陈怡是欧美A片的打法，大开大合，上去一口吸得男人生疼。
　　陈怡没管那些，自顾自的动作，还用手心握住赵涛的卵蛋不轻不重的揉搓。
　　这种口交方式赵涛很少体验，不能说好也谈不上坏，显然这个陈怡有些经验但不多。
　　既然下面已经开始了，上面也不能停歇。
　　曲茗茗已经脱下了上衣和胸罩被赵涛一手搂着腰接吻，李超敏虽然衣服没脱也被赵涛搂着。
　　男人左拥右抱的轮流亲吻，不大功夫下面的小兄弟就硬了起来。
　　而怀里的二女眼神也迷离起来。
　　赵涛故意下面没有控制，虽然没射精但已经有不少小蝌蚪钻了出去，想来陈怡已经中了招。
　　在陈怡不算丰富的经验里，给男人口交不是一个能在生理上让自己有快感的工作，但这次似乎有所不同，那骚哄哄的家伙刚开始啯上去很恶心，但随着它在口中变大自己居然有种说不出的舒爽。
　　就像小孩子吃棒棒糖每吸吮一下都有种幸福感直冲大脑。
　　赵涛见情况差不多，向后一退，老二顺势抽出。
　　陈怡下意识地还要去叼，却被大棒子在俏脸上一顿乱戳乱抽。
　　她就像一条印度眼镜蛇，脑袋跟着眼前的棍子乱动却找不到下口出击的机会。
　　她抬手一抓，强行把棍子顶进了喉咙。
　　她似乎不知道恶心，让赵涛的肉冠摸着她光滑有弹性的嗓子眼。
　　到了后来甚至每次插进去她的嗓子都要咕噜几下才把棍子放出来。
　　这一招可让赵涛有点吃不消。
　　赵涛这些女人里也只有白玉茹和金琳会，但那力量照比陈怡都差得多。
　　“好了好了好了……先这样……”赵涛要抽出来。
　　“不行，我要让它射出来。”
　　“你还想不想要爽了？”好说歹说终于抽出来，引得李超敏一阵偷笑。
　　“来吧，给姐来点痛快的！”陈怡双手交叉一秒钟脱下了小背心又揭下了乳贴。
　　她脱衣服时小腹和咯吱窝的肌肉一阵涌动，充满了雌兽般的健美。
　　她性感的唇还沾着津液，两只吊钟大奶挂在胸口，明显有背心的痕迹，乳房比麦色的肩膀白了不少，单论规模恐怕不亚于于钿秋直逼付筱竹，只是她身材高大才显得没那么吓人。
　　接着又爽利的解开皮带，脱下鞋裤，只剩下一条丁字裤和运动短袜。
　　“NONONO……想要爽不能这么简单。”凭赵涛看女人的本事已经看出来这女人是个性欲极强的色中饿鬼，不把她干爽了她是不会把你放在眼里的。
　　“你想怎么样？”
　　“去那张椅子上。”赵涛一指，角落里有一张类似于妇科检查椅的情趣椅子。
　　“……”陈怡瞅了一眼，又瞅了瞅赵涛。
　　那椅子上不少镣铐，显然坐上去就要任人宰割。
　　“怎么？不敢了？把我报复你？”赵涛激道。
　　“哼，有什么不敢的，坐就坐，看你能把我怎么样！你要是没让我爽等我下来你就惨了！”
　　“放心把！收拾不了你我怎么配有那么多女生喜欢！”赵涛说这话时底气还是挺足的。
　　一旁的李超敏嘴唇动了几下，似乎想阻止，但最终还是没说。
　　陈怡四脚朝天的躺在椅子上，双手双脚被分别铐住，臀沟暴露，脑袋被太高，让她能透过自己的大奶子看见前面的景象。
　　“茗茗，先给她浣肠。”赵涛拍了一下曲茗茗的小屁股。
　　“不用了！我每天都洗。”陈怡道。
　　赵涛看了一眼李超敏，李超敏表情有点不自然。
　　赵涛心想也对，女人比男人更爱干净，整天搞百合秀后庭怎么可能不保持清洁。
　　赵涛掏出三颗糖，让曲茗茗分别塞进她的三个洞。
　　然后前后穴都各塞了一个跳弹，调到2档，不轻不重。
　　“茗茗，想我很久了吧？咱们今天好好来一场！”
　　“嗯！”曲茗茗已经脱得光溜溜，被赵涛抱上了酒桌。
　　她开始像树袋熊一样盘着赵涛的腰勾着他脖子激吻。
　　贞操带早就不带了，但女孩的下体还是湿漉漉的。
　　“呃……啊……”突然一个悠长甜腻的声音传来，接着是咕咚一声。赵涛回头一看，发现熟睡的付筱竹居然从床上掉了下来。
　　付筱竹今天的装束美的令人炫目。
　　她如象牙的身躯大部分暴露在外面，巨大的丰乳让人眼馋不已。
　　此时她如同一条鎏金的白蛇在冰凉的地上扭动身躯，呼吸粗重，小嘴如同案板上的鱼一张一合，双颊也殷红如血。
　　“她是怎么了？”赵涛问题。
　　此时李超敏已经离开了房间，曲茗茗下桌子看了看，道：“她好像是催情药服用过量……我去给她拿点水，你扶她先上床。”赵涛不明就里的把付筱竹抱上了床。
　　赵涛闻道她身上有一股清香，熏得人头脑真真发晕。
　　“啊……赵涛……主人……”付筱竹美目闭合却喊出了赵涛的名字。
　　她一把搂住了赵涛，一双修长的玉腿盘住了赵涛的腰。
　　颤巍巍的玉球摩擦着前胸，那感觉真比曲茗茗爽多了，但赵涛还没有失去理智，啪啪啪啪扇了付筱竹几个耳光，看能不能把她打醒。
　　可是他失败了，付筱竹眼睛还是没有睁开，看上去确实失去了意识。
　　“唔唔……”付筱竹勾着赵涛的双臂忽然用力，赵涛一下子趴在了她身上，嘴也被她封住。
　　老二撞到珠门，被两片丰满的嫩肉磨蹭着，棍子坚硬如铁。
　　这时赵涛觉得气血翻涌，情欲的火焰腾腾的烧起来，也不顾对付筱竹的无性调教了，棒子寻着洞口往里顶。
　　付筱竹早已春情泛滥，原本十分紧窄的洞口现在变得绵软如吸盘，男人没费多大力便把伞盖插了进去，但再往里就很困难了。
　　赵涛一时间有点骑虎难下，进退不得。
　　终归付筱竹的淫液越来越多，赵涛也解下了她金灿灿的胸罩，完美又夸张的巨乳上是他赐给的乳环。
　　男人一手一个猛抓那对能让人迷失的柔软，双手都陷进去，一只手只能抓住一多半，把整个脸都埋进了事业线中。
　　“啊啊啊……主人……赵涛……干我……我是你的玩物…玩我啊……”付筱竹迷糊着叫道。
　　她虽然意识不强但在梦里也一定是在跟赵涛做爱，这么看来跟意识清晰似乎没多大区别。
　　美人的巨乳给予了男人力量。
　　他雄吼一声，老二终于破开前面的紧窄道路一下冲到了处女膜上。
　　一次、两次、三次……道路艰险、关隘坚韧，这给破关的勇士带来了巨大阻碍。
　　但此时的男人的意志已经坚强如刚。
　　每一次扣关都有一丝进步。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！疼……疼……”
　　“妈的！给我说爽！”
　　“嗯……爽……啊疼……啊……爽……爽……爽！”付筱竹似有所觉一喊疼赵涛便对着她大奶子狠狠扇一巴掌，雪白如凝脂的乳球被打出了巴掌印。

第138章 母骆驼下
　　一旁拿水的曲茗茗看得有点傻，不知该如何是好。
　　赵涛若有所觉目光凌厉的一回头，看得曲茗茗一哆嗦，她赶紧放下水，走过去要亲赵涛。
　　赵涛抬手按住了她的头，往下一压，曲茗茗识趣的蹲下，伸出香舌舔上了他腰眼。
　　这种酥麻感是不足为外人道的，曲茗茗的两排贝齿吸吮着赵涛皮肉，顺着屁股一直舔到了尾骨。
　　赵涛再次获得力量，用力向前一撞，终于冲破了阻碍给付筱竹破了处。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……好疼……”付筱竹嘤嘤的哭了起来。
　　赵涛不顾女孩的哭声继续抽插着，虽然紧得棒子生疼，但赵涛如同酒醉只想一心开荒。
　　付筱竹在男人耿直的耕耘下悠悠转醒，张着小嘴爽得说不出话来。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯……啊啊……”付筱竹的阴道一场敏感，从她醒来的那一刻开始高潮便汹涌而来。
　　“干死你，骚逼，干死你，贱货！”
　　“啊啊……呃呃……”连续高潮带来的幸福感让付筱竹完全说不出话来，她张着妙口，津液从嘴角晶莹滑落，胸口的狗牌一跳一跳的拍打着乳肉。
　　她跳舞的美腿死死第箍住男人，虽然下体火辣辣地疼但更痒更爽。
　　赵涛看着付筱竹绝美的俏脸和红艳艳的小嘴头脑一阵冲动，俯身一口吻上去，吸住了她的香舌。
　　轰！！！
　　付筱竹的脑子完全错乱，耳朵吱吱的鸣叫。
　　赵涛的牙齿碾在她舌头上简直如同电击。
　　快感拉满，她的小腹剧烈抽搐，一阵高潮传来整个身体甚至都抽搐起来。
　　那小穴的肌肉榨着肉棒的力道赵涛从未体验过，已是强弩之末的他也不再坚持，一泄如注。
　　在椅子上的陈怡呆呆地看着赵涛的身影。
　　体内的糖果已经融化，里面的东西缓缓流出。
　　她的身体躁动起来，两个跳弹如同催化剂般催化着她的情欲。
　　她觉得身体暖洋洋的，那个男人似乎看着也没那么讨厌。
　　他干付筱竹的强势模样越看越有男子汉气概，越看越帅。
　　他那如虎爪的双手擒着付筱竹的乳房，暴虐中充斥着征服感。
　　啊！
　　他怎么忽然间变得这么帅？
　　难以置信，原来真的是我看错他了吗？
　　啊！
　　付筱竹看上去好爽，欲仙欲死，可我怎么越来越难受了……好想要……我要大肉棒插我啊！
　　啊啊啊啊啊……该死的口球让我说不出话！
　　该死的跳弹，怎么这么没劲儿！
　　你们再给我调大一点啊！
　　付筱竹……你漂亮是漂亮，可太骚了！
　　就是只会魅惑男人的婊子一个，让赵涛干脆日死你算了！
　　看着就讨厌！
　　啊！！！
　　怎么会有血？？？
　　那个死荡妇什么时候变成处女了？？？
　　诶呀！
　　混蛋！
　　心机婊！
　　你补处女膜怎么都不告诉我这个寝室长一声？？？
　　我今天是第一次跟赵涛做啊……我要是有处女膜是不是他会更重视我一些……可恶！
　　想到这里，陈怡不禁气得眼泪打转，她跟付筱竹同寝室三年，从来没觉得付筱竹如现在那么令人厌恶。
　　心里骂着最恶毒的话语，希望赵涛快点从付筱竹身上下来。
　　嫉妒的火焰在她心中烧起，还未适应锁情咒威力的暴脾气大只美女现在甚至想一口把赵涛吞进肚子，让他永远长在自己身上。
　　“唔唔……嗯嗯……呃…………”陈怡前后两个穴瘙痒难耐，这时候已经后悔同意让赵涛铐起来了。
　　她与李超敏也经常玩SM游戏，为了发泄她蓬勃的性欲不忌讳疼痛的刺激。
　　用自慰器要用最大的，跳弹要速度最快的，捆绑要最紧的，鞭子要最重的。
　　所以她根本不怕赵涛对她用什么手段，反而想看看这个男人到底有没有征服她的决心。
　　可是事与愿违，这个可恶的男人反其道行之，对她不闻不问只是让她看活春宫。
　　自诩为久经沙场的陈怡一开始还把这种程度的刺激不放在眼里。
　　但当付筱竹的浪叫越来越酥，二人皮肉相撞的啪啪声越来越响时她的欲火由内而外的开始燃烧。
　　烧着了每一个神经，烧光了所有正常思维。
　　她嫉妒得快要发疯，尤其是当男人半软的东西拔出来时还跟曲茗茗热情拥吻。
　　男人并不比曲茗茗高多少，接吻的画面远没有电视剧里男女主角那么美好。
　　女孩只是一垫脚尖男生就不用低头。
　　一粗一细、一胖一瘦、一黄一白，屌丝和女神的组合，看上去有点像岛国爱情动作片里的逆袭场景，男人的梦想、女人的梦魇。
　　可这在陈怡看来恰恰相反。
　　嗯……混蛋男人你怎么还不过来给老子止痒！
　　曲茗茗那个小贱货最不是东西，最会发贱，迷惑了超超现在又来迷惑你！
　　你看她那搓衣板的身材哪里好啊！
　　摸着不咯手吗？
　　诶诶……你还捏她屁股！
　　她屁股就那么堪堪一捏，有意思吗？
　　啊！
　　那个小贱人要给他含鸡巴了！
　　混合著精液和血的鸡巴！！
　　她真贱！
　　不嫌恶心吗？
　　真下作！
　　下流！
　　靠这么恶心人的手段勾引男人，臭不要脸！
　　陈怡对于曲茗茗的做法深恶痛绝。
　　她是个干脆利落的人，从来没有过如现在这般的气苦。
　　她健硕的四肢一阵阵的发力，一方面对抗身体的瘙痒火热，另一方面对抗心里淤积的气苦，仿佛要把皮手铐挣断一般。
　　“不，这次该轮到她了……”见曲茗茗要给自己吹管，赵涛扶住她摇摇头，指向了陈怡。
　　赵涛忽然觉得今天老二特别厉害，好像吃了药。
　　刚射完没多一会儿又硬起来不少。
　　于是他挺着老二对着付筱竹还在流淌混合液体的美穴又捅了两下，然后大喇喇的走向陈怡。
　　“N姨太，给我把它舔硬。”带血的蘑菇头啪一下拍在陈怡脸蛋上，戳着她鼻梁和深陷的眼窝。
　　“唔唔唔……唔唔唔唔唔……”陈怡没摇头也没点头，只是乱动似乎躲避肉棒的袭击。
　　赵涛摘下了她的口球，棒子金鸡三点头的拍上了她性感的丰唇。
　　“啊……”她本来是想拒绝的，但当那股精液的味道传来一下子冲得她头脑发麻，竟毫无反抗的让男人捏开她嘴巴，肉棒破关而入。
　　“唔唔唔……唔唔唔……”男人干脆抬腿跨在了她脖子上方，把她的嘴当小穴来插。
　　只是她现在躺着抬头的姿势不能深喉，每次只能插进多半根。
　　大只少女的妙处似乎都别有风味，她的舌头似乎更丰厚，精关搓上去如同摩擦浸水的海绵。
　　“好好给我舔，舔硬舔干净！”赵涛居高临下命令道。
　　他一把薅住了陈怡的头发，加快抽送速度。
　　“啊！！嘶嘶溜溜……”陈怡被赵涛那种凶巴巴的眼神慑了一下，觉得全身一下子变得滚烫，欲火上又被浇了汽油，腾腾地烧遍全身。
　　对！
　　这就是男人！
　　我要的男人！
　　让我欲火中烧狠狠玩弄我的男人！
　　用棒子征服我吧！
　　她一下子回过了神，嘶嘶溜溜的用力吮吸了起来。
　　她很专注很卖力，舌头绕着蘑菇头打转，再用力向上牙膛挤压。
　　棒子上腥咸的液体全都被她吞进肚子，味道虽然不好，但越舔越投入，觉得自己一颗心都要化了，能为这个男人服务是自己最大的幸福。
　　曲茗茗也趴在了她身上，对着她的两只爆乳舔吮起来。
　　这种把戏二人都不陌生，对对方的身体都已经很了解。
　　没多大功夫陈怡的两只大乳头便勃起如螺丝钉。
　　“嗯……好了！你男人要肏你的骚逼了！你乐不乐意？高不高兴？！”赵涛薅着陈怡头发搬着她的脸，与她对视道。
　　陈怡目光火辣的盯着赵涛，想说话又矜持得说不出口，嘴唇翕动了几下还是没发出声音。
　　啪啪啪啪啪啪啪……赵涛的腰一阵左右颤动。
　　那勃起的老二像一条小水火棍对着陈怡大气美丽的俏脸行了一顿乱棍之刑。
　　湿漉漉的棒子噼里啪啦的拍在陈怡略宽的瓜子脸上，让男人觉得很出了一口恶气。
　　只是女人似乎不服输的没有闭眼睛，还是倔强的盯着男人。
　　“说！乐不乐意？高不高兴？！”
　　“那要看你行不行！”陈怡虽然嘴硬，但心里已经很期待。
　　“妈的！让你看看老子的厉害！”赵涛用陈怡的脸颊擦了擦老二，下来找出了一根情趣皮鞭。
　　走到付筱竹那里把鞭子沾满了混合液体。
　　啪！
　　啪！
　　一个鞭花抽在了陈怡两条大长腿的内侧的嫩肉上。
　　“啊！啊！”两声痛呼，两条麦色的大腿内侧已经留下了通红的鞭痕，表皮被打破。
　　痛是一时的，痒是长久的。
　　一瞬间的剧痛过后是一阵阵的酸痒，赵涛可以看出陈怡的大手攥上了拳头，于是接连用力几鞭子，两条打篮球的大长腿内侧布满了鞭痕，同时也沾满了精液。
　　然后赵涛停手，鞭子卷起来，用鞭棱轻刮着鞭痕，也把精液涂匀。
　　“啊！不要停手啊！痒！”
　　“不停什么？”
　　“是男人就继续抽我！”
　　“哇，原来高妹都这么贱啊！找抽？可你是我的N姨太小老婆啊，把你打坏了吃亏的还是我。”
　　“快啊！你是我男人，男人打老婆天经地义！快用鞭子抽我！”陈怡的性欲远比一般女人强，被锁情咒点燃后爆发得不可收拾。
　　赵涛可以看见，她两个穴都在收缩蠕动，早就准备好要迎接肉棒了。
　　阴户里的水已经流过肛门，在屁股底下湿了一滩。
　　她现在只觉得被抽打的地方一片火热，酸痒难耐，只有疼痛能缓解。
　　那男人挥动鞭子的动作太帅了，就像一个牧人、一个牛仔、一个套马的汉子！
　　自己这匹烈马，正需要能抓住自己性欲的人来控制。
　　啪！啪！
　　“是这样吗？”这几鞭抽在了她身上，尤其是带着背心印的巨乳。
　　乳头被扫到，她如遭电击，疼的涕泪横流，但可恶的是，旋即乳房也变得酸痒难耐。
　　“对！就这样！用力！没吃饱饭吗？！”
　　“操！还他妈嘴硬！”
　　“唔唔唔……你干嘛！别打那里啊！”赵涛的鞭子终于落到了她修长的脚上。
　　她的脚不小，比赵涛的似乎还大一点，但形状还不错，虽不是余蓓那样红红嫩嫩的，也算线条流畅，脚趾修长，除了脚底没那么嫩其他的还行。
　　“妈的，你刚才不是用这只脚踩你男人么？我得好好修理修理它！”
　　“啊！疼……啊痒！”
　　男人双手捏住女人的脚，两个大拇指按住脚心，舌尖扫了脚掌和指头。
　　没想到她的脚异常敏感，只是轻轻一下就紧紧蜷缩。
　　“服不服？”女孩的脚丫是软肋，被男人捉住。
　　“啊……给我高潮我就服！”
　　“哈哈！那来吧！”赵涛伸出舌头从女孩的脚趾一路舔过小腿迎面骨，舔到大腿、盆骨、小腹再到乳沟。
　　双手握住乳尖，食指勾住拇指一碾，女孩又疼又爽，浑身的汗毛都竖了起来。
　　当男人偿尽了这对淡麦色弹性巨乳的滋味后，龟头终于扣上阴门。
　　“啊……快进来啊！是男人快用鸡巴操我啊！操我啊！别像个娘娘腔似的摸来摸去的痒死了！像个爷们儿操我啊！”陈怡的欲火已经积累到了临界。
　　啪！
　　赵涛甩了陈怡一记耳光，“呸！你男人要肏你是你男人的事！你就老实受着就行了，少他妈的废话！”
　　“那你快进来肏我啊！肏服了我让我干什么都行！”
　　“什么都行？”赵涛玩味的问道。
　　“对！什么都行！小老婆、女儿、母狗、鸡巴套子、肉便器什么都行！快来吧，别废话了！老子受不了了！”
　　“卧槽，你玩得挺大啊！你知道那些都是什么意思吗？”
　　“有什么不知道的！付筱竹不就是吗？你们男人不就喜欢这个吗？哼……”
　　“嘿！妈的，我倒要看看到时候你能不能做到！”赵涛拽出她两个穴的跳弹，把鞭子的把手末根捅进她菊花里，老二则一通到底。
　　“啊……啊啊……卧槽！爽啊！”陈怡双目一下瞪大，阴道一颤差点直接高潮。
　　“干死你，骚逼大骆驼！”
　　“啊……爽啊……老公！我爱你！爽啊……啊……使劲儿！”陈怡不知道为什么，那根棒子进来自己会全身都跟着打激灵，明明那根棒子并不够长，完全没有顶到自己花心。
　　可是似乎整个阴道壁都成了G点，棒子进去之后如同会摩擦发电，让快感的电流一波波的洗礼全身。
　　后庭东西还带着男人的体温，插进来也似乎带着电，让肛门不自觉的收缩夹紧。
　　两个洞都收紧，又被破开。
　　陈怡的小穴自身不算紧，但她收缩的力量大，如同有活力的榨汁机。
　　“驾！驾驾！”赵涛双手扶着她小腿，如同推独轮车的干着这个大只美人。
　　美女硕大的圆臀装上去很有弹性，跟付筱竹的很像，但她的腿更长，这要是盘在身上可不得了。
　　“啊啊啊啊啊……爽……老公……啊……来了……又来了……”陈怡已经第二波高潮了。
　　她终于确认这个男人正是她要找的。
　　她与付筱竹都是性欲强的女人，但又有所不同。
　　她就像个男人一样性欲几乎是随时随地就来的，但却没法像男人那样能很痛快的高潮射精。
　　而付筱竹则主要是对男人本身更有兴趣、对一些倒错的快感更有兴趣。
　　她能很痛快的答应给赵涛做奴做玩物更多的是主管意愿而非客观胁迫。
　　“服不服！”
　　“服……服了，老公我服了！你打我吧！把你家里这个不听话的骚娘们儿打死吧！”
　　“操死不是更好！你男人能起死回生，操死你再救活，救活再操死，你说好不好？爽不爽？”
　　“好！爽！老公草死我吧！我还要高潮啊！”
　　“那给我一起动！给我抖起你的大奶子！”赵涛粗俗的对待着陈怡，投其所好。
　　“好啊！我抖！它们不听话你就抽它们啊！”
　　“数着数！”
　　啪！
　　“1！”
　　啪！
　　“2！”
　　………………
　　“啊……35……又要来了！操死我吧！”
　　陈怡勃发的性欲如同张星语母女，能不断的高潮。
　　只是她的体力比张星语母女好太多，承受力自然强得多。
　　不知是第几次高潮，陈怡来了一次大喷发，透明的液体呲了赵涛一肚子，她也晕了过去。
　　赵涛不知怎的还没泻火，又拉过曲茗茗猛干了下去。
　　干出了她两次高潮后才又射出来。
　　这时陈怡已经悠悠转醒，而体力透支的付筱竹已经睡去。
　　赵涛坐在盛光远坐过的椅子上，喝了一口曲茗茗拿来的矿泉水，脑袋才有些冷静下来。
　　他觉得今天不对劲儿，自己好像被下了药。
　　这时被曲茗茗解开的陈怡赤脚走了过来，眼中爱火炽热。
　　身体挂着一层细汗，鞭痕交错，在灯光下异常妖艳。
　　她走到赵涛面前，蹲下身体，霍地搂住赵涛强索一吻。
　　赵涛没有闪躲也热情激吻。
　　“老公。”男人的吻技很妙，亲得她神魂颠倒，钢铁女侠已经柔顺如水。
　　“嗯……不要叫我老公，这个词要结婚以后才能叫。”赵涛避免麻烦道。
　　“我就想现在叫，结不结婚你也永远是我男人我也永远是你女人。”
　　“那也不行，知道了吗？”赵涛一脸严肃。
　　“嗯……”陈怡迟疑一下还是答应了。
　　她吻过赵涛脖子，一路向下，跪在赵涛胯间含住了他软趴趴的老二。
　　这次她很温柔，先如接吻那样亲了一下，然后伸出舌头如同小猫的那样细细舔舐。
　　“你干什么？”陈怡把肉虫舔得半硬，大手按住了赵涛小腹，一下一下的按，让本来就憋了半天尿的男人差点憋不住。
　　“我知道你该有尿了，撒出来，尿在我嘴里。”陈怡握住肉棒，仰头对赵涛道。
　　“你……”赵涛迟疑了一下，“很有肉便器的自觉！”
　　“嗯，只要你喜欢，我就会做。你好有魅力，超超没有看错人，我愿意接你的小便，我想我已经爱上你了……”
　　“真的？”赵涛明知故问，“呵呵，那不是小便，是圣水。”
　　“啊……”陈怡美目闪烁，“请主人老公赐圣水给你的母骆驼，它快要渴死了……”
　　“恩准。”哗……赵涛酝酿一下排出了膀胱中的液体，一股淡黄的水柱冲入大美人的檀口中。
　　咳咳咳……呃啊……显然陈怡没什么经验，没几秒钟就被呛到了，赵涛知道那是为了吞咽下去。
　　咳嗽的功夫尿柱已经呲都了女孩脸上、耳朵上，顺着双瓣下巴滴到了事业线里。
　　她咳嗽了几声便一脸倔强的继续张大嘴接住尿液，直到一泡尿结束。
　　呲……呲……呲……三段尿震结束，陈怡整洁的短发也被污染。
　　曲茗茗识趣的过来，舔上了陈怡湿漉漉的胸口，然后与她拥吻。
　　陈怡的嘴里似乎还含着半口尿液，曲茗茗不顾骚臭的吸进口中一半，咽下去，一大一小两个美人就跪在自己眼前表演百合秀，赵涛的征服欲满足极了……
　　还有床上的美人，一条条，都是自己的所有物。
　　只是他不知道，此时的监控室里李超敏正高潮过后一脸陶醉的搂着一个小美女亲吻。而那个小美女本应该在寝室里睡觉了……

第139章 宣告
　　曲茗茗怎么屈从于李超敏的赵涛知道，但是陈怡的情况他还不了解。
　　在他看来陈怡这个脾气是宁折勿弯，不会屈服于李超敏的威逼利诱，必然是有了什么难言之隐。
　　另外他总觉得陈怡长得面熟，但又想不起来她到底像谁。
　　冷静下来，他越想越不对劲儿。
　　就这么给付筱竹破处了？
　　她身上的环儿还没戴够呢！
　　想起了在楼上跟李超敏她们一起喝的酒，他有所明悟，本想问曲茗茗是怎么回事又忍住了。
　　这个场合似乎不合适问，他也舍不得打扰眼前的美景。
　　陈怡干净的麦色皮肤很好看，健硕的肌肉和硕大的奶子看着很不协调但足够工口。
　　她的身材是另一种风味，就像一个更加大版的韩国健美小姐。
　　不知道李超敏会是什么样的，一想到她已经算自己女友，赵涛就一阵如释重负的叹息。
　　这时候他才有心情打量这间屋子。
　　一副日式清新风格，有个大酒柜，上面不少酒。
　　看来盛光远、李超敏兄妹对酒喜爱是不一般的。
　　此外就是跟校社联里那个调教房同款架子、箱子、炮机、吊索，角落里还有一个大铁笼。
　　另外还有一台电脑。
　　六个女人的床实际上是一张榻榻米，就连桌椅都是日式的淡色松榉木风格，要知道在那个欧式装修风泛滥时代这可不多见。
　　射过两次，他还能再提起一些欲望，只是还得给明天留点力气，要不然床上躺着的这几位明天肯定不干。
　　曲茗茗看出了他的忧虑，跟陈怡表演完魔镜后主动提出这里有很多房间，可以抬她们离开这。赵涛一想也成，总比她们聚在一起的强。
　　这里就看出陈怡的作用了，这条女汉子一个人就能扛走余蓓，而赵涛背着昏睡的苏湘紫还要曲茗茗在后面帮助扶着。
　　除了张星语白玉茹在一间屋外其他的女生都各自一间。
　　赵涛现在想的就是下一步该怎么告诉女人们李超敏强势入驻的消息。
　　赵涛盘算了一下，付筱竹不用管，扔给陈怡照顾就行。
　　苏湘紫早知赵涛要上李超敏，现在他们正式在一起了也算一个任务结束，她自然也松了一口气，虽然这个任务她其实没怎么参与。
　　剩下的四个有点不好办，想来张星语母女他还能搞定，但于钿秋和余蓓则有些不好办。
　　不过李超敏总是能给他意外惊喜，当他和陈怡曲茗茗安顿好六人后，穿着睡袍的李超敏出现在了他面前，旁边还有一个小鸟依人的女生，居然是孟晓涵。
　　“晓涵？！你怎么会在这里？”赵涛心里一下子翻江倒海。他万万没想到孟晓涵能跟李超敏搞在一起。
　　“涛，超超姐是我的学姐，我们很早就认识的，她做你女朋友，我也很高兴呢。”孟晓涵不敢看赵涛的眼睛，低着头道。
　　“晓涵！你……”赵涛见李超敏忽然把孟晓涵搂在怀里，一副母鸡护着小鸡的样子，也无话可说。
　　当着李超敏的面他定然是问不出什么来了，只好闷闷地说道：“说说明天早上怎么跟她们解释吧。”
　　赵涛一指躺在床上的张星语母女，此时他们都在给张星语睡的房间里。
　　“这个好办。这里你照顾，我相信她们母女俩会听你的话。余蓓那里我亲自去说，至于于老师就由晓涵去说。涛，你就把心放在肚子里吧！等过了明早，我就会是大家公认的你的正宫女友，我们的好日子就要来了！我会让你幸福、更性福的！”李超敏栖身过来手扶着赵涛大腿，在他大腿内侧的软肉上抓了一把，似乎想去碰他的老二但忍住了。
　　赵涛这时才发现原来李超敏远没有他想得那么简单，看她胸有成竹的样子，明天定然能说服余蓓和于钿秋，让她顺理成章的成为自己的正牌女友。
　　他万万没想到，自己钓着李超敏的计划反而给了李超敏更多的操作空间，等水到渠成时李超敏竟然可以把她的后宫都给压住了！
　　他怎么看李超敏也不像有这种心计的人，莫非是孟晓涵一直在给她出谋划策？
　　可是孟晓涵的动机是什么呢？
　　她可是一直想独占自己的阴谋家啊！
　　把自己让给李超敏她能有什么好处？
　　难道是想争一个后宫中二把手的位置？
　　这可能吗？
　　有必要吗？
　　赵涛躺在母女花中间辗转难眠，他今晚有点浪费了张星语的美丽。
　　他怜惜的搂过她吻了一口，没想到睡梦中的小仙女忽然甜甜一笑，呓语道：“涛……我好看么？都是给你的……”说完还往赵涛怀里钻了钻。
　　赵涛心里一抽，竟觉得有点惭愧，他又回手搂住了白玉茹，她也下意识的往赵涛怀里钻了钻，母女俩小鸟依人的依偎着赵涛，让赵涛心里有一种说不出的宁静和踏实。
　　第二天赵涛在小兄弟的一阵湿润中醒来，原来是大白兔正光溜溜的俯身给自己口交。
　　这对傻女人，也不管发生了什么，真正做到了只要有赵涛在身边就什么也不怕什么也不在乎。
　　在这个陌生的环境里也不打算观察一下情况，眼里就只有赵涛和他的二弟。
　　三人晨练了一个来小时，双方也互相交流了情况。
　　原来昨晚那个什么会完全是一场饭局。
　　参加的人很多，女生都去了东山食府，男生另去其他地方。
　　不过最耀眼的明星当然属于付筱竹和张星语两人，所以她俩也跟校领导坐在了一桌，陪同的还有于钿秋、苏湘紫和另外几个漂亮女生。
　　结果也没什么好说的，就是酒杯里被下了药，几个人没多久就不省人事。
　　至于白玉茹也被劝说着上桌喝了两杯，所以也被放倒。
　　赵涛大奇，放倒了一桌子女生怎么能做到不走漏风声的？怎么做到当事人都无法察觉的？
　　按白玉茹的说法，其一因为有于钿秋在，大家戒心都放下，其二男的只有鲍德铭和盛光远，大家总不会不相信一把手。
　　“那郑曦呢？”郑曦作为主持人之一为什么没被邀请？
　　“不清楚，她一直没看到人。”张星语道。
　　晨练已毕，三人穿好衣服出去吃饭。只是张星语有点尴尬，还只能穿昨天的戏服，不过赵涛觉得很养眼，差点当场又来了一炮。
　　根据李超敏的通知，他们来到了餐厅最大的包房，大圆桌已经坐了一圈。
　　李超敏坐在最里面，右边是一个空位，空位右边是余蓓。
　　余蓓右边是于钿秋、孟晓涵，接着是空着两个位置，接下来是苏湘紫。
　　李超敏左边依次是曲茗茗、陈怡、付筱竹和昨晚未露面的郑曦，郑曦与苏湘紫挨着。
　　赵涛怎么看都觉得这是鸿门宴，可是没办法，只要梗着脖子走进空位赴宴。
　　这顿早餐说起来很丰盛，精致的中式西式糕点、肉蛋具足，还有两个服务员在帮忙。只是精致的明治式餐具就能看出李超敏平时生活的奢侈。
　　“首先我向大家赔罪！今天这个饭局本不应该吃早餐的，只是因为昨天一些不愉快的事，让我们机缘巧合的聚在这一起。让我们以果汁代酒，大家先来干一杯，庆祝我们今天的相聚。”李超敏站起来说道。
　　可以看出赵涛这边的女人反应不强烈，在李超敏说完举杯的都是另一边的。
　　这时赵涛举起了杯，接着余蓓也举杯道：“来，我们庆祝相聚。”这才让一脸不情愿的于钿秋和张星语等人也一同举杯，喝下了果汁。
　　“太多余的话我也不再赘述，既然大家能一起坐到这张桌子上来就代表已经接受我组建新的大家庭的提议，所以我提议大家再次共同举杯庆祝我们大家庭的成立！”这时大家再次举杯，刚要说干杯时李超敏接着又道：“另外，近期我就将筹备我跟赵涛的订婚仪式，届时可能少不了麻烦各位姐妹帮忙，希望大家不计前嫌以后都和睦相处！干杯！”
　　这次大家才又干杯。
　　只是明显能看出于钿秋、张星语甚至是苏湘紫脸上的苦涩。
　　就连曲茗茗的脸色都很僵硬，孟晓涵则是喝完酒便低下了头，反倒是余蓓始终微笑着一脸淡然，看上去很支持李超敏。
　　这种微笑让赵涛心惊胆战，怎么看都觉得余蓓又要酝酿什么大招。只是这次她的对手是李超敏，怎么看都不能成功。
　　一顿早餐吃的没有欢声笑语，于钿秋第一个离场，她走之后张星语母女、苏湘紫也都相继离场。
　　倒是付筱竹很热情的主动在餐桌上发挥热度，可惜呼应她的人很少，只有余蓓和曲茗茗跟她搭话。
　　没多久郑曦和孟晓涵居然也走了。
　　而新收的大骆驼陈怡眼睛好像长在了赵涛身上，面包片差点没塞进鼻子里，牛奶也洒了两次，看那如狼似虎的样吃完饭恐怕就要来吃赵涛了。
　　看得男人一阵阵腿肚子转筋。
　　他想他也该想想办法提高一下自己性能力了。
　　现在虽然知道了吃药，可是自己才不到二十二周岁就要靠药物顶着以后可怎么办？
　　不知道下次见到老道能不能求一个金枪不倒的法门让自己练练，要不然就算后宫不开锅自己的两个腰子早晚也得成冻烂的橘子瓣了！
　　一顿早饭下来，李超敏如同一个贤惠的妻子不停的给赵涛夹菜。
　　“涛，给你尝尝这个吐司片。”
　　“小笼包你应该也爱吃！”
　　“这是广式的虾饺，但做得不是很甜。”
　　“你尝尝这碗海胆蒸蛋……”
　　每一道菜恨不得都想让赵涛吃一点，简直成了喂猪。
　　不过可以看出来李超敏的姿势和语气很生疏，显然她似乎还没对谁这么好过，不过那种用心劲儿赵涛是能感受出来的，不止赵涛在座各位都能。
　　而余蓓只是默默地看着这一切，岁月静好的在那默默的吃，吃完了就安静的坐在那里等着赵涛。
　　赵涛虽然好像很享受但内心却一直在打鼓。
　　不止是余蓓的安静，还有曲茗茗时不时投来的幽怨眼神，还有付筱竹经常扫来的目光都让他不自在。
　　最终这顿早餐吃了半个多小时，他实在受不了，说自己吃饱了，要回寝室找室友要期末考试的复习材料才脱身。
　　李超敏有点失望，但旋即同意他离开，只是说自己还要在这处理一点事不能跟他一起回学校，让陈怡开车送他。
　　赵涛是敬谢不敏，他哪敢让陈怡送啊！只是说自己想散散步消化一下，于是领着余蓓离开。
　　他拉着余蓓一直走进了校门才仿佛松了一口气，毕竟这一晚的事太多，让他都有点消化过来。
　　他有太多疑问，关于李超敏的、曲茗茗的、郑曦的、付筱竹的、孟晓涵的、于钿秋的，甚至还有余蓓的。
　　他人即地狱，萨特诚不欺我！
　　赵涛在心中一阵哀叹。
　　也许他只是安于现状不去碰什么李超敏这一切的不可控感都不会出现，可是现在已经不能回头了。
　　他觉得自己正在驾驶一辆超速的汽车狂奔，不知道什么时候会突然发生事故。
　　“小蓓……你，真的愿意吗。”赵涛拉着余蓓的手与她并肩而立，眼睛看向前方的朝阳和榉树。
　　“涛，只要你高兴，我就愿意……我早就觉得也只有李超敏这样的女生才能配得上你。”
　　“啊？是吗？你对我的评价太高了，我哪有那么好。”
　　“有的，你在我们心里就是最好的。”余蓓转到赵涛面前，双手捧起了赵涛的脸：“涛，不要为了我们委屈了自己，你应该有属于你自己的一片天地，到时候我就在那里做一朵小花小草就够了，你做什么我都会支持你的。”余蓓温柔而深情的道。
　　“可是小蓓，那样我就完成不了对你的承诺了。”他勾住余蓓的腰。
　　“不要紧的，你不是已经给我戴上戒指了吗？我现在不已经是你的未婚妻了吗？我不在乎那些所谓名分的，只会爱你……只要你好。”余蓓瘪着嘴强笑着，只是眼睛里的泪水不争气的往外流。
　　“小蓓……”赵涛一把拥住了她一边温柔的亲吻她的耳朵脖子一边温声道：“对不起，对不起……对不起……是我自私的想占有你，我是要李超敏做我女友，但我……我爱你……我也不能没有你……”
　　真有这么一刻，赵涛觉得自己似乎爱上了余蓓，那种切实的心疼并不虚假。
　　虽然心疼，但他还知道要硬起心肠，软弱只能是一时，坚强才能战胜困难。
　　他觉得自己是真的渣，可是那又如何，已经没有了退路。
　　他不能不拿下李超敏，也舍不得放弃余蓓，所以他既然作为一个成年人选择通吃，那就要脸皮厚些。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……大坏蛋……大坏蛋……”余蓓秀拳捶着赵涛后背，囔囔的哭道。这才让赵涛放下心，看来余蓓是认命了。
　　待二人冷静了下来，余蓓道：“其实李超敏这个人选真不错呢……起码，能让我甘心。你要是选择了金琳或者孟晓涵，也许我真的会疯掉接受不了呢……”
　　“唉……小蓓，其实我也是没办法……你信吗？”赵涛欲言又止的期期艾艾道。这话他自己都不信。
　　“我信！我们一大家子人太多了，你一个男人怎么能养得活？有了她这个大老婆，起码经济上的事不用担心了，我们都有好日子过，何乐而不为呢？”
　　“你能这么想也对……唉……”赵涛干巴巴的说道，跟了李超敏固然风光，但恐怕过不了多久他就会解锁“软饭王”成就，不知道多少人会在背后甚至当面对他指指点点。
　　一会儿余蓓说累了，二人各自回了寝室，赵涛躺在床上回想纷乱事情，决定给于钿秋打个电话，没想到打了三个她才接，原来于钿秋想孩子了，正在看孩子。
　　赵涛多少能理解她的心情，本想说两句就挂掉，没想到于钿秋却主动提起孟晓涵父母的事。
　　“唉……其实我也是今天早上才知道。上次晓涵父母过来闹一开始很凶，可到了第二天正式谈的时候态度突然变好了很多，我原本还以为是晓涵做通了她父母的工作，没想到都是李超敏出面给摆平的……”早上孟晓涵跟于钿秋坦白了一些事。
　　李超敏拿出二十万给孟晓涵父母投资一家新店面，承诺孟晓涵以后可D以跟赵涛回市办一场单独的婚礼，生下了孩子可以劝说赵涛让孩子姓孟，孩子的生养教育都有李家包揽。
　　如果他们二老不愿意再做生意操劳可以安排进绿园在D市的公司做一些清闲的职位，并且有高档的保险公积金。
　　李超敏这么一说，孟母还有点忸怩但孟父心里已经千肯万肯了。
　　女儿能生一个跟他姓的外孙，别说还有人给钱，就算让他来养他也愿意。
　　就这样，二人被李超敏劝退，孟晓涵也成了李超敏的人。
　　“这样啊……唉……”赵涛叹息道。
　　“晓涵劝我不要硬跟李超敏拧着来，其实她心里有数，你们的事很可能就是李超敏泄露给她父母的。这时胡萝卜加大棒，晓涵也没办法……我也早就想通了……这事心情上有些接受不了……呵呵，她可以把我这个指导老师当成夜店的小姐来玩，我却不能把她怎么样……悲哀……”
　　“小秋……这件事我一定让她给你道歉……”
　　“不用了，我能想开的，她为了你也不会做太出格的事的，毕竟那件事之后她默许我拿了绿园二十几万块，也算补偿了。嘶……我本来想拿这钱在你旁边买房子交首付的……现在看来也不用了，很快就会有大房子住了……我也得考虑一下搬家的事了……”于钿秋带着哭腔絮絮叨叨的说道，听得赵涛心里一阵难受。
　　毕竟于钿秋这个熟女的诉说少了小女儿口吻更显得委屈揪心。

第140章 何不食肉糜
　　接下来考试的这几天李超敏出奇的天天来上学。
　　课程早已停止，她来唯一的目的就是陪赵涛一起上自习。
　　比起白玉茹于钿秋等人那种居家主妇的贤惠，李超敏的表达形式有些不同。
　　她每次来都独自一个人不带跟班，拎着一个大包，从里面最少拿出三盒切好的水果，有时候赵涛都不知道自己吃的是啥。
　　赵涛不怎么爱吃水果，只是习惯跟余蓓吃点柑橘。
　　“小敏，今天我带了橘子，昨天去小吃街有一个推车农民卖的，我尝过很甜。”赵涛拿出几个朱红的橘子，其实是余蓓买的。
　　这天是赵涛最后一科考试的前一天，他刚从前一科的考场里出来就被李超敏堵在门口拉着去图书馆上自习。
　　也许是为了宣示主权也许是为了感受一下大学生谈恋爱的滋味，李超敏每次都拉他去图书馆而不是挑选办公室。
　　实际上李超敏并不复习，只是会看一些英文或日文的小说漫画，有时候接接电话。
　　更多的时候是抽空跟赵涛聊天和吃东西。
　　不用问赵涛也知道李超敏根本不用复习，考试的时候只是去把名字写上就OK了，其他的自然有老师帮着写好。来图书馆纯属陪他。
　　赵涛把橘子递过去，手腕上的大金表明晃晃的照人眼花。
　　那是李超敏在库存中挑出来送给他的，只有六十多万，在李超敏看来已经算是低调实用的东西了。
　　送的理由是怕他考试时忘了看时间。
　　赵涛也没拒绝，当然也用不上，大学的考场一半时间都是垃圾时间，看不看表都一样。
　　“嗯，谢谢亲爱的！”李超敏在赵涛脸颊亲了一口。
　　这几天她们不知道亲了多少口，李超敏似乎因为不能破处而对接吻有着更强烈的热情，经常赵涛看着书就会被她偷袭一口，这不仅让赵涛很尴尬，也引来了其他人的侧目。
　　学校里不少人都认识李超敏，就算不认识因为她外形太过出众也很多人打听，这几天下来赵涛算是彻底红了。
　　有时候赵涛被亲烦了会深吸一口气，反过来给她一个深吻，直到把这个同性经验丰富的处女给亲得全身酥软才放开。
　　这样李超敏会面色潮红的在座位上缓半天才有动作。
　　李超敏接过一个橘子，捏在手指间翻转了好几个圈，最后竟用大拇指的长美甲抠掉了橘蒂，然后两个修长有力的拇指扣进橘蒂留下的小坑中，一掰，橘子竟被带着皮掰成两瓣。
　　她剥下一个橘子瓣看着上面的橘脉惊奇的道：
　　“你买的橘子瓣上怎么会有这种白色的像叶脉的东西？”她用指甲揪下一点放进嘴里尝尝，刚用门牙碾一下就一脸嫌弃的吐出来道：“苦的！不好吃。诶呀，还好难剔除！”
　　“啥？”赵涛眼镜差点摔在地上，一副见了外星人的鬼样。
　　“你买的橘子不好，一定是你不常买东西被骗了。”李超敏一脸认真的道。
　　“诶，我这可是果农直接进城来卖的啊！新品种的杂交蜜橘，十二块一斤呢！”赵涛抗辩道。
　　“什么果农？哼，那些老农民最狡猾奸诈，你以后不要跟那种人接触，你是我的男朋友以后买东西不要总想图便宜，钱不够花了问我要，还是吃我带的水果吧，你喜欢吃橘子我这就打电话让人去买，一会儿就能送来。”李超敏说着收起了赵涛的橘子，拿出了她带的水果。
　　“不不不对，你这东西是橘脉，你确定你吃的橘子没有橘脉？那这些白的都是什么？”赵涛扒下来一块橘子皮，指着里面白色道。
　　李超敏的大眼睛在她那上自习专用的法兰无片眼镜框中眨了眨、眉头又皱了皱，一时语塞，只因为她从来没见过橘子皮里头的那面。
　　“哼，反正我吃的橘子就是没有。”她嘴一撅，假装生气道。
　　赵涛也很是无语，心想自己是不是锁了一个“何不食肉糜”的家伙。
　　只是这家伙确实好看，又有钱又有气质，自己真没法拒绝。
　　“你吃橘子不会也是只嚼一嚼便吐了吧？”赵涛想起了余蓓。
　　“为什么要吐？你吃橘子是嚼完就吐吗？”
　　“额，不，我就是问问……”想来李超敏吃水果都是有人处理好了之后才吃的。
　　赵涛应该想得到的，因为昨天她带的葡萄都是剥好皮掏过籽的，橘子自然也应该是剔净橘脉的……
　　“时间差不多了，我们去吃饭吧！”为了缓和尴尬，李超敏道。
　　“我们才刚来，这还不到四点，吃什么饭啊！我还得复习要不然会挂科的。”
　　“瞎说，凭你跟于钿秋的关系哪科老师敢挂你呀！我们今天去泰德酒店吃自助，开车要四五十分钟呢，等到了就该到吃饭时间了。”
　　“别了，天天这么吃我都要消化不良了，今天我带你去吃，亲爱的你也跟着我去体验体验平民百姓的美食！”
　　“啊……那……要是不好吃你可得跟我走……”李超敏本来是不想答应的，但听到赵涛叫她亲爱的一下子就服软了。
　　之后的时间李超敏似乎一直心不在焉，不停的摆弄手机，只留下赵涛在那效率低下的背书。
　　终于熬到了五点钟，两人才如释重负的手拉手离开。
　　这几天赵涛的女人们都很配合，知道李超敏和赵涛正是恋奸情热的时候，白天都很有默契的不打扰他们，只是到了晚上必然有人来收公粮，丝毫不管赵涛还要考试。
　　这让赵涛有些警惕，知道这一定是李超敏暗示了她们，这才刚刚确立关系大妇的威权就开始施展，那以后恐怕就难制了。
　　还有痊愈而归的金琳似乎情绪很不好，三天张口索要了两管，搞得赵涛一天迷迷糊糊，只靠跟李超敏吃大餐补补身体。
　　赵涛领着李超敏走进了一家小饭馆，刚过五点还没什么人，等到六点左右这里就会显得很逼仄。
　　赵涛点了四个菜，有两个是菜谱上最贵的，剩下两个是他最常吃的，一凉一热。
　　那两个最贵的菜苏湘紫也在这点过。
　　这家店正是当初杨楠和张星语打工的地方。
　　李超敏进来之后有些嫌恶看着店内的陈设装潢，不止嫌弃档次低更嫌弃这里的卫生。
　　那小圆凳让她坐着很不舒服，小餐桌很窄，她的腿已经顶到了对面赵涛的膝盖。
　　“有点剌手，这么短怎么用？”李超敏接过了赵涛掰好的一次性筷子。
　　不过幸好老板还很有眼色，把给李超敏上的碟子和酒杯都事先用纸巾擦了一遍，看上去还算干净。
　　即使这样她依然蹙眉不已。
　　当四个香味扑鼻的菜由老板亲自端上来，他的神情很古怪，有戏谑有赞服，去年那场三个美女挣夫的戏码还历历在目，没想到这其貌不扬的男生又领来一个史诗级的大美女，外面还停着宾利。
　　李超敏看着菜表情也有点古怪。
　　赵涛给她夹了一口菜到碟子里，又倒上了一杯啤酒，道：“来，尝尝。”
　　“你确定这个能吃？”李超敏端详了碟子里那块肉良久，赵涛已经自顾自的吃了好几口，他中午在赵涛鼓励的眼神下鼓起勇气把那口菜夹进嘴里。
　　赵涛像看彩票开奖一样盯着李超敏的脸，终于面露喜色，看见那张嚼了半天的嘴巴终于不动，把肉咽了下去。
　　“怎么样？”赵涛带着希冀迫不及待的道。
　　“嗯，还可以……”
　　“那再尝尝这几个，都不错。”赵涛刷刷刷又夹了几口菜到李超敏的小碟子里。
　　“额……我自己来吧……”李超敏有些表情不自然的道，然后她优雅的依次夹了三口，拿起酒杯一口喝了大半杯。
　　“这几道菜怎么样？酒还可以吧？”
　　“嗯……菜的味道还可以，就是有一股怎么说呢……一股油腻腻的油烟味……我不太喜欢，酒嘛……就是比较淡没什么麦芽的香味。”李超敏认真的道。
　　赵涛心里呵呵一笑，他知道那所谓“油腻腻的油烟味”其实就是地沟油的味道，地沟油其实没什么毒，只是油脂含量更高，营养更低，不过炒出来的菜会有一种劣质的香味，最适合路边摊做炒饭炒面炒粉之类的东西，当然这年代的小饭店也用此炒菜，成本只是普通植物油的六分之一到八分之一。
　　至于酒李超敏说得很中肯，其实赵涛现在也不怎么喝这款酒了。
　　“嗯，这就是我们普通人的生活啊，很多同学这种菜也不是常吃的。”
　　“普通人……以后不要过这种生活了，这些东西不健康，我们不能这么刻薄自己。”李超敏似乎未能听闻贤声而知雅意。
　　“不……”赵涛摇了摇头，“做人不能忘本，我二十几年都是这么生活的，去年我们困难的时候星语和小楠还在这里打过工，现在想想那时候虽然辛苦但也挺难忘的。”
　　“你是怕我亏待她们吗？你不用担心，我不会赶她们走的，我真的不在意她们几个，男人本来就应该三妻四妾，我是绿园的继承人，你以后是绿园集团的女婿，没有几个小老婆撑门面会被人笑话的。”李超敏的话听在赵涛耳朵里不那么舒服，他不知道绝大多数不能三妻四妾的男人在李超敏眼里算什么。
　　“额……小敏，我不是说不相信你……我是说她们都是与我共患难的女友，我对她们都是有感情的，我希望你不止是包容她们，也要尊重她们，如果可以的话最好把她们当作姐妹看待。”
　　“尊重……”李超敏一蹙眉，“我感觉已经很尊重她们了，话都跟她们说很清楚了，只要她们不闹事我也不会把她们怎么样。至于姐妹……嗯，可能我还不太明白。”
　　李超敏所理解的尊重显然跟赵涛所理解的有不小差距。赵涛索性说起了具体话题。
　　“小敏，我们成了情侣，我希望我们互相坦诚相待，我的事你有什么想问的都可以说，我也希望你能对我坦白一些事。”
　　“坦白？嗯，你说得对，我们是应该坦诚相待，你的事情我之前了解过一些……嗯……你有什么想问的你先问吧。”李超敏还是一贯的大气。
　　“你……”赵涛你了半天，忽然觉得要说的话不太好措辞，“跟小蓓她们之前都有什么私下里的接触？”
　　“余蓓？她们？包括孟晓涵于钿秋吗？”
　　“嗯，都算，郑曦也算。”
　　“嗯，郑曦有，我给她拿钱去办漫展。”
　　“就这些？”
　　“对，就这些，其他的事她明白该怎么做。”李超敏自信的说道，这是对钞能力的自信。
　　“那别人呢？”赵涛有点郁闷，不知道李超敏是真听不懂还是装听不懂。
　　“别人？嗯……孟晓涵的事你知道吗？”
　　“嗯，这个我知道，她跟小秋说过。”
　　“什么？那她都说？”
　　“那有什么不能说的吗？她可是小秋的爱徒。还有吗？”
　　“还有……我找过金琳……和她妈……”
　　“啥？金琳还有她妈？为什么？！”赵涛有点傻掉了。
　　“为什么？不为什么，我就是看她讨厌，听说她有点小聪明，我得看看她是否识趣。”
　　“哦？她什么态度？”
　　“扭扭捏捏假模假式的，还没有她妈妈痛快。”
　　“你找她妈干什么？”
　　“一开始不是我找她妈的，是她妈来找的我……”原来李超敏找金琳谈判的事被康淑玲知道了之后她主动找李超敏表示愿意配合，从李超敏那里换了许多好处，其中之一便是让她能向上动一动的承诺。
　　“哦……呵呵，还真是个现实的女人……但，只有这些？你没让她干点别的？”赵涛意有所指。
　　“就这些，嗯……我还跟她交流了一下你的情况，告诉她若是愿意可以学学白玉茹。”李超敏只说了半句话，但意思赵涛懂。
　　她告诉康淑玲献身也是为了让自己在赵涛身边力量更大。
　　“学玉茹？这……何必呢！金琳知道吗？我记得她可是明确不同意的啊！”
　　“诶？不是你喜欢老女人吗？怎么？你不承认？我还知道你喜欢母女俩一起……”李超敏说到这微微有点羞涩。
　　“咳咳咳……我哪有那么变态……”
　　“不要紧的，亲爱的，我不在意的……你喜欢什么玩具我都可以买给你……”李超敏拄着脸媚声道。
　　“那，也要好看的……母女都同意的……”
　　“康淑玲还不算好看？她可是我们绿园的……合作伙伴……那身材……”李超敏喉咙呼噜了一声，赵涛不知道她到底是不是真同性恋。
　　“嘿嘿，看来你也挺喜欢年纪大女人嘛！”
　　“哼！我只喜欢你！”两人调笑了一会儿，丝毫不顾别人的目光，告一段落后赵涛又道： “小敏，小楠家里一直有事没来上学，我很担心，等明天考完试安顿一下我决定离开一段时间去找她，看看她是不是有什么困难。”
　　“我跟你一起去！”
　　“额……不用，我觉得可能还是我自己去比较好……”
　　“那你打算去多久？”
　　“说不好，要看具体情况。”
　　“不行！”她见赵涛又要说话神情忽然温柔道：“太久我会想你的，我想天天都见到你。”
　　“跟我一起去要跟我睡在一起，你可以吗？”赵涛调戏道。
　　“额，我让陈怡开车，带着茗宝贝和郑曦，可以让她们陪你。”
　　“那还不成组团旅游了？不行不行，你要是想帮我不妨告诉我小楠为什么会有你们绿园外牌公关的耳钉。”
　　“什么？杨楠有绿园耳钉？”看来李超敏并不知情。
　　赵涛大概跟她说了一下情况，李超敏答应帮他去查，不过作为交换，去找杨楠必须带上她和陈怡。
　　一顿饭过去，李超敏还是让老板去旁边的超市买了那里价格最高的啤酒来喝，菜也吃了一些，只是赵涛给她夹在碟子里的三块混在一起的菜一直没碰。
　　第二天的考试刚结束，李超敏居然已经等在考场外面，一个系的学生都对赵涛投来了惊讶、嫉妒、羡慕和不屑的目光。
　　这一阵子的传闻得到证实，赵涛的大名再次轰动了全学院。
　　更让人无语的是李超敏看赵涛出来竟然直接把他按在墙上当众壁咚。
　　她修长的黑丝美腿性感诱惑的叉开，以此降低身高便于跟赵涛接吻。
　　赵涛甚至能感觉到已经有女生在嫉妒李超敏，对自己投来了性好奇的目光。
　　“小敏怎么了？”赵涛觉得李超敏今天不太对劲儿，跟昨天的幸福乐观很不一样。
　　“涛……老公……”
　　“怎么了，亲爱的？”
　　“走，今天我们去听音乐！”
　　“听音乐？”赵涛有点意外，昨天说好考完试要收拾东西找杨楠的，怎么又听上音乐了？
　　赵涛不明就里的跟着李超敏走，一路上领略了不少人的注目礼，他有那么多女朋友但这种待遇还只有跟方彤彤在一起的时候才享受过。
　　李超敏拉着赵涛去的竟然是绿园酒店！
　　当他们走进一个带小舞台的套房后看见小舞台上一左一右站着两个女人。
　　右边的女人大概一袭黑色暴露的礼服，裸肩，中间开襟，一对丰满的乳球暴露着内侧的那半，开襟一路到小腹，肚脐上画着一朵艳红的火焰。
　　她银白色的长发，烈焰红唇，暗红的眼影，俏脸煞白，头戴一副红色羊角发卡。
　　裙摆前短后长，一双深褐色丝腿修长性感，脚上是鲜红的尖头防水台高跟鞋。
　　整个人看上去活脱脱的女恶魔。
　　她手里拎着一把小提琴，五官精致容貌艳丽，年纪三十岁上下，有种干练的气质，浓妆艳抹下看着很漂亮。
　　不过比起另一个来还是差点意思。
　　另外一个穿着一身银灰色的礼服，类似旗袍，闪烁着银色光点。
　　胸口一个椭圆形的开襟，幽深的事业线露出一半。
　　她胸部很饱满、臀部很丰盈，前凸后翘，那种浑圆不是一般妇人能有的紧实身材，比于钿秋和白玉茹的还要诱人，裙摆两侧一直开到腰上，侧面看去她只穿了一双银灰色的亮丝吊带袜而没有内裤。
　　脚上穿着透明的水晶鞋，头上带着五峰的水晶王冠，无名指是耀眼的鸽子蛋。
　　她脸上妆容不显，但看着更精致自然，玉面毫无瑕疵，不但气质美丽高贵还有一种文化人的亲和书卷气，真是又纯又欲。
　　那女人论颜值直追白玉茹，论气质更胜于钿秋，比金琳更有一种文化气质，比付筱竹多了一种淡雅。
　　综合起来这是一个每个男人都想得到的女神，那种如雨入心田的惊艳是赵涛没体会过的。
　　不能说比李超敏付筱竹白玉茹等人强，但是这种囊括多种撩人气质的女神是赵涛没见过的。
　　只是这女人怎么看着有点眼熟？？？
　　“涛，这二位就是今天的演奏师，沈老师和李老师。”赵涛上上下下仔细的打量了二人，发现二人左脚脚踝都挂着一个脚链，上面都镶嵌着一个倒水滴形的吊坠，他忽然想到那白衣女子是谁了。
　　“沈老师……沈莹？”
　　“嗯，你认识？哦，你是见过她的档案吧！”李超敏微笑道。
　　赵涛的心又掀起了一阵波澜……

第141章 付筱竹的阴谋
　　“对，沈莹沈老师，李娟李老师！”李超敏介绍道，然后坐上了沙发。
　　小舞台后面是暗红色的帷幕。
　　舞台不大，大概八米左右。
　　两个盛年的美妇人一头一个，黑衣的坐在一个高脚吧凳上拿着小提琴，白的则坐在一架钢琴前面。
　　赵涛不明就里，舞台对面是一个大沙发，沙发前面是茶几，茶几上放着一瓶鲜花和一盘水果。
　　“小敏，这是……”
　　“亲爱的，我们先听音乐好吗？有什么话一会儿再说。”李超敏可谓把全部的温柔都给了赵涛，那种刻意的温柔代表着李超敏的爱意，赵涛能看出来她在感情中是一个比较笨拙的人，她表达爱意的方式只有讨好。
　　“呃……好吧……”当当当当当当……身影跳动轻盈修长的葱白指头，屋内想起了清脆的钢琴声。
　　赵涛听着有点耳熟但又不是很熟。
　　“这是《胡桃夹子》的选段。”李超敏轻声道。
　　这时两个演奏师身后的帷幔拉开，一个盘着头发戴着闪亮树叶形状头饰的女孩立在中间。
　　她点着脚尖，穿着一身华贵的银白芭蕾舞裙闪亮登场，只是她似乎没穿内裤，腿上白丝裤袜。
　　她双手互握放在丹田，高傲的头颅略微仰起，像一个高傲的公主，脸上带着芭蕾舞者表演时的欢笑表情。
　　那身华贵镶钻的舞蹈服与她的气质相貌浑然天成，甚至她雪白的肌肤丝毫不输给的服装的颜色，那绝美的容颜妩媚惊艳，走到哪里都会是明星。
　　“啊……”付筱竹！
　　赵涛暗自惊讶，但音乐已经响起他没有不礼貌的喊出来。
　　只见付筱竹点着脚尖，面带欢喜的翩翩起舞，舞姿优美犹如天宫仙子，只是那对异常饱满的巨乳在舞蹈中显得不协调，每次跳跃时那两只肉球仿佛要跳出来。
　　她一挺胸赵涛就怀疑服装会从胸口裂开。
　　舞台不大付筱竹却能在螺狮壳里做道场。
　　每一次跳跃、旋转都恰到好处，眼看着她似乎要撞到另外两人却能及时的回转身体，与她们擦肩而过。
　　黑衣的恶魔优雅的拉着小提琴，表情似乎沉浸在音乐中，而赵涛更多的只是看她胸前乳球的反光。
　　而身影只是侧身对着赵涛，她表情高冷，身体玲珑的曲线却暴露无遗。
　　一曲短舞终了看得赵涛如痴如醉，原来舞蹈是这么好的东西，她还是第一次看到付筱竹跳芭蕾舞。
　　付筱竹举步走下舞台来到茶几前双手扯着裙摆向赵、李二人盈盈一拜，是谢幕礼。
　　她偷瞄了赵涛一眼，然后低垂眼帘，朱红圆润的小嘴微微撅起似嗔似怨，眉宇间散发着妩媚的表情，惹人怜爱。
　　“今天你们这是摆得什么鸿门宴？”赵涛微笑着道。
　　“亲爱的，今天不是鸿门宴，是小猪猪给你请罪的宴。”
　　“哦？她何罪之有啊？”赵涛问李超敏，但其实是问付筱竹。
　　“让她自己说吧。”李超敏道。
　　“是……小奴没遵守主人吩咐，让主人提前破处，小奴请主人原谅……”付筱竹就像古代大户人家受气的小丫鬟娇俏哀怨的道。
　　“呵呵，正要找你算账！你倒自己送上门来了。”赵涛故意板着脸道。
　　给付筱竹破处的时候就已经察觉有问题，只是这几天都跟李超敏腻在一起也懒得问清楚。
　　“主人，都是小奴的错，要打要罚全凭主人高兴。”付筱竹委委屈屈的样子，故意把两只手握拳放在胸口，大拇指摆弄着胸口的蕾丝花边。
　　“呵呵，全凭我高兴？是吗？”
　　“嗯，全凭主人高兴……小奴的身心都是主人的，任凭主人玩弄……”她怯生生的看着赵涛，大眼睛忽闪忽闪地会说话。
　　“那简单，我不打也不罚，就再给你把处女膜补上你说行吗？”
　　“啊……”赵涛这话可吓坏了付筱竹，“主人……”瘪着嘴泫然欲泣。
　　赵涛心说她是不是去曲茗茗那里取经了，这茶艺功夫很有长进啊！
　　“怎么？不愿意？那你说怎么办？”赵涛大喇喇的翘起二郎腿，双手抱住后脑勺向后一靠，北京瘫的姿势。
　　“要不……你就罚……罚小奴把环儿都穿上吧……”付筱竹得寸进尺，她在胯间里掏了掏，竟从小穴里拿出一个如无线耳机电仓大小的小盒，不用问里面就是小环儿。
　　“什么？你……呵呵……付学姐，你可真会算账！”赵涛气乐了。
　　“亲爱的，你就别跟小猪猪计较了，我们从小就约定以后一起跟一个男人，你娶了我她就是同房丫头，就算给我一个面子好不好？”李超敏的软语相求没那么甜腻，总有一种矜持，就像普通朋友说话。
　　“呵，她是你同房丫头，陈怡和曲茗茗不也是吗？郑曦算不算？你同房丫头多了，我为什么要稀罕她？”
　　赵涛白了一眼。
　　“诶呀，小猪猪是我唯一的闺蜜，怎么能跟她们一样！”
　　“对哦，你不说我还忘了，我听说以后做你老公生了孩子要跟你姓，她生的孩子才能跟老公姓，是不是？”他其实是听付筱竹的室友刘小静说的，但他没指名道姓，让李超敏误以为是陈怡或者曲茗茗告诉他的。
　　这一问立马冷了场，李超敏怎么答？
　　回答否定但确有其事，在她想来孩子跟她姓李是她爸的底线，这个男友本就不可能符合父母心意，如果这个底线再突破那家里肯定反对到底。
　　可是如果回答是，赵涛不高兴怎么办？
　　好不容易才在一起，赵涛可不是她予取予求的舔狗，因为这件事翻脸自己更接受不了。
　　“涛……绿园那么大的产业，我又是家里独生女……确实需要一个继承人。”李超敏还是咬着牙选择如实相告。
　　“哦？那就是说这个说法是真的喽？我的孩子以后要姓李？”赵涛故作语气不快的说道。
　　“不是的……我们以后可以多生几个，其他的跟你姓……”李超敏气场一下弱了下来，忙不迭的道。
　　“哦……小敏，那是不是说同样是你生的孩子，跟你姓李就能继承绿园偌大的产业，跟我姓赵就什么都捞不到？那孩子还不得恨死我这个爸爸？”
　　李超敏气息一窒，她以前还真没想过这个问题。
　　“涛……主人……我愿意把我继承的股份分给你和超超的孩子，你别为难超超了。”付筱竹道。
　　“呵……你的意思是自己不生喽？甘心一辈子做我的肉便器？”
　　“亲爱的……”李超敏咬了一下嘴唇，纠结了半晌仿佛下决心道：“啊……你要是不同意也没关系，我会去跟我爸妈说的！”
　　“超超……”付筱竹要劝阻道，但看李超敏坚定的眼神却没在说下去。
　　看着李超敏一脸严肃赵涛心中好笑，忽然喜笑颜开的道：“哈哈哈……宝贝学姐你可真可爱，我不会计较这件事的，别说你，就是所有孩子都跟妈姓我也没关系。”其实赵涛心里是害怕的，他怕自己不育。
　　他曾经向天乞求过，只要自己能有孩子其他的都好说。
　　“不！你不用给我宽心，我说到做到，我爱你，将来要给你生孩子，我会让他跟你姓的！”李超敏还是很轴的道。
　　看来这个女人天生性格比较直，就算没中锁情咒一旦真认准了谁也会固执己见。
　　“好啦……我真的不在意了，刚才是逗你的……”赵涛拉过大美女的身子，一用力让她从侧枕上自己的大腿，低头啵了一口，魔手盖上了她坚挺丰满的乳房，“比起那种无聊的事我现在更关心你里面是什么颜色的，小敏让我看看它俩好吗？”赵涛猥琐淫荡的笑着，看得李超敏一阵阵脸颊发烧，胸口热乎乎的隐隐产生电流。
　　李超敏头枕着男人的大腿，头发散开几乎盖住了赵涛双腿，风衣的衣襟已经褪到两侧，玉颈下是包裹着衬衫的锁骨和异常丰满胸脯。
　　赵涛从上向下看去，犹如在看电视广告中的女神。
　　李超敏脸颊微红呼吸粗重，脸上那属于处女的淡黄细毛似乎都因为兴奋而半竖立起来，她吞咽着口水，盯着赵涛，理智跟欲望在脑海里做着激烈的斗争。
　　被衬衫包裹得绷绷紧的胸脯起伏着，小领带也外到了一边，让赵涛看见了被衣襟绷的快要断开的纽扣。
　　嘣……赵涛一手托着女友后脑勺，另一手手指在她胸口轻轻一扭一颗扣子被打开。
　　“啊……”李超敏惊慌的一叫，胸口一吸气高高挺起。
　　……
　　嘣嘣嘣三声闷响，没用赵涛动手，接连三个纽扣直接被李超敏的爆乳崩开露出了里面保守的大罩杯和三分之一的事业线。
　　赵涛目光一滞，他终于看到了李超敏领口以内的景色。
　　说来男人也真是贱，无论从电脑里还是现实中，美丽女人的胴体他都没少见，其中更有付筱竹、白玉茹这种绝色，可他还是对李超敏充满了幻想。
　　他之前甚至觉得李超敏那领口中只露出一寸的锁骨都很性感，那双大手更是让他迷恋，他唯一一次幻想女生给她手淫就是李超敏的这双手。
　　白皙又修长，柔韧又有力，那一定很带劲儿！
　　可现在看见了她乳房的上缘又刷新了他的幻想区域。
　　不错，李超敏的乳房看上去似乎真的不一样，有一种……嗯……有一种蓬勃的活力，它们饱满、它们光洁、它们更坚挺，看上去就很有弹性，比起付筱竹的充满一种活力，有点像陈怡，但那光洁水润程度又像付筱竹。
　　至于大小他未窥全貌还不能定论，但起码不比于钿秋、陈怡的小，或许能赶上付筱竹。
　　赵涛伸手四指弯曲勾住了罩杯上缘，要把胸罩拉开，四根指背和指甲已经触碰到了乳肉，那种弹性还真是第一次体验，真像水气球，很多女人的屁股都没这弹性。
　　“别……别……亲爱的……今天不是我……我给你安排了节目……”李超敏明显已经身体滚烫起来，平时中气十足的语气变得软弱可欺，大手抓住了赵涛的手，虽然她自己觉得软绵绵的，但赵涛感觉还是挺有劲儿。
　　“呃……”赵涛突然感觉耳朵一痒一湿，付筱竹灵活的舌头已经开始挑动他的耳廓。
　　付筱竹的技术很高明，灵活有力的舌尖顺着耳郭碾过去，道耳眼一阵乱钻，然后吹口凉气给耳朵降温，紧接着又被含入口中。
　　一番操作下来赵涛半边身子都发痒，老二蠢蠢欲动。
　　“主人，你别为难超超了，惩罚小奴吧，人家现在都是你的……”啵……赵涛转头照着付筱竹的樱桃小口猛嘬了一下，道：“你的事还没说完呢！告诉我那天是不是你和小敏串通好的？别人不了解盛光远你不可能不了解，你要是能轻易被他迷晕处女膜也留不到我来破吧！”
　　“主人果然机智过人，奴家佩服。”付筱竹给他抛了个媚眼道。
　　“那你们老实交代，认罪态度好我可以考虑从轻处理……”赵涛抬起抓着李超敏罩杯的手，隔着芭蕾舞服狠狠地掐上了付筱竹戴着环儿那只蓓蕾，芭蕾舞服不薄，但被她鼓胀的奶子顶得能明显看出乳环印。
　　“啊……是奴实在忍不下去了，求超超帮忙的……”原来付筱竹早就预料到盛光远将对赵涛的女人图谋不轨，而时间就是校庆当晚。
　　为什么？
　　因为付筱竹太了解盛光远了，他最觊觎的是张星语，他一定会等待张星语最迷人的那天出手。而校庆那天也一定是赵涛最自豪的一天。
　　盛光远性格阴鸷，最喜欢暗地里使坏玩阴的。
　　把别人玩弄于股掌之间会让他有一种特殊快感，日逼都会格外兴奋，所以他特别喜欢人妻。
　　像赵涛这种妻妾成群的屌丝对他来说简直是千载难逢的猎物，因此他才鼓动赵子淇对赵涛下手。
　　只是他没想到，猎物变成了猎手，不但搞他的女人没搞成自己的钦定女友反而被他搞走了，这怎能让他不恼恨？
　　所以他一出手就是大手笔，要把赵涛的女人一网打尽。
　　付筱竹借机也以受害者的身份参与进去，让赵涛给她破处。
　　“没这么简单吧？你怎么能确定我一定会上了你？”
　　“主人……你就不要问了嘛……”
　　“呵呵，是你喷了催情香水了吧？还有小敏给我的喝的酒里有药吧！”
　　“都逃不过主人法眼……”付筱竹捂着赵涛手背按在自己的巨乳上。李超敏也不好意思的别过头。
　　“还有呢？坦白从宽……”赵涛逼视着付筱竹。
　　“还有……我曾经对盛光远说过，如果超超回心转意我就也心甘情愿的给他做小……”
　　“然后呢？”
　　“其实……那天被大家被迷晕是我帮了盛光远……也是我让他把来龙去脉都告诉超超的……”
　　“呵呵，然后你再告诉小敏按兵不动，配合盛光远做戏，直到那天逼我同意跟她在一起？而你得到的好处就是让她在酒里给我下药？”
　　“嗯……”其实赵涛经过这几天的反复思考和金琳的分析，已经猜出个大概，只是这猜测有些离奇，不得到当事人确认他都不敢相信在他面前一直以玩物出现的付筱竹有这等心计。
　　他一开始很愤怒，可冷静下来发现自己也没损失什么，能让付筱竹算计着自己跟李超敏确立关系和给她破处，恰恰证明自己钓着李超敏的做法成功了。
　　这件事他只能捏着鼻子认了，谁让是他用锁情咒先招惹人家的呢？
　　“好吧，念在你让星语参加表演拖延了盛光远动手时间的份上这次不跟你计较了！不过死罪可免活罪难饶，今天你可要忍住了。”
　　“来吧……让我彻底成为你的奴隶，你的所有物吧！”付筱竹45度仰起头，闭上眼挺起胸，一副任由赵涛予取予求的架势。
　　“嘿嘿，脱光衣服，一会儿我要看你光着屁股给我跳芭蕾。”赵涛伸手过去拉开了她背后的绳结，芭蕾服松了下来，前胸明显嘭地一下，被束缚着的巨乳得到了解放。
　　赵涛双掌贴住大美人的双颊，拇指滑过她鼻梁侧面，指肚磨了磨光嫩的颧骨，指尖刮过眼窝、眉骨，他想到了陈都灵，好想还她得明年才红，赞叹道：“多么精致的脸蛋儿，你可真是个让人不好拒绝的妖精。”接着手心摸到天鹅般的脖子，没有一条横纹。
　　象牙般的肩头和艺术品般的锁骨，是一个芭蕾舞者最性感的地方。
　　然后一双手伸进了已经宽松下来的罩杯和乳房的空隙中，没有抓捏，只是顺着那夸张饱满的轮廓滑了一圈，让手心体会美人酥胸的热度和柔软。
　　双手托着一对真正的乳“球”，下意识的晃荡了几下，一道道波浪如波涌起，沈甸甸软腻腻，仿佛能勾走男人的魂魄。
　　赵涛用双手丈量了付筱竹的美丽，衣裙缓缓被剥下，只剩下白丝裤袜。
　　赵涛把她放倒在冰凉的茶几上。
　　只剩下包臀丝袜的玉体如同新贡的宝物，横陈在冰凉而华贵的大理石茶几上。
　　她肌肉紧绷，即使躺着也还骄傲的挺着胸，微微扬起下巴，一条腿伸直一条腿曲起成三角形，脚背也躬直，脚尖点在茶几上，一双玉臂举到头顶，双手交叠。
　　她是一个倔强的舞者，已经成为男人采摘的美肉依然保持了一个挺拔骄傲的舞姿等待判决。
　　赵涛觉得自己就像一个魔头，正在审视自己祭台上的贡品，那贡品完美无瑕，每一处美肉都鲜美无比。
　　坚挺的乳球像充过气即使躺着也还高耸，颤巍巍的像刚做好的双皮奶，而已然勃起的殷红乳头像上面的果冻。
　　赵涛拿过小盒，取出里面的银环，打开尖锐的环扣，搓大付筱竹的乳头猛然刺进去。
　　“啊……啊啊啊……”付筱竹疼得紧紧咬住自己四根手指，如宝石般的乳头鲜血如注。
　　赵涛拿出李超敏包里的纸巾和酒精湿巾糊住了乳头，接着撕开丝袜裤裆，捏住了付筱竹的阴蒂。
　　这里的娇嫩不是乳头可比，赵涛狠心的刺了几下都没成功，疼得付筱竹悲鸣不止玉腿乱踢。
　　最后他干脆心一横，咯吱窝夹住付筱竹一条大腿，用手指揪起肉豆，环尖对着根部猛刺下去。
　　“啊……呜呜呜……啊……呜呜……”终于成功了！
　　鲜血顺着阴户的缝隙流到了沙发上，阴蒂肉眼可见的肿了起来，已经如同黄豆大小，骄傲的把包皮顶开。
　　赵涛松了一口气，发际线起了一层细汗，这要是没穿好脸可就丢大发了，不过有了这次经验下次他就不打怵了。
　　“疼吗？”
　　“嗯嗯嗯……”付筱竹说不出话来。
　　“去找点消炎药吃吧。”
　　“涛，我现在已经彻底成为你的……女人了吗？”付筱竹眼神带着光的看着赵涛，梨花带雨的脸上露出了由衷的喜悦。
　　低眼看去，盖在乳头的纸巾已经被鲜血洇红了大半，血液还没被止住。
　　“不过你还只是用身体取悦我的性奴母畜和肉便器……”赵涛温柔的说着吊轨的话。
　　“嗯……嗯嗯……我会做好的……会的……要是主人能对外承认我是你的女朋友之一我就好了……”
　　“看你表现。”赵涛有点奇怪，付筱竹好像并不是热衷于名分。
　　“嗯……我会好好表现的。”
　　“以后不许背着我耍小心眼，比如你上次找星语和小蓓她们的事。”
　　“嗯嗯……我……以后再也不会了……”她这么做其实只是为了向赵涛示弱，为了到那天不引起赵涛的怀疑。
　　“不用解释，以后不许刺激她们。”
　　“嗯……”付筱竹一只在点头。

第142章 弹琴
　　赵涛看李超敏欣喜的表情恍然发觉，付筱竹和李超敏这对欢喜冤家，虽然在人前喜欢互相拆台但背地里其实是一体的。
　　一路到今天，看上去好像都在李超敏掌握之中，但这些事恐怕都有付筱竹的影子。
　　经过几天相处，赵涛确定李超敏并不清楚自己起死回生的神通。
　　这就意味着付筱竹和孟晓涵都隐瞒了这件事，间接的说明李超敏并不能真正控制她们。
　　而从盛光远的行动和李超敏那天做法来看，一切都掌握在付筱竹的计算之中。
　　不声不响的把她最讨厌的盛光远耍得团团转。
　　而看李超敏毫无惊讶的样子，显然她与付筱竹之间早有默契……真是疏不间亲！
　　她俩是床上床下都从小玩到大的关系，自己怎么可以天真的认为她们不对付呢？
　　一切都只是表象而已，其实付筱竹就是李超敏最大的智囊，只是这个智囊有时候似乎有点不甘于人下的气质。
　　“好了涛，今天的正菜还没上呢，让筱竹先去吃点药吧。”李超敏道。
　　付筱竹起身，虽然身体还很疼，却像一直快乐的鸟儿。
　　她越看赵涛越耐看，起身捧着赵涛的脸一通乱亲。
　　“爱死你了。”然后迈着轻盈的步伐离开了。
　　赵涛再次抬头，发现舞台前面还有一道幕布，这时已经拉上看不清里面二人在干什么。
　　“涛，真正的音乐才刚开始呢……”李超敏也起身紧挨着赵涛坐着，她朝赵涛这边歪了歪头，发现自己就算压低身形头还是没法靠在赵涛肩膀上，只好只是搂着他的腰。
　　一阵《一生所爱》的前奏响起，帷幕缓缓拉开。虽然是白天，但这里的窗户被厚厚的呢子窗帘遮挡并无阳光，舞台纯靠灯光。
　　他看见两个漆黑的影子，属于两个身材美好的女人，她们坐在两只高脚凳上。
　　强烈的白光从她们身后射出，使赵涛即使与她们面对面还是看不清她们的样子。
　　前奏乐声悠长怀旧让人的思绪仿佛一下回到了遥远的过去，尤其是那打着节奏的清脆铃声，是点睛之笔，按摩着赵涛的神经。
　　当前奏完毕只听一个如清泉悠远绵柔的声音唱到：
　　从前现在过去了再不来红红落叶长埋尘土内 ……
　　这时舞台前的帕灯缓缓亮起，舞台上的一幕赵涛才看清。
　　只见刚才奏乐的两个演奏师此时身上除了丝袜之外已经几乎全裸。
　　她们坐在吧凳上身体挺直美乳突出，双腿分开把一看就经过美容的漂亮阴户露出来，双脚踏着高跟鞋踩着吧凳下面踏脚用的钢圈。
　　赵涛美女见多了，只是两个脱光的漂亮女人还不足以让他被惊到，但她们除了丝袜外身上的东西却让赵涛大开眼界。
　　只见右边的黑丝美女李老师胸前两个乳头都穿着小环，小环之间连着一条乳链，链子中间处垂着一个棒球大的铃铛。
　　此时她正双手托胸随着音乐节奏让铃铛发出响声，刚才那铃声正是此物发出！
　　而她的下体袒露，没有毛发，两片茶色的大阴唇分别穿了环。
　　两只环被一个细绳系在一起，细绳下吊着一个小型三角铁。
　　黄豆大的阴蒂也顶出包皮暴露在外，上面穿着的环上也垂着一条细绳，绳子另一端连着一条火柴长短的小棒子，悬在三角铁中央。
　　再看左侧的银丝美女沈老师，更不得了。
　　她的乳房形状如白玉茹一样挺拔中带着熟女的肉感，大小也差不多，达到E罩杯，不过赵涛看过她的资料，这对奶子可不是假的，完全是浑然天成，难得的东方美乳。
　　腰肢弧线收敛，有着如维纳斯般微隆美肉，一双玉腿不是筷子腿，但修长笔直中有成熟的肉感满足了男人对三十岁女人的完美想象。
　　身材完美而不夸张，前凸后翘，那种整体的美感甚至超过了金琳和杨楠。
　　冷眼看去她表情冰冷又带着一丝和煦，身材诱人却有一种艺术品般不可亵玩的气质，仿佛洁白的身躯在灯光下有一种圣母般的光晕。
　　只是这圣洁的圣母身上却戴着淫猥的装饰。
　　她丰满挺翘的吊钟美乳前有一根银色的横梁，横梁两头穿在她嫣红的乳头上。
　　横梁上垂下五根琴弦，两根在乳头外侧垂下，两根在乳房内侧，一根在乳沟处。
　　顺着琴弦向下看，左右侧的各两根分别连接在她洁白丰润的阴唇上穿着的银环，而中间那根则连接着她嫣红阴蒂上的银环。
　　琴弦穿得不松，美人的阴户和阴蒂都略微突出，尤其是那阴蒂，如夜间的明珠，胸前肿胀的蓓蕾也有种受虐摧残的美感。
　　凡是神圣必被亵渎。
　　越是完美无瑕的女人越要遭受蹂躏。
　　那根穿过乳头的横梁一端连着一根电线，一直连接着她身后一个小音箱模样的东西，灯光太暗看不清。
　　此时沈女神一双玉手正如弹奏竖琴一般在轻轻的拨动身上的琴弦。
　　透明的指甲装点着玉手，左手无名指上闪闪发亮的婚戒更给男人增添了一丝心痒的遐想。
　　赵涛虽然不懂乐器，但表白孟晓涵那次被孙艾博恶补了许多音乐知识，知道沈莹拨动琴弦的手法不是胡乱拨动，似乎真的是按照乐谱表演。
　　可是这音色是怎么出来的呢？
　　五根琴弦自然的震动是不可能发出动人音乐的，而他明明就听到了悦耳的竖琴演奏。
　　苦海 ……翻起爱恨…… 在世间……难逃避命运……相亲 ……竟不可接近或我应该相信是缘分……
　　比起动听的琴铃和声，沈女神口中飘出的歌声更加婉转动听。
　　如同雪域高原上飘来的女神梵音，又如清泉击鹅石清新脱俗，唱得人只想闭目静听，就连眼前淫靡的美景都似乎变成了真正的艺术作品，让人觉得这种演奏方式本来就是这样的，是艺术而不是色情。
　　赵涛的老二也到了一个很微妙的状态，已经硬了，但又不是很胀，有欲火燃烧，但当欲火一烧出来又仿佛被那温润悠远的音乐而洗涤净化。
　　忽然一热，原来在他愣神的时候付筱竹已经处理好伤口走了过来，坐在赵涛另一侧，俯身叼住了蘑菇头吮吸了起来。
　　苦海 ……翻起爱恨…… 在世间……难逃避命运……相亲 ……竟不可接近或我应该相信是缘分……
　　一曲唱到最后，李娟微笑着如拍摄标准照看着赵涛，玉指轻轻捏住自己的阴蒂，玉手如孔雀点头般一下一下的点着，连接肉豆的小棒子碰撞三角铁，发出如同驼队远去的悦耳驼铃声，直到乐曲终了。
　　再看赵涛，张口结舌的看着台上，左手下意识的狠狠地捏着付筱竹滚圆坚实的屁股，右臂则勾着李超敏的背，手隔着衣服紧紧的抓握着她半个乳球。
　　李超敏已经面红如酒，眼眸微闭，一只手紧紧的抓着赵涛大腿，仔细看去双腿紧紧夹住微微的互相磨着，一副情难自禁的可爱模样。
　　这时付筱竹微微抬头，狡黠的看了李超敏一眼，抓住李超敏在赵涛大腿上的手，握住了赵涛被舔得火热的棍子。
　　“啊……”李超敏像被开水烫了一下似的要挣脱，却被付筱竹死死抓住手腕一时挣脱不得。
　　“呃…………”这一下引来了赵涛一阵呻吟，不知是舒服的还是疼的。
　　“小敏……你的手真舒服……好好握着它……”赵涛也抚上了李超敏的手腕。
　　这下她不再抽手，但脸已经红到了耳根，在氤氲的灯光下赵涛看见了她脸上细软的处女黄毛肉眼可见的树立了起来。
　　羞不可抑的大美人紧紧闭着眼睛，用鼻腔吐出了一个“嗯”字。
　　“啵……”付筱竹对着赵涛妩媚一笑，亲了龟头一口，然后嘬住了他一个蛋蛋。
　　“小敏你动一动，这样它才舒服。”赵涛扶着李超敏美丽的大手在自己如铁的棍棒上缓缓上下滑动。
　　李超敏的手滑嫩如脂但肌肉很有弹性，抓上去没有多少骨感，弹软丝滑，长手指能把肉棒一圈都包住，跟一般女生的小嫩手很不一样，好像一个有力的小穴在箍着肉棒，让人舒爽异常。
　　不过赵涛此时心里还升起了一种莫名的兴奋，那属于拥有异宝的获得感、自豪感。
　　他此时能理解当初刘维民炫耀的说他干女儿何思瑶胳膊长夹菜方便时的心态了。
　　比起付筱竹那冠绝群伦的美乳，李超敏的手更让赵涛有一种玩弄女人的满足感。
　　就像一个魏晋时期的贵族，大鱼大肉已经满足不了他们变态的胃口，只有烹酥的鸡肋、蒸出十字裂口的蒸饼、膏腥膏臊和胡麻油混制的肉糜才能触碰到他们的变态的G点。
　　就像那些搞文玩的老油子，外人来了只给你炫耀那些价值连城的堂皇宝物，只有懂行的同好来了才会挑开枕头的线，摸出里面藏着的挚爱珍玩，只给人眼馋的看看，自己再小心翼翼的把玩两下重新藏回枕头里。
　　末了，再对于那些只能听懂价格数字的外行进行一番鄙夷的批判。
　　他盘算了一下，李超敏的玉手、苏湘紫的美胸、余蓓的玉足、陈怡的马甲线腰、杨楠奶白一色的屁股阴户和后庭、金琳口交高潮的体质和张星语的古装气质，这都是他以后炫耀的资本。
　　还有付陈于金的屁股、白苏于的胸也很极品，美腿美足更是比比皆是。
　　当然，这里面全身都是宝的还是付筱竹，不谈经历，只看硬件条件，付筱竹艳压群芳。
　　有不少种马小说把美女写成藏品，赵涛一直是嗤之以鼻的，但如果只是把女人当成满足欲望的工具，那还真就跟藏品差不多。
　　他想起了刘志宽，这家伙最近在搞集邮，据说十二星座已经集齐了，十二生肖还差一半，听说还要集紫微斗数。
　　大家都嘲笑他无聊，但赵涛这时候忽然有点能理解他的良苦用心了。
　　赵涛莫名其妙的兴奋异常，指尖碰到付筱竹的臀缝，露珠打湿了指甲。
　　这一下引起了她一阵颤抖，她温柔的引着赵涛兜住了自己悬垂的乳球，赵涛的左手没有嗅觉但似乎也能感受到乳香。
　　“啊……嗯……”付筱竹的舌头滑润有力，她含住赵涛的一颗卵蛋，舌尖竟然能顶着画圈，一阵阵的痒麻带着微痛，刺激得赵涛菊门一阵收缩，右手上力道增加，李超敏似有所感，也握紧了老二撸动。
　　突然，她大手向上一撸，大拇指指节一伸一曲，晶莹的指甲来回刮了马口下连接包皮的那根筋儿。
　　男人一疼一痒，马上精关被猛按住，老二一缩，一股精液蹿出马口，紧接着急促的一下下喷射出来。
　　精液喷泉一射老高，如同粘稠的烟花。
　　赵涛在喷射之前有些气恼的猛拉李超敏的领带，想让她趴在自己老二上。
　　可是李超敏反应迅速上身只是45倾斜。
　　但男人这次喷射的力量太强，那蹿射而出的秽物还是打湿了她的衣服、脖子，有一滴无畏的液体冲上了她高傲的鼻尖。
　　李超敏府遭袭击，猛地推开男人坐直身体，但那鼻尖上的液体摇摇欲坠了几秒，吧嗒掉落在她丰唇上，聚在嘴唇之间。
　　李超敏嫌恶地下意识的用右手背猛擦着嘴，但怎么擦都擦不掉那黏滑的触感和腥咸的味道，反而让自己的手背也凝结了一片干涸的精液。
　　至于左手她已经嫌恶得不敢动，上面沾满了一条条一点点白色的液体，它们缓缓滑动让她全身都起鸡皮疙瘩。
　　只是不知为什么，她小穴里面的瘙痒更盛了，阴道分泌出的淫水已经打湿了内裤。
　　而付筱竹则侧着绝美的脸蛋双目迷离的迎接着秽物的坠落，令人恶心的黏液落在她光洁的脑门、长长的睫毛、浓密的秀发上，也有一滴落到嘴角，晃了几晃滑进了口中。
　　“啊……你干什么……”李超敏呼道，原来她已经不敢动的右手感到了一片湿漉温热。竟是赵涛射完了付筱竹爬上来在用唇舌打扫战场。
　　“超超……主人的很好吃……”付筱竹用舌尖舔掉了李超敏手背上一大条黏液道。
　　“好恶心……”
　　“怎么，没见过吗？”赵涛问。
　　“见过……但，没想到还是这么恶心……”李超敏不敢看赵涛，红着脸道。
　　“哦？你见过盛光远的？他有我大吗？”赵涛调戏道。
　　“哼……不告诉你！”她左手不敢动任由付筱竹舔吮。
　　“超超，真的很好吃的，不信你尝尝……包你下面的水流到鞋跟里！”
　　“坏猪猪！哪有你这么形容的！”
　　“嘿嘿，真的嘛！我什么时候骗过你？”
　　“不！”李超敏别过头去，后脑勺对着赵涛，舌尖还是好奇的探出来舔了一下刚擦过精液还紧绷绷的嘴唇，“什么嘛……”又腥又咸。
　　听到这句，付筱竹和赵涛对视一眼，都露出了会心的微笑。
　　付筱竹舔完了李超敏的手，李超敏依然觉得上面黏糊糊的难受。
　　她半真半假的生气的转头看着赵涛，把手背递到赵涛嘴边：“笑什么笑，你自己尝尝你自己的脏东西。”
　　“那是给你们吃的，我尝什么？”赵涛抱过美人道，心说自己早就尝过了。
　　“哼，除了肉便器谁稀罕你的脏东西！”
　　“超超不要把话说得那么绝对哦！以后你要是喜欢吃了是不是也要去做肉便器？”两人一阵斗嘴……
　　“小敏，你今天是不是有什么心事。”赵涛及时转移话题。
　　“唉……对不起，我不能跟你去找杨楠了……”
　　“怎么了？”
　　“我妈病重，我得去趟札幌照顾妈妈。”
　　“怎么？很严重吗？”
　　“嗯……电话里说这次很严重，之前下过两次病危通知书，抢救了两天才好转，我也是刚知道……”李超敏眼圈有些红。
　　“是什么病？难道不能治疗吗？”
　　“是心脏衰竭……找了很多方法都治不好……”从李超敏记事起，她妈妈身体就时好时坏，为了家族的外贸生意她妈长期在利马定居，秘鲁、日本两头跑，Q市这边则是李父坐镇。
　　据说那里的气候对她的病情很有帮助，在那里身体一直还过得去。
　　这几年受政治形象利马的生意越来越不好做，她妈就去到了日本，主持那面的生意，冬天的时候在大坂，夏天去札幌。
　　可是回到日本后身体确越来越差，她几次劝妈妈回国，妈妈都以各种理由不回来。
　　想想那边的医疗条件似乎更好她也没坚持。
　　毕竟从Q市飞到日本也不远。
　　只是这次似乎很严重，事关生死。
　　“那你怎么还不走？”
　　“我这几年一直在这边找中医和药材，最近有了眉目，所以我还得等几天……还有我我一走怕你这个大坏蛋就忘了我，所以送给你几个美女玩，让我不在的时候你也会想着我！”赵涛哑然失笑，富二代的脑回路真异于常人。
　　他忽然想到了一件事。
　　“你父母两地分居，那感情好吗？”
　　“他们感情很好的，爸爸每年都要有一段时间专门陪妈妈，在我面前他们从来没吵过架。”
　　“那……我可以试试帮你找找治病的大夫和药。”他想如果能治好李母的病，他李家女婿的地位是不是就会得到确认？
　　“你？真的？”
　　“嗯，不一定行，我试试。”他决定向老道求助，他相信在神通法术面前疾病是不值一提的。
　　至于喂精液再复活这招就算了吧，李母可不是白玉茹这种任人揉捏的路边美肉，锁了她是要地震的，何况他根本不可能有机会去展示神迹。
　　“那谢谢你了……”
　　“说什么呢？亲爱的。我是想帮你治好伯母的病好让你家里承认我这个女婿。”
　　“嗯……我就知道找你没有错！”李超敏满眼的小星星看着赵涛…………已经谢幕的沈莹和李娟赤裸着身体也走了过来……

第143章 女博士
　　“主人……”付筱竹这时起身眼含水波的看着赵涛，打断了赵涛和李超敏的温情，她已经动情，淫水已经润湿了大腿内侧的嫩肉。
　　“还疼吗？”赵涛碰了碰她跳动的豪乳，沈甸甸的。
　　“不疼了……想要……快想死了……”
　　“是吗？所以你急着被破处。”
　　“嗯，我感觉再不跟你做爱会死的……心脏总是一抽一抽的，一想到你就一阵阵心悸还没有办法不想你，我宁可天天被你拿鞭子抽，也不想见不到你……你把我当一只小猫小狗也好，在你脚边舔你的小腿。”付筱竹深情的告白有些触动赵涛。
　　“以后听话就好……”
　　“涛……”付筱竹动情的看着赵涛的眼睛，“我好爱你……”说完美丽的大眼睛里泪水迅速积累。
　　她乌黑光泽的头发散落，偏在右身侧，如同瀑布流过胸前圆白的水囊，黑白相接映照了她挺拔的身姿，一对美乳颤巍巍的傲然挺立，粉嫩的乳头似乎在诉说着、炫耀着美丽。
　　左耳后的一丝秀发不听话的滑到前面，让美人显出了一种凄伤的凌乱美。
　　赵涛抬起手至把那缕秀发重新挽到耳后，道：“上来，主人给你痛快！”付筱竹如蒙大赦，展开笑颜，喜极而泣的嗯了一声便骑上了赵涛的腰。
　　“背对着，我要玩你的大奶子。”
　　“嗯！”美人背对着赵涛如同一只蜡烛插在了男人的棒子上。
　　她屁股的丰满弹性超出了赵涛想象，她如同一只白玉蛙蹲在沙发上上下动，用早已泛滥的紧窄小穴套弄着男人的棒子。
　　那屁股真带劲儿，似乎只是臀肉的弹力就能节省付筱竹一半的力气。
　　男人双腿分开放在茶几上，这时短发的李娟和盘头的沈莹在李超敏的示意下识趣的跪坐在了冰凉的大理石茶几上，一人端起了赵涛一只脚丫子。
　　赵涛的裤子早就被付筱竹脱下但袜子却还在。
　　他自认在这么多女人之间活动，个人卫生问题比一般男生好得多，可毕竟是男生，脚丫子的味道怎么也好不了。
　　只见短发美女李娟朝着赵涛一个媚笑，直接把赵涛的右脚放在了自己的乳沟中。
　　这奶子不错！赵涛感觉道。
　　她的乳房不小，不如付筱竹沈莹这样坚挺，但也不是很垂，沈甸甸的一左一右挂在胸前，像两个大水滴，挺漂亮，不过赵涛怎么觉得这奶子不是纯天然的，脚放在中间会感觉被肥嫩的乳肉夹着。
　　李娟媚笑着双手把乳房往中间推，仿佛在给赵涛按摩。
　　这种玩法赵涛竟然没玩过，让他有点不是滋味。
　　想到于钿秋和苏湘紫的大奶子都不比李娟的差，自己怎么就没多开发出点新玩法呢？？？
　　不知道是那些爱情动作片白看了，还是自己有什么心理障碍。
　　“无论什么时候都不要忘了玩女人……”
　　“不要忘了玩女人……”
　　“玩女人……”
　　“人……”
　　老道的话似乎自带BGM的在赵涛脑海响起，他主动把脚在李娟温暖的乳沟中滑动，吸汗的棉线袜子在那女人的娇嫩处摩擦，而那女人还谄笑着给你抛媚眼，一种上位者的征服感油然而生。
　　摩擦了一会儿，黑丝女恶魔双手托着男人的脚，让脚跟抵在自己锁骨下，一口咬住了男人的袜子尖。
　　她妖媚的眼神一直看着赵涛，烈焰红唇咧成月牙露出两排整齐洁白的牙齿，齿缝间是男人黑色的袜子。
　　漂亮的脖子一伸，男人的袜子硬生生的被拽出去一点，然后女恶魔再张口含住男人两根脚趾，柔软的唇吮吸一下，牙齿再次咬住剩余的袜子，伸脖子让袜子再脱出一些。
　　循环往复了六七次，直到袜口的松紧处摆脱了脚跟的阻碍，啪地一声弹到了脚掌，女恶魔终于一气呵成把袜子脱下，然后捧起男人的脚，如同亲吻爱侣的脸一般与男人脚底热吻。
　　表情如痴如醉，就像赵涛的脚掌是她等待许久的恋人。
　　这个一本正经的贱样还真不是学校里的小姑娘能学上来的。
　　另一边沈莹穿着显得高贵银灰丝袜，圆挺的吊钟美乳挂着亮晶的银环，玉手把男人脚放在自己的丝腿上来回摩擦，面无表情的看着男人。
　　她是勾引男人的专家，她知道她越是这种冷淡表情越会让男人有种反差的吊轨快感，气质圣洁高贵，做的事要淫荡下贱。
　　当男人在她圣洁的丝腿上享受得差不多，被一双玉手引着爬上了柔软如缪思女神的肚子。
　　她的小腹很像于钿秋，是那种成熟女人才能长出的熟肉，但并不累赘，不但不影响美感反而更增添性感。
　　接着被捧上了吊钟美乳，脚底盖在那丰满肥硕的乳房上，陷进去，乳尖在画着圈，坚硬的小环痒痒的按摩着赵涛的涌泉穴。
　　接着滑过锁骨，脚底顺着美人的天鹅颈一路上升，最终贴上了美人半边脸颊，她还是那么直直的看着赵涛，眼中似乎带着一种倔强坚毅，赵涛能感觉到她的颤抖，那似乎是羞怯屈辱带来的颤抖。
　　她直视着赵涛的杏眼也微微的颤抖闪烁，但好像都被她强大的意志而克制住，仿佛只有这样的直视才能给她勇气战胜害羞的本能。
　　棉袜脚底磨出的棉球粗剌剌地摩擦着大美人的玉面娇颜，袜子上的汗酸味刺激着鼻孔，赵涛能看出她小巧的鼻翼不正常的翕动。
　　赵涛的脚没有主动动，都是沈莹一手握着他脚踝一手扶着他脚背，让男人的脚底在自己脸上摩擦。
　　摩擦完一边再摩擦另一边，尤其是她那瓜子脸下的饱满下巴，抵着男人脚心滑动了好几个来回，如同在按摩。
　　扶着男人脚掌盖在自己晶莹的唇上，脚趾按住人中，她闭目吸了一口气，如同一个大烟鬼，那刺鼻的酸臭味刺激到了她，让她的俏脸终于染上了红霞。
　　只是她睁眼之后虽然脸颊绯红表情依然冷若冰霜。
　　最终她把男人的脚举费老高，张口吐长舌尖勾上了脚踝处袜子的边缘。
　　如小猫喝水又如白蛇吐信。
　　与李娟火辣的直接咬下袜子不同，她用娇嫩的唇舌一点一点的把袜子口卷起来，舌头一点一点的舔着还有细汗的脚底推动袜子的卷边一点一点的向脚尖卷过去。
　　沈莹晶莹的唇膏柔软的唇，不薄不厚看上去很精致，舌头红嫩软糯，看上去都让人觉得很香。
　　只是那馨香的妙物正螺旋路线的舔着赵涛的脚，脚上的细汗很咸，刺激着嫩舌的味蕾。
　　她红着脸但神情专注仿佛在做一件工作。
　　终于袜子彻底卷起掉在了沈莹大腿上，她没多看一眼，双手夹着男人脚掌，一手捏住大拇趾一手捏住小拇指，向外一拉，男人的五根脚趾扎开露出了夹着袜子棉球和汗泥指缝。
　　“嘶嘶……”赵涛吸了一口冷气，沈莹的舌头一个一个的舔干净了他脚趾缝，更超过的是，她居然好不嫌脏的把脚趾缝里的秽物纳入口中，咕噜一声咽进肚子。
　　赵涛完全震惊了，刚才李娟处理指缝的方式是用鼻梁摩擦，让里面的秽物掉出来，就这赵涛已经觉得很令人血脉喷张了，没想到比起沈莹还是差了一筹。
　　看来骚媚的李娟还没有高冷的沈莹玩得开，女人这东西有时候真是表面越冷内里越骚，就像张星语。
　　“骚逼，看我干你！”赵涛突然挺起身，十指扎开陷进了付筱竹的丰满的乳肉中，一阵不要命地狂捏，腰也挺动，配合付筱竹的动作疯狂抽插。
　　乳头的伤口崩裂，鲜血崩出，刺痛让付筱竹更加兴奋。
　　“啊啊啊……主人老公啊……啊啊啊……你操死我了！！！啊……不行了……要飞了啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…………”赵涛脚被舔着，棒子格外硬，破开付筱竹紧窄异常的嫩逼，顶着花心，每一撞都撞进她心坎里，快感一直冲击到她脑门儿，一阵阵的酥麻，生物电波高频率地按摩着全身器官。
　　“啊…………”一声凄厉的尖叫，付筱竹来了巨大的高潮。
　　她在赵涛面前毫无还手之力，赵涛才刚有射精的感觉她就来了绝顶高潮，淫水把赵涛大腿都打湿了。
　　赵涛横抱着付筱竹，给她深情一吻。
　　付筱竹整个头脑都已经麻痹，乳尖的疼痛都感觉不到。
　　鲜血染红了赵涛的衣服，留下了拳头大小的红印后不再流淌。
　　“涛，这件衣服送给我好吗？”
　　“嗯？你要给我洗吗？”
　　“我要留作纪念，在我心里今天是我彻底把自己交给你的日子，这也是我对你贞洁的鉴证。”
　　没有人能抵抗得了付筱竹这样绝色美人的软语告白。他再次亲吻了她，一旁的李超敏默默无言，眼中闪过嫉妒和欣慰，表情复杂得像在演电影。
　　吻毕，付筱竹瘫软在赵涛怀里，这让赵涛有时间去审视跪坐在茶几上的两个美女。
　　“两位美女，自我介绍一下吧。”他先看了眼李娟。
　　“我叫李娟，31岁，原来是名记者，在北京的报社工作，现在是绿园集团的员工，负责宣发和公关。”随即她妖媚的瞟了李超敏一眼，接着道：“如果老公你喜欢，人家会辞职以后就是你的小老婆、二奶喽！”说完亲了赵涛大拇趾一口。
　　这个短发干练的美女口才不错，说话干净利落，画着浓妆看着确实别有一番成熟女性的性感魅惑。
　　“呵呵，这位呢？”赵涛没回答而是转头问沈莹。
　　她先是深呼吸，然后把赵涛的脚丫子贴在肚子的软肉上，道：“我叫沈莹32岁，是绿园集团的专职公关，身高171，三围96 68 99，擅长口交、肛交、漫游、毒龙钻、足交、饮尿，能接受重口味调教，学习过犬艺，学过舞蹈，能做出许多高难度姿势。”说到这她也停顿了一下，又深呼了一口气道：“如果您喜欢，我也会辞”
　　职成为您专属的性奴母狗。
　　当然，辞职之后的工资翻倍，都由李超敏来付。
　　嚯……赵涛没想到沈莹说了这么一大串，跟洗头房里最下贱的小姐一样，在向客人介绍自己。
　　“哦？你比她贱哦……直接要求当母狗？你的条件可不错，给哪个老男人当二奶不好吗？何必如此呢？”赵涛问道。
　　“我有老公。”沈莹举起左手晃了晃无名指的戒指。
　　“这……”赵涛回忆了一下，明明记得她的档案里写着已经离婚了啊！他看了一眼李超敏。
　　“她虽然离婚了，但跟原配余情未了，觉得当初为了跟一个小民工通奸而离婚很对不起她前夫，所以回来之后前夫虽然再婚但她还是以她前夫二房自居，她什么都能干，就是不能离开Q市，不能离开她前夫。”
　　“啊？还有这等事？她既然这么爱她前夫怎么还玩得这么开？”
　　“因为，这是我对我的惩罚，也是对他自己的惩罚！”这时赤条条的正襟危坐着的沈大美人开口了。胸口起伏，勃起的奶头似乎都在轻微颤动。
　　“这话怎么说的？”
　　“我……是个淫荡下贱的女人，被小民工强奸之后不知报警反而迎合奸淫，背着老公一次次的被玩弄而欲罢不能……被发现之后我还不知悔改，不肯道歉认错，抛家舍业的逃避……最后又被那个恶心该死的民工捕获，毫无廉耻的让他解锁了各种姿势……给他弹乳琴……给他骑马……给他做……毒龙钻……直到被操出了性病……”沈莹变无表情的娓娓道来，说道这时两行清泪已经滑落脸颊，交汇在了下颌尖，但表情却强撑着没变。
　　“什么毒龙钻，不就是舔屁眼么？”赵涛故意逗她道。
　　“嘶……对……”沈莹虽然努力保持冷漠的表情不垮，但还是本能的抽了一下鼻子，然后坚定的说对，“就是舔屁眼，母狗沈莹喜欢给男人舔屁眼……”之后的事情似乎峰回路转，她看病时遇到了一个医生，医生救了她还说要娶她，找人把小民工打了一顿。
　　可怎知道那医生是一个卖淫组织的一员，早就把沈莹的信息挂在了同好QQ群里，他们靠药物改造女人、控制女人，沈莹跟他确立关系后经常性欲勃发，身体也变得丰满起来，甚至还流产过两次，最终在药物控制下被组织安排和同样被控制李娟一起做脱衣舞表演在QQ群里直播。
　　她发现了之后心灰意冷，就连她被干得流产都是人家为了让她身体变得更丰满性感做的局！
　　这时她又得知父亲被她气得因病去世，这才想起了前夫，懊悔自己的过去。
　　只是再回首已经物是人非，前夫已经再婚，而她却已经被调教得欲火难烧，普通的性爱都得不到发泄。
　　回到了这个城市名声迎风臭三里的女博士只好投奔前夫，自甘做前夫的进身之阶，于是被安排到了绿园做公关，帮他前夫谋到了绿园分公司负责人的位置，还写公关日记拍视频共前夫体验变态快感。
　　李娟作为沈莹的难友，卖淫组织覆灭后也不愿回到北京，投奔沈莹来了Q市，做一个交际花。
　　“哈……大城市人真会玩！给我当母狗是要住笼子的，看不到你前夫也没问题？”
　　“我相信主人会准我假期的，也会允许把做母狗的视频发给我老公。”
　　“哈哈，好！一言为定！我还有一条母狗，以后你就归她管！你只是我的奴下奴。”他指的余蓓。
　　“性奴母狗沈莹参见主人。”沈莹沈声道，在茶几上五体投地的给赵涛磕了一个头，手都放在脑后手心朝上，表示臣服。
　　姿势标准得一看就是专门练过，要不是她光着屁股洁白的美肉明晃晃的在眼前，赵涛还以为她是电视里的大长今，是一名王宫里的女官。
　　“你……也一样，我不缺小老婆。”赵涛睥睨的扫了李娟一眼。
　　她觉得自己好像是被毒蛇盯上的小白兔，身体缩了一下，旋即展开笑颜，也给赵涛磕了一个头道：“母狗李娟参见主人。”
　　“亲爱的，你知不知道那条母狗还有一个身份？”李超敏对赵涛耳语笑道。
　　“还有？什么身份？”
　　“她是你家小秋老师的同学！是一个导师带出的博士生！”
　　“啊？还有这事？那我得让小秋去管她了，不能用小蓓了。名校大博士啊！给人做性奴母狗，明明智慧超群却只能以色事人，真是浪费啊！”
　　“不浪费，主人你不知道，她刚才弹的琴可是她自己发明的，那根穿着她乳头的横针里面有导线，可以连接音箱模拟竖琴声音。整个设计和调试都是沈博士一手操办的呢。”付筱竹道。
　　“喝喝……厉害厉害！但我记得小秋是学外国文学的吧？她怎么懂音乐呢？”
　　“这就是学霸的厉害喽，人家自学音乐和电子音乐制作，研发出的乐器是可以去工商局申请专利的！”
　　“厉害厉害！”赵涛鼓掌笑道，“母狗莹，你还蛮矜持的嘛！给主人笑一个，别老板着你的扑克脸。”这一下可难坏了羞耻中烧的沈莹，她强驱动肌肉微笑，却仿佛要哭出来，只是赵涛却发现她虽然正襟危坐，但一双并拢的大腿却微微夹磨着。
　　“嗯……啊……”沈莹面前嗯了一声，不料赵涛一抬脚，大拇指和二拇指张开一下便夹住了她漂亮瘦挺的鼻尖，脚掌在她涂着水晶唇膏的嫩唇上猛碾，让她喘不过气来。
　　“别总板着个脸，笑都不会，刚才舔脚舔得不干净，再重新舔一遍，然后给我穿上袜子，用嘴。 ”赵涛哂笑着道。
　　对于沈莹他似乎看出了点门道，她不是特别矜持，也不是特别淫贱，而是特别喜欢被人侮辱。

第144章 药
　　“啊啊……啊啊啊……”赵涛松开脚趾沈莹大口喘气，赵涛不由分说直接把脚趾插进她妙口中。
　　沈莹丝毫没露出嫌弃的表情，捧住赵涛的脚，如同一条啃肉骨头的狗，投入的啃起来。
　　赵涛想他玩弄余蓓她们的美足时是不是也这样？
　　只是自己的脚不但看着不美，味道也一定不好。
　　当舔完时，赵涛觉得自己后脚跟的死皮都软化了，这时沈莹叼起成为一个圈的袜子，抵在赵涛脚尖，忽然把小嘴张到最大，嘴唇顶着袜子、嘴巴含着脚尖往下推。
　　赵涛整个脚尖一下子都插进了沈莹嘴里。
　　“哕……咕……”这一下吞得太猛，沈莹娇嫩的小嘴差点被撑破，肚皮一阵抽搐，显然是本能的要呕吐。
　　她吐出脚尖，袜子已经套上一点，袜子尖已经全被她的津液打湿。
　　她没有多停顿，接下来咬着袜子圈一点一点的把袜子撸上。
　　撸到脚跟时，赵涛好玩的把脚掌在她俏脸上使劲儿蹭了几下，她高挺白皙的鼻梁和眉骨都被摩擦得通红，“岔开腿！”赵涛命令道。
　　他看得出，刚才沈莹给他舔脚时腿摩擦得更厉害了。
　　“啊……”
　　“岔开！”赵涛再次命令。沈女神缓缓打开双腿，隐约的可以看见腿间的淫光。
　　“打开到最大！M型蹲着，双手从腿弯里伸过来，抠着你的逼环儿把你骚逼给我敞开！”
　　“呃……”
　　“去你妈的！主人跟你说话，你就这么回答？”
　　赵涛一伸腿，正踹在沈莹大奶子上，把她踹了个屁股墩儿。
　　赵涛本来在李超敏和付筱竹面前就喜欢表现粗鲁一些，何况听了沈莹的事迹更觉得恶心。
　　“是，主人。”沈莹咬了一下唇，没有任何不满的重新爬起来，做出赵涛规定的姿势，她的小穴如鲜花绽放，肥厚而光洁的外阴被双手拉着阴环儿而拉开，穿环隆起的阴蒂也挺立在空气中。
　　“看你湿的！骚水都流到丝袜上了！是不是屁眼都湿了？诶？不对，你阴唇上的图案是什么？好像是个字？”赵涛发现她那光洁无毛的阴唇上似乎文着一个字。
　　“是……母狗那个小民工奸夫的姓……”沈莹语气不带感情的道。
　　但乳头和阴蒂都已经兴奋得勃起。
　　“什么？我听不见！”赵涛拿出了军训教官的套路。
　　“是母狗那个小民工奸夫的姓！”
　　“还是听不见！”
　　“是母狗那个小民工奸夫的姓！！！”沈莹被逼得歇斯底里的喊出这句话，喊完泪水又不争气的溢出，她强忍了半天在又憋回去。
　　赵涛看着她精彩的表情，半晌道：“哦？姓什么啊？”
　　“姓赖！”赵涛一头黑线，心说左右结构的姓真好，还可以这么玩，他这姓赵想这么文就不好了，总不能一边文着“走”一边文着“肖”吧？
　　“哈哈！癞蛤蟆的癞？真是癞蛤蟆吃了天鹅肉……你告诉我，你现在身体是什么感觉？为什么流了那么多水？是不是已经欠操了？”
　　“是……母狗莹想让主人操我……让我高潮……”
　　“呵呵，你这么贱，我还怕你有病，我先用脚趾试一试，看看会不会被你的骚逼传染上脚气。”说完他残忍的用穿着起球袜子的脚去摩擦女神娇嫩的蜜户，鲜红水滑的小阴唇在他脚趾的拨弄下充血，如同花瓣肿胀，阴蒂更是摩擦的重点。
　　“呃呃……咦咦咦咦……”快感和疼痛交织传来，更猛烈的是那种把她不当人的羞耻。
　　沈莹了解自己淫荡而丰熟的身体，这个小男生的一步一步的侮辱让她浑身的欲火都猛烈燃烧，觉得身体如同有几万只蚂蚁在咬，肛门紧紧的收缩，一阵一阵的抵御着快感的袭击。
　　她从未享受过这么激烈的情欲，也从未感受过这么难受的煎熬。
　　小男人只是用脚丫子碰了碰她，那种屈辱感和随之而来的性快感竟是多少重口味老变态都没有给过她的。
　　她咬着牙，努力保持最后的尊严，她在绿园很受追捧的原因之一就是，无论男人怎么玩她，她都能保持那种冷漠高傲的仪态不变，即使高潮也不会失态，心里中的防线从来没被突破过。
　　她越是这样那些下贱的油腻男越是追捧她，不少跟她玩过重口味游戏的男人甚至还把她当女神捧着，丝毫没有对别人那种玩完就忘的情况。
　　越是跟她深入交往就越要占有她。
　　可惜有绿园的特殊保护，那些人都只能铩羽而归。
　　淫水汨汨流淌，浸湿了赵涛半只脚，赵涛不知道她是否高潮，但她始终不肯叫出来，又坚持保持蹲着的姿势不动不哀求的样子激起了赵涛怒火和征服欲。
　　“骚逼，给我叫出来！受不了了就给老子求饶！”
　　“报告主人，我不会浪叫。”沈莹冷冷道。
　　“什么？”
　　“更不会求饶，主人要玩便玩，母狗悉听尊便，但没什么可求饶的，母狗的身子全凭主人高兴，不会求饶坏了主人兴致。”语气间带着倔强，好像古代被俘虏的将军。
　　“………… ”
　　哈哈哈说得好！把赵涛气乐了，这他妈的那是怕坏了我兴致，是怕不坏兴致吧！
　　赵涛挺着脚用力搓着嫩穴，最后甚至把脚趾都插进去，沈莹折叠的大腿肌肉一阵阵颤抖，淫水已经在茶几上湿了一滩。
　　美人面红如酒，依然倔强的坚持着。
　　赵涛鼓捣了半天，还是没辙心说晦气，转而去问李超敏这里有没有各种工具，要好好收拾收拾这个母狗莹。
　　他不太愿意直接锁了沈莹，这么可恶的破鞋就把她当成玩物好了。
　　再说聚会迫在眉睫，自己的女人舍不得拿出去共享，带沈莹李娟这对骚货是不错的选择。
　　可是他刚说完却发现沈莹脸上爬上一种变态的笑容，似乎是在嘲笑赵涛的无能，又似乎觉得自己好像战胜了赵涛。
　　“慢，主人，这个沈莹的事我可听说过，寻常的手段对她是没用的。就算抽得她遍体鳞伤她也不会服软的，贱骨头硬着呢！”付筱竹道。
　　“对，亲爱的，她虽然漂亮，但骨头确实硬，从来不服软。”李超敏也道。
　　“这，这……那你还把她弄来？真是扫兴。”赵涛不满道。
　　“亲爱的，她可是我们绿园公关部的招牌之一啊！各方各面都是出类拔萃的，还愿意做母狗，是我精心给你挑选的呢！你只是玩她不就很好吗？又漂亮又听话，什么姿势都会！你何必为了一点不必要的事坏了兴致呢！”李超敏道，她哪懂男生那些无聊的征服欲。
　　“呃……不行！这是男人的面子！”赵涛还真有点执着了。
　　但沈莹的笑意更盛了，看来眼前的小男生最终也是她的裙下之臣，跟那些男人也没什么区别。
　　“主人，要不你打个电话给于钿秋，也许她有办法。”付筱竹耳语道。
　　赵涛一想有道理，于是起身离开拨通了于钿秋的电话…………于钿秋听了大为惊讶，不过更高兴终于有机会把这个老同学压在身下，所以……她当即给赵涛出了一个让一般人人不大能理解的做法……
　　……………………
　　沈莹心中一阵冷笑，对于性快感的忍耐度她很有自信，因为她最享受的不是高潮的一瞬间而是忍耐着积累快感的过程，等到高潮了反而因为憋得太狠而变得空虚无味。
　　她知道这很变态，但她的这个变态却吸引了很多男人，让他们把自己这个人尽可夫的婊子捧成女神。
　　忽然，眼前一暗，被戴上了眼罩，Don't care；后庭被插了电动阳具，更舒服了。
　　啊！那只讨厌的脚又来了，起球的棉袜搔得人家真痒，好羞耻，没关系，这样才兴奋，才爽。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊…………又要高潮了，我真是淫荡的女人…………竟然被人用脚丫子弄高潮了…………不过我还可以，我不能输，小男生你来侮辱我吧，那只能给我更多刺激更多快感！
　　但是你征服不了我，我有我的尊严和骄傲。
　　沈莹自然蹲着，银灰丝袜的大长腿M形敞开，茶几坐了一个不小的假阳具，赵涛的脚趾不听的给她快感，包括了两次小高潮。
　　忽然，丰乳上一阵瘙痒，那是马克笔写字的感觉。呵呵，无非就这点本事，写点下流的词，可能还会让我拍照。算什么！沈莹如是想。
　　“母狗莹，伸出舌头，左手拿住笔，右手剪刀手，我们要拍照了！”赵涛的声音传来。沈莹没有顾忌的照办。
　　咔！
　　“好了，大美女保持一时先别动，让你自己看看是不是很惊喜？”
　　忽然被摘下眼罩，沈莹睁开眼睛却被对面晃了一下。
　　她定了定神才发现用脚趾头插着她小穴的赵涛正把一面大镜子放在腿上对着她，而她则从镜子里看见了自己的模样和身上的字。
　　镜子中的自己还是那么美丽，虽然姿势淫荡，但依旧有种名牌大学女博士的傲气，只是这在她饱满乳房上的字顷刻间击溃了那种傲气……
　　于明实的观点是正确的毛姆是一个不入流作家沈莹“啊！于钿秋！你无耻！”沈莹看见字以后失声大叫，再也保持不下去她冷傲的神态。
　　一股难以遏制的愤怒席卷而来，她恨不得扑上来把镜子砸碎。
　　“啊！”就在她精神松懈时后庭的假阳具突然剧烈震动让她全身一阵痉挛。
　　“骚母狗，老实点！”赵涛一脚把她踢得四脚朝天，放下镜子，起身一脚踏上了沈莹的脸道：“呵呵，你还不知道吧！于钿秋也是我的女人，她是我的女朋友，而你只是一条下贱的母狗！以后于钿秋就是你的女主人，作为狗奴你不仅要身体完全服从，思想学术上也必须跟她保持一致知道吗？！”
　　“……………”沈莹紧闭着嘴。
　　“说话！要不然我就把刚才的照片编辑成彩信发给所有参加过你博士论文答辩的老师那里去！”
　　“吭……吭……哇……”沈莹终于失声痛哭，“是的主人，我……我以后……学术观点也会跟于钿秋保持一致……哇……”
　　那些不知学术和信仰为何物的学渣当然理解不了沈莹此时内心的屈辱。
　　她已经崩溃了，博士学位对她来说不仅仅是个文凭，更是她的骄傲和自信，是她保卫灵魂净土的城池，而学术观点则是城池上的大纛旗。
　　当初她跟于钿秋虽是同门姐妹但学术观点却不同，她重点研究以毛姆为代表的现实主义，而于钿秋则是继承家学的研究无政府主义文学。
　　双方其实不算多大冲突，可两个学霸美女在一起必然相互不顺眼，于是学术上的差异也渐渐变成了分歧最后甚至成了矛盾。
　　她把于钿秋称作无法无天的妄想狂，于钿秋称她为二流文学都读不明白的准文盲。
　　那是两大美女互不相让，哪成想有今日的阶级之分。
　　“妈的！老子踩得你爽不爽？给我把你心里那些淫秽的想法都叫出来！”赵涛抬脚转而才住了她阴户，摩擦碾压。
　　“啊啊啊啊……爽啊……母狗的骚逼好痒啊，好想被主人的大鸡巴草啊……好想舔主人的屁眼啊……”沈莹崩溃得浪叫，在前后夹击下来了一波巨大的高潮后昏死了过去……最后赵涛戴上了安全套，狂日了李娟一顿才又射出来一管留存。
　　他没有锁这两个女人，虽然他同意了李超敏的安排，让她们俩成为他的私人玩物。
　　眼看时间临近，他要为去群里的聚会做准备。
　　原本是打算把付筱竹拿出去搞搞共享单车的，可现在又有点舍不得了，那沈莹李娟这种贱货恐怕是不错的选择。
　　他也有点丧气，今天算是赤裸裸的认识到锁情咒真的没有钞能力好用。
　　结束之后几个人一起去吃了点饭。
　　沈莹和李娟穿上衣服又恢复了都市丽人的形象，丝毫看不出刚才的淫荡。
　　只是这一顿饭下来李娟还挺会说说笑笑的，沈莹则一直沉默，仿佛不敢跟赵涛对视，只是吃饭了事。
　　赵涛也没真的把她们关笼子，毕竟家里地方不大，也许搬到李超敏的别墅还可以玩玩。
　　回家的路上他拨通了老道的电话，想向爷爷求下救治未来丈母娘的方法。
　　“小涛啊，人各有天数不可擅改！况且爷爷虽有点小小的法术，治病却不擅长，大病还是要去医院，爷爷也不好逆天改命。”老道上来就推辞，这让赵涛很失望。
　　“那爷爷，就真没办法了吗？”
　　“嗯……要说办法也是有，你自己不就会复活术么？”老道笑道。
　　“唉，爷爷您老尽拿我开心。我这复活术您还不知道？过程繁复，还只能在死者死后一天之内完成……对别人用还可能，对李超敏她妈根本没机会啊！要不，您帮帮忙？”
　　“呵呵，你小子遇到问题要自己多想想办法，要学会自力更生，既然你小女友她妈是得了病那就治，不要总想着歪门邪道。”
　　“哈？您老是歪门邪道？”
　　“嗯？莫非你以为我们这些人不算歪门邪道？”
　　“啊！呵呵……”赵涛一时语塞。
　　“唉，行了，爷爷给你指条路吧。”
　　“哦？”
　　“我们群里的人有不少在研究用药，他们可不像你和你姑父，都很富贵，要不你去问问他们，或许有结果。”
　　“哦……好吧。”赵涛还是失望，老道等于没说，他又跟老道说了一下要去找杨楠的事，打个提前量，万一有什么摆不平的事告诉老道他可以早做准备。
　　至于群里的人他除了斜阳流水谁都不认识。
　　就是另外两个买他解药的人也基本没怎么聊过，只是能联系上而已。
　　他不想欠人情，斜阳流水给的三次帮忙他还剩一次，最后思来想去还是打着试一试的心态先联系了斜阳流水。
　　哪知道斜阳流水竟然出奇的痛快，告诉他自己手里有一些同仁堂的特供药，其中有两粒特质生脉丸对心衰有奇效，可以给他，让他告诉地址邮过去。
　　赵涛知道后大喜过望，可旋即又冷静了下来。
　　以李超敏一家的财力什么药搞不到？
　　难道这个斜阳流水的牌面还能比李家更大？
　　就算是，那他都能搞到的药老道难道搞不到？
　　同为练咒的人，他对斜阳流水积极的态度产生了怀疑。
　　地精修补匠：“这个药很难弄到吗？您确定一定有奇效吗？我对象她家很有钱，买过很多好药。”
　　斜阳流水：“你放心，我这药不是有钱就能弄到的，一年的产量还不够能去北戴河开会的老革命家们吃，我一共就有两粒，是给我自己以后保命用的，不过我现在身体还好，让一粒给你，治疗心衰绝对可以起必死之人、祛不治之症。”
　　地精修补匠：“真的吗？能有这么神奇的中药？”
　　斜阳流水：“小兄弟，我们都是一样的人，上有黄初真人提护，下有各位同命之人，你怎么可以不相信我。如果这个药都不行，那就算她请遍世界名医也无药可救了。”
　　地精修补匠：“……”
　　斜阳流水：“还有什么疑问？”
　　地精修补匠：“我们都是练咒的……我只是有点忐忑……”赵涛没明说。
　　斜阳流水：“你是怕我下咒？用咒救人？”
　　地精修补匠：“呵呵，还真有点……毕竟我们这些人把咒下在药里很正常……”
　　斜阳流水：“放心吧小兄弟，把我的咒下进去有什么好处？我的咒也是见不到面救不了人的。你总不会怕是我把你丈母娘锁了吧？”
　　地精修补匠：“嘿嘿，这我倒不怕……”
　　斜阳流水：“对嘛，你是宇字号咒啊！”
　　地精修补匠：“那谢谢您！要是成功必另有重谢！”
　　斜阳流水：“重谢不用了，我什么都不缺，你记住，我们群里的人要相亲相爱，互通有无，这样才能保住我们这些人的小命。”
　　地精修补匠：“谢谢指教！”
　　在焦急忐忑中三天后赵涛终于拿到了药丸，为此去找杨楠的行程也延期了。
　　不过有个还算是好消息的消息，那就是这一阵心情和身体似乎一直不太好的金琳痊愈了，并且自告奋勇的要求跟他一起去找杨楠。
　　别人要跟着他都没答应，唯独金琳他答应了。
　　他也缺少一个智囊，本来付筱竹似乎合适，但一来他不够信任付筱竹，二来她竟也要跟李超敏去日本。
　　所以金琳就成了最好的选择。
　　她和陈怡一文一武，整个能帮赵涛办事。
　　拿着药怀揣忐忑的去见李超敏。
　　这几天赵涛都没见到人，只是打电话，赵涛似乎又有点找到了谈恋爱的感觉，他这么多女人，但真正算谈恋爱的也只有方彤彤算一个、杨楠算半个，其他的都是稀里糊涂的就搞上了，那种恋爱的黏糊劲儿很少。
　　“什么？这是特供的生脉丸！对！就是这个！我一直求不到这个药！你是怎么得到的？”李超敏见到药一脸震惊，趴上去闻了闻，确认就是此药。
　　“………… ”
　　啊？我我也是托家里的长辈弄的难道你一直找的就是这个药？
　　“对！这就是我找了大半年一直求而不得的药！老公你真好！”
　　啵啵啵啵啵……
　　李超敏激动得捧着赵涛的脸一通猛亲。
　　赵涛觉得有些凌乱。

第145章 金琳的试探
　　人是社会关系的总和。
　　赵涛对于这句话将有更深刻的认识。
　　这句话让他确定，他一直以来对于锁情咒的畏惧是正确的。
　　任何一具或性感、或青春、或妖艳、或高贵的肉体背后都是一张扯不清的关系网。
　　在那些美丽肉体上射精固然很爽，但是如果做不到拔屌无情你就会掉进一张张网里无法自拔、最后自顾不暇。
　　他现在已经有了一些钱，又被女友安排收编了两个专司泄欲的性奴，对于一次一结算的纯肉体关系更加期待，纯粹走肾是件很美妙的事。
　　可是他毕竟也不是个对未来充满幻想的大学生，他已经深刻认识到人这种动物透在骨子里的贱。
　　除了肉欲的冲动外人还需要爱上别人的悸动、被爱的享受、炫耀的虚荣、占有的满足等等。
　　这些东西的终点都可以表现在肉欲之中，但如果把这些完全从肉欲中剥离，人又会觉得空虚。
　　一旦空虚了，就会主动的接近别人，跳进别人的那张关系网里，也把别人拢进自己的这张关系网里。
　　如同两个蜘蛛，互相缠绕，最终互相沦落为白饭粒和蚊子血。
　　当然，这其实还是好的，关系网太复杂了可能还会身败名裂甚至有性命之忧。
　　那时候人又会期望活动简单些。
　　正如现在的赵涛，经常会羡慕早上5.30就能起床晨练穿越火线的林松男，一天一天没完没了的打游戏、吃桶饭盖饭，也是一种神仙般的生活方式。
　　别说是赵涛，就连符小宇现在都经常说羡慕林松男，更叹服赵涛怎么摆平那么多女人，自己家两个都按倒葫芦起了瓢，赵涛那两位数的女友简直匪夷所思。
　　说到这也不得不说脸皮厚的孙富饶居然要赵涛也给他找个好看的对象，很羡慕符小宇能左拥右抱，赵涛一脸黑线，只能说等毕业以后再说。
　　而刘志宽则是在身体力行，一下交了四个对象，刚在寝室里炫耀没几天，四个女人就挠在了一起，尤其是有一个校外上班的大姐，一对三不费劲儿，把刘志宽堵寝室里，吓得跟龟孙子一个德行，徒惹了大家笑话。
　　老大王明翔有了对象开始时候挺甜蜜，没过多久也抱怨起来。
　　他想假期留下打工，对象却不干，两人闹得不太愉快，别人也没法劝。
　　至于被绿了的胡起还想趁着这个假期回家跟前女友再摊摊牌谈谈心，看看能不能再续前缘，惹得大家伙一致的嘲讽，怎奈何这家伙痴心绝对谁也没办法。
　　不过赵涛已经看出来他是执念太深，有种被绿了要找回场子的心态，就算是能再续前缘恐怕也时间长不了。
　　这让赵涛不禁叹息，想想幸亏自己有锁情咒，要不摊上这种事儿也许自己也比胡起强不了多少。
　　兄弟中也只有最近如鱼得水的孙艾博像个人，万花丛中过片叶不沾身，搞暧昧的不少，但只要一问恋爱情况绝对告诉你单身，按后来的话说就是储备了云备胎。
　　只是想想别人的事赵涛都觉得脑门子发紧，回头再想想自家的事简直冷人头皮发麻。
　　这不，一大早刚见到金琳就要被她强行拉到小树林给XXOO了。
　　咳咳，小树林当然是形容词，实际上是去了院社联办公室，在属于杨楠的那张办公桌上。
　　金琳今天一改往日的偏保守的装扮，穿上了牛仔热裤，露肚脐的小背心和牛仔马甲，一双白生生长托托的美腿暴露在外，脚上穿着白色运动鞋和小白袜子。
　　长发也被扎成了撅在脑顶上方的马尾，让她显得精神高挑又性感。
　　她真是个天生的衣服架子。
　　无论穿什么衣服都能打扮出那种相匹配的气质味道。
　　匀称光洁的双腿不同于余蓓和张星语筷子腿，可纯可欲，白手腕上金灿灿的手链与牛仔马甲上的金片交相辉映，显出一种痞气，整个人透着一股野性的味道，可依然掩盖不了她女神的美貌和气质。
　　嘿！
　　真是绝了！
　　苏湘紫的紫毛跟她这身一比马上掉一个档次，身量跟她相当的杨楠也比她少了种女神的高冷气质，张星语、余蓓、孟晓涵的小瘦身板如果这么穿又会显得稚嫩，也只有她能做到气质百变。
　　当然，她如此性感的打扮赵涛还是第一次见到，这让最近都没怎么碰过她的赵涛也有点心痒痒。
　　赵涛坐在杨楠的椅子上，金琳则一屁股坐在桌子上。甩掉了运动鞋纯白的棉袜小脚蹬上了男人的胸口。
　　“琳琳……一会儿陈怡就到了，我们恐怕没时间了……”赵涛还是识大体的。
　　李超敏和付筱竹已经飞去了札幌，今天是约好去找杨楠的日子，这次不用在坐火车，有陈怡这个钦定的司机来接。
　　“是吗？哼，你真的不想？我今天这身可是特地给你穿的，不好看吗？”
　　“好看……所以我怕擦枪走火，一会儿陈怡来了不赶趟……”男人吞了吞口水。
　　“那就让她等着好了，反正她已经吃了你的精液，也算自己人了。”金琳事先已经知道陈怡也一起去。
　　“呃……”赵涛一想也对，反正都是她开车，也不用什么准点啥的。
　　“涛，用你的行动告诉我，我对你还有没有吸引力……李超敏和付筱竹比我好多少？”38码的脚不大不小不胖不瘦，脚趾一蜷勾住了赵涛的领子，再脚背绷直一顶，脚趾背便摩擦上了赵涛的锁骨。
　　金琳穿的是崭新的棉袜，微微的摩擦仿佛在挠着赵涛的心脏，袜子上混合著新鞋的皮革味、卫生球味和金琳独有的香水味，冲着赵涛的鼻腔，让他一阵阵的眩晕。
　　小白袜子和匀称笔直的大长腿，形成了纯与欲的反差，包裹着棉袜的美脚透着一股幼齿的可爱，尤其上面可爱的小青蛙图案更勾动这男人邪恶的火苗。
　　“琳琳，你永远都是我的女神。”赵涛双手握住了金琳光滑细腻的小腿，那是洁白的玉柱，他怎么把玩盘弄都不够。
　　“我要你硬起来……再射给我……”她又甩掉了另一只鞋，白袜小脚伸到了赵涛裤裆下面，脚趾往上一挑，顶起了卵蛋和老二，然后脚掌往里一蹬，隔着裤子搓弄起了男人的阳具。
　　另一只脚也向上爬，爬到了男人的喉结处，灵活的脚趾在棉袜的包裹下拨弄着男人的喉结。
　　她脱下了马甲，挺着被小背心包裹着的可观的C奶，白净的小腰曲线温润又苗条。
　　她微笑着看着赵涛，眼神充满了挑逗和侵略性。
　　“宝贝……喔……”赵涛再也忍耐不住，双手猛然捏住了她的白袜小脚，两个大拇指用力按着脚心，一口吞住了金琳的脚尖。
　　他像在啃一块白巧克力那样闷头啃噬着美味，两只手也贪婪的搓捏着女神的小腿和脚跟。
　　金琳并不是余蓓，不会被捉住脚丫就浑身酥软。
　　五根脚趾都被男友咬进口中却没有任由他吮吸，脚趾倔强的蜷缩又翘起，大拇指按着男友的后槽牙摩擦，二趾三趾和四趾如同小手挠着男友的舌头。
　　五根脚趾就是五只调皮的小猴子在熔炉里上蹿下跳闹腾的好不欢乐。
　　男友被她闹得不但没有生气反而笑吟吟的看着她，嘴里加大力度拼命的要制服那几个调皮的小东西。
　　“坏蛋，袜子都被你弄湿了，真恶心。”就在男人终于用大牙咬住了女神大拇趾猛吸的时候，女神突然收脚，脚尖抵住男友下巴道。
　　“别说袜子，你整个人都是我的，恶心什么？”男人用力的箍住女神脚踝，往里一撸，女神的棉袜便褪到了脚跟。
　　他想起了之前沈莹对他做的，于是捧着金琳精美的玉足，咬住她袜子边缘一点一点的把小白袜子脱了下来。
　　当然他没沈莹那么好的技术，不能把袜子舔成一个圈。
　　金琳粉嫩的脚底在眼前，如同的剥皮的鲜果。
　　因为是早上的缘故，一丝汗味都没有。
　　“啊……诶……痒……”男人舔上了女神的脚心，一阵阵钻心的瘙痒让她不禁把脚往回缩，怎奈被男友捉住，动弹不得。
　　“……”
　　知道痒了？你知道我最喜欢女生漂亮的小脚，你今天这么勾引我就不要怪我收拾你喽男人又啃咬吮吸起了女神的脚掌和脚跟。
　　“嗯……哼……男人就是贱，美好的东西你们偏偏喜欢玷污，对脏的东西偏偏喜欢像苍蝇去追逐。”金琳忽然冷笑着说着怪话。
　　“对……不只男人，女人不也一样？宝贝，你不也喜欢我的脏东西？”他含住了两根脚趾，猛地吮吸起来。
　　“你……是作弊……”金琳看着赵涛，忽然闭上眼睛，手拄在身后的桌子上，仰着头享受着男友吮吸。
　　“不作弊我怎么能玩到这么好的肉体？呵呵，你那时还是处女……”赵涛吐出脚趾，起身解开金琳的裤腰带，扒下了她的热裤和内裤，中指按了按女神柔软的菊花，准备戴套插进去。
　　“不……今天不要穿雨衣，直接进来，干我前面……她想你好久了……”
　　“如你所愿，司机要开车了！”脱下已经被溢出精液洇湿的内裤和裤子，早就被踩硬的肉棒不用再做前戏，直接挺枪上马。
　　金琳的一切都似乎长在了那种自然的平衡点上。
　　无论哪点永远都不夸张不过分，恰到好处，不多不少。
　　无论是五官还是身材都长在赵涛的审美上，就连蜜穴都是。
　　柔软中带着一种韧劲儿，轻微的收缩蠕动，不如她妈妈的力量，却也更有风味。
　　似乎就连阴道的深浅都正好契合他肉棒的长度。
　　没有李超敏和付筱竹那种夸张的惊艳，却是真实无可挑剔的女神。
　　一番抽插激战的混乱声音在办公室内回响。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……再深一点……哦哦哦……顶到了，好舒服……不要忍耐……射给我……涛……我要……”
　　“啊啊啊……琳琳……我要射了……”
　　“啊啊啊……把……把我的脚推到桌子上……啊……快……”
　　“好……唔唔……爽……”这种一对一畅快淋漓的正常性爱，赵涛似乎也很久没体验了。
　　不知道为什么，跟金琳做爱可以用“舒服”二字来形容，没有过分的刺激，但完事会神清气爽。
　　他依言把金琳的双脚按在桌子上完全贴着桌子，臀缝朝天。
　　这个姿势没有舞蹈和瑜伽功底的根本做不到。
　　加快速度冲刺，在金琳动听的叫声中两人一起达成了生命的大和谐。
　　“呃啊……呃……啊……给我……”金琳没有明确的说给什么，但赵涛却很有默契的拔出软缩下来的老二，走到金琳脑袋旁，把还窝着残精的包皮点在了金琳挺翘而柔和的鼻尖上。
　　那一点点残精滑过鼻尖，顺着鼻孔中间流到了女神的人中。
　　她伸出舌头，嫣红的舌尖把那滴秽物勾进口中，然后享受的闭上眼睛，深吸了一口气，好像抽了一口福寿膏。
　　男人把身体向前又挪了挪，干脆把软趴趴的肉条放在了女友的上唇。漂亮女生的上唇往往绒毛更细密，被湿漉漉的肉虫打湿，粘成了一片。
　　金琳微微动着脑袋，鼻尖鼻翼蹭着湿漉漉黏糊糊的肉棒，大脑一阵阵的发麻。
　　下体还保持着刚才的姿势，精液一滴也没有漏出来。
　　待赵涛的肉虫完全风干她才一口咬住，在口中猛烈的吮吸，直到把最后一滴残留的液体榨干。
　　“把包递给我。”吐出肉虫后金琳道。
　　“嗯，给。”她接过包，从里面掏出了一个奇怪的东西，紫色，像发卡，但中间却竖着假阳具。
　　那是一条C字裤。
　　“你这……不怕不卫生了？”
　　“你认为你的小蝌蚪都很脏吗？”
　　金琳把C字裤塞住，蜜穴里的精液也跟着被堵住，然后才下来重新穿上热裤。
　　“那也不能这么在里面存着啊！”赵涛心说过一会儿还不臭了？
　　“涛……你不知道我现在的感觉有多好……觉得整个身体里都是你……我也是你的……你的气息占据了我……小肚子里像有一个小碳炉，让我全身都有劲儿！”
　　“可是这能……唔……”
　　“你好帅，亲亲……”金琳环着赵涛脖子一阵热吻。
　　“好吧，随你高兴吧……”
　　“你不是一直想要个孩子吗？我们不努力什么时候才能达成你的愿望呢……”金琳难道小鸟依人的挽着赵涛手臂托着行李箱，二人走出房门去找陈怡。
　　“也是……”
　　“所以你要多照顾我们啊，不要总把小蝌蚪给白姨……”
　　“啊？谁说的？”
　　“还用说？大家都看出来了，你好像真的很喜欢白姨。”
　　“哪有……只是每次回家她都在……”
　　“是吗？她在姓张的不也在吗？哼，喜欢母女通吃，你还真变态呢。”
　　“不……我……我只是觉得你们都在上学，小秋也要上班……只有玉茹有时间照顾孩子……她……她年纪还不大，还能生……哎呦！”金琳在赵涛的肚子上拧了一下。
　　“明明你就是偏爱她，还找这么蹩脚的理由。”
　　“呃……好了，我投降，我承认，我喜欢成熟一点的女人，不过我也喜欢你们啊！嘿嘿，我这样的大色狼大小通吃，鲜肉吃多了也想吃吃熟肉嘛！”
　　“嗯，真的？不是喜欢母女？”
　　“咳咳，这个嘛……哪个男人没有这种幻想呢……何况还是玉茹和星语这对……极品……”
　　“唉，男人真不是好东西，没办法谁让我们觉得你那么帅呢？只好迁就你喽！”金琳没有真生气，反而亲了赵涛一口。
　　二人迎着9点钟的朝阳往校门口走去。
　　“琳琳你放心，我会让你过上你想要的生活的，我保证！”
　　“可我现在最想要的只有你啊……”
　　“呃……”二人边走边腻歪着，赵涛心里还暗暗庆幸陈怡刚才没有打电话来打扰他。
　　要不然以陈怡的性格知道他在跟金琳晨练，非得强行进来插一脚不可。不过当他们走到校门口时却发现了原来另有隐情。

第146章 神药
　　一辆白色路虎停在路边，看车牌号是李超敏给陈怡开的那辆。
　　可是车里没人，赵涛和金琳四处张望了半天也没找到。
　　他给陈怡打电话，响了几声就被按死了。
　　不过还好，金琳灵机一动，问了旁边门亭的保安。
　　果然，保安对于陈怡这个鹤立鸡群的美人印象颇深，告知二人陈怡刚才接电话进到左边的小路口里了。
　　二人道了声谢，便也寻着小路口而去。
　　“怡儿，我再说一遍，你不能去！”
　　“我也再说一遍，你少管我！”
　　当赵涛和金琳走过路口的拐角便听到了这两句争执。
　　这个路口是一个没有物业的托管小区的门口，里面是一幢幢六层高的八十年末的马赛克楼，分东西两个区域，中间是一条主路，路旁是两排还算茂盛的公孙树。
　　这时不远处的公孙树下正有一男一女两个人面红耳赤的争执着什么。
　　那个男的穿着一身米黄色西装，锃亮的皮鞋和打着发胶的头发，身姿挺拔，帅得一逼。
　　那女的一袭短发，跟他差不多一般高，甚至还要猛一点，穿着一身紫色吊带连衣裙，丰硕的乳球和圆大的屁股把连衣裙撑成标准的S型，不算低胸的前襟露着一节乳沟正好托着一个吊坠，让这件在夏天里不算多么性感夸张的衣服显得异常工口。
　　裙摆在大腿一半，一双异常结实修长的腿大多暴露在外，不过总觉得少了一点女性的柔美的性感。
　　她虽然穿着一双瓢鞋却是平跟的，搭配连衣裙多少有点奇怪。
　　还不只是鞋奇怪，她穿这身衣服就让人觉得怪怪的，连衣裙后面的带子绷得紧紧的，衣服似乎有点小。
　　这女的正是陈怡，而男的竟是盛光远。
　　“我不能让你这么任性下去！赵涛是个什么东西难道你还不清楚？小超被他迷了心窍我还能理解，毕竟她就是那种三分钟热血的性格，可你不能也像她那样！”盛光远的金丝眼镜闪闪发光，但语气却很不善。
　　“呵……”陈怡呵了一大口气，“我像谁，做什么都与你无关！不需要你来管！听懂了吗？”说完就要转身走。
　　“怡儿！！！”盛光远拉住陈怡胳膊大声叫道，“我不管你谁管你？！我不许你这么任性！你想要什么我都可以满足你，但是你不能跟那个人渣去什么外地找人！”盛光远这一下子力道不小，一下子就把陈怡拉得转了过来。
　　“你妈的给老子松开！”陈怡一下就火了，赵涛离老远就能看到她打篮球的大长胳膊肌肉突然鼓了起来，用力一甩轻而易举的把盛光远的手甩开。
　　她一个漂亮女孩，虽然有点坦克，但长相声音都很不错，张口“老子”闭口“老子”的喊，还真让男人有点劝退。
　　盛光远并不在乎陈怡的怒火，道：“我说了不……准……去！离赵涛那个狗东西远点！”
　　“你才是狗东西！人渣！败类！见到女人就想打洞的公狗！”陈怡双手握拳垂在身体两侧，板直身体身体对着盛光远吼道：“赵涛是我对象！在我面前谁都不许污蔑他！谁也不行！！！”
　　“他已经有十来个对象了！难道你甘愿给他当小三？二奶？你们不会有结果的！跟他在一起只会害了你！”
　　“呸！不跟他难道跟你？你的女人不比他多得多？你有什么资格指责他！”陈怡的一口唾沫似乎是真吐，盛光远明显做了一个闪避的动作。
　　“你……你怎么能这么说？怡儿，我只是想保护你，我都是为你好！”盛光远一副舐犊情深的口吻。
　　“呵呵……哈哈……”陈怡怒极反笑，道：“你别以为你觊觎我的身体我不知道！我今天跟你说明了吧，我不爱理你不是因为我在乎什么伦理道德，而是我单纯的讨厌你的卑鄙、猥琐、下流！你这种早晚要下地狱的坏种不配上我陈怡的床！碰我一下我都觉得恶心！恶心！！”
　　“好、好、好……我恶心？赵涛不恶心？”盛光远黑着脸，赵涛似乎能看见他身后燃烧的黑色火焰。
　　“对！他比你好一千倍一万倍！他对他每一个女友都负责！从来不会抛弃谁！更不会为了一些什么狗屁事儿把自己的女人送出给别的男人肏！不会自甘堕落的当绿王八！”
　　“呼……”盛光远深呼吸了一下，强压下怒火，用尽量平稳的语气对陈怡说道：“怡儿，你还小，有很多事你还不明白，我送出去的那些女人不过都是些见钱眼开自轻自贱的婊子，我真正的女人都会被我保护得好好的，我不会让她们受到任何伤害。社会很复杂，等你毕业长大了就动了。”
　　“呵呵……”陈怡对他的话并不感冒，鄙夷的看着他，“别那这种鬼话忽悠我，你自己都不会信。”
　　“怡儿！我都是为了你好！你说的那些事都不是你想的那样的！我真是不明白，那个狗东西到底哪里好！”盛光远有些气急败坏，完全没有阳光帅气又温文尔雅的模样。
　　“呃……”陈怡刚想开口突然停住了，把想说的话收住了，她又盯着盛光远眼睛想了想一字一顿的道：“我告诉你……他哪里都好，尤其是跟他上床特别爽，他能让我……还有超超和他所有的女人都高潮迭起，舒服得就像飞上了天。而你不行，你跟他比只是一个软弱的可怜虫！这次你懂了吧？所以他的女人都对他死心塌地，而你只能收一群见钱眼开的婊子！”
　　这话太过伤人，盛光远不但不能接受更不能相信。
　　他不是没见过赵涛做爱是什么水平，诚然比一般人强不少，但也算不得多厉害，跟自己比更是提鞋也不配。
　　但陈怡却煞有其事的这么说，只能证明赵涛迷人心窍的本事确实厉害。
　　气炸了肺的盛光远没有动手去打陈怡，而是咬着牙说道：“好……很好……非常好，我不拦你，你去吧，希望你别后悔，别有一天哭着来求我！”说完他径直走了，只留下黑着脸的陈怡。
　　当盛光远大步流星的走开，他发现了赵涛和金琳。
　　金琳歪头倚在赵涛身上，摆出甜甜的笑容对盛光远挥手致意，赵涛也微笑着看他。
　　盛光远眼睛里仿佛已经着起了火，走到赵涛身边，拍了拍他的肩膀，没说话，走了。
　　陈怡也见到了二人，她和金琳只是互相知道对方是谁，并没打过交道，看见金琳清凉的装扮她心里有些不爽。
　　走到赵涛身边，也不说话，拉着赵涛的手就走，走到一棵树下，推着赵涛靠着树上，屈膝低头便吻了上去。
　　“嗯……”赵涛见她面色不善也没拒绝，只是手也被她抓起盖上了她一只饱满的丰胸。
　　赵涛的手盖在陈怡的胸上，陈怡的大手又盖在赵涛的手上，一下一下的用力抓捏。
　　光天化日之下，赵涛也有些尴尬。
　　“好了，我们该走了……”四唇分开后赵涛道。
　　“今天我好看吗？”陈怡双手拄在树上把赵涛围拢在内，完全不理会一旁的金琳。
　　这时赵涛才发现陈怡跟上次比确实有了不小变化，脸上打了粉、画了眉、涂了口红，虽然这妆画得不怎么精致，但颜值也提升了一大截。
　　只是涂白了的脸和小麦色的脖子、肩膀形成了一定反差，看着有点让人啼笑皆非，明显是不怎么会化妆导致的结果。
　　“嗯……好看……好看……”
　　“走！”说完拉着赵涛就向汽车走去。
　　走到车旁她拿出小挎包里的车钥匙转身对一直拉着箱子跟在后面的金琳道：“会开车吗？”
　　“会！但没过试用期，副驾驶没人上不了高速。”金琳笑吟吟的道。
　　“车给你开，开到高速口先停下。”她把车钥匙扔给了金琳。
　　金琳笑吟吟的比了一个OK的手势，拉开车门便要坐进驾驶室。
　　“诶诶诶……你们瞎搞什么！先办正事！”赵涛不干了，看陈怡如饥似渴的骚样，心说这是要大白天的玩车震啊！
　　可是可是可是，自己刚射了一发不说，他实在怀疑金琳的车技，万一出了车祸一般女的没啥事，男的胯下的小兄弟搞不好就会闪了腰。
　　“正事？你是我对象，就该跟我办对象之间才能办的正事！”陈怡拉开后车门要把赵涛往里面塞。
　　“诶，不对，上次你不说我让你做啥你就做啥吗？我决定你只是我的宠物，必须听我的话！”
　　“哼哼，好主人，宠物也是要给喂口粮的，你算算你已经多少天没给我交口粮了？宠物饿极了可是要吃主人的！”陈怡把赵涛推进了车里，自己也爬进去关上了门。
　　“可是，我们还有正事……诶……”宅男被大母骆驼推倒在了后座上，嘴再次被封住。
　　可这是校门口，最后在赵涛的强烈拒绝下没有真的干起来，只是妥协的69姿势做了一次。
　　将近一米九的大骆驼在车子里可不是闹着玩的，就算路虎空间不小赵涛也很怀疑能不能禁得起陈怡的折腾。
　　要是车震到一半来俩保安交警啥的敲窗户那可是要上新闻的。
　　只是69的姿势也不好做，两人身量差得有点多，赵涛鼻子才刚好够到陈怡的阴蒂，他让陈怡高潮可费了不少力，胳膊都快折了。
　　不过她那两条肌肉长腿真带劲儿，摸上去很滑很敏感，有种野性的性感，让赵涛爱不释手，刺激了这个老色批的某一根变态神经。
　　金琳也没真把车开走，而是在驾驶室的位置上看着他俩自慰。
　　“呼……陈怡，盛光远怎么会来找你？他怎么知道你要跟我去找杨楠的？”事毕之后，赵涛坐在后座，陈怡半裸着躺在赵涛腿上，连衣裙已经都卷到了腰上，一对挺拔坚实的大奶子如两个大碗口在胸前，自己屈着双腿，还抓着赵涛的一只手在玩自己的乳房。
　　“哼……你爽完了就不需要人家了吗？叫得那么生分。”
　　“好好，小怡？”
　　“谁是你小姨！”
　　“大母骆驼？”
　　啪！赵涛的手背被狠狠拍了一下。
　　“好了，我也叫你怡儿吧……你跟盛光远是怎么回事？”
　　“没怎么回事，就是认识。”
　　“认识？他好像很关心你的样子？”
　　“呵呵，不过是我不稀罕跟他上床而已。”
　　“真的吗？你们之间就没有别的事了？”
　　“你还想要我们之间有什么？你也想学他当绿王八吗？那好，你要是想，我可以把你的女人都介绍到足球队的啦啦队那里去！”
　　“诶，你这是强词夺理。”
　　“哼哼，谁让你提他的，听他的名字我就烦，你说点别的。”
　　“呃……为什么小敏非得让你来陪我找杨楠？”
　　“不告诉你。”她闭着眼，享受着男朋友的揉捏。
　　“调皮！”赵涛掐了她奶头一下。
　　“诶呦！”
　　“那你能告诉我什么？”
　　“我能告诉你的有很多……比如，杨楠的家在哪里你知道吗？”
　　“哦？你知道？”赵涛其实早就托张相宜给查到了。
　　“我当然知道！”
　　“还有呢？”
　　“我还知道她家里是做什么的，她家的人都有哪些。”
　　“嚯！你还挺厉害的！都是你自己打听的？”
　　“这你就别管了，反正我知道……”这次去找杨楠当然是没经过杨楠同意的。
　　原因也简单，就是杨楠一直不同意赵涛来找她。
　　赵涛心里越来越没底，所以才决定主动来找。
　　事先当然做了不少功课，这时他才发现，原来他和他的女人们对于杨楠家情况的了解真的很少。
　　也许是杨楠故意避讳的结果。
　　所以他找了张相宜打听了杨楠家的住址和父母的工作单位。
　　一打听不要紧，发现原来杨楠父亲杨国正是一家外贸公司的高管，母亲是事业单位中层干部，跟赵涛、余蓓他们比起来家境算是非常殷实。
　　他这就奇怪了，按理说她家应该算比较富裕，可为什么她生活费一直不高，看上去家境很普通呢？
　　就连于钿秋都不清楚他家里的实力。
　　他和陈怡还都查到了杨楠的祖父母早亡，外祖父母一直健在，不过最近双双生病住院，现在情况如何还不知晓。
　　开车的金琳也说了她了解到的情况。
　　她发现杨楠似乎特别的在意自己家的情况，谁都打听不到她家是做什么的。
　　此外礼仪团还有一个小团花也跟杨楠回家的时间点差不多的时候请假回家了。
　　同样也是考试都没来，不过不知道为什么辅导员同意了给她下学期开学补考的机会，没有直接给她大挂。
　　“琳琳，你这是什么意思？”
　　“什么意思？你不知道杨楠在礼仪团里有不少女朋友吗？”
　　“这我当然知道，莫非那个小团花也是？”
　　“呵呵，何止也是，她俩在礼仪团活动的时候都是出双入对的，已经算是半公开的情侣身份了。大情圣你的头上已经绿油油的了自己还不知道！”
　　“呃……这……也不算绿吧……”
　　“随你怎么想，反正人家杨楠有事没通知你，只带走了自己的小女友。”
　　“你是说曾锦荷吧？我见过她，小楠也不算背着我。是个挺好的小姑娘，自立自强，人长得也漂亮。”
　　“怎么？又想下手了？”金琳道。
　　“没～有～那是小楠的菜，难道我像是见到漂亮女生就想打洞的人吗？”他借用了陈怡的话。
　　“哦，我的男人，原来你是一个对美色无动于衷的圣人啊！哦，我真是个幸福的女人。”金琳用外国电影中的配音腔阴阳怪气的讽刺赵涛。
　　“你们说什么？你刚才说的那个曾锦荷是不是个同性恋？”陈怡插口道。
　　“对喽，如假包换的同性恋，杨楠不也是。”开车的金琳道。
　　“不对不对，杨楠不是个双吗？”
　　“双？谁告诉你的？”金琳道。
　　“不是双怎么可能跟涛在一起？”陈怡不可置信的道。“咳咳……”赵涛干咳两声。
　　“嗯，你说是双也可以，不过男人她只喜欢我们的大情圣，谁让情圣的魅力大呢？能把弯的都捋直！不知道能不能把直的也给掰弯？”金琳今天说话就一直透着一股邪气儿，听得赵涛毛骨悚然。
　　当初金琳威胁他把精液下到食堂的免费汤里的话还犹言在耳，他不知道哪里得罪金琳了，不知道这话算不算威胁，毕竟他可不想弄一个卷毛抠脚大汉整天追着自己。
　　“你还有这个本事？”陈怡的长眼睛睁大，翻着赵涛。
　　赵涛不知道陈怡对他的能力有没有起疑心，不过他已经无所谓了。
　　他有这么多女人环绕，个个都死心塌地的，要说疑心必然人人都有，甚至他已经怀疑有不少人已经参透了他精液的奥秘。
　　凡是复活过身体有特殊敏感点的女人，那些部位一旦沾到他的精液就会马上激动起来，时间一长心里总会有点思考。
　　只要他自己守住老道他们的核心秘密就行了，毕竟谁也不傻，金琳能分析出来的事不见得别人分析不出来。
　　一路上三人插科打诨还算和谐，唯一让赵涛心里有些不舒服的就是车是由金琳和陈怡两人轮番开的，自己连个驾驶证都没有。
　　想到这他又不禁想到，大学两年已过，自己整天混在一群女人之间，一个证都没拿下来。
　　四级考试折戟沈沙不说，计算机二级的书都没翻一页，真是丢脸。
　　不说孟晓涵早就考下了托福，现在正攻GRE，张星语也过了专八，就连金琳这样的学渣和余蓓、苏湘紫这俩大一的也过了专四，计算机二级更几乎人人都有，还有其他一些证书他都叫不上来名字。
　　不过他没心没肺的想，反正有钱才是王道，那些烂七八糟的证书不过是给996的社畜准备的，对他们那些练咒的天命之子来说还不如一张手纸有用。
　　锁了李超敏自己这辈子的吃喝拉撒都有了保证，还搞得那么累干嘛？
　　最多明年在烤一回四级，爱过不过，就算给自己面子上一点交代，其他的就当不存在。
　　他这么想着，三人经过长途跋涉终于到了杨楠家所在的Y市，找到陈怡早就定好的宾馆，三人大喇喇的开了一间房，让见多识广的前台小姐姐也不禁面色诡异。
　　这时赵涛的手机忽然响了，一看竟是刚到札幌不久的李超敏！
　　“喂，小敏，阿姨情况怎么样？”拿起电话赵涛抢先说道。
　　“呜呜……嘶嘶……我妈……我妈妈她……唔唔……”李超敏电话里带着哭腔。
　　“阿姨怎么了？小敏你慢慢说。”赵涛心里一沈，等待噩耗传来。
　　“我……我妈她，嘶……她醒了！医生说，她的指标都恢复正常了！她的病很可能已经好了！！！”李超敏激动的道。
　　“啊！恭喜你！什么时候的事？你怎么这么快就给我打电话了？”
　　“就在刚刚，医生刚给她做完全面的复查！谢谢你！谢谢你！涛！都是因为你的药我妈妈才能奇迹般的活过来……我刚赶到医院医生就告诉我见最后一面……吓死我了……之前下过三次病危通知书……你真是我的幸运星！我好想你！我想现在就飞到你身边！么啊……么么么……么啊……”李超敏有些语无伦次，对着手机一阵乱亲。
　　为了等药，李超敏这次晚走了几天，她妈妈的病就在这几天又突然恶化，等李超敏到时医生虽然没有放弃抢救但还是通知她见最后一面。
　　李超敏情急之下也顾不上那么多，不顾医生劝阻，如抓住最后一根救命稻草般把赵涛给她的药喂给了母亲吃。
　　就在众目睽睽之下奇迹发生了。
　　药粒刚下肚不到几分钟，李母的心电图就恢复到了正常，整个人状态也平稳了下来。
　　之后又经过一夜的抢救和第二天的全面检查发现她的病情已经稳定，指标都已经恢复良好。
　　“好了好了，小敏，我也想你……等我们都办完了事就可以见面了，到时候你可要兑现承诺哦！不许怕……”
　　疼“嗯……等再见面，我都听你的……要不，等你找到了杨楠我派人接你来札幌，见见我妈妈……”李超敏试探着问道，难掩语气中的兴奋欣喜。
　　“啊……我还没做好心理准备……”
　　“不要紧啦！妈妈说等她病好了还要去利马办事可能很长一段时间都不能回来呢！就这么定了！好老公，我要去看妈妈了，我晚上还会给你打电话的！拜拜！”李超敏快乐的声音像一只小燕子，让赵涛听了都不禁为她高兴。
　　只是……天下间怎么会有这么有效的药？只是付出了一管精液而已，让自己怎么受得起斜阳流水这么天大的恩惠…………

第147章 家事上
　　赵涛真他妈的想抽两根烟。
　　自从救回七个女友之后，他觉得他就一直在过着畜生般的生活。
　　就像一只种猪，任务就是不停的交配。
　　到了宾馆已是中午。
　　刚安顿好，三人吃了点饭，就被拉着回去休息。
　　坐了三个小时的车三人都不轻松，赵涛理解的休息是真休息，但金琳和陈怡所理解的休息显然不同。
　　一早上刚射了两发，没过几小时又要来，让赵涛和他的小兄弟真的都有点吃不消。
　　可是又能怎么样？
　　他真的对金琳没什么抵抗力，陈怡那充满活力的强劲肉体也能给他带来很大快感。
　　只要老二一被弄硬，他的身体就不再是他的了，这样的性爱对他来说还能有多少满足感？
　　做完之后女人们倒是满足了，可他只有一阵阵的疲劳和空虚，所以说提高性欲和性能力已经成了当务之急。
　　既然斜阳流水能拿出起死回生治疗心衰的神药，想来搞点提高性能力的补药自然不在话下。
　　可是性欲这块怎么办？
　　上午金琳半开玩笑似的问他为什么没锁曾锦荷，这不禁引出了他对自己的深刻反省。
　　他当初仅仅是出于美貌就毫不犹豫的锁了金琳张星语，甚至出于期末不挂科的需求就锁了于钿秋，那时候真是血气方刚。
　　可再看看现在，锁个女人都要有事情赶着，新锁的白玉茹、郑曦、曲茗茗、张相宜、付筱竹、李超敏和陈怡居然没有一个是自己主动猎艳的，他真怀疑自己还是不是个正常男人。
　　第二天是周末，正是行动的好时机。
　　陈怡看着地图领着金琳和赵涛来到了杨楠家。
　　那是一个不错的小区，离海边不远，跟赵涛在学校旁租的房子有些相似，不过小区门是更大气的哥特式建筑，让人看了就不免会想起中世纪从黑森林里走出的蛮子。
　　那时候还不太时兴封闭小区，虽然有门岗也主要是阻拦车辆，对行人没有要求。
　　杨楠家住在里面一个多层洋房的顶楼，从外面看上去是带一层赠送面积的阁楼，这也多少显示着她家的经济实力。
　　到了这里赵涛才有点胆怯，他开始后悔为什么没有带于钿秋来。
　　他跟杨楠算什么关系？
　　男女朋友？
　　他还记得那天被杨楠、余蓓父母和白玉茹抓奸的事。
　　其中以杨楠她妈下手最重，这次他贸贸然的来找杨楠万一她父母不让自己进门怎么办？
　　虽然来之前已经做了很多方案，但到了门口还是发憷，只好让金琳去敲门。
　　毕竟金琳是杨楠班的团支书。
　　邦邦邦……邦邦邦……
　　“有人在吗？”
　　邦邦邦……邦邦邦……
　　“有人在吗？”
　　赵涛想过很多种情况，比如被拒之门外，比如被臭骂一顿，还比如冷淡对待甚至是热情欢迎，可是星期六一大早家里一个人都没有的情况却没想过。
　　情况一下陷入了死局，他真想直接给杨楠打个电话，可是他知道不行，因为这不但没用甚至还会引来杨楠的警觉，到时候找她就更难了。
　　怎么办？ “要不我们就守在这等一等？也许去吃早点了。”赵涛道。金琳白了他一眼，都懒得回答赵涛没营养的话。
　　“不行我们还是直接去医院吧，这里好像很久没有人住了。”陈怡道。
　　“何以见得？”赵涛道。
　　“只有她家没贴对联，门口也没有脚垫。”
　　“那可不一定。”金琳冷冷的道。
　　“哦？”这时金琳抬手翻了翻杨楠家门口摆的架子上的东西，道：“她家这侧的楼道还正常放了东西，你看这架子上还有大葱……嗯……虽然已经干得很严重了，但只能说明最近没人做饭，不会太久……至于没贴对联……可能性更高的不是家里没人……”金琳摇了摇头。
　　“你是说她家有人去世了？”赵涛道。
　　“嗯，她不是说姥姥姥爷都生病住院了吗？很可能是老人去世了。”
　　“那还等什么！陈怡，你不是说你知道她姥姥姥爷在哪吗？我们去看看！”三人说走就走，赵涛转身在前迈步便下楼梯。
　　“诶呦，你眼睛长什么上了！”这时楼道里响起了一个阴柔的男人声音。
　　赵涛定睛一看，是一个三十多岁瘦高男人，虽然理着短发但看上去并不阳刚，跟娘娘腔相比好像还比较正常，但耳朵上亮闪闪的耳钉却显得很别扭。
　　此时他正提着一塑料盒馄饨和一盒炒焖子，刚才赵涛不小心碰到了他，馄饨汤似乎溢出来了一些。
　　“对不起对不起！”赵涛赶忙道歉，没工夫跟他瞎扯。
　　不过当他再抬起头却愣住了，又有一个男人的走了上来，同样提着早点样的东西，竟是杨楠她爸杨国正。
　　这个长相斯文帅气的中年男人看见赵涛也愣住了，停在那里不动。
　　前面那个高瘦男子不明就里回头对杨国正道：“哥，你怎么了？你们认识？”这时杨国正才回过神儿来，干巴巴的道：“这就是小楠的对象。”
　　“对象？啊！小楠的对象不是小荷吗？”他瞅着杨国正道。
　　“这也是……”杨国正瞪了他一眼。
　　他仿佛想起来了什么，对着赵涛道：“哦哦！对呦，你是小楠的男对象啊！我想起来了，哥跟我提起过你，小同学你好，我叫于春龙是杨哥的干弟弟。你怎么称呼？既然你是小楠的对象，那咱们就都不是外人儿！”说完提着馄饨的手张开，手掌坠着塑料袋，手指抓上了赵涛一只手；另一只闲着的手似摸似拍的在赵涛手背上滑了一下，引得赵涛浑身一激灵，后背的鸡皮疙瘩瞬间便起来了。
　　看着他瞬间笑靥如花的脸赵涛一阵阵的恶寒。
　　这是个基没错了，可是赵涛印象里的GAY都是《断背山》、《蓝宇》里的样子，这种阴气儿重的往往都是假基佬，以男闺蜜身份勾引女人的各种“Toni”老师。
　　最怕就是这样的，明明不是娘娘腔却弄得一副娘娘腔的做派，真是让人难受。
　　“赵涛，跟杨楠一个学院的学生，她是学商务英语的，我是学汉语言文学的。这是金琳，杨楠她们班的团支书，这是陈怡，我们学校的学姐。”赵涛说完抽回来手。
　　“好好……你们叫我春叔就行，你们是来找小楠的吧？快进来坐！”说着他掏出钥匙开门让三人进去。
　　赵涛看了杨国正一眼，他没说话只是比划了一个请进的手势。
　　进到她家，发现里面是完全的巴洛克式装潢，看上去很有趣味，价值不菲，似乎与这个小区的档次不太相符。
　　赵涛三人坐在沙发的一头，杨国正坐在另一头。
　　他双肘拄在双膝上，十指交叉，面无表情的盯着赵涛看，让赵涛很不自在。
　　“大伙儿喝水！”高瘦男人于春龙端着一个托盘走过来，上面是几杯从饮水机里接的水，看着那饮水机上的大水桶，赵涛心说运水工真不容易，杨楠家住六楼，这么扛上来可不简单。
　　于春龙袅袅婷婷的走过来，俨然一副这个家主人的姿态，只是墙上还挂着一幅杨楠父母的婚纱照，看样子像是近几年新照的，照片很清晰效果很好。
　　里面一对男女虽然已经人到中年但男的斯文帅气很有少女漫中中年大叔的气质，女的气质高雅容貌姣美身材丰满一看就是难得的美妇人。
　　也难怪杨楠颜值高，有这样一对父母想长得难看都难。尤其是女人奶白的皮肤立体的五官非常与众不同。
　　“小楠呢？我想见见她。”赵涛见杨国正不说话于是抢先道。
　　“小楠……”于春龙看了杨国正一眼，发现他还只是看着赵涛，顿了几秒钟道：“嗨……小楠不在这，我跟你杨叔这阵子正为这事儿愁呢！你要是不来我们本来也打算去找你。就是你杨叔说怕打扰你期末考试要不我们早就去Q市找你了去了！”这话显然有点言不由衷，看杨国正那副扑克脸的样子怎么像要来找自己？
　　“不在这，那小楠去哪了？她怎么了？”
　　“怎么了？小楠没告诉你吗？”于春龙有些诧异的道，“我听哥说你和小楠的感情不是很好吗？”
　　“没有……小楠一直跟我说只是家里有点事，暂时不能上学，让我放心……现在期末考试已经完事了，我不放心她才贸然过来的。到底出什么事儿了？”赵涛多少有点尴尬，显然杨楠家发生了不少事而自己这个正牌男友居然一无所知。
　　“唉……也不是什么稀奇的事儿，就是小楠的姥姥、姥爷和她妈都病倒了，她姥姥头几天病重走了，现在只有她姥爷和她妈在，需要人照顾……”于春龙欲言又止道。
　　“病？什么病？严重吗？”果然不出金琳所料，杨楠家里办过丧事。
　　“她姥爷是年纪大了中风，生活不能自理，全靠人照顾。她妈……她妈可能是太累了，身心都受到点打击，所以也跟着病倒了。”于春龙字斟句酌的道，话里透着话。
　　“嗯？什么时候的事儿？”
　　“她姥姥是年初的事儿，然后就是她姥爷，她妈病倒就是在小楠刚回来之前。”
　　“那小楠现在不住在这？天天都在医院？”赵涛问出了关键问题。
　　生活在温柔乡里的他对于一间房子里有没有女人生活的痕迹有着极其敏感的触觉，从一进来他就知道这个家已经有不短的时间没有女人住了。
　　“呃……”于春龙面露难色的瞥了杨国正一眼，这时杨国正道： “赵涛，我们换个地方说话，有些话我想跟你单独说……春，我们去XX敬老院。”
　　赵涛见杨国正终于开口，也没多话，显然杨楠的外公可以早已出院，现在应该住在那里。
　　果不其然，那是一个还算不错的敬老院，离市区不远，看样子算是中上等，一间十五平左右的整洁的屋子里躺着一个脸上长了不少老年斑的枯瘦老人。
　　他身量不小，没什么精神，头发都已经剃光，见到一有人进来，张嘴用喉咙“啊啊啊……”的哼叫了几声，并不能说出话来。
　　屋子里只有一个柜子、一张简易的桌子和几把凳子，此外就只有一个放在床尾的21寸电视。
　　屋子采光不错，这样的条件照顾一个瘫痪的老人算是绰绰有余。
　　桌子上的花瓶里插着几只矢车菊，看样子不久前有人来过。
　　“爸，我来看你了，这是赵涛，小楠的男朋友。”众人都在后面，只有杨国正领着赵涛走到床边，向老头介绍着。
　　“呃呃啊……啊啊……”老头哼叫着，一条胳膊也似乎想抬起来，只是这个曾经身材魁伟的男人已经掀不起一床只有两层布料的夏凉被了。
　　赵涛虽然不知道他在表达什么，但从眼神中能看出来他听懂了杨国正的意思并且似乎很欣慰。
　　“姥爷，您好！我是杨楠的对象，我叫赵涛！”赵涛弯下腰大声对他问好。
　　这时赵涛也可以仔细打量这个老人。
　　他身材高大，骨架很宽，脸膛很红似乎毛细血管都印在了表皮上，大鼻子很高，颧骨突出、眼窝深陷，皱纹不少但并不细密，每一道都很深很长，浑浊的眼珠泛着黄绿色。
　　虽然已经行将就木，但也能看出不像是个正常的黄种S省大汉。
　　再看床位侧面的名牌上写着：冯保华男 73岁之后杨国正掀开老丈人的夏凉被给他捏了捏腿，然后又对他说了几句话便带着几人走出了房间。
　　他先招来了管事的院长，交了些钱，又拿了些药，然后对于春龙道：“春，你照顾一下两位女同学，我和小赵有些话说。”
　　三人应诺，这才拉着赵涛走出了疗养院，坐在了院子里的凉亭里。
　　“小子，你跟我说实话，你到底喜不喜欢小楠？”杨国正坐在赵涛对面，上午的夏风吹乱了他今天没有抹发胶的头发。
　　“喜欢……小楠也爱我。”赵涛有些迟疑的回答，他知道他说喜欢杨楠可能并不能获得信任。
　　“呼……”杨国正吐出了一口气，大镜片的金丝眼镜后面的眼睛忽然间写满了沧桑与疲惫，他帅气的脸似乎变得苍老了许多，“我权且相信你吧！我不管你们到低是什么关系，你有多少对象，总之以后你要对小楠好，跟她……组建家庭，好好生活，最好能要个孩子。能做到吗？”
　　“呃……能！”赵涛看着杨国正的眼睛重重地道，他能感应到那是一种男人与男人之间的承诺。
　　“呵呵，好，小楠以后就交给你了，你去把她找回来吧，让她跟你走，以后天涯海角都让她跟着你，我知道小楠很喜欢你，她从来都不跟我撒谎，只有那次除外，都是为了你。”赵涛知道“那次”就是指的被他们捉奸的事。
　　“嘿嘿……其实……那次的事小楠也不算完全撒谎，其实她跟小蓓和星语也有那种关系……不过叔叔，你不能把小楠叫回来吗？我来这其实也是因为我找不到她……”赵涛尬笑道。
　　“呵……”杨国正干笑了一声，“你找不到我也找不到啊……”
　　他摘下了眼镜揉了揉眼睛，掏出眼镜布擦着眼镜接着道：“叔叔的情况你也猜到的了吧，我跟春两个现在算是一对儿……”
　　“嗯。”赵涛应了一声。
　　“其实我们俩已经交往了有十年了，最近才公开在一块儿。”
　　“嗯。”
　　“小楠的情况你应该很清楚，她刚上育红班的时候我就看出来了，我挺能理解她的，可是她妈一直接受不了，所以这么多年以来小楠从来没在家里人面前承认过她是……同志。”
　　杨国正斟酌着最后这个词，发现怎么说都不太妥，于是借用了这个台湾来的词汇“同志”。
　　“啊……这我还真……真不知道……”赵涛心里一阵内疚，他的潜意识深处似乎理所应当的认为杨楠家里都知道她是同性恋，却从没想过杨楠根本没跟家里人坦白过自己的性取向。
　　“因为她妈对这事儿很敏感…………”杨国正娓娓道来。
　　原来杨楠虽然是同性恋但她妈却是一个非常坚定甚至非常激烈的反同性恋主义者。
　　从小到大总对杨楠灌输同性恋的是多么的恶心、变态、可恶的思想，尤其是当她发现杨楠有同性恋的苗头开始，甚至不允许她有女性朋友，逼着她穿不喜欢的裙子。
　　要不是有一个同样是同性恋的父亲照顾她的童年可谓是一场噩梦。
　　在父亲的维护下她保留了短发，拒绝化妆，算是给自己的内心留下最后一份尊严。
　　可是杨母的态度也震慑了杨父。
　　他也在做贼心虚的环境中度过，尤其是在认识了于春龙之后，每次杨母在跟杨楠骂同性恋的时候，杨父都如坐针毡觉得是不是自己的事情败露了。
　　尤其是有一次，他的一个同事包二奶的事被老婆发现，闹得满城风雨。
　　那个同事仗着自己做外贸赚得多、人脉广、能弄到很多新鲜事物不但在附近的高校里包了两个女大学生，还跟自己的徒弟搞在了一起，让家里的老婆忍无可忍四处搅闹，差点丢了工作。
　　最后还是求到杨父才勉强保住了位置。
　　可经过这件事让杨母警觉，明里暗里把老公调查了一番才发现原来老公公司里那些家伙几乎个保个的出轨、包二奶，只嫖娼都已经算是模范丈夫。
　　只有自己老公从来没有绯闻。
　　为此还经常夸他坐怀不乱，不喜欢美女。
　　这话在别人听来算是夸奖，可在心虚的杨父听来无异于试探。
　　结果搞得他惶惶不可终日。
　　为什么会这么害怕？
　　因为杨国正外贸公司业务总监的位置是靠他老丈人的涉外关系搞来的，所以他天然的惧内。

第148章 家事下
　　赵涛看得没错，冯保华并不是一个地地道道的中国人，而是一个教会养大的孤儿，他的父母都是地地道道的德国人，而他妈又是犹太人。
　　本来一家子在 S省过得好好的，可怎奈何小胡子上台德三建立，大肆打压清理犹太人，让他们有家不能回。
　　小胡子又跟东方的罗圈腿们结了盟，一家子的日子过不下去，他妈在忧病交加中死去，他爹一咬牙回了德国谋生。
　　只是当时也说不清具体情况，反正没法带走这个犹太儿子，只好把几岁的儿子寄养在了德国人的教堂，从此一去不复返。
　　神父根据他的血统，又防止暴露身世于是便让他在汉语里以“冯”为姓，算是让他记住自己的贵族身份。
　　建国以后靠着在教会学的文化，他念了高中和大专，进到了厂子里当技术员和宣传干事，名字也从冯约翰改成了冯保华，后来因为工作表现优异受到提拔，经过组织安排终于成了家。
　　中美建交以后这些在华孤儿掀起了一股寻亲风，快五十岁的冯保华已经是厂子里的中层干部，由于之前在教会长大的经历在六十年代末遭受过冲击，拨乱反正之后又得到了优先提拔的优待，寻亲也得到了官方和单位的帮助支持。
　　说来也是命中该有。
　　想想二三十年代能来中国的德国人也不一般。
　　经过这次寻亲，冯保华发现有一个素未谋面的同父异母弟弟已经是基民盟的内部要员，在波恩很有些能量。
　　西德那面也为了与中国发展关系鼓励认亲，就这样冯保华回国就成了香饽饽，不少倒爷找上门来求着他一起来发财。
　　怎奈老头党性还是很强的，拒绝诱惑，只打工不参股，即使这样也借着科尔长期执政的东风和德语系毕业的女婿俩人赚了不少钱。
　　至于杨楠她妈则顶了她姥姥的号头进了事业单位。
　　“这……这这……咳咳……没想到小楠还有冯老爷的血统……呵呵……我说她怎么这么白……”赵涛有点讪讪的道。
　　这话其实在杨国正面前说不大合适，但杨国正也只是莞尔一笑，道：“呵呵，冯老爷？你这么说也没错，我老丈人祖上算是地地道道的普鲁士冯老爷，听说本家的姓里面还有哈布斯堡呢，他们欧洲人就爱搞这套血统论，把自己弄得跟宠物狗似的，要是真论姓氏血统，别说姓冯了，就是她姓哈我姓杨的也配得上……呵……”
　　呵是啊！差三百多年呢！赵涛心里道。
　　“那……叔叔，您能跟着姥爷一起挣钱也是您自己有本事……”赵涛听完杨楠家的背景有些唏嘘，但还是恭维道。
　　“呵呵，本事？刚毕业的学生有什么本事？只不过是学了德语。”杨国正这话就有点谦虚了，八十年代的大学生即使是大专也是不得了的。
　　改革开放之初外语人才奇缺，就是在这种情况下杨国正认识了冯保华。
　　两人都混在外贸倒爷圈里，一来二去便熟络了，冯保华见这小伙子很不错于是就介绍给了自己高中肄业顶号头的女儿。
　　杨国正家境一般，以工人身份考上大学，改变生存环境的欲望十分强烈，用现在的话说是标准的凤凰男。
　　虽然很想改变命运可是他还有一个不为人知的秘密……
　　“你知道我为什么学德语吗？”
　　“嗯……为了学习马恩原着？”赵涛半开玩笑的道。
　　“呵？哈哈哈哈……”杨国正一阵大笑，“当初我政审的时候也是这么跟领导说的！”
　　“呵呵……呵呵……”赵涛陪着尬笑。
　　“因为我想去柏林，穿过那道墙。就算没有机会，我也听说在社会主义国家里只有东德才能包容我这类人！”杨国正的眼睛忽然放出了光。
　　“……”赵涛端详着杨国正，根据调查，这个男人四十有五，但保养得很好，看着也就三十七八，戴着眼镜颇有儒雅气质，完全是中年帅大叔。
　　他年轻的时候正是我国跟东德关系比较僵化的时候，不知道他怎么听说东德那么多事的，也许他家里也不一般。
　　果不其然，杨国正接着说了自己的身世。
　　他本名杨举，75年时受电影启发自己给自己改成了杨国正。
　　父母都是老右，老爹病死在了干校，老妈没多久也跟着没了。
　　靠邻居和学校度过了悲惨的童年，虽然16岁便安排了工作但这个孤儿狗崽子的环境待遇可想而知。
　　“叔叔……那你答应跟阿姨结婚也是为了借姥爷的人脉出国？”赵涛问了句不太礼貌的话，心中对于杨国正的做法有些鄙夷。
　　“不，我是真的想跟她在一起。”杨国正摇了摇头道。
　　“什么？”赵涛挺起了身体。
　　“赵涛，你是不是以为小楠是遗传了我的基因？”
　　“呃……这个也说不清。”赵涛讪讪道，心里确实笃定。
　　“不，在遇到雪芳之前我一直认为我是个受资产阶级腐朽文化侵蚀的同性恋，可是遇到了雪芳我才知道我也喜欢女人……”
　　“啊？？？那……所以……”
　　“小楠的妈妈年轻时候很漂亮，她不过是高中肄业的单位出纳，而我是前途无量的外语系大学生，如果我只是想找个家庭条件好的对象不必找她。当时确实爱上了她，我笃定是她救赎了我，让我终于可以摆脱惶恐，光明正大的做人，我很感激，与她谈恋爱让我得到了新生。”
　　“可是您最终还是跟春叔在一起了……”
　　“是，一开始我对雪芳很好，也算举案齐眉，随着年龄增长我发现雪芳对我一天比一天冷淡，生活只是柴米油盐，再加上我的工作性质，我们夫妻渐行渐远，终于我认识了小春……一开始我也很惶恐，尤其是在被雪芳调查过外遇之后。”
　　“然后呢……”
　　“然后……一直到去年那次我和雪芳还有余蓓父母去找你……”那次杨楠被抓回去，牙关紧咬说自己跟张星语是同性恋，差点没让她妈气得背过去。
　　一直疼爱她的姥姥也被气病了。
　　这让杨楠很内疚，可是心情一直不太好，虽然索性告诉她爸他也爱上了赵涛，可是她这种混乱的关系家里一样不能接受。
　　屋漏偏逢连夜雨。
　　就在杨楠回到学校后杨国正和于春龙的事儿暴露了。
　　杨国正在单位的竞争对手为了打击他把他是同志的事儿抖得沸沸扬扬。
　　职场歧视、家庭暴雷，杨国正的人生一下子跌入低谷。
　　可更加狗血的事也发生了。
　　就在杨国正夫妻俩闹得不可开交的时候，于春龙竟然调查发现冯雪芳也是同性恋！
　　此事一抖出来，杨楠的姥姥直接一命呜呼，姥爷也中风住院，而杨楠老妈则得了精神分裂症直接进了疗养院，她的女友也不是什么好东西，见她疯了竟然私自卷走了她家的存款跑路了。
　　家中形势急转直下，冯雪芳已经没法见杨国正，只要一见面就会发病。
　　杨国正卖了岳父母的房子勉强给岳父和妻子找了疗养治病的地方，只是老房子也不值钱，他事业正处低估手里也很紧，一时间悲困交加。
　　“这……事情怎么会是这样……”赵涛惊道。
　　“呵呵，想当年我还是太年轻了，我自以为得到了救赎，其实是我老丈人想找个人安排她女儿。不过我现在倒是很能理解他的心情，他跟我一样，早就看出来自己女儿的性取向，又要瞒着另一伴，真的很辛苦。没有他也没有我的今天，我也不怪他。”
　　“可是，冯阿姨她自己是同志怎么会那么激烈的反对小楠？”
　　“是啊……我也说不清，你说为什么会有那么多女人重男轻女呢？”
　　“呃……也是……”
　　“就像你们这么大的孩子，你们小时候家长一定不允许你们早恋，告诉你们那是洪水猛兽。可是总会有人忍耐不住，有的孩子像我内心抵抗，有的孩子则像雪芳自卑自责……我不恨雪芳，这么多年她不仅活在惶恐里，还活在内疚和自责里……我只是恨我自己为什么没早点发现。如果早点发现不把事情闹得这么大，也许我们又能举案齐眉白首终老，甚至像国外的一些人，组成一个大家庭和睦相处。”杨国正一阵叹息道。
　　赵涛听他这话下巴差点没掉下来，没想到这家伙这么前卫。
　　不过想想也不奇怪，人家是搞外贸的，什么大世面没见过？
　　只是对于杨楠她妈赵涛深感唏嘘不已。
　　那个颜值很高但不算惊艳却很耐看的女人没想到是个偏执狂。
　　“那叔叔，你现在让我做什么？”
　　“现在小楠怨我把她妈妈逼疯了，不回家，我也不知道她在哪住，只是会偶尔去见看看她妈。你去把她找回来，以后就让她跟着你吧。我知道你那里的大概的情况，我……放心。”
　　“嗯。”赵涛重重一点头，看了杨国正半晌，起身要走。
　　“那个……赵涛……”杨国正忽然又开口道。
　　“怎么了叔叔？”赵涛回头道。
　　“小楠是真的喜欢你吗？”杨国正问出了那句让他始终不解的问题，虽然他确定女儿是真的喜欢这个男生。
　　“嗯，是的！我确定，她是真的爱我……”
　　“爱你？”
　　“对！爱我，不离不弃，至死不渝！”赵涛坚定的眼神看着杨国正。
　　杨国正也看着赵涛，他仿佛从赵涛的眼神里看出来了什么，只是没有再多问。
　　“好！好……”赵涛转头走了两步又听身后道：“赵涛……”
　　“叔叔，还有什么问题吗？”
　　“没……对小楠好点……”杨国正的声音很平和，赵涛却能听出重如泰山的深沉情感，他在金丝眼镜里的眼睛似乎上了一层秋霜，赵涛一时觉得自己肩膀沈甸甸的，似乎有种想哭的冲动，道：
　　“诶！叔叔，你放心吧！我答应你！”
　　“嗯，你快去吧！”说完杨国正撇过头，闭上眼，长舒了一口气，不再言语。
　　赵涛也暗自叹息，杨楠是压在杨国正心头最后的石头，这块石头拿走了他才能得到新生。
　　赵涛知道这口气压了他45年，生命已经过了大半他才能坦坦荡荡轻轻松松的做人，一个顶天立地完完整整的人。
　　对于杨楠的遭遇远比电影中还狗血，可是这狗血得却又很现实。
　　谁错了呢？
　　不知道。
　　也许真的是如杨国正说的那样，一切他发现得都太晚了。
　　性取向本是天生，不是什么病，如果他们都能早早的出柜就不会有今天的下场了。
　　也许那样两个人反而能更好的结为夫妻生活在一起，两个同性恋，你也不嫌弃我我也不嫌弃你，想要孩子了两人忍一忍还能生出来。
　　皆大欢喜。
　　互相隐瞒了半辈子，一朝揭露全都玩完，不但家庭没了，事业也垮了，鸡飞蛋打，一地鸡毛。
　　何苦来哉！！！
　　只是赵涛不知道，杨楠这算是遗传了谁。似乎同性恋的基因并没有确切研究证明会遗传，可这一家子都是同性恋却是事实。
　　他怀着沈甸甸的心情把事情告诉了金琳和陈怡。
　　他觉得在答应杨国正的那一刻自己好像变了一个人。
　　他有这么多女友，还是第一次被托付，沈甸甸的责任感压上了肩头，不过没有让他觉得重，反而觉得自己的骨头更坚实。
　　陈怡在前面开着车，金琳蹙着眉头在思考。看金琳的表情，情况确实超出了她的意料，让她有点措手不及。
　　三人一时间也没有什么好办法，关键在于三人根本不知道杨楠现在在干啥，只好先去疗养院碰碰运气。
　　只是精神病人呆的疗养院可不是寻常医院，没有关系证明根本进不去门。
　　三人又在门口守了一下午也没发现杨楠进去，只好悻悻地回了酒店。
　　之后一连几天，天天蹲点可始终没有蹲到杨楠。
　　赵涛有些急了，他想给杨楠或者曾锦荷打电话直接问，却被金琳阻止。
　　拜托张相宜查找杨楠和曾锦荷是否开房也未果。
　　赵涛急得团团转，几次都想打电话给刘维民，直接让他出手帮忙，可都被金琳拦下。
　　“琳琳，我们不能再这么傻等了，是不是小楠已经把她妈妈给转走了？这么等效率太低了！”
　　“涛，我查过了，冯雪芳就是在这里，不会错的，杨楠不可能一直不来看她妈妈。”
　　“那……要不让张相宜以调查情况的名义出趟差，让咱们也跟着进去看看？”
　　“不用，那样太过兴师动众，何况就算能进去又能如何？我们找不到杨楠可以从曾锦荷身上下手，我们先找”
　　到她实情就好办了。
　　“可是曾锦荷在哪我们也不知道啊！”
　　“我已经告诉张相宜去打听情况了，这两天就会有结果。”
　　金琳的话噎得赵涛无话可说。
　　这已经是在不惊动刘维民的前提下能做得最多的了。
　　他去找杨楠的事已经事先通知了黄初，黄初告诫他尽量用自己的力量，所以他才听金琳的劝说迟迟没有惊动刘维民。
　　他似乎觉得金琳在有意拖延，而一同来的陈怡也根本不着急，一副看戏揩油的姿态。
　　干活没什么主动性，只是甘当司机，但到了晚上打炮却很积极，开始两天还能撑得住，后来赵涛又急又气，索性一赌气又开了一间房，把陈怡这个出工不出力的大妖精晾在一边。
　　这让她很气愤，经常大白天的偷袭赵涛。
　　这几天她俩做的更过分，竟然开始以没有换洗的衣服为由堂而皇之的去购物、吃饭，甚至跑去海边玩，每天只是象征性的去疗养院看一看了事，等于是跑这来度假，干等张相宜的消息。
　　赵涛家里的女人们也都坐不住了，整天电话响个没完没了。
　　连因为上次的凌虐调教而觉得跟赵涛关系更近一步的白玉茹都开始像其他小姑娘一样跟赵涛煲电话粥，让他每天脑袋嗡嗡的，不知道都该扯些什么话好。
　　最后索性他也放飞自我，用笔记本跟女友们联机打游戏，这下总算不用挨个打电话来解相思之苦了。
　　只是李超敏从上次告知母亲病情好转之后就再也没联系他，这让他觉得有些奇怪。
　　一晃时间过去了十多天，杨楠没找到反倒是Y市的地形他摸了个大概齐，可以去的旅游景点和著名的小吃饭店吃了个七七八八。
　　不过这也让赵涛享受了一段难得的轻松时光，有钱就是好，走到哪里车随便停，交警贴罚单纯当看不见。
　　反正这些罚单都有人交钱，李超敏也不在乎这点钱。
　　这期间杨楠并未失联，她还是说家里有事，目前假期在家里这边打打工。
　　赵涛劝她别打工了，缺钱他可以给，可都被杨楠义正辞严的拒绝了。
　　问她具体在哪干什么则闭口不谈，让赵涛干着急。
　　不过杨楠有时候也会游戏上线配赵涛玩一会儿，算是给赵涛安慰。
　　一切看起来似乎没有那么糟糕，但似乎又哪哪都不对劲儿。
　　赵涛觉得自己如同一只飞虫，主动撞进了一个网里…………

第149章 小荷
　　难难难，道真玄。
　　经过了漫长的等待，赵涛甚至已经觉得不急了，反正能联系上杨楠，至少证明她没事。可就在此时张相宜的消息传来了。
　　这个女警做事还真讲套路，直接给赵涛发来了邮件，如同写了一个调查报告。
　　里面显示曾锦荷与杨楠都是Y市人，家里有一个正在上职高的弟弟。
　　大约一个月前弟弟在学校出事了，为了一个女生跟人家打架，结果把对方打成重伤被抓进了局子。
　　对方狮子大开口要他赔一大笔医药费。
　　但这次斗殴可不仅仅是他把人家给打了，人家打得他也不轻，家里人脱了不少关系花了不少钱才让他保释就医，但对于对方狮子大开口的一百万医药费却无能为力。
　　根据调查，对方家里很有实力，有黑道背景，受伤情况并没有那么严重，但却买通了医疗伤残鉴定的医生给鉴定成了重伤并留下二级伤残。
　　虽然曾锦荷她弟弟已经保释就医，但双方如果不和解，公安直接把案件移交检察院公诉是一点毛病没有的。
　　三年起步，这孩子一生就完了。
　　曾锦荷家里虽说条件不错，可一方面要赔偿和解，一方面又要打点公安不要移交检察院公诉，家里砸锅卖铁的也难凑出这个钱。
　　更何况这次碰到了硬茬子，己方找不到能办事的接洽人，就算卖房子卖地也白扯。
　　一顿操作下来单单给她弟弟治伤就花了几万，家里的生意最近也总遭受挫折，只是钱上就还有五十万的缺口，更别说其他事情了。
　　家里急得团团转，这时对方通过别人说要曾锦荷去伺候病人半年，可以免除五十万的赔偿；为了能限制她不履行约定，还要跟人家的一个洗浴中心签订高额违约金的用工合同，如果不听话就要在那里上班。
　　更关键的是对方家里有黑社会背景，根本不怕你赖账。
　　其实他们也是想多了。
　　像曾家这种清白人家只是欠债就够压得翻不了身的了，哪还用动用黑社会的暴力？
　　所谓伺候半年就是明摆着让人家玩半年，玩完了还不一定怎么拿捏你。
　　到时候大学也没得上了，前途也算是毁了。
　　其实如果换做一般人家，这种条件不是没有可能答应，但曾锦荷不同，是个很纯的拉拉，被男人摸两下都会起鸡皮疙瘩，怎么可能让她整天被男人玩弄？
　　虽然不忍心弟弟坐牢，可是她这个姐姐自己心里有数，实在顶不了这个雷。
　　要是自己真去伺候那个二世祖只能是把事情搞得更糟糕。
　　疾风知劲草，板荡识诚臣。
　　在这种关头父母的态度就出来了。
　　平时看上去对姐弟俩都差不多的父母这时候便展露出了重男轻女的本性来。
　　挤兑着、求着、逼着曾锦荷去舍身取义。
　　曾锦荷没有办法只好求助于杨楠。
　　碰巧杨楠这时候家里也遇到了危机，只能看着爱侣束手无策。
　　最后也不知为何两人相约回Y市打工赚钱，杨楠具体在哪干啥，张相宜没有查到，不过曾锦荷的位置却找到了。
　　不在别的地方，就在赵涛他们守过好几天的那家疗养院，在那里当全天的护工。
　　知道了这些之后赵涛直拍大腿，心说答案就在眼前怎么就一直没找到呢？
　　如果前几天冲动一些直接想办法闯进去说不定就见到曾锦荷了。
　　也怪那疗养院设计了专门的员工通道，所以才让三人几次都没能碰见曾锦荷。
　　“呼……”赵涛重重地呼了一口气，似乎对于情报越看越生气。
　　很显然，杨楠在Y市滞留不归极有可能是为了曾锦荷。
　　毕竟杨楠虽然家里也遭逢大变可还没到山穷水尽的地步，不至于离开赵涛这么久，就算想打工赚钱也可以在经济情况更好的Q市。
　　“怎么了？”金琳问道，眼里带着笑意。
　　“呵呵，我是生气小楠这么大的事居然不告诉我，她自己能扛得下吗？”
　　“扛？杨楠神经看上去是大条了一些，但她不傻，她自然能扛得下她能扛的。”金琳若有所指的道。
　　“什么意思？五十万不是小数目。”赵涛没好气的道。
　　“对，五十万不是小数目，你能扛得下吗？”
　　“我，呵呵，五十万还拿得出。”
　　“呦，五十万买个小美人，赵大官人还真舍得出手。呵……没见你对我们那么大方。”金琳怪腔怪调的道，一副吃醋的表情。
　　“诶……你这叫什么话……我的情况你还不知道吗？再说为了我不也是为了小楠嘛！要是只有曾锦荷我都懒得理她。”此时陈怡正好出去买饭，赵涛和金琳也能说些私密的话。
　　“感谢您赵大官人的抬爱，让我小金知道您老的一些情况……可是您老这情况杨楠知道吗？”金琳这一句一下把赵涛给问住了。
　　知道还是不知道？
　　赵涛也不清楚她知道还是不知道。
　　赵涛自从得到卖解药的钱以后也经常有意无意的向女友们透露一下他现在经济条件不错，至于在公安局有关系更是基本明了。
　　但话又说回来，摊牌坦白还是只对金琳，所以到底怎么理解赵涛的经济能力就全凭个人悟性了。
　　看来，杨楠的悟性不怎么样。
　　“嘶嘶……不对啊。”赵涛吸了口冷气道：“就算不知道我有钱，但她知道我已经明火执仗的跟李超敏在一起了啊！让李超敏出五十万来这不算什么大事吧？！难道小楠对我连这点信心也没有？”他抬头一看金琳，发现金琳的表情像看动物园里的狒狒。
　　“你以为大家没反对你跟李超敏的事是因为可以花她的钱？”
　　“难道小敏没有钱你们就一定同意吗？我看不见得吧！你们现在还都不太喜欢郑曦。”
　　“涛，我要纠正你一点，她有钱与大家喜欢花她的钱不一样！你能明白其中的区别吗？”
　　“能！我只是觉得一文钱憋倒英雄汉，何况小楠需要五十万，就算她再要面子也没有用的。”赵涛讪讪的道。
　　他当然知道，李超敏有钱这点更多的是让人畏惧而不是垂涎，但花她钱这点又不同，算是个人的私事，牵扯尊严，以杨楠要强的性格自然不会轻易张口。
　　“那如果再加上别的因素呢？”金琳玩味道。
　　“别的因素？你是说她妈的病情？不会啊！她妈有病只会让她更需要钱。”
　　“你是真糊涂还是装糊涂？”金琳有点不耐烦的道。
　　“呵呵……”赵涛是真的有点脑筋没有急转弯，他又想了想有点难以置信的道：“不会是因为那个曾锦荷吧？！”
　　“那还会是因为什么？”金琳冷冷的道。
　　其实赵涛不是没想到，只是觉得杨楠有点太小看自己了，心里不想承认。
　　他想说，他若是看上了曾锦荷她怎么可能跑得掉？
　　但金琳提了出来，让赵涛多少有些幻灭的郁闷。
　　“呼……小楠也太小看我了，我像是见到好看女生就上的人吗？”何况当初锁你和张星语还是杨楠提的建议呢！
　　赵涛留半句对着金琳腹诽着。
　　“你不是吗？如果你不是你怎么解释郑曦？曲茗茗？还有付筱竹。还有那个马雪不也被你盯上了吗？”金琳毒舌道。
　　“别别别！我对马雪可一点意思都没有，想拿下她何必等到现在！锁曲茗茗、郑曦和付筱竹也都是有原因的，我可不是种马。”
　　“你当然不是种马，我们这么多人都没能怀上你的种。”金琳似讽刺似抱怨的道，让赵涛一脸黑线。
　　“你就这么着急？你不是一直催我搞事业吗？现在还没毕业就生孩子你还搞不搞事业了？”
　　“我金琳是那么肤浅的人吗？你的事业就是搞定李超敏，而我的事业就是配合你稳住李超敏。只要这件事做好了我们的起跑线起码超过别人二百年，普通人一辈子也赶不上喽！我若生了孩子我会让李超敏做他的干妈，虽然大学没毕业但我已经赢在了起跑线上。”金琳这一番高论让赵涛哑口无言。
　　他也不想扯什么完善自己要注重个人发展之类的屁话。
　　他清楚得很，就金琳这种做事不择手段又聪明的漂亮女人，走到哪里都会成功，只不过是成功的大小罢了。
　　只是她眼界还不算太高，原来仅仅是苏湘紫家的条件就能让她勉强满足，现在有了李超敏的加入她真的能做到全身心的投入到帮助赵涛后宫维稳的光荣事业上去。
　　只怕……她对维稳的理解与自己有偏差……
　　“好好好……你胸大你说的对……我们还是说说小楠的事吧！唉……”
　　“说？你到现在都没看出来吗？这一切很有可能都是一个局！”
　　“局？什么局？你是说曾锦荷的事儿是有人做的局？”
　　“没错！杨楠家的情况不可能是被做局，但曾锦荷的事我保证百分之百是做局！”
　　“为什么？你怎么能确定？”
　　“因为杨楠的那只耳环……还有，我太了解那些二世祖了，我不相信他们有仇不报而去做逼良为娼的事情。”金琳一脸笃定。
　　“就这些？”赵涛还是有点不理解，因为在他看来这一切没什么问题。
　　“还有……就是这件事与你相关！”
　　“我？”赵涛也收敛神色。
　　“对，你。只要与你有关的事好像从来都不简单。”金琳直直的看着他的眼睛。
　　“吃完饭我们就去找曾锦荷！”赵涛道。
　　他的心一下子肃然起来，盛光远的影子在心头涌起，看来这个对手早就对自己出手了。
　　……………………
　　那是个清丽的美人。
　　她穿着绿色护工服，长发在脑后挽成一个丸子头，只有两撇顺着脸颊两的刘海随着她的鹅蛋脸摆动。
　　光洁的额头展露，黛眉有一丝倔强跟杨楠有点像，但眼睛和鼻子的线条都很柔和，双颊和下巴很饱满，有两片性感的嘴唇。
　　是一个有着东方气质又不失性感的小美人。
　　大概164的身高，胸前看上去很有料，不输给杨楠，但整个人的气质都是贤惠柔弱的，一笑起来有些稚气未脱，眉宇间流露的一丝愁苦会让任何人都我见犹怜。
　　她就是曾锦荷。
　　赵涛这次能顺利进去是因为拉了杨国正过来，作为家属的陪同，他和金琳也轻松进入。
　　只是杨国正进去之后便走了，毕竟他老婆不能见他。
　　剩下金琳和赵涛则一个去看冯雪芳，一个去找曾锦荷。
　　这个疗养院里基本都是精神病患者，但档次并不算很高，一个护工可能要照顾几个患者，而这时曾锦荷正提着一个暖壶从开水房里出来，走廊里回荡着她布鞋与水泥地面的碰触声。
　　看上去有些瘦弱的身体如同一根芦苇在这方浑浊的世界里摇曳。
　　“小曾……”赵涛在她正对面，轻声道。
　　“嗯？”因为暖瓶似乎很重，曾锦荷都是低着头走路，听到了声音才抬头，“啊……学哥……你是怎么找来的？”曾锦荷一时有些反应不过来，怯生生的看着赵涛。
　　“小楠这么久都不回去，我再不来怕她走丢了找不到家。”赵涛语气有些严肃，他知道，眼前这个小女生有些怕他。
　　“学哥，你稍等一下，我们找个地方说话。”说完曾锦荷快步走进一个房间，不大功夫空着手出来，引着赵涛去了护工的休息室。
　　休息室不大，跟赵涛的寝室差不多，两个小窗户，有几张架子床，一张桌子，几个铁衣柜。
　　曾锦荷坐在一张床上，赵涛在旁边的凳子上，一进门她就低着头始终没有言语。
　　赵涛见她情绪异常也没急着开口说话。
　　两个人就这么对峙着，半晌，曾锦荷突然抬头盯着赵涛急声道：“学哥，楠姐真的爱你吗？”小女生突然爆发出了大气势，让赵涛一愣，身体似乎都往后仰了一下。
　　“小楠很爱我，我也……爱她。”
　　“那……阿紫姐也是吗？”曾锦荷挺直了身体梗着脖子问，那种倔强劲儿似乎有点张星语的影子。
　　“呃……对，阿紫也是，很爱很爱我……我，也喜欢她。”
　　“你的女友们都是吗？包括李超敏学姐也是吗？”
　　“是，她们都是，都很爱我，很爱很爱……”
　　“你怎么这么确定？”
　　“呃，我就是确定……如果不爱怎么可能都来做我的女友，你也能看到，我也没什么特别的优势……没有钱也不够帅……”
　　“那是为什么呢？”曾锦荷问道，让赵涛一时语塞。
　　对啊，为什么呢？
　　如此简单的一句疑问为什么到现在都没有女人问过呢？
　　她们每个人恐怕都在心里问过一千遍一万遍了吧，但却让眼前这个小女生第一个问出来了。
　　“小曾，你有什么话就直说吧。”赵涛转移话题。
　　“你爱你的女友们吗？每一个。”
　　“嗯……实话实说，不是。”赵涛停顿了一下，也许是曾锦荷的直率打动了他，让赵涛觉得她身上似乎有一种脱俗的纯真。
　　“那是几个？或者说什么样的女生会让你喜欢呢？”
　　“我也说不清几个……”赵涛想含混的应付过去，但看见曾锦荷认真的眼神又改变了说辞，她黑白分明的眼仁似乎能放射一种力量，让人不忍心欺骗：“余蓓、小楠、星语、于老师、金琳、孟晓涵……阿紫、小敏、茗茗、玉茹……起码这些我都喜欢，有多有少，但都有感情。”他掰着手指头数，只漏掉了郑曦、张相宜和付筱竹，其实对于付筱竹他也说不清是一种什么感情，但她太过美丽了，是男人看了就会有冲动，让他也闹不清楚对她有没有所谓的感情在。
　　他有些羞愧，自己真是滥情的花心大萝卜，甚至他都奇怪自己怎么来的勇气对一个小女生说出这种不要脸的话。
　　“嗯……小楠姐、余蓓、张星语、于老师、阿紫姐、李超敏我都知道，玉茹是张星语的妈妈白玉茹吧？那我也知道……她们之间好像都没有什么共同点……”曾锦荷皱着眉头道，好像一个小学生在计算一道难题。
　　“额……是都不太一样……”
　　“不对，她们都长得很好看！学哥，你喜欢好看的女生，对吧！”
　　“这……这……你这么说也没错……但要是听话就更好了。”可是张相宜不听话吗？
　　而余蓓和李超敏又算听话吗？
　　赵涛期期艾艾的道，不知道曾锦荷是什么意思。
　　“哦……那楠姐这么久没回去你是不是很生气。”突然话锋一转。
　　“对，我很生气，我的女人无论遇到什么困难总不能不告诉我，一声不吭的就走了。让我不得不来找她。”赵涛沈声道。
　　“那你……有没有考虑过跟她分手……”曾锦荷的语气也一下子沈了下来。
　　“没有！只要是我的女友我就不会考虑分手！是生是死，是对是错都要我来管。”赵涛沉着脸道。
　　“嗯……”很意外，曾锦荷只是嗯了一声便再次低下了头，又是半晌不说话。
　　她很瘦，不算多宽大的护工服显得有些宽松。两只露在外面的纤瘦小手握成拳，越攥越紧。
　　“小曾，你怎么了？我有一些事想问你。”赵涛率先开口。
　　“学哥，你能先答应我一个请求吗？”曾锦荷抬头道。

第150章 请求
　　“嗯，你说吧。”
　　“可不可以，让我爱上你……求你了！”曾锦荷起身直立，居高临下的看着赵涛，一点也没有小女生表白的羞涩。
　　不过，这在她看来也许根本算不上表白。
　　她虽然看上去是个娇娇柔柔的美女，甚至称不上小，但内核却是个很弯的女同志。
　　“WHY？”
　　“我会做一个好女友的，我会尽到我做女友的义务的，还会跟你的其他女友都和平相处的。”曾锦荷没有直接回答。
　　“WHY？”
　　“拜托了学哥！”曾锦荷身体成45度角给赵涛鞠躬。
　　“WHY？”
　　“求求你了！”曾锦荷低着头大声道，一副日本鬼子的做派。
　　“NO……”
　　“学哥，求你了……我受不了了……快扛不住了……”
　　“你是说你家里欠五十万的事？”
　　“啊！你都知道了？”曾锦荷还是弓着腰，却抬起头看着赵涛惊讶道。
　　“这事我要不知道怎么可能来找你。”
　　“嗯……是，也不是……学哥，我是不想让楠姐这么辛苦了！我忍受不了她为了我去出卖自己……学哥，对不起，我把自己赔给你好不好，你别怪楠姐，都怪我，都是我的错……”曾锦荷的泪水一直不住溢出，腰几乎躬到了90度，不停的对赵涛说着对不起。
　　“小楠怎么了？什么叫出卖自己？她出卖什么了？啊？！”赵涛突然双手抓住曾锦荷瘦弱如削的肩膀，摇晃着逼问道。
　　“啊！”曾锦荷一声痛叫，但赵涛手上的力道不减并没有怜香惜玉。
　　“说啊！”
　　“学哥……楠姐为了我……和她妈妈，她每天都出去兼职赚钱，她说等她攒够了钱就帮我家给钱……再给她妈妈换一个好一点的疗养院……”
　　“兼职？什么兼职？做什么兼职能这么快赚五十万？啊？”
　　“是……是……沙蜥会所。”
　　“会所？在会所里做什么？”赵涛摇着曾锦荷的肩膀仿佛下一刻会把她撕碎一般。他想起了杨楠的那个耳钉，如同一根毛钝的木刺扎进了心脏。
　　杨楠这算是在背叛他吗？
　　如果真的在肉体上背叛了他该怎么办？
　　分手？
　　惩罚？
　　他曾无数次想过他的女人们也许有人会耐不住肉体的寂寞而背叛他，或者被迫受到了性侵犯，可是这种为了金钱而主动出轨的背叛他从来没想过。
　　毕竟一个学生能需要多少钱？
　　就算他没有收李超敏也已经着手拿下苏湘紫母女了，怎么可能那么容易缺钱？
　　退一万步讲，就算有人这么做也不会是杨楠……就算没有锁情咒让她跟一个男人上床可能比杀了她还难受……他的心一阵阵绞痛，一种几乎从未有过的酸楚如同两只大手般把他的心脏拧成了麻花。
　　“我也不知道……她说是在那里做文艺表演的演员……但，每一次见到她她身上都有伤，到处都有……我，我真的好害怕……呜呜呜……”曾锦荷大哭了起来。
　　这哭声让赵涛多少恢复了一丝冷静，他还抱有一丝丝幻想。
　　“你以前为什么不告诉我？难道你不知道我的电话？”
　　“是楠姐不让我告诉你的……呜呜呜……她没收了我原来的手机，我在这谁也联系不上，就连辅导员都联系不上，新电话里只有她的号码……我不敢回家，只能每天都呆在这里，只有她过来的时候我才会出去……呜呜呜呜呜……学哥对不起……对不起……都是我的错，都怪我……”
　　“呼……呼……”赵涛深呼了两口气，语气尽量缓和的问道：“小曾，小楠多久会回来一次？除了她身上有伤之外还有别的吗？”
　　“她有时候一周都不能回来看我一次，每次回来我都会请假半天跟她在附近开个房……”说到这她才有点羞涩。
　　“然后呢？她，难道不想我吗？”
　　“想，但她从来都不主动对我说起你，她说我只属于她一个人，我们俩在一起只是我们的二人世界。可是，她睡着的时候经常会喊你的名字，有时候……还会哭……”
　　曾锦荷絮絮叨叨哭哭啼啼的说着杨楠这些日子来的琐事。
　　大致的意思是杨楠很少会来找她，似乎时间很紧张。
　　每次来都先看看冯雪芳，然后拉再她出去开房，每次都要搞两三个小时才罢休，曾锦荷的骨头都要折腾快散架。
　　然后会给她拿一些钱，数目不等，不过一次最少也会拿一万多块，有时候会拿三四万块。
　　她在曾锦荷面前表现得很坚强，但内心很焦虑脆弱。
　　每当熟睡都会喊赵涛的名字，说一些梦话，又哭又笑，再看看她身上日渐增多的皮肉伤，每次都让曾锦荷心疼得不得了。
　　可是杨楠将照顾母亲的重任交给了曾锦荷，曾锦荷不能辜负杨楠的期望，所以她也拼命工作，没日没夜的照顾病患以期待能多赚些钱让杨楠不再那么辛苦。
　　她也劝过杨楠不要这样了，大不了她跟家里断绝关系，甚至还想偷偷摸摸的联系赵涛，但都被杨楠拒绝。
　　她正告曾锦荷，自己就是穷死也不想花赵涛别的女人的钱，尤其是李超敏的钱。
　　这是她的尊严所在。
　　赵涛暗自叹息，她知道杨楠这里有保护曾锦荷的意思，如果曾锦荷通过赵涛拿了李超敏的钱，那她该如何自处？
　　以赵涛和李超敏的尿性不过是又多了一个深闺怨妇。
　　其实曾锦荷也看出来了，赵涛和李超敏的钱不是白拿的，所以一开始也没反对。
　　但随着杨楠身上的伤越来越多，每次见面时的状态越来越不好，她终于知道事情不能再这么发展下去了。
　　爱人为了自己不知道承受了多少痛苦，而自己为了她就算委身给赵涛又算得了什么呢？
　　这样跟杨楠还能更自然的在一起，大不了自己咬咬牙忍受一下男人的侵犯。
　　想来那赵涛有那么多女友必然有过人之处，说不定自己真的能接受他。
　　可当杨楠发现了她这个想法后没收了她的手机，断了她与外界的联系方式，又用母亲绑住了她，让曾锦荷每天只能生活在惶恐、疲惫和心痛之中。
　　她一次次的祈求上苍终止这一些，没想到她的祈求终于应验了，那个在她看来唯一能解决问题的人终于来了。
　　“啊……”赵涛听完叹了口气，“你知道那个沙蜥会所在哪吗？”
　　“不知道，我从来没听说过，也许根本不存在，楠姐只是骗我的。”
　　赵涛也不再纠结于这个问题，曾锦荷不知道的事他可以找张相宜，张相宜不行还有刘维民。
　　“那……你知不知道小楠家的事，她妈妈为什么会变成这样。”
　　“我大概了解一些……”曾锦荷又对赵涛说了一下杨楠妈妈的事，跟赵涛知道的大同小异，不过她说的细一些，原来冯雪芳如此仇恨同性恋也与她妈妈有关，她妈妈也就是杨楠的姥姥很讨厌同性恋，至于原因很有可能是因为冯保华就是同性恋……
　　冯雪芳自幼生活在恐惧和纠结之中，为了掩饰自己的同性恋身份，表现得极端仇视同性恋，甚至有些神经质。
　　但这种神经质却被她命中的克星发现，那个女人一步步的欺骗了她的感情还卷走了她的钱。
　　双重打击之下她精神崩溃也不奇怪。
　　而这一切被杨楠归结于父亲的不负责任，她怨父亲揭露了母亲，当然她其实也怨母亲这么多年都不能包容父亲。
　　可是母亲已经这样了她不能不管。
　　也许她自己的精神也是崩溃的，只是曾锦荷的事成了她的执念才让她支撑到现在。
　　“唉，这又是何苦？有我在，一切都能解决。”赵涛叹道。
　　这时曾锦荷已经坐下，开始解开自己的扣子，裤子也褪了一半。
　　“诶？你这是干什么？”赵涛道。
　　“学哥，让我做你的女友之一吧，我对不起楠姐，我用自己赔给你。只要你救我们出苦海，我给你做牛做马在所不惜！”
　　“小曾，我不是这个意思……你的事我一定管，但这个不用的。”
　　“你是怕我不适应？不要紧的……我听楠姐说过，她以前也跟我一样，你能让她爱上你也一定能让我爱上你……只要我爱上了你就不怕跟你上床了……学哥，你来吧……我知道我长得挺好看的，追我的男生不少呢……”曾锦荷已经分别从杨楠和赵涛嘴里确定了赵涛的能力，所以她也有不小信心自己能接受赵涛。
　　“小曾，你这是何必呢！我不想伤小楠的心，她这么做都是为了保护你啊！何况我真的不是见色起意的种马，不会见一个就想上一个的。”赵涛摇头道，他这是真心话。
　　“可是，学哥，这不行啊！你要帮我就要收了我！我也想通了，楠姐真正爱的是你，想要跟楠姐长相厮守就要也做你的后宫成员……其实，其实我也需要一个男人保护我，我不想以后再有事的时候让楠姐这么难做……她的性格你知道的，你要是不收了我……谁也劝不动她回心转意的！”曾锦荷心潮澎湃，她要抓住这根救命稻草。
　　其实她的内心很混乱，不知道自己到底是从什么出发非要这么做。
　　她不忍心让杨楠去什么沙蜥会所，也想救弟弟，甚至多少对赵涛的魅力有一丝丝的憧憬。
　　但确实，对于赵涛，她还没有一丝的爱慕之情，更没有一丝丝的性吸引，所以话说出来并不带一丝暧昧的语气，生硬直白，让赵涛的心仿佛被刺了一下。
　　曾锦荷最后这句话打动了赵涛。只是一阵阵的悲哀感袭上心头。
　　只有锁住曾锦荷才能断了杨楠继续赚钱的念想，虽然她极力的在保护曾锦荷不受自己的玷污，但她爱自己，爱得发疯，他无论做什么她都不会怨他的。
　　“唉……好吧，我听你的……不过不要在这里，我是跟金琳一起来的，她去看杨楠妈妈了。现在你也带我去，然后……跟我去开房……我，会让你爱上我的。”仿佛是在说一件很勉为其难的事，曾锦荷脸上也没有什么喜悦之情，只是松了口气。
　　之后曾锦荷引着他穿过一条条走廊，路过一间间病房，走到户外的草坪上。
　　正是患者们放风透气的时间，那些没有发病或者不严重的患者都会出来晒晒太阳。
　　一路上赵涛虽然心事重重，但还是不禁赞叹这里的人文风景。
　　他记得刘志宽曾经问过他一个问题：一个城市中哪里美女最多？
　　他的回答是师范学校或者卫校，刘志宽笑而不语。
　　之后他又把这个问题问了张相宜，没想到她的回答是：戒毒所和精神病院。
　　他对此一直将信将疑，不过今天到此一游发现张相宜诚不欺他。
　　这里果真是个美女如云的好地方，以曾锦荷的颜值在这里都不算出类拔萃，甚至不少已经头发花白的半老妇人一个个都风韵犹存，可以看出年轻时几乎个顶个的都是标致的美人。
　　而那些年轻的就更不用说了，如果不是都穿着病号服他还会以为是来到了选美现场。
　　而在这明媚的阳光下、在这绿荫中，在这美女如云的场合中，此时正有一年轻、一成熟两个美女坐在长椅上在有说有笑的交谈，而这两个美女的颜值在这里也算是很够看的，尤其是那个成熟的美妇皮肤奶白无瑕，甚至有点白得反光、白得发光，仅仅是这一点便会让她在人群中一眼就被认出。
　　那个年轻的正是金琳，成熟的正是杨楠的母亲冯雪芳。
　　这时金琳远远的看见了赵涛，她对赵涛点点头，示意他可以过来。
　　“阿姨您好！”场面有点尴尬，毕竟那天打赵涛最狠的就是她。
　　“小赵啊，对不起啊……阿姨那天不该打你。”冯雪芳微笑着，眯着如同茜茜公主一样的大眼睛，看上去有点憨憨的，显然因为病情的关系，她的智力受到了影响。
　　“没关系阿姨，我能理解。”冯雪芳梳着一袭偏分的短发，跟赵涛上次见她的长发形象时气质很不同。
　　不过她虽然生病但显然得到了很好的照顾，面色白但不是惨白，气色还不错。
　　“是阿姨不好，小楠喜欢女人不喜欢你的，让你替她背黑锅，挨了我那么多打，对不起噢……”
　　“阿姨……小楠，其实是喜欢我的……你们猜得没错……星语和小蓓真的都是我的女友……”赵涛和声说。
　　冯雪芳翻着美丽的大眼睛，咖啡色的瞳仁似乎在变化着，突然道：“啊……不对，小楠，小楠是同性恋！是同性恋！我们，我们全家都是同性恋！我……我……我们家只有男人才喜欢男人！女人只喜欢女人！小楠的对象是小荷！小荷！啊！对了，小荷在哪……小荷……小荷……”
　　赵涛一句话似乎捅开了蜂窝，立马让冯雪芳的精神不正常起来。
　　见此，赵涛立马不再说话，冯雪芳漂亮的大眼睛睁得老大，张着性感漂亮的嘴唇，混血儿才有的欧式高鼻子一吸一吸的，如同一个受惊的母鹿正在找自己的孩子。
　　她的眼神中有一丝天真之色，似乎真的很依赖曾锦荷。
　　这时曾锦荷马上赶到安慰起了冯雪芳。
　　赵涛仔细端详，冯雪芳长得不老，颜值颇高，皮肤也鲜有皱纹，看着只有三十来岁，而奶白的肌肤又把她的颜值提高了一大截。
　　与杨楠并不算一个模子刻出来的，但相貌上的那股中性的英气却是一脉相承的。
　　以赵涛的审美来说，她的颜值还比不上白玉茹，但却美得很有特点，标准的明艳混血儿，会是不少男人的喜欢的款式。
　　出奇的，一旁的金琳并没有diss赵涛，没有怪他一过来就让冯雪芳情绪不稳定。
　　两人只是默默的走到一边，看着曾锦荷把冯雪芳哄好。
　　赵涛也趁机说出了曾锦荷的要求，他并没有征求金琳意见，只是向她通报一下决定。
　　“呵呵……”金琳冷笑了一声，“那一会儿我们直接去开房喽？不知道她还是不是处女。”
　　“以小楠的性格来看应该不是了吧……这重要吗？不如一会儿好好问问她家的事，也许有帮助。”
　　“不重要吗？你不是一直都很重视这个吗？如果我和张星语不是处女恐怕连苏湘紫的待遇都不会有吧。”金琳说出了实话，让赵涛很尴尬，不过这种呛声的话金琳这些天都没说，不知道今天为什么如此，但她似乎对曾锦荷并排斥。
　　“不会的，我这个能力的你知道，锁住的女人我都要负责。”
　　“是吗？不是只要够漂亮你就喜欢吗？不说曾锦荷，你看杨楠她妈怎么样？能不能入得了您的法眼？”
　　“好了琳琳，别闹。”
　　“怎么，杨楠她妈不好看？我看可是个成熟的大美人呢！那气质打扮起来比白姨也不差呢！”赵涛刚想反驳说，她怎么可能比得上白玉茹，但转念一想这么说似乎又坐实了自己偏爱白玉茹这件事，于是道：“可那是小楠的妈妈！我说过了，我不是那种见到好看女人就要上的小孩子了！”
　　“小楠的妈妈怎么了？白姨不也是姓张的妈妈吗？我看你玩母女丼可是乐呵得很，怎么到杨楠这就改了？”
　　“不是！玉茹的情况特殊，没有可比性！总之我不能见一个要一个，人太多了我也顾不过来不是？”他有点奇怪为什么金琳纠缠这个问题。
　　不过他的心是虚的，毕竟苏湘紫的老妈早已锁住了，现在就等他抽空去收割了。
　　“这种话你认为我会信吗？”金琳玩味的道。
　　赵涛最怕金琳这个表情，这种以子之矛攻子之盾的做法真让赵涛无解。
　　他觉得他什么都骗不过金琳，自己心里所有的龌龊想法都在金琳的目光下晒着，所有辩解都是无力的，甚至包括那些他自己都不愿意面对想法都在金琳的目光之中。
　　这就包括他对母女花的偏爱和对成熟美女的憧憬。
　　“这……有什么可不信的。”赵涛讪讪。
　　“你不用担心她年纪太大，你也看到了，她现在生病的样子也是很漂亮的，眼角的细纹不仔细瞅都看不出来，以后出院养一养管保是个大美人。我刚才问过了她只比你的大白兔大一岁，今年虚岁才刚四十。”金琳带着一股醋劲儿道。
　　“啊？什么？怎么可能？！”他知道白玉茹那可因为意外怀孕而改过年龄的，冯雪芳总不能也是吧？
　　“有什么不可能的？杨楠她姥爷为了招大学生做自己的乘龙快婿当然要吧女儿的年龄改大一点喽！你不是也知道她妈妈高一就出来顶号头工作了么，当然比大学毕业的老公小很多喽！算一下她也才比你大十七岁，叫姐姐也不是不可以……嗯！我越看越觉得她好看，皮肤真让人羡慕。至于她的病嘛……也不是很严重，应该治得好……”金琳仿佛是在推销一件商品一样。
　　“不行，就算我要锁住她也得经过小楠同意，再说小楠连小曾都不想让我碰，怎么会把她妈妈拉进来。”赵涛摇了摇头道。
　　“是吗？”金琳的笑意更浓了…………

第151章 獠牙
　　金琳的冷笑让赵涛忽然觉得毛骨悚然。
　　心头的疑云窦起，他扭头看着金琳，那白净光洁的侧颜还是那么的美。
　　“你是不是知道什么？”赵涛沈声道。
　　“我只想知道你是不是真的对玩弄母女花很感兴趣。”金琳没有看他，冷冷的道。
　　“琳，我已经说过了，这个问题你不要再纠结了。”
　　“为什么不纠结？”呃……赵涛又一次无言以对。
　　“琳琳，你要是有什么想法就直接告诉我吧，不要让我猜了，我没你聪明猜不到。”赵涛干脆直说，这些日子她都觉得金琳不太对劲儿。
　　“呵……你不聪明？你瞒着我干坏事的时候不是很聪明吗？”
　　“什么？干坏事？我什么时候瞒过你？我所有女人里，唯一没有隐瞒的就是你，就连我的秘密你都一清二楚。”
　　“呵呵，是吗？那我再问你一次，你到底喜不喜欢母女兼收？”金琳转过身来与赵涛对视，美丽眼眸发出的锐利目光仿佛能刺进赵涛心里。
　　“这……这……怎么说呢……”赵涛思维一下有些凝滞，因为这个问题他之前真的没有认真想过。
　　他可以说越来越喜欢白玉茹，对于苏湘紫妈妈也有所垂涎。
　　但收纳前者是迫不得已，收纳后者的考虑更复杂。
　　一是为了摆平苏湘紫家里的阻碍，二是想收纳与方彤彤几乎翻版的苏湘彤，三是苏湘紫她妈确实是个他后宫缺少的熟肉型美妇，四才是点亮同时收纳母女姐妹花一家的成就。
　　如果单单拎出来他到底喜不喜欢母女花他还真要想想。
　　可是他想了几十秒还是没有明确答案，看着金琳的明眸皓齿他脑中灵光一闪，脱口道：“喜欢！但，要漂亮！要好看！要性感！”
　　“要脱光衣服上床时能让你爽，是吗？”金琳道。
　　“嗯，对！”
　　“那你觉得Q市P县安琪夫人美容会所陶慧琪女士符合您的条件吗？”
　　“这……你都知道了？”赵涛面部肌肉一阵僵硬，金琳说的女人正是苏湘紫她妈。
　　“符不符合？”金琳逼问道。
　　“嗯……符合……”赵涛喏喏答道。
　　“那你觉得Q市安全生产监督管理局的办公室康淑玲主任满足这些条件吗？”金琳的脸上又爬上了微笑，但话却如刀子捅向赵涛。
　　“啊！琳琳，我……”赵涛张口结舌。
　　“告诉我，她是否满足这个条件？或者说，她与她女儿的组合是否满足您赵大情圣的条件？”金琳向前走了一小步，几乎与赵涛快贴上。
　　二人身高相仿，金琳的鞋底厚一点，正好与赵涛面贴面。
　　“对不起，琳琳，是我不对，原谅我……”四目相对下这个姿势保持了十几秒，赵涛终于败下阵来，后退一步不敢直视金琳，“啊……琳琳你这是干嘛？”金琳突然拉着赵涛的手走到了一个没人的角落里，把赵涛按在墙上，双手抓着他的上臂道：“我问你的是是否满足条件！”她的那张平时都仿佛戴着假面具的脸迸发出了难得的真诚。
　　“琳琳……对不起……但，我……我都戴了安全套……保证绝对没有漏出一滴来……唔……”赵涛正在絮絮叨叨的无力辩解时尽量向前一扑，吻上了他的唇。
　　赵涛一时还没有反应过来，直到女神有力的的舌头坚持不懈的顶开了他的门牙开始在他口中扫荡。
　　他刚才的紧张忽然一扫而空，也热烈的回应着金琳的吻。
　　这一吻一开始由金琳主导，后来赵涛开始反击，直到最后他搂住了金琳的腰肢，甚至用手托住了她的后脑勺。
　　两人的津液混合在一起顺着下巴流下，打湿了金琳裸露在连衣裙外的胸口，甚至有一些顺着事业线滑进了罩杯。
　　“啊……呼……”深吻过后，两人四目相对的喘着气。
　　“涛，你不要给我道歉，我不怪你，我只是真的想问你这个问题。”
　　“你不是说不许我碰你妈妈吗？虽然是她主动的，但也怪我没有把持住自己。”
　　“那是不是说她还很有魅力的，你也可以喜欢她？”
　　“不……其实，怎么说呢……我不能破坏你的家庭……我对你妈妈也并没有那种感觉……啧……你能体会我的意思吗？”
　　“还是她不够漂亮吧……”金琳多少显得有点黯然，“但你对母女花还是很感兴趣的对吧？或者说是很能提起性趣，是吗？”金琳的语气很温柔，一点都没有责怪讽刺的意味。
　　“嗯。”赵涛木讷的点点头，好像回到了高中时与李婕刚交往的日子，但没想到他没走脑的一嗯铸就了一条震动全国的新闻。
　　“那……你收了冯雪芳吧，我是说真的。”
　　“琳琳，这……不大好吧……我想要阿紫的妈妈是有一些考虑的，她……也同意，但小楠的妈我这样直接下手恐怕不太好。”
　　“涛，如果我说，杨楠其实早就同意了呢？”
　　“什么？早就同意了？什么意思？”
　　“呵呵……应该是是她主动提出来的。”金琳冷笑道。
　　“啊？！怎么会？啥时候？”赵涛一脸懵逼，完全傻了。
　　“就是一个月之前……她打电话给我，问我可不可以让她妈妈爱上你……”面对杨楠突如其来的请求金琳短暂的惊讶过后马上恢复了冷静，她只是象征性的问了句“为什么来找我？”没想到杨楠却略带嘲讽的说，“你不是早就知道了吗？小蓓和阿紫都说过，‘对于赵涛的能力只有你金琳表现得最不感兴趣’，但以你刨根问底的讨厌性格，一定是你知道了答案所以才能装作无事。”金琳对此没有否认也没有辩解而是一笑置之，告诉杨楠她有办法，但具体情况无可奉告。
　　所以这次赵涛要来找杨楠，金琳才会自告奋勇的要跟着，她主要的目的就是给冯雪芳灌下赵涛的精液。
　　“荒唐！那你不会已经下手了吧？”赵涛突然紧张道。
　　“本来我刚才就想下手的，可是我忽然觉得应该最后跟你确认一下。我不想逼你做你不喜欢的事。”这句话听上去很有道理，但从金琳口中说出来似乎不大对劲儿，明明她才是那个总想逼着赵涛干不喜欢事儿的人。
　　“真的？琳琳，虽然我没有你的分析能力，但你不要骗我。”赵涛正色道，其实也是一种奉承。
　　“……”金琳见到赵涛的眼神一阵沉默，半晌开口道：“如果可以，你收了冯雪芳和陶慧琪之后，能不能也收了康主任……”这次换她低垂眼帘不看对方。
　　“啊……原来你还是为了这个。你是怕我只是图个人的美色才想收白玉茹和陶慧琪的吧！但如果我是真的喜欢母女丼的话你就也想把你妈妈拉进来对吗？可是琳琳，我不明白，你之前不是极力反对我给你妈妈走太近的吗？怎么改主意了？”
　　“因为我不想在你的家庭里成为一个孤独的观众……康主任虽然不如你的那些女人干净漂亮，有时候还很讨人厌，但如果有了她能让你更喜欢跟我上床，我就足够了。”金琳的话里带着卑微和心酸，不禁让赵涛新生怜爱。
　　“琳琳，其实不用的，不用为了我的喜好勉强自己。你对我来说是最特别的，你要是觉得孤独我会安排人陪你。我们会搬进大房子住在一起，到时候会总来临幸你，你可别先受不了哦！”他搂住金琳道。
　　“坏人！人渣！都是你把我弄成现在这副模样……”金琳用小拳拳轻轻捶了他两下，难得撒娇的道。
　　“什么模样？内裤超人？”
　　“啊……你说什么？”
　　“嘿嘿，我说你的喜欢把内裤套在头上睡觉。”
　　“诶呀！你怎么知道……是康主任告诉你吗？气死我了！”金琳一跺脚，罕见的流露出小女儿的模样。
　　“嘿嘿，她还告诉我你会看着我肏你的视频自慰……而且下面两个洞都要有东西插着……”
　　“你还说！”金琳锋利的指甲掐上了赵涛腰间的软肉。
　　赵涛发现原来金琳被人拆穿糗事的时候是那么的可爱。
　　“好了好了……饶命饶命！”
　　“说点好听的！”
　　“哦哦哦……金主席饶命！”
　　“不对！”
　　“那……老婆大人饶命！”赵涛也想开了。
　　“哼，这还差不多！”
　　待二人打闹完平复了一会儿，赵涛忽然正色道：“这次来你故意拖延时间也是小楠授意的吧？”
　　“对，是她求我一定拖你到八月份，她说她八月中旬就会有结果，到时候会回到你身边。”
　　“所以其实张相宜早就调查出了结果，是你告诉她不让她把调查结果发过来的？”
　　“没错！”
　　“靠！她怎么这么听你的！看来我回去要好好收拾收拾她了！我可是让小蓓管她的！”
　　“余蓓？呵呵……她凭什么能管得了张相宜？就凭你一句话？省省吧，赵大官人！”
　　“那你又凭什么？你看上去也不比小蓓强多少！”男人吃了瘪，嘴硬道。
　　“凭什么？凭我可以安慰她空虚的心灵和通往她空虚心灵的通道……”
　　“你竟然出卖色相！”赵涛故意惊叫道。
　　“你还说！还不是为你赵大官人擦屁股！你锁住了她之后就把她扔在一边，你自己说是从把她搞上床到现在一共才跟她做过几次爱？人家可是个身体素质很强、荷尔蒙分泌很旺盛的成熟女警诶！就算没有你，需求也是如狼似虎的！要是没有我，她早就天天去抓你聚众淫乱，顺便把你吸成人干了！”金琳夸张的道。
　　不过她说的不无道理。
　　“咳咳……你这件事做得很好，提出表扬……回去我告诉小蓓也多安慰安慰她。不过话又说回来，你知道小楠在哪吗？在做什么吗？”
　　“这个我真的不知道，那个沙蜥会所我也没听过，还是要靠张相宜帮忙找。”
　　“好吧……唉……你这么说那今天怎么对付曾锦荷？既然小楠说八月中旬一切就能结束，那我们应该不用太担心，是不是等看到小楠我再正式的跟她聊聊，然后再决定曾锦荷和冯雪芳的事？”
　　“聊？你信不过我？”金琳道。
　　这有点出乎赵涛的预料，毕竟金琳向来对于赵涛的一些小心思都是看破不说破，如果是这样说破了那就代表反对。
　　“不……我是……我是觉得有点打怵……”
　　“打怵？呵呵，对曾锦荷还是对冯雪芳？”
　　“都有点，说不好。”
　　“哦？冯雪芳我能理解，怎么我们的大情圣现在对纯情少女也下不去手了？说不好曾锦荷可能还是处女呢！你不喜欢？”
　　“这……”
　　“哇！你不会是说你有心理负担吧？不会吧！”金琳故意夸张的道。其实还真是，但不是因为杨楠，而是因为曾锦荷那纯洁的眼睛。
　　“琳琳，啧……唉……其实如果按你说的情况，我觉得没有必要锁住她。”
　　“她不够漂亮？总比孟晓涵强吧？”
　　“不是，不是漂亮不漂亮，只是我觉得没必要。”
　　“你什么时候还考虑过必要了？难道你锁住我和张星语杨楠就是必要的？呵呵，这么大的学校就没有比我们”
　　强的女生？起码付筱竹就各方各面都比我们强。金琳这话好像吃醋，但语气又没有吃醋的味道。
　　“琳琳……对不起，那时候……”赵涛刚想无力的解释一下现在与以前不一样，却被金琳抬手捂住了嘴。
　　“涛，我说过了，别说对不起。我没有责怪的你意思，我只想为你好……也为我好。你要学会怎么面对你的女人，但更要学会怎么面对你的能力和你将来的人生。我也替你算过了，你应该好久都没有按照你的心情去锁住新的女生了……你的能力，注定女人对你来说只是玩物、只是工具，你的感情就那么多，我能占其中一席之地已经算是谢天谢地了。你终将成长为太阳，会有好多的星球围绕你转，但你不要为此而烦恼，要大胆的去做自己。”这话赵涛觉得怪怪的，有一时说不出哪里有问题。
　　“可是，你也是我的女人之一啊！难道你自己也觉得你是我的玩物、工具？”
　　“嗯！我就是你的玩物、工具！别人也是，包括李超敏、包括付筱竹！谁叫我们都甘之若饴呢！”
　　“琳琳，你不要这么说，我……是喜欢……是爱你的！”赵涛真的有些被打动，虽然他也不知道自己对金琳有没有爱，但起码的感情是有的，他已经不再纠结于说句欺骗的话了。
　　“不，涛，我的话都是真心话，我爱你，我更爱上进的你！你要上进就要有雄心，要是连要个小女生暖床都瞻前顾后的，以后你还怎么能开创一分事业？放心吧！我会做好你的贤内助，有我在，对于女人你可以放心大胆的做！”似乎贤内助这个词用在小妾身上并不恰当。
　　“嗯！琳琳，谢谢……”赵涛有些艰涩的吐出谢谢二字，他知道这有多重，将会改变多少人的人生。
　　他觉得从这一刻起他不再是个人，是已经开始长出獠牙的吸血鬼，是吮吸他人血肉的毒蛇猛兽。
　　“呵呵，不要谢我，家里又多了一个女同性恋其实会更有利于稳定呢！”金琳笑靥如花，如同三月的春桃，但赵涛似乎看到了她整齐的牙齿似乎也长出了四个锋利的小尖。
　　他们看着曾锦荷抚慰了杨母冯雪芳，给她喂饭、洗漱，真的妥妥的像一个乖巧的童养媳。她瘦弱的身躯蕴藏着一股坚毅，杨楠还真是选对人了。
　　赵涛很好奇杨楠到底对曾锦荷是一种什么感情，难道比对余蓓张星语还深？
　　爱情是真的可以掰成好几瓣的吗？
　　如果是这样的话为什么别的女人都爱他爱得要死，只有杨楠能找了曾锦荷？
　　难道她们之间不是应该只有纯粹的肉欲吗？
　　或者说，连肉欲也不应该有啊！
　　他曾问过苏湘紫，自从跟了自己以后完全对其他男人不感冒，老道也告诉过他宇字号咒的威力。
　　待冯雪芳中午看电视，曾锦荷腾出空来换好衣服，被赵涛拉进了一个角落里道：
　　“小曾，我改主意了。”
　　“啊！”已经换了衣服收拾妥当的曾锦荷感觉自己被闪了一下，“学哥……”她马上眼睛就要见雾，这水平直追曲茗茗。
　　“你不要担心，我答应你的事不会变。我只是想让你联系小楠，就说她妈妈忽然病发，让她今天务必回来。”赵涛道。
　　解开了心结他的邪门歪道的淫魔本色终于要流露。
　　“可是……要是楠姐回来了，我们还有机会吗？”
　　“呵呵，小楠很听我话的，你放心，要相信我的能力。如果你着急爱上我，那也简单……”赵涛忽然把曾锦荷按在墙上，一手虎口托着她下巴、手指捏住她的小脸，强行壁咚。
　　曾锦荷的脑子轰地一声，觉得全身的力气在一瞬间都被抽干了，整个人都只剩下一具空壳，完全动不了，只能任由男人霸道的嘴唇吮吸着自己还从未被男人侵犯的小嘴。
　　她的嘴巴被捏开，男人的舌头霸道的顶进去在里面毫不留情的扫荡。
　　她那与小脸不太匹配的卡通大眼睛直直的盯着男人的眉毛和脑门，大脑完全短路，只是胯间似乎分泌物增多，胸脯开始变得鼓胀。
　　“啊～～这……是什么感觉……为什么比跟楠姐的初吻还要热烈好多倍，我完全不能动了……身体好热……我一点都不讨厌他……为什么？啊……我，我，我真是个坏女孩……我竟然这么快的喜欢上了一个男生……”曾锦荷如是想到。

第152章 治病上
　　曾锦荷为何会如此？
　　一点也不用奇怪。
　　因为刚才在金琳和赵涛谈完之后，她和冯雪芳便顺利的被金琳投了“毒”。
　　但刚才赵涛一直没有露面，所以曾锦荷并没有觉得哪里奇怪，可这一吻则不一样，曾锦荷马上如同未经人事的处女被吻的浑身酥软。
　　所谓的脸红心跳再次在心中生出，曾锦荷的大脑缺氧，直勾勾的看着赵涛，仿佛魂魄都被他吸走。
　　爱情来了。
　　吻完，赵涛没有进一步行动，而是从曾锦荷的小挎包里把她的手机拿出来，让她给杨楠打电话。
　　曾锦荷身体僵硬的拿起被赵涛塞进手里的电话，依然目不转睛的盯着赵涛，三分爱恋七分空白。
　　只是事不遂人愿，杨楠并没有接电话，怎么打也不行。
　　曾锦荷似乎松了一口气，可她哪里想得到眼前这只初生恶魔是多么无耻邪恶。
　　“学哥，楠姐没接，我们先走吧……”她的眼睛泛着流动的眼波，这时她已经能明确的感觉到对赵涛的感情了。
　　多少年来，她终于又对自己的性取向产生了动摇，她第一次发现原来男人也可以很可爱……非常非常的可爱……
　　“啊……走？嗯，是该走了，不过既然我来了，就不能不管小楠的妈妈……”赵涛忽然话锋一转：“你觉得我这个人怎么样？你现在喜欢我吗？”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……学哥你是个负责任的好男人，长得……也很耐看……”她猝不及防的忙不迭回到，一抹羞红爬上了曾锦荷的脸蛋。
　　“那就是了！把小楠的妈妈也带出去，我要给她治病。”
　　“什么？治病？学哥你还会治病？”曾锦荷翻动着大眼睛，一时不解的问。
　　“对！她的病根就在于始终不能完成性取向认同，自己不能与自己和解，而我恰好能治疗这个。”
　　“啊……啊……”曾锦荷目瞪口呆的啊了几声，说不出话来。
　　她似乎被赵涛的疯狂震惊了，她从没想过赵涛居然会惦记上了杨楠的妈妈。
　　曾锦荷震惊后当然不答应，她虽然能理解一些男人的好色，但还是认为赵涛的要求太离谱，她没法对杨楠交代，她也不想信这一切有杨楠的授意。
　　可是……当赵涛拿出银行卡，让她在疗养院的提款机上查询到五十万的存款后，她屈服了。
　　不是完全为了钱，因为她屈服于赵涛有太多的理由，但没有这笔钱这些理由有似乎都不成立。
　　可是作为精神病人，没有家属同意从疗养院带走是不可能的。
　　不过好在曾锦荷在职工宿舍楼里有一个单间。
　　条件其实不错，有三十平，只是在小楼里，保温不太好。
　　这里白天还有一些护工休息，但到了晚上只有寥寥几人回来睡觉，毕竟谁都有家庭，谁也不爱在这偏僻地方住着。
　　“小荷，怎么来你这啊……你是给阿姨做什么好吃的了吗？”冯雪芳的智力显然退化。
　　她穿着宽大的病号服躺在屋子里的双人床上。
　　这间宿舍本来应该两个人住，有一个床头看着窗户的铁架子床，一张桌子，两把椅子，还有写字台、电视、冰箱和独立卫生间。
　　但因为住的人不够，所以成了曾锦荷的单间。
　　“芳姨，是我得到了一个新疗法能治你的病，疗养院的大夫不让我在那治，所以只能带你来这里治病。”曾锦荷循循善诱。
　　“我的病还能治好吗？小荷，别费力气了，阿姨不想治了，别花钱了。”
　　“放心芳姨，这次治病的大夫可好了，不收我们钱，只要一条，必须你好好配合。你说好不好？你病好了我们就可以去找楠姐了！”
　　“啊，小楠……小楠怎么样了？她好多天没来看我了……她的病好了没有……”冯雪芳熟艳有英气的脸上流露着如同小孩子般的表情。
　　“芳姨，别担心，等你的病好了我们就去找楠姐，帮她治病。听话，先把这个戴上。”曾锦荷给她戴上了一个眼罩。
　　这东西都是金琳让陈怡从车里递进来，赵涛记得当时陈怡一脸阴沈，知道这对狗男女又要背着自己行苟且之事。
　　“啊，黑，我有点害怕……”
　　“没事的，为了治病……芳姨我帮你把衣服脱下来，这个疗法不能穿衣服……”
　　“不……小荷，别脱阿姨衣服……”
　　“乖，芳姨，你想想小楠……病好了就能去找小楠了，一会治病很舒服的……你不要害怕。”曾锦荷按照金琳教的说。
　　她解开了病号服的扣子，冯雪芳白如牛乳的身体暴露出来，只剩下胸罩。
　　咔，咔！
　　两副包着绒毛的情趣手铐把冯雪芳的双手铐在了床头两侧，让她动弹不得。
　　“啊……不要……我手动不了了……裤子……”曾锦荷脱下了冯雪芳的病号裤，让这个的体如玉雕的美妇人只剩下内衣内裤。
　　滋啦一声门响，赵涛和金琳闪身进屋。
　　下午的阳光的透过窗棂和窗外的杨树照进小屋，斑驳的照在的冯雪芳润洁的身体上。
　　她的身体随着椅背略微后仰，斜照的阳光让她一只肩膀在阴影中一只肩膀在阳光下。
　　那光洁的肩头圆润的如冲雕的白玉把件，在阳光下甚至反着耀眼的光芒。
　　那光芒并不孤单突兀，因为她一只丰满圆润的乳房也在阳光下，罩杯外露出的一半乳肉也如同银镜被阳光照得通亮。
　　小腹虽然没有杨楠那样好看的马甲线，但依然显得紧致结实。
　　属于熟妇的腹部脂肪并不隆起，只是均匀的分布，让她的肚子显得紧致而不失性感。
　　往下是一双引人犯罪的玉腿。
　　用白玉柱来形容毫不过分，甚至说最是恰当。
　　笔直的小腿，不凸出的膝盖，皮肤上如同有一层包浆，已经是四十来岁的妇人但肉一点都不松，平滑的肌肉会在奶白的肌肤下时隐时现，很有些西欧白种女人的味道，可是皮肤的细滑如脂有获得了黄种人美的精髓。
　　大腿每次一晃动腿上的光都仿佛在流动，自带的抹油效果。
　　单单只是看这腿说她二十出头也毫不夸张。
　　她虽然个子不如李超敏陈怡那么夸张，也没有张星语余蓓那么瘦，可她整体给人的感觉就是颀长。
　　脖子、手臂、大腿、腰，无一不是雪白而颀长的，就连脚都跟杨楠一样，脚底都是奶白的，脚趾头修长整齐。
　　至于颜值不用说了，能明显看出来是混血儿，高鼻深目，绝对算美女一枚。
　　真是一匹好看的大洋马！
　　“唔唔……小荷，你干嘛……你这么亲阿姨好痒……”
　　“阿姨，大夫说得先让你兴奋起来，他才好治疗。”曾锦荷也脱下了衣服，只剩下内衣内裤。
　　她的身体在赵涛看来最多是有种青春的诱惑力。
　　她太瘦了，甚至比余蓓张星语还要瘦，屁股也没有张星语的翘，胸脯面前能到B就不错了，最主要的是有一种憔悴感，有些女孩的毛糙感，看上去都没有冯雪芳的身体光泽诱人。
　　不过她穿了吊带袜，一双小脚很得赵涛喜爱。
　　她趴在冯雪芳身上，如同小猫一样伸出一半嫩红的舌头舔美妇人肚子上的软肉。
　　她手上已经涂抹了按摩油，边亲边把精油在冯雪芳身上涂匀。
　　她瘦细的小手穿过胸罩下缘伸进去，在冯雪芳丰满的乳房上大把的画着圈。
　　乳肉的边缘被她推到了锁骨，然后再回来。
　　不一会儿按摩精油便让这个雪白美妇的肉体如同打了一层蜡，彻底成了一尊艺术品。
　　尤其是那一双白生生的玉柱和奶白的美足，在阳光的照耀下晶莹的晃着赵涛的眼，他难得的还没碰女人老二就硬了。
　　显然冯雪芳和曾锦荷这么做不是第一次了。曾锦荷也没有瞒赵涛，在冯雪芳精神最暴躁的时候，她就是用这种方法让冯雪芳安静下来。
　　“啊……小荷，阿姨想要……你快来吧……”冯雪芳的双腿如同两条白蛇互相摩擦纠缠了起来，手被铐住不能动，只能靠双腿的摩擦来给自己止痒。
　　她的性欲已经烧了起来，一方面是因为曾锦荷的爱抚，另一方面也是因为之前就给她吃了助兴的药。
　　“不……啊……芳姨，大夫来了，大夫说要先用我试一试再给你治疗。”
　　“试什么？”就在冯雪芳还在不解的时候她听到了四片嘴唇互相吮吸发出的吱吱声。
　　另一旁，金琳和赵涛已经脱光，对于赵涛的女人曾锦荷基本都是知道的，只是没想到金琳能做到毫不避讳的在她面前开无遮大会。
　　曾锦荷瘦弱的腰肢堪堪一握。
　　起身站在地上被赵涛环住，二人投入的接起吻来。
　　曾锦荷的技术不错，经过了之前的震惊之后现在已经可以接受赵涛的爱，贪婪的享受着男人给她带来的快感。
　　而金琳从后面贴过来，轻松的解开了曾锦荷的胸罩和内裤。
　　之所以这么做是怕曾锦荷害羞。
　　当她仅剩下黑色丝袜时金琳戴上有假阳具的皮裤衩，把那个黑东西向下压了压插进曾锦荷的腿缝里，摩擦着她娇嫩的唇瓣。
　　赵涛的真家伙则高高的翘着，硕大的龟头在女孩的小腹甚至肚脐附近乱戳乱点。
　　金琳一口叼住了曾锦荷的耳垂，咬得她一激灵，小穴的淫水立马分泌出了一股，沾湿了下面的塑胶棒子，流上了大腿内侧。
　　“唔…………”金琳柔软的唇亲吻吮吸着曾锦荷容貌浓密的后脖颈。
　　那些细软的毛发属于未成熟少女特有东西，舌头舔上去带来的略微的摩擦感能让人心里如同长了草。
　　苏湘紫也有，但赵涛却怎么也找不到如曾锦荷这般的青涩感。
　　金琳双手抓着曾锦荷的椒乳，中指和无名指夹着乳头，手背与赵涛的胸膛紧贴，大拇指的指甲时不时淘气的挑逗着赵涛的乳头。
　　赵涛索性张开手臂，隔着曾锦荷把金琳也抱住，毫不留情的抓着她细滑后背上不多的软肉。
　　“嗯……啊……啊……”曾锦荷的叫声刺激着冯雪芳，她已经淫水横流，下体的空虚感越来越盛，身体也变得火热，如同有一千只一万只蚂蚁在爬上来，好像身体的上的每一个细胞都在呼叫，荷尔蒙已经刺激着全身释放出“我要做爱”的信号。
　　“小荷，你在干什么啊……大夫要跟你做什么？”
　　“呃啊……”曾锦荷从鼻腔里喷出一声呻吟，“啊……阿姨……大夫……正在给我按摩，正在亲我，啊……亲到奶头了……”
　　金琳在曾锦荷耳后小声指挥，曾锦荷则如扩音筒把淫荡的话说出来。
　　“小荷，为什么啊……为什么这样啊……你不可以背着小楠跟别人做这样的事啊！”
　　“阿姨，我这都是为了你吖～为了治好你的病，我做什么楠姐都会理解的……哦……好舒服啊……阿姨，大夫亲得我好舒服啊！亲到我下面的小豆豆上了！”
　　赵涛放开曾锦荷的嘴后，顺子脖子锁骨一路向下。
　　金琳配合的用虎口圈住曾锦荷的乳房，把她胸前的蓓蕾和一部分乳肉挤出来，粉红色的娇嫩好似春天未开的花柱，被赵涛一口吮住，舌尖在如同簧片以每秒十下的速度拨弄。
　　待那花苞如同盛放的花朵时再换另一个。
　　曾锦荷觉得自己的胸前烧起了火，小巧的乳房里似乎有两个小兔子在作怪，跃跃欲试的似乎双乳都胀大起来。
　　当他的舌头在曾锦荷的小腹留下一道水痕后，舌尖挑开了她还是一线天的嫩逼，如同捣蒜般对着阴蒂一阵乱顶，顶得她的小屁股一撅一撅的，身体向后挤压，瘦削得已经微微突出骨头的后背把金琳挺翘的奶子压扁，那种贴着Q弹乳肉的快感也同样让曾锦荷迷醉。
　　除了杨楠和冯雪芳到现在为止她还没有体验过其他女人的滋味。今天有夺走她爱情的赵涛和绝色的金琳前后夹击，她已经幸福得快要晕过去。
　　“啊啊……芳姨，我下面全都湿了……大夫让我好爽好舒服……我……我想让他肏我……”咕叽咕叽咕叽……赵涛见曾锦荷已经来了兴致，淫水已经流到了脚踝，而金琳的皮裤衩也是露阴的构造，正好把她嫩红的小穴露出来。
　　此时她的阴唇上也泛着淫光。
　　“啊……你要干什么？”金琳忽然叫道。
　　原来是赵涛蹲在曾锦荷前面看见四条美腿心中欲火难耐，直接起身一手勾住了一个美人的腰肢，把她们并排放在了床边挨着冯雪芳。
　　她俩紧挨着，屁股后面都已经碰到了冯雪芳的腿。
　　“是谁？是大夫吗？”冯雪芳问道。
　　“不是，芳姨，是护士。啊！”曾锦荷道。
　　她们刚坐稳，赵涛以迅雷不及掩耳盗铃之势双手成钩分别插入了两个美人的湿滑的小穴里。
　　“哦……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊……”她们都乖巧得很，为了追逐性高潮都配合地打开了双腿，身体后仰。
　　屁股都坐在冯雪芳的左边，而在背后拄着床的双手都在冯雪芳的右侧。
　　不知道是不是故意的，金琳一上来就很放荡的大声淫叫起来。
　　身体后仰，与床面呈45度角，俏脸扬起，闭着眼享受着，小嘴张开忘我的呻吟。
　　“爽啊……好舒服……噢噢噢噢……太快了，慢点，要受不了了……”
　　“嗯嗯……啊……学哥……哦……大夫，太重了啊……别，别，嗯，别……别按阴蒂啊……”赵涛蹲在地上，双手的中指和无名指插入温暖湿润的洞穴中，大拇指顶着阴蒂，没抽插一下指尖都会碾压阴蒂一次。
　　这种快感是杨楠给不了的。
　　毕竟作为女人，她的手指没有赵涛的粗壮宽大，这么顶上去总会让曾锦荷疼痛尖叫。
　　曾锦荷也学着金琳淫叫起来，甚至二人拄着床的手都碰到了一起。
　　渐渐地胳膊、肩膀也碰到一起。
　　她已经闻到了金琳身上香水的香味和头发的香味。
　　一歪头，看见金琳绝美的侧颜。
　　窗棂的阴影如一道分割线在金琳的脸上穿过。
　　她晶莹的下巴和嘴角微微鼓起的一点肉似乎在迎着阳光微笑，看得曾锦荷心头一热，探头过去用舌尖在金琳的薄唇和嘴角扫了一下。
　　“呃……小坏蛋。”金琳对她展颜一笑，歪头吻上了她贪婪的唇。
　　赵涛暗暗的叹服，金琳为了他也真是奉献了不少。
　　她很不喜同性性交，但今天却表现得像一个出轨多年的老拉拉，一切显得自然老道。
　　不过他不知道的是金琳嘴里正含着一块特制的奶糖。
　　把他的精液混进牛奶里制成奶糖，这样吃的时候就能让糖时刻都释放出他的咒。
　　比起把精液打进糖心的做法不知道高到哪里去了。
　　因为有了这种糖，让金琳在跟女人上床的时候也能轻松自如。
　　赵涛的气息充斥着她敏感的嗅觉，让她觉得自己置身在幸福的气泡中。
　　据说在大脑中掌管嗅觉的区域与性爱的区域在一起，男女之间很多非理智的爱恋都源于对方气味的特殊。
　　曾锦荷觉得金琳的嘴好甜，这个真*狐媚子的美人太让人上头。
　　她们热烈的亲吻，一颗奶头在四瓣红润的嘴唇间你出我进，两只红嫩的舌头争夺着那颗甜珠。
　　她们的小腹因为男人的激烈运动而不停的收缩，金琳坚挺的C奶都已经在金鸡点头，乳头颤抖，好像被细雨击打的红梅在风中摇曳。
　　“啊……你们不要只在阿姨身上不动啊，阿姨也想要啊……” ……
　　冯雪芳火热丰熟的肉体已经觉醒，无论她怎么样，都难逃花心女婿的狎玩占领。

第153章 治病中
　　“芳姨，啊……嗯嗯嗯嗯嗯……你……再等一下，我再问问大夫啊……啊……”曾锦荷在赵涛的抠挖下身体如同筛糠，说句完整的话都难。
　　“嗯……大夫……大夫……你怎么不说话啊……大夫我好难受啊……”冯雪芳问道。
　　她粉红色的唇很好看，丰满而不突出，不薄不厚即使不涂抹唇膏看上去也很润。
　　唇上露出一半高挺的鼻子，与冯保华简直一模一样，典型的黑森林女蛮子的特征，立体大气，肫头晶莹剔透。
　　她此时张着嘴，不停的吞咽口水，舌头也已经把嘴唇舔得晶莹玉润，双瓣下巴饱满光洁，点缀在她大气的瓜子脸最下方。
　　双颊比一般这个年纪的人要丰满一些，只是看这半张脸真像个二十出头的小姑娘，不过现在更像一个嗷嗷待哺的孩子。
　　她修长的脖子咕噜咕噜的发出声音，坚实雪白的长腿已经开始相互摩擦起来，显然已经欲火燃烧。
　　赵涛忽然看了金琳一眼，刚与曾锦荷接过吻的她也朝着赵涛微微一笑，打了个眼色。赵涛心领神会，抽出湿淋淋的手指拿过了金琳的小包。
　　他把里面的东西一样一样拿出来，可是金琳却都微笑着摇头。
　　看她笑吟吟的样子赵涛心中有不好的预感，果然当小包都被掏空赵涛还是没拿出金琳所指的东西。
　　他摸了摸包，发现夹层里还有东西，于是拉开拉锁竟然从里面一点一点的抽出一条内裤！
　　这条内裤是属于女生的棉内裤，内裤裤裆中间还缝了一块棉布，布料厚实吸水。
　　他刚一拿出来就闻到了一股异味，那是香水味混合著精液腥臭味的味道，乍一闻能把人熏得头晕。
　　仔细一瞅他见过，正是他们来Y市那天金琳穿的内裤。
　　他脑子一转，一下想明白了情况。
　　原来那天金琳被他内射完用C字裤堵上了阴道只是为了让精液流出的慢一些。
　　毕竟那东西又不是防水吸盘不可能堵得住流动的精液。
　　再穿了这条加了布料的内裤，缓缓流出的精液就会被布料吸走，全都留在内裤上。
　　赵涛心里真是忍不住拍案叫绝！
　　心道金琳真他妈的是个人才，看上去干干净净高高在上的女神，为了性欲私下里竟能做出这么肮脏的事。
　　要是他的女人们都有这个脑子，自己还不爽死？
　　哪里还用整天想着怎么让她们满足？
　　弄来百十号美女搞个养猪场模式都可以了！
　　到时候广阔天地大有作为，岂不美哉？
　　当然这种想法也就是想想，只是有了金琳这个知根知底的帮手以后一定会帮自己分但不少。
　　只见金琳这次终于欣慰的点点头，赵涛也邪魅的微笑，把金琳的内裤抟成团交给曾锦荷，比划了几下，示意让她把这个塞进冯雪芳的嘴里。
　　“啊？”曾锦荷一开始很惊讶，但看赵涛坚持，她也只好从命。
　　“芳姨，大夫说要给你嘴里塞上药绵，你不要乱动，乖，听话。”
　　“什么是药棉啊？不行啊，小荷我不想嘴里塞东西……唔……”曾锦荷直接把抟成球的内裤往冯雪芳嘴里塞但遭到了激烈抵抗。
　　冯雪芳像一只挣扎的白鹿，颀长的四肢挣扎乱动。金琳索性身体一倒，压住了她的双腿，赵涛则你住了她酒窝强迫她张开嘴。
　　“呜呜呜呜……”冯雪芳脑袋一阵激烈的左右摆动，手铐和床头的铁管碰撞摩擦得叮当乱响，身躯也激烈的扭动。
　　与一般的东方女人不同，她两只雪白的乳房线条非常清晰，论形状简直跟白玉茹做过脂肪填充的差不多，摇摆起来如同两只气球在风中摇晃，煞是好看。
　　之后的事儿就不用金琳操心了，毕竟床上的指挥经验谁也没有赵涛丰富。
　　他让曾锦荷和金琳一左一右的吮吸上冯雪芳的大白奶，自己则在床尾去玩弄她奶白的长腿和美脚。
　　嘣嘣嘣……
　　金琳和曾锦荷刚舔上熟女的蓓蕾，她便被刺激得双脚高高举起如鲤鱼打挺般砸着床板，鼻腔里发出唔唔的声音。
　　赵涛看着三个美人光白的肉体老二已经勃起。在这种时候他的自信心会在不知不觉间回来。
　　他如同抓两条挑衅的白蛇，一手一个逮住冯雪芳一双葱白的脚脖子。
　　按理说冯雪芳的力道不小，修长的双腿一用力就能看见肌肉隆起的痕迹，可此时较劲却没胜过赵涛。
　　雪白的美脚被赵涛强行并在一起，让他如吃西瓜那般用牙齿和舌头在脚心舔弄。
　　“唔……唔……唔……”冯雪芳酸痒难耐，高高的鼻子里喷出一股股热气。
　　十根奶白颀长的脚趾如同钢琴键子在不停的乱动，看得赵涛心中欲火更盛，恨不得把这段美景录下来。
　　他也不顾冯雪芳脏不脏，如同恶狗一般双手捏住冯雪芳脚掌，大拇指抠着脚心，一口咬住了她三根脚趾。
　　牙齿咬在脚掌边缘，舌头猛扫指肚，就像在吃美味的蛋糕恨不得把柔软中带着劲道口感的脚趾肚吞进肚子。
　　对于冯雪芳来说脚被袭击除了痒还有另类的羞耻。
　　明明不是什么隐私地方，可好像比阴道被插还让她难为情。
　　她唔唔的叫着，脑袋摇晃，修长的手张开又攥拳，雪白的脸颊泛起了羞赧的红晕。
　　赵涛知道自己猜对了。
　　自己对女人的美足情有独钟，只要一双脚有特殊的优点美感就能勾起他的性欲。
　　就冯雪芳来说，她脚的最大特点就是白，其次是形状线条起伏清晰，看上去不是水嫩而是雪白一块，就连脚掌脚跟都是白的，跟杨楠的很像。
　　赵涛热情的啃噬，在冯雪芳的脚上留下了不少牙印。
　　冯雪芳的腿不如她女儿的有劲儿，再加之曾锦荷的手指已经插入了她小穴，双腿麻软只能任由赵涛施为。
　　男人忽然脑袋一歪咬住了她脚后的大筋，留下两排牙印后放开另一条腿，如同熊猫啃竹子，顺着腿肚子肌肉的纹理用牙齿边滑边咬。
　　舌头舔在雪白的肌肤上，感受到的是如牛奶般的丝滑，那是专属于的成熟妇人的凝脂滑嫩。
　　舌头到达腿窝，两排牙齿用力咬了一下，妇人腿使劲儿一蜷，男人顺势把嘴滑向她雪白丰盈的大腿上。
　　一口丰软中带着肌肉Q弹的口感，让男人心里满满的幸福感。
　　“唔唔……唔……”冯雪芳想把大腿躲开免受男人的侵袭，她另一条腿抬起，脚跟一下下的捶打着男人的后背，她细嫩的肌肤已经感受到了男人细小的胡茬，知道自己正在被男人的侮辱。
　　可是那个男人如铁钳子的双臂死死的抱住她的大腿，让她再如何用力都无济于事，况且她小穴被袭击根本使不出多少力气。
　　那软弱的挣扎反而引起了男人更多的凶性。
　　赵涛心中如同有一团低温的火焰在燃烧，虽然不是血脉喷张但却烧的心痒如噬。
　　因为这有一种说不出的快感，属于强奸的快感。
　　强奸的对象不是弱不禁风的女孩，而是一个成熟健硕的美貌妇人，是自己女友的妈妈。
　　她被自己摆弄着，无力的挣扎着。
　　性感洁白的肉体任凭自己的猥亵，自己不用在乎她的愤怒、她的羞涩、她的难受，在乎的只是自己发泄性欲和无聊的征服感。
　　强行占有自己女友的妈妈、一个有夫之妇、一个女同性恋，一个真正的混血儿，普鲁士冯老爷家的贵族小姐。
　　把一个成熟优雅的女人所有的社会属性、人格属性都剥开，只剩下她作为一个成熟美丽雌性这一个属性，供自己这个不怎么样的普信男去肏干、侵犯、玩弄。
　　赵涛一手如同揉面般抓捏揉搓着冯雪芳的左臀丘，嘴巴啃着右臀丘。
　　屁股虽不如于钿秋和付筱竹的丰满，却有种白种贵族女人特有的圆肥，即臀肉很滑很软但依然很翘。
　　不像付筱竹那样是练出来的大屁股，也不像于钿秋那样脂肪堆积。
　　“唔唔唔……”哗啦……哗啦……
　　冯雪芳的动作愈加激烈。高高举起的双腿如同冬日中摇曳的梅花枝，她不知道自己做错了什么，今天为什么要经受这场劫难。
　　她思维迟钝的大脑不知为何想起了女儿的男友赵涛。那个曾经被自己狠狠打过的男生，形象不知何时开始萦绕在自己心头。
　　她不知怎的，好想要那个男孩过来解救自己。
　　她身边已经没了亲人，没了爱人，似乎只有那个可爱的男孩是自己的精神寄托。
　　她甚至开始幻想着在亲自己屁股的大夫就是那个男孩，只要这么一想身体似乎就不那么难受了。
　　小穴里竟开始流出水来。
　　冯雪芳的骚逼真真的有特点，已经四十来岁了还是隆起的包子逼一条线，缝隙只有铅笔宽，里面粉红外面与皮肤一样雪白，白皙紧致的样子与杨楠的如出一辙，甚至看着比杨楠的还嫩。
　　赵涛心想这一定是平时性生活太少的缘故。
　　而阴毛只有阴户上面一小撮，就像希特勒的文明胡，只不过是带着黄色。
　　下面的肛门颜色也很浅，真有些像东欧片里那种下体做过美容修型的女优。
　　此时金琳和曾锦荷还在趴着。
　　赵涛拍了拍她们的屁股，金琳心领神会的略微打开腿让赵涛的手指滋溜插进去。
　　曾锦荷也有样学样。
　　赵涛两根手指插着小穴，大拇指抵着她们肛门，而嘴巴则大大张开，一口满满地吸住了冯雪芳洁白的包子逼。
　　滋滋……嘶嘶……嘶溜……滋滋……
　　没有想象中妇人的那股骚味，显然是曾锦荷把她的个人卫生打理得很好，只有那种熟悉的咸味，这对赵涛来说再熟悉不过。
　　他曾想过，自己的精液给女人们抢着吃，可自己也不知道吃了多少女人骚水。
　　有时候遇到会喷的，经常喷得自己一脸一嘴都是，经常齁得自己嗓子眼发紧，得靠草珊瑚含片过日子。
　　自己这辈子算是离低盐的健康生活越来越远了。
　　他肩膀顶着冯雪芳的屁股蛋，滑软的美肉糊在肩头，大腿根的嫩肉更是贴满了自己脑袋两侧，让他恨自己为什么不多留点胡子，这样就能享受胡子刮擦美女嫩肉的快乐了。
　　两片肥厚的阴唇在自己嘴里变形，舌尖顶着花心，滑溜溜的小阴唇被他挑逗着，好像两片新剥开的贝壳肉，混着腥咸的淫水还真有点上好海鲜的口感味道。
　　这种张大嘴把整个阴户都吸进口中的事他不是没做过，只是冯雪芳这般白净丰满又成熟的阴户他还没尝过。
　　于钿秋和白玉茹的不是不好，而是她们都少了冯雪芳那股说不出来无法形容的“纯”的感觉。
　　好像看上去没什么区别，但有些男人就是能感觉到。
　　至于完美的付筱竹毕竟还年轻，缺了那股丰熟。
　　不过赵涛也可以意淫一下，要是付筱竹到了这个年龄还不知道会丰熟可口成什么地步，自己一定得压制好她，要不然被吸成人干不是说笑。
　　金琳真是个妙人，赵涛的手完全不用动，只是这么插着，双腿弯曲折叠，撅着屁股的金琳就自己动，甚至能让男人的大拇指每次都能插进她肛门半截。
　　“嗯嗯嗯呃……啊啊啊啊啊……好舒服啊……大夫，你的手好热，插得我好爽……哦……屁眼也被你插到了……哦……”金琳柔软的浪叫道。
　　“嗯嗯……唔唔……啊……”曾锦荷不说话但呻吟声并不断。
　　“唔唔唔……嗯嗯……嗯嗯……”冯雪芳的鼻音也逐渐带着甜腻……她已经满脑子是赵涛，对于内裤的腥臭已经习惯，全然无所谓。
　　脑中已经幻想着是赵涛在给她口交，旖旎的画面的让她心醉。
　　啪啪！
　　赵涛看情况差不多，冯雪芳的阴蒂已经勃起，于是拍了左右两个美女的屁股两下，直起身，让曾锦荷趴在冯雪芳身上、金琳在自己身后就要挺枪上马。
　　“啊！”
　　“嘶！啊！”
　　曾锦荷和赵涛同时发出一声悠长的叹息。赵涛坚硬的鸡巴插进了曾锦荷的娇嫩的小穴。
　　没有想象中的处女膜，不过倒还算紧，让赵涛已经鼓胀到极点的鸡巴一进去还有点不适应。
　　而曾锦荷小穴被挤压的自动收缩，一下子差点让赵涛缴了械。
　　啪啪啪啪啪…………
　　“啊啊啊啊……”曾锦荷与冯雪芳胸贴着胸，两个女人都很享受这个姿势。
　　她胳膊拄在冯雪芳身体两侧，膝盖也跪在她腰两侧，而冯雪芳则大开着双腿，大腿压着曾锦荷的腿肚子。
　　曾锦荷很瘦，赵涛向下看去能看到冯雪芳腰肢和乳房的两侧边缘。
　　曾锦荷被肏着，一身柔软的小骨头的在赵涛眼前晃荡，肩胛骨高高的凸起两个包，肩胛骨下面可以看见几道肋骨的痕迹。
　　幸好她的小屁股还有些料，与凸起的骨头印形成了鲜明的对比。
　　赵涛不是身材魁梧的壮汉，不过曾锦荷在他胯下依然显得像一只大海中的小舟。
　　肏别的女人是一波波的肉浪，肏她则是连骨头都是肉眼可见酥软的，仿佛一不小心就会被大鸡巴撞散架子。
　　“啊啊啊……嗯啊啊……好深啊……不行啊……不行啊……别这么深了……我受不了了……唔……”赵涛的暴虐心再次被勾起，一把薅住了曾锦荷脑后挽的揪，把她俊俏的小脸强行按在了冯雪芳脸上，嘴巴堵上了冯雪芳嘴巴外搂着的一半内裤。
　　他真没有干过这么软的妹子，比郑曦张星语还要软三分，真让人我见犹怜。
　　在后面助兴的金琳很有技巧的舔着赵涛的脊柱，挺拔如刚出锅馒头的双峰磨蹭着男人的脊背。
　　她没有碰男人的腰，怕影响他的冲刺。
　　一双玉手捂在男人的屁股上，坚实的肌肉让她心驰神遥，双手似推似摸的帮助男人征伐前面的女孩。
　　“唔唔……哇……”赵涛的老二狂干了曾锦荷的嫩逼一百多下，也让口鼻被封的小美人体验了一把窒息性爱的快感。
　　当她脑袋再次被男人薅起来的时候小肚子不禁一抽，小穴一松差点高潮出来。
　　可当她才刚喘了两口气小脸又被男人按了下去。
　　她腿如筛糠，每一根骨头都似乎在互相碰撞，小手死死地抓着床单，脚丫也蜷缩起来，膝盖研磨着的床垫。
　　“哇……啊……”再次可以呼吸，曾锦荷的眼泪都已经飚出。
　　当她的头颅再次被暴虐的男人按下，下面的冯雪芳似乎感受到了她的难受，于是别过了头。
　　男人没有再为难女孩，也让她别过头，与冯雪芳脸颊贴在一起，只是她后脑的头发依然被男人死死的抓着。
　　她梨花带雨的已经红了眼眶，鼻尖也因为刚才一直顶着冯雪芳的鼻子而变得分红，口水印在嘴角，散乱到前面的发丝已经粘在脸颊和嘴角，而她则如同离开水的小鱼张着嘴巴喘着气，每一下没男人顶到花心小巧的鼻翼都会抽一下。
　　“呃……呃……呃……呃……”好像一条待宰的鱼。

第154章 治病下
　　女孩的样子虽然惨兮兮的，可心里却全是一片幸福和舒爽。
　　跟杨楠在一起的日子她可没少挨大棒子的穿透，只不过都是塑胶的，跟今天这真的比起来少了那种细胞与细胞之间的互动和能让女人兴奋起来的男性荷尔蒙。
　　有道是 “人美屄受罪”。
　　曾锦荷的小嫩穴在杨楠这个老色批的调教下可受过不少罪。
　　今天她感受到了赵涛与杨楠的不同，赵涛的冲刺让她爽得每一个细胞都在歌唱，比杨楠给自己开苞的那一夜还要兴奋、还要腿软。
　　此外，还有一种被操控的安心。
　　就在她思维停滞享受性爱时，身后的男人突然拔出了肉棒，站了起来。她如同一片树叶掉在了冯雪芳的身上。
　　没等她反应过来一双脚脖子被男人抓住，被轻松的拎了起来，越拎越高，直到她整个身体都悬起来了，只有胳膊肘还拄着床。
　　整个人几乎悬空倒立。
　　男人还要往上拎，可她双手双臂实在没劲儿，无法支撑自己倒立的身体。
　　只好带着哭腔求饶，男人才罢休。
　　自己的小脚却被男人衔住品尝的一番，痒得受不了，可为了保持平衡只能任由男人的施为。
　　接着男人突然手一松又马上用胳膊夹住了她的腿。
　　一双大手抓着自己的竹竿腿，强势的往外分，直到男人的肚腩贴上了自己阴户。
　　接着他缓缓地调整自己小穴的高度，直到迎合上他坚挺的肉棒。
　　“啊！！！啊啊啊啊……”接下来的狂风暴雨是曾锦荷从来没有想象过。
　　赵涛如同推独轮车一般操干着曾锦荷。
　　双手死死的抓住女孩大腿，胳膊肘夹着她膝盖，让她整个身体悬空，不大的小乳房瘦弱的小腹被肏得抖出一条条波浪，两条小腿无力的乱蹬着，可爱的小脚丫还摆着，象征出男人的强大。
　　性快感、屈辱感和胳膊上的酸痛一波波的侵袭着曾锦荷的大脑，洗刷着她的理智。
　　她觉得自己完全被男人操控了，自己在这张床上没有一点点的自由，如同一个没有主观意识的玩具。
　　她脑中崩出了“飞机杯”这三个字，觉得自己就是身后男人的飞机杯，可下贱的自己却竟然快感连连，想马上结束这屈辱难受的姿势，可又想让这快感继续。
　　赵涛也感受到了一种完全操控玩弄女人的快感。
　　尽管这个姿势很累，但他还是乐此不疲。
　　身前的女孩就像自己手里的解压玩具任凭自己蹂躏。
　　看着眼前的女孩如同面条般抖着身躯，赵涛的心里某种变态的欲望似乎得到了极大满足。
　　大美人金琳适时站起来与自己接吻。
　　她的肉体是那么的美好，脸蛋是那么的惊艳。
　　她美丽的大眼睛中喷射着欲火，忽然对自己说了句：“我也想要……这样。”后边半蹲下来专心玩弄曾锦荷的小腿和小脚。
　　啪啪啪啪……啪啪啪啪……赵涛使出吃奶的力气肏干曾锦荷，少有的这么主动，像一个让女人疯狂的野兽。
　　他现在的样子在金琳眼里简直如同电视里的天皇巨星，帅得无以复加。
　　要是这一幕让张星语母女或者苏湘紫付筱竹等人看到非得直接扑上去挂在赵涛身上不可。
　　啪啪啪啪啪…………
　　“呃呃呃呃………”
　　“呵！！”赵涛忽然一声长叹，他没有多忍耐的精液喷射而出。
　　曾锦荷第一次体验被男人内射，感觉小腹里好像有一股高度酒精射进来，没有色情小说中的“烫一下”却觉得那股暖洋洋的热量以不可阻挡的态势传遍全身，直到占领大脑。
　　她终于感受到杨楠的快感，全身都如同浸泡在幸福的气泡中。
　　赵涛粗暴的一撒手，曾锦荷软塌塌的摔在冯雪芳身上，俏脸正贴再美乳之上，小穴中乳白的精液汨汨流出。
　　赵涛看了金琳一眼，金琳给他抛了一个媚眼，跪伏在赵涛身后的床上，头和肩膀从赵涛胯下穿过从后面伸到前面，樱唇吻住了曾锦荷的小穴。
　　滋溜滋溜……今天的妙口接住了流出的精液，不仅接住还把小穴里的精液吸出了一大半。
　　然后整个身体钻过赵涛胯下，四肢着地如同母狗般跪伏在冯雪芳和曾锦荷之上，回头狐媚的瞟了赵涛一眼。
　　小嘴禁闭，嘴角还粘着粘稠的精液，像偷腥的小花猫。
　　她掏出了冯雪芳口中的内裤，没等她喘几口气便低头吻了上去。
　　“唔唔唔……咕噜……这是什么……唔唔唔……好奇怪的味道……咕噜……你是小金？”冯雪芳边吞咽着金琳度过来的精液边道。
　　“别出声芳姨，好好尝尝我给你的药，好吃吗？”
　　“啊……腥腥的……好好吃……我好暖和啊……这是什么药，我好舒服啊……”
　　“芳姨，你有没有想起谁，有没有想做什么？”金琳问道，问完还不忘用嫩红的舌头去舔冯雪芳嘴角残留的精液，而冯雪芳也伸出舌头来舔她。
　　两条让男人梦寐以求的香舌互相在对方口中搅拌着白浊的液体，互相摩擦互相纠缠，当液体越来越少，两人开始说话时两根舌尖之间还拉着白丝。
　　四片性感的嘴唇已经因为涂满了精液而显得晶莹玉润，就连两只精巧尖挺的鼻尖都涂抹了精液。
　　太阳已经西斜了一些，床上的阳光比刚才更多了。冯雪芳的半张脸都在阳光下，玉润的鼻尖在阳光下好像是名贵的宝珠。
　　“我……好想赵涛啊……呃……”冯雪芳突然脸红到了耳根，“小金也许是我太想小楠了……所以……所以都想起赵涛了……”
　　“只是这么简单？难道你不想让赵涛做点什么？”金琳吮吸着冯雪芳的下唇。
　　她不忘用胸脯蹭曾锦荷的脸颊，这个小女生被乳房两面夹住脸一定性福得快晕过去。
　　“我……我不知道……”冯雪芳还没有彻底智力退化，“不过……大夫要是赵涛就好了……”但她还是透露出了心底的想法。
　　“那要是他来了你愿不愿意让他给你好好治病？什么都听他的？”
　　“嗯……是他……可以的……刚才的大夫……其实我也不讨厌……但要是赵涛就更好了………”冯雪芳似乎没发现自己逻辑上的错误。
　　“为什么要是他？”
　　“我想他了……我不该打他……都怪我不好……”说着冯雪芳抽了一下鼻子，似乎感到了委屈和内疚。
　　赵涛记得孟晓涵曾经说过她刚中咒时的感受。
　　觉得很对不起赵涛，很自责。
　　看来冯雪芳现在也一样。
　　赵涛此时也跪下身体，趴下去，双臂环住金琳的腰，双手抓上了曾锦荷小巧的乳房。
　　他的嘴亲吻上了金琳的脊柱，正如金琳刚才那么亲吻他。胸口蹭着金琳香滑的腰臀，再次一点点积攒起欲望。
　　“芳姨，你知道你自己得的是什么病吗？”金琳道。
　　“我……呃……我得的是什么病？是……是精神病……对……是精神病……”
　　“具体是什么精神病？”
　　“是……啊……”冯雪芳的思维似乎又开始混乱。
　　“是同性恋！同性恋是一种病吗？”
　　“啊！对！我得了病！我是同性恋！快……快救救我……救救我啊！”冯雪芳大喊道。
　　“不，芳姨，我已经问过大夫了，同性恋不是病，而你也不是同性恋。”
　　“不不，同性恋是病，我就是生病了，小荷！小荷！你不说今天能治好我吗？大夫呢？大夫怎么不出声？我要治病！我要治病！快给我治病！”
　　“好，芳姨，这就给你治，但你说应该怎么治？”
　　“啊！药……可以给我吃药！动手术……”
　　“no，如果吃药可以你听说过有这种药吗？如果动手术可以，又应该动你哪里呢？你是一个成熟漂亮的女人，你很有魅力，男人都喜欢你，难道你还用动手术吗？”
　　“我……那……怎么办？怎么办？我该怎么办？我要治病！我要去找小楠！”冯雪芳显然病情要发作。
　　“办法很简单，试着接受一个男人……”
　　“男人……男人？是……是大夫吗？不不……我……”冯雪芳脑子的混乱的。
　　“是赵涛，你不是在想他吗？你刚才是不是在想他在亲你，在摸你，还想要他肏你？”
　　“啊！你怎么知道！”冯雪芳脱口道。
　　至于金琳怎么知道的就不言而喻了。
　　“我当然知道，因为杨楠也是因为他才发现自己也可以接受男人。你与她一样，你们不是只喜欢的女人的同性恋，你们只是喜欢美好的事物而已，你说赵涛帅吗？吸引人吗？”
　　“唔……赵涛……不……呃……”曾经和现在的想法和画面在脑中纷至沓来在冯雪芳的大脑里激烈碰撞。
　　赵涛！
　　赵涛！
　　赵涛帅？
　　不不，明明长相很一般、身材很一般，看样子窝窝囊囊的毛头小子，配不上小楠！
　　可……不对啊……他好帅啊……他怎么变得这么帅？
　　样子……没变……却帅了……
　　“芳姨，赵涛长得很帅气，很好看，就像元彬……对吗？”金琳说到这赵涛差点被口水呛死，“他不仅好看，人品还好……为了帮助小楠不惜说服自己的女友让小楠也能享受男人带来的快乐……他努力上进、性格乐观……他是一个完美的对象……是个完美的男人……”
　　“对……他还很有男人味……”曾锦荷突然插口道。
　　金琳的话如同催眠，不仅仅是冯雪芳被催眠，曾锦荷似乎也接受了金琳的观点。
　　只有赵涛趴在金琳后面老脸通红。
　　“啊……对，赵涛……赵涛在哪啊……我要赵涛……我好痒啊……”
　　“可是芳姨，赵涛是小楠的男朋友，你现在这个样子如果让他来给你治病就要让他跟你做爱，你愿意吗？你想好了吗？”
　　“我……不，不行……”
　　“可是你还想他对吗？”
　　“嗯……我还想他……小金，我该怎么办啊！”
　　“不如这样，你们母女都做他的女友，一起侍奉他。”
　　“小金，你说什么？这怎么可以……”
　　“芳姨不瞒你说，我也是赵涛的女友，他还有张星语、余蓓，你说怎么不可以？不止你，还有小曾也一起当他的女友，大家其乐融融的好不好？这样你就能一直跟小楠在一起了，还能治好病。”
　　“唔唔唔……不……”
　　“啊！”金琳突然一声呻吟，原来赵涛的老二已经再次雄起插进了金琳早已泛滥的小穴。
　　“啊啊啊啊啊…………芳姨…………你看，是谁！”金琳摘掉了冯雪芳的眼罩，她正看见赵涛扶着金琳的腰正在肏干金琳。
　　……
　　啪啪啪啪啪“呵呵，冯阿姨，你可以先思考一下琳琳的提议，我也让你看看做我的女人有多快乐。啊嘶……”赵涛耸动这屁股，盆骨啪啪的撞击金琳圆翘的屁股，她的屁股形状很正，臀肉圆满而柔嫩，干上去感觉正好，非常舒服，就连阴道的深度都恰到好处。
　　“琳琳你的屁股动起来，让我好好操你！”
　　“啊啊啊……涛……顶到了！好爽！爽啊！操我，用力操我，再深一点……啊啊啊啊……啊！”赵涛的鸡巴在金琳整修的干干净净的分红小穴中进进出出，她的小穴如她母亲一样会有规律的收缩，一下一下的榨着阴茎。
　　她双臂甚至拄着床，乳房前后摇晃，乳尖扫着曾锦荷的脸。
　　曾锦荷被挑逗的来了性质，一口唆住金琳一只蓓蕾，如同吃果冻般吮吸了起来。
　　“嗯嗯……啊……小曾，你好会吸啊……两只都要……照顾到啊……”
　　啪啪啪啪啪…………啪！
　　赵涛两浅一深的干着，手掌还不忘拍打金琳的美臀。
　　“哦！涛，你打得我好舒服啊！哦！爽……草死我……操死你的小狐狸……啊……”金琳的淫词浪语和肌肤撞击的啪啪啪声音冲击着冯雪芳的理智。
　　她目不转睛的看着赵涛的脸，越看越觉得好看。
　　金琳被操干的浪叫是催化剂，让冯雪芳对赵涛的好深信不疑。
　　不知不觉间她双腿间已经流出了不少淫水，双腿夹磨，嘴角都流出了口水而不自知。
　　“啊！！！”赵涛的猛烈抽查使金琳来了一次高潮。
　　不知道是装的还是真的，反正金琳这一声高亢的淫叫差点刺穿了冯雪芳的耳膜。
　　赵涛粗暴的扒拉开金琳，让身体发软的她躺在冯雪芳左侧。
　　接着又扒拉开了曾锦荷让她躺在冯雪芳的右边。
　　跨跪向前，让勃起的老二和卵蛋摇摇晃晃的在冯雪芳脸上。
　　“想好了吗？跟小楠一起，做我的女人！挨我的肏干！”他跪坐下来，屁股压扁了冯雪芳饱满的乳房，龟头点在她的双瓣下巴中央，居高临下的对冯雪芳说道。
　　“唔唔唔……呃呃呃……”赵涛的屁股用力，研磨着混血美妇的大奶子，已经看春宫戏欲火焚身的美妇人被磨的说不出话来只能够呻吟，只是眼神始终停留在男孩脸上，目不转睛，生怕少看了一眼。
　　啪啪啪啪……
　　赵涛把鸡巴抬起来一点，在她的嘴巴上拍打，龟头点在冯雪芳高挺大方的鼻尖和鼻翼上，一阵阵精液混合淫水的味道从鼻孔刺入。
　　可是赵涛的动作冯雪芳恍若未觉，好像魂魄都被赵涛吸走依然直勾勾的看着赵涛，仿佛入了迷。
　　赵涛进一步行动，手指掐住鸡巴根部，左右甩打，混血美妇饱满紧致的双颊被湿淋淋的大肉棒抽打，甚至男人还会把鸡巴贴在美妇高鼻子侧面，大龟头在鼻骨和颧骨之间摩擦。
　　两只卵蛋在时不时的碰撞下巴。
　　冯雪芳看赵涛的眼神越来越柔和，美丽的大眼睛渐渐的蒙上了一层雾气，赵涛知道她虽然没说话但已经同意了。
　　他屁股一动，鸡巴往前一出溜，两个睾丸压在了混血美妇的唇上，鼻尖抵着鸡巴根部，鸡巴杆子放在硬挺的鼻梁上，龟头在印堂和脑门摩擦滑动。
　　“大美人儿，张开嘴好好给我啯啯。”赵涛拍了拍她的脸道。
　　冯雪芳没有迟疑，闭上了眼睛，张开了嘴，最大限度的含住了男人的阴囊。
　　赵涛的鸡巴胀得不行，强烈的征服感点燃了他的虚荣心和欲火，马口甚至溢出一丝精液，正好射在冯雪芳的美人尖上，白白的，湿湿的。
　　然后是鸡巴。
　　她根本没有什么给男人口交的经验，这个姿势也不方便插入，只是为了满足赵涛的虚荣心。
　　不过这点她很配合，当大龟头插进口中时，她便一直含情脉脉眼都不眨的看着赵涛，恨不得融化在赵涛胯下。
　　向下退去，大肉棒来到了乳沟。
　　混血美妇的乳房不算最大，但乳沟很好看客观。
　　坚挺的乳房使得事业线上端有明显的Y字形。
　　赵涛抓着两团柔软的大奶酪，尽情的揉捏着，鸡巴也一路在美妇白腻腻的身上留下了一条精痕。
　　“哦！啊！啊啊啊啊啊啊……”
　　“干！大美人儿，爽吗？我操你操得爽不爽？男人好不好？！”
　　“啊啊啊……爽……好爽……从来都没有这么爽啊！哦哦哦……我喜欢男人了……啊……我终于喜欢男人了……”
　　“对！你以前不喜欢男人是因为你没有遇到能让你喜欢的人。你跟小楠一样，你们不是生病了，都是只是爱美的天使，只有真正美的东西才能让你们动心！遇到了我你们才有机会面对自己！爽不爽！”
　　“唔唔唔……爽啊……我们爱美的东西……”
　　“对！无论男女！你们喜欢美好的东西，而我就是你眼中最美好的人对吗？”赵涛一边说一边无情的冲击，大鸡巴把包子逼干得外收内翻，鲜红的内穴和雪白的外阴交相辉映。
　　啪啪啪啪啪……
　　“啊啊啊啊啊……要晕了……你是最美好的……我和小楠都爱你啊……”
　　“你的逼就是应该给我肏的懂吗？这是天意！你有丈夫结婚，只是为了生下小楠，好让我能肏到你们母女俩！看你一身的白肉，都是为了伺候我而生的，知道了吗！”
　　啪啪啪啪……
　　“嗯……我知道了……我的身体……我的阴道都是为你而生的！操我！使劲儿操我！别管我，把我肏晕，抱我肏死！”
　　赵涛给金琳使了一个眼色，金琳打开了冯雪芳的手铐。
　　她挣脱束缚后，第一时间与赵涛四掌相合。
　　自己主动挺动下体与赵涛碰撞。
　　赵涛觉得自己的鸡巴进入到了海绵里，里面好柔软却包裹得好紧。
　　他的肉棒在里面大杀四方，却一刻也挣脱不了束缚。
　　“啊，顶到花心了啊！”男人的耻骨撞击着女人丰满的阴唇，雪白的大阴唇全都湿透，吞吐着黝黑的肉棒，直到她被日到高潮，幸福的晕了过去。
　　赵涛有在金琳体内射了一发，用内裤塞住了她的小穴后，四个人挤在二人床上睡了一觉。
　　冯雪芳睡得很甜，一直抱着赵涛。
　　离开时曾锦荷对赵涛表现出了依依不舍，赵涛安慰她自己一定能劝说杨楠。
　　而冯雪芳则似乎恢复了一些清明，没多对赵涛说话，只是表情很复杂，但没有羞涩，甚至盯着赵涛裤裆吞了好几次口水。
　　赵涛知道，这个年纪的女人，一旦把她们的防洪闸打开，之后汹涌的洪水不知道能淹没多少人。
　　终于见到了陈怡，天都蒙蒙黑了。
　　她黑着脸质问着，看赵涛和金琳的状态也知道大战都已经结束了。于是二人只好转移话题，跟她说了沙蜥会所的事。
　　“什么？？？沙蜥会所？？？”陈怡像被踩到尾巴一样大叫道。
　　“啊？莫非你知道那是什么地方？”赵涛问。
　　“我……我也不是很了解……”陈怡欲言又止。
　　“不是很了解是什么意思？你到底了解多少？知不知道具体在哪？”
　　“具体在哪我不知道……因为我听说那个会所有好几个地点……”
　　“啊？”
　　“嗯，每次聚会都是通过Y市晚报发布，具体方法是在营业执照丢失作废声明的专栏里最后一条作废信息。那条信息里作废的营业执照地址就是他们聚会的地址，有时候还会留联系方式。”
　　“我靠！”赵涛叹道。
　　他追问了陈怡是怎么知道的，未果，陈怡只说要等李超敏和付筱竹回来再说，赵涛只好先作罢。
　　三人开车回到市内，赵涛迫不及待的买了Y市晚报，还没等找到营业执照声明作废那栏，赫然的发现头版写着： “绿园集团与米国圣古集团签订《战略合作意向书》”黑体的大标题底下是一张彩色的照片，站了三分之一个版面，是一个高大帅气的中年男人与一个美艳不可方物的成熟女人的签约握手的合照。
　　那女人他认得，正是牛红旗的新婚老婆吴新睿；那个男人也算认得，正是李超敏的爹、绿园集团董事局主席李革辉，赵涛只在电视上见过他而已。
　　不过这次一看忽然发现李革辉怎么看着这么面熟？
　　他往下看内容，写道：圣古集团将以优惠条件注资绿园集团，帮助绿园集团尽快在纳斯达克上市。
　　绿园集团也会在包括我市在内的全省范围内扩张业务，为上市做准备。
　　这次圣古注资两百亿人民币，仅占绿园股份15.3%，将成为绿园第三大股东，除了决策层派驻的董事之外，管理层仅要求绿园聘请一个圣古指定的副总裁和一个财务副总监。
　　文中在评论中指出，绿园集团外界评估资产约五百亿人民币左右，营收未知。
　　不过近期爆出绿园集团与N大的合作的科研项目取得重大成果，直接推动绿园的生态水产养殖项目投产，这可能给双方合作打了强心针。
　　另外圣古集团的谈判代表吴新睿表示对绿园集团外贸业务情况的评估良好，这等于是对去年外界疯传的绿园集团对日本业务萎缩消息的辟谣。
　　圣古集团以相当于绿园总资产4成的现金价格仅收购一成五的股份，可见对绿园集团的未来抱有极大信心。
　　这一《意向书》的签订也打破了绿园集团上市融资困难、与投资方高层不和的传言，将给Q市乃至S省的经济打一剂强心针！
　　赵涛看完，吐出一口气，给李超敏打了个电话没人接。
　　赵涛心头没来由的觉得憋闷，总觉得好像要出大问题，可又说不出来。
　　毕竟李超敏的家业越大对他越有利…………

第155章 重逢
　　陈怡最终还是没有饶过已经射了两次的赵涛。不过作为交换，陈怡说出了所有她知道的关于沙蜥会所的情报。
　　其实她知道的也不多，更没有去过沙蜥会所的活动。
　　只是知道与绿园集团关系密切，在Y市是地头蛇。
　　“嗯嗯……地头蛇？按照你的说法沙蜥会所的老板在Y市很有势力，那为什么还要打一枪换一个地方呢？”赵涛被陈怡搂在怀了，枕着她充满活力的大奶道，另一方面是金琳枕着赵涛的肚腩。
　　“……”
　　陈怡嚼了一口戒烟糖，大长手本能伸出二指在嘴边比划了一下，才发现嘴里没叼着烟，道：“呃不知道，也许这是他们的噱头。”
　　“呵呵，噱头？我看是问题很严重吧！”金琳插口道。
　　“严重？怎么说？”
　　“Y市本来就是这几年新兴起来的旅游城市，自然繁荣娼盛，政府只是表面上做做样子也会乐见其成，只是普通的商务会所何必如此神神秘秘的？”
　　“不普通……莫非你是说会所里有卖面粉K丸的？”赵涛道。
　　“恐怕不止这些，那些东西在Q市的许多会所洗浴里也有不少，Y市这里我不知道，想来也应该差不多。”金琳摇头道。
　　“嘶……”赵涛吸了口冷气。
　　“你们不是说杨楠是天生的同性恋么？也许沙蜥会所是同性恋具乐部也说不定。”陈怡猜道。
　　金琳回头白了陈怡一眼，道：“Y市的同性恋酒吧会所我都已经查了个遍，根本没有沙蜥会所的名字。再说了，现在同性恋又不犯法，不会被警察以流氓罪抓走的，怎么可能这么神神秘秘的？”
　　“那……那……那……会不会是那种……就是……有表演……有交换……有SM的那种地方……”赵涛吞吞吐吐的说道，他真的不想往这方面想。
　　“我想还是不太可能……”金琳又摇了摇头，“如果按陈怡说的沙蜥会所背景那么硬，仅仅是这些还不够让他们这样小心。”
　　“诶～～莫非是拐卖人口的组织！就像电影里演的那样，把好看的女生调教成奴隶来卖！”陈怡好像发现新大陆一样高声道。
　　“电影？什么电影？我怎么没看过？用vagaa还是快播能看？”赵涛立马道。
　　“诶呀，是超超给我看的啦……”
　　“啥？她有好网站咋不给我发链接？我可是QQ群主啊！新群员不开车也太不讲规矩了！”
　　“切，人家看的是意大利正版的光盘，才不是你看的那些模模糊糊像镜头套了一层塑料袋的东西。”
　　“呵呵……行，算你们有钱人会玩儿……不过你也就是瞎猜，小楠要是被人贩子卖掉了怎么可能还经常来看她妈，怎么可能还跟我通电话？”赵涛哂笑道。
　　“那有什么不可以的，你想想你的母狗莹喽！以前在集团活动里，每次被拍卖都有时限的，三天、一周或者十天半月的，脖子上挂条链子，白天被拴在楼梯栏杆上，晚上玩完了睡铁笼子里，时间到了再穿上衣服放回来，这很正常啊！很好赚的！要不杨楠怎么能赚那么多钱？曾锦荷不是说她身上总有伤么？也许就是被玩她的主人给弄的，何况你不也说杨楠有绿园公关的耳钉吗？啊……你想想，麻绳、皮鞭、拍子、夹子……”
　　“好了！别说了！你别胡说八道了！那叫卖淫不叫卖人！”赵涛急了，虽然他知道这是陈怡故意挑衅他。
　　“我怎么胡说八道了？难道我说的这种情况不合理？”
　　“陈怡，你不要跟涛斗嘴了。你说的那种情况我也想过，但我还是觉得不太可能。”金琳打断了二人的争执。
　　“怎么不可能？”
　　“如果只是像绿园的公关那样短时间被租用也并不是什么大忌讳，没必要躲躲藏藏。如果是那种一锤子买卖的话怎么可能在会所公开进行？毕竟好看的女人不是白菜，一定都是买主事先预定好再卖的，卖不掉了再找其他买主一个一个的谈价格，那种公开的拍卖只会让买主之间互相暴露信息互相争抢发生矛盾，这不是古董拍卖会，见不得光的买卖只能见不得光的进行，在没有法律保护的情况下竞价很容易发生激烈冲突，所以这是不成立的。”
　　虽然陈怡还是不服气，但最终还是接受的金琳的说法。
　　“嗯……有道理，按你的说法买卖人口的没必要聚会，对吧？”
　　“嗯对。”
　　“可聚会又是为了什么呢？”赵涛问道。
　　“我认为，发生聚会的前提只有两个，第一是有事商议，第二就是看表演节目。第一点肯定不是，那么就只有第二点了。曾锦荷也说过小楠去那里是当演员，至于她表演什么我还没有猜到。”金琳抽丝剥茧的分析道。
　　这下让几个人陷入了沉思。
　　赵涛和陈怡也想不出杨楠会演什么。
　　她只是个大学生礼仪社团的负责人，除了在门口站岗外也就只会走几步不专业的猫步，哪里会演什么戏？
　　几个人思来想去，决定还是先让张相宜找人给探探底，毕竟根据陈怡的说法，就算从报纸上知道了地址没凭没据的你也进不去。
　　但按赵涛想，别说进不去了，很可能凭借地址连具体位置都找不到。
　　只好再交代张相宜去找人帮忙调查。
　　一晃又是两天，曾锦荷突然打来电话告诉赵涛杨楠回来了。
　　正赖在被窝里的男人像被泼了一桶冰块马上就精神了，开着车去找杨楠。
　　地点是疗养院旁边的小旅店，那是杨楠每次回来都要带曾锦荷去的地方。
　　在前台验过身份证后三人鱼贯上楼。
　　房间门没关，走进去没有想象中的旖旎景色，曾锦荷引着三人进屋，映入眼帘的是一个条件普通的标间。
　　二十平左右，一张双人床，一张小桌子，一台电视机，两个床头柜，一个大衣架。
　　床铺有些凌乱，这张床刚才似乎用过。
　　但杨楠都不在这些地方，她坐在预制板窗台上，一条腿曲着踩在窗台上，一条腿耷拉下来轻轻摇摆着。
　　她举头望着窗外的天空和远山，靠着窗户的手里拿着一小瓶扁瓶的二锅头，手腕搭在膝盖上，不知道在想什么。
　　她穿着一套白色的长袖衬衫、一条灰色的宽松运动裤和一双匡威鞋，把她美好的大白腿和小蛮腰都遮挡住，只有一小段脚脖子明晃晃露着。
　　那对已经很有料的酥胸也显不出来。
　　“我想跟赵涛单独谈谈。”杨楠还是看着窗外。
　　赵涛看这架势大概猜到了是什么情况。
　　显然的，之前与曾锦荷约定好的杨楠回来了先不告诉她自己来过，然后把她骗到旅店来捉奸的计划泡汤了。
　　想想也不奇怪，毕竟以冯雪芳的精神状态自己来过的事肯定瞒不住杨楠。
　　陈怡有些不满，想要出言指责杨楠，却被金琳拦下，不情不愿的与金琳和曾锦荷走出了房间。
　　“小楠，发生什么事了，能不能告诉我？”赵涛朝杨楠走过去。
　　“别过来，你就坐在那说！”杨楠伸出手掌赶忙阻止赵涛的行动，可还是不转过头来看他。
　　“小楠……”赵涛踯躅了一下，但还是继续前进。
　　“不……要……过……来……！！！再过来我就跳下去！”杨楠突然歇斯底里的叫了起来，这种情况赵涛还从未见过。
　　赵涛一时被吓住，不再往前靠，只是站在原地不动。
　　“好好……小楠你别激动，有话好好说，是我啊，你这是怎么了？”
　　“呵呵……滋……”杨楠嘬了一口酒，“我没怎么，我挺好的……”
　　“…………”赵涛一阵无语，他最讨厌女人说这两句话，“那为什么不回来？两个多月了，你不想我吗？”
　　“滋……啊……”杨楠又嘬口酒后一叹气，“想。”
　　“想，就回来啊，为什么我让你回来你不回？”
　　“呵呵，情况你不是知道么，小荷需要钱，我也需要钱，我得挣钱，挣足够的钱才行……”
　　“我知道，我知道，你不用这么辛苦的，我有钱，你缺钱我可以给你，跟我回家吧，回我们的家……”
　　“呵……你的钱？问李超敏要的吗？她出手还挺大方的，上个月给了我五千生活费呢！呵……但我没要。”杨楠的话带着讽刺。
　　“小楠，不用李超敏我也有钱，除了她不还有阿紫吗？她的钱也不行吗？”
　　“你哪来的钱？还不是女人的钱。呵呵，苏湘紫……我不可能问她借钱。”赵涛又是一阵无语，果然是杨楠不愿意接受赵涛其他女人的施舍，连苏湘紫的钱都不拿更不可能拿李超敏的钱了。
　　“我说了，我有钱，我给你钱，只要你好好的回到我身边，多少钱我都给你，你是我的女人，你花我的钱天经地义……乖，别那么执拗了。 ”赵涛小心翼翼的说着，能看出来她的情绪不太好。
　　“女人？呵呵……哈哈……滋溜。”杨楠又喝了一口酒，雪白的侧脸却没有一丝红润，“我算什么女人，呵呵……我就是一个怪物……哈哈……”
　　她仰起头，如明镜的大眼睛睁开看着天花板，还是侧脸对着赵涛，但眼角已经流下了清泪，然后把品种剩下的酒都灌进喉咙里。
　　凛冽的酒液滑落嘴角，她也没有擦，而是手一甩把酒瓶嘭地一声扔出了窗户，旋即又从衣服兜里掏出一瓶，拧开盖子。
　　“小楠！你不要再这么喝了！”赵涛又想上前阻止。
　　“别过来！别过来！”
　　“那你先别喝了！”赵涛带着怒气道。
　　“好，我先不喝了。”杨楠听出了赵涛的怒气也没有硬拧着来，“我想问你个问题……你爱过我吗？”她始终没正眼瞅赵涛。
　　“我……当然是爱你的……”赵涛心虚道。爱不爱的说不好，但对杨楠确实有一种感情在。
　　“呵呵，那你爱余蓓吗？爱李超敏吗？或者……你只是爱那个死掉的方彤彤？”
　　“我……我都爱，小蓓、星语还有你……都是我的爱人。”
　　“是吗？你能做到博爱？真的有人可以吗？我不信，因为我做不到，做不到……”
　　“……那……小曾跟你……”
　　“呵……她跟我是情侣，就像我和你。”
　　“对啊……”赵涛脱口说道。
　　“对对对……”杨楠又开始喝酒。
　　“小楠，你别喝了！”
　　“呵呵……哈哈……你还是让我喝吧！我以前麻醉自己，骗自己说你是爱我的，哪怕只是几分之一的爱……可是除了你，我为什么始终不能也爱上别人呢？余蓓、张星语、苏湘紫、于老师甚至金琳和孟晓涵、郑曦，她们都很漂亮，我为什么对她们就没有对你的那种感觉呢？”
　　“也许……是你遇到我之后……变得喜欢男人了……”赵涛无力的辩解道。
　　“男人？得了吧！我自己的性取向我自己心里清楚得很，我喜欢女人滑嫩的皮肤，讨厌男人弯曲的腿毛；我喜欢肉嘟嘟的屁股软绵绵的胸，我喜欢细长的腿、鲜红的唇，跟女人在一起我才会有性冲动……例外的只是对你的感觉而已！”
　　“可是你还有曾锦荷……你不说你跟她与跟我一样么……”
　　“不！我是说关系一样！不是她与你一样！她爱我，就像我爱你！同样，我不爱她只是对她有些喜欢而已，就像你不爱我只是喜欢我的肉体而已！刚开始见到曾锦荷的时候我还有一种幻想，觉得她好可爱，是我的菜！我也许会像你一样多情，把对你的爱分给她一点！可是……可是我还是失败了，我做不到啊！但我却可耻的让她爱上了我！她是那么的爱我、依赖我，而我却没能分出一点点爱情给她，对她始终只有一种相类似亲人、同病相怜的感情，就像跟余蓓、张星语一样……呵呵……是我鼓起勇气让她勇敢的面对爱情面对自己的性取向，没想到当逃兵的却是我自己！”杨楠高声道。
　　这一下震得赵涛直耳鸣，脑子也忽忽悠悠的。
　　“不，小楠，不是这样的……”他下意识的道。
　　“不是？哈哈！对！不是！你现在连对我的肉体都不再感兴趣了，玩腻了……呵呵……我不怪你，礼仪团的那些女生我也玩腻了许多……人之常情，你身边那么多女人，有李超敏、有付筱竹、还有刚才那个大骆驼，她们都比我强，都有新鲜的肉体让你玩……就算你念旧，还有金琳、于钿秋都比我强！”
　　“你说得这叫什么话！你不能这样说我！难道你忘了吗？你忘了这道伤疤了吗？我如果不爱你会为了你遭这一下吗？！”赵涛激动道，他不敢承认他厌倦了他的女友们，哪怕只是对自己承认。
　　他不相信，他只是告诉自己女友们都很漂亮，尤其是杨楠这么有特点的美女。
　　“对，对，对……你是救了我，我也该谢谢你……就凭这个，就算你不爱我，我也应该好好的报答你……可是……可是……我是个怪物啊！你那么想要个孩子，但我不能给你生啊！！你现在有了李超敏，我也安心了，你以后会前途无量，可以找好多好看的女人生好多好看的孩子，不需要我了……呜呜……”杨楠先是歇斯底里旋即又哭了起来。
　　杨楠把屁股往两层铝合金钢窗的中间挪了挪，双脚都上到了窗台，没拿酒的手捂住了眼睛哭了起来。
　　“小楠……你别这样，你这样让我好难受，你不是怪物……生不出孩子都怪我……现在我有钱了，以后我们会有孩子的，专属于我们的孩子……”
　　“不不不！我不能允许自己生孩子！我爸、我妈、我姥爷都是同性恋！我不能把这个怪物基因延续下去！”杨楠突然吼道，赵涛刚想搭话，她终于转头泪眼盯着赵涛大声道：“涛，那晚的事你知道到底是怎么回事吗？”
　　赵涛一下浑身一震。
　　“什么？你说什么？”
　　“呵呵，其实我早就知道我爸和我姥爷是同性恋，但我一直不知道我妈也是……直到那天，那天他们都来了捉奸……”直到那天余蓓、杨楠、张星语三家的家长来捉奸，激动的冯雪芳打了杨楠，杨楠气恼之下跟冯雪芳大吵了一架。
　　心里想不通的女孩去找父亲的情人于春龙，怪罪他勾引自己爸爸，没想到的是于春龙却早知道冯雪芳的同性恋身份，把残酷的事实告诉了杨楠……
　　这一下击碎了杨楠的三观，她浑浑噩噩的回到了赵涛身边，心里的疯狂与变态丝毫不亚于怀了孕的余蓓。
　　她的异常被心细的余蓓发现，在一次娇喘的快乐后杨楠告诉了余蓓自己的情况，她恨苏湘紫搅乱了自己宁静的生活，也恨孟晓涵和金琳，尤其是当余蓓告诉她已经利用孟晓涵试探出赵涛有抛弃她们与苏湘紫孟晓涵远走高飞的想法后她已经彻底疯狂了。
　　“什么？原来你都知道？”本应该羞愧的赵涛这时只顾着确认。
　　“哈，我当然知道，要不然我怎么会相信余蓓要托孤给我！她看准孩子是我的软肋，知道我不想生孩子却想要养一个孩子，所以就用她肚子里孩子作为交换让我去刺激张星语去杀苏湘紫！”
　　“啊……你们……太可怕了……”赵涛颤抖着声音。
　　“我来告诉你那晚的事吧！余蓓把试纸放在苏湘紫房间的垃圾桶里，是安排我主动去发现的！现场有理智的只有金琳，但她质疑的声音却被孟晓涵拦下了！”
　　“什么？”
　　“没什么，一切都在余蓓的算计中。余蓓让我鼓动情绪，我就说跟苏湘紫做爱的时候发现她会呕吐，没想到我的话不但张星语信了就连于钿秋也信了，呵呵，真不知道她的博士学位是怎么得来的。”

第156章 真相
　　“不……不……”
　　“于是余蓓提议大家审问一下苏湘紫，并推选金琳为主审官。没想到一直质疑这件事的金琳顺利同意了，丝毫没有反对的看着于钿秋和张星语把苏湘紫捆在椅子上。不过金琳这个自私自利的家伙一点也没有给苏湘紫脱罪的意思，反而直接默认她罪名成立，要录像下来，还要问出她的把柄，让孟晓涵给她写供状再让她签字！”
　　“什么……金琳为什么要怎么做！”
　　“为什么？生死之间我才看透了人性的丑陋！金琳就算是女中诸葛亮，她也不敢相信余蓓和我的疯狂……到了那一刻她还不敢相信的余蓓的杀心！她天真的要利用这个机会抓苏湘紫的把柄，借此作为对苏湘紫的惩罚，既能把苏湘紫踩在脚底下，又能让苏湘紫逃过一劫对她感恩戴德！呵呵，金琳这个拜金女眼睛里只认金钱！认为只有苏湘紫才是她的对手，我们这些人她根本没放在眼里！只要拿下苏湘紫她早晚能代替余蓓成为你的正宫！”
　　“然后呢？对金琳的做法不满意，审问完你就又扇动张星语去杀苏湘紫？”
　　“哈哈！你错了！捅第一刀的不是张星语是于钿秋！因为孟晓涵质问苏湘紫她那么脏怎么敢想靠生孩子来抢夺位置！苏湘紫说她以前只是处了一些对象而已，甚至从来没流产过！自己的屄还是紧的，还不想生孩子让你嫌她松不愿意肏她！她只是想解释一下而已，结果于钿秋突然就爆发了！拿起刀就捅了苏湘紫。”
　　“晓涵？你不是说金琳在审问吗？”
　　“对！因为金琳只问其他问题，包括问苏湘紫去你老家找方彤彤她妈都发现了什么！”
　　“啊！这……这事你们也都知道？”
　　“不！只要金琳知道，所以大家才都震惊。金琳想要挖出的苏湘紫的把柄就是她去找方彤彤妈妈的事！因为这件事苏湘紫承认了就等于得罪了所有人！你所有的女人都会排挤她警惕她，把她压在下面！苏湘紫在逼问下说发现了方彤彤的许多秘密，最关键的，她说方彤彤跳楼也是因为怀了你的孩子！所以一直没说话的孟晓涵坐不住了！你不知道，当她听到苏湘紫给在背诵方彤彤日记的时候眼睛突然红得像只兔子！真是让我大开眼界！然后孟晓涵就抢过话头，连珠炮的问苏湘紫问题，让苏湘紫口不择言下最终激怒了于钿秋！”
　　“怎么会……怎么会……晓涵也参与进来……”
　　“怎么不会？用出国留学试探你本来就是余蓓和她的主意。余蓓事先已经告诉了她今晚要让苏湘紫出糗，让苏湘紫永远不敢说出的举报的秘密！所以在动刀子以前孟晓涵和我一样一直都是余蓓的暗棋，有了这步暗棋余蓓才能消除金琳带来的不稳定因素！但谁也没想到于钿秋爆发的这么有戏剧性，还没到时候就猝然爆发。当然，这也一定是余蓓和孟晓涵做了手脚，具体怎么做的我也能猜出来几分，无非就是之前主动让于钿秋接受一无所有的局面，这样她就可以无牵无挂的到你身边来。甚至能博得你的怜惜。可是当于钿秋高高兴兴穿得漂漂亮亮的如同得到新生般参加你的生日宴后，却发现自己在你的后宫里只是一个笑话，只是一只生过孩子的破鞋！当然，这些都是我猜的，没有证据……我也挺好奇你干于钿秋的时候是不是真的嫌她阴道松？”
　　“…………”赵涛无言以对，好像一根整条的鱼骨头从喉咙一直插进他胸腔里。
　　杨楠的猜测一点都没错，被举报的事于钿秋事先是知道的，但她之所以无动于衷就是为了无牵无挂的来到自己身边，甚至让自己觉得她可怜更加怜爱她……他更没想到自己嫌于钿秋阴道松竟然会酿成这么大的场面……是啊……女人都是敏感的，当自己当初口口声声的说喜欢于钿秋时却只插她屁眼，于钿秋怎么会没有想法？
　　原来那个自欺欺人的一直都是自己。
　　“不对！你既然知道举报的事是余蓓和孟晓涵做的，你为什么还要帮助余蓓？”赵涛信念电转，忽然发现了杨楠逻辑上的漏洞。
　　“因为在那个时候我还不知道啊！难道苏湘紫没告诉过你？好，我详细跟你说。于钿秋虽然暴怒但她手下是有分寸的，苏湘紫在她刀下都是皮外伤……不过这时苏湘紫又犯了口不择言的错误……她身上一疼，竟说出来‘你们不能这样对我，我有钱，可以拿出更多钱租更大的房子，于老师，你放过我，我给你钱，让你搬过来’。”杨楠学着苏湘紫的语调道，“可是钱！在张星语面前提钱！根本不用我去扇动张星语这个火药桶就爆炸了！不过她也没直接捅死苏湘紫，因为她也不傻，她捅了苏湘紫几刀之后就转过身要大家每人都来捅！谁要是不捅她就捅谁！”
　　“啊！！！”赵涛下意识的一叹，杨楠说的话比那晚苏湘紫说的还要残酷！
　　“她先把刀递给了余蓓，余蓓接过了刀，看了我一眼，对我说：‘小楠，现在刀把上有了我的指纹，你裹着衣服去捅她，就当替我捅的，我现在手上不想沾血’。呵呵，她怀孕的事我们心照不宣，我没有理由不答应，于是我就去捅苏湘紫，只是划几刀皮外伤，没想到苏湘紫当着我的面说出了余蓓和孟晓涵串通举报的事！她哭着求我，说楠姐别相信余蓓，余蓓和孟晓涵是坏人，一切都不是她做的！”
　　“然后你就迟疑了？”
　　“对！换做你你不会迟疑吗？我不只迟疑，我甚至马上就相信了苏湘紫的话！因为那天被父母捉奸的事受伤最大的是我！！！可是张星语这个傻屌竟然要抢下我的刀给孟晓涵！我不答应，我们挣了起来，然后就都忽然晕倒了！当我再次苏醒的时候就是苏湘紫勒住了我的脖子。呵呵，她真的好恐怖……好大的力气……我记得你要了我第一次的时候都没有那么大的力气……好可怕……”
　　“然后……你就被勒……呃呃呃……死了……”赵涛毛骨悚然的道，他不知道杨楠为什么还记得那天晚上的事，难道是锁情咒的附加咒失效了？
　　可人明明还活着啊！
　　“对，我死了……你知道人死之后是什么样的吗？呵呵，我就在那个屋子里悬着，浑浑噩噩……我的眼睛能穿透墙壁，看见活人也能看见我自己的尸体……我目睹了苏湘紫是怎么一个又一个杀人的……甚至还有她自杀和把你下面割了！只是你们说的话我听不到……然后……然后死了的苏湘紫忽然又活了，又对你说了什么……你的伤好了……你挣脱了束缚，把我们一个个的都托到客厅……你对我很好……没有嫌我脏……还亲吻了一下我面目狰狞的尸体……没想到你让我最感动的事竟然是在我死后……呵呵……”
　　“不……不……不……不对……你怎么会记得这么多？不不……不可能……绝不可能……别人难道也都记得吗……不不……”
　　“你认为她们如果记得这些你现在还能有好日子过吗？你不用担心，这些只有我知道。”
　　“啊……你……你是怎么知道的？”
　　“保密！”
　　“难道……难道是爷爷？”
　　“亲爱的涛，让我知道这些的那个人你很快就会知道，但现在不行，我没有办法告诉你……你别问了……还是说说现在的事吧！难道你不关心我这两个月都干什么了吗？你不想问问这个是什么吗？”杨楠说着撩起了自己的偏分短发，露出了戴着倒水滴耳钉的耳朵。
　　“我……我知道……那是绿园集团外牌公关的标志……”赵涛有些颓然的苦涩道。
　　“哦？你竟然知道内牌外牌？呵呵，也对，你已经跟李超敏搞在一起了，这些事你肯定知道，说不定她已经给你找过外牌来玩了。”赵涛发现原来杨楠的智商很高啊，简直是能掐会算啊！
　　“……是……对……”
　　“那你应该知道绿园的外牌都是做什么的吧？你还这么来找我？你的女友都对你忠贞不渝，你的魅力真是无能抵挡，就连苏湘紫付筱竹这样的烂货跟了你之后都成了贞洁烈女，你现在是绿园的外牌，你不嫌我脏？”杨楠直视着赵涛的双眼，仿佛是在拷问他。
　　赵涛心里好像拧了个结，左一下右一下，终于开口道：“不，小楠，你是我的女人，现在是以后永远都是，难道你不爱了吗？只要你还爱我，我就永远都不会嫌弃你！我也更相信你不会做对不起我的事，我对我自己有信心，也对你有信心。”赵涛也是真不相信杨楠能背叛他。
　　赵涛的一段漂亮话说完，杨楠表情凝滞的脸上眼前渐渐的红了，她似乎被赵涛的话所感动。
　　“嗯，涛……谢谢你相信我，这是你第二次让我感动……我就知道你不会让我失望的，不会嫌弃我的……我也跟你保证绝对不会做出对不起你的事……等我把事解决完我就回来陪你……不管你以后身边有多少女人，我都对你忠贞不渝，我永远跟着你，做你的马前卒、做你的鹰犬爪牙，我爱你！”
　　赵涛见她动情想过去抱她但却再次被阻拦。
　　“小楠，算我求你，什么事告诉我，让我和你一起面对！不就是绿园吗？你不知道，我帮了李超敏给她妈买了救命的药，帮了她大忙，她对我言听计从，所有绿园的事她都可以出面摆平，别任性了！”赵涛最后一句还是说出了对杨楠的怨气。
　　“涛！我没有任性，我说过等事情结束我就会回来，你等我。”
　　“小楠！不行！我要你陪我回去！”
　　“涛，不行的，很快我的事就会解决完……你不是已经让小荷爱上你了吗？还有我妈……让她们替我陪你吧，我妈和小荷都很漂亮呢……等我回来我和她们一起陪你，你想玩母女不必非去找张星语，我以后也行……”
　　“小楠……你不是一直想保护小荷吗？我收了她你不生气？还有你妈妈，真的是你要金琳帮忙的吗？”
　　“嗯……嗯……小荷……其实我对她很愧疚，所以我不想把她送给你，让她自由……我甚至想过如果你想要女人，我可以把礼仪团的其他女生介绍给你……呵呵……人选我都选好了几个，都是大一里面班花……背景也干净……但是她刚才跟我说了她的想法，我也不怪她了，谁让她遇到那么大的困难呢？谁让她又爱上了我呢？既然她想选择跟我在一起那早晚也要爱上你的……你的能力有多厉害我清楚得很，只是我不知道具体你是怎么操作的……我也不想知道……所以原谅我的自私，我要照顾妈妈，我知道只有你的能力能让妈妈解开心结……我知道爱上你是多么美妙的感觉，只要妈妈也有了这种感觉，我相信她会好起来的！让她跟着我留在你身边，也等于解放了爸爸……”
　　杨楠的一番话意思无外乎告诉赵涛，她把她妈送给赵涛是有主观和客观双重原因的；而把曾锦荷被锁她也看开了。
　　“呵……哈哈……呵呵……小楠，既然她们是我的女人了我就会好好对待她们，可你我也不能放弃，起码，你要把你做什么告诉我！要不然我不会放你走的！”说着赵涛举步上前要拉住杨楠。
　　“涛，你不用说了，因为我要赢，所以你等我几天，我不会输给那些伤害过我的女人的！等我回来，我把一切都告诉你！”杨楠说完竟身似灵猿轻盈一纵从窗户跳了出去！
　　不过赵涛不担心她安危，这只是二楼，怕的是她逃走，所以他早就偷偷发短信让金琳陈怡去楼下守着。
　　果然，杨楠脚尖踩着一楼的防盗窗罩，三步两步就顺利着地，而赵涛笨拙的身形只能目送杨楠跑出去。
　　突然，一直守在路口的陈怡闪身挡在了杨楠前面。
　　相比之下她真是身大力不亏，无论从高度和还身材上都大了杨楠一号半，一双打篮球的大胳膊张开，对杨楠说了句话，表情充满了猫捉老鼠的挑衅。
　　不过杨楠看着眼前这个大大大美女嘴角只有冷笑。
　　她身形作用晃动好似篮球过人，这正中陈怡下怀，她作为校队的大前锋防守的水平可是跟精湛的。
　　几次身形晃动杨楠都没能闯过去，就在她暗暗得意之时杨楠突然出拳要勾她下巴，她赶忙偏头躲闪，就在这一瞬间，杨楠伸出右腿腿到她胯下去踢她的右脚踝。
　　陈怡脚步灵动的勉强一闪躲过了一脚，没想到杨楠如小鹿斑比一样的灵活小腿转踢为勾，一下子勾住了陈怡的左脚跟。
　　啊！
　　只听一声痛呼，陈怡再也保持不住身形摔了一个屁股墩儿，杨楠看准时机双腿一跨越过了陈怡，几个呼吸便没了踪影。
　　这一切看得赵涛目瞪口呆。虽然他知道杨楠天天晨练身手不凡，但据说陈怡也是练过什么跆拳道搏击什么的啊！怎么就这么轻松被放倒了？
　　不过等赵涛从二楼爬下来，金琳已经扶起陈怡帮她整理好了衣服。
　　这一下搞的赵涛也没了心情，只是拿出准备好的爱心盒饭递给曾锦荷，交待她要跟冯雪芳一起吃。
　　另一边又打电话催张相宜。
　　可事与愿违，张相宜这张赵涛目前最好用的牌在这件事上也不灵。
　　找李超敏和付筱竹还是联系不上，逼得赵涛没办法只好再硬着头皮厚着脸皮打电话去求助刘维民。
　　没想到刘维民一听到“沙蜥会所”四个字抽了口冷气，直嘬牙花子，道：“这……啊……你这是怎么搞的？怎么碰上了沙蜥会所？”
　　显然刘维民话里有话，知道沙蜥会所的具体情况。
　　“这个……姑父，我也没太搞明白…………”赵涛在电话里叙述了一下他知道的来龙去脉，虽然他自己也没有窥到事情的全貌。
　　刘维民听完后沉默了半晌道：“这件事恐怕不太好办……以我的能力从沙蜥会所要个人倒不是不可能，只是我也不保准……但如果当事人杨楠不同意的话我也没法用强……”
　　“啊？姑父，沙蜥会所到底是个什么东西啊？你都不行？”
　　“啊……什么东西……我明天让你看看里面的节目你就知道了……你这事确实难办。”
　　“那……姑父，实在不行……爷爷能不能联系一下爷爷？杨楠想起那晚的事儿了，我想问问爷爷这可能是怎么回事……”赵涛隔着电话都觉得自己脸皮又热又胀，老道是什么人？
　　你说破天你一个二奶作死的小事也总打扰人家，这合适吗？
　　“小涛，你也知道你爷爷又闭关了，现在打扰他也不方便，依我之见，这事你得求斜阳流水……”
　　“啊？斜阳流水？可是……他给我的帮忙机会我都用了……再说您都不一定行，他就能行？”赵涛期期艾艾道。
　　“既然以前几件事找他都办得挺好，何不再找他呢？总有香火情，要不你再去群里问问？也许群里其他人有办法，毕竟想买你解药的不是少数。”刘维民的话赵涛始终觉得奇奇怪怪的，他明显是知道什么又不想说，东拉西扯，可话已经说到了这个份儿上他也只能接受刘维民的建议，起码刘维民答应他能让他看见沙蜥会所里的节目…………

第157章 暗香
　　撂下电话赵涛还是只能傻等。
　　他上了QQ去群里找人帮忙。
　　他的手放在键盘上半天也没对斜阳流水打下字。
　　他求斜阳流水的事太多了，让他已经有些不好意思了。
　　最主要的是他也分不清斜阳流水算是帮了自己两次忙还是三次。
　　最终他还是把与斜阳流水的对话框点了叉，打开了另两个买过他解药的账号。
　　首先是正道沧桑。
　　这个名字让赵涛看着就觉得怪怪的，心想肯定是一个五六十年代出生的老家伙。
　　可“人间正道是沧桑”，你这家伙练了锁情咒也配说自己是正道？
　　真是滑天下之大稽，让人笑掉立事牙。
　　这个正道沧桑有一个好处，就是回信息快。
　　赵涛其实同时给他和暗香一起发的信息，但暗香半天没动静，不知道是没上线还是在隐身。
　　赵涛进了暗香QQ空间看也空无一物，倒是正道沧桑空间装扮得很好，人物穿着当时最贵的QQ秀，里面还有几首诗词，看水平也算有模有样。
　　寒暄了几句，当赵涛切入正题的时候这个家伙却似乎犯了难。
　　正道沧桑：“兄弟，你们省的沙蜥会所我听说过，这样吧，你说个数，看多少钱能把事摆平，钱我出，你要是方便再给我邮点解药就成。既然是兄弟你张口求老兄我，就一百五十万一只，你看怎么样？”赵涛看着这几行字差点没一口血喷出来。
　　这叫什么事呢？
　　我是差钱吗？
　　嗯，好像是。
　　但是这件事不是钱不钱的事儿吧？
　　你就知道拿钱砸我，这有用吗？
　　地精修补匠：“老兄，这不是钱的事儿，我是缺人帮忙啊！”正道沧桑：“（偷笑）小兄弟，世界上哪里有钱摆不平的事？如果有，那就是钱不够。不信你再研究研究，差多少钱跟老兄说，老兄绝对义不容辞！”
　　赵涛心里一阵呵呵。合著正道沧桑的正道就是金钱之道，就是金钱的力量。你干脆别叫正道沧桑了直接改成功守道沧桑不好吗？
　　地精修补匠：“老兄你这么说有点太过了。我们这些人都是有咒的，难道被我们锁住的那些女人也能被别人几个钱弄走吗？”
　　赵涛有点想跟他杠一下。
　　正道沧桑：“有什么不能吗？为民请命当初不就戴了不少年的绿帽子吗？退一步说，就算那些女人痴情也挡不住暴力哟！”为民请命正是刘维民的网名。
　　地精修补匠：“那你还买我的解药干什么？反正你有钱，讨厌了谁直接花钱打发了不一样？”正道沧桑：“我买你的解药就是在花钱打发她们啊！这个方法方便又有效，我何必吃力不讨好呢？”这句真把赵涛给噎着了，他没想到这个老家伙还挺会说俏皮话。
　　看来他不行，就只有先期待暗香了。
　　等来等去，赵涛心情也不好。
　　守在电脑前坐了一天，跟余蓓张星语她们联机打梦幻，主要就为了看暗香什么时候回话，就连饭都是在床上吃的。
　　功夫不负苦心人，终于到了晚上九点多，陈怡和金琳都光溜溜的摸了上来暗香才终于回信。
　　暗香：“你好，什么事？”他回复得干净利索。
　　地精修补匠：“兄弟，我有件事需要帮忙，你看你能帮我吗？”
　　暗香：“什么事说。”还是不多打一个字，似乎对赵涛这个宇字号咒不太感冒。
　　于是赵涛又打了一大段话说了一下自己的情况，希望暗香能帮他把杨楠弄出来。
　　暗香：“你知道沙蜥会所是什么地方吗？”
　　地精修补匠：“还不知道。”
　　暗香：“不知道你怎么知道我会帮你的？”
　　诶？
　　赵涛看这话似乎有门儿。
　　地精修补匠：“是为民请命说让我问问你的。”
　　暗香：“呵呵，那我问你几个问题。”
　　地精修补匠：“你尽管问。”
　　暗香：“你爱那个女人吗？”
　　…………
　　赵涛一阵无语。
　　你这不是哪壶不开提哪壶吗？
　　大家都是练了锁情咒的人，你问这个问题也有点太没意思了吧？
　　地精修补匠：“算是有感情吧。”赵涛老老实实的回答，他觉得没有必要对暗香隐瞒。
　　暗香：“你现在的女人中有你爱的人吗？”
　　地精修补匠：“这个我也说不清楚。”
　　暗香：“你最爱的人现在还是你的女人吗？”这几个字猝不及防的刺了赵涛的心一下，让他整个身体都缩了一下。
　　他赶忙偷眼四顾发现金琳正在陪陈怡看武林外传之后才松一口气。
　　地精修补匠：“兄弟，这个问题有意义吗？我是求你帮忙的。”
　　暗香：“是你在求我帮忙，所以回答我。” …………
　　赵涛又是一阵无语，最后也没办法。地精修补匠：“她已经不在了。”
　　暗香：“死了？”这家伙很不识趣的追问。
　　地精修补匠：“嗯。”
　　暗香：“既然你不爱她，还不清楚沙蜥会所是什么地方为什么还非得要把她找回来？”
　　地精修补匠：“我们有感情，我怕她出事，这次的事给我很不好的预感，我有些好怕，所以需要帮助。我不想让她受到伤害。”
　　暗香：“你对你的女人都这样？每一个都是？”一句句灵魂拷问让赵涛没来由的烦躁。
　　心底的本能在呐喊，告诉他人有亲疏远近，不可能锁一个负责一个；但道德又告诉他要为自己做的事负责，如果不想负责就像对沈莹和李娟那样只干不锁。
　　他不知道怎么回答才对，可又没来由的不想敷衍欺骗暗香。
　　他甚至觉得显示器对面有一双眼睛能看到他，不止能看到他的长相还能看穿他的心灵。
　　地精修补匠：“我不知道。”
　　终于他还是回答了，老老实实。
　　暗香：“那到目前为止你有没有抛弃过哪个女人？”又是犀利的一问，他想起了死去的李婕，不知道她算不算被自己抛弃了。
　　地精修补匠：“抛弃没有，牺牲有过一个。”
　　暗香：“哦？为了什么？”
　　地精修补匠：“为了给我的爱人报仇……”
　　赵涛又打了一些字，说了一下当时的情况。
　　这些年过来他其实已经不再避讳李婕的事了。
　　当初的避讳更多的也是怕惹火上身。
　　现在在他看来李婕老公家里的势力屁都不是。
　　暗香：“好了，你不用再继续解释了，你说的事我好像也听说过一点。呵呵，你还挺痴情的，你对你爱的女人都会这样吗？” …………
　　赵涛又是一阵无语，他怎么回答呢？
　　地精修补匠：“啊？是，我的爱人，我当然要给她报仇！不过我的事你听说过？谁告诉你的？为啥说我的事？”
　　暗香：“因为你是宇字号咒，上四咒潜在的继承人，群里的每一个人其实都很关心你，所以大家都会打听你的事。”
　　地精修补匠：“啊？是吗？听说练上四咒好危险的，弄不好会出人命的，我还不想练……（尴尬）。”
　　暗香：“不想练？你不想练以后我们怎么办？真人可能这几年就要羽化，你不知道吗？”隔着显示器赵涛也仿佛能感受到暗香的语气不善。
　　真人就是指的老道黄初子。
　　地精修补匠：“（憨笑）不是还有别人么……你们自己练不也行么？何必逼着我练……”赵涛听老道和刘维民讲过锁情咒的历史，他可真发憷。
　　暗香：“（捶头）我是下八咒的！只有你们中四咒的可以去练上四咒你不知道吗？”赵涛还真不知道，老道和刘维民都没对他说过。
　　他忽然想起老道和刘维民也多少表示过让他练上四咒的意思，只是自己没答应他们没再逼迫。
　　可是看暗香的意思老道和刘维民显然不能放弃他。
　　地精修补匠：“额……这个我还真不知道……就算必须中四咒练那不也还有别人吗？”
　　暗香：“你们怎么都这样？四个顶天立地的男子汉，怎么没一个有担当的！一个个的只知道玩女人、享受！本来以为宇字号咒会出一个不一样的人物，没想到还是废柴一坨！真是气死人了！”
　　暗香的一顿臭骂让赵涛觉得很尴尬，幸好没被金琳发现，要不然还不得被她笑话到退休？
　　地精修补匠：“兄弟，您先别生气，还是说说我的事吧，你看你还有什么想问的吗？”赵涛赶紧转移话题。
　　暗香：“我能不生气吗？真人羽化迫在眉睫，你们一个个的都不着急吗？尤其是你，作为宇字号咒，无论从哪方面讲都应该最主动挑起担子练上四咒，我们这个群体看似强大，都有钱有势甚至有名，但在真正掌权者眼里就像水中浮萍！只靠上四咒的修士作为维系我们不至于惨遭覆灭的根茎！如果大家都没有担当那我们就等着一个个去死吧！到时候你的那些女人一都会一个一个的离你而去，也许是在哪个高官富豪家里当性奴，也许直接卖到金三角、柬埔寨去当最烂的娼妓！你自己好好想想吧！”
　　暗香又是一顿怼，让赵涛仿佛吃了一坨苍蝇，心中暗骂这个娘娘腔还教育起老子了？
　　可是他还不敢发作，一来有求于人，二来人家说的没错啊，干巴巴的怼回去也没什么意思，只能体现自己心虚。
　　地精修补匠：“OKOKOK，你说得对，我以后再好好想想……真人不还没羽化嘛！容我再思考思考，再说真人都没逼我接班呢，他肯定是还有其他考虑，也许另外三位里确实有人比我适合呢，你说对不对？”
　　暗香：“哼，你自己好好想想吧，别自己骗自己就行。”
　　地精修补匠：“那兄弟，我求你的事呢？”
　　暗香：“事我接了，十管解药。”卧槽！
　　赵涛脱口而出。
　　他真想把手伸过屏幕去，指着暗香的鼻子骂几句粗口。
　　你他妈的也太敢要了！
　　你知不知道正道沧桑一百五十万买我一管解药？
　　十管就是一千五百万啊！
　　就让你帮个小忙你就敢敲诈我这么多？
　　还骂了我一顿，你也太自以为是了吧！
　　地精修补匠：“这也太多了吧？”
　　暗香：“多吗？不就是你撸几管的事儿吗？一共才20毫升而已。”
　　地精修补匠：“不是啊，大哥，我不是差射这几次，我是怕这么多解药放出去以后难保会出乱子。”
　　暗香：“乱子？什么乱子？”见暗香故意装不明白赵涛有点气结。
　　心说你装什么孙子啊？
　　什么乱子你自己不知道吗？
　　十管精液啊！
　　按老道的规定一管可以用两次，那就是二十个女人啊！虽然说中国很大，茫茫人海，可二十个人被遇到的几率可大大增加了。
　　再说，那些被你喂了解药的女人都得是什么人？
　　要么是性格不好让你受不了的泼妇，要么是上了年纪被你玩腻了的大妈。
　　虽然长得肯定都不错，可赵涛还不想某天突然遇到个女疯子对他一见钟情，或者是旅游团里的大妈说爱他爱得要死。
　　更进一步说，这些解药都让你一个人用了，那就代表被喂药的二十个女人很可能都认识，万一赵涛遇到了一个就会大概率遇到下一个，一直把二十个收满，堂堂宇字号咒岂不成了废品回收站了？
　　专门给你收破鞋玩儿了？
　　地精修补匠：“你说呢？这么多解药放出去搞不好以后会麻烦很大啊！被你喂药的女人万一遇上我我可吃不消啊！”
　　暗香：“呵，反正就这价，要不就免谈。”赵涛一阵无语，干脆直接在群里发求助消息。
　　可哪知道他刚发，暗香就跟了一条说他已经把这活接了，让大家别忙了。
　　这个操作让赵涛目瞪口呆。
　　更让他无语的是，群里的那些人竟然都附和暗香，果然没有一个人再愿意接赵涛的求助。
　　这气得赵涛差点一口血喷出来，心说不是大家都关心宇字号咒吗？
　　怎么这个暗香有这么大号召力？
　　看样子刘维民都未必有他号召力强。
　　他也无语，只能自认倒霉，丝毫不顾两个光溜溜的大美人就在身边，蒙上头倒头便睡。
　　陈怡见他这副鬼样子哪能放过，拽着他裤腰就往下扒。
　　今天她也窝了一肚子火，必须要发泄发泄。
　　赵涛心烦，也不理她，任她施为就是不硬。
　　看着那根给自己快乐的大棒子变成了软趴趴的虫子，陈怡心急如焚。
　　手、口、胸都用上了怎么都不好使。
　　最后还求助了金琳。
　　没想到一向对赵涛无往不利的金琳这次也失败了，粉嫩的小舌尖顶着男人皱巴巴的黑菊花依然没能取得应有的效果。
　　不过就在天色越来越晚，三人都越来越烦躁时刘维民的电话打来了。
　　赵涛听到金琳说是刘维民的电话是噌地一下，一个鲤鱼打挺便跳起来。
　　接过电话只听那边道： “小涛，视频我已经给你发到邮箱里了，具体你自己看看就知道了，有什么问题看完了再问我。这次不是姑父不帮你，是实在没有好办法。我看你已经找暗香帮你了，接下来问题应该不大。”看来刘维民对那个暗香很有信心。
　　“姑父，这个暗香也太可恶，您不知道，他张口就问我要十管解药！还不还价！你说让我怎么能答应他？那么多解药流出去我以后还不成给他收破鞋的了？他还让别人不许帮我，你是管理员你怎么不管管他？”赵涛告状道。
　　“诶，小涛，姑父觉得暗香帮你做这件事正合适。本来我还以为你会找斜阳流水，没想到你直接找到了暗香。可以啊，小涛你这次做事有进步。”这话差点没把赵涛鼻子气歪。
　　“姑父！我是说他狮子大开口！他还破坏群里的规矩！”
　　“诶，小涛，依我看，这事也就他能帮你，要十管解药你就给他十管，他的风险极低，不会出事的，你放心给就行了。”
　　“不会出事……”
　　“对，不会出事。好了你还有什么事吗？没有的话快点下载吧。”
　　“诶诶诶，姑父，我还有事要问您。”
　　“嗯？”
　　“是不是只有中四咒可以转练上四咒？”
　　“对。”
　　“为什么？”
　　“据你爷爷说，下八咒的人机缘不够，所以练不了。即使强练了也没有好结果。再说了，下八咒都是现世报，也不用害怕死后下地狱什么的，没必要练。”
　　“那……爷爷找好接班人了吗？我听说中四咒的另外三个人也不太乐意接班。”
　　“嗯？你听谁说的？暗香？”
　　“对。”
　　“呵，我就知道是他。他说的没错，除了你另外三个也不想接班。洪荒二咒都说先看宇宙二咒的意思，毕竟论机缘远近他们还稍远一点。宙字号咒也不想接班……不过小涛，你不用担心，船到桥头自然直，这些问题都在你爷爷掌握之中，你多想也没用。”什么叫“多想也没用”？
　　赵涛心里一突突。
　　刘维民是不是在暗示他老道到时候会用强制手段指定接班人？
　　而他赵涛起码有四分之一的概率中奖。
　　又说了几句挂了电话。来了精神的赵涛坐在电脑前顶着邮箱里那个超大附件的下载条。一秒钟只有四五十K，真是如同小火煎鱼一般难熬。
　　待视频终于下载好赵涛忽然变得有些紧张，他搂过金琳和陈怡，三个脑袋挤在一起要一探视频里的究竟……

第158章 表演
　　点开的视频，红黑风格的快播软件默认弹出。
　　画面一片黑暗，有些嘈杂的人声。
　　突然……从上而下照下几道射灯的白光照亮了一块不大的场地，场地中间站着一个衣着暴露、身材火辣、妆容浓艳的女人，看装束有点像赛车小姐，不过烟熏妆和防水台高跟鞋要比赛车小姐要夸张许多。
　　“女士们先生们，下一场的挑战者是来自于H省的娜塔莎！她身高183，体重80公斤，三维105、71、105，是俄罗斯族。相信大家对她不陌生，作为一个新人，她已经在2周内打败了8个对手，作为新的人气王登上今晚挑战的舞台！嗷！！！”说完台下一片欢呼声和嘘声嘈杂混乱的想起。
　　这时赵涛才看清，原来那个女人所在的居然是一个拳击台！
　　而此时周围的的灯光也亮起，他看见周围是阶梯看台，上面稀稀拉拉的或坐或站有不少人，有男有女，只是每一个都戴着面具。
　　之所以能看出有男有女，是因为这些观众无论男女都只披着一个酱红色的斗篷，个别有兜帽，里面几乎都是真空。
　　之所以说是几乎，是因为有的女人穿着丝袜或者戴着花样的乳贴。
　　妈的！
　　古罗马角斗表演吗？
　　“介绍完了挑战者，接下来今晚压轴出场的就是我们的王！属于这个拳台的统治者！从出道以来27战全胜的马白女王！！！欢呼吧！！！”那女人忽然上身如马达般抖动，晃动着挤得鼓鼓的奶子和白花花的肚腩。
　　双手高举，发出嗷嗷的声音。
　　这时只见两个身影从拳台两侧跃上来。
　　只见左边那个如同一道白影，一身白花花的皮肉在灯光下直晃眼，金发碧眼，高鼻深目，头发左右盘成两个辫子又在脑后交汇成一股辫子。
　　看长相哪里是什么俄罗斯族？
　　分明就是一个地地道道的俄罗斯人。
　　她身上只穿着齐大腿根的热裤和露出一半乳球的紧身背心，背心上还能看见两个凸点。
　　她没有穿着丝袜露出一双白光光的修长结实大腿，脚上不是高跟鞋也不是运动鞋，而是一双草编底的凉鞋，一双大白脚几乎都暴露在外。
　　她因为个子很高，目测跟陈怡差不多，所以即使有80公斤的体重也不显得很胖，只是胸前的乳房和腿上的屁股属实夸张，把背心和裤衩撑的满满的，似乎动一动都要撑破一样。
　　右边的则不同，她肌肤同样白皙，但穿的衣物却是纯黑，如同体操服一样的黑色皮衣露出光白的双肩，把她一双完美的白腿衬托得异常美丽显眼。
　　她也穿着草底的凉鞋，偏分的短发一甩，一股异样的英气让人为之疯狂。
　　虽然她的身材远没有那个俄国妞火辣，但她上台时的欢呼声却比俄国妞大了不止一倍。
　　不用说，此人正是杨楠。
　　两人互相碰了一下拳头，说了几句垃圾话。
　　显然那个俄国妞汉语不怎么样，嘟囔一大堆的俄语谁也没听懂，而杨楠只是指着她鼻子说了两句国骂。
　　看到这三人终于知道杨楠是在做什么了。
　　地下格斗！
　　赵涛心里一阵抽痛，因为她的脖子上还戴着赵涛最喜欢的黑色颈带，中间的心形环在特写镜头下他能看到镶着他的大头贴……赵涛恍然。
　　她给金琳买过首饰、给余蓓张星语买过衣服买过包，给于钿秋也拿过钱，甚至苏湘紫也给送过乳环。
　　孟晓涵就不用说了，给她办了一场表白仪式。
　　而对于杨楠，他只是跟她照过一次大头照而已。
　　他想起了那天杨楠扯着他的脸开心的样子心里就一阵阵的难过。
　　碰完拳头两人分别到场边穿戴护具和拳套。
　　她们的护具和拳套与正常的不同，头盔类似于冰球头盔，把脸护得很严实，但也只护住脸，对于后脑的保护不多，头顶下半个后脑勺都露着。
　　拳套其实只是露指的海绵手套，打到身上硬碰硬应该很疼。
　　不过最显眼的不是这些，而是二人胯间都戴着一副黑黢黢硬挺挺的假阳具，如同两把漆黑的刺刀在灯光下反射着寒芒。
　　卧槽！
　　只有这两个字能形容赵涛此时的心情。
　　这时台下走来了一个举牌小姐，上面不是简单的场次数字，而是一个比例。
　　1：1.5赵涛瞬间明白这是什么意思，这是赌盘的赔率！
　　他没想到那个高大的俄国妞竟然没有杨楠的赔率高！
　　看来场下的这些人多数对杨楠很有信心。
　　举牌小姐走到一边后一个灰色衣服裁判模样的女人走上台，分别拉着两位参赛选手的手。
　　只听一声铃响，裁判猛地一放开二人的手，比赛开始！
　　只见那高大的俄国女人上来就是一套组合拳，直扑杨楠。
　　笨重的护具掩盖不了她五官的美丽，胸前傲人的波涛随着她双臂的动作激烈的震荡。
　　可令人震惊的是，杨楠居然身似灵猿般倒退躲闪，那白妞的一套拳法竟然全都徒劳无功，还被杨楠靠着台角的栏杆对她吐着舌头。
　　那白妞气结，对着被她逼到墙角的杨楠又是一套组合拳！
　　眼见着杨楠瘦削灵健的身体被白妞的两条大长胳膊笼罩赵涛心里一沈，但旋即目瞪口呆看到，杨楠如同拳王阿里一般灵巧的扭动躲闪身体，竟然没有一拳能打到她身上！
　　“哼，那个毛妹根本不懂打拳。”陈怡不屑的道。
　　“嗯？”
　　“她的拳法根本就是现学现练的王八拳，全凭一股勇气和力气瞎打，等她没劲儿了就会被杨楠按在地上摩擦。”陈怡似乎能看懂一些门道。
　　“是吗？”赵涛的手勾着她的腰肢，虽然比金琳要稍宽一点，但总体上腰臀比和胸腰比远远比金琳大。
　　“放这。”陈怡抓着赵涛的手背把他的手往上挪了挪，让赵涛能捂着她半只奶子。
　　“我也要。”金琳也如法炮制，只是她身材比陈怡小了许多，让赵涛搂着她的手能捏到她的奶头。
　　果然，陈怡话音未落，杨楠突然伸臂搪开白妞的一拳，动如脱兔般的闪了出来，突然身体原地打转，雪白的胳膊如同摆锤一般在半空中划了个大大的优弧，拳背重重的砸在白妞的侧脸！
　　嘭！
　　一声手套撞击护具的闷响。
　　那一米八几的大洋妞被这一拳砸得身体一歪，整个人倒向了身侧护栏。
　　但这不是拳击而是是自由搏击，杨楠没有放过任何一个打倒敌人的机会。
　　她矮下身形，一个扫堂腿踢中白妞的两条小腿，白妞当即脚下失根，斜着摔倒在地，一只手企图抓着护栏稳住身形却完全徒劳。
　　她高大的身躯一旦倒下绝对不是一只手能支撑的。
　　不过她也没有想象中的废物。
　　虽然身体倒地，但她忍着疼痛间不容发的伸腿踢向杨楠。
　　杨楠像跳皮筋一样在她两条大长腿间跳跃了几步。见她上身已经坐起突然一个大摆腿正中白妞另一侧脸。嘭！
　　赵涛看着都疼。
　　那白妞头一歪全身滚倒在地，这一脚起码得给她踢落枕了不可。
　　杨楠抽身后退，对着地上抱头疼痛的白妞竖起中指，还对着白妞吐了一口口水。
　　“贱屄！快点认输吧！来中国卖屄的婊子，快点敞开骚逼和屁眼让所有人轮奸你吧，你只是一个会行走的肉洞，只配被肏，不配做人……”一系列的脏话从杨楠口中大声吐出，引起台下观众一阵阵的欢呼。
　　赵涛仿佛不认识杨楠一般，她虽然是个同性恋，但也是个知书达理的中产阶级家庭的女孩，这么粗俗的话赵涛从来没听她说过。
　　“嗷！”这时那白妞突然对着杨楠一声吼叫，旋即站起来，刚稳住身形就举拳头扑向杨楠。
　　杨楠见来势凶猛连连后退，最后竟然围着场中心的裁判绕着场地开跑，拳头实在打过来了就躲一下。
　　虽然场中间站着一个裁判，但显然没什么规则。
　　若是正规的赛场上，杨楠如此作为已经构成消极比赛被罚下了。
　　“操你妈， Russian whore，你打不到我！”杨楠边跑边说着垃圾话躲闪着，台下一是一片沸腾。
　　这时举牌小姐又过来了，牌子上赔率已经到了1：3.5。
　　突然，那个白妞气急败坏的纵身一扑，杨楠躲无可躲闪无可闪，只有双臂护头承受狂风暴雨一般打来的拳头。
　　赵涛心下一沈，脱口道：“坏了。”
　　“切，她是故意的。”
　　“哦？”就在赵涛要开口问时，只见承受了几拳的杨楠猛然蹲下，猝不及防的对着白妞的肚子一记头槌。
　　只见那白妞被顶得身躯一躬，刚砸下手肘要捶杨楠的脑袋，结果被杨楠一个就地十八滚，一骨碌躲开。
　　白妞一扭头，刚转身一半，正是身形不稳时，杨楠有力的扫堂腿又到了，再次把洋妞扫倒在地。
　　那扫堂腿又快又猛，躲闪躲不过硬扛扛不了，洋妞只能眼睁睁的看着自己被扫倒。
　　接着杨楠举起手肘，如同砧板上跳跃的活鲤鱼，一翻身，半个身子砸像了洋妞。
　　“哦！”白妞一声惨叫，赵涛都担心她口吐白沫。
　　杨楠没有放过她的意思，趁着她忍耐疼痛暂时不能反击时起身一屁股坐在了她脸上，圆翘的白臀坐在护具上显得更加夸张。
　　杨楠的屁股真是一大亮点。
　　虽然规模没法跟这个白妞比，但细滑雪白的肌肤和完美的曲线更显美感。
　　而那个白妞虽然也很白，身材更加夸张，但赵涛仔细看皮肤似乎不够光滑，有一些白人特有的小红点，只是被强烈的灯光所掩盖。
　　她屁股在白妞的护具上墩了几下，高举双臂，对着台下的观众发出令人振奋、兴奋的叫声，显示着自己的力量。
　　白妞脑袋被坐，整个人一时间都头晕目眩，胳膊的反抗毫无力道。
　　接着杨楠屁股向后一挪，坐在了地上，两条大腿死死地压住了白妞两条胳膊，大腿根挺出的塑胶假阳具挤在她的胯间和白妞的头顶。
　　她双手勾住白妞胸衣下缘，嗷地一声大叫，把白妞的胸衣扒了上去，一双弹性十足的硕大乳房如同两只皮球白晃晃的跳出来！
　　哦哦哦哦哦…………哦哦哦哦哦…………
　　台下爆发出了巨大的欢呼声，全场都跟着沸腾了。
　　这不算完，杨楠继续把胸衣往上拽，双腿弯曲死死夹住白妞胳膊。
　　把胸衣一翻，直接蒙在了白妞的护具上。
　　那白妞上肢和脑袋被制住，只有一双长腿还在如蛇般乱动。
　　只可惜她的柔韧度不怎么样，饶是一双腿长过一米，始终也踢不到杨楠，反而一次次的抬起砸落，白光光明晃晃，引得台下的色魔们一阵阵激动。
　　而她胸前跳动的乳房更引人注目，赵涛扭头看了看陈怡，发现白妞的奶子比她的还要大几分。
　　颤巍巍的如两只山峰，淡粉色的乳头如同三月的桃花。
　　杨楠没有丝毫怜香惜玉，甩开巴掌对着这对肥满的豪乳便是一顿抽打。
　　啪！
　　全场都能听到的响亮脆响，是杨楠的手掌与白妞乳房只见发出的声音。
　　赵涛别的不懂，搞女人的手段他可是专家。
　　他能看出来，杨楠的这一巴掌不简单。
　　一般的乳房就算再大也是绵软的，寻常打上去根本不受力。
　　但杨楠的手段的却很高明，她每一次抽打前都用另一只手去摇晃白妞的乳峰，让其震荡起来再突然抽上去，看着那花白的奶子被打得一片通红，赵涛心说着白妞也真可怜，不知道要多疼。
　　他偷眼看向左右，发现金琳喉咙一动，小嘴缩了一下，显然有点感同身受的害怕。
　　而陈怡则两眼放光，大手盖住了赵涛捂着她乳房的手捏了下去。
　　“Ou…………ch！”直到把一双雪白的乳房打成了两只淡红的肉球，杨楠才停止抽打，双手拈住白妞两只乳头狠狠地向上拉。
　　两只豪乳被拉得如同两只啤酒瓶，杨楠才突然松手，任由乳房上荡起一波波的乳浪。
　　白妞疼得双腿好似痉挛般砸地面，引起了一波波肉浪和台下的口哨声。
　　“好了！停止！要继续比赛！”这时裁判终于看不下去让杨楠把白妞放开。
　　杨楠没有违逆裁判，她把还蒙在白妞头盔护具上的胸衣一撕两半，对着台下大吼一声，抟成团扔了下去，台下众人争相哄抢。
　　接着双手扒开白妞护具，双掌箍着她的头，低头，几乎嘴对嘴的对着白妞吐了一口嚼过的口香糖。
　　“Bitch！”白妞大骂道。
　　但那口香糖打在她脸上她却摆脱不掉。
　　杨楠抬手把白妞颧骨上的口香糖碾扁，在她脸上一顿乱蹭，最后分成两团，强迫的塞进白妞的鼻孔中。
　　杨楠大腿根夹着白妞的脑袋，任白妞再挣扎也无法躲避。
　　鼻孔被堵只好张口呼吸，最后被杨楠找准机会一口唾沫吐在她口中，引来了她一阵咳嗽。
　　饶是如此杨楠还是没放过白妞。
　　她抬起屁股，用又粗又长的假鸡巴插进了白妞嘴里，双膝跪在白妞胳膊上。
　　假阳具毕竟没有神经，几下过后白妞已经闭嘴，黑棒子只是在白妞脸上乱戳乱抽。
　　赵涛看得目瞪口呆热血沸腾。
　　他从没想过杨楠现在的手段都这么厉害了。
　　想来那白妞鼻孔被堵又咳嗽的感觉绝对不好受，甚至会有濒死的错觉。
　　这样，杨楠才放过白妞，站起来对着台下嘶吼，台下也是一阵阵沸腾。
　　而此时赔率已经到了1：5。
　　待白妞再起来的时候赵涛看到她已经哭了。
　　她眼里戴着满腔的愤恨看着杨楠，两团爆乳明晃晃的在胸前晃悠。待铃声再次响起，她就这样赤膊着与杨楠对战。
　　再战的白妞娜塔莎已经变成了一头雪白的蛮牛，凭着一股股蛮力去冲击杨楠。
　　可这时谁都能看出来胜负已分，白妞的一身力气根本碰不到杨楠，每一次都被她灵活的躲过攻击再反手击打白妞一下。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　女人皮肉击打的声音在会场响起，这次杨楠没有再把白妞击倒，而是一下一下的消耗着她的斗志和战力。
　　随着时间的流逝，白妞修长美丽的大腿逐渐变得颤抖，好像真有一个血条在她头上悬着，杨楠每踢她一下她都会掉一格血，而现在她虽然还能摆着架势站在拳台上，但血条已经几乎空了。
　　终于又是一轮毫无意义的组合拳后白妞站在拳台一角，摆着架势，愤恨的看着杨楠喘粗气。
　　已是强弩之末。
　　杨楠嘴角戴着微笑，退到了拳台另一角，突然双腿发力，快跑了几步，如羚羊般双腿蓦然跃起，一个飞踹正中白妞耀眼诱人的肥白乳房上。
　　这一下是致命的一击，白妞应声倒地，任由杨楠对她踢打再也不站起来了。
　　这时裁判过来，数都没数就举起杨楠的手宣布她胜利，把一个手指头长的如同激光电棒的东西交给了她。
　　“好，本场比赛投注赢钱的朋友们一会儿可以领钱。本场比赛投注输钱最多的老板请上台，跟我们的白马女王一起调教失败的肉货作为输钱的补偿！哦！是46号老板，他本场输掉的金额是四万块！”这时台下一个穿着红袍带着面具的男人走上台，而杨楠则去扒白妞的裤衩。
　　也许是白妞缓过来了一些，见杨楠要扒她裤衩竟反抗了起来，起身轮起胳膊打杨楠。
　　杨楠毫不犹豫的拿出那个激光电棒猛地顶在了她胯间。
　　“嗷！”白妞一声惨叫，整个人瘫倒在地上。
　　接着杨楠又对准白妞两只颤巍巍的桃花乳尖点了下去。
　　蓝白的电光一闪即逝，原来那是一个电棍！
　　白妞被电得抽搐，杨楠也不磨叽，三下五除二就扒光了白妞的裤衩，甚至草鞋都脱了。
　　赤条条的大美人已经是待宰的肉，杨楠摘掉护具，也过去要摘掉白妞的护具……

第159章 雄风
　　白妞被摘掉护具露出了她标准金发东欧美女的面庞。眼窝深陷，鼻梁高挺，睫毛长如芭比娃娃。虽然骨架很大但脸却不大，五官很立体。
　　可以说是个很符合东方男人意淫中长相的白种美人。
　　只是此时这个美人已经哭红了眼眶，双目无神如同死鱼。
　　杨楠没有丝毫怜香惜玉，一屁股坐在那白妞大奶子上，用胯间黢黑的假阳具抽打她美丽的脸蛋。
　　待白妞从被电击的麻木中缓过来杨楠才一把抓住了她的金发。
　　杨楠五指插进她扎好辫子的金发中，胳膊上像装了马达，薅着白妞的脑袋用假阳具猛烈的抽插着她的嘴。
　　力道之大简直让白妞喘不过气来，白妞不得已被迫胡乱抡起双臂拍打杨楠身侧，却被她反手电了雪白柔软的肚子几下，马上老实了。
　　杨楠紧实白腻的圆臀压在白妞肥硕松软的乳房上，乳肉边缘从杨楠的雪臀边缘溢出显得煞是好看。
　　待她插够了，起身拽着白妞的发辫在拳台上的画圈拖行。
　　她伸出一只胳膊不停的举高、再捶向自己的锁骨，向台下所有人炫耀着自己的胜利。
　　而被她拖行的白妞根本来不及摆好姿势，一开始像一条死狗一般头发被拽得龇牙咧嘴。
　　之后好不容易跟上杨楠的脚步却也是连滚带爬好不狼狈。
　　只是她白花花的青春胴体即使动作再狼狈也看上去无比诱人，而那个输了钱上台来的男人则跟在杨楠后面时不时地伸腿踢白妞的屁股和甩动的乳房。
　　绕场三圈后杨楠猛拉白妞辫子，强迫她仰起头，弓步一个膝盖顶在白妞腰眼中间，让她挺身跪在拳台中央，大喇喇的把两只乳房用最饱满的姿势暴露在灯光和目光之下。
　　“白皮母猪，给大家摇你的奶子！”杨楠命令道。
　　可惜不知道那白妞是听不懂还是不愿做反正杨楠说了三遍她都没动。
　　这下惹恼了杨楠，她猛的把金黄的辫子向下一拉，白妞应声仰面朝天，喉咙里发出了一声惨叫，原来杨楠另一只手里的电棒顶着她腰眼狠狠地钻动了几下。
　　“好狠毒的女人。”陈怡叫道。
　　“怎么了？”
　　“那个位置有根筋经过，她这么连拨带电容易让那个毛妹失禁的。”陈怡摇头道。
　　果然，失禁还没有，但是白妞已经被电得浑身筛糠，不自然的颤抖起来，两只沈甸甸肉实实的大乳球自然跟着晃动起来。
　　可是杨楠还不满意，拉着辫子左右摇摆拉拽，白妞的身体终于也左右摇摆起来，两只大乳房随着身体的节奏甩起来，乳房下微微隆起的丰软肚腩都跟着波动。
　　让赵涛看得感觉要硬了。
　　“小楠……可真会玩儿。”赵涛情不自禁的道。
　　“哼，你是不是看上了那个毛妹？口味真重。”陈怡吃醋道。
　　“我口味怎么重了？毛妹哪里不好了？身材跟你差不多嘛！就是比你白！五官……比你立体！”其实还有一点赵涛没说，虽然那个白妞身材高大丰满，但看样子可能还不到二十岁，还带着几分少女的稚气。
　　“涛，陈怡不是说的这个。我想她是说东欧的女人如果年纪轻轻的就有这么肉感的身材，那等上了年纪肯定会变成一个恶心的肥婆，到时你你还喜欢？”金琳道。
　　“咳咳，那确实是口味很重……不过我也没说想要个这样的女人……只是现在看着确实挺有感觉的。”
　　“哦？那杨楠呢？你觉得她现在给你什么感觉？”金琳问道。
　　“小楠……这样也很性感啊……”
　　“变态！就知道你不是好东西，喜欢看折磨女人。”陈怡道，显然她想起了她被锁的那晚。
　　“嘿嘿，可你还不是我这个坏东西的母骆驼么？”赵涛狠抓了陈怡奶子几下。
　　画面中白妞奶子甩了半天，最后那个男人跪在她身前把摘下面具的脸埋在那对巨乳中间。
　　如狼似虎的噬咬品尝，仿佛要把白妞乳房的滋味全都榨干。
　　特写镜头推进，甚至能看出白妞乳房上一排排的牙印，有的牙印甚至印在了她橘子大小的乳晕上。
　　当然乳房被如此对待白妞疼痛不已，但她始终双臂悬垂在身侧，只有俏脸仰天无神的哀嚎。
　　真像一头肥白的雪花奶牛被上了架子，被工人挤榨着鲜奶。
　　待前面的男人享受完巨乳的美妙滋味，杨楠毫不客气的让白妞大屁股跪坐在小腿上，然后把她脑袋向前狠狠一推。
　　白妞的腿真长，杨楠用力一推竟然她没有脑门磕地，只是一双巨乳被大腿压成圆饼从身体两侧冒出两个诱人的半圆。
　　杨楠动作干净利落，马上把她的头向前向下一薅，强迫她额头碰地，已经松懈的发辫也耷拉下去，露出雪白毛绒的脖颈，整个人看上去像个上了刑场的死囚。
　　这时她双臂似乎恢复了一些力气，企图爬起来，但杨楠没给她机会，站在她身侧，一只脚踏上她的后脑勺和脖颈之间的位置。
　　这一脚让白妞无论如何挣扎都起不来。
　　后脑吃痛一乱动就会痛入骨髓，只好双手伸到脑后无力的去抓住杨楠脚脖子，可是因为疼痛让她也没法把杨楠的脚拿开。
　　就在白妞还在专注于对付杨楠的脚时，她伸手插进自己皮衣的罩杯里，掏出一个仿佛是安全套的东西。
　　她撕开袋子，拿出里面的东西，果真像安全套，不过却是套在手指上的。
　　只见杨楠把那个跟安全套差不多的东西套在中指上，似乎比安全套厚很多，上面密密麻麻的布满了许多凸起的小疙瘩，紧紧的箍在杨楠的手指上。
　　她高举手指向台下的观众展示，引来一片哨声。
　　接着那根修长的中指毫不留情的伸进了白妞臀沟插进了她粉红紧窄的菊花。
　　“啊……”赵涛看着视频都被白妞这一声惨叫给惊到了。
　　那真是一个歇斯底里。
　　视频里被杨楠踩着头跪趴着的大洋马，四肢如同青蛙一般的形状，两只手不停的拍打着地面，两只脚也死死蜷缩，甚至有一只脚已经从凉鞋里脱了出来。
　　可是杨楠对她的哀嚎没有丝毫怜悯，她纤细的胳膊突然肱二头肌暴起，犹如吊车臂向上用力而手指则是那勾着重物的吊车钩子。
　　白妞异常肥硕丰满的大白屁股一点一点的撅起来。
　　从后腰到屁股再到大腿，一波波的肉浪随着屁股的升起而荡漾，脱出凉鞋的那只脚带着小腿邦邦邦的砸着地面，两只白手也攥起了拳头砸着地面，像是一只被按住壳的乌龟。
　　镜头给到白妞屁股正后方。
　　可以看到那十分整洁丰满的骆驼趾阴户上面，菊花被手指带起，手指下面半个洞口露着，肛门已经被提得变了形，为了减少疼痛还不停的收缩，一下一下的缩紧、放松。
　　终于白妞的大腿彻底竖直，白妞腰肢下躬，大乳房从圆饼变成乳尖着地，这时杨楠才停止了继续向上提的动作。
　　“婊子！不许乱动，保持这个姿势！”杨楠对白妞吼道。
　　赵涛坐在屏幕前仿佛都被现场热烈的气氛所感染。
　　杨楠的吼声虽然粗粝但这时候听在耳朵里仿佛让老二变得更硬了几分。
　　白妞右手无力的拍了地面三下似乎表示自己知道了。
　　杨楠伸手像台下示意什么，台下马上有人递上来一只皮项圈。
　　于是她就这么踩着白妞的后脑勺弯腰给白妞扣上了皮项圈，然后才松开脚，挺着大黑阳具，一副胜利者的姿态走到白妞后面。
　　吐了口唾沫在手中，涂在假阳具上润滑，然后半蹲身体假阳具的龟头顶在了白妞的菊花上。
　　她拉着白妞项圈上的狗链挺胸抬头环顾四周观众，大吼了一声：“肏！”腰部挺一下。
　　白妞也痛嚎一下。
　　可是白妞的菊花好像没怎么经过开发，杨楠的大家伙并没有一下子干进去。
　　于是她又环顾另一边对着观众吼一声：“肏！”又挺一下腰。
　　但龟头似乎还是没进去，只是白妞屁股太大，黑龟头在屁股沟内让别人看不清状况。
　　这时只听台下的解说道：“请现场的好朋友们一起给我们的白马女王加油鼓劲好不好！我们一起说……肏！……肏！……肏！”那解说磁性的声音很好听，一听就知道是专业的主持人，只可惜不是赵涛想象中的盛光远而是一个女声，但这个播音腔也听着有点耳熟。
　　这时杨楠一手拉着项圈上的铁链子，另一只手高高举起，竖起了三根手指。
　　三……二……一！
　　杨楠有节奏的依次收起两根手指，然后胳膊一振与台下的观众一起齐声吼道： “肏！”这一声响彻整个会场。
　　这一下也似乎真的给了杨楠神力，那黑鸡巴露在外面的长度竟然真的短了一截。
　　三……二……一！
　　“肏！”随着杨楠的指挥，台上台下一声声的齐声呐喊，黑亮的假阳具一寸一寸的减少最终齐根没入，但那个白妞始终没有反抗，只是痛苦的痛哭着，双臂拍打着地面。
　　“呵……不对啊，真要是给后庭开苞，这也太顺利了。”赵涛忽然冷笑道。
　　作为采摘后庭花的资深爱好者，赵涛对女人肛交的知识起码可以评个副教授的职称。
　　虽然场面很热烈，赵涛也看得热血沸腾，但是丰富的经验告诉他眼前这是一出戏。
　　他左右环顾了一下身边的美人，金琳对他嫣然一笑，而陈怡则呆愣愣的看着屏幕似乎完全没听到赵涛说的话。
　　“要是不顺利你们那些臭男人还会喜欢看吗？”金琳笑道。
　　“怎么不喜欢？当初我们刚在一起的时候我可是天天给你开后庭，你的小屁眼练得又软又紧，那感觉仅次于小楠呢！”赵涛舌尖刮了一下金琳耳廓道。
　　“哼，坏蛋……人家的怎么会输给杨楠？就是你偏心！”金琳腻声道，在赵涛嘴角亲了一口。
　　这个刻薄的势利眼把她所有的柔情都给了眼前这个男人。
　　“琳琳，你说她们打架是不是也是假打？”赵涛担心的问道。
　　“那你问问你的大骆驼喽！人家又不懂打打杀杀的。”金琳故意嗲声嗲气的，平时若是她这样陈怡一定会气歪了鼻子，毕竟女人味这个东西是陈怡最学不来的。
　　“怡儿，你说她们是不是假打？”赵涛问道。
　　可是陈怡还是呆愣愣的看着屏幕没有反应。
　　“怡儿……喂……”赵涛最终碰了碰她。
　　“啊……啊？什么？”
　　“我是说，你说小楠她们会不会是假打？”
　　“假打？应该不会……虽然杨楠和娜塔莎重量级有差别，但我看娜塔莎根本不懂搏击，输给杨楠是应该的。”
　　“呵呵呵……该不会是你打不过杨楠才故意说她厉害吧……”金琳笑道。
　　“怎么？你也想试试？呵呵，不知道你有没有娜塔莎经揍！”陈怡碰了碰拳头道。
　　“哎呀……吓死宝宝了，涛，你家的畜生不听话了……”金琳故作爱怕的躲在赵涛身后道。
　　“小贱人！欠收拾！”陈怡作势要打，被赵涛拦住。
　　“行了行了，继续看视频！”视频中杨楠已经开始抖腰抽插起来。
　　白妞的肥臀一波波的颤抖，一身雪白的嫩肉都跟着动。
　　她已经手肘拄地，巨乳悬垂起来，随着屁股抽插而抖动，前后摆动下摇得人晃眼。
　　啪！
　　“驾！”杨楠张开手啪地一声重重拍在白妞屁股上，这一下之重，让雪白的屁股立马浮现出一个淡红色的掌印。
　　啪！
　　“驾！驾！”杨楠纤细的腰肢和浑圆的雪臀好像一个摆锤，一下下重重的击在白妞肥臀上，如同打桩顶得白妞不得不一步步向前爬去，每当爬到拳台边缘杨楠便用力拉动项圈迫使白妞拐弯。
　　她每一次拉动项圈都让白妞的脑袋一歪，像一只乌龟一样张大了嘴，不得不停下来手肘拄地双手抓着项圈来让自己可以呼吸。
　　可是杨楠还是继续拍打她的屁股，假阳具的抽插一点也不松懈。
　　最终白妞只能艰难的用手肘着地，拧动身躯一点一点的挪动转弯，当弯转过去后杨楠才把链子松下来。
　　这一幕让赵涛看着都觉得很残忍，又觉得二人并不是在表演，只是为了能够肛交，在上台前都处理过后庭。
　　他忽然心里一抽，不知道杨楠是不是也浣了肠，如果打输了是不是也要面对这番对待。
　　当杨楠如同赶驴一般把白妞赶了三圈之后才停下来重新回到拳台中央。
　　只有那个上台的男的很尴尬一直插不上什么手，只好默默的站在角落里。
　　几次要过去和杨楠一起搞白妞都被杨楠凶恶的眼神给吓止。
　　当杨楠拔出假阳具后一退身，抬起一脚正踹在白妞屁股上，嘭地一声把这个183的大洋马如同死狗般踹倒在地。
　　接着她如同一个变态臭流氓一样双手掐在后腰，半蹲弯膝，屁股一阵抖动，让那明晃晃黑亮亮的假鸡巴如同簧片般上下摆动。
　　“吼！……吼！我爱美女！我要肏死这个俄罗斯骚逼！”杨楠对着台下发出呐喊，转圈向观众显示着自己的“雄风”。
　　只是她的声音并不沙哑粗豪，还是女生的声音，这让赵涛听着多少有点跳戏。
　　看着这一幕多少让赵涛有点理解杨楠为什么会跑这里来。
　　也许只有在这个拳台上才能让杨楠把自己心中的那个属于男人的灵魂释放出来。
　　虽然她在自己的后宫里如鱼得水，玩遍了自己锁来的漂亮女人，可是那对她来说依然只是女女之间的百合秀，是作为生理上的同性恋身份在做爱，而在这个赛场上她才是真正作为一个跨性别者，用一个雄性的思维和角度在肏干女人。
　　炫耀一圈后，她又对瘫在地上的白妞踢了几脚，让她躺在地上。
　　杨楠双脚跨在她头两侧，弯腰双臂勾起了白妞的一双腿弯。
　　“啊啊……Stop！……”白妞下身被杨楠拎起来，双腿大岔肥腚朝天，身体不少重量都顶在脖子和后脑勺上，让她很难受。
　　可是她似乎已经没了力气，只有无力的求饶，也不再说俄语，希望杨楠能够放过她。
　　但杨楠恍若未闻，让白妞倒立着，两条腿和身躯呈Y字形，幽深的臀缝完全敞开，这时赵涛看见白妞的肛门还是一个黑洞，因为被插的缘故，肛门至今未闭合。
　　杨楠抱着白妞的大长腿转圈向观众展示白妞屁股的美景，显示着自己刚才的功勋战绩。
　　待展示一圈之后杨楠换了个姿势，选择把白妞双腿扛在肩膀，假阳具继续插着她屁眼，老汉推车的标准姿势。
　　“骚逼！爽不爽？爽就给我叫出来！！”杨楠双手抓着白妞乳尖，几根手指掐、拧、攥、捏，把白妞性感漂亮的粉红色乳尖玩出了各种形状，让乳房如两只水球晃荡。
　　“啊……爽……”白妞带着俄语口音浪叫道。
　　赵涛能听出来明显是被迫的。
　　“肏死你！干屁眼都能这么爽！操死你！把你的骚脚伸到我嘴边来！”杨楠命令道。
　　白妞艰难的把那只赤脚伸到杨楠脸旁，被杨楠一口咬住了侧面的脚掌。
　　虽然白妞的脚很大，起码43码，但真与东方的小仙女不同脚底都是白的，只是略微皮厚一点，但看上去依然白嫩整洁，足弓深挖，脚背洁白透着青色的血管，跟杨楠的脚有些像，但显得更宽一些更肉感一些。

第160章 恩赐
　　杨楠好似饿狼一般啃着白妞的大白脚，她精致的脸蛋上充满野性，娜塔莎的大白脚在她的啃咬舔吮下好像一只驯鹿的蹄子，正在被北极雪狼饱餐。
　　作为深度恋足癖的赵涛见到这一幕激动得差点射了，马口已经溢出了一丝精液。
　　他目不转睛的盯着显示器，手却搭上了金琳的后脑勺，按着她给自己吹管。
　　他热爱美足，也见过、玩过许多双美足。
　　对自己后宫女人的要求也非常重视让她们好好保养脚。
　　可是这么大的、线条充满对比感的白净美脚却第一次见，这足以让他激动起来。
　　而杨楠那种带着野性征服欲的美颜在噬咬玩弄这样的美足更让他激动不已，杨楠此时的性快感仿佛能透过屏幕传染过来一般，让他胸中燃起火，想要发泄一番。
　　“咳咳咳……咳咳咳……”突然传来了金琳的咳嗽声，原来是赵涛插得太猛，没注意金琳的姿势。
　　“你躲了，我来！”这时陈怡反应过来了，一把推开金琳，俯身便含住了赵涛的老二。
　　陈怡这一下又准又狠，让赵涛的老二直接插进了她嗓子眼，龟头被嗓子眼挤压差点秒射。
　　刚恢复一下，金琳的小嘴又啯住了他一颗卵蛋，让赵涛瞬间麻了半边身子。
　　“你们轻点！”赵涛的手分别抓在她们的美臀上，食指狠狠陷入臀肉中对抗老二的快感。
　　“爽不爽？高不高潮？”
　　啪啪啪啪…………
　　杨楠玩弄完了娜塔莎的美脚后，拍着她的屁股道。
　　说来赵涛以前也没发现杨楠是恋足癖，她只是对余蓓的玉足有些兴趣而已，不知道是什么时候转了性。
　　杨楠虽然说得激动，但真说肏屁眼肏出高潮恐怕白妞娜塔莎还办不到，何况奶子还在被杨楠折磨着。
　　“爽……啊……爽……”
　　啪！
　　“高潮吧！”杨楠突然扇了娜塔莎一个耳光，屁股如接上电源般快速抽插。
　　但怎奈何性快感这东西不是强迫来的。
　　杨楠双臂抱住白妞的双腿，腰眼用力缓缓直起身子，让白妞的屁股和脊背也缓缓离地。
　　“啊……不行…………”白妞说了句不行，接着又是一串俄语，显然对于杨楠的举动她有些手足无措。
　　可是没办法，杨楠确实有力量，白妞只好双手扶地保持平衡，眼看着杨楠扛着自己双腿让自己屁股离地越来越高，直到躯干抬起离地起码45度。
　　“骚逼！腿勾住老子肩膀！”
　　啪！
　　杨楠重打了娜塔莎屁股一下道。
　　娜塔莎不敢反抗依言行事。
　　这时杨楠突然抬头对台下观众说道： “谢谢大家鼓励，这个俄国骚货婊子要被我肏屁眼肏出高潮了，大家说好不好啊！”
　　“好…………”台下众人一阵欢呼。
　　杨楠就这样肩膀脖子挂着娜塔莎的大长腿以娜塔莎的头为圆心转了一圈，她还张开双臂向台下致意犹如在表演杂技。
　　“那开始吧！”突然她手里攥着小电棒，一按开关蓝色的电花滋滋作响猛的顶向了娜塔莎只有一条缝的阴户。
　　对于女人的构造赵涛的眼睛都很尖。
　　他看见这一下正顶在了白妞娜塔莎的尿道上。
　　足足有五秒，白妞的全身都在抽出，两条腿死死盘住杨楠脖子。
　　待杨楠一松手，只听娜塔莎一声长吟，一股淡黄的水柱从她肥厚而白净的牝户中射出。
　　那水柱在射灯的照耀下粼粼发光，好像一注喷泉。
　　只是这喷泉的水柱最终着落在了这个俄国大美人俊俏的小脸上、头发上，然后是锁骨、乳房、小腹，最终洇湿了金黄的阴毛。
　　这过程中杨楠不忘继续转圈，让台下的所有观众都看见了白妞自淋其尿的奇景，引来台下一阵阵欢呼雀跃。
　　咣当！
　　尿完，杨楠一把放下了娜塔莎的身体，她的大屁股长腿砸在地面上，如同死肉。
　　白妞捂着脸已经不敢见人，雪白的身体因为染上了尿水，在灯光下显得光线明暗对比更深，看着更加诱人。
　　尤其是支出的发丝和阴毛上挂着的晶莹水柱更有种鲜花露珠的美。
　　这时杨楠示意角落里的男人可以去行动了。
　　他色眯眯而带着三分敬畏的对杨楠缩身点头，然后冲到娜塔莎身前。
　　挺出早已坚硬无比的老二对着娜塔莎性感的阴户插了进去。
　　可是插进去了几十秒他依然没再动作，这时台下的解说道：
　　“哦！让我们看看台上发生了什么？为什么这位先生不动了？台上的先生请告诉我们，你为什么不动了？”
　　“因为我今天破红了！”那个男人抽出鸡巴，站起身，挺着老二也如同胜利者般向台下炫耀，因为他的阴茎上挂着红色的血液，而娜塔莎的阴户下面也一片血红。
　　白妞竟然是处女！！！
　　赵涛很少这么激动了。
　　他身体抽搐着，眼睛直勾勾的看着那个男人再回去肏白妞，而杨楠则转回来，扒开白妞双手，把用假阳具肏着她的嘴。
　　“哦！原来我们的娜塔莎是处女！！！今天我们这位兄弟仅仅以4万块钱的付出就开了新星娜塔莎的苞真是赚大了！！！我们恭喜他！今晚的惊喜太多了，但这是最大的惊喜！！！”解说道，“那么既然开苞了，我们的白马女王是不是接下来会有什么其他动作呢？”果然，只见那个男人并不济事，没多久就一脸爽歪歪的要射了。
　　这时杨楠突然站起身，挪了挪胯间假阳具的位置，然后在上面拧了一下，忽然一股水柱竟从假阳具的马口射出！！！
　　水柱对着娜塔莎的脸、乳房淋下，伤害性不大侮辱性极强。
　　就在这时让赵涛目瞪口呆的一幕出现了！
　　只见正在操屄的男人忽然探出身体，仰头张大嘴去接杨楠假阳具中射出的尿。
　　他闭着眼睛，一脸甘之若饴的表情，而杨楠则翘着嘴角眼睛里放出变态的兴奋光芒。
　　她还故意甩了甩假阳具让尿液呲得那男人一脸。
　　待没尿完，那男人竟然就在白妞阴户里射精了。
　　屏幕里他腰臀抽动，表情如抽大烟。
　　射完后一副爽得灵魂出窍的样子。
　　看他那样被杨楠一脚踢倒，脸趴在白妞的巨乳上。
　　杨楠把剩下的尿都淋在了他和白妞的脸上身上！
　　“哦！白马女王的恩赐！！！真是位幸福的兄弟！！！接下来是拍卖环节！竞标者可得娜塔莎小姐一周的全套奴隶服务！”到此，杨楠才下台，视频也告一段落。
　　赵涛此时也身体一梗，双手突然插进了金琳和陈怡的头发里，往下体拼命的一按，一股股解药射了出来……一阵虚脱，一阵畅爽。
　　赵涛半晌脑子都是懵懵的。
　　那躺在床上，余光扫到金琳正在与陈怡接吻，吮吸着她嘴里溢出来的精液。
　　白白的黏液流过美人的下巴，两根红舌在精液的笼罩下变成了淡粉。
　　互相在对方嘴里搅拌，时不时的还抻出黏丝。
　　陈怡似乎还没太能够感受到赵涛精液的美妙，但金琳不同，她贪婪的品尝着每一丝黏液，一小口一小口的，像只小猫。
　　看她身体颤抖，不用说，手指一定已经在胯间自慰，不用多久她就会高潮，只是陈怡不知道也会不会高潮。
　　果然，金琳这个只是口交就会高潮的小荡妇没多久便瘫软在床，只剩下陈怡独自给赵涛清理污秽的老二。
　　她出奇的柔顺，先是小心翼翼的用舌尖一点一点的把赵涛的老二舔干净，然后再用嘴唇包裹着牙齿给赵涛口交，待赵涛雄风再起她便握着阴茎，爬上来，出奇温柔的对赵涛道：“给我一次好吗？”
　　她用头顶在赵涛颈窝，这个姿势在赵涛印象中她还是第一次，毕竟她比赵涛高了十多厘米。
　　“怎么了？你也想学琳琳了？”赵涛戏谑道。
　　“不是……我是你的女人，想让你爱我……”
　　“那来吧！别求饶！”赵涛也是一腔的愤懑、欲火、彷徨无处发泄，说完翻身便把陈怡压在身下，不由分说地一插到底。
　　“啊啊……啊啊……好爽……好爽啊……”陈怡也学着刚才视频里的姿势，一双大长腿架在赵涛肩膀上。
　　正好她的身高跟白妞娜塔莎差不多而赵涛的身高跟杨楠差不多。
　　“操！干死你！骚货！贱货！一身贱肉的骚逼！”
　　啪啪啪啪……
　　赵涛顶撞着陈怡活力十足的大屁股，虽然规模比娜塔莎小了点，但这弹性绝对更胜一筹。
　　他学着杨楠的动作，双手抓住陈怡的乳房，手指无情的玩弄着陈怡的乳尖。
　　“啊……啊……主人……好老公……亲主人……捏得我好爽，好舒服！啊啊啊……”陈怡浪叫道，双手紧紧抓着床单。
　　“肏！爽死你！叫你长这么大的骚奶！叫你长这么大的奶头！”赵涛双手食指中指夹住陈怡茶色的乳头拧着圈。
　　“啊……哦……啊…………爽啊！！！主人再用力！再用力啊！玩坏骚逼母骆驼的贱乳房……使劲儿掐它！啊……”陈怡浪叫中带着惨呼。
　　虽然她嘴上说着让赵涛再用力但大腿疼得一抽一抽的赵涛能感受得到。
　　啪！啪！啪！
　　“扇你的大淫奶！”赵涛抬手扇打陈怡的乳房。
　　单论规模，陈怡的乳房仅次于付筱竹和李超敏，只是因为她身板宽骨架大，所以整体看上去没那么夸张，甚至没有苏湘紫和白玉茹显得那么突出，跟于钿秋差不多。
　　可是真握在手里玩弄则不一样了，每一下都是实打实的肉对肉，手感简直不输给付筱竹。
　　“啊……打的好！好爽！谢谢主人打它！再用力啊！揪着母骆驼的奶头打！”陈怡干脆揪起了自己的奶头让赵涛扇打。
　　赵涛知道这下可疼，可是他还是毫不犹豫的打了上去。
　　他平时的怜香惜玉之情似乎正在被削弱，或者说他对待陈怡似乎就少了怜香惜玉之情。
　　啪！
　　赵涛也突然扇了陈怡一记耳光。
　　“把你骚脚给我伸过来！”恋足癖这东西可不是常人能理解的。
　　三寸金莲是美足，篮球妹的大脚也一样是玩弄的对象，只要足够光滑、线条足够修长流畅。
　　把陈怡一双大腿按在她身上，抓着她两只脚脖子让双脚交叉在自己面前。
　　陈怡的脚形状跟杨楠很相似，长长的脚趾有些骨感，不够玉润，但整体上线条流畅形状整齐，普通雌豹的爪子，而且是拇指最长的埃及脚。
　　皮肤也比较光洁，没有想象中的死皮，不过以赵涛的火眼金睛能看出她是做过除老茧死皮。
　　想想这都是为了迎合自己口味，毕竟作为篮球运动员双脚太细嫩光滑真的没法比赛。
　　但这些都不算什么，最有特点的是她的肤色——脚背是茶色脚底确实浅肉色，有点黑人妞的意思。
　　不过脚底够滑溜够嫩，如果是余蓓的玉足是一道清炒笋，那么陈怡的脚就是一块卡布奇诺蛋糕。
　　赵涛也不知道是不是脑补着刚才杨楠玩弄娜塔莎大白脚的情景，放着对着陈怡的双脚好一顿摆弄。
　　可以忍着疼的女孩对痒还是有点没办法，被赵涛弄得连连求饶。
　　“主人……哦哦……我错了……哦……”
　　“妈的，老子还没玩过这么大的脚，算你保养的还不错……”
　　“啊……我以后再也不保养了……太痒了……啊啊……你别玩我的脚了……你喜欢大的以后可以找超超……”
　　“胡说！别看小敏跟你差不多高，脚可比你小多了！”
　　“啊……不小……你喜欢大脚我……我给你再找……主人你好变态啊……啊！！”她此话一出，让赵涛猛然咬了她脚趾一口。
　　“废话，我就是变态，我不变态要你们这些骚逼干什么？！”
　　“啊……对……干我……要高潮了……”
　　赵涛对锁情咒很有自信。
　　因为他知道以他阴茎的长度并不能把陈怡的阴道顶到头。
　　可事实是陈怡会比他先高潮，这也许是陈怡敏感，但更是锁情咒的威力。
　　只是今天陈怡已经高潮两次了还不罢休，非要让赵涛也射出来。
　　正常情况他是惜精如命的，可今天他心思很乱，于是最终与陈怡一同来了此高潮。
　　金琳躺在床上看着从陈怡那已经流过菊花的精液，不禁吞了吞口水。
　　赵涛贴心的用手指勾出了一滩如同喂猫似的喂进金琳嘴里。
　　“你们有什么想法……”赵涛也瘫在床上道。
　　“我只是觉得杨楠很危险但她自己还没有感觉到。”金琳道。
　　“哦？你是说强中自有强中手，怕她打输？”赵涛道 “不，不是那么简单。我觉得这种的输赢根本不在塞场上。”
　　“你是说主办方会坐庄？”
　　“不……不是……那个娜塔莎之前能获得那么多胜利证明之前的对手也都是没练过搏击的……这比赛的重点根本不在于比赛本身，而在于比赛之后胜利者对失败者的羞辱折磨。所以参赛的女人首要条件是要美，至于能不能打并不重要。”陈怡忽然插话道。
　　“嗯，你分析得有道理，你好像很了解啊！不过我们现在的面对的问题是下一步应该怎么办？我们不能坐以待毙。”
　　“如果是要找到沙蜥会所我有办法。”陈怡道。
　　“啊？你有办法？什么办法？”赵涛道。
　　“你别问了。”
　　“你不许瞒着我………………”经过一番争执追问，赵涛还是没能撬开陈怡的嘴，他能感受到她的不对劲儿。
　　可是当他问到她是否能有办法让杨楠回来时陈怡却摇了摇头。
　　另一边金琳只能寄望于张相宜，可是显然不靠谱。
　　张相宜说到底不过是Q市的一个科级干部，没那么神通广大。
　　一夜无话之后他最终还是又找上了暗香，但起码他要问个清楚。
　　地精修补匠：“我答应你的条件，但你要告诉我你怎么帮我救人。”
　　暗香：“怎么救你不用管，那是我的事，到时候你领人即可。”
　　地精修补匠：“兄弟，话不能这么说吧！你告诉我怎么做我心里才有底。”
　　暗香：“没有必要。”
　　暗香简简单单的几个字就把赵涛给噎住了。
　　他也没辙，只好退而求其次道： “那兄弟，你能不能给我说说沙蜥会所是怎么回事？”
　　“就是一个地下格斗组织。”
　　暗香言简意赅。
　　地精修补匠：“组织？难道不只一所？”
　　暗香：“只有一所。” 地精修补匠：“？？”
　　赵涛也是无语了，暗香这家伙有一句说一句，让他费了半天劲才搞明白沙蜥会所是个什么东西。
　　原来这是一个地下的女子格斗卖淫组织，虽然也开赌盘但并不以赌博为主。
　　女人大多都是为了金钱自愿而来，组织的主要目的其实是拉拢一些权贵，也会进行人口买卖。
　　之所以在Y市，是因为这里临近港口，一旦有事可以短时间内转移到邻国。
　　全国这样的组织不止这一家，只是这家在北方，显得比较突兀。
　　只是背后的后台其实不算多硬，可是他犯的事儿对于权贵来说只有好处没有坏处，一些被逼迫来的女人基本都是没什么背景的，所以根本没有什么动力让上面的人搞他们。
　　至于跟绿园的关系也不复杂，就是合作关系，绿园会把一些急需要钱的女人介绍到那里挣快钱。毕竟绿园的高层也是沙蜥会所的常客。
　　赵涛听完如同吃了苍蝇，不过也没办法只好等着暗香准备好……

第161章 刺探军情
　　接下来的两天陈怡经常神神秘秘的，赵涛和金琳也能看出她必然跟那个沙蜥会所有着什么不可告人的联系，只是这种联系是什么他们不清楚。
　　金琳建议赵涛联系李超敏和付筱竹，可是无论打多少电话都是不在服务区，发多少短信也没人有回，如同人间蒸发。
　　没办法的情况下只好再求助曲茗茗，让她去绿园公司打听，但结果只是说李超敏和付筱竹去了札幌，其他一无所知，她也联系不上。
　　不过据她说绿园并没有紧张气氛，应该不是李超敏出事了。
　　曲茗茗在电话里跟赵涛缠绵一番，因为要参加比赛所以她现在每天都在训练不能过来也让赵涛松了一口气。
　　眼见着出来了一个月出头，留在Q市的女人们都憋得够呛，无论从电话里、QQ里还是游戏里，抱怨和询问都明显增多。
　　有余蓓压着张星语、白玉茹还勉强安分。
　　孟晓涵则整天跟于钿秋搞在一起说是在弄一个商业翻译项目。
　　苏湘紫一直回家躲着，郑曦则似乎忙于COSPLAY活动的组织，好像李超敏走之前又给她拿了不少钱。
　　至于张相宜已经在休息日开车来相会了一次，破例得到了赵涛在床上的亲切接见。
　　所以说很多事说起来容易做起来难。
　　赵涛明明是想把张相宜纯粹当以个玩物和工具来对待。
　　可是事到临头却咬不下牙来。
　　不是他多么怜香惜玉，而是总有一种挥之不去的惶恐。
　　生怕给自己出了不少力的张相宜一旦得不到起码的回报会闹出什么么蛾子，另外金琳的枕头风也够厉害，任你是百炼钢也得化作绕指柔，绿茶婊磨人的功夫真是让人害怕。
　　但饶是如此，诸位饥渴母狼的抱怨之声还是一天一天的甚嚣尘上，让赵涛也觉得事情非常紧迫。还好，终于过几天陈怡带来了消息。
　　“22号有一场比赛，是沙蜥会所一次规模较大的活动，聚会地点我已经打听出来了，是在的黑石滩附近的一个废弃厂房里，到时候我们可以想办法去找杨楠。”
　　这天陈怡独自开车出去，一回来就对赵涛说道。
　　“22号？小楠不是说她的事月中就有结果了吗？等不到22号吧！”
　　“反正我只打听到了22号聚会的位置……我还听说那天聚会会有杨楠。”陈怡大喇喇的躺在床上道，衣服也不脱。
　　“你都打听到了什么，都说说。”赵涛迫切道。
　　“嗯……我听说22号那次聚会会有很多场打斗比赛，好像请来了什么神秘嘉宾，就叫什么白马女王挑战赛……这次还破格提前开出了赌盘，看样子沙蜥会所会收纳一大笔赌资。你说白马女王是谁？她不在的话挑战谁？”
　　陈怡的话让赵涛心里颇为不安，他怎么听这事怎么透着邪性。
　　“涛，那你快给杨楠打电话问问吧！”金琳道。
　　“问？算了吧，从那天以后小楠就不接我电话了。”赵涛也很无奈，不过还是给杨楠电话留了言。
　　这次杨楠的回了信息。告诉赵涛好好照顾她妈，原定月中回来的计划改变，最早要等到23号。
　　这一下与陈怡的情报对上了，赵涛也无语，只好把这个情况先告诉暗香。
　　他的意思是让暗香赶紧阻止22号的聚会，把杨楠提前带出来。可没想到暗香却说要22号那天去找人，至于理由就是需要准备。
　　这下可触怒了赵涛，威胁他解药减半。
　　暗香也是光棍，就算减半也不提前来。
　　赵涛又找到刘维民，没想到刘维民还是继续劝赵涛用暗香帮忙，把赵涛给气得不轻。
　　只可惜他没办法对刘维民发作。
　　赵涛没办法只好再硬着头皮找斜阳流水碰碰运气。
　　可是斜阳流水已经知道暗香接了这个活，也告诉他暗香可靠，自己不会插手。赵涛碰了一鼻子灰，也只好捏着鼻子认了先等着。
　　不过赵涛也不是干等，拜托张相宜给他弄来了一些保命急救的东西。
　　其中最主要的就是两把管制弹簧刀，让张相宜教了他几招，每天跟陈怡联系。
　　但是陈怡对张相宜教给赵涛的那几招并不感冒，在她看来张相宜显然不是警校的优等生，所谓的搏击水平是否真的好用非常存疑。
　　女警这种生物在现实中虽然看上去与电视里的差不多，但动真格的真没见过几个女警出动跟犯罪分子格斗的。
　　只是赵涛还能干什么？
　　练一练好歹多一些自我安慰，只是不动刀的时候经常被陈怡轻而易举的打倒在地，男人的爆发力在陈怡灵活的身形和坚实的脚步面前没有体现出丝毫优势。
　　陈怡只是安慰他，自己练过，打不过也是正常。
　　可赵涛真是颇为无语。
　　当然除此之外他们还做了一件事——踩点。
　　通过精细准备，赵涛和金琳化妆成一对要来拍艺术照的情侣，而陈怡则是摄影师。
　　三人驱车将近一个小时才来到这里，不得不说离市区真的很远。
　　一下车赵涛就被眼前的美景给迷住了。
　　这里不愧叫黑石滩。
　　虽然与大海相接却看不见哪怕一片海沙。
　　放眼望去尽是漆黑如墨的大块黑石，只有潮汐能冲击的到的地方有一些相对细碎的石子勉强可称作海滩。
　　海滩并不宽，海滩背后是黑石耸立的悬崖峭壁，典型的滨海丘陵地势。
　　峭壁之上并不是山峰，相对比较平坦，一座座悬崖相连，好似组成了一片巨大的平台。
　　上面零散的栽种着一些树木，绿草如茵，夏花如画，踩在草坪上嗅着泥土和野花的芬芳令人心旷神怡。
　　众多悬崖之间有一个窄口九曲十八弯可以通到海滩，摊上有一座微型的码头和两座栈桥，栈桥间有两艘摩托艇。
　　赵涛从悬崖上望去可以感受到天地之间存在所谓浩然之气，寰贯海天之间。
　　碧蓝的海水和蔚蓝的蓝天，中间是白云与白色的海鸥。
　　迎着上午的阳光，烈烈的夏风贯耳而来，伴随着大海中微微的腥咸之气，恍然间宛若升仙。
　　真是“无限风光在险峰”！
　　赵涛穿着一件蓝色的西装、粉色衬衫、白色皮鞋，好像一个新郎官；金琳穿着一套相对简易的婚纱，头纱垂到屁股，香肩毕露，罩杯中间露着一大段事业线，束腰紧绷，拖地的裙摆中一双白丝玉腿若隐若现，虽然性感并不是情趣那种，看上去圣洁而美丽，手拿着一束花与赵涛站在一起，让人打眼一看就会觉得赵涛很有钱。
　　而陈怡只能穿着摄影师的马甲和宽松的迷彩裤，带着顶帽子，挂着摄像机，一副臭脸的看着这对狗男女，尤其是当她看到金琳一脸幸福的贱样就更气不打一处来。
　　不用说，这个建议当然是金琳提的了。
　　她真是利用一切手段以权谋私。甚至买了个假戒指给赵涛戴上，说是为了扮得更逼真些。
　　“你们自己摆动作，摆好了叫我来照。”
　　陈怡暗恨金琳的不要脸。
　　“陈怡你是摄影师啊，应该你告诉我们怎么摆姿势，然给我们拍啊！”金琳道。
　　“我是不是摄影师你不知道吗？少废话，拍几张得了，还有正事要办。”金琳知道陈怡的醋劲儿大，她眯着眼睛嘴角翘了翘耳朵动了动，像是一只要捕食母鸡的狐狸。
　　最终在赵涛的调和下，陈怡还是不情不愿的给他们照了不少相片，但是质量就没法保证了。
　　悬崖上的平原如同一片片花瓣，边缘向海滩突出，所以形成了一座座弧形的悬崖，如果不是海面下暗礁颇多，这里会是悬崖跳水的好地方。
　　他们三人从东向西的在一座一座的悬崖上拍照取景，经过一个来小时的时间终于靠近了目标地点。
　　那是一片废弃的厂房。
　　外表看上去没有想象的破旧，应该是八十年代的建筑，曾用来鱼罐头的粗加工。
　　厂房外面是围墙，有一个斑驳的大铁门，旁边还有一栋长条的平房作为门房，靠近悬崖边还有一座废弃的灯塔。
　　三人刚要靠近就看见长条平房里出来个人阻止了他们，里面还有两条德国大黑背在狂吠。
　　来人三十多岁，身材颇为壮实但一脸凶相，呵斥询问着三人来干什么。
　　“你好！我们是来拍婚纱照的，想去灯塔那里取景。”
　　“不让进，你们回去，这里也不许拍照。”那人挥手道。
　　他并没有穿着保安服，只是寻常的大裤衩和T恤衫。
　　“我听说这里不是早就没人了吗？怎么现在这间鱼货加工厂还在开工吗？”金琳问道。
　　“不干了！早就不干了，但是这个地方还得有人看着，不能随便进。”
　　“师傅！您看我们也不是坏人，我们只是过来拍照，您放我们进去，去灯塔取景一会儿就出来。”说着陈怡掏出了一盒烟向那个男人递了过去。
　　这时赵涛也暗暗观察周围，虽然有围墙个隔着但似乎听到了院内有听听框框的声音。
　　“不行不行，快回去，这里不让进！”那男人摆着手，显然不想多跟陈怡纠缠。
　　“谁啊！咋那么烦人……”这时里面走出来一个好似瘦猴的黄毛。
　　这家伙梳着黄家驹式的中分，一头屎黄，面色暗黄，两颊干瘪，大夏天的还敞襟穿着一个夹克，小细腿套着一条宽松的麻袋裤。
　　镶着一颗大金牙与他脖子上的金链子交相呼应。
　　那小细脖子像打鸣的公鸡，个子比较高还有些驼背，让人不禁怀疑金链子会不会把他的脖子给坠折了。
　　唇上支棱着几根刮胡刀下的漏网之鱼，真是要多猥琐有多猥琐。
　　他身后还跟着个球头的矮冬瓜，小眼睛只有一条缝，睁开了好似刚孵化出来的蛤蟆咕咚，在明媚的阳光下反射着两点光亮。
　　果真是眼小聚光！
　　他五短身材有些胖，大鼻头大脸蛋，丑陋不堪，不过给人的感觉倒是挺壮实。
　　那黄毛挥舞着他枯干如豺的胳膊指指画画，手腕上的大金表直晃荡。
　　“柏经理，来三个人要拍照的。”先前那壮实汉子道。
　　黄毛带着冬瓜走到近前先是打量了一下陈怡，一开始出来时的臭脸逐渐缓和，道：“你们是干什么的要拍照？”
　　“经理你好，我们是来拍婚纱照的，想去灯塔那里取景。那是新人。”陈怡一指身后的赵涛和金琳。
　　黄毛抬眼看去，看见金琳明显三角眼一亮，表情不自觉的喜笑颜开，大金牙支出来差点晃着赵涛眼睛。
　　他的眼睛在金琳身上打量了好几个来回，一旁的赵涛明显能感觉到她身体一哆嗦，然后黄毛道：“哦，婚纱照啊！那行，地雷，你去把大门推开，让他们进去。”
　　他回头对矮冬瓜说道，还偷偷比划了一个奇怪的手势。
　　“经理，不行啊……柏总交代过，这几天绝对不能让陌生人进去啊……”那汉子对黄毛道，似乎很为难。
　　“啥？老黄，我们得助人为乐啊！你看他们都不像偷东西的坏人，让他们照照相怕什么！”黄毛不悦道。
　　“那也不行啊，他们万一走到了厂房工地里，我们可吃罪不起啊！”汉子继续抗辩，但气势已经弱了几分。
　　“你是经理还我是经理？你不要说了，他们不是要去灯塔吗？我亲自陪他们去，你就管好看门就行知道不？”黄毛抬手指着汉子的鼻子道。
　　这是很不礼貌的行为，但奇怪的事他用的是无名指，而刚才出来时用的是食指和中指。
　　“怎么会这样子…………”忽然赵涛的手机铃响了，赵涛接起电话嗯嗯啊啊地说了一阵，然后撂下电话道：“不好意思，我们还有点事，先不能拍了，谢谢柏经理的盛情……”赵涛满脸堆笑的对黄毛道，说完便拉着陈怡的手腕要走。
　　“诶诶诶……拍个照能多长时间，我领着你们去，一会就完事！里面的风景可好了，总有人来拍照！”黄毛见三人要走，马上道。
　　“不用了不用了……谢谢，谢谢……”虽然语言上客气，但双方却开始纠缠了起来。
　　一方赵涛执意要走，一方黄毛执意要留，就在要撕破脸的时候，只听金琳清脆的声音道：
　　“喂？是派出所吗？对！我们在黑石滩，现在有两伙人在打架……”金琳的声音很大一下让纠缠的双方安静了下来。
　　“嗯，那您能告诉我们具体位置地址吗？”金琳开了免提，电话那面公安的接线辅警道。
　　“操！你是啥意思？报个屁警啊……”黄毛骂骂咧咧的要去抢金琳的电话却被赵涛阻止。
　　不过110的电话已经接通黄毛三人暗叫晦气，与赵涛交涉一番回了院内，赵涛三人最终顺利脱身。
　　“唉……”三人回到车上坐好，侦查的计划就这样终止，让赵涛不禁一阵叹息。
　　“怎么了？害怕了？”陈怡道。
　　“怕什么？我是感慨侦查不成功。”
　　“那刚才人家让你进去你还不进？电话的铃声是你自己弄响的吧？你家里会有什么事！”陈怡不屑道。
　　“进？进去岂不是羊入虎口？你看他们的架势，我们要是进去怕不是要把你们俩给吃了？我一个男人倒是不怕。”
　　“呵呵呵……你不怕？如果杀人灭口也是杀你吧！”
　　“咳咳，好汉不吃眼前亏，你不是号称练过搏击吗？你不也没敢进去？”
　　“哼哼，我是怕你身边的小骚货吃亏！”陈怡瞥了金琳一样。
　　“咯咯咯……没错，人家是害怕被欺负喽……不过你说的没错，男人只喜欢有姿色的女人，想你这样的大骆驼也只有我家涛心肠这么好才会收留，要是被抓住恐怕也会被直接杀人灭口……”
　　“小贱人，看我回去不掐死你……”
　　金琳总是很喜欢逗陈怡，她在金琳眼里就像个铁憨憨。赵涛也劝过金琳要和睦相处，可是金琳总是笑而不语。
　　赵涛也猜测过金琳的种种想法，可是究竟是怎么想的只有金琳自己知道了。
　　不过他也觉得陈怡是该被压一压。
　　没有了李超敏陈怡真的有点无法无天，这几天见赵涛打不过自己甚至提出要跟赵涛玩强奸游戏。
　　就是说让赵涛扮做歹徒强奸自己，如果强奸不成的话则会被反过来强奸。
　　这让赵涛是无论如何都没法答应的。
　　他要是被陈怡按在床上霸王硬上弓了那自己以后怎么能在女人面前抬起头？
　　不提这些，这次的情报侦查也不是一点收获都没有。
　　起码知道了两点信息。
　　第一，可以确定陈怡的情报不假，这里十之八九就是聚会场所所在。
　　第二，虽然没能进去，但也找到了从墙外偷偷翻进去的可行路线。
　　赵涛甚至去成衣店买了两个酱红色的斗篷，至于草鞋也跑了好几个农村的集市买到，只等着那天晚上混进去一探究竟。
　　不过就在他厉兵秣马为行动准备的时候意外又发生了……

第162章 不得安生
　　19号中午苏湘紫突然急吼吼的打来电话，告诉赵涛出事了。
　　赵涛心里咯噔一声，慌忙去问。原来是苏湘紫不小心把钱包夹层里的赵涛照片让妹妹给翻着了。
　　苏湘紫再次从别人的角度亲眼见识了锁情咒的厉害。
　　妹妹苏湘彤见到照片之后仿佛丢了魂儿，站在地上盯着照片直愣愣地看了好半天，直到被她发现。
　　苏湘紫还没来得及想怎么办，苏湘彤就连珠炮似的逼问她照片上的人是谁。
　　苏湘紫能说什么？只能老老实实的回答，没想到苏湘彤却一脸委屈的质问她找了一个这么帅的姐夫为什么都不领回家见见面。
　　就在苏湘紫试图先安抚住妹妹的时候，妹妹突然要拿着照片去找她妈告状。
　　这一下可给苏湘紫吓得不轻，拼死阻拦才勉强拦住，并答应妹妹等赵涛有时间了一定带过来看看。
　　其实这对话是很不正常的，哪有小姨子哭着喊着要见素未谋面的姐夫的？可是苏湘紫当时方寸已乱只好安抚，以求把相片要回来。
　　可好景不长，苏湘彤表面上是被安抚住了，但背地里却在研究更大的计划。
　　她竟然在苏湘紫不知情的情况下破解了苏湘紫的手机密码！
　　在里面不但找到了大量赵涛的相片，甚至还找到了许多少儿不宜的多人运动照片和视频！
　　赵涛的手机号码自然也被收入囊中。
　　而且这些视频和图片还被苏湘彤用蓝牙穿到了自己手机里，还在电脑上备了份。
　　苏湘紫对这一切还恍然不知，直到苏湘彤今天早上趁着她们妈妈走了之后突然摊牌。
　　她先是讽刺姐姐的淫荡和下贱，忽而又讽刺她老，自不量力的喜欢赵涛这个级别的高富帅。
　　在她脑补之下，赵涛能搞了这么多好看的大姐姐、小姐姐，必然是一个又帅又有钱又温柔又多才多艺的现形男神，以自己姐姐曾经混乱的情感生活真是脏了男神的鸡巴……之后又义正严辞的要挟苏湘紫让自己见赵涛，如果苏湘紫不同意她就想母亲摊牌或者独自去Q市找赵涛，反正不止赵涛的电话，还有余蓓、张星语甚至李超敏的电话都有，也不怕无的放矢。
　　而她这些年积攒的压岁钱足够她住大酒店的了。
　　“阿紫，你小妹不是开学才上初二吗？才多大啊？”赵涛真是一个头三个大，可又有苦说不出。
　　他怎么办？
　　锁是自己让锁的，是你赵涛自己贪恋人家母妹的美色，你总得负责吧？
　　可是这个时间不合适啊！
　　赵涛本来也早就筹划怎么去接收苏湘紫母女三人了，可以说都设想得差不多了。
　　Q先忽悠苏妈把苏湘彤转到市的贵族学校里，然后把这个小萝莉拿下。
　　等吃干抹净，让她对自己百依百顺之后再攻略熟妇，这样事情就简单许多，麻烦自然也少许多。
　　可是现在正是找杨楠的紧要关头，被小萝莉来了个反杀。
　　她要是真去找到余蓓她们自己搞不好直接后院起火。
　　要是苏妈知道了他后宫的混乱关系杀过来又必然是一场大乱。
　　现在冯雪芳和曾锦荷怎么安置还没完全想好呢，在被苏家母女一搅局自己还不知道得乱成什么样。
　　一下子多了四个要进后宫的女人，就算是余蓓都不见得受得了。
　　“92年的狮子座，刚满14周岁。”苏湘紫道。
　　赵涛心里又是一抽。
　　他这个摩羯座的闷骚男平生最怕的就是狮子座的暴力女，有陈怡这个大姐就够他喝一壶的了，再来个苏湘彤真不知道该怎么搞。
　　而且这个苏湘彤虽然年纪小可精灵得很，思想也比较成熟。
　　他回想一下，能有一个开美容院的老妈和一个公交车姐姐，耳濡目染之下肯定比同龄人对男女之事见识得更多。
　　他暗暗后悔自己当初做事不慎。
　　其实他要锁苏家母女更多的目的是拿捏苏湘紫、完成母女姐妹丼的成就，真不是多么见色起意。
　　可是事到临头了躲也躲不过去，也只能想办法。
　　“14岁就这样？阿紫！你怎么连个14岁的孩子都防不住？”
　　“姐夫！人家不是孩子了！14岁法律已经承认民事行为能力了！你是不是在Q市，我要去Q市找你玩！”电话那头突然传来了苏湘彤的声音道。
　　赵涛如同电击，浑身都麻了一下，这声音与梦里的那个声音简直一模一样……而且……与方彤彤的声音也很相似……女孩不是男孩，没有倒仓变声一说，虽然苏湘彤的声音里还有几分稚气，但已经与成年后的她没有太大区别。
　　他暗暗恼怒苏湘紫怎么连打电话都找不到安静地方？
　　这下是真的被动了。
　　苏湘彤的声音如同打火机的火花器，一下一下的电在赵涛内心深处最柔软的地方。
　　电得他整个人都头脑晕晕的，措辞也没法强硬起来。
　　最终在苏湘彤的软磨硬泡之下，赵涛同意最快23号就去找她。
　　当然这话是不能当真的，赵涛想到时候再拖几天，把先杨楠安顿好再说。
　　可是可是可是，苏湘彤的小脑袋瓜不白给，男人的承诺怎么能轻易相信的，必须要赵涛给出足够的诚意。
　　诚意是什么？
　　赵涛想了半天，终于想出了买火车票这一招。
　　专门跑去火车站买了车票。
　　这还有个小插曲，8月23号已经开始有学生返校，车票居然都卖没了！
　　赵涛只好买了黄牛票，拍了照发彩信给苏湘彤看，这才勉强压下了这个鼓包。
　　幸好苏湘紫的事他一直都没瞒着金琳，金琳也支持他，这才勉强过关。
　　赵涛真是一阵阵的发虚。
　　明明人家那些贪官奸商搞几十上百个二奶都没事，可自己这才十几个就焦头烂额，真是憋闷。
　　一个个按倒葫芦起了瓢，就不能让自己开开心心的打炮。
　　可是他哪里知道，这个插曲仅仅是小小的一段，更大的雷还在后面。
　　且说好不容易熬到了21号，一切就绪只等着明天一哆嗦。
　　为此他特地去疗养院与正恋奸情热的曾锦荷相会也顺便再看看冯雪芳。
　　毕竟也有些天没见了，总得看看目标中咒之后的情况。
　　因为他不是亲属，所以这次没有直接进去而是先约曾锦荷出来。
　　曾锦荷自然打扮得漂漂亮亮，虽然还是一脸清纯但看赵涛的时候眼睛的贼光仿佛要在大街上直接把他按倒扒光一样。
　　之后的事不用说了，心照不宣的直接开房，为了节省时间赵涛给曾锦荷一对一的辅导。
　　可是饥渴难耐的曾锦荷刚刚被赵涛干出一次高潮金琳的电话就打进来了。
　　“喂？什么事？”
　　“不好了，我们刚才看见杨楠她妈被从里面抬出来上了一辆救护车！”金琳难得语气慌张的道。
　　“什么？阿姨明明刚才还是好好的！”曾锦荷抢过电话道。
　　“小曾，我们现在正在开车跟着那辆救护车，你想一想阿姨出了精神问题身体上还有没有过什么疾病？”金琳问。
　　“没有！疗养院是会给病人定期体检的。”
　　“那她除了病情有没有什么异常的地方？”
　　“异常……嗯……她说她会经常在我不在的时候做噩梦……所以她特别依赖我……这……这……这几天开始她总是要见赵涛……说好想他，做梦都是他……”曾锦荷说的似乎也都正常。
　　说了一番也没个结果，只是说让曾锦荷与赵涛去疗养院问问情况，然后直接打车去医院汇合。
　　突发这样的事情赵涛二人都没了兴致，于是赶紧回到疗养院问明情况。
　　当两人回去发现院长不在，只有副院长在。
　　副院长告诉她们冯雪芳突然发病在病房里上吊自杀，被发现时已经没了呼吸，现在已经送医抢救。
　　曾锦荷和赵涛要去病房看看，却被告知要保护现场谁也不能进去，而且叫来了保安要求曾锦荷不许走，她涉嫌严重失职，等一会儿警察来了要她配合警察调查情况。
　　这下赵涛急了，与副院长理论。
　　话语激切之下三句两句双方的火药味就起来了。
　　“你凭什么不让我们看现场？人在你们这里出的事我怎么知道你们说的是真是假？”赵涛厉声道。
　　“就不让你看！你算什么人？你有什么资格看？”副院长色厉内荏道，多少有些口不择言。
　　“我再说一遍！我是她女儿的男朋友！她女儿全权委托我来照顾她！”
　　“呵呵，男朋友算是什么关系？我看你跟小曾才是一对吧！”
　　啪！
　　赵涛一拍桌子。
　　“对了，还有小荷的事！你们有什么资格限制她人身自由？现在冯雪芳去了医院，家属都不在急需小荷去照顾！你们必须放她走！”
　　“我们还必须？请你不要在这捣乱！现在请你出去，你没有资格在这里大吵大闹，不要让保安强制请你出去！想看现场除非家属亲自来！”副院长毫不留情。
　　见对方这个架势，赵涛就是傻子也知道这事不简单。
　　人命关天啊，一般情况下疗养院应该做的是安抚家属情绪而不是硬顶。
　　赵涛想要动手，却发现这个小小的疗养院起码四个中年保安，动起手来自己肯定白给，于是强压怒火给杨国正打电话。
　　很可惜，电话那边提示不在服务区，这才想起来前两天杨国正打电话过来说已经找到新工作，要出国出差一段时间。
　　而给杨楠打的电话也如泥牛入海。
　　他想明天就是杨楠的最后比赛，准备一定紧锣密鼓，所以联系得上才怪！总不能去把杨楠瘫痪在床的姥爷给推过来吧？
　　正在僵持，金琳打电话来说救护车已经进了一家私立医院的急诊，让赵涛赶紧过来。
　　赵涛没办法，只能跟曾锦荷交代几句话后匆匆忙忙的打车过去。
　　“小伙子，你去XX医院干什么啊？”上了车后出租司机问道。
　　“我家里有病人在那看急诊。”赵涛道。
　　“啥？那破医院也能看病？我跟你说小伙啊，你可别去那看病，要是你家里人没办住院就赶紧走，那啥病也治不好，还死贵！”司机道。
　　“啊？我家里人是被120送到那的。”
　　“日他娘的！120指挥中心也不是好玩意！肯定是没少收医院的钱！那破地方能看急诊吗？除了骗钱啥也不行……”出租车司机开始絮絮叨叨的跟赵涛介绍起那家医院。
　　那是个闽中地区老板投资开的医院。
　　评级也到了二级甲等，医疗设备还算不错，可是医生和医院理念可就不行了。
　　到了那里是能砸一个是一个，去过的口碑极差，甚至被曝光过在手术床上给病人涨价的新闻。
　　但是医院市场宣传做得极好，许多患者都是从外地被忽悠而来，或者是本地的一些没有大病的老年人，经不住电视里和广播里广告的狂轰滥炸着了医院的道。
　　可以说，只要能赚钱，这个医院把作为一所医院能用上的手段都用了。
　　赵涛听到这心里暗暗叫苦，心说到了医院恐怕还要遇到波折。
　　于是干脆把自己的情况给出租司机说了一遍，司机说交押金的时候一定要砍价，不砍到三分之一不能交钱。
　　最终赵涛在对司机师傅的千恩万谢中下了车与金琳陈怡汇合。
　　“杨楠她妈的急救费用是疗养院垫付的，只有那个院长跟着来了……我和陈怡一路跟着，人现在在三楼的急救室……这件事很蹊跷，我们没有打草惊蛇想等你来拿主意。”赵涛在医院一楼与金琳相遇。
　　这家医院没有想象中的冷清，人来人往的，患者也不少。赵涛暗赞了金琳的机智，剪短的把刚才疗养院里遇到的事说了一遍。
　　金琳眉头一皱道：“看来真是有问题，他们这是想把责任都推给曾锦荷！不行！我们必须想个办法直接问医院的人情况怎么样。”
　　“对，有没有方案？”
　　“有……”
　　……………………
　　“色狼！！！流氓！！！耍流氓了！！！”一声凄厉的尖叫划破了急诊部三楼走廊的嘈杂。
　　“什么……”一个文质彬彬的老头被吓了一跳。
　　“老流氓你刚才为什么摸我！”金琳对着老头道。
　　“我什么时候摸你了？？”
　　“你还不承认！”
　　“小姑娘你不要冤枉好人！”
　　……………………
　　此处省略一千字。
　　金琳的招数不算稀奇但是管用。
　　一个粉妆玉琢的大美女突然尖叫有人伸来咸猪手自然容易引起围观。
　　为了给事情添一把火，在两人争执时陈怡突然出来对着疗养院院长挥拳便打，一个电炮就打翻了眼镜。
　　见事情闹大围观的人更多，大家还七手八脚的拉架，自然就没人主意赵涛偷偷混进了急救室。
　　说了这医院真的不正规。
　　急救室里面听到外面声音嘈杂于是有人出来询问，赵涛于是假称冯雪芳女婿就顺利混进去了。
　　进去之后不用说，冯雪芳正在那蒙着呢，根本没有大夫，只有一个护士装的在墙角坐着看手机。
　　赵涛只是一眼便心里狠狠一沈。
　　因为那张孤零零的床上，白被单被死者的脚顶出了鼓包。
　　板上钉钉的他杀，谁上吊也不会翘着脚。
　　“诶呀！你是谁？吓我一跳。”看手机入神的护士捂着胸口对赵涛道。
　　“对不起护士，我是患者家属，我想看看情况……”赵涛满脸客气道。
　　“啊，您节哀，大夫应该已经向您宣告过患者死亡了吧？”有些微胖的小护士忽闪着大眼睛道。
　　“嗯，我们还想再确认一下，再签字。”
　　“哦哦哦，对，那好……”护士起身揭开了冯雪芳身上的被单，接上各种检测仪器开始给赵涛解说。
　　赵涛不稀奇，他听说过这是医院宣告病人死亡应由的流程。
　　一切仪器都不能产生指标波动后才能告知家属病人死亡。
　　“护士，最终诊断的死因是什么？”一番做作后赵涛问道。
　　“呃……死因，单子上不是写了吗？是窒息死亡。”
　　“自杀还是他杀？”
　　“这个我们不管，一会儿法医来认定。”看着冯雪芳惨白的脸和脖子上的勒痕，赵涛心中一阵恼怒。
　　心说这真是太岁头上动土！
　　给老子在这个时候添乱谁都没有好下场！
　　只是这个时候他不能让冯雪芳死，更不能拖到法医到来。
　　“不对，护士，我觉得她还没死，我看见她脚上还有脉搏。”
　　“哪有？没有！”
　　“有！你快去叫大夫！快去啊！”
　　“没有！”
　　“求求你护士……你快去找大夫来看看……”赵涛掏空了钱包从里面拿出了两千块钱，这得益于他这一阵的大手大脚。
　　“那大夫也说就不活我可不负责！”护士见了钱马上态度软化。
　　“是是是……求您快去，就算负责也是大夫负责，我也不能怪上护士。”赵涛双手合十恳求道。
　　于是护士收了钱便出去找大夫。
　　赵涛赶紧插上了门，掏出糖塞进冯雪芳阴道里，至于嘴不用想了，就是用螺丝刀此时也敲不开。
　　念动咒语，拿出旁边的小手术刀便毫不犹豫在自己手背上来了一小刀，划破了经脉神迹再现。
　　他暗恨时机不对，不方便在冯雪芳身上多来几刀，但也划破了她下体割破了乳头。
　　待一切结束时虽然他伤口不大但血流了不少。
　　“赵涛……小楠爱上你真是一场奇遇……”冯雪芳睁开了眼睛，瞬间展现出了一股如同贵族气质的高雅，虽然她依然坦胸露乳，可那种微笑和清明的眼神，证明她的病已经完全好了。
　　……
　　只是赵涛突然发现，刚才在忙乱下忘记了删除冯雪芳的记忆，因为他下意识的想，复活了冯雪芳之后找出事情的真像……

第163章 男人与女人
　　“雪芳，这个世界上神奇的事很多，神奇的人很多，比如我。”赵涛凝视冯雪芳片刻，用棉球按着手上的伤口侧坐在了冯雪芳的床边。
　　“别叫我雪芳，雪芳是你叫的么？”冯雪芳冷声道。可赵涛已经看出她是在强撑姿态。她已经没有办法把目光从自己身上移开。
　　“那我叫你什么？冯阿姨？还是直接叫妈？丈母娘？嗯，这么叫不错，我们在床上的时候会比较刺激。”赵涛松开还在渗血的棉球，一只手伸进了冯雪芳的衣襟，揉住了她一坨摸上去很有质感的乳肉。
　　他必须要降服住冯雪芳，绝对不能心慈手软，这是对他自己操作失误的补救。
　　他要像个男人甚至是一个色狼，强调他的动物性，而不是他作为一个三本狗的社会性。
　　“呃……”冯雪芳没有躲闪也没打掉赵涛的咸猪手，而是闭上略带宝石绿的眼眸，咕噜了几下喉咙似乎在细细品味体会着赵涛的揉捏。
　　赵涛看准冯雪芳颇具异域风情的混血俏脸，越看越有感觉，一般来说混血儿是惊艳的但她却是那种很有韵味的美人，与白玉茹母女比起来，她与杨楠的相似度没那么高，只有深眼窝和白皮肤颇为相似。
　　“以后你就是我的女人，跟你女儿杨楠一样。张星语你知道吧？她妈现在也跟了我，以后你有同龄人作伴的。不许拒绝，让你爱上我也是杨楠的意思，她不想让你在精神分裂的泥沼里挣扎，爱上了我，你的病现在应该也好了。”赵涛没能多享受美妇的酥胸，因为手背又溢出了鲜血，而门外也似乎来了人。
　　“我们先出去。”冯雪芳扣上扣子，她没有回答赵涛的话，这时赵涛才忽然发觉她只穿了病号服，里面除了内裤都是真空的。
　　“直接出去？”赵涛有点不可思议她的脑回路。
　　“出去，我不想呆在这里……这张床不知道躺过多少死人，难受。”她麻利的亲身下床走出了急救室。
　　护士和大夫正迎面而来，当看见她时刚才的护士发出了一声凄厉的尖叫……
　　“啊………………诈……诈诈诈诈诈诈诈……诈诈诈……”她恐惧万分的瘫坐在地上，半天也没说出来“诈尸了”三个字。
　　她内心的恐惧赵涛和金琳都是能理解的，甚至旁边的大夫也很恐惧，不过这里最恐惧的恐怕还是那个疗养院的院长。
　　本来还在跟金琳陈怡争执的他见冯雪芳直愣愣的出来，直接捂着心脏晕倒在地上。
　　接下来一阵闹哄哄的混乱，保安来清场；冯雪芳主动对大夫说自己没事。
　　幸好这个大夫见过的死人多，胆子大，让冯雪芳回抢救室重新检查了一遍宣告她恢复正常生命体征，这才让惊惧万分的护士恢复过来。
　　可是大夫死活要冯雪芳住院观察不肯放她走，但腿长在冯雪芳身上医院也不能强制拘留她，就这样，在法医赶到之前冯雪芳随着赵涛三人离开了医院。
　　在路上冯雪芳说出了大概情况。
　　原来这个疗养院外表很不错但却是个藏污纳垢之处。
　　每次当曾锦荷与杨楠外出幽会的时候冯雪芳都会被院长下药然后侵犯。
　　那种药其实就是一种混合有春药的镇定剂，病人吃了会处于一种半梦半醒的状态，近乎于昏睡，但还多少有些知觉。
　　可是在冯雪芳精神不正常的情况下她完全丧失了对院长的防备能力，只是每一次结束之后都会觉得自己做了噩梦。
　　因为她是同性恋，所以对男人压在她身上的气味特别敏感，所以每次都会觉得是噩梦；而对于其他患者来说可能是春梦。
　　因此她愈加依赖曾锦荷，曾锦荷在的时候她都会得到安宁，而曾锦荷不在就会做被男人侵犯的噩梦。
　　直到上次赵涛来过之后，她精神状况忽然好转了许多。
　　所以当这次院长再来给她下药的时候她没有听话的吃药，而是偷偷把药藏了起来，之后假装睡觉，没想到迎来的是色狼院长的侵犯。
　　接下来的情况也简单，她剧烈反抗双方打了起来。
　　她被院长用衣服活活勒死。
　　“妈的！一定要让他们付出代价！疗养院一定不只有你一个受害者！”赵涛赶忙抢话阻止了冯雪芳继续往下说。
　　他知道，因为锁情咒的关系，冯雪芳死后灵魂并不能够随鬼差超度而是立在尸体旁边观看着发生的一切，直到被救活。
　　“不只一个？呵……”冯雪芳冷哼，终究没在金琳和陈怡面前说更多。
　　回到疗养院情况不用说了，给副院长吓得下巴直哆嗦，两排牙齿咯咯的打颤。
　　警察已经到场正在勘探现场，见冯雪芳回来直接把她和副院长带走做笔录，而院长则还在医院急救。
　　冯雪芳取出了两粒院长给的药当做证据，赵涛当即要求警察搜查院长办公室，可是警察义正言辞的拒绝，只是多带走了几个护工一起去刑警队询问。
　　赵涛恨得牙根痒痒，心说一定要把事情搞清楚。
　　这时他才从曾锦荷口中得知这家疗养院是杨楠给找的，杨楠不知道通过了什么关系找到了这家性价比奇高的疗养院，并且还能让曾锦荷在这里当护工赚钱。
　　这就有意思了，杨楠能有什么人脉？
　　看这样子搞不好还跟沙蜥会所或者绿园有关。
　　最终前前后后忙活了一整天。
　　曾锦荷和冯雪芳也回不去疗养院了，只好取了行李跟赵涛一起住酒店。
　　晚上赵涛独自找到了冯雪芳。
　　还没有说话，赵涛便粗鲁的把混血美妇按在床上。
　　美妇象征性的反抗了几下便任由男孩施为。
　　男孩粗暴的日她，抽打她，丝毫不顾忌她的感受；但恰恰是这样却让她得到了前所未有的释放。
　　冯雪芳癫狂的浪叫着，整个酒店的走廊都能听到她的叫声，隔壁的女孩们自然也能听得见，引得她们也互相抚慰起来。
　　一番过后赵涛把她强拉进了浴室，拿出灌肠器给她灌肠。
　　她这次的反抗要激烈很多，赵涛没有本事强力制服她于是毫不留情地抓住她头发猛扇了四个耳光。这是他对自己女人从来没有过的。
　　可是冯雪芳还是反抗，最后他抓着她的头，强行按进充满水的浴缸里，几个来回让她险些呛死，这才在把她双手铐住的情况下强迫灌了肠。
　　之后爆菊专家赵涛先生如愿以偿的摘得了冯雪芳女士的后庭花，然后也不清洗一下，带着浓厚的浣肠液的味道插进了冯女士性感的嘴唇中，并在里面喷射出了他宝贵的精液。
　　此处省略一万字。
　　“做我的女人，你别无选择。从今天开始，你要记住，对我来说你最主要的属性只是你的肉体，一具可以让我任何时候用任何姿势发泄性欲的肉体。你其他的身份，比如你是杨楠的妈妈，那只是用来助兴的符号，让我在肏你的时候更加兴奋。”
　　一切结束之后，两人并排躺在浴缸里，赵涛搂着冯雪芳肩膀道。
　　冯雪芳在他怀里，仰头看着他，嘴唇翕动了几次，眼神闪烁，可以看出她正在经历剧烈的心理斗争，几次欲言又止，最终道：“你一定要对我这么残忍吗？”
　　“残忍？我女人很多，看在小楠的面子上我不计前嫌的收留你，你还想怎么样？如果你连在床上都不想全心全意的满足我那么你对我来说就没有价值了。”
　　“你……我怎么说也是小楠的妈妈……”
　　“So？”
　　“你起码不要说那么残忍的话……”
　　“呵呵，为什么？你现在还没有清楚我给你带来了什么……你是我的树木，我身后的女人们是我的森林，你……对我只能有爱，有感恩……其他的你都没有资格……明白了吗？如果你不愿意可以走，回到你老公身边……如果他愿意要你的话。我绝不反对。”
　　“你……”赵涛与冯雪芳对视着。换做是谁都会赌气说出的话冯雪芳最终没能吐出。
　　这让赵涛想起了在视频里看到的于钿秋，她即使怕死得尿了裤子也没能说出不爱他的话。
　　“如果你不想走，你要记住，你的第二次生命是我给的，你的爱情也是我给的。所以你完完全全是我的人，你敏感的乳头和阴道都是伺候我的工具，好好用的白屁股和你女儿一起乖乖做我的奴仆，这就是你的下半生的归宿，告别你所有的过往，保养好你的身体，我就是你的神也是你的爱人，好好体会男人给你带来的快乐……你说对吗？”赵涛舔着她的耳鬓。
　　“男人……”冯雪芳闭上眼睛仿佛在品味着赵涛的话。
　　半晌，突然睁开眼睛，美眸打出热烈的神采，握住男人还在水里的肉棒，把脸浸入水中大开大合的吮吸起来。
　　那是无声的宣誓，待棒子再次勃起，美妇骑在上面，主动耸动身体，一双线条分明的雪白美乳上下跳动，是少女的紧致和熟妇的丰盈。
　　她雪白的身子很有看头，真如古典油画里的那些裸体女人，那种白与付筱竹、白玉茹甚至沈莹的白都不一样，是一种浓白色，没有东方女人的那种水嫩，但有一种腻人的性感。
　　其实他这么做更多的就是为了补救没有删除冯雪芳记忆的失误，却意外的发现收服一个女人好像可以这么简单！
　　这一夜赵涛都只陪了冯雪芳。
　　从浴缸出来之后她出奇的驯服温顺，一点都不像一个大病初愈的人。
　　她让赵涛坐在浴缸边上用大浴巾给他擦身体而赵涛大喇喇的叉着腿坐在那不动，最后就连宵夜都是冯雪芳给喂的。
　　从眼神能看出，冯雪芳对他打开了心扉，她不再不敢看自己眼睛，反而变得毫不掩饰的表达自己的爱恋。
　　那种热恋中浓情蜜意的眼神的表情他太熟悉了，不过她似乎对自己不只是爱情似乎还有一种母性关怀和恐惧。
　　赵涛也不知道为什么，似乎冯雪芳的这种温柔特别对他胃口，即使刚射完还总想把她抓过来蹂躏一番。
　　可她明明不是郑曦张星语那种瘦弱的小尤物，却有着令人心痒的妩媚，并不明显，或许只是一个含情脉脉的眼神，只是一个夹菜的动作，却总是能让男人感觉到性意味。
　　看来她跟杨楠不一样，并不是一个跨性别者，只是一个单纯的同性恋。
　　一切儿戏得赵涛有些不敢相信，可是他欣然接受，没有多少忐忑，因为无论冯雪芳做什么都没有让他害怕的。
　　他反思着自己对待女人们的态度。
　　不是没想过用真正花花公子的渣男手段，真正践行女人如衣服的准则，可总实践不了，偶尔雄起一把之后马上回归平静。
　　说得简单一点就是镇不住她们。
　　每一个女人都像张爱玲笔下的角色，自己只能通往她们的心灵却不能压制她们的不安分的意志。
　　终于到了8月22号，一切就绪，赵涛、陈怡和金琳早早的便驱车到了附近，把车藏好，等待天黑摸进去。
　　时间一分一秒过去，三人都有些等得不耐烦。
　　特意带了笔记本电脑来消磨时间，可是电池都不给力，只好插着无线网卡轮番打开看《终极一班》，似乎这个电视剧赋予那个无能的男人更多的勇气与豪情。
　　赵涛没那么喜欢追番，女生们就更不用说了，就连余蓓那样的腐女也只是爱看漫画不喜欢看动画。
　　赵涛真有点怀念梦中能玩智能手机的日子，可是算一算起码还得忍耐四五年。
　　不过现在这样也好，有种提前过老年慢生活的体验，他最喜欢去的象棋摊还偶尔能看见年轻人，再过十年这是不可想象的。
　　终于日头西斜赵涛和陈怡穿戴好电影里演的紧身夜行衣偷偷摸摸的朝废弃工厂摸去，留下金琳作为接应。
　　这个方案是经过一发争执才定下来的。金琳也想跟着去，可是陈怡嫌她是拖油瓶，赵涛怕她遇到危险于是改成了现在这样。
　　他们小心翼翼的过去，离老远就看见了废弃工厂灯光，那些光线从厂房的缝隙中射出来，虽然不多却很明亮。
　　院子里也有一些灯光，都是黄灯泡，不算亮。
　　本来二人来之前还发愁怎么从厂房外几乎没什么遮挡的平原地带摸过去，到现场却发现那些平地都停满了车辆成了二人最好的掩护。
　　他们大喜过望，猫着腰，顺着汽车的缝隙靠近了围墙。
　　没有想象中的森严巡逻，只有门口站着两个人权当是守卫，但二人却熄灭了门口的黄灯，摸着黑坐在那里，要不是看见烟头的火光几乎隐匿在黑暗中。
　　“娘的！都他妈的在里面耍，就让老子在外面喂蚊子。”一个较粗的声音道，不远处车后的赵涛能听出是那天那个壮实汉子。
　　“你不是刚进去偷看嘛！我还没去看呢！抱怨个屁！”另一个声音道，是那个绰号“地雷”的矮冬瓜。
　　“凭啥不抱怨？姓柏的进去耍让老子看门，都是公司的保安凭啥待遇差那么多？”
　　“废话，人家不是保安经理么？你是啥？副经理都不是。”
　　“你倒是副经理，还不是跟老子在这喂蚊子？”
　　“我不是把灯关了嘛？你多抹点花露水，熬过今晚让经理请俺俩潇洒去！”
　　“哼，花露水花露水，老子想看表演，想日批！”
　　“行了吧，今天是什么日子你不知道么？”
　　“啥日子？我就不信哪个龟孙子敢在太岁头上动土！公司组织的活动谁敢来捣乱？就是警察来了也有人罩着哩！”
　　“呵呵，你真是榆木脑子，公司再牛逼活动也不能没人看门儿，谁知道会不会有不开眼触霉头！想日逼以后机灵点儿。”
　　“我哪里不机灵了？我可是武警退伍！”
　　“嘿！你说你哪不机灵了？19号那天多好的机会？你看那一男两女，那个新娘子长得多正点？盘子又亮皮肤又嫩身段也好！那个摄影师也不错啊，别看高得像电线杆子，那身材看得我老二直冒火，小模样长得也不错哇！这要是留下给咱们当的暖床母狗，多好？你我不就有福了？等玩腻了还可以卖给公司，就看那个摄影师那体格身材，卖给公司做上场选手一定能赚不少钱！那个新娘子让经理联系一下给绿园，也够咱们兄弟吃用两年的了。就他妈的怪你，这么极品的猎物让你给放跑了。”地雷埋怨道。
　　赵涛只听见陈怡的拳头关节咔咔作响，饱胀的胸脯剧烈起伏，似乎想冲出去把两人揍一顿。吓得他赶紧拉住了陈怡的胳膊。
　　“怪我？你和经理不也出来了么？你们不也没留住人么？再说了，还有个男的，你搞人家老婆人家怎么可能答应！”壮汉道。
　　“嘿！没看出来你粗狗变成活菩萨了，你还以为你是真保安啊？你莫非忘了你要不是背了人命官司怎么会来我们这！”
　　“啥人命官司？我那是酒后失手，谁让那家伙不禁打，就算条子抓住也只能算过失杀人。”
　　“那能怎么样？你跟我们有什么不一样？欺男霸女的事你还少做了吗？别狡辩喽！”
　　“我狡辩个啥子？明明是你跟经理没摆平。”
　　“呵！呵呵！你是真糊涂还是装糊涂？就咱们柏经理那长相得胆儿多大的娘们儿才能不被他吓跑啊！我这长相也不怎么样，就你看着老实憨厚迷惑性最强，你要是一开始就把她们给骗进来，现在还不日逼日得鸡巴都磨得破皮了？保你不想再日逼了！你想，天天搂着那么大一对奶子睡觉得多舒服？”地雷猥琐的意淫道。
　　“你他娘的武植的身高还老想搞扈三娘，那个摄影师起码一米八五，比老子都高出好多，你搞到床上你够得” 到嘴吗？
　　“够不到嘴又咋样？我直接啃她的大奶子！老子鸡巴长，捅她的骚逼也肯定很带劲儿！”
　　俩人你一言我一语的意淫了起来，气得陈怡几次都像冲出去把他们给收拾了。可那个矮冬瓜也许好对付，那个壮汉可未必，冲动绝对要不得。

第164章 上流社会
　　两人之所以等在这，是因为发现围墙比之前来时墙头多了一道铁丝网。
　　赵涛不确定上面是不是通了电，所以根本不敢贸然翻墙进去，只好等在门口看看有没有机会。
　　可听这两人对话想摸进去不容易。
　　围墙有四面呈不规则的四边形，但有两面挨着悬崖，而大门却在另外两面墙的拐角处，方便监视情况。
　　嘣啪！
　　突然传来一声脆响，是电火花的声音。
　　只见侧面墙的铁丝网上传来一道蓝紫色的电光。
　　“粗狗，你去看看啥情况。”地雷道。
　　“哦了！”壮汉粗狗起身朝刚才崩出电花的地方走了过去。
　　嘣啪！
　　又传来一声脆响，是另一面墙上的声音。
　　这时地雷骂了一声晦气，只好自己走过去查看。
　　这两下不是无缘无故的，是赵涛和陈怡制造的。
　　她们分别用捡来的碎铁去砸铁丝网，果不其然发出了电花。
　　她们已经换好了兜袍，把背包藏在草丛中溜了进去。
　　一切顺利得有点超乎想象，甚至上次来时的大狗也在笼子里睡觉。
　　赵涛听着厂房中的嘈杂声音，心想一定是怕狗叫唤吵到了大家的兴致所以才给狗下了药睡觉。
　　进了院子里面不是没有人，但可笑的是，里面还有三个人都站在凳子上趴着厂房的墙头往里偷看，丝毫没有人在意到这边有两个人进来。
　　两人扫视了一圈，轻手轻脚的寻找到了临时厕所，假装上厕所混进了闹哄哄的厂房，一路上都很顺利，只是当进去的那一刻才出了问题。
　　陈怡太高了……蜂腰巨乳……她这种身高走到哪都是目光焦点，而且场中女人们乳房要么完全暴露着，要么只穿着性感的胸托、乳贴甚至乳环，只有她穿着蕾丝胸围。
　　赵涛急中生智，抽出了斗篷的绳带，打了个环结套在陈怡脖子上，让她跪趴在地，像只母狗一样被牵进会场。
　　“赵涛……你记住我不是你的母狗！”陈怡低声道。
　　“呵！是谁说过给我当什么都行的？现在被遛几步狗就不高兴了？”
　　“我是说我们玩游戏的时候，现在这里人太多了！”
　　“你不是穿着兜袍吗？谁让你长得那么高了？怕别人不关注你吗？”
　　“你……慢点……呃……”陈怡的话还没说完，被赵涛一脚踩在头上，脑门着地。
　　原来是台上杨楠要上场目光扫到了这边。
　　赵涛带着面具没什么，身体也裹在兜袍里，可陈怡并没有戴面具，因为今天场中女人都没带面具。
　　“你拿开你的臭脚！”陈怡像头牛犊要抬头。
　　“不许抬头，低头爬！小楠要上场了！”两人低声争执，陈怡总是这样，要是有金琳一半善解人意就好了。
　　两人找到了一个边缘的角落停下，这次的场地跟上次差不多，拳坛周围是临时的铁架子阶梯看台。
　　赵涛在角落坐下，让陈怡跪坐在自己脚边，用兜帽遮挡着脸。
　　台上杨楠已经上场，这是她今天的第一场比赛。
　　按道理说，拳赛这种东西一天能打一场就好不错了，让运动员打两场的话格斗质量要直线下降，就不好看了。
　　可是因为挑战者也需要先打一场，所以公平起见杨楠也打两场。
　　赵涛看着杨楠光彩照人自信爆棚的格斗表演心里的欲火有升腾起来，挺出老二抓着陈怡给他口交。
　　可是陈怡却显得心不在焉，总在场内扫视，用手糊弄他。
　　这次比赛的对手跟上次相似，是一个人高马大体格厚实的新疆娘们儿，五官自然漂亮。
　　可结果也与上次差不多，仅仅三个回合下来就被杨楠打得乱了阵脚，原本十个回合的比赛打到第五个回合就成了杨楠对她的性虐表演。
　　赵涛看向身边的各位观众，大多数都拉着身边的女伴搞了起来，也有因为输了钱而窃窃私语猜测自己能否成为今晚的幸运者。
　　场面一阵闹哄哄，很能感染人，赵涛也跟着热血沸腾。
　　待一会儿解说说出了今晚赔钱最多的中标者之后，那人跳起来仰天长啸，飞快地爬上拳台去搞那个新疆妞。
　　这次杨楠显然不想太多纠缠，那个男人上台之后她就赶紧下台休息了。
　　这时陈怡忽然吐出了赵涛的老二附耳道：“我要去办些事，你在这里等我。”
　　“你去干什么去？”赵涛拉住她问道，眼神中包含着不容置疑的坚定。
　　“我……”陈怡知道是到摊牌的时候了，事情不能总瞒着赵涛，“去找个人。”
　　“谁？就是给你提供位置信息的人是吗？”
　　“对！”
　　“呃……”赵涛迷上眼睛扫视全场，发现并没有人关注他们这边，而且他靠近这里就发现手机根本没有信号，场中的男人还都戴着面具，陈怡要如何找出目标呢？
　　“怎么了……”
　　“让我猜猜你找得是谁……”他又扫视二楼一遍，发现场中除了选手之外唯二目标明确的就是举牌子的女郎和那个台下戴着面具的女解说，“你是去找她们中的一个？”赵涛向解说台一指。
　　“嗯。”陈怡点点头，不知道该如何解释。“解说？”
　　“嗯。”
　　“她是你什么人？”
　　“她……是我养母……”陈怡似乎难以启齿的道。
　　“什么？养母？？？你是孤儿？”
　　“是……就算是……”
　　“你养母是不是跟盛光远有什么关系？”赵涛忽然想起了临走那天的事，结合杨楠这件事跟绿园的关系，让他问出了这句话。
　　“…………”陈怡沉默不语。
　　“说！不要再瞒着我了，快告诉我，这是你男人的命令！”赵涛低声不容置疑道。
　　陈怡吞咽了一口口水，看着赵涛，嘴唇翕动了几下，欲言又止，似乎非常难以启齿。
　　“她……她是……盛光远和……和……李革辉的情妇……”噗！赵涛差点一口血喷出来。他简直不敢相信自己的耳朵。
　　“还有李革辉？”
　　“诶呀，你小点声……”赵涛旋即从震惊中出来，不过他虽然叫了一声，但此时场内声音很大很乱，也没人在意。
　　“老丈人和准女婿公用一个情妇？还是你的养母？”
　　“嗯，对……”
　　“卧槽，操操操操……上流社会人际关系都这么复杂？你养母年纪也不小了吧？得长得多好看能让一对翁婿拉帮套？你不会再告诉我她有什么特殊身份吧？”赵涛看着陈怡道。
　　“嗯……她确实还有特殊身份……”陈怡眼神闪烁的道。
　　“是绿园的公关经理？还是什么白手套公司的法人？或者是什么电视台的主播？哦……嘶……对哦，她声音那么好听，好像Q市电视台《月亮光》节目的那个主持人啊……不会真的是她吧！！！”赵涛忽然想到，心里都不禁打了个哆嗦。
　　“嗯……就是她……”陈怡道。
　　“我靠……”赵涛虽然惊叹，不过回头一想也不算什么，有钱人玩女主播嘛！
　　屁大的事何必大惊小怪？
　　他这个穷学生不也搞了自己的辅导老师？
　　“……”陈怡还在盯着他看，似乎有话说但又似乎不想说。
　　赵涛一皱眉头，想了一想，记忆起他似乎听说那个女主播的老公就是绿园的高管，道：“听说她好像是绿园的家属啊……她老公就是你的养父吧……这么说你也算是绿园子弟了……”
　　“嗯。”陈怡还是盯着赵涛看。
　　“你还有什么想告诉我的吧？”
　　赵涛狐疑道。
　　“有。”
　　“说！”
　　“嗯……你不觉得她很漂亮吗……”
　　“嗯是漂亮……真好看……我没见过本人，就看电视的模样快比得上我的大白兔了。”
　　“呵……现实里她气质比白玉茹好多了……”
　　“嗯，我能猜到……你就想说这个吗？”赵涛有点莫名其妙。
　　“你就不觉得她的长相有些熟悉吗？”
　　“她是知名主持人长相当然熟…………”赵涛脱口而出的这句话说到了一半突然打住。
　　他整个人僵了几秒钟，忽然瞪大眼睛不可思议的看向陈怡，道：“莫非……她……她跟……”
　　“她是付筱竹的亲妈。”陈怡平静的道。噗……噗……赵涛这次真是被呛到了。大户人家的复杂关系真不是他这个三代贫农的孙子能想象到的。
　　“那……既然有这层关系……我们今天的事她事先都知道了？她跟小楠又是什么关系？”赵涛僵硬的问。
　　“不……她不知道……我在她手机里安装过信息复制软件……她收的所有信息我都知道……她算是杨楠的经纪人……冯阿姨的疗养院就是她帮着找的……”
　　“我靠！我说你怎么一直不敢告诉我怎么回事！原来你妈就是幕后帮凶啊！看来这件事你早就知道了，所以才死乞白赖的非要跟来是不？”
　　“不！我一开始也不清楚！是付筱竹怂恿超超让我过来的！但是我知道我妈她去沙蜥会所！所以我听说杨楠在沙蜥会所之后才说能找出位置的！”陈怡争辩道。
　　“既然你给她手机安装了软件，那那天你独自出去干嘛了？”
　　“我去找我妈见面了。”
　　“什么？你！这不是打草惊蛇吗？”
　　“没有！我只是想看看能不能叫她把杨楠放出来！”
　　“可没成功是吧？她说啥了？”赵涛有些生气的道。
　　“她……她说杨楠是跟绿园签了合同，她只是负责帮杨楠安排一些在这里的事情……要人只能找盛光远或者李革辉。”陈怡有些心虚的道。
　　“呵呵，盛光远和李革辉不都是她的入幕之宾吗？怎么？这点面子都不给？”
　　“总之就是不行……”陈怡神色一暗。
　　“看来你养父这个绿王八白做了，老婆这么点事都摆不平。”
　　“他们早就离婚了。”
　　“哦？这么说你跟着她生活，付筱竹跟着她爸在一起是吗？”
　　“对……我是我妈养大的……筱竹是跟着她爸。”
　　“算了算了，你们家的事回去再说。我问你，你现在去找你养母干什么？直接要人吗？我看也不必了，小楠还有一场拳赛就结束了，看状态一切正常，我们有点杞人忧天自作多情了。”
　　这时台上的性爱游戏已经达到了高潮，场下的两个选手已经开始摩拳擦掌。
　　“不，赵涛，你相信我，我观察杨楠的接下来的那个对手不一般，杨楠未必是对手。”陈怡一指那个面貌还算姣好的马尾女道。
　　“哦？这你也能看出来？我看她身材跟小楠差不多，就算厉害也未必强到哪里去……”
　　“对，你说的也有道理……但是你知道吗？这场比赛是提前开盘的，在手机截止没信号之前，那女的和杨楠的赔率已经1：7了！等到开赛赔率还会飙升！这还只是胜负的盘！还有具体对局胜负的盘，能坚持几回合结束的盘，每一个盘都是大赔率杨楠赢！”陈怡沉着脸对赵涛急切道。
　　“你是说庄家不可能让小楠赢？”
　　“对！不过你要是不介意杨楠在拳台上被别的男人强奸的话也无所谓。”
　　“放屁！可是既然这样你找你养母又能有什么用？”
　　“我可以求她别让杨楠受辱。”赵涛看着陈怡一脸认真的样子忽然问道：“你怎么突然这么关心小楠了？”
　　“……”陈怡沉默了两秒，“我不是关心她，我只是希望为了我，你不要记恨我妈。”
　　“哦？看来这件事付筱竹一早就知道，那是可是她亲妈，看上去都没有你关心。”
　　“呵呵……亲妈……她恨不得我妈死而后快……不说了，你还是让我去吧……”话说到这，赵涛不在阻拦，带着复杂的心情看着陈怡去找她养母。
　　她拢好兜袍，为了不引人注目而屈膝行走，看上去有些可笑。
　　下一场马上要开始，趁着解说可能是出去上厕所的机会陈怡跟了过去。
　　可是这一去就一直没见二人回来，直到重新开赛也不见二人踪影。
　　解说台换了一个戴面具的男人进来，他一开口便让赵涛浑身一激灵。
　　“女士们先生们，因为解说有事现在由我临时充当解说。我们白马女王的终极挑战要开始了！让我们热烈的有请选手上场！”刚刚恢复平静的现场又热烈起来。
　　而那个声音赵涛再熟悉不过，正是盛光远。
　　两人上场，那个马尾女花名雪豹，身高与杨楠相当，皮肤有点黑，但好像抹了油，看上去也很性感。
　　她穿着军绿色小背心，胸脯也就B罩杯，但比较挺翘可观。
　　纤细有腹肌的小腰、结实的翘臀，跟杨楠似乎是一个类型的，只是没有杨楠曲线那么丰满玲珑。
　　至于长相也算是美女，比杨楠要差了点。
　　铃声响起双方开赛。
　　首先经过了一番试探双方都没有实质性的进攻，赵涛也能看出杨楠这个对手明显与之前的那个不同，不会贸然进攻，动作很有章法，跟杨楠你来我往，双方都很谨慎。
　　可是就在两分钟过去之后雪豹突然发力对杨楠打出了一套凌厉的组合拳。
　　赵涛的心一下跳到了嗓子眼，他经过这几天的训练也多少能看出些门道，那女人的拳速丝毫不亚于杨楠，是个难缠的对手。
　　可是杨楠灵活的闪转腾挪瞬间化解了她连续攻击。
　　不过雪豹的攻击绵绵不绝，一套拳下来没缓两口气马上又是一套拳。
　　这下杨楠没再有那么多好运，接连中了几拳，就在赵涛为她担心的时候，她突然一个滑步一闪身，闪电一般出手擒住了雪豹伸出的胳膊，灵巧的一拽把她拽一个趔趄，接着闪到她身侧，飞起一个大摆腿正踢到雪豹后背上。
　　只见雪豹站立不稳噗通一声趴在了拳台上。
　　杨楠没有放过她，接连又是几脚踢过去，把雪豹踢得满场打滚。
　　霎时间场内传出了热烈的欢呼哄闹声和口哨声，赵涛的心一缓了下来。
　　最终在裁判的干预下杨楠停手，第一回合也结束了。
　　待第二回合开始，举牌小姐手上的比例牌子已经变成了1：11的赔率。
　　接下来第二回合跟第一回合如出一辙，也是一开始僵持，回合快结束时雪豹发起攻击，被杨楠发现空当击倒在地。
　　她这次像个虾米一样抱头蜷缩被杨楠踢打，直到回合结束。
　　第二回合结束赵涛基本安心了。
　　看那女的伸手灵活但还是略逊杨楠一筹，不像假打，杨楠想输不容易。
　　第三回合开始，杨楠便主动进攻。
　　雪豹在挡住了杨楠两轮进攻之后终于抵挡不住被杨楠疯狂的捶打，就差满场逃跑了。
　　只是她这次学乖了，打不过就跑，起码不让杨楠用腿给她绊倒。
　　可是即使这样她最终还是没能逃脱倒地的命运。
　　杨楠趁她以为逃跑是万能躲避时，突然一发力，往前一蹿，一记重拳甩出正中前胸。
　　雪豹瘦削的身体应声倒地，只可惜回合时间到了杨楠没能继续追杀穷寇。
　　这时单单只是最终胜负赔率就已经达到了1：26。而进一步赌第四回合杨楠KO对手的赔率更达到了1：53。
　　第四回合一开始继续延续了第三回合的局面，杨楠上来便猛攻，而雪豹则似乎在上一回合耗光了体力，没几下就被杨楠打得接连败退，最终被击倒在地，甚至动弹不得。
　　裁判弯腰数数，台下观众也跟着齐齐读秒，可这个雪豹还是有几分顽强的，当数到8时，勉力站起了身继续比赛。
　　这时赔率已经开始爆炸，赵涛听到身边有人议论这个雪豹长相身材不怎么样，不想押注竞标，所以这场赔率奇高。
　　但就在赵涛看着摇摇晃晃的雪豹以为大局已定时却风云突变……只见杨楠最后一次凌厉的攻势打出去，像潮水冲击一颗小树，众人都准备好欢呼时，雪豹居然身形一矮然后猛然弹起，一个飞脚与杨楠硬刚。
　　杨楠躲闪不及两人撞在一起。
　　接着待杨楠还未站定身形，雪豹竟然灵活的闪到她身后四肢盘在了她身上，向后一仰把杨楠摔倒在地。
　　就在人们都以为会有一幕锁拿与反锁拿的好戏时她却松开了杨楠，然后竟然飞起一脚把杨楠踢出了两米！
　　那力道之大像个壮汉！
　　接下来更是让观众们目瞪口呆。
　　刚刚起身的杨楠遭受到雪豹一连串攻击，杨楠竟然像一个小孩子一样完全没有还手之力，连闪避都困难，就在她被雪豹又踹了个重脚之后咣当倒地，口吐白沫……可恶的是裁判没有来读秒，任由雪豹继续踢打杨楠，杨楠身体已经开始抽搐，在打就要出人命了。
　　她颤抖着手摸着自己脖子，别人都以为是她呼吸不畅，只有赵涛知道她是在摸自己颈带上的大头照……

第165章 杀人放火
　　“黑幕！黑幕！黑幕！退钱！退钱！退钱！”赵涛突然大叫道。
　　看着已经口吐白沫的杨楠赵涛再也顾不了许多高叫道。
　　这一下点燃了全场情绪，刚才还有些人在谈论谁能喝到白马女王的头汤，现在马上一边倒的起来大骂黑幕。
　　原本一片混乱嘈杂的会场突然变得众口一词。
　　真个如古罗马的角斗场一般，穿着兜袍的男女站起来伸出手指着拳台大呼，有的人甚至始走向记账台索要刚才压过去的赌资。
　　赵涛见场面要乱，走下看台向杨楠过去。
　　可是他忘了一点，就算你逞英雄也得看么环境不是？
　　这么多观众哪个不觊觎白马女王的美色？
　　一旦有人带头冲击拳台那就必然有其他人跟着追随。
　　“大家请坐好！请坐好！白马女王已经抽搐，请我们的工作人员快把她抬下去救治！快！”盛光远在麦克风后面道。
　　他这么一说，杨楠的那个对手马上有点不知所措了。
　　台上的裁判看了盛光远一眼，眼见赵涛他们要爬上来，马上架起杨楠往台下送。
　　这时门外也进来了几个人，七手八脚的接过杨楠一边往外拖一边抵挡赵涛他们这些激动的观众。
　　赵涛本来以为自己一马当先，好歹是二十出头的小伙子肯定能跟上杨楠，结果哪知道，刚刚被保安阻拦了一下，后面的一大堆人就都上来了，他一下子就淹没在了人群中，眼睁睁的看着杨楠被拖出去。
　　更要命的是他看见盛光远也趁乱走了出去。
　　不过见盛光远出去时也有不少人呼呼啦啦的跟了出去，场面彻底失控了。
　　赵涛在人群里奋力挣扎，仗着自己勉强算年轻力壮冲出了混乱的人群，可刚出来就看见杨楠被抬上了一辆SUV，开车的正是壮汉保安粗狗，而副驾驶上那个屎黄色脑袋的柏经理正大声向追来的观众喊着要送杨楠去医院。
　　可是车子已经被围困得水泄不通，观众们叫嚷着要让白马女王下来。
　　有的说懂得急救，让白马女王下来直接救治；有的说你们就是做好的局，让白马女王故意输骗钱，白马女王根本没事；有的说会所太没有契约精神，白马女王就是今天死在这也得先陪好了金主再说！
　　轰！！！
　　突然，一声巨响传来，简直要震穿了赵涛的耳膜。
　　巨响过后他一阵耳鸣，脑袋真的嗡嗡作响。
　　火光照亮了他半边脸。
　　他大脑被震得思维凝滞，在他还没反应过来是怎么回事时，又听到一连串的轰隆声。
　　这次的声音没有那么震耳欲聋却带着一种地动山摇的气势。
　　“灯塔要倒了！快跑！”不知是谁高叫了一声，赵涛猛然惊醒，抬眼看向灯塔。
　　只见它最上面的灯楼已经坠落，塔身也在摇摇欲坠。
　　男人、女人、狗、汽车等等的声音混杂在一起，无不透露着惊恐。
　　就连汽车的点火声都让人觉得透着惊惧。
　　这时围车的人们开始四散奔逃，冲着大门跑去。
　　可是不知道为何，在刚才混乱时，明明敞开的大门却被关上了！
　　一下子十几号人跑到了大门边，但大门被从外面锁着，没有组织的情况下一时半刻竟摇晃不开。
　　轰隆隆……灯塔终于倒下。
　　饶是已经给了众人时间准备还是有几个不开眼的被波及。
　　赵涛能看见的，起码有一个人直接埋在了废墟里，还有一个如擀面杖碾蚂蚁一样整个人躯干被砸得稀巴烂，只有一个头颅如快速挤出的牙膏般被挤得飞射出去，正撞在另一个人怀里，直接把那人击倒，半天爬不起来。
　　血腥残酷的一幕刚刚结束，只听又是一声巨响，赵涛的耳朵也再次停机。
　　火光从厂房外靠海的一侧传来，不用想也是标准爆炸物才能制造的威力。
　　虽然赵涛在大门附近看不到厂房那面到底怎么了，但想来被炸坏半边墙是肯定的。
　　这一下爆炸如同给油锅里扔进火苗，混乱中的众人都被打了一剂疯药。
　　留在厂房里的人拼命的往外挤，已经跑出厂房的人都涌到大门这里来推门。
　　可是人不在于多而在于组织。
　　一扇大铁门，就算被锁住了，只要十几个人齐心协力有节奏的摇晃过不了多久也会被晃倒。
　　可是一下子几十号人拥在一起，你贴着我我贴着你让贴着门的人根本使不出力气，一时间里面的人被挤得如沙丁鱼罐头发出阵阵惨号。
　　赵涛因为一直在盯着杨楠的车所以侥幸没有被挤住但依然心急如焚。
　　呲呲呲………………几声刺耳得让人心悸的声音传来，瞬间厂房外已经显得拥挤的空地上冒出了烟雾。
　　有人扔烟雾弹！
　　赵涛虽然因为要看住杨楠而没有显得慌乱，但他的心情跟其他人是一样的，都挣扎在不知所措中。
　　他不但要看住杨楠的车子，还时不时的在人群中观望，希冀着发现陈怡高大的身影。
　　只可惜找了半天也没看到，让赵涛彻底陷入孤立之中。
　　滋滋啦……劈啪……滋滋滋啦……啊……啪……在混乱中，半空中传来了几道青蓝色的电光，然后传来一阵阵惊呼和女人的恐惧的尖叫。
　　原来有些人见大门推不开便打起了翻墙的主意，可他们哪里想到铁丝网上是带电的。
　　虽不是能把人吸住的高压电但电死人已经绝对够了。
　　一个个电烤活人噼里啪啦的从上面摔下来让本已混乱的人群变得更加混乱，更可悲的是明明已经有人被电死可还是有人继续要翻墙而过重演悲剧。
　　一个个电烤活人如同烤熟的皮皮虾四肢腰背蜷缩在一起，兜袍斗篷被电得焦黑，赤裸的身体呈现半生不熟的黑红色好像在碳炉子上滚过一圈似的。
　　更可怕的是，碰撞到电网的皮肤被电得焦黑还发出一阵阵焦糊的肉香味，什么驴肉狗肉的味道都跟这比不了。
　　赵涛知道场内的这些人有一些已经疯了，剩下的也懵了，这些人即使能逃出生天恐怕也会有不少要一辈子住精神病院了。
　　对于死人的承受能力赵涛还是要强于大多数人的，可是看着眼前的惨像还是不禁动容，一时间更加不知所措。
　　他暗恨为什么没有把装备带进来？
　　现在除了在大腿上别着的两把弹簧刀之外自己什么都没有。
　　“拉闸！快拉闸！”一个声音喊道。
　　只见一个四十多岁的男人，穿着观众的斗篷，已经摘掉面具，一脸急切的朝车子这边走来，指着黄毛让他去拉电闸。
　　黄毛见那人过来马上打开车门点头哈腰的下车亲自去拉电闸。
　　可是那黄毛不知是慌了还是本就做事不济，竟把总闸都拉了，刹那间所有灯光熄灭，引来了更大的慌乱！
　　不过这时候有一些人却反映得快，踏着那些被电死的尸体重新爬上了墙头。
　　几个伸手敏捷的家伙只在几息的功夫就翻过了墙去。
　　赵涛真见识了人在遇到危险时爆发出来的潜力。
　　那些人明明身材不出众，有的看上去就是中年油腻大肚汉，却能身似灵猿一般翻墙而出。
　　见有人翻出去了，这下更多的人如同末日丧尸一样翻墙而出。
　　身手好的也不顾别人，不管脚下是什么只要能踩就行。
　　人踩人、人挤人，女人在这时就吃了亏，生死存亡之际根本不是男人们的对手，不少人被当初肉垫垫脚石被踩在下面，有的甚至被踩得没了气息眼看活不成了。
　　而那些爬上墙头的男人也未必好过。
　　下面的人为了能快点上去一方面要踩着更下面的人另一方面还要抓着上面的人。
　　因此不少人被抓下来的，如同倒塌的积木稀里哗啦的掉落下来。
　　也顾不得疼痛再起身疯了似的往上爬。
　　就在越来越多的人爬上墙头时又是一声巨响。
　　因为没有参与逃跑而大脑多少冷静一些的赵涛已经用碎布堵上了耳朵，要不然这一下非得把他耳膜震穿不可。
　　这次的爆炸是来自墙外的停车场中央，一个大大的蘑菇云生起照亮了整个夜空。
　　那些爬上墙头的人们如同秋后的黄叶被爆炸的气浪吹翻起来，好一点的落在附近的地上哀嚎，倒霉一点的直接被吹到了厂房顶上，连叫声都没有直接拍死。
　　围墙也被震裂，墙头和上面的铁丝网直接倒塌下来，砖石砸倒了不少墙下的人，而大铁门直接被气浪炸开向内倒下，在铁门内的人非死即伤，个个骨断筋折。
　　甚至有随着爆炸飞过来的铁屑、石头之类的东西直接打穿了大门的铁皮穿透了门后的人，一个个血洞如喷泉咕咕的冒着鲜血，有高有低，估计是因为每个人的血压不同。
　　赵涛算是见识了爆炸的威力。
　　电影里演的那些爆炸近在咫尺却能靠卧倒、藏在墙后就全身而退的桥段都是假的。
　　人的肉体在化学爆炸面前根本不堪一击，别说被气浪和爆炸物直接波及，就算只是爆炸的声响和震动就足够把人给震死。
　　赵涛扶着厂房的墙，觉得五脏六腑都拧在一块，震得他一阵阵的想吐。
　　幸好他堵住了耳朵，要不然现在就会跟在地上捂着耳朵打滚的人一样完全丧失行动力。
　　这时刚才那个指挥黄毛去拉电闸的男人也被气浪音波震倒，捂着耳朵痛苦的在地上打滚。
　　但要说那辆汽车还真不错，虽然玻璃震动却没碎，里面驾驶室的粗狗和后座的地雷显得没那么痛苦，而杨楠已经昏死过去。
　　过了一会儿，黄毛从里面出来，面如土色显然是吓坏了。
　　他看了一眼地上还在打滚抽搐的男人，嘴唇翕动了一下并没有拉起他，而是拉开车门大声命令粗狗快把车开走。
　　“经理！柏总还在那呢！我们不能自己走啊！”粗狗喊道。
　　“管不了那么多了！我让你走！快走！再不走咱们都得死这！”
　　“不行啊，前面没有路啊！”
　　“没有路压过去！快走啊！快走！”副驾驶的黄毛伸手过去拧动的车钥匙，伸出一只脚又去踩油门。
　　“经理……这……”
　　“走！！走！！！走！！！！”黄毛对着粗狗的耳朵大喊，最后粗狗心一横，叼住离合踩下油门，汽车压着残肢断臂和压着人的大铁门磕磕绊绊的冲了出去。
　　赵涛本想过去跟他们要下杨楠，可是他身体刚一离开墙就抖得厉害，全身的筋骨都好像打了结一时半刻根本使不上力气。
　　他颤抖着抬起手想去拦车，可是腮帮子的肌肉好像灌了胶水根本说不出话来。
　　最后只好眼睁睁的看着鸡屎绿的车离开。
　　不过这不是九十年代的香港枪战片，汽车这么冲出去能安安稳稳就怪了。
　　果然赵涛眼见着车出了门，还没离开他视线，右后轮胎便嘭地一声瘪了下去。
　　也不知道是刚扎的还是之前就扎了，总之车速一下就降了下来。
　　过了一会儿，缓过来些的赵涛在火光中环视两圈，没有找到陈怡，于是一咬牙穿过修罗场独自冲了出去，找到了自己藏装备的地方，快速的套上裤子、穿上了鞋，背着书包朝汽车走的方向跑了过去。
　　这时也有不少还能走能动的人也陆续跑了出来。
　　赵涛到了墙外眼见火海照亮了四周，最开始翻过墙去的那批人全都横七竖八的倒在地上、靠在墙上，基本都死透了，有的甚至肠穿肚破，内脏都被炸了出来挂在还没坍塌下来的铁丝电网上。
　　仅仅用惨不忍睹四个字完全形容不了此时惨状。
　　饶是赵涛见过不少死人也觉得肚内翻腾，一口口酸水哕了出来。
　　他不想浪费时间，只好一边跑一边吐，煞是可笑。
　　也许是上天被赵涛的执着所打动，他没跑多远就看到那辆绿车抛锚在了附近唯一的小树林便。他缓了几口气，小心翼翼的摸了过去。
　　他正看见三个男人正在换轮胎，心情稍稍平复了一下，盘算着怎么把杨楠给救出来。
　　只见三人忙活了一阵，最后黄毛和地雷都闲了下来，只剩下粗狗还在换轮胎。
　　这时地雷道：“经理，这次咱们公司算是栽了，车里的小妞怎么办？”
　　“还能怎么办？按老规矩，埋了，车里还有硫酸，先毁尸灭迹。”
　　“经理，那可是白马女王啊！处理掉之前咱们弟兄是不是先玩玩？”
　　“嘿嘿，就知道你小子有歪心思，真不是好东西！她都那样了你还想玩？奸尸啊？”黄毛笑骂道。
　　“哪有？她还没断气呢！白马女王啊！身体素质好着呢！哪有那么容易死？”
　　“呵呵……”黄毛虽然板着脸，但眼角透露出的淫荡已经表现出了他的想法。
　　“怎么样？经理？反正她都要死了，就让弟兄们玩玩也没啥！”
　　“这可是你要求的。”
　　“对对对，是我要求的！都是我好色！没有经理您什么事！”地雷一脸谄媚。
　　“嗯？没有我什么事？”
　　“不不不……白马女王的头汤还得先孝敬您……我们跟着您喝汤……”
　　“嗯，这还差不多。让我先歇歇，刚才被震得脑浆子都要蹦出来了，你去挖坑，挖好了咱们仨玩白马女王！妈的！老子不过日子了，今天有屄今天日！”黄毛掏出了一颗烟抽了起来，而地雷则去挖坑。
　　赵涛就藏在不远处的树后头，听着二人的对话恨得牙根痒痒。可是对方有三个人，他就算暴起发难也不可能一对三，所以只好忍耐住以待时机。
　　“啊！可算她妈换好了。”过了好一会儿，粗狗换好了轮胎，拿走了千斤顶，地雷的坑也挖了一多半。
　　“行了！今天公司栽了这么大筋斗，白马女王就当给哥们儿压压惊！咱仨挨个来，肏死这个白马女王！”说着黄毛打开后车门抓住杨楠一双脚踝往外拖，粗狗也跟着帮忙抓住杨楠胳膊把她放在草地上。
　　“嘿嘿，经理，我还是头一回这么近看白马女王，没想到这小模样长得这么俊，埋了真可惜了……要是能给她找个地方圈笼子里养着咱们不就有福了吗？”地雷跑过来，拿出手机照着杨楠的脸道。
　　“呵呵，你养着她？她要是不昏倒一脚就能踢爆你的老二，就你这样的两个也不是她对手，别自己怎么死的都不知道。”粗狗不屑的道。
　　“切，那不是还有你嘛！要不咱挑断她手筋脚筋，让她以后只能爬着走，这样不就行了？”地雷不甘心的道。
　　“行了行了，别他妈YY了，挑断了之后你给她出治疗的钱吗？只要公司在，什么样的漂亮女人咱们玩不到？我先上，完事干活！公司出了这么大的事明天还不知道怎么收场呢！别给自己找麻烦。”
　　说完黄毛便开始脱裤子要对地上的杨楠图谋不轨。赵涛脑海里可炸开了锅。他不是老绿帽刘维民，没有爱好看别的男人玩自己女人。
　　可是一对三他根本没把握，尤其是那个粗狗。
　　如果能突然暴起时先干掉粗狗再一对二的干黄毛和地雷他还多少能有点信心。
　　但可惜的是粗狗地位最低，要最后一个上，想暴起捅倒他很难。
　　但但但……他也不能看着杨楠受辱啊！
　　赵涛万般纠结，耻辱感和恐惧感交替占领心头，早已攥在手里的弹簧刀刀把已经被汗水打湿，另一只手抽出了书包里的电棍也紧张得出汗。
　　他进也不是等也不是，心里不禁暗骂暗香，说好的救杨楠的怎么到了这个时候还不见踪影？
　　眼见着黄毛已经下身赤裸，丑陋的老二当啷出来赵涛仿佛受了刺激，最终耻辱感战胜了恐惧感，擦了擦手上的汗，攥着刀和电棍缓缓向黄毛走去。
　　就在他要大喝一声暴起伤人的前一秒，一声凄厉的惨叫响彻了夜空……

第166章 放飞自我
　　那真是如奇迹般的一脚。
　　杨楠修长结实的大白腿突然一弯曲，绑着草鞋的脚底正正当当的蹬在了黄毛的一枪两蛋上。
　　那镜头仿佛在赵涛眼前一帧一帧的闪过。
　　他看见那半硬的阴茎和黑黢黢的阴囊变形的画面，似乎自己下面都一疼，仿佛听到了蛋碎的声音。
　　没有想象中的捂着下体哀嚎的场面，而是直接吭地一声倒地不省人事。
　　粗狗和地雷显然都被眼前这一幕给震惊了，看着黄毛倒地竟一时间没有什么动作。
　　当他们反映过来时杨楠已经一个鲤鱼打挺站了起来。
　　不过那二人也算反应快的，粗狗一个箭步跳到杨楠身侧，地雷抡起军铲便拍向杨楠，出手之狠根本没有刚才的怜香惜玉。
　　这时赵涛才发现自己低估了这个地雷。
　　杨楠勉强躲开军铲，还没反击却被粗狗擒住胳膊，而一击不中的地雷再次抡起军铲拍向杨楠。
　　赵涛不能再等了，一个箭步蹿了过来，雪亮的弹簧刀仓朗朗弹出来发出了龙吟似的鸣叫，刀锋直奔地雷而去。
　　戏剧性的一幕发生了。
　　地雷见赵涛的刀过来马上要躲闪，可是军铲已经抡开，于是身形不稳，脚下一滑一屁股坐在了地上，躲过了赵涛必杀一刀。
　　赵涛气恼的又一刀向下，没想到地雷一翘军铲，把手正顶在赵涛手腕上，疼得赵涛一咧嘴，弹簧刀也握不住掉在地上。
　　地雷嘿嘿一笑，一打滚就要去捡刀。
　　赵涛情急之下也顾不得那么多，左手电棍抡起砸向地雷。
　　那家伙显然没把赵涛的电棍当回事，要挨着棍子捡刀。
　　结果可想而知，被赵涛电得骨软筋麻瘫倒在地，只是刀也被地雷踢飞。
　　这时杨楠的脖子已经被粗狗锁住，两人扭在一起，显然虚弱的杨楠不是粗狗的对手，脸色越来越不好。
　　赵涛打倒地雷要解救杨楠却发现杨楠的身体几乎都被粗狗控制，挡在他与赵涛之间让赵涛根本无从下手。
　　几下僵持下赵涛给杨楠递了个眼色，杨楠心领神会。
　　赵涛突然一棍向杨楠胯下捅去，电棍正插在杨楠胯间。
　　杨楠与身后的男人身高相当，可腿却长了许多，一棍下去正戳在粗狗的老二上。
　　呲啪！电花炸响的声音传来，杨楠瞬间挣脱了枷锁。粗狗弓着腰捂着老二在地上直跳。赵涛照着粗狗兜头一脚踢过去。
　　这一脚踢得是挺爽，可当他踢第二脚的时候粗狗已经稳住身形，双手如钳的要抓住赵涛的脚。赵涛见事不好赶紧收腿，拉着杨楠开始逃跑。
　　赵涛已经看出来，杨楠刚才在拳台上被打是真的，只是她身体素质够好这一会儿缓了过来，可还是不在状态，她俩加起来也未必是粗狗的对手。
　　接着可笑的一幕发生了。
　　没跑出去多久赵涛便觉得头晕眼花，而杨楠显然也牵动了伤势两人都有些跑不动了。
　　她们身后的追兵则也追得不快，让两人走走停停的跑了半天。
　　可昨天刚刚失血的赵涛最终还是坚持不住了，他腿肚子直突突眼前一阵阵的发黑，实在是跑不动了，一屁股坐在地上道：
　　“小楠……我们不能这么跑……这样我们俩谁都跑不了……我昨天失血过多，今天还被炸弹震得不轻，跑不动了……你先走，我断后……”
　　看着面色煞白的赵涛，杨楠心如刀绞，拉着他要继续跑。
　　“你快起来啊！你怎么又失血了？要断后也是我断后你跑啊！你不是说你可以复活我吗？我不怕死，我相信你！”杨楠带着哭腔道。
　　“昨天……你妈被疗养院的院长害死了……我为了就她放了不少血……”赵涛简单明了的把昨天的事告诉了杨楠。
　　“什么？混账！…………”杨楠听后目眦欲裂，大骂陈怡的养母陈菁媛。
　　眼泪止不住的流，双手死死抓着赵涛胳膊，懊恼之情溢于言表。
　　可是赵涛是真的跑不动了，不如仗着电棍和剩下的一把弹簧刀拼死一搏，而他也寄望于神通广大的老道能出手相救。
　　“小楠，他们有硫酸，他们要对你毁尸灭迹，如果尸骨无存我怎么救你？你听我说……我不一样，他们未必会杀我……这是我的手机……这里没信号，你逃出去，到有信号的地方给通信录里的刘维民打电话，他是我姑父，他一定回来救我的……快去！快去！”
　　“不！我不走！要死咱俩一起死！”
　　“你不要死，我也不想死，我说过了，你跑出去让刘维民来救我……他……他比我还厉害，无论我怎么样他都能救我的，相信我……快走！”两人你来我往，磨叽了好一会儿，直到追兵的声音临近杨楠才摘下自己的颈带递给赵涛，希望贴在赵涛大头照背面的平安符能保佑赵涛平安。
　　然后她泪眼婆娑的一咬牙扭头跑开，而赵涛则躲在草丛中埋伏。
　　杨楠的逃跑声吸引了追来的粗狗和地雷，此时地雷拿着军铲粗狗拿着赵涛掉落的弹簧刀追来。
　　这二人也是大意轻敌，哪里能想到慌不择路的赵涛会再次埋伏？
　　顺着声音和灌木摇动的影子，二人顺利追过来，而地雷正好路过赵涛身边。
　　赵涛的心都要提到了嗓子眼，他哆里哆嗦的握着备用刀。
　　照理说这不是他第一次捅人，可是他还是害怕得要死，下不去手。
　　毕竟这次没多少时间搞心理建设。
　　于是他勉力的回想刚才粗狗和地雷的动作和话语，努力的让自己愤怒起来，让怒火压灭恐惧，让愤怒支配自己的动作。
　　最终赵涛也不知道他这一招到底管没管用，反正他最终还是一刀刺出去了。
　　但是他知道，刺这一刀的时候他还没有愤怒到丧失理智的地步。
　　这一刀刺得很正，不偏不倚的插在地雷的左后心。
　　热血如加油枪般喷涌出来溅得赵涛一脸一身都是。
　　丧失理智的时候是在这一刀插入之后。
　　明明已经插得很深，可是他却仿佛怕扎不死人似的转动刀柄，真正给地雷刮骨剜心，直到刀身完全没入身体，刀尖甚至已经从胸腔穿出来为止。
　　地雷瞪大眼睛不可置信的要回头，可是脑袋转了一般就再也不能转动。
　　没有电视剧里演的惨叫，他只是哽地闷哼了一声就倒地不起，死透了。
　　那刀也被他带在身上，夹在骨骼和僵硬的肌肉里，赵涛根本拔不出来。
　　粗狗发现了这边的异常，快步过来看到了这惊恐的一幕。
　　“找死！”他没管地雷死活而是直接挥刀像赵涛捅来。
　　看着来势汹汹的粗狗，死亡的恐惧终于笼罩了赵涛。
　　那是一种弱小动物被猛兽盯上的感觉，离得老远就让赵涛毛骨悚然。
　　连鬼都不害怕的赵涛被人吓得不轻更伤得不轻。
　　别看他刚才赶杨楠走时说话慷慨激昂催人尿下，可真的死到临头哪可能不害怕？
　　赵涛已经知道，这个粗狗和地雷都是亡命之徒，杀起人来可不手软。
　　现在地雷已死粗狗杀他定然没有顾忌。
　　他双腿发虚，从没感觉这么轻飘飘，接着就是一阵尿急。
　　刚才的头昏虚弱仿佛一下子烟消云散，肾上腺素猛增，背着书包拎着电棍撒腿开跑。
　　他暗暗庆幸自己刚才换了运动鞋，这要是穿着草鞋跑还不把脚给磨没了？
　　另一方面粗狗见他逃跑马上追赶过去，可这家伙穿的是皮鞋，爆炸时也受了一些震伤所以追得也不快。
　　树林不大，这里地形基本还是平原为主。
　　赵涛跑着跑着就跑出了树林跑到了悬崖边……原来粗狗没有着急追上他是为了能把他赶到悬崖边上来。
　　赵涛心中一片无力……看着越来越近的粗狗腿肚子直哆嗦，恨不得直接来个悬崖跳水。
　　可是当他往下一看心凉了99%。
　　那悬崖底下礁石林立怪潮纷涌，跳下去不摔个脑浆迸裂是不可能的。
　　他的勇气似乎在杀地雷时都消耗干了，这时面对凶神恶煞般的粗狗真的十分无力。
　　“原来是你捣的乱？那天你来我就觉得你不是什么好东西！”粗狗步步逼近，还是俗套的跟赵涛说废话。
　　不过这也不奇怪，粗狗也想把事情搞个清楚。只是爆炸的事儿赵涛一无所知，只能硬着头皮接话茬。
　　“兄弟，咱们俩无冤无仇，你就是沙蜥会所的一个保安没必要给他们陪葬……今天你放了我，我给你一百万，说到做到……”赵涛哆哆嗦嗦的道。
　　“你很有钱？”
　　“对，我有钱，没钱我怎么做得了这么大事？今天过后沙蜥会所就彻底完了，你身手好，我出钱雇你……”
　　“我怎么相信你？你是谁？”粗狗被赵涛的话打动了，或许他根本没把赵涛放在眼里，不怕赵涛耍花样。
　　“我……我叫赵涛……Q市的绿园集团你听过吧？我是绿园集团的女婿，这次是我看上了白马女王……”赵涛半真半假的编着瞎话，把他这辈子的写作才能都拿出来了，大脑如同一台16核的计算机高速运转着。
　　“呵呵，你别骗我了，我们公司与绿园的关系好得很，哪个不知道绿园集团的女婿是盛总，他与李革辉李总的女儿青梅竹马，从来没听说过有你赵涛这么一号人物。”粗狗嗤之以鼻，说完缓缓向赵涛走来。
　　“慢着！我不骗你！就是因为李超敏爱上了我所以绿园内部才出现了分歧！白马女王本是李超敏给我找的情妇，却被盛光远弄到了沙蜥会所，我这才记恨在心导演了今天这一幕！”赵涛顺口胡诌。
　　“哈哈，那你也太狠毒了！今天死了多少人！老子也差点死在里面！”粗狗咬牙切齿的道。
　　“不不……我不是针对你的……你想想……那里死多少人都与你无关……我明说了吧，其实是李革辉看不上盛光远所以才安排我跟李超敏在一起……绿园集团已经放弃了盛光远，今天的爆炸都是李革辉操纵的，他与沙蜥会所有矛盾，是他策划报复的！”赵涛的谎话编的越来越离谱，只为了能保住性命。
　　“呵呵，大人物们的事我不感兴趣，我只问你怎么能让我相信！”
　　“我……我这就给你找证据……我有李超敏送我的信物……你应该认识李超敏的是吧？？对吧？？”赵涛仿佛乞求的道。
　　可是粗狗只是拿手电筒盯着他没说话。
　　其实粗狗哪里可能认识李超敏，他完全是被一百万所诱惑，在努力判断赵涛的话是真是假。
　　赵涛缓缓放下背包，打开里面的东西翻找起来。
　　他最无语的就是刚才把手机给了杨楠，要不然凭借里面的照片和彩信完全可以证明他与李超敏的关系。
　　他找来找去只找到了李超敏给自己买的一件T恤，幸好李超敏够变态，在内衬印上了自己头像。
　　T恤扔给了粗狗，他研究了半晌没说话，显得很犹疑，赵涛心里咚咚的打鼓，不过经历这么一番做作赵涛起码不再哆嗦，胆气恢复了一些。
　　嘀嘀…………一阵强光传来晃得赵涛睁不开眼睛。
　　汽车的鸣笛声也划破寂静的夜空。
　　“赵涛！是你！！！”车里走下来了一个人，还穿着兜袍，灰头土脸身上还有伤痕显得很狼狈，不过狼狈依然掩饰不了他的高大帅气卓尔不群，也掩饰不了他的阴鸷。
　　“啊！你……盛光远？！”赵涛万没想到会在这里仇人相遇。
　　“盛总？”正在犹疑的粗狗见到了盛光远到来且惊且喜。
　　“你是……什么狗？”盛光远看着粗狗道。
　　“我是柏经理手下的粗狗啊…………”赵涛看着两人交谈心一下沈了下去。
　　显然粗狗认识盛光远，盛光远也见过粗狗。
　　虽然盛光远的到来间接的认定了赵涛与李超敏的关系，可是他会放过自己吗？
　　只见两人交谈了几句后，盛光远回到他的讴歌拎出一个兜子，哗啦啦往车引擎盖上一倒，道：“这里是三十五万，我向你买这小子的命。”见到红彤彤的钞票粗狗的眼睛立马就直了。
　　“粗狗，我给你一百万！一百万！你杀了我绿园李革辉和李超敏不会放过你的！”赵涛歇斯底里的道。
　　换来的是盛光远又从车里拿出了一万美金和一百万日元。
　　“盛总……你跟他有什么仇怨，非要杀了他？”粗狗问道，不知道他到是怕了还是想加价。
　　“什么仇怨？他是我未婚妻的同学，总对我未婚妻死缠烂打，我未婚妻心软让他参加了几次派对就到处造谣他跟我未婚妻的关系。被我教训了之后还不知悔改，跑到这里来抢白马女王……”盛光远也瞪眼说瞎话，不过那自然的程度可比赵涛强多了。
　　只是粗狗这个人看上去不精明但实际上可不傻，质疑他怎么这点小事都摆不平。
　　盛光远也看出来了，粗狗不傻，自己骗不了他，但他没拒绝就只能表示要加钱。
　　“粗狗，这是车钥匙，我把这辆三百万的车压给你，只要杀了他，我回头给你三百万赎车，行不行？你今天要是不杀他那咱俩的梁子就结下了……”盛光远使出最后的大招。
　　“一千万！兄弟！你放我走就行！我给你一千万！说到做到！李家有的是钱，小敏一定会出钱救我！我可是李革辉未来的女婿，你杀了我天下之大就再也没有你能呆的地方了！”赵涛绝望的哀求道。
　　凛冽的夜海风吹动三人的衣服，呼呼作响，满天星斗照得三人面庞幽兰。
　　赵涛垂死挣扎的哀求，盛光远的也有些歇斯底里。
　　“盛总，你要说到做到！”粗狗揣起车钥匙，表情坚定的走向赵涛。
　　一旁盛光远松了一口气，胜利者一般得意的对赵涛笑着，眼神中射出浓烈的快意，而赵涛如坠冰窟……
　　“爷爷！爷爷！爷爷！！！暗香！暗香！暗香！！！你们在哪里？”赵涛仰天长啸，发出来最后的哀鸣。
　　真是鸟之将亡其鸣也哀。
　　他希望奇迹发生，希望老道或者暗香能来救他……可是并没有……他凄厉的叫声引来盛光远一阵阵狂笑……
　　粗狗一刀刺来，失望的赵涛还是鼓起了最后的勇气与粗狗搏斗。
　　盛光远则如看戏般站在车边，看着赵涛的惨状。
　　果然，出师未捷。
　　赵涛的弹簧刀刚比划了没几下就被粗狗看准破绽一脚踢飞掉入大海。
　　赵涛只能双手握棍与粗狗拼斗。
　　他按动开关，电棍头滋滋地冒着火花，让粗狗颇为忌惮。
　　“上，上啊！我给宰了他！钱都是你的！”盛光远见粗狗踟蹰不前一旁鼓动道。
　　粗狗也似乎有了勇气在围着赵涛转了还几圈之后突然发难。
　　赵涛一棍捅来粗狗微微一笑，已经看准赵涛空挡就要徒手抓棍，顺带捅上一刀。
　　“好！”盛光远见赵涛漏了破绽大声叫好。
　　滋啪！
　　一声电花响，赵涛的电棍竟然是伸缩的！
　　那电棍一下探出了半米多，打断了粗狗的动作，不仅如此一下正电在粗狗胳膊上，让他手一麻刀掉在了地上。
　　赵涛见此时机，飞起一脚把刀踢飞，可还来不及高兴就被粗狗反身一脚把他电棍也踢掉了。
　　失了武器赵涛完全被粗狗碾压，没几下就被粗狗背后锁喉，那粗壮的胳膊锁着自己脖子，让赵涛血压升高几乎喘不过气来。
　　时间一秒秒过去，粗狗单膝跪在地上，一个膝盖顶着赵涛双臂锁着他脖子。
　　无论赵涛怎么挣扎就是挣脱不开。
　　但他没有放弃，粗狗也一直没能彻底绞死他，他一直有口气能勉强呼吸。
　　脑海开始走马灯般的回忆，赵涛知道这是濒死的景象。
　　可他没放弃，还在想着最后脱困的法子。
　　突然，他脑海闪过当初孟晓涵跟他表白时的话语，她说她初次吃了赵涛给的糖之后心里觉得十分内疚，觉得自己非常对不起赵涛。
　　他灵光一闪，一个疯狂的想法爬上心头……他艰难的从裤兜里掏出了一颗糖，二指搓开糖纸，把糖捏碎，回手胡乱的去摸粗狗的脸……粗狗虽然躲闪但还是被赵涛的手指捅到了嘴唇，甚至他食指略长的指甲顺着粗狗不整齐的牙缝捅进了嘴里，把指甲缝里的竟糖也融进了粗狗嘴里。
　　一、二、三、四、五、六、七、八……时间一秒一秒过去，赵涛心里祈求着满天神佛的数着数……果然，在数到九时奇迹发生了！
　　粗狗的胳膊力道便小了许多，让缺氧的赵涛能喘上来气了！
　　锁情咒！
　　锁情咒，发挥效用了！
　　他，赵涛，一个男人，锁住了另外一个要杀他的男人！
　　他勉强牛头看去，粗狗正直愣愣的盯着他看，那眼神他太熟悉了，正是中咒后情火难治的眼神。
　　这一刻他没有为这么一个粗汉这么看自己而感到恶心，反而欣喜自己的机智。
　　可是还没等赵涛真的欢喜脱困，一声声排气管的轰鸣声带来的变数……
　　……
　　只听哽呜的声音掩盖了潮水拍岸的声音，接着远光灯的强光照亮了粗狗和赵涛二人，盛光远的讴歌小跑已经冲了过来。
　　二人刚刚要躲闪车便到了。
　　嘭！！！
　　在漆黑的夜空中两人像两只熟睡的秋虫从树上坠落。
　　在海风中飞出，飞离了悬崖坠落了下去。
　　赵涛没想到自己有一天可以不借用飞行器飞起来，飞得是那么的自由，腥咸的海风是那么的清爽，海上的明月是那么的美……
　　他仿佛还能听见盛光远的狂笑，嘲笑赵涛的不自量力，嘲笑粗狗愚蠢没想到自己还有备用钥匙，竟敢不识抬举的讹他的钱。
　　他飞到最高点时好像心有灵犀的一扭头，似乎看见了金琳的车，似乎听见了杨楠的悲鸣声。
　　可是这一切都不重要了，就要结束了。
　　他战战兢兢了一个晚上，反而到这一刻却一点都不害怕了……女人们的影像一个个在脑海中闪过，甚至包括了沈莹、李娟和康淑玲，不过真正能让他眼前产生幻觉的大大笑脸还是挚爱的方彤彤。
　　只是他的身体都回归了平静，那种平静带来的安宁让他好舒服、好享受，如果时间都能停留在这一刻该多好。
　　再次回到这个世界，还没有搞到屄破屌散的地步，自己就领盒饭了。
　　那黑蒙蒙的大海真安静！
　　归去，也无风雨也无晴。
　　啪！
　　他从上百米高的悬崖上飞出掉在了礁石上，坠落下来的巨大力量让身体好像按了弹簧一般被弹起，噗通一声激起了不大的浪花，进入了大海母亲的怀抱……

第167章 月字号咒
　　赵涛这个人，不是没有优点。
　　事实上他有着一个绝大多数人都没有的优良品质——认识自我。
　　就像刘季，知道自己其实狗屁不事，轻易不装逼。
　　偶尔也会得意忘形，被打脸之后马上反思自己的问题。
　　因此一直有一个困惑他很久的问题萦绕心头：为什么现在女人越来越多还勉强能大体维持和平相处？
　　换做是别人，这种事大概会想想就算了，反正现在乐呵着呢，考虑那么多干嘛，庸人自扰？
　　可是他不行，他有刻骨铭心的血的教训。
　　但教训归教训，优点归优点，都不是搞清楚问题的手段。
　　所以无论你再怎么困惑也只能忍着，提心吊胆担惊受怕的过日子。有时候他觉得他就像一辆赛车，明明觉得自己开得已经太快了可是还在加速。
　　他缓缓睁开眼睛，好像宿醉刚醒来，也好像经历了一次轮回。
　　清凉的月光洒下，在水面上泛起粼粼波光。腥咸的海风钻入鼻孔，大海是那么的宁静。
　　他躺在一艘小船上，能听到微弱的马达声音，这让他勉强确定不是他的灵魂渡船，站在船头的那个背影也不是他的摆渡人。
　　“呃……”他发出一声不知是痛苦还是舒畅的哼声，脑子还是懵懵的，好半晌他才恢复了理智。
　　他环顾四周，漆黑一片，小船与摩托艇差不多大，不过没有摩托艇那么拉风更没有多少速度。
　　是近岸的小交通船，映着月光，看见那船舷上起皮的蓝油漆，像是被渔民废弃许久的老古董。
　　小船慢慢悠悠的，似乎在随着悠闲的海浪在飘动。
　　在海边城市长大的他知道这一切都符合近海的特征。
　　他伸手在周围摸了摸，湿透的书包还在，船上除了他就只有一个人伫立在船头。
　　他有一种不真实感。
　　第一，明明从百米高崖掉下来，但身体一点剧痛都没有，都是完好的，只是有点湿。
　　第二，船头那个人影看上去真臭屁，就像古龙小说里的什么剑客，大半夜的站在摇晃的船头摆造型。
　　之所以这么说是因为那人身上有许多飘带样的东西在随风飞舞，头上还带着发簪。
　　“你醒了？”前面那个人用冷冷的声音道，不出所料，是一个清冷悦耳的女声。
　　“呃……嗯……你是谁？”赵涛道。
　　“你说呢？”那女人道。
　　赵涛听到这三个字差点骂人。
　　他最讨厌的就是听到女人的口中吐出这三个字。
　　我说？
　　我怎么知道？
　　什么都要我来猜我们难道是在录《我猜我猜我猜猜猜》吗？
　　你把话说明白会下地狱吗？
　　还是会怀孕？
　　大好人生，大好光阴，做点有意义的事不好吗？
　　总瞎猜有什么意思呢？
　　有奖问答吗？
　　赵涛脑子里一万头草泥马飞过，他女人太多，所以对女人说这三个字真是听出了条件反射的厌恶。
　　“你是……暗香？”不过在讨厌也还是得猜，以现在的情形，也不难猜那人是谁。他总不能说你是头上写着“你就来了”的白无常。
　　“呵……”那人只是微微侧头瞥了他一下，口吐一个音符，连多一个“呵”字都不肯说，轻蔑之情溢于言表，也算是给他个肯定的回答。
　　从侧脸看去，暗香竟然的带着面纱，好似怕别人看出来似的。
　　不过她的眼睛真的美，只是在月光下眼眸中就能映出如水波光，睫毛长而细密，一看就是天然长的，眉骨略高，正好符合当下略微五官立体的清丽又浓颜的审美。
　　仅仅是这么一回眸，就让赵涛觉得这定是个绝色美女，甚至与付筱竹都不相上下，至于气质嘛不太一样，乍一看有点像像张星语，可张星语的冷艳是建立在自我封闭的自卑上的，而她的冷完全是一种对众生的蔑视，是一种似乎与生具来浑然天成的傲慢，如此的傲慢即使李超敏也不具备。
　　赵涛起码能从李超敏的眼中看出她只是瞧不起你的穷而已，她只是对自己的财富很有自信而已，但眼前这个暗香的眼神简直就要把自己与人类生物划分开来的样子。
　　“哼……”赵涛也冷哼一声，很不悦。
　　“……”
　　暗香又侧头瞥赵涛一眼，这次没发出声音。
　　赵涛坐起身，遥遥的看见了悬崖的黑影，虽然没有手机也没戴手表，但想来自己并没有昏迷多少时间。
　　他突然觉得一阵意兴阑珊，想起之前的那一幕好像离自己好远，像是在看电视剧，哪怕对盛光远也提不起多少恨意。
　　好像一切都雨打风吹去，刹那间就是沧海变桑田。
　　他甚至还能隐隐约约的看见一座悬崖上的火光，不用说也知道是哪里。
　　看着那火光他忽然觉得活着真挺好，劫难过来了。
　　发自内心的喜悦和发自本能的意兴阑珊纠缠在他的内心。
　　那是一种能让身体和灵魂都变得很轻快的感觉，似乎冲破了许多枷锁。
　　他终于有些明悟为什么那些女人能和平共处了。
　　在这种感觉下会让人提不起争斗的兴趣，只想畅游在轻松愉快的欲望海洋。
　　经历生死、看破红尘。
　　他真有一种看破红尘的冲动，只觉得这海风和月光好有禅意，只是半圆形的月亮看着有点别扭。
　　“你就没有什么想问的吗？”见他半天没吱声，暗香终于开口了。
　　“有，当然有，有好多，你都能回答我吗？”赵涛养死带活的道，好像一个无赖。
　　“呵呵，就凭你还能问出什么了不得的问题？呵……”
　　暗香好像老叟戏顽童的口吻道，这多少让赵涛有点气恼也有点好奇。
　　“是你救了我？”
　　“是我把你从海里捞出来的。”
　　“什么？捞上来？难道我真的是坠崖未死？”赵涛有点不可置信，他刚才还以为他掉在礁石上的记忆是错觉呢。
　　“对哦。”
　　“对？这怎么可能……”
　　“怎么不可能？你可是宇字号咒，要长命百岁的，怎么可能二十几岁就死掉了。”
　　“这不科学啊！难道说宇字号咒都刀枪不入？那么高的距离我就是葫芦娃老三也该摔碎了吧？难道礁石是海绵的？那粗狗也得救了？”
　　“你说跟你一起掉下来的那个人？你说的没错，掉下来就摔碎了，像个西瓜，除了你谁也救不活他了。”
　　暗香冷冷的道，不过信息量很大。
　　“什什么？你怎么知道 ……你都看见了？”赵涛瞪大眼睛不可置信的问，他无意救活粗狗。
　　“嗯……你把什么东西捏碎了捅他的嘴，捅完了还傻笑，不用说肯定是你的脏东西喽！”
　　“你……那你为什么不来帮我？”
　　“我为什么要帮你？你让我救你的小妾可没说让我救你。”
　　“哈哈……有道理有道理……”赵涛被她气乐了，“听你这么说小楠现在应该安全了？”
　　“你那个打女小妾？我已经安顿好了，跟你那个小婊子小妾一起开车走了。”听她这么说赵涛心里一块石头落下。
　　“可是我若死了谁给你兑现报酬呢？”
　　“你？死不了的。”
　　“嘿……你把话说明白不会吗？你倒是说说我怎么就死不了？咒术保护我长命百岁那是指宏观气运可不是具体的实践，我要是真刀枪不入也不可能差点被勒死了。难道是爷爷……真人出手来救我了？”
　　“你自己真不知道？”
　　暗香终于转过头，瞪着美目有些狐疑的看着他。
　　“废话！你以为我像你喜欢让人猜谜吗？”
　　“嗯……嗯嗯……你说得对，我是喜欢让人猜谜，所以这件事既然你不清楚那我就是不想告诉你喽！你问别的吧，或许我心情好会给你解答，这个问题你就不要多想了。”
　　“你……”赵涛一阵气结，有时候真是不能跟女人斗气，“你这么做真人知道吗？”
　　“切……少拿真人吓唬我，没用。”
　　“呵呵，好好，那让你主人出来跟我说话，你一个肉便器我没心思跟你打哑谜！要不然我让刘维民给你主人踢出群！”赵涛别的本事没有，怎么调戏女人的本事还是有的。
　　看这态势他已经猜想到眼前的暗香就是群里的正式成员，但他还是故意这么说，假装不知道女人也能练锁情咒。
　　“哼！”冷哼一声，暗香有些愠怒还不至于失控的说道：“谁的主人？难道你也有主人吗？那你先告诉我你的主人是谁，我也不跟肉便器说话！”
　　暗香反怼了赵涛一句。
　　“嘿嘿，小妞儿，我可是宇字号咒，我要说有主人那也是仙师诸葛企。反倒是你这样漂漂亮亮的小妞不都是我们这些人的玩物吗？尤其是我这个宇字号咒，变态得很，越是仙气足看上去高不可攀牛逼轰轰的女人我越爱把她们调教成最低贱的性奴！什么肉便器、肉脚垫、宠物母狗、母猪、花瓶、飞机杯什么的！你这样的到我这来我可以给你个优惠，这几样身份你随便挑，我保证给你分配最好的卫生间！”赵涛内心的魔鬼是大大滴，但这个魔鬼的执行力一直很拉跨。
　　“是吗？你确定你能办到？”
　　暗香听到赵涛下流的话没有露出气愤和羞赧，反而大喇喇的反问。
　　“那当然，我可是锁情咒的施咒人诶，搞上手的女人哪个敢不听话？哪个敢不乖乖的？”
　　“呵……真的吗？看样子你本事不小哦……她们要是不听话怎么办？锁情咒可不是催眠术，你不用吹牛。”
　　“不听话？不听话的拉回去皮鞭子沾凉水，再不听话直接逐出家门！”
　　“就凭你？我看你连你那个打女小妾都摆不平吧？还有那个像电线杆黑不溜秋的也是你小妾吧？我看你也摆不平。”
　　暗香的话字字诛心，让赵涛一阵恼火。
　　“嘿，你瞎说什么呢？我现在说你呢！让你主人出来……嘶……你知道陈怡？你一直都跟踪我？那她去哪了？”
　　“她？也跟着另外两个开车走了。”
　　“啥？她们就这么走了？”
　　“嗯嗯嗯……我告诉她们把你交给我就行，她们还挺听话的，不错。”
　　“呵……行了，我现在是在说你，让你主人出来跟我说话！”
　　“好！”突然，只见暗香抬起一只脚，一点船头，小船猛然摇晃了起来。
　　可是暗香却依然稳稳的站在船头。
　　小船前后左右的摇晃越来越剧烈，赵涛在船上前仰后撅来回打滚。
　　本想死命的抓着船舷不放，可是船舷很湿根本抓不住，没有多长时间他就噗通一声掉进了海里。
　　“唔唔……唔唔唔……”赵涛不是不会水，可这大半夜的泡在冰凉的海水里他也受不了。
　　不止这样，那船还摇动着，船舷好像长眼睛了似的撞了他好几下，直把他撞得头晕目眩，呛了好几口水。
　　可那该死的暗香还像个不倒翁一样安安稳稳的站在剧烈摇晃的船头，身形随着船头的起伏而起伏，真他妈的神了！
　　赵涛虽然很狼狈但还不至于沉入海底，他自下而上的仰望着暗香，忽然见到她好像脑袋顶着那一轮明月。
　　皎洁的月光终于照亮了她让赵涛能惊鸿一瞥的看清她的全貌。
　　只见她身材高挑窈窕，穿着一袭如电视剧里小龙女似的古装纱袍，看不清衣服都有哪些颜色，不过凭感觉应该基调都是白的。
　　敞开的纱袍里也看不出是褂袍还是上衣下裳。
　　双脚踩着一双白色布靴，脸上是半透明的纱布，发型也与小龙女相似，衣带挤在腰间，两端风中飘摆如仙。
　　在这种情况下还真像一个仙子临凡。
　　赵涛心说你这个COSPLAY吗？穿这么一套衣服不累吗？
　　“你……你……快让我上来……”
　　“上来干什么？”她眼眸戏谑的瞥了一眼水中的赵涛。
　　“废话……再不上去我就要淹死了。”
　　“淹死了正好，你不是要去见我的主人吗？淹死了你就能见到了。”
　　“噗噗噗……”赵涛喷出一口海水，“你……你……你还真有主人啊？是个死鬼？”
　　“呵……你这么说可是很僭越哦！举头三尺有神明，我的主人可不是鬼，是天上的神仙。”
　　“神……神仙？哪路神仙？”
　　“巧了，跟你一样，仙师诸葛企！”
　　“你……你……你……”赵涛一连几个你都没能再说出什么，心想这真是自作自受，没想到这个暗香这么厉害，真是大意轻敌了。
　　“我……我？我怎么了？你练锁情咒，我也练锁情咒，咱们都是一条绳上的蝗虫，要彼此尊重，懂吗？”
　　“懂懂懂……你快让我上船。”赵涛已经没心思跟她斗气了，只想快点从这该死的海水里上来。
　　哗啦……只见暗香脚尖再次踩了船头一下，小船竟奇迹般的不再摇晃，瞬间稳定了下来。
　　赵涛也是服了，心想就凭这一手，十个自己也不是对手。
　　“哼……废物。”
　　暗香轻骂了一句。
　　“呵呵，大姐，我是废物？谁又能有你那个身手哟！”赵涛光棍的道，脱下鞋袜往外倒水。
　　经过这一番遭逢，赵涛也不跟暗香斗嘴了，两人都变得正常了些。
　　赵涛问她今晚的爆炸是怎么回事，她竟然直接说是她搞的！
　　这下可吓坏了赵涛，赶紧追问。
　　可是这个暗香是被动型的，话必须你问一句她答一句，赵涛问了半天才问出个大概来。
　　原来这个暗香是个正义感爆棚的精神病，按照她对自己的描述，她就是一个传说中的侠客，专好行走江湖打抱不平，她非常讨厌沙蜥会所这种组织，之前就捅过了几个，这次正好借着赵涛的请求把这个沙蜥会所给一锅端了。
　　“我操！操操操操操！大姐！你知不知道今天死了多少人？”
　　“死了又如何？都是活该！”
　　暗香云淡风轻的道。
　　“活该？你知不知道你摊上大麻烦了！你搞出这么大动静你以为警察就找不到你？”赵涛有些气结，暗香这么做搞不好还会连累自己。
　　“找到我又怎么样？切……”
　　暗香一脸不屑。
　　“怎么样？当然是把你抓起来送法院了！这可是严重的杀人事件啊！”
　　“呵呵，随你怎么想，跟你说不清。你要是可怜那些人你去报案好了，反正我不在乎。”
　　赵涛见暗香的话不似作伪，心也稍稍放下，只是暗叹老道有事做了，看来锁情咒这个圈子真的需要有一个大佬罩着，要不然出来一个暗香这样的家伙就可能连累大家。
　　“对了，你是什么咒？”该问的都问差不多了，赵涛忽然想起来她对自己似乎挺了解，自己也该关心关心她的信息。
　　“你说呢？”有他妈的是这三个字，赵涛吧唧吧唧嘴，一阵无语。
　　“我说什么？我怎么知道！”
　　“听说你不是个小才子么？会写写酸文歪诗什么的，这就猜不出来了？”她这么一说倒是提醒了赵涛。
　　暗香浮动月黄昏……
　　“月！你是月字号咒！没错吧？”
　　“嗯，你还不算太傻。”
　　“呵……这算什么……”赵涛讪讪道，“群里还有多少女生？”
　　“不多，目前就我自己。”
　　“啊？那你不错啊，宝贝疙瘩，身边还有一群男人捧着你……”
　　“哼哼，装什么糊涂，只有月字咒才能女人练也只有女人能练，你不知道么？”
　　“这个……”他真想说他真不知道，可说到这，赵涛忽然想起来了一件事，立马让他觉得一道闪电从尾椎骨蹿到后脑勺……

第168章 逃亡
　　赵涛忽然想到自己许诺给她十管解药。
　　按照老道的规定可以锁二十个人……他想到这马上话锋一转，战战兢兢的问道：“那个……你……你应该是个同性恋对吧？最起码……最起码……男女都喜欢是吧？”赵涛觉得自己牙齿都在打颤，浑身都在起鸡皮疙瘩。
　　“不是，你以为谁都跟你那个打女小妾一样么？我性取向没有任何特殊，只喜欢异性。”夸嚓……赵涛脑海里仿佛打了一道大雷，把他的心都劈得凉了大半截。
　　他卖解药，原来一直害怕的是不知道哪天跑出来几个别人甩掉的破鞋死乞白赖的缠着他，让他只能嫌弃的捏着鼻子认了。
　　可那毕竟都是中过锁情咒的美女，最多就是年纪大点或者性格差点，起码颜值身材应该都是过硬的，不会让他好猪拱烂白菜。
　　可哪曾想自己还是太天真，生活这盒巧克力糖总有让他想不到的惊奇口味。
　　他现在面临的问题可能是被二十来个男人缠着拼刺刀，一想到这就觉得菊花都发紧，卵蛋都萎缩。
　　他不知道当初老道和刘维民为什么评价暗香买解药的风险是极低，但就算是极低自己也完全不想担这个极低的风险。
　　“大姐……”
　　“别叫我大姐！谁是你大姐！还叫起来没完了！”
　　赵涛话刚出口就遭到暗香呵斥，赵涛一阵没趣，心说虽然你胸大可以你先说，但我说的也没错啊！
　　你美是美，但看样子怎么都比我岁数大吧？
　　叫你大姐有什么不对的？
　　可是赵涛还是把腹诽咽下了，道：“啊……好好……小姐……”
　　“你才是小姐！”
　　暗香一脚踩到船头，立马船又摇晃起来。
　　“暗香、暗香同志……我就叫你暗香同志总行了吧？你快让船稳下来！”
　　“哼。”
　　暗香又是一踩，船稳定了下来。
　　“暗香……同志，我想打听一下你要我那么多解药是做什么的？不会真给中了你咒的人吃吧？”
　　“不给他们吃难道喂猪吗？”
　　“啊？这……这万一要是没弄好……这……我可不好办啊……”赵涛硬着头皮道。
　　“呵呵，那你怎么不自己去救你的小妾？要我来干什么？”一句话把赵涛堵回去了。
　　“我，是之前没想到这种情况啊！谁知道暗香同志你是女的啊！”
　　“哼……反正十管解药一滴都不能少。要不然……后果自负。”赵涛听她这么说只能卧船哀嚎。
　　“唉……接下来你要把我送到哪里？”
　　“你自己好好想想吧，不过我建议你不要回Q市也不要去你老家D市，甚至先不要露面见你开车走的那三个小妾，直接找地方躲起来。”
　　“为什么？”
　　“那个把你撞下海的人如果看见你又出现你觉得会怎么样？他已经跟你撕破了脸，已经是不死不休了。”
　　暗香说到这赵涛的思维才又回到纷乱的现实中。
　　“娘的！盛光远这个傻逼敢撞老子！老子要了他的命！”赵涛这话也不算多吹牛。
　　“是你要他命还是他要你命？”
　　“他要我命？他还敢？回去我就找刘维民，让真人出面，收拾了这家伙！”赵涛虽然说话大声豪气，但还是掩饰不了自己的无能。
　　“哼……没出息，有问题就知道找真人。现在真人正是闭关的紧要时期，我们决不能再打扰他。”被暗香嘲讽赵涛也不禁老脸一红。
　　虽然他早就过了那种被漂亮女生一激就能拎起椅子出去跟人拼命的年纪，可被暗香这么说也不禁让他羞愧无地。
　　“难道你今天搞这么大事情出来不会麻烦真人吗？”赵涛嘴硬道。
　　“呵呵，我跟你不一样，我敢作敢当，别说那些小警察不敢把我怎样，就算真需要真人出来帮我摆平，他也会夸我替天行道！不像你，像一个被抢了棒棒糖的小屁孩。”
　　“你！我要是有你这么好的身手我也不需要这么点事就找真人！要不这样，我豁出去了再给你十管解药，你帮我干掉盛光远！”赵涛总算智商回归一些。
　　“绿园集团的大公子接班人，就值你十管精液？我虽然不是S省人却也听说过绿园集团的分量。赵涛，你是不是太小家子气了？”
　　总是被美女瞧不起这会让任何一个男人很郁闷，尤其是练了锁情咒的赵涛。
　　“那你说多少？你开价！”
　　“这个价我开不了。你们这里的事有刘先生管着，你要是请我得先问问他。还有最近不行，起码等一个月再说。”
　　“好！一言为定！不过你劝我先不回Q市和D市，你说我能去哪里？再说了，你不是说我会长命百岁吗？悬崖上掉下来都摔不死盛光远还能那我怎么样？”
　　“呵呵，那你就是试试，看看下次你掉下来还能不能安然无恙。”
　　“你什么意思？我摔下来没事到底是怎么回事？”
　　“呵呵，告诉让你自己猜了，原因就在你身旁，想不通别找我。”
　　“你……唉……可是现在身上也没有几个钱，哪有可去的地方？要不你借我点钱我找个宾馆躲躲？”赵涛还是不与这女人一般见识。
　　“你钱包里不是还有张火车票吗？”
　　“啥？火车票？哦哦哦……对！你是让我去找阿紫？”
　　“……”
　　暗香瞟了他一眼没说话。
　　“对对对！对对对！你不说我都忘了，我可以去阿紫那……”就这样，两人慢慢的把船停靠在岸边。
　　赵涛眼看着暗香举掌，像一把电烙铁一样运出不知道是气功还是法术把他的衣服书包全都烤干，待他穿戴整齐的之后，拎着他一路小跑把他扔在了能找到车的地方，扔下了一万块钱，消失了芳踪。
　　赵涛真是大开眼界，心下明白了为什么刘维民和斜阳流水都说暗香救人可靠。
　　这家伙简直就不是人嘛！
　　且不说在海上把自己摇下船的那一出，就说是刚才，一个娇娇柔柔的女人把自己一个一百五六十斤的大男人当皮包一样拎着跑了十几里路，这就不是人能做出来的事儿！
　　他也尊嘱咐，买了一个新手机和电话卡，只给苏湘紫打了电话。拿着还没实名制的火车票去找苏湘紫。
　　暗香告诉他，她会去通知杨楠她们，让她们假装以为赵涛失踪去寻找，不要打草惊蛇，到了时候赵涛自然会回来。
　　且说金琳杨楠那边暂且不提，单说赵涛可谓连滚带爬的跑到Q市P县，根据苏湘紫给的电话去登门拜访。
　　女人搞多了自然要练就一些本领，比如说背诵电话号码。
　　当初跟苏湘紫以补课为名搞在一起时，自己可是费了一天的时间把她的电话号码背得滚瓜烂熟。
　　之后被余蓓她们知道了，于是被逼着把所有女人的电话都背熟，这也算是解锁了赵涛背电话号码的技能，没想到关键时刻还真用上了。
　　P县虽然是Q市下辖的县城但也算是自成一体。
　　县里人在本地时是不把自己当做Q市人的，当然Q市人也不怎么把P县人当自己人。
　　也许全国都是这样。
　　从地图上看Q市不小，开车从县里到Q市市内起码两个小时，不算交通要道也不算偏僻，按理说蹭着Q市的红利也应该发展得不错，但当赵涛第一次踏上这片土地时还是觉得差点意思。
　　不要说跟自己的老家D市比了，就是与D市下面的县城比也强不了多少。
　　马路街道还算整洁，但高楼大厦就不多了，一派九十年代中期的感觉，似乎新世纪的曙光还没照到这里。
　　但在P市的主干道上确有一家招牌颇为显眼的商铺。
　　商铺是一个独栋的三层小楼，大大的牌匾有一面墙宽一层楼高，上面右侧一个巨大的美女头像。
　　那女人的的皮肤水光润透，五官大气典雅，大眼睛中透着一股干练和一丝灵动。
　　半长的头发在脖子和肩膀处向外翘，正是二十一世纪初港台流行的一种发型。
　　她看不出具体年龄，脸部没有一丝皱纹肌肉也没有一点下垂的迹象，但就是能透着一股成熟的韵味。
　　与于钿秋如江南烟雨的柔美和白玉茹的美艳不同，她的美透着一种的职业的精致，是性感与气质的完美平衡，你一打眼就能看出来她的妆容是经过精心修饰的，但却依然觉得是那么的舒服自然，除了那双美丽的杏眼之外其他五官并不会觉得多么惊艳，但组合在一起却显得那么的美丽端庄。
　　尤其是透着一股勾人心魄的熟媚性感。
　　哪怕只是看脸就让人心痒痒，甚至白玉茹这个级数的容颜都散发不出这么强烈的性感。
　　牌匾左侧写着“安琪夫人——女人的美丽管理大师”几个艺术字，牌匾右下角写着“院长兼首席美丽管理师：陶慧琪”几个小字。
　　赵涛站在马路上当场就惊呆了。他知道这就是苏湘紫她妈。
　　这哪里是想象中的小买卖啊！
　　这显然是P县的明星企业啊！
　　如果没有李超敏付筱竹来比较的话，苏湘紫这是妥妥的白富美啊！
　　跟赵涛不知道差了多少个阶级，难怪人家能小小年纪交了那么多男朋友，对于人家来说不就是玩吗？
　　玩儿有错吗？
　　没错啊！
　　尤其是富二代玩儿，那简直就是政治正确！
　　听说有人专门授课教富二代们怎么去玩！
　　深知创业偶然性的富一代们大多知道自己的钱是怎么来的，更知创业的风险。
　　所以他们很多人只要求子女学会花钱玩就行了，家里的钱不怕花，怎么花都花不穷，千万别脑抽的觉得自己是天选之人比父母都强，没事总中二的想要投资创业。
　　只要不瞎嘚瑟潇洒一辈子不成问题，好好做一滩扶不上墙的烂泥才是许多富二代应有的自身修养。
　　赵涛多少有点胆怯有点后悔。
　　原想着锁了苏家母女是为了减少麻烦，现在看来麻烦只会更多。
　　可是再想想李超敏他也无所了。
　　毕竟这个陶女士的阶级在李家面前还不值一提。
　　自己死里逃生到这里，难道还不懂及时行乐的道理？
　　自己都身负锁情咒，上有黄初罩着下有暗香帮忙，还怕个卵？
　　畏畏缩缩的日子还没过够吗？
　　伸头是一刀，缩头也是一刀！
　　你不快意恩仇也未必能见到明天的太阳！
　　这个道理要不懂对得起谁？
　　反正已经对不起那么多女人了，就不要再对不起自己了。
　　想到这赵涛不禁昂首挺胸，突然一个蔫坏龌龊的念头浮现脑海。
　　他越想越有意思，微微翘起了嘴角，给苏湘紫打了电话，特意让那边的苏湘彤接电话，告诉她自己因为有事要晚几天到让她别着急。
　　然后在苏湘彤不依的娇嗔中昂首阔步的迈进了安琪夫人美容院。
　　在这个医疗美容监管还不是很严格的年代，这家实际以医美为主的美容院装潢得有些浮夸。
　　大厅中巨大的吊灯像高级酒店的大堂。
　　那些美容顾问也没有穿上护士装，而都是西服短裙的业务员工装，红色的西服和窄裙，看上去有点像空姐。
　　每一个乍一看都很漂亮，争奇斗艳，仔细一看也都不错，显然能在这里上班颜值都必须要过关的。
　　赵涛赞叹这个时代人力资源的过剩，这么一个小小县城的美容院都能聚集这么多美女。
　　他闲庭信步的走到大厅的沙发边坐下，马上就有一个顾问小姐走过来向他问好。
　　赵涛假意说自己女朋友想来割双眼皮并且想在这办理美容会员卡，让顾问小姐来做介绍。
　　那女的见男客户来格外热情，不大功夫还端来了一杯咖啡给赵涛喝，赵涛欣然允诺。
　　然后还让她引着自己在店里参观。
　　摸清了院长室的位置，在路过的时候突然一个笨拙的假摔，撞开了院长室虚掩着的门，整个人就这样跌了进去。
　　真是直来直去，毫无技巧可言。如果依照赵涛往常的性格这么粗劣的行动是不可能的，但他今天就是要简单粗暴。
　　赵涛整个人都跌了进去，只有两只脚在门外。
　　顾问小姐也紧张的进来扶他，一边关切的问他情况怎么样，一边向屋内坐在办公桌里面的院长陶慧琪道歉。
　　房间内都铺著名贵漂亮的地毯，赵涛摔得根本不疼，可他却脸贴着地看见了他不该看见的东西……
　　他透过办公桌挡板下面的空隙看过去，竟然有个长方形粉色的东西在离地两三厘米的地方摇晃着，上面有几个花花绿绿的按键。
　　作为资深色魔的赵涛当然知道那是跳弹或者电动阳具的控制器……控制器下面的地毯上还有一小片被水打湿的痕迹，不用想入非非，赵涛笃定那就是女人的阴道分泌物……接着，他听到一声女人的尖叫，然后夸地一声，一双高跟丝腿合拢把那个控制器夹在两只脚踝之间。
　　肉色的丝袜散发着成熟的性感，脚背看不见一丝血管凸起的痕迹，不过她竟然穿着一双粉色的亮面高跟鞋，看上去好像马卡龙，这一瞥就让赵涛觉得老二敬礼。
　　“怎么回事？！”陶慧琪慌张声音传来，听上去还蛮好听的。
　　赵涛微笑着爬起来，与陶慧琪对视。
　　他看见了一个人间富贵花式的女人，娴静、丰满、美丽、妩媚、贵气。
　　不似一般美女的清瘦和锥子脸高鼻子，有着丰满的双颊、圆润的脸型，粉白的皮肤，明眸好似会说话一般，晶莹的粉紫色唇膏把她丰满而窄熟的樱桃口映得晶莹剔透。
　　这个美妇人给赵涛的第一印象就是粉白的脸。
　　不同于冯雪芳和白玉茹，她这张脸好似镜头前磨皮美颜过，妆浓艳而不厚腻，让人一眼就能看出她这个美容院院长化妆水平的高超。
　　其次是眼大嘴小，眼睛与苏湘紫姐妹很像，甚至她的似乎更漂亮，更有一种勾魂夺魄的韵味，当然……也像方彤彤。
　　但小嘴却不一样，赵涛也是很少见到这么一张小儿丰满的嘴唇，尤其是在这么一张妩媚动人的脸上，还是头一次。
　　至于鼻子，与他后宫里那些大鼻子怪不同，是东方美女的线条，柔美甚至显得有些稚嫩。
　　她穿着粉色的西装，没穿衬衫而是用抹胸代替，白皙性感的胸口露出倒梯形的一小块，露出一点点v形的乳沟。
　　不过抹胸托得一双丰乳很高挺，能看出来乳房的上缘都快被挤到锁骨。
　　“你好，您是陶院长吧，我是来这里的顾客，帮我女朋友看看你们这里的服务。”赵涛提着一条腿，双手扶着陶慧琪的办公桌居高临下的直直对着她道。
　　根据小说中的描写，他勉励挤出了一个自认为“邪魅”的笑容。
　　不知道是不是他的笑容奏效了，他能看见陶慧琪的大眼睛中瞳孔明显一缩，睫毛颤抖的盯着他，小嘴微微一抿，喉咙咕噜一下。
　　“顾客，您的问题由我来为您解答，我们院长还在办公，不方便接待您。”顾问小姐的声音从身后响起。
　　“诶呦，不行，我脚崴了，想在这坐一会休息一下可以吗？陶院长？”赵涛根本没有理会身后的顾问小姐，而是像女频小黄本里的霸道总裁一样强势的压下身形，与陶慧琪脸对脸只距离二十厘米的问道。
　　险些要把这个熟妇给壁咚了。
　　“好……好的……请便。”陶慧琪大眼睛忽闪忽闪的，仿佛只是几十秒的对视就让她的眼眸泛起了一层雾气。
　　赵涛看她这样的表情不禁再次赞叹锁情咒的好用，再回想起当年攻略孟晓涵时的磨磨唧唧真想抽自己两个嘴巴，明明是很给力的东西但自己一直没找到简单直接的打开方式。
　　他假装疼痛的跳着脚坐在到了办公桌侧面的一把沙发椅上，对着顾问小姐道：“您看我脚崴了，可不可以帮我找一些活血的药喷一下？”
　　那顾问小姐看了一眼陶慧琪，她好像触电一样的把眼睛从赵涛身上收回来，有些慌乱的道：“你快去吧，到”
　　药局找点云南白药，再拿点喝的上来。
　　她粉白的丰颊已经嫣红，看上去非常可爱。
　　她也不知道自己是抽了什么疯，怎么突然间心乱如麻，欲火幽幽燃起，心里好像有一万只小手在挠，眼睛总忍不住的想盯着眼前的男孩看。
　　“陶院长，您能给我再介绍介绍一下贵院的美容项目吗？”赵涛见这个小穴里可能还塞着跳弹美熟妇已经有些乱了方寸当然要乘胜追击，他决定一会还要放放大招……

第169章 色诱
　　赵涛这种男生，在那个年代其实才是非主流的。
　　身体的软弱与思维的扩展不知道哪个是因哪个是果，就像鸡生蛋还是蛋生鸡的问题。
　　但总之，他是相对远离球场、少打网络游戏的，相对的同好朋友也少，高中三年只有一个孙博，最后还闹掰了。
　　不过有得必有失。
　　所以每当有人质疑或者请教他为什么能那么受女生欢迎时他都说：
　　哪里有什么天才，他不过是把别人打网络游戏的时间和网速用来看AV，把别的打篮球踢足球的时间用来看色情小说罢了。
　　完全是通过自身的努力积累了丰富的理论知识当然能无往不利。
　　当然这种话的对于同属色批的孙富饶和刘志宽是完全不信的，只有林松男和符小宇被他唬住了。
　　可是现在符小宇也在搞双飞，似乎真的印证了他观点的可行性。
　　这让其他兄弟抓心挠肝甚至火急火燎，合计着学不了赵涛起码学学符小宇。
　　刘志宽和孙艾博自然自视甚高难以向赵涛启齿暗示帮助，但其他人都明里暗里想让赵涛给帮帮忙，尤其是孙富饶已经直眉瞪眼的要赵涛给他踅摸几个像样的娘们儿搞搞。
　　赵涛当时也是一阵心中无奈。
　　他知道兄弟几个虽然孙富饶看上去最冲动，三句话不合就要张口骂人，骂三句不合就要动手打架，但论心眼他最多，他已经看明白了自己以后必然大富大贵，现在就想着来抱粗腿了。
　　可是赵涛还没想好怎么安排他们，更不知道怎么能让美女爱上这帮三本屌丝，但是自己怎么搞女人的思路却似乎越来越清晰了。
　　既然有锁情咒还畏畏缩缩的干什么？不能让那些理论知识都浪费了，有了屠龙之术那么科技树上自然要解锁更多的新玩法……
　　回到眼前，他栖身过去，大喇喇的一屁股坐在了陶慧琪的办工作上，表情充满挑逗的看着这个美少妇。
　　她并不老，只有三十六岁。
　　所以还兼具着少妇与熟妇之间的气质。
　　赵涛感谢上帝，竟然让他搞的这几个的丈母娘都那么年轻。
　　他了解过苏湘紫家里的情况，她父母都是标准的农村人，是乡村干部家庭，似乎还有姻亲关系。
　　还算重视教育的双方家长，让二人念完了九年一贯制学校之后就结婚工作了。
　　都在乡政府里，跟着县城的人吃了商品粮。
　　后来鼓励机关干部停薪留职下海经商，俩人就都噗通下海，靠着家里的人脉关系逐渐把生意做了起来。
　　尤其是这个陶慧琪，从小就是远近闻名的美人，做起生意来自然也无往不利。
　　这几年抓住了美容行业野蛮发展的风口，直接跟县政府搞合作，一跃成为全县的明星企业。
　　至于她个人是什么样的人，赵涛不用调查都能猜到。
　　表面上她离婚是因为生了俩闺女没儿子，实际上她能做到跟县政府签约，把美容卡当成全体县政府干部职工的年终福利，这没点儿额外的付出是不可能的。
　　当然，单身女人嘛，很多事无可厚非，反正她没出事过。
　　从苏湘紫的性格就能看出来，女儿哪有不像妈的？
　　赵涛这个家伙更喜欢干干净净的处女，起码也是白玉茹那样的良家，所以决定收陶慧琪之前还是经过了一番心理建设的，总觉得心里膈应。
　　可是今天一见面马上小头控制大头，暗叹这么个尤物被众多男人喜欢也不奇怪，以后收入囊中每日狎玩也许还能开发出许多花样。
　　赵涛不只是与她对视，还总明目张胆的往下瞅，看她的裙子和大腿。
　　“这位先生，请你下去。”陶慧琪勉强板着声音道，可赵涛都能听出她的颤音儿。
　　他心里可开了花，心说真是择日不如撞日，来得早不如来得巧。
　　怎么自己一来就赶上她在办公室自慰呢？
　　这骚货也太饥渴了，而且还不锁门。
　　“下去？啊……也行，不过我渴了，喝您杯茶没问题吧？”
　　“我已经让小李去拿饮品了，请你回到沙发上稍等。”
　　“不用那么麻烦了，您这不是有茶吗？我来一杯就行。”陶慧琪的桌子左边有一个小茶盘，上面放着茶壶和茶杯。
　　赵涛说着就直接拿起茶壶，把已经半凉的茶水直接嘴对嘴的倒进自己嘴里。
　　“你……请你下去！”陶慧琪脸上一阵青一阵白，不知是生气还是什么，反正那股色厉内荏的劲儿赵涛是听出来了。
　　“哎呦！你吓着我了！”赵涛故意手一抖，茶水洒了他一胸口，打湿了T恤衫，“我得晾晾。”
　　他说着便旁若无人的脱起了衣服。
　　炎炎夏日，身上只这么一件，几秒钟功夫就脱光了，露出了他松懈的胳膊、红平的胸肌和年轻男人才有的不算太油腻的肚腩。
　　这时他再一瞥过去，发现陶慧琪整个人靠在的椅背上，双手搓在一起，大眼睛直勾勾的盯着自己没什么美感的肉体，性感如梅的樱唇不停的抿着，喉咙也跟着不停的咕噜着。
　　赵涛心说，自己搞了这么多女人，用色诱这招还是头一次，没想到效果这么显着，看陶慧琪那样子恨不得一口把自己吞下肚子。
　　“陶院长，我胸口湿了，你能帮我擦擦吗？”赵涛把身体又往里挪了挪。
　　“别……别……你下去自己擦……”陶慧琪胸口起伏，双峰支撑之下抹胸的曲线显得很壮观，看来苏湘紫是继承了她的基因。
　　“您不应该为顾客服务吗？”赵涛大胆的抓起她一只手直接捂在了自己胸口上。
　　“啊……”不是想象中的尖叫，而是一声韵味悠长的呻吟。
　　陶慧琪的手与她丰腴曼妙的身材有些不符，小小的、白白的、手指并不胖，宛若无骨，像一只少女的手，只是那粉紫色的指甲油透着一种成熟的性感。
　　赵涛粗砬砬的胸膛的给陶慧琪的感觉好像摸到了火炭。
　　那种心口的热度一瞬间就点燃了她的血液和灵魂。
　　她颤抖着胳膊，眼睛从赵涛的身体缓缓移动到他的脸上，僵硬的小手竟然缓缓的主动摩擦起来。
　　赵涛抓着她的胳膊，手指伸进了袖口，握住一截白嫩的胳膊，缓缓把袖子给她撸到手肘，大手也摩挲着她白嫩的胳膊。
　　他忽然想到了《金瓶梅》和《荡寇志》的桥段，心说自己这个赵家人总不能输给姓西门的。
　　赵涛一闪身跳下桌子，屁股向后一顶，把桌子顶开站在了陶慧琪和桌子中间，美妇的小香手按住了他肥软的肚腩。
　　他引着她的手向下移动，最终抚在了裤子拉链上。
　　里边已经开始膨胀的老二已经把裤子顶起来了不少，鼓鼓囊囊的一个大包。
　　赵涛明显感觉她的手往回缩了两下，但都被制止了。
　　“帮我拉开拉锁，我胀得难受。”赵涛道。
　　可是陶慧琪两腮泛红却没有动作。
　　终于她一偏头眼睛不再看赵涛，胸脯起伏好像是在强迫自己冷静下来，只是那只手被抓着放在那里。
　　“不……你快回到沙发上……不要过来……”滋啦……
　　赵涛见她这样微微一笑，自己拉开了裤链，扒开了内裤把那根家伙的支愣了出来，让陶慧琪的小手握住它。
　　“呀！”赵涛的阴茎好像烫手，陶慧琪一摸上去马上松开，像被电了一下似的甩开手。
　　“陶院长……它好胀……你帮帮他消肿好吗？”赵涛无耻的说了一句古典网络种马小说里的经典台词。
　　他一把捏住了陶慧琪如富贵花开的美艳面庞，拧过头让她的脸直对着自己的鸡巴。
　　也许是他感受到了异样的性刺激，原本半软的家伙在陶慧琪如同受惊小鹿的注视下眼见着硬了起来，像一个旗杆子。
　　啪……啪啪啪……啪啪啪……
　　陶慧琪抬起双手开始拍打推搡男人，可是这个丰腴的中年美妇的力气竟然微弱得像个三岁孩子，赵涛的身形没有受到丝毫影响，反而的更加激起了他的凶性。
　　“唔唔…………”陶慧琪口中发出唔唔的声音，似乎是想说话。
　　想要挣脱赵涛的手并不难，可是她却迟迟做不到，显然锁情咒的威力已经发作，整个人都处于被捕猎的状态中，就像遇到了天敌的青蛙只能眼睁睁的看着自己落入敌口。
　　“陶院长，你先亲亲它，为顾客服务天经地义，嘿嘿，你平时也没少为客户这么服务吧？”赵涛一面挺着棒子向前捅，一面捏着陶慧琪的脸颊往龟头上靠。
　　他的动作是很缓慢的，但这反而多了一种强势的压迫感。
　　他能看见陶慧琪美丽的杏眼睁得越来越大，雪白的鼻子鼻翼忽闪忽闪的张开又收缩，嘟着的嘴巴也在翕动。
　　啪啪啪啪啪啪啪………………
　　陶慧琪的拍打动作更加急促，好像一只兔子在蹬腿，可却那么的无力，直到硕大的龟头完全点住了丰满性感的樱唇。
　　蓦地，陶慧琪所有动作都停下，一只手还停留在赵涛屁股上，一只手耷拉下来。
　　整个人都停止了呼吸，睫毛颤抖着向下看着那根棒子。
　　她的嘴唇窄而厚，嘟起来更像一颗新鲜的杨梅，正好被圆硕的龟头完全顶住。
　　一寸、一寸、又一寸。
　　没有遭到太多阻力，赵涛的老二轻易的顶开了美妇人的口穴，势不可挡的插了进去。
　　就在他要动起来抽插时，突然，陶慧琪鼻子一缩深吸了一口气，然后闭上眼睛，双手抱住赵涛的屁股，螓首耸动，热情的开始吮吸起来。
　　滋滋……滋滋……啵啵……滋滋……
　　“嘶嘶……啊……嘶嘶……”赵涛一手按在陶慧琪肩膀一手抚着她后脑，仅仅是一分钟就被这个女人的口交技术给惊艳到了。
　　一开始的时候完全没有齿感，捅进去软绵绵的像插在了阴道里，接着肌肉收缩包裹住阴茎，猛的吮吸；再含住一半用舌头又缠又扫，精关被舌尖反复照顾。
　　最后更是用牙齿来嘬，那牙齿的挤压都刚刚好在他的敏感点上，要不是赵涛久经沙场，险些被她这一套活下来给缴械了！
　　美少妇的手也没闲着，虽然闭着眼，但却能熟练的解开赵涛裤腰带扒下裤子。一眨眼的功夫赵涛便下体一凉，双腿和屁股完全暴露在空气中。
　　就在赵涛鸡巴直缩，忍耐着与快感作斗争的时候，美少妇吐出了老二，一把握住，这次没有了刚触电般的情况，而是边握边有节奏的挤压，力道刚刚好，性感的唇舌已经开始给男人的两个卵蛋带来快乐了。
　　一阵阵酸痒从卵蛋上的筋儿向上传来，让人酥麻的销魂电流顺着男人的膀胱经传递到大脑。
　　身体忽然交织着如同疲劳时被按摩的感觉。
　　赵涛被舔得腰眼都挺了出来，浑身的经络都在容纳快感在乱窜，脚上的二拇指和三拇指都不自觉的蜷缩起来，脚趾尖在鞋底摩擦，就像是在挠被蚊子叮了的大包，明知越挠越痒但就是欲罢不能。
　　陶慧琪一只手握着阴茎，大拇指盖正好点在精关处，随着挤压的节奏，时不时的掐一下，只是微微有些疼，但却每次都能掐得赵涛差点射精。
　　而另一只手更厉害，绕过屁股直接伸进了他腚沟里，指甲在他褶皱众多的肛门周围打转，与卵蛋上的酥痒交相呼应，尤其是他的菊花每被刮一下阴囊都会收缩，这时候就会被那张娇滴滴的性感小嘴强行把褶皱吸开，连着膀胱经最底部的那个穴位就会产生剧烈电流电得他浑身酸麻。
　　只有一个照面，赵涛就领教了陶慧琪的厉害。
　　赵涛心里暗暗叫苦，刚才他还在为自己勾引陶慧琪让她难以自持而沾沾自喜洋洋得意，现在马上现世报，被人家搞得欲罢不能抓住了软肋。
　　更重要的是他招惹了这么一个大妖精，自己的小玩意还不被人家玩脱一层皮？
　　锁一个付筱竹能勉强压制住就不容易了，这又来一个陶慧琪自己以后可得怎么摆平？
　　他现在想锁情咒会死人的BUG也许根本不是BUG，应该是祖师爷给的福利，要不然一个男人怎么对付那么多女人？
　　或者说锁情咒最大的报应就是女人们的需索无度，无论你变得再怎么有钱有势，能在物质上供养那些女人，可她们还是会对你需索性和爱。
　　他算是懂了当年张宗昌为啥能一问三不知，因为知道多了都是麻烦，想日屄了就直接“大炮开兮轰他娘”多么痛快？
　　咚咚咚……
　　一阵门响传来，显然是小李拿着药和饮料回来了。
　　就在这一空当，陶慧琪停下了动作，赵涛趁机蹲下去，身体缩在桌子里抱住了那双丰满而匀称的丝腿。
　　就在陶慧琪一愣神没说话之时小李竟然直接推门进来了！
　　这下赵涛报仇的机会到了。
　　他毫不犹豫的打开了开关，果然连着的是两枚跳弹！
　　赵涛把裙子卷上去，一双丰腴而有弹性的肉丝大腿暴露出来。
　　他嘴里聚集了一些口水，然后毫不留情的舔了上去。
　　他就像一条哈巴狗在舔着狗食盆里心爱的大香肠。
　　“嗯……嗯……”陶慧琪鼻腔里发出闷哼，双腿紧闭试图抵抗赵涛的侵犯，可是她不能正常说话早已暴露了问题。
　　尤其是赵涛故意把双脚向后伸探出了她桌子下面的挡板，她虽然不知道，但小李都看在眼里，马上面色古怪的放下的咖啡，匆匆出去。
　　可她刚转身就听到陶慧琪一声尖利的呻吟，接着就是嗡嗡声。
　　赵涛把跳弹开到最大档。
　　小李匆匆逃开，还不忘插上门。
　　随着一声门响，赵涛彻底放飞了自我。
　　他把陶慧琪的包臀裙完全推到腰间，发现里面竟然是开档的肉丝裤袜！
　　看来他真是低估了这个女人！
　　两枚跳弹的电线隐没进蕾丝内裤中，隐约间可以看见一枚塞进了阴道里、一枚居然塞进了菊花中！
　　赵涛如同饿狼般把手伸进美少妇裤裆中，一把扯下了蕾丝小内裤，让她如同盛开莲花般的美穴的暴露出来。
　　只见陶慧琪的外阴唇是鲜艳的粉红色，比白玉茹的稍微深一些也要鲜艳一些，一看就是医美的成果。
　　两片小阴唇与阴蒂和包皮都勃起挺立起来，看上去像三片莲花瓣包裹着一枚莲子。
　　大腿根的嫩肉很丰腴，丝袜的开档处已经把嫩肉勒出了痕迹，他把缝隙继续扒开，看见了同样艳红的菊肛，凸起的一圈，颜色很好看，褶皱也整齐，像一只小嘴在收缩蠕动，中间吐出一条粉红色的电线。
　　此时这美丽的性器已经变得湿漉漉的，于是他一口便吮住了那莲花美肉。
　　心想这美丽的宝穴上如果穿上一些装饰品一定是一件值得收藏的恩物。
　　“嗯……呃你……嗯嗯……”陶慧琪没有多说什么，只是哼哼呀呀的呻吟着，手也按在了赵涛头上。
　　赵涛没想到她能这么配合，于是也卖力的舔吮起来，双手更是不老实的解开了她的衣服扣子，发现里面原来不是抹胸而是一件吊带衬衣，他也没想那么多，双手伸进去顺着腰肢丰腴的曲线便陷进了肉腻腻的巨乳之中……

第170章 妄为
　　赵涛又一次震惊了。
　　陶慧琪竟然没穿胸罩。
　　两只肥嘟嘟的巨乳上只是贴了两个乳贴。
　　那奶子的触感与于钿秋和康淑玲有点相似，坚实程度也介于二者之间，不过若论规模恐怕G奶女神付筱竹都未必能与之相比。
　　升级版的苏湘紫！
　　赵涛脑海中突然冒出这个念头。
　　他想是不是苏湘紫成熟以后也会拥有这么一对不得了的大奶子。
　　他趴在陶慧琪身上，来在她胯间耕耘，双掌捉着一对乳猪疯狂揉捏着。
　　那妇人乳房绵软如同两包注水的塑料袋，有种仿佛一触即化的触感。
　　当然皮肤也是非常滑腻的。
　　此外最让他惊喜的地方莫过于陶慧琪丰腴的肚腩。
　　白瓷一样白得发光，好像西方古典油画的，熟美而性感，一口咬上去比乳房的滋味还要好几分，但当她直起腰来，看上去却并不臃肿，依然能与巨乳肥臀形成鲜明对比。
　　“肏我……”舔了半晌，明明已经被跳弹和唇舌夹击下高潮了两次的美妇终于开口，听得赵涛兴奋中也不禁肝儿颤。
　　想来张星语母女不停高潮的技能刚刚被他找到方法压制就又来了这么一位，用两次高潮来做前戏，这要动真格吸起精来还得了？
　　“给点诚意。”
　　“嗯……啊……你女朋友来了我给你打八折……”
　　“不行……我要你今天都听我的……”
　　“啊……我……我都听你的，快来……”
　　“叫我老公。”
　　“老公……”陶慧琪突然娇声说道，跟她正常说话的声音完全不一样，一下子让赵涛酥到了骨头里，差点没一屁股坐地上。
　　“骚逼！”他一下把吊带掀到了她乳房上面，露出了两只巨大的乳房。
　　沈甸甸的占据了多半个上身，挂在胸前，介于下垂与吊钟之间，乳肉依然高高的耸起，又大又厚，两朵小碟子大的蓓蕾与小穴颜色一样，葡萄大的乳头已经勃起。
　　单单从规模来看已经超越了付筱竹，成为他后宫第一巨乳，但是按比例来说还是付筱竹更加出众。
　　赵涛把脸埋进乳沟中，双臂勾着她双腿，竟然学着AV里的姿势把陶慧琪抱了起来。
　　赵涛也不知道哪里来的力气。
　　陶慧琪虽然不高可这一身肉也不轻，赵涛的力量也就刚刚好把她放在办公桌上，然后推倒直接操干。
　　陶慧琪四脚朝天的被赵涛抽插着，脑袋倒悬着，一对如水的巨乳呈现出一波波的乳浪，温热的小穴紧缩着挤榨赵涛的精液。
　　赵涛终于夺回了主动权。
　　女人阴道的活再好也不能耐他如何。
　　能给付筱竹破处的大棒子已经经历了太多严峻考验。
　　他抱住一双丰腴的美腿，修长白皙，近来看惯了长腿妹的男人自然不会觉得陶慧琪的腿有多长，但公允的说也绝对是女神的长度，更有那种柔和的完美比例，当然在一些腿精看来这绝对是跟男人相当的大粗腿。
　　屁股就更不用说了，当之无愧的后宫第一。
　　无论形状还是规模都首屈一指，甚至把付筱竹都给比下去了，陈怡、于钿秋、金琳的美臀都不足以与之抗衡，简直如同两面白皮大鼓。
　　美好的形状介于拉美女人与东方女人之间，即使是每个臀瓣中心的位置也没有丝毫塌陷，好像臀大肌长得特别丰满，比别人多了一块肉一样。
　　赵涛心道这屁股很可能是做过，要不然天然长成这个形状可不得了，就凭着这两瓣屁股就不知道能拿下多少权贵。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊…………天啊…………肏……肏死我了…………好弟弟……好爽…………”陶慧琪放声浪叫。
　　赵涛肚腩撞击着她丰腴大腿后面的嫩肉，辛勤耕耘着，他很惊讶于陶慧琪旁若无人的浪叫，就算隔音再好走廊也绝对能听到她的声音。
　　后脑勺磕在桌子边发出砰砰的声音，赵涛听着都疼，但陶慧琪丝毫不以为意，戴着金镯子的小手疯狂的揉捏自己的乳房，把那两坨已经熟透的美肉捏成各种淫靡的形状。
　　“哦！啊！！别……哦哦哦……”赵涛一把摘下了她一只粉红的高跟鞋，马上露出了一只小巧的丝脚。
　　“豁……”赵涛不禁叹了一声。
　　陶慧琪这个熟肉型的美妇人竟然长了一双怜人的小骚蹄子，小脚刚刚有赵涛一扎大，最多35码，与她丰腴的身型显得很不匹配，不过这在赵涛这种家伙眼里无异于恶龙见到了珍宝。
　　他应该有预期的，毕竟苏湘紫就是小脚，没想到她妈的脚更小。
　　赵涛毫不犹豫的一口含住，恨不得把她半个脚掌都含进嘴里。
　　熟女的骚丝都有着一种只有老色批才能闻到的荷尔蒙味。
　　尤其是陶慧琪这种气质轻熟但肉体熟透的妇人，身上似乎在混合著熟妇的骚味和少妇的花香。
　　那味道具体表现在混合著皮革味的贵妇香水味，让每一个小伙子都欲罢不能。
　　赵涛最向往的还是李超敏黑皮鞋里的东西，甚至超过了对余蓓和付筱竹美足的喜爱，但今天尝到了陶慧琪的骚味儿，马上让他魂儿都酥了，咬着小巧的脚跟，让那湿漉漉的丝袜脚掌在自己油腻的脸上摩擦着。
　　赵涛的手捉着脚背，用温热柔软的手心从脚尖一直撸到胫骨再在圆润丝滑的腿肚上揉捏。
　　“啊……不……脚好热……别舔啊……会出汗的……”
　　“陶院长的汗是香的吗？”
　　“怎么……怎么会……”
　　“可是你的小蹄子好香啊……”舌尖扫过了脚心，脚底因为躬直而隆起的褶皱给赵涛的舌苔增加了多样的触感。
　　“嗯啊……呃……不要……再……舔了……啊……”
　　“那来吧！”赵涛突然一抓她脚脖子，这也是赵涛唯一能握住的地方，往下一拽。
　　一番稀里哗啦，穿着开裆丝袜，比光着屁股还风骚的美容院院长狗爬姿势的在地毯上，而小男人则半蹲着，骑着她的巨臀操干。
　　“啊啊啊……好深……好爽……哦……我的天啊……干死我了……哦哦……”陶慧琪的浪叫刺激着赵涛的神经。
　　他用这个吃力的姿势卖力操干以征求最大的快感。
　　这个姿势看陶慧琪的屁股实在太过夸张，圆硕肥胀的两瓣白肉，那规模面积简直要超过脊背。
　　赵涛不满足于被丝袜包裹着，于是把她的裤腰扒到大腿根，勒在臀腿之间让那两团明晃晃的颤巍巍的白肉彻底暴露。
　　臀丘也是粉白色的，不知道是不是因为被打的。
　　但赵涛的手拍在上面就像是个小孩子，每一次抽插撞击都感到前所未有的阻力。
　　与付筱竹的那种坚实不同，她的屁股就是正常的肥软并没有那么大弹性，只是如绵，可因为太过肥厚，让赵涛真觉得一拳打在了棉花上。
　　“累死我了，驾！”赵涛干了一阵腿发酸，干脆上身趴在了她背上。
　　粉色的外套已经脱了，只有窄裙反套在腰上，而小吊带都缠在肩膀处，两只巨大的肥乳悬垂着。
　　赵涛疯狂的揉捏，还不过瘾，用鸡巴赶着她往前爬。
　　“哦……我……爬不动……你太沈了……”陶慧琪大概没有170的身高，应该比苏湘紫还矮一点，但身体素质看上去应该不差。
　　“给我爬！骚逼！谁让你勾引我了！”说着他拿过已经被脱下的两只高跟鞋，一边一个，分别挂在了陶慧琪吊带衬衣的两个肩带上，而他的手则抓住了缠成一团的衬衣，像缰绳一样在手里。
　　“哦……啊……”陶慧琪被勒得难受，喉咙发呕。
　　“驾！驾！驾！”
　　啪啪啪啪，赵涛没管那么多，肏这个女人太费体力，他的用最快的手段击垮她。
　　巴掌在粉白的屁股上疯狂拍打，留下了一个个鲜红的手印。
　　陶慧琪似乎对这种游戏并不的稀奇，没有怎么阻止，反而嘴里发出了更多的呻吟声。
　　她被赶到门口，赵涛打开了房门，骑着她要出去。
　　“啊……不……不行……不行……”
　　“别叫，你想让别人都来看你吗？”
　　“啊……不行……快回去啊……啊……”赵涛猛力顶了一下，接着一阵如同打桩般的冲刺。
　　速度并不快，但每一下都非常用力，竟然把陶慧琪的半个身子都顶了出去。
　　“骚逼，爬到卫生间结束，你再不爬出去一会儿就来人了。”
　　“啊……不行了……人家腿软了……又高潮了……”一般身体在外的被赵涛干着竟然来了高潮！
　　陶慧琪真不是一般人，此时从走廊看去这个美妇抬着头一脸享受的摇晃着大奶子。
　　“快爬！”
　　啪啪啪啪…………赵涛又是一顿拍打。
　　“啊……哦……啊……”陶慧琪艰难的又爬出了两步，赵涛也到了走廊。
　　还好走廊里没有人，卫生间与这个门只隔了四个房间，恰好那四个房间似乎也没有人。
　　啪！
　　“哦……”
　　啪！
　　“啊！”
　　啪！
　　“哦……”
　　啪！
　　“啊！”
　　这两人好像一只科多兽，一个骑在上面打鼓，一个在下面慢爬。
　　陶慧琪丰腴的身子，敏感的地方都暴露在外，肥腻的屁股蛋在赵涛胯下承受了男人许多重量。
　　丰腴的白肉被挤压，好像一块内酯豆腐随时都要被挤破。
　　两只粉色的高跟鞋在脑袋两侧，淫靡而下贱。
　　赵涛每拍一下她都前进一步，手掌与屁股撞击的声音响彻整个楼层。
　　赵涛知道自己有些疯狂过头了，但他也隐约感觉到这一切都是陶慧琪在半推半就的配合著。
　　可是这个可恶的男人没有领这份恩情。
　　终于到达了卫生间门口，他没有再进去，而是在那里激动的猛烈输出，当陶慧琪再次高潮后，残酷的把宝贵精液一般射在了那粉白的大屁股上，再用手涂匀，把裤袜提上，让黏浊的精液把丝袜粘在屁股上，看上去就像一副日本AV的画面；另一半射在了高跟鞋里，然后给她穿上。
　　“陶院长，我就住在对面的宾馆里，这是我电话，你要想来找我就穿性感点儿，不过这条丝袜和这双高跟鞋不能换。”赵涛拿出刚才在办公桌上顺走的马克笔，在瘫软的陶慧琪乳房上写下了自己的新电话好吗。
　　再给她拍了几张照片之后扬长而去。
　　当他走到楼下大厅的时候，发现许多销售顾问都好奇暧昧的看着他，他也莫名其妙的哈哈大笑着走出了美容院，去到对面的宾馆开房。
　　这么出格的事儿他以前是绝对不敢做的。
　　可是他今天做了却一点儿也不忐忑，觉得这一切理所应当，陶慧琪也不可能报警给自己抓起来。
　　于是他该吃吃，该睡睡，潇洒的在包房里看电视，不知几点自然睡着。
　　可是好景不长，他被一阵敲门声吵醒。
　　他睡眼朦胧的看了看四周，发现一片漆黑，只有电视还在那演着《曲苑杂坛》。
　　一看手机，才凌晨四点多，不过听门声很急促。
　　他也没多想，拉开门就看见了一身紫色晚礼服打扮的陶慧琪。
　　“你怎么来了？啊……”赵涛打着哈欠。
　　“是你说让我来找你的！”
　　“我是说如果你想来可以来，没说非得要你来。你连我叫啥都不知道吧。”
　　“你……是，是我自己想来的，现在我来了，快让我进去。”
　　“为什么？”赵涛无赖的道。
　　“什么？”
　　“我问你为什么要让你进去？”陶慧琪简直不相信自己的耳朵，自己这个县里名利场上的风云人物，Q市都能挂上号的一枝花，现在主动倒贴上面竟然还被问为什么？！
　　“你……快让我进去！”
　　“对不起，我现在要睡觉，有什么事，明天再说。”赵涛说完夸嚓便关上了门。
　　他不是真的要睡觉，而是故意如此。
　　邦邦邦……
　　“你快开门，快开门让我进去！”
　　“谁啊？烦不烦人！人家不让你进你就不要敲了！”隔壁一个人走出来抱怨道，显然是打扰了他的美梦。
　　可是当他看见陶慧琪时马上便闭了嘴，看来谁也没法对抗美貌的女人。
　　“你快开门！让我进去！”
　　“唉……你怎么这么烦，赖皮赖脸的。”赵涛又打开门抱怨道。
　　“你，混蛋！我打扮了两个小时就是为了来找你。”这次陶慧琪学聪明了，门一开就强行闪身进去，力量不小，赵涛一时没拦住。
　　“又不是我让你打扮的，我真搞不懂，女人为什么要打扮那么长时间。”赵涛光棍的回到屋里，四仰八叉的往席梦思床上一躺，这玩意他还真有点不适应，还是硬床更好。
　　他躺了半天忽然发觉屋里没了动静，抬头一瞅，发现陶慧琪正直直的站在地上盯着他的裤裆看。
　　原来他只穿了一条小三角内裤，老二在里面被勒得鼓鼓的。
　　优雅的晚礼服勾勒出了陶慧琪夸张的性感曲线，双手紧紧地抓着腰间的小手包，美丽的杏眼画着粉紫色的眼影，直勾勾的盯着某个部位，好像一条蛇在盯着猎物。
　　“你在那站着干嘛？”赵涛开口道。
　　“啊……我，我想跟你谈谈。”陶慧琪语气冷静的道。
　　“谈？谈什么？”
　　“谈……谈谈白天的事。”
　　“白天的事？怎么了？不过是你情我愿的打了一炮，男欢女爱，我看你也挺爽的，叫声挺大的，怎么反悔了？那可以报警来抓我。”
　　“你胡说什么！”
　　“那是怎么样？你想让我为你负责？呵呵，阿姨，我还小，还是个孩子啊……”赵涛躺在床上无赖的道。
　　“你哪里像个孩子了？孩子怎么会射出那么多脏东西！还让我穿着过来！”陶慧琪缩了缩脚。这时赵涛斜眼发现她果然穿着那双的粉色高跟鞋。
　　“呦吼，你还挺听话嘛，那丝袜是不是也没脱？”
　　“没有，你的脏东西还在我身上黏着呢！”
　　“哈哈，既然你这么听话那你说吧，想谈什么？”
　　“……”这一下好像给陶慧琪问住了，“我……想跟你谈谈我们以后的关系。”
　　“呵……你还是想让我负责啊。”
　　“你可以这么说，但我们都意义那样了，你难道不该负责吗？”
　　“阿姨，我们只是打了一次炮的露水姻缘，你这么逼问我，可把我吓着了。你要是想做爱可以现在就把衣服脱了上来自己动，我很困，没力气的伺候你。”陶慧琪看着床上的赵涛，果然解开了晚礼服侧面的暗扣，爬上了床骑在了他腿上，道： “我不知道你是干什么的，但我觉得我们很合适，你可以做我的男朋友，我现在是单身。”
　　“你对陌生人就直接这么表白？你单身？陶院长，整个P县都流传着你的风流韵事，做你男朋友还不被绿帽子把脖子压断？”
　　“你……”
　　“再说了，您的年纪跟我也差得大了点，我才22，您看着得有四十多了吧？”
　　“我才36！难道我保养得不好吗？人家都说我看着就像二十多岁！就算我们俩走在一起我顶多看着比你大四五岁！”
　　“哪又怎么样？你还是比我大了14岁啊！”
　　“呵……我没猜错你还是个学生吧，做我男朋友，我一个月给你两万块零花钱，怎么样？不少了吧？”
　　“哦哇……美容行业这么暴利吗？一个月两万块，我算是你包养的第几号情人啊？”
　　“你！不识抬举。”
　　“嗷呜……”赵涛的大腿根被拧了一下，跟苏湘紫的手法如出一辙。
　　“你干什么！我不干！”
　　“再给你加一万！你……你要是愿意跟我结婚，我的财产以后一半都是你的！”
　　“我靠，贵圈也太乱了吧？我们只见了第二面你就说要结婚？我都还不清楚你是什么人，有没有什么奇怪的癖好。”
　　“混蛋，我是什么人你不是打听过吗？难道我的长相和资产还配不上你吗？”
　　“我要是说配不上你信吗？”
　　“呃…………听你口音也是外地人，应该是外地来Q市上学的吧？呵呵……”
　　“没错，可那又如何？我实话告诉你吧，我来P县是来看我女朋友的，她是这里的人，不过我也不是什么好男人，趁着放暑假我可以答应先跟你交往一下看看，不过这段时间你不能阻止我跟我女朋友交往。”
　　“不行！做我的对象就不要找别的女人！”
　　“省省吧阿姨，我现在只是你包养的小白脸，反正我就这个条件，你若是不同意现在就可以走，要是同意的话就给我低头啯鸡巴。”陶慧琪看了看赵涛，最终没有经过过多的心理建设便爬下身躯，含住了软趴趴的棒子……

第171章 捕猎
　　赵涛虽然困倦，但老二一被唆住马上不得不来了精神。
　　陶慧琪的口活真不一般，放到天上人间里也得是一等一的选手，得亏遇到的是赵涛，要换做别人被她这么搞早就下不来床了。
　　其实这里面有误会。
　　陶慧琪的这种见多了男人的交际花最懂得拿捏男人的欲望，轻易不会如掐钟点服务的婊子那样上来就让男人射，反而还会根据男人的情况掌握进度。
　　只是她一闻到赵涛下体的味道脑子中就有种恨不得让他马上射精的冲动，不自觉的嘴里加活儿。
　　再加上赵涛表现得能力很强也让她产生了错觉，以为自己应该在性技上压倒赵涛，让这个血气方刚的小伙子尝尝阿姨的厉害。
　　赵涛没办法，他还能怎么样呢？
　　总不能让宝贵的解药浪费在陶慧琪的口中。
　　于是只好起身把她推倒在床上，抱着那两瓣夸张的大屁股一顿猛干。
　　最后得到雨露滋润的美少妇斜切在床上，媚眼如丝的看着炮友情郎。
　　赵涛坐在床边只能用珠圆玉润四个字来形容这副肉体。
　　赵涛真没想到这个陶慧琪的身体会这么让自己搓火。
　　他回想着自己那些美丽女友们，觉得付筱竹、于钿秋、白玉茹、杨楠、金琳等等，身体都是美不胜收的，尤其是付筱竹和白玉茹，女明星的相貌身材，可怎么就没有陶慧琪的身体看上去那么有感觉呢？
　　明明这个女人可不瘦，大腿比李超敏都粗，破张星语的筷子腿两个绰绰有余，大腚更不用说了，于钿秋陈怡都赶不上她，肉嘟嘟的腚沟就一条缝完全贴在一起，顶上于钿秋的一个半，但身高都差不多，一米六五左右。
　　这要是让刘志宽看到肯定嘲笑是肥婆，但她这么丰腴的身子怎么就几乎看不见橘皮组织？
　　肥腻的臀腿腰线条怎么就那么流畅？
　　看上去怎么就那么光溜？
　　尤其是的丰腴的腿线条从上到下收敛起来，一直到那红嫩的小脚，脚趾头一丫，马上就看得人心痒痒。
　　上身也是，在大屁股的衬托下马上显得柔弱无骨，大奶子饱满的托在床上，柔腻腻肉滚滚，丰满的手臂尽头是抓宝的小手，伸平了手背都能出现四个指窝，显得那么的可爱。
　　赵涛心说这就是色轻小说里所说的巨乳荡妇吗？
　　真他妈也太够味儿了，富贵风骚的脸蛋都充满了性感的意味，这种女人就是男人搞得再多也一样让人爱不释手。
　　就像哪个的老头能拒绝得了已经被人盘出玉化包浆的核桃呢？
　　绝大多数女人被很多男人搞完会越搞越烂，但也有陶慧琪这种越开发反而越有女人味的，就像蒂塔万提斯。
　　接下来几天的功夫两人的“恋情”迅速升温。
　　正是恋奸情热的陶慧琪每天都要与赵涛幽会。
　　其实要是依着她干脆就在这跟赵涛住一起，俩人天天潇洒，只是赵涛坚持让她上班，要不然他可受不了。
　　暗香那面传过话来，说他的女人们情绪稳定让他放心。盛光远回去之后对他的女人们有所行动，但刘维民已经出面。
　　刘维民的能量还是出于意料的大。
　　听暗香的意思，他直接通过曹局找到了李革辉，让他管管盛光远。
　　结果就是盛光远秒怂，加上女人们深居简出，也算相安无事。
　　不过刘维民还在假装不知道盛光远撞赵涛的事，先按兵不动，一切等待老道出关再做定夺。
　　赵涛也压下了恼恨，毕竟盛光远不是小猫小狗，有李革辉这尊大神保着，刘维民也不能直接搞死他。
　　但赵涛听说斜阳流水和正道沧桑已经听说了此事，都非常恼火，叫嚣着绝不轻饶盛光远。
　　练咒的吃这么大亏的时候还很少，按照暗香的想法，如果老道迟迟不出关，等她腾出手来也可以接受赵涛委托直接收拾了盛光远。
　　这家伙对杀人似乎毫无压力，也没把李革辉放在眼里。
　　按她的话说，如果赵涛报酬给得足够，就算让她干掉李革辉也是分分钟的事儿。
　　可赵涛还没有杀害老丈人的爱好，虽然已经收了三个丈母娘还搞上了一个，但这些可都是姿色出众风韵犹存的美妇，而李超敏她妈听说已经四十七八岁了，又常年跑外身体不好，想来必然年老色衰，不值得自己浪费一管精液。
　　其实他这么想就代表他已经心态发生了变化，换做以前给他胆子他也不敢想。
　　李超敏和付筱竹还是没有联系上，杳无音信。
　　整个绿园上上下下似乎都不清楚怎么回事。
　　曲茗茗问来问去一再碰壁，陈怡也一样。
　　恐怕除了李革辉本人，要不然谁也不清楚发生了什么。
　　至于那晚的屠杀已经在youtobe上视频满天都是，校内网和QQ空间都已经传播开来，但就是主流媒体完全无视。
　　仿佛完全不存在这件事一样。
　　这么一个死伤数百人的恶性事件竟然无人报道真是令人啼笑皆非。
　　不过也不是没有后续。
　　警察在当地搞了一场声势浩大的扫黑除恶行动，把当地的黑社会性质组织给清扫了一边，大快人心之余让赵涛知道这就算是处理结果，反正追究暗香是不可能的了，等过几天风头过去，暗香又可以愉快的出来搞事了。
　　赵涛想到这不禁对这个女人感到敬谢不敏，真是女人发起疯来远不是男人可比的。尤其是这种战术上冷静战略上疯狂的女人。
　　赵涛一时间觉得千头万绪，又摸不着头脑，只好专心攻略陶慧琪。
　　这几天赵涛大致摸清了陶慧琪的情况，虽然她似乎不想让赵涛太过了解她，但是这又有怎么用呢？
　　她是什么样人半个P县都知道，早就艳名远播，瞒是瞒不住的。
　　那天在办公室里的那一发并不奇怪。
　　原来的这种事不是第一次了，之前也会有人到办公室跟她做运动。
　　所以当小李撞到她和赵涛的奸情后整个楼层便清场了。
　　陶慧琪是一个很会利用自己身体谋取利益的女人。
　　虽然不能说来者不拒，但也跟杯水主义差不多了。
　　她似乎并不把做爱看作是多么神圣或隐讳的事，如果能用身体争取到利益她会毫不犹豫的做。
　　当然她的相貌颜值尤其是气质很足够，对于男人几乎无往不利。
　　但她足够聪明，或者说是足够现实，轻易不会破坏别人家庭，不会因为一次友谊炮而惹得一身骚。
　　或者从某种意义上说她是个真正的独立女性，明明有攀附权贵、傍大款的机会，但她偏偏选择自主创业，也算干得风生水起。
　　“那你到底有过多少男人？”一天，赵涛头枕在她丰腴白嫩的大腿上，对叼着一颗水果味女士香烟的陶慧琪道。
　　这是在陶慧琪的办公室，长沙发铺平了就是一张大床，刚好够两个人做运动。
　　刚才在赵涛的软磨硬泡下陶慧琪对他娓娓道来了这些年的许多辛苦。
　　她不知道为什么，自己对这个其貌不扬的小男生那么没有抵抗力，自己多年练就的伪装在他面前不值一提，每次都只是三言两语便被撕开。
　　“坏蛋，你能不问这个了吗！”她轻轻的打了赵涛一下，嗔怪道。
　　“我就是好奇嘛！”赵涛有抓上了她腰眼下肥厚的臀肉，手指往臀缝里钻。
　　“不行，不许你再问这个。”她白了赵涛一眼，春情荡漾，赵涛身子都酥了一下。
　　“那不要抽烟了。”
　　“你不喜欢女人抽烟？”
　　“吸烟损害健康，我希望你能一直保持健康美丽。”
　　“就你嘴甜。现在该我告诉你的情况了。”
　　“我？我就是一个花花公子，在Q市上大学，女朋友一大堆，天天都哭着喊着等我临幸，腰子疼……来这也算给自己放个假，顺便看看在这的女朋友。”
　　“这些你都说过了，我要更详细的。”
　　“更详细？干嘛？”
　　“呼……因为我想了解你，你现在是我的对象。”
　　“啊？不是说好了包养关系吗？”
　　“包养？你难道没钱真的需要包养？”
　　“嗯……被你看穿了，我不缺钱，但是我们的关系就保持现在这样不好吗？”
　　“不好，马上就开学了，你要回学校，在那之前我们的关系必须确立起来。”
　　“确立关系？什么关系？我说了我女朋友很多的，不可能娶你。”
　　“你不需要娶我。”
　　“嗯，我也不会娶你。”
　　“不过我说过的话还算数，我一半的财产都可以给你？”
　　“啊？无功不受禄，虽然我陪你上床给你解决生理问题，也不值那么多钱吧？”赵涛有些意外。
　　“呵呵，你要是娶了我女儿不就不算无功受禄了？我用一半的财产做我女儿的嫁妆。”
　　“嗯？”赵涛的眼神突然变得凌厉起来，他盯着陶慧琪笑吟吟的脸，忽然觉得自己真的有些小看这个女人了。
　　她虽然在床上被自己干的喵喵叫，柔顺如水，可是毕竟是个商界女强人啊，自己的小把戏怎么能一直瞒着她？
　　想到这不禁一拍脑门，暗道自己轻敌。
　　“怎么？这还不行？你娶了她我们以后就可以光明正大的在一起了。呼……”陶慧琪俯下身子，一口烟喷在了赵涛脸上。
　　“你女儿？”
　　“怎么？你到P县不就是来找我女儿的吗？小情圣。”陶慧琪最终与赵涛摊牌。
　　“呵呵……”赵涛干笑了两声，没想到自己暴露得这么快，不过幸好自己已经有了准备，“如果我说我其实是来找你的你信吗？”
　　“找我？你这么有自信？”
　　“当然，我现在不就成功了吗？你觉得你现在还离得开我吗？”赵涛忽然起身把陶慧琪压在了床上。
　　“你……到底对我下了什么药，让我对你这么着迷？”她没有反抗而是双手两侧捧着赵涛的头，手指插在他头发中，呓语道。
　　“这你不用管，既然你已经知道了我和阿紫的关系，那我不妨明说，以后你跟阿紫都是我的女人，要母女同床跟我在一起，至于你的美容院……搬到Q市里来。”
　　“不行，你就不能娶阿紫吗？你家里根本没钱，你娶了阿紫，我的钱都是你的，我会让你享受到在那些小女孩身上享受不到的快乐。”陶慧琪似乎没有完全搞清楚状况。
　　“陶院长，你以为只有你一个富婆想包养我吗？你既然能调查出来我跟阿紫的关系，那难道你没打听到我将是绿园集团的乘龙快婿？没错，我家里是没有什么钱，但我的正牌女友可是李超敏，绿园李革辉的独生女！”他明显看到陶慧琪的表情变化，精彩极了。
　　似僵硬似抽搐似哂笑似不屑，总之她对赵涛的话将信将疑，想相信又觉得太荒唐，想不信又觉得可信度不低。
　　“哼，做白日梦。”她最后还是没有相信。
　　“白日梦？随便你说什么，早晚你会相信。”赵涛的老二又硬了起来。
　　老二插进了女人大腿根绵软的缝隙，轻易的滑了进去，棍子摩擦在湿漉漉的缝隙上。
　　“你先不要闹，我在跟你说很严肃的事儿。”
　　“嘿嘿，不就是想让我娶阿紫吗？你告诉我，你都调查出我什么了？看来你的消息不够啊。”赵涛扭动身躯，胸膛摩擦着美妇人的骄人的乳房。
　　“啊……哼……告诉你也无妨……”查赵涛很简单，虽然苏湘紫之前完全没有跟母亲汇报过男朋友的事。
　　他既然住店自然就要登记身份证信息，然后随便找个警察朋友就能查出来他基本的社会关系。
　　一查发现，呵！跟自己女儿一个学校的！只是不是一个年级。三本学院虽然人多，但这个小县城考到那里的也寥寥无几。
　　然后难得关心女儿学校生活的陶慧琪给辅导员打了电话。
　　早已经收过陶院长见面礼的辅导员老师自然竹筒倒豆子般把情况都说了。
　　赵涛的光辉事迹人尽皆知，没什么不能说的，尤其是他还怀着让家长管管苏湘紫的念头。
　　当然，白玉茹的事儿他是不知道的。
　　了解到这个情况，陶慧琪便很容易的给赵涛在自己心中画了画像——天生吃软饭的小白脸。
　　只是很可惜，自己这个大骚逼也喜欢上了这个小白脸。
　　陶院长的脑回路跟普通的工人阶级并不一样。
　　竟然没用的别人启发就主动想出了母女丼的主意。
　　她想到，不知道从什么时候起，自己好久都对男人提不起兴趣，但性欲却越来越旺盛。
　　心里总是有一股欲火和爱火发泄不出来。
　　可一去找男人又很倒胃口。
　　几次约炮都停留在吃饭环节，那些有过露水姻缘的小帅哥都怎么看着怎么别扭，直到赵涛这个小子出现在自己面前。
　　“那我再多跟你说点吧。其实我不只女朋友多，起码还有两个女友的漂亮妈妈也被我收了。钱我有，怎么来的不能告诉你，不过你也不用关心，我确实是李超敏的男朋友，跟她结了婚不要说我，就连我那些女友们都可以不用奋斗了，毕业即成功，唯一付出的代价就是跟别人分享男友，很划算的。所以我给你的安排就Q”
　　是去市，在我身边，跟阿紫一起在我身边做我女人。怎么样？
　　“小坏蛋，想得美，你在跟我说故事吗？”
　　“是不是故事你很快就会知道，但我很有信心，你留不住我，只能选择留在我身边。”赵涛滋溜一下把老二插了进去，开始耸动腰肢。
　　“啊……啊……”一阵激烈的交流碰撞，就在陶慧琪有些恼火赵涛的话时，突然听见门外有人喊道：“湘紫！你不能进去！”这一声吓得陶慧琪一个激灵，马上要推开赵涛，可是已经晚了。
　　嘭地一声门被推开，只见一个俏丽的身影闯了进来。
　　陶慧琪下意识的捂着脸。
　　“妈？涛？”苏湘紫颤抖着发出不敢置信的声音。
　　赵涛暗自笑得肚子都要抽筋儿了，今天捉奸的戏码正是他安排的。
　　“阿紫，你别进来……”
　　“妈！你在干什么？！”
　　“啊！妈！”又一个稚嫩一些的声音传来，竟然是苏湘彤……刚才还与赵涛讨价还价的妇人马上惊得大脑一片空白，完全不知道该如何应对局面。
　　噗呲噗呲噗呲……
　　“啊……不行啊……我要射了……”赵涛忽然起身抱着陶慧琪丰满的大腿拼命抽插。
　　他用余光扫了一眼苏湘彤，发现她脸红得像苹果，呀地一声扭头要出去，可这时苏湘紫却已经锁上了门。
　　“彤彤，现在不能出去！”苏湘紫厉声道。
　　“姐……啊……”苏湘彤一时在震惊中不知说什么，捂着脸，被姐姐抱着肩膀，稍微平复了一下后道：“姐……那是姐夫吧……妈在跟他干什么呢啊！”小姑娘带着哭腔，明明苦主应该是苏湘紫，但怎么听着都像是她。
　　“你……他……他们……呜呜……”苏湘紫忽然抽噎起来。
　　其实依照苏湘紫泼辣的性格，捉男友的奸情怎么可能上来就嘤嘤的哭起来？
　　最起码得先劈头盖脸的挠你们狗男女一顿才合理。
　　可今天这一幕本就是事先策划好的，所以才上来就哭，一副柔柔弱弱的窝囊样好让苏湘彤和赵涛表演……

第172章 捉奸
　　“诶呀，姐……你别哭啊……姐……”苏湘彤急了，毕竟是刚刚十五岁的小女孩，哪里见过这种狗血阵势。
　　一边是姐姐，一边是老妈，还有一个心爱的姐夫，自己怎么办？
　　只有天知道。
　　“哦哦哦……陶院长，你的屁股太舒服了……啊……奶子好软，好爽啊……要射了要射了……”
　　“啊！啊……哦哦…………”陶慧琪只觉得一股冲击神魂的热流流到小腹，热乎乎的，仿佛带着一种能量瞬间充斥了整个身体。
　　真是好奇怪，真的好舒服……
　　陶慧琪已经不是第一次享受这种感觉，但每一次她还是不禁感叹这感觉的神奇。
　　这一下让她的羞愧都减轻了不少，对于男人的恼火怨怼更飞到九霄云外，只剩下说不尽的爱恋。
　　心想这个男人怎么这么可爱？
　　我要跟他在一起，谁阻止也不行，阿紫也不行……
　　啊……我这个样子被女儿们看见了……看见就看见吧……她们也老大不小了……她们的妈妈也需要男人……
　　“啊，阿紫你怎么来了？这位是彤彤吧？你好，我是赵涛。”赵涛射完精大喇喇的站了起来，老二上还黏着残留的精液，老二缩软，残精聚在包皮里，随着走路的动作还滴滴答答的往下滴。
　　他就这么吊儿郎当的走向苏湘彤，还伸出手去要跟女孩握手，毫无廉耻。
　　苏湘彤都看傻了，她虽然不是那种纯如乐百氏二十七层过滤的纯净水，但也没见过这种情况。
　　可是这个男人的动作怎么还这么帅？
　　完全矛盾的两种情绪在苏湘彤的脑海里激烈交锋，让她大脑完全宕机，傻愣愣的看着赵涛过来，握起了她的小手。
　　赵涛也是死死的盯着她，方彤彤的影子与眼前女孩的影子重合。
　　太像了，简直一模一样，可以乱真。
　　甚至那种桀骜不驯的阳光气质都完全一样，唯一的区别就是苏湘彤脸蛋上还有细小可见的绒毛。
　　十五岁的姑娘，一般情况下骨骼已经成熟，不会继续长高。
　　眼前的苏湘彤与自己记忆中的那个26岁的女生身高相当，与姐姐苏湘紫持平，正是女人最黄金的身高。
　　同样扎着马尾，穿着没有外套的JK，白衬衫、蝴蝶结、红黑格子的短裙，黑色的皮鞋一双刚到膝盖的白色长筒袜。
　　她们母女三人几乎一模一样的杏眼永远都那么让赵涛着迷，那是方彤彤的眼神。
　　她微张着小嘴与赵涛对视，心脏几乎要跳出来，大脑宕机但身体火热。
　　未经人事的小处女哪里能对抗锁情咒的折磨，尤其是又苏湘彤这样基因的女孩。
　　“你……好……”苏湘彤翕动着嘴唇，不知所谓的蹦出这两个字。
　　赵涛的极力的平复着自己的震撼心情，压制着对方彤彤的爱恋，道：“你是个大姑娘了……真漂亮呢！”
　　“谢谢……”苏湘彤眼睛仿佛长在了赵涛脸上，积蓄了不知多久的爱火都在这一刻涌向了大脑，整个人飘忽忽的。
　　“彤彤……姐夫这里被你妈弄脏了，你帮忙清理一下好吗？”他最终还是说出了这句预谋已久的话。
　　一阵难以遏制的悲哀感让他恢复了不少理智，可是越是理智回归他就越觉得悲哀。
　　他终究还是要做那个禽兽，终究选择不装了，自己对自己摊牌了。
　　心中那个恶魔终于脱掉了天使的伪装彻底为所欲为。他引着苏湘彤的小手抚上了缩软的老二，那感觉真好……
　　软绵绵的，小巧玲珑，那种感觉似乎跟当年方彤彤第一次握住它时一模一样。
　　但他知道，方彤彤的手并不小，这也许是苏湘彤与方彤彤唯一不同的地方。
　　可是那令人兴奋的感觉都是那么的让人沉醉。
　　心中的悲哀感最终不可能战胜快感。
　　对于他来说这不仅仅是一个漂亮的大奶萝莉在给他解决性欲，而是一种雄性动物捕猎成功后的快感。
　　这种感觉是那么的令人着迷，甚至超越了打炮时的刺激。
　　他利用锁情咒一直都在捕猎，但这么主动的硬生生赤裸裸的还是第一次，没想到这种感觉那么的好。
　　甚至产生了当初方彤彤对他表白时的那种少男的悸动。
　　老二仿佛变成了开关，被那带着温度的小手一握马上浑身都气血沸腾起来。
　　他直愣愣的要去搂苏湘彤，嘴也压了过去。
　　“你要干什么！”苏湘紫突然厉声道，本来也没掉什么眼泪，现在马上不哭了，一把推开了赵涛。
　　啪！
　　一个响亮的耳光的在大办公室内回荡。
　　苏湘紫的美丽的俏脸泛起了一个红手印。
　　“你推我干什么？”赵涛对苏湘紫吼道。
　　完全一副渣男的模样。
　　身后躺在沙发上还余韵未过的陶慧琪好像一个被钉在棺材板上的吸血鬼一样，张着嘴瞪着眼就是说不出话来。
　　她现在处于一种奇怪的状态。
　　明明小女儿被猥亵大女儿被打，作为老母亲应该怒气勃发挺身而出才对，可是她看着赵涛的背影就是提不起一丝怒气。
　　她不敢相信，怎么那个男人打自己女儿的动作都那么帅，那么有男人味。
　　阿紫对他太严厉了，那是你男朋友啊！
　　可是他让彤彤握他鸡巴，这……这……这是不对的……不对……但……她脑子的思路陷入了混乱。
　　只是眼睁睁的看着两个女儿像两只小羊羔被刚祸害过自己的大灰狼祸害。
　　“你……”苏湘紫又泫然欲泣，眼神里充满了悲愤。
　　赵涛一时恍然，不知道苏湘紫这个表情是真是假。
　　或许她是真的嫉妒妹妹，虽然事先早已预谋好，但事到临头看到自己对苏湘彤的眼神后还是受不了。
　　“你好凶，为什么要打我姐……”苏湘彤颤声道。
　　“因为我想亲近你……彤彤，我一见到你就喜欢上了你……你喜欢我吗？”赵涛只觉得自己一半是冰霜一半是火焰。
　　他硬着头皮说着以前不可能说出的话，夹杂着对方彤彤的爱，对自己那个看不见摸不着的道德底线的挑逗。
　　自己的无耻让他整个后背都僵住，但他看着苏湘彤惊愕中带着兴奋的小脸，前面这半身体又是火热的。
　　“我……我……我……”苏湘彤小小尖尖的下巴颤抖着，正常人的理智想让她说出拒绝的话，但就是那么简单几个字却怎么样说不出口。
　　“彤彤，你喜欢我吗？你不说话，我就当做你喜欢我。”赵涛逼近，几乎与苏湘彤贴上，耷拉着的老二已经碰到了女孩的裙褶。
　　“涛……求你……不要碰彤彤……”苏湘紫颤抖着声音道，语气情真意切，似乎是真的在求情，就连眼神表情都那么到位。
　　“为什么？我喜欢彤彤，我要彤彤和你一起做我的女人！”说着他一把搂住了苏湘彤，女孩像一只小猫被他搂在怀里，骨头软软的，一种幼嫩的绵软的感觉，比张星语和郑曦还软。
　　他意识到这又是与方彤彤的差别，不过也许她到了十八岁会变得不一样。
　　一股香味传进鼻孔，那种清新的奶香或许只有男人能闻得到。
　　苏湘彤很可爱的闭上了眼睛，身躯虽然僵直但依然那么绵软，一双小手不知该放在何处的紧紧攥着拳头，全身都热得像块火炭，脸红得快滴出血来。
　　苏湘彤只觉得自己身体完全不受控制，动弹不得，浑身麻麻的，脑子空空的，赵涛的手不小心碰到她皮肤一下都会像触电。
　　所以她把小拳头尽量缩进袖子里，双腿紧紧并拢，可是男人大腿上那可恶的腿毛还是会时不时的刮蹭到她的大腿，让她觉得一阵阵瘙痒直传到心里。
　　“不……涛……你放过彤彤……你已经跟妈妈……”
　　啪啪！！赵涛抬手又是正反两记耳光，苏湘紫的俏脸通红，脸前的紫毛摆动。
　　“我再说最后一遍，我喜欢彤彤，彤彤也喜欢我，以后她就是我的女人，你要是不同意就给我滚，以后不要来见我，要是同意就在这脱光衣服伺候我来爱彤彤。”啵……赵涛转头亲了苏湘彤一口。
　　“啊！！！”女孩突然尖叫，浑身都在激动的颤抖，但眼睛还是紧紧闭着没有睁开。
　　“宝贝儿，我喜欢你，让我好好稀罕稀罕你！”赵涛说完横抱起了苏湘彤，女孩紧张得像一只被老鹰抓住的小兔子，两只皮鞋小脚下意识的互相摩擦，双手蜷缩在胸口，抓着衣袖，柔软的身躯缩着被赵涛抱在怀里。
　　他哈哈大笑，像一个无耻的流氓。
　　赵涛把她放在了陶慧琪的大办公桌上，女孩还保持着蜷缩的姿势，身躯不停颤抖着。
　　“唔……唔唔……”赵涛近距离观察着她美丽的俏脸，像水蜜桃一般可爱，闻上去那种混合著洗发水的女孩幽香能把男人的兽性激发到最大。
　　他一口衔住了女孩的小嘴吮吸起来，似乎真有一股淡淡的甜味。
　　赵涛不知道是不是心理作用，当初似乎跟方彤彤的时候也有，可是后来就没了，就连李超敏都没有。
　　女孩发出一阵阵闷哼，像一只被按住头的蚯蚓，扭动着身子却没法挣扎反抗。
　　苏湘彤觉得自己快要晕过去了，这种感觉为什么会这么强烈……自己该怎么办？
　　原来一切是这样的，爱情是这样的……自己要承受不了了啊……啊！
　　他的手竟然撩开了我衣服……不行……不要摸……肚子抽了……啊……好难过……他的手怎么那么讨厌……好热……
　　赵涛把女孩塞在裤腰里的衣摆拽了出来，大手在平坦细软的肚子上轻轻摩擦，他感到了女孩肚子肌肉的阵阵收缩，娇躯已经滚烫。
　　他进一步解开了扣子，拉下了可观的胸罩。
　　已经有C+规模的处女美胸暴露出来，像两座馒头山，山顶是淡粉色的乳头。
　　虽然只有十五岁，但已经有了成熟的样子。
　　小手指节大的奶头见风挺立，那敏感度恐怕是遗传了她妈。
　　“唔唔唔…………唔唔唔…………”噗通……噗通……噗通……当乳房有生以来第一次被异性玩弄，苏湘彤不受控制的身躯终于激烈的动了。
　　像条砧板上的鲤鱼，柔软的小腰一躬，屁股一抬，啪啪的拍打着桌面。
　　可是已经意乱情迷的柔弱女孩哪里是淫魔的对手，被他用胳膊肘一抵住肚子马上老实了下来。
　　男人的唇一直没有离开女孩的唇，女孩呼吸困难，让本就的短路的大脑思维更加困难。
　　最后他把胳膊压在女孩乳沟中，坚挺可观的椒乳夹着胳膊带来了美妙的触感，伸手捏住了女孩略带婴儿肥的脸颊，毫不费力的捏开了小嘴，伸出舌头在里面扫荡。
　　“呃呃……呃呃……呃……啊……”女孩发出沉闷的呻吟，双手死死的抓着衣摆，白衬衫被她拉得更开，双乳耸然挺立，暴露在阳光中，上面的小黄毛在阳光的照耀下好像泛着一种光晕。
　　男人的手继续不老实的插进了红裙子的裤腰，手指破开紧闭的双腿，探索到了女孩勒着棉内裤的骆驼趾。
　　那里已经晕湿了不小一片。
　　男人还以为的是淫水，其实是女孩刚才被他吻得差点失禁而漏出的一点尿液，当然也混合著一些淫水。
　　“彤彤，你看你都湿了，是不是也很想要？”赵涛终于放过了女孩的樱唇，用腥咸的中指点了一下女孩的鼻尖。
　　“呜呜……呜呜……你……欺负人……”苏湘彤终于能挤出这么几个字，可身体还是软软的提不起力气。
　　“我这是爱你啊！我喜欢你啊！难道你不想像你姐姐和你妈妈一样成为我的女人？”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”平时爽朗的女孩变成了嘤嘤怪，纯净的泪珠不争气的从眼眶里流出。
　　“乖彤彤，男欢女爱是很舒服的事儿，你也喜欢我的对不对？你不是还说过，我这样有能力的男人就应该得到很多女人的青睐吗？听话，别哭了……”
　　“嘶嘶……呜呜呜呜……”可是女孩还是流泪不止。
　　她也不知道自己为什么要哭，其实就是一种无能为力时的自己我保护机制。
　　她明明被吻得骨软筋酥，爽的要飘起来，但就是止不住泪水。
　　“不许哭了！从今以后你就是我的女人！必须听我的话！”
　　赵涛突然对女孩吼道，还弹了一下女孩翘立的乳尖。
　　“啊！！！唔……”女孩立马止住了哭声，两颗门牙咬住了下唇，大眼睛委屈的看着男人的脸，泪水还在里面荡漾，可是却一瞬间就被憋住，不再往下流了。
　　那如受惊小兔子的可爱模样让男人浑身都一酥。
　　“不许哭，再哭我生气了。你要做一个乖宝宝，这样哥哥才会更喜欢你……你想让哥哥更喜欢你对吗？”赵涛一只手抚上了女孩的脸颊，感受着毛茸茸的青涩并嫩滑的触感，与女孩对视。
　　“嗯……嗯嗯嗯嗯……”女孩看着他，忙不迭的点头。
　　这种捕猎的感觉让赵涛心潮澎湃，胯间的老二在没有直接刺激的情况下又竖立了起来。
　　“乖，会很舒服的……”他再次低头吻上了女孩的樱唇，这次没有捏脸，舌头就轻松闯进了女孩的牙关。
　　苏湘彤闭上了大眼睛，最后两行泪水滑落，她觉得那种不知所措也随着泪水流出，大脑逐渐能恢复一些功能，身体也开始适应男人的抚摸，只是可恶的是，他的抚摸怎么变得那么舒服，有温度的手掌摸到哪里哪里就暖洋洋的，简直把自己的骨头都摸软了。
　　就在赵涛刚把女孩的内裤和裙子褪到膝盖时，忽然后背一暖，被两只大肉球抵住，腰也被两条藕臂环住。
　　“涛……你用我吧……彤彤还小，还什么都不懂……”苏湘紫已经脱光了衣服从后面搂住了他。
　　“怎么？彤彤已经十五了，可以接受男人了，你十五岁的时候不就破处了吗？你还想阻止我和彤彤？”赵涛的话无情的刺穿了苏湘紫的心防，这让她目光一锐。
　　“不……不是的涛……彤彤还是第一次……还太懵懂……我们先来让她看一看。”苏湘紫道。
　　虽然声音还是怯生生的，但表情已经有所变化，她已经迫不及待的想把妹妹的处女膜送给赵涛。
　　固宠的心思压过了所有妒火，让她也莫名的提升了性欲，很想在妹妹面前跟男友来一场。
　　“好！趴好了！”苏湘紫双手按在苏湘彤身体内侧的桌面上，撅着屁股，赵涛掐着她的腰，对着她肥嘟嘟的屁股捅了进去。
　　苏湘紫屁股已经初见规模，就是陶慧琪的缩小版，不过更加的有弹性，是他年轻女友中屁股最性感的一个，比起付筱竹的美臀都多了一种性的味道。
　　啪啪啪……啪啪啪……
　　“啊啊啊……啊啊啊……哦哦哦……好舒服……顶到了面了……爽啊……要飞了……”苏湘紫的紫毛不停摆动，嘴里吐出淫词浪语，看得下面的妹妹面红耳赤。
　　那对已经涨到E罩杯的大奶子悬垂摇摆，闪烁的乳环刺激着苏湘彤的神经。
　　女孩双腿已经开始夹磨，最后甚至一只手伸了过去，看着姐姐和姐夫的激烈性爱自慰。
　　她仰望着赵涛的侧脸。
　　此时男人也一脸爽歪歪的表情。
　　他……那么舒服吗？
　　做这种事真的这么舒服吗？
　　哦……豆豆变大了……好难受……好像让他再摸摸我……苏湘彤鬼使神差的伸出手，抓住了赵涛一只手腕子，向自己胸脯摸去……

第173章 试探
　　“哥哥……”苏湘彤梦呓般嘟囔道。
　　她的美眸半睁，捉着赵涛一只手按在了自己未经人事的玉乳上。
　　少女的乳房圆得像只碗，虽然没有母姐那种温润如玉的肌肤，但那种气血充盈略带青涩的样子更能刺激男人的神经。
　　少女的自慰技术似乎并不过关，平时做得不多，只会用中指拈住阴蒂揉搓，没有更多花样的动作。
　　不过对于这个年纪的少女来说也算还可以了，毕竟还有不少人连这个都干脆不会。
　　“啊啊……啊啊……………啊啊啊…………涛…………你好厉害啊…………”苏湘紫的浪叫道，声音堪比她妈。
　　啪！
　　“小奶牛，叫主人！”赵涛在她的肉臀上拍了一巴掌。
　　“哦……主人……主人肏得好深啊……啊……好爽啊……主人爱我……哦哦…………使劲儿捏小奶头的奶子……小奶牛好需要主人玩儿啊……”苏湘紫这个小荡妇叫起床来水平一流。
　　她叫床像唱歌，整个声线都会变细变柔，听上去让人骨头都发麻。
　　“捏爆你的贱奶！”赵涛伸手托住了她一只乳房，五指张开好像在搓解压玩具那样揉捏，还用食指和拇指捏着乳晕甩动穿环的奶头，“要是挂上铃铛就好了。”
　　“哦……啊啊……主人……铃铛在我包里……用两只手玩小奶头阿紫的大奶子啊……彤彤的没有阿紫的好玩啊……”苏湘紫说着就腾出一只手去拉赵涛在苏湘彤美胸上的手。
　　“啊……哥哥……”苏湘彤怯生生的小声音听得赵涛不只心里一阵酥麻甚至老二都一阵酸麻，这种半大萝莉的刺激真让他感受到了异样的快感。
　　赵涛想想，自己上初中的时候没觉得班里女生有多么美好啊？
　　除了感觉不到三十岁的班主任有些老之外一切性癖都很正常，可是现在明显的对苏湘彤这种萝莉来了特别的感觉。
　　别看论身高甚至身材曲线她都已经是妥妥的大人，但就是有一种青春稚嫩的气质，而那种气质对于赵涛来说是有奇妙吸引的。
　　他边撞着苏湘紫弹性十足的屁股蛋，享受着的女孩的肉体的美妙，一般思绪纷飞的想着乱七八糟的事。
　　想来他以前还觉得于钿秋很老呢，为此甚至不愿意插她的阴道，可是现在于钿秋在他看来简直就像一朵盛开的花儿，白玉茹就像熟透的甜苹果，新收的冯雪芳他也觉得挺好玩儿的，没觉得怎么老，至于眼前的陶慧琪那更是诱人的果实，啃一口汁水满溢。
　　就在他以为是因为自己年纪大了而喜欢老帮菜时，没想到苏湘彤给他的感觉也那么特别。
　　想来也真是奇怪，就连张相宜那个年龄的女人他都能感觉出一种特定年龄女性的性感。
　　每当这时他的老二就会给他回应，胸口像有蚂蚁爬，心里真有一团火在烧。
　　一瞬间的，他有点害怕。
　　他不知道那些传说中的色中饿鬼是不是就这样，什么类型的女人都喜欢。
　　然后甚至会一步一步的进化到生冷不忌的地步，见到个女人就像打种，像一只的大号的泰迪。
　　“老实点！”
　　啪啪啪…………赵涛狠狠地在苏湘紫的小肥屁股上拍了几下，力道之大让屁股蛋马上泛出了红手印。
　　叮叮……当当……一阵清脆的铃声传来，赵涛一回头没人，再一看沙发，也没人！
　　顺着声音一低头，看见陶慧琪正坐在他脚边的地上，媚眼如丝的微笑看着他，嘴里叼着两个铃铛，正是苏湘紫的乳铃。
　　赵涛有些惊喜，没想到这个骚货竟然这么知情识趣。
　　他拿过乳铃，趴在苏湘紫脊背上，亲吻着她的脖子，环上她的腰肢，亲手挂上了乳铃。
　　清扬的铃声灵动悦耳，有种空灵的美感，但现在却意味着淫靡变态。
　　这种铃声是白玉茹的手笔，这个老东西真是个骨子里淫荡的尤物，看着美丽的典雅，但满脑子床上那点事儿。
　　她不是没有羞耻心而是本来就与大多数人不一样，在她的观念中研究这种闺房之乐是理所应当的事，一旦处在可以做爱的环境中如水的柔情马上就会满溢出来，利用一切时间机会跟赵涛来一发。
　　所以当她发现赵涛十分喜欢看她“摇铃铛”时便研究了好久搞到了这种几乎可以用来当乐器的铃铛。
　　赵涛曾经给她算过，她那些退休金几乎都用在了买丝袜、情趣装、高跟鞋和各种玩具上了，为了打造一对铃铛她不惜拿出了四个月的退休金。
　　苏湘紫这副更加价值不菲，不过戴上确实让人赏心悦目。
　　叮铃……叮铃……啪啪啪啪……叮铃……叮铃……啪啪啪啪……
　　“哦啊啊啊……啊啊啊……爽…………啊啊啊…………飞上天了……呃…………啊…………啊啊啊…………主人好久没肏过阿紫了……啊啊啊…………好猛啊………………肉棒好硬啊…………”肉体的撞击声与铃声相伴，催化了在场四个人的欲火。
　　赵涛忽然觉得屁股一热，大腿上传来滑腻柔嫩的触感，是陶慧琪坐在地上抱住了他一条大腿，张口亲上了他的臀肉。
　　赵涛不算硬的臀部让陶慧琪的舔弄起来很舒服。
　　她可以张口咬住再用舌头扫，男人并不光滑的皮肤反而让她觉得刺激。
　　凸起的毛孔摸着手感可不怎么样，但摩擦在舌头上给了陶慧琪另类的快感。
　　阅男无数的美容院长并不稀奇赵涛这种形象体格的男人，但能让她主动的去亲吻臀肉还是第一次，这种听上去好像也不算什么的姿势其实比做毒龙钻还让人羞耻。
　　因为男人与女人并不同，对于许多女人来说在床上做取悦男人的勾当并算不得羞耻，但如果是为了满足自己的欲望而做一些不常用的动作则会显得非常下贱。
　　这点与男人相反，因为男人到了床上都是禽兽，专注于感官刺激，只要自己爽什么姿势都会毫不犹豫毫无顾忌的搞，反而是为女人服务会觉得无聊。
　　陶慧琪的豪乳的包裹着赵涛大腿，肚腩贴着小腿，丰腴软腻的身躯融化着那条腿，俏脸在他的臀大肌上专注的索取快感。
　　她本就是个多情的女人，她比一般女人更懂得体验享受爱情的滋润，虽然她满脑子的疑问，明知道母女三人对赵涛的态度都非常奇怪，但她就是愿意先沉浸去这种爱与欲交织的快乐中，把所有的其他事都抛到九霄云外，尽情的享受眼前的快乐。
　　“啊……好难受啊……姐……哥哥……彤彤好难受啊……摸摸彤彤好不好……”苏湘彤还是梦呓般的道，她看着赵涛的那双不算大的手激情的揉捏着姐姐的乳房，口干舌燥，一阵阵的瘙痒从内心深处传来，想象着那对乳房是自己的……
　　乳环和上面挂着的镶钻铃铛好漂亮，姐姐的美乳也好漂亮，她下意识的想自己要也是这样该多好。
　　漂亮的装饰品挂在自己美丽的肉体上，让自己最心爱的男人迷醉。
　　十五岁的年纪正是幻想与现实、懵懂与成熟交汇的时候，好像有满脑子的粉色气泡飘出来，里面是一个个天马行空的场景画面。
　　真的就连孩子的名字都想好了，她甚至都已经意淫过与赵涛退休之后的生活是什么样。
　　他看着赵涛抓着姐姐乳房的手用力的揉捏，手指变化着姿势，那双有点像女人的手没有突出的血管和筋骨，看上去没有那么性感的冲击，但他不粗的胳膊肌肉却有节奏的隆起，上面不算多浓密的汗毛也跟着微微摆动，仅仅是汗毛稍一点点的动都被少女的目光所捕捉，那是雄性动物的特征，那是这个男人的性感之处之一。
　　只是看着他的手臂苏湘彤都兴奋不已，小嫩手不自觉的去抓赵涛胳膊，宛若无力，那小手的像猫的爪子，给赵涛带来了阵阵瘙痒和阵阵欲火。
　　啪啪啪……
　　“上去！跨在你妹妹脸上让我干你！像条母狗那样！”
　　苏湘紫乖乖照办，爬上办公桌把一双美腿跨在妹妹瘦削的肩膀两侧。
　　“啊……你们……不要啊……”苏湘彤抬起小手去阻拦，可却是那么无力，根本不想一个十五岁的大姑娘，就连十五个月的小婴儿都比她反应激烈。
　　“妹……你要好好看着姐姐是怎么伺候涛的……姐知道你也喜欢涛，以后你做了他的女人也好伺候好他……”苏湘紫温柔的对妹妹说道。
　　“姐……不……我没说过……喜欢他啊……”苏湘彤的反驳是那么的无力。
　　她眼睁睁的看着姐姐爬上来，完全湿润的阴户就在自己头上，那根男人的东西滋溜一下插进去，留下两个满是褶皱的肉球挂在外面随着动作摇摆。
　　她惊奇的发现姐姐的阴蒂上也穿着一枚小环，这让她的阴蒂几乎随时都处于勃起状态，包皮如绽开的花瓣，鲜红的护着阴环。
　　小腹上“赵涛私属”四个黑色的字与她洁白的肌肤形成鲜明对比，男人的棒子似乎顶到了她的宫颈，每一下小腹都好像隆起一下，顶着那四个黑字。
　　她甚至还看见姐姐乳沟中文着乳牛两个小字，只有当被男人无情扒开双乳是才暴露示人。
　　这种下贱的纹身姐姐为什么要纹？
　　看上去让人好羞耻……咕叽咕叽的声音就在耳边，让苏湘彤羞不可抑的不敢睁眼睛。
　　可是男人那两个丑陋的黑卵蛋仿佛有种魔力，就是吸引着自己去看。
　　上面支棱着一些弯弯曲曲的阴毛，血管也能看见，那阴毛似乎要扫到自己额头，可是自己却总禁不住想张开嘴亲吻它。
　　“阿紫，帮彤彤的舔舔，让她享受一下女人的快乐。”赵涛命令道。
　　苏湘紫一转头给赵涛抛了个媚眼，撅起了嘴。
　　赵涛俯身亲了她一下，然后按下她的脑袋，让她的嘴巴贴上了苏湘彤的处女的牝户。
　　“啊……姐……不行……不行啊……受不了……哦哦哦……快起来……不行啊……啊啊……”苏湘彤的有生以来第一次遭到口交的攻击，两只萌萌的小腿儿在桌面乱蹬，可是却摆脱不了姐姐的控制，小屁股只能死死地被按在桌子上，任凭姐姐舌头的搔弄。
　　“你也上来！”赵涛对着还坐在地毯上看着他发花痴的熟妇道。
　　他伸出手轻佻的挑起了她的下巴，让她站起来，亲了一口。
　　陶慧琪乖巧的爬上桌子，根据赵涛的指示，跨在了大女儿脖子上面与赵涛接吻。
　　啪啪啪啪啪…………
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”陶慧琪引着赵涛的双手盖上了自己的豪乳，赵涛的手好像的一把叉子掉进了奶油蛋糕里。
　　她引着赵涛的手在自己乳房上疯狂抓捏，粗暴得连赵涛都觉得有些过分，可是她依然乐在其中。
　　她仰着头闭着眼，张着小嘴呻吟着，完全把小女儿的呻吟声盖了过去。
　　她双腿弯曲，为了获得快感，如熟透蜜桃的臀缝轻轻压在了大女儿后脑勺上，让她的没有解开的马尾摩擦着自己的小穴，但还不敢真坐下去，就在这毫厘之间捕捉着让人心痒的快感。
　　啪啪啪啪啪…………啪啪啪啪啪…………
　　赵涛挺动腰肢，双手抓着陶慧琪的奶子，时不时的与她接吻。
　　他能感受到苏湘紫已经来了高潮，腰腿有些不听使唤的发软。
　　不过他还不担心，他的女人们都已经练出了连续高潮的技能。
　　“叫主人！”赵涛很抓了熟妇乳房一下，马上浮现了五个指印。
　　“啊……主人……主人……啊啊啊……主人！！！”
　　“你是什么？”
　　“我？我是主人的女人啊！我是你的人！”
　　“你不是人，你是一头大奶牛！你的女儿是小奶牛！你们都是我的奶牛！！！”枕头狠狠抓着那大奶，手指甲往敏感的乳头乳晕上招呼着。
　　“啊啊啊……我是奶牛……是主人的大奶牛啊……”
　　“对！你还下了两头小奶牛崽儿，也是我的！”
　　“哦哦……啊啊啊……我是主人的大奶牛……我还有两头小崽儿也是主人的小奶牛……啊啊啊…………主人，我要啊……”陶慧琪说完竟扑了上来，搂着赵涛没命的索吻，险些把赵涛扑倒。
　　“妈的！骚货，就知道你还要！趴好了！”赵涛一起身高高的站在办公桌上，头快顶到天棚，而陶慧琪则被他一脚踩在了苏湘紫身上，头趴在了苏湘紫圆翘的屁股上。
　　母女三人就这样在大办公桌上叠了三层。
　　赵涛见桌子上的茶盘碍事，一脚踢翻在地，桌子上剩下的乱七八糟的东西也都被他踢了下去。
　　他今天提前吃了药，来几发没问题。
　　吱嘎……
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊！！！”
　　门突然被打开，原来是两个妆容精致的销售顾问闯了进来。
　　她们以为里面出了什么事，可一开门却看到眼前这么夸张的一幕。
　　院长母女三人赤条条的叠在办公桌上，一个男人背着阳光，如同恶魔一样站着，胯下还挺着怒张的鸡巴！
　　那两个女人都颇有姿色显然也不是什么贞洁烈女，但还是被眼前一幕所震撼。
　　赵涛脚下的陶慧琪和苏湘彤也尖叫起来，陶慧琪羞耻得把脸埋在女儿屁股和后腰上，而苏湘彤则用小手把小脸都盖住。
　　“你们来有什么事吗？”
　　“没……没……对不起，对不起……”前面的那个顾问道，说着就要关门。
　　“回来！”赵涛喝道。
　　“啊？！”
　　“把地上的东西都收拾了再走！”
　　“啊？这……”那女人显然在迟疑。
　　“骚货，她们不听我的，非要等你发话。”赵涛居高临下的踢了踢陶慧琪巨大的丰软屁股，一波波臀波在那女人眼前荡漾。
　　“唔……你们快照办！”陶慧琪不敢抬头，嘴巴在女儿脊窝里，声音闷闷的道。
　　“哦……好好……”那女人赶紧小心翼翼的低头进来收拾东西，而另外一个则是赵涛见过的小李，她直接想跑。
　　“你也别走！去药局拿点润滑剂还有纱布、酒精和医用棉！快去！”
　　“哦，OK，好的……”小李逃似的跑了，门都没关。
　　赵涛走到的陶慧琪屁股后面重新跪下，对着她那两瓣夸张的大肉臀噼里啪啦地扇了下去。
　　赵涛的巴掌在那大臀瓣上显得十分渺小，一个臀瓣的宽度就与女人并不纤细的腰肢宽度相当，比头大了不少，就是赵涛这种有肚腩的男人肏上去，只看局部都有种小马拉大车的视觉错觉。
　　陶慧琪高高撅起屁股，让那两瓣淫肉显得更加突兀，下面挨着大女儿的脑袋，阴蒂还被大女儿的马尾扫着。
　　上面已经看不到刚才射进去的精液了，但湿漉漉的勃起而肿胀，油亮亮的煞是好看。
　　“彤彤，你也舔舔你姐姐……骚货，给我的乖奶牛阿紫做做毒龙！”赵涛准备挺枪上马前对陶慧琪道。
　　美熟妇脑子轰轰的，她怎么想得到这个自己命中劫数一般的男人会提出这么羞辱的要求……自己不是没硬着头皮给男人做过毒龙钻，只要他高兴自己可以毫不矜持的给他做，可是……给自己的女儿怎么下得去口？
　　自己会的那么多婊子花活都仿佛在这一刻哑火，她突然预感，自己的真的遇到了克星，无论身心都将沦陷，不是对手。
　　也许他就是老天爷派来对自己的惩罚，自己淫乱的私生活将在这个男人的胯下终止，而且还要用余生来偿还……

第174章 破处
　　恶人自须恶人磨。
　　陶慧琪这种货色当然是做高级公交车回报普罗大众的好。
　　她身上那些淫荡的肉无不是为男人把玩而生，只是成为一个男人的禁脔真是的对资源的极大浪费。
　　可是又如何？
　　在这个的普通老百姓都可以因为水果长得难看而直接扔掉的时代，浪费不只是常态甚至已经是政治正确，没有浪费就没有所谓的“逼格”，没有“逼格”就没有消费，进而的没有市场经济。
　　李家坡的老香蕉人头目曾讲，星岛的成功就是因为重视人才的价值。
　　所以我们可以说，人（不只是劳动力）本身就可以是商品，只不过有的人很便宜有的人很值钱。
　　陶慧琪院长正是那类非常值钱的商品之一。
　　赵涛拥有这么个物件比什么大金链子小手表可显得逼格高多了，这种豪乳巨臀的尤物就是他胸口那枚最花里胡哨吸引人眼球的勋章。
　　不过他勋章也是太多了点，一个比一个的刺眼。
　　想到这他忽然想到了那个魁梧的伊里奇同志，不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　“唔……啊……”陶慧琪一抬头，下巴顶在了女儿腰椎上，也引来了苏湘紫一声痛叫。
　　只见赵涛挺着老二对着这两瓣肉感超级浑厚的屁股顶了进去，但不是进的阴道而是肛门。
　　交际花除了让男人心理上有点别扭之外真是什么都好，肛交不费力，分红的肛门粉嫩可爱但吞鸡巴的功夫可不差。
　　但能让她叫出来也不是没有原因的，因为男人套了一个上面麻麻曰曰全是凸起的安全套。
　　上面的塑胶凸点剌着美妇的肠道壁任她经验再丰富也遭不住。
　　“快舔！别愣着！”赵涛狠狠干进去，用最大力气挤压着臀肉，直到感觉阴茎的根本被括约肌包裹住。
　　他薅着陶慧琪后脑勺把她的脸往苏湘紫的翘臀中间按，这下也把苏湘紫的屁股压了下去，骚逼压在了妹妹脸上。
　　在地上捡东西的那个销售顾问已经臊得俏脸通红，她们都按规定把头发挽在脑后，脸蛋都毫无遮挡，刚才陶慧琪叫时她下意识的看了一眼，不禁让她也口干舌燥心跳加速。
　　她当然不会觉得赵涛多帅如何，但是看见领导母女三人这个姿势被男人干着换谁都会被刺激到。
　　女人往往会有一种奇怪的潜意识，就是别的女人觉得好的东西自己就也会觉得好。
　　赵涛明明相貌平平身材臃肿，但因为正肏着三个大美人所以在她眼里也变得很性感，根本不敢看赵涛。
　　匆匆忙忙的收拾好地上的东西就要连滚带爬的逃走。
　　“别走！”赵涛斜睨了她一眼道。
　　“还有什么事？”她低着头，眼观鼻鼻观心的道。
　　“把马克笔拿出来。”赵涛命令道。
　　“给……给你。”她慌乱的找出马克笔要递给赵涛。
　　“不要给我，打开笔帽，在这上写几个字……嗯……就写‘肥臀母猪’。”赵涛啪啪啪狠拍了陶慧琪右边的大屁股蛋儿几下道。
　　“这……”那女人的抬头表情僵硬的看着赵涛，踟蹰着根本下不去笔。
　　“怎么？”赵涛见她不下笔又打了陶慧琪几下屁股道，“你的人又不听话了。”
　　“琳萍，听他的。”熟妇把脸紧紧贴着女儿的翘臀，除了耳朵没有一寸露出来，可是耳朵已经红透。
　　“院长……”那个女人还在内心挣扎着。
　　噗噗……啪啪啪啪…………
　　赵涛挺动着腰，鸡巴在菊花里进进出出，便肏还边拍打着美妇人的臀肉。
　　“怎么？你们院长的话你都不听了？你要是不想干了现在就辞职。”赵涛拖着慵懒的语气道，这样反而比的凶巴巴的说更有杀伤力。
　　她颤抖着手过来在陶慧琪右边的臀瓣上写下四个字。她的臀肉的丰腻绵软根本不适合写字，笔尖一上去就把臀肉顶出大坑。
　　赵涛能看出这个女人的是那种只会老老实实写字的普通女人，字写得方方正正谈不上好看，有着女人写字的通病——下笔很重。
　　简单的四个字写了半天才好，赵涛看见她胸口的工牌写着“美丽管理师：贾琳萍”几个字，这说明她不是普通的员工，起码相当于一个组长。
　　“字写得真难看。”赵涛一把拉住她的手夺过笔，刷刷点点的在陶慧琪左边臀瓣上写下了“豪乳奶牛”四个字，接着又在腰上写了“精液厕所”、“请用力”几个字，还花了对准臀沟的箭头。
　　“啊……痒……好痒……”陶慧琪扭着屁股道。
　　“哦……啊……”苏湘紫也呻吟着。
　　“好好给阿紫舔屁眼，练习好了一会儿给老子舔！”赵涛越来越过分，他有一种直觉，觉得他可以这么过分残酷的欺负陶慧琪母女，他要一次性试探出她们的忍耐阈值，反正就算真激怒了她也没关系，反正有锁情咒在一切事情都可以转圜。
　　“唔唔……我这就给你舔……哦哦……啊啊啊……好吗……”她真的不想给女儿做毒龙。
　　“不行……我让你做什么就做什么！我可是你们母女的主人，你们没有资格反对我。”赵涛接着继续肏干，对贾琳萍道：“你看看，这才叫书法！你们院长的屁股多光溜？白里通红的像小孩的脸蛋！”
　　“是……是……我可以走了吗？”
　　“大屁股母猪，你说她可以走了吗？”赵涛对陶慧琪道 “琳萍你不要走……你也来陪我们一起吧……”
　　“啊！院长！”那女人惊叫道。
　　赵涛心说卧槽！
　　还真让自己猜中了，这个倒霉的销售顾问撞破了这种事肯定要被陶慧琪也拉进来，不过更狗血的事马上发生了。
　　“院长……那小李呢……”
　　“她来了你们一起……”
　　“我是说她的职称还不可以加班……”
　　“这次……哦哦……之后把她……啊啊……也提一提……哦……”陶慧琪被赵涛干着，说话断断续续，身下两个女人正69得热火朝天。
　　苏湘彤好像找到了感觉，很投入于跟姐姐的百合秀。
　　陶慧琪说完那个表情还在害羞的贾琳萍竟开始脱起了衣服。
　　她脱衣服的动作不紧不慢，看着优雅中有种的程序化的意味，漂亮的脸蛋不输给苏湘紫，身材也正是凹凸有致白嫩丰满的少妇类型。
　　这些销售小姐比起一般的OL更有一种妩媚的韵味。
　　她很快脱下了衣裙，只剩下内衣内裤和带花边的长筒肉丝。
　　这下轮到赵涛有点尴尬了。
　　他算听明白了陶慧琪和贾琳萍对话的意思。
　　合著她们所谓的“加班”其实就是卖肉，贾琳萍这个等级的“美丽管理师”个个都是陶慧琪培养出来的高级婊子，经常会被她安排“加班”，看她能处变不惊的熟练脱下衣服，动作姿势都不忘勾引男人的样子，就知道不是一次两次干这种事了。
　　“呵呵，你们这他妈的是美容院还是航空公司？”
　　“嗯……啊啊……哦哦……我们的……啊……”陶慧琪被赵涛凶猛的抽插干得说不出完整的话，还是贾琳萍走过来接话道： “我们的美丽管理师有许多都是退下来的空乘……”赵涛也是无语了，真是蛇鼠一窝。
　　不过他这只黄鼠狼也告诉不哪去，都不是好东西。
　　“那你是不是？”
　　“我……我不是……”
　　“那我得试试你的活儿怎么样！”赵涛说着拔出鸡巴，拉过还没脱胸罩的贾琳萍便把老二往她嘴里塞。
　　刚从直肠里出来的棒子要被塞进自己嘴里，换做谁也不能轻易接受。
　　于是她下意识的闪躲，可却被赵涛抓着头把满是塑胶疙瘩的棒子往她脸上捅。可她没中锁情咒，始终死命的咬住牙关。
　　“唔唔唔……不行……太脏了……要不……唔唔……你……唔唔……先把套子……摘下来……”美少妇一脸嫌弃的躲闪着。
　　“你嫌你领导的屁眼脏？真不是好员工！”说着赵涛不再继续，而是伸胳膊到她身后，手指一拧熟练的脱掉了女人的胸罩，把脸沁上去，一顿报复性的乱啃。
　　赵涛很久没有品尝过正常少妇乳房的滋味了。
　　这次没有躲，任凭赵涛啃咬。
　　赵涛发泄了一阵重新跪坐下去，拉着苏湘紫的马尾道：“阿紫，还得你来舔舔它。”苏湘紫费力的从母亲屁股下抬起头，妹妹的小嫩逼已经被舔得湿透，她也一脸口水混合著淫水，骚媚的一噘嘴，然后张大让肉棒插进去。
　　她不嫌弃母亲脏，因为这种游戏不知道跟赵涛的女人们做过多少次了。
　　想想几个勾心斗角的女人都是互相品尝过阴道和肛门味道的“通穴之好”的闺蜜，真真的讽刺。
　　苏湘紫的口交技术已经被调教得水平颇高，虽然比不了母亲，但也不是一般人所能比拟的。
　　她可以很轻易的调解口腔和喉管的角度让男人的鸡巴的顺利突破喉关而入，更不会因此作呕。
　　赵涛觉得自己的肉棒在苏湘紫的嘴里得到了某种放松，达到了一种坚硬而不至于想射的状态。
　　他终于要动手，指挥着身下的母女下来，把已经浑身瘫软娇喘不已的苏湘彤抬下来，摆在地毯上，同时也让她们俩一左一右的躺在苏湘彤两侧。
　　至于那个贾琳萍有点尴尬，衣服已经脱光只剩丝袜，但看样子男人并没有肏她的念头。
　　这种光着屁股打下手做僚机的感觉并不好，不仅仅让她觉得升起的欲火无处发泄，更是对她美貌的侮辱。
　　奈何赵涛正专注于破处大业哪会理她？
　　趴着苏湘彤白嫩的娇躯上吻住了她的唇。
　　破处这项技能算是赵涛的拿手好戏，对于身轻体柔的萝莉他更是驾轻就熟。
　　双臂勾着女孩的腿弯，身体压上去，几乎把膝盖贴到地毯上。压迫感十足的亲吻着女孩，大肉棒顶着已经润滑的嫩肉缝。
　　“…… ……”
　　疼啊随着龟头的深入女孩疼的眼泪直流，两旁的妈妈和姐姐分别抓着她一只手，亲吻着她嫩藕一样的手臂。
　　“彤彤忍耐一下，很快就好了……”赵涛说着老套的台词，他看着苏湘彤的模样仿佛与记忆中的方彤彤重合，但又似乎不是。
　　总之两个女孩的影子交织在一起让他也一时恍然。
　　女孩的阴道没有想象中的紧，比起刚被他破处不久的郑曦，苏湘彤显然属于皮肉柔软型的女孩，跟她母姐差不多，这种女人往往比较绿茶比较淫荡。
　　可他还是没能松口气，苏湘彤的阴道虽然不那么紧窄但处女膜却异常柔韧，他明显能感觉到几乎整个龟头都顶着处女膜却就是不破。
　　女孩在他身下疼得嘤嘤直哭，小腿拼命挣扎，要不是母姐帮助按着险些摆脱赵涛掌控。
　　找他不能不重视，他直起了腰，跪坐着，双手按着女孩一双大腿的内侧，要求贾琳萍去吻苏湘彤。
　　这个女人见自己终于有了事做也松了一口气，也不管苏湘彤是啥状态就吻了上去。
　　她的乳房不小，白白的晃悠在胸口，一低头乳尖就能碰到地上。
　　赵涛发狠的挺腰猛干，终于仿佛听到了撕裂的声音，老二整根没入。
　　苏湘彤疼得尖叫一声竟然昏了过去，这让赵涛没来由的内心一阵抽搐，可还是没有停手，感受着苏湘彤流出的处女血马上便缓缓抽查起来。
　　女孩紧致的阴道内壁好像有种吸力，是那种天然的紧致感，不是如白玉茹那般练得阴道会动，就是紧致与松弛的一种完美临界。
　　一波波的快感冲向大脑，老二被吸得连卵蛋都发酸。
　　“涛，你让彤彤休息一下吧……”陶慧琪道。
　　“我给你的小崽儿破处呢！怎么能半途而废？这可是她一生中的重要时刻。”
　　“可是她已经晕过去了，先让琳萍伺候你一会儿吧。”赵涛看着眼前的少妇，中指上还带着戒指，心想姿色也不赖，够入他后宫的水准，可是总觉得她不配中锁情咒，于是还没有答应陶慧琪的请求。
　　“你和阿紫嘬她奶头让她醒过来……”他又看了贾琳萍一眼道：“还有你，给她掐掐人中。”陶慧琪神色一暗，不知为何看了苏湘紫一眼，还是没再说什么按照赵涛的话照办。
　　赵涛看着两个大奶没人侧趴着吮吸小美人的乳房，她俩的奶子下垂抵在地毯上显得十分工口。
　　在看看她俩的四个臀瓣妖冶的撅着，不禁狠狠地甩开巴掌拍了上去，然后中指和无名指分别插入两个温暖的小穴中。
　　更严重的是大拇指也插进了她们的肛门。
　　男人挺着他身经百战的粗腰，双手也有节奏的插弄洞穴，让贾琳萍也过来到自己身后，搂着自己的腰把乳房贴在自己后背上磨，男人的享受摸过如此。
　　经常进行一枪探连环洞的他经常会享受各种极致的肉体的服务，但今天还是觉得格外兴奋，最主要原因就是苏湘彤和贾琳萍都是第一次见面，而陶慧琪也是不可多得的尤物。
　　“嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯……疼……”苏湘彤悠悠转醒，双手分别抓住了妈妈和姐姐趴在自己胸脯上的脑袋，嘴了哼哼着。
　　看来她已经适应了这个疼痛，比起其他女人来说她的适应力可谓够强。
　　这点……跟方彤彤也差不多。
　　赵涛又是一瞬间的觉得一种无力，母女三人都是天生吸精的妖精，无论是哪个男人也都要腿肚子转筋。
　　但这一瞬间过后他又燃起万丈豪情。
　　那个小李进来了，陶慧琪抬头毫不犹豫告诉她脱衣服加入进来，这次之后就给她升级成美丽管理师。
　　小李本就是个烟视媚行的小婊子，除了想赚钱之外就是想怎么傍上大款。
　　听到陶慧琪这么说都没矜持一下，马上脱了衣服锁上了门，仿佛怕还有别人也参与进来一样。
　　赵涛看着陶慧琪和苏湘紫的乖巧，心中的豪情燃烧，脑海中浮现出了他以后王者归来时的景象。
　　他要搞死盛光远！
　　要娶李超敏！
　　要把所有看上的女生通通都纳为小妾！
　　要把付筱竹这样明星颜值的校园女神光明正大的收做性奴！
　　他要开公司，要挣大钱，要成绿园集团的接班人！
　　要给兄弟们安排工作！
　　要衣锦还乡！
　　他虽然还没搞清楚陶慧琪为什么会对他如此恭顺，但他觉得这都不重要，反正被他含在嘴里的肉一定跑不出去。
　　连生死都能超越，他还岂能怕女人翻脸？
　　还能怕那些骚逼的榨汁？
　　笑话！
　　他赵涛可是锁情咒的拥有人！
　　他想起了暗香那种冷傲的眼神清冷的语气。
　　对！
　　这才是锁情咒拥有者该有的样子！
　　你们这些凡人能作我的玩物是你们莫大的荣幸，我恩赐你们可以用你们美丽的肉体来发泄我的性欲，你们应该做的只有感恩戴德。
　　他的腰肢挺动得越来越快，终于在女孩的处女穴里一泄如注。当一切激动停止，他站起来跨着苏湘彤，摘下了狰狞的避孕套。
　　“都给我接着！”双目迷离的苏湘彤下意识的听话张开小嘴，苏湘紫乖顺的把脸凑到妹妹脸庞张嘴，陶慧琪也犹豫了一下学着大女儿的姿势。
　　只见赵涛把安全套倒过来，浓白的精液扯着黏涎倾泻下来，落在了母女三人的俏脸上。
　　浓浓的幸福感在她们尝到精液的那一刻产生。
　　痴女般的表情爬上她们的脸，为了这一口的幸福，她们觉得赵涛今天的作为也没什么，只是为了快乐罢了……

第175章 进进出出
　　赵涛为了这一天真是罕见的舍得。
　　苏湘彤的模样与脑海中的方彤彤重合，让他的灵魂和肉体都罕见的兴奋。
　　只是那种兴奋很奇怪，就是一种不过瘾的感觉，老二都已经麻木还想继续进进出出。
　　“夏天的风我永远记得，进进出出的说你爱我……”爱情和肉欲是在交织纠缠亦或是根本就是一回事，赵涛越来越糊涂了。
　　这也是他探究思考锁情咒本质的一个最关键课题。
　　可是以他的能力又怎么可能想明白这种事，就连老道和刘维民都说不清楚就更不要说他了。
　　除了苏湘彤，苏湘紫今天也让他觉得格外的性感好玩儿。
　　也许是好久没有摸过她那手感相对特殊的大奶肥臀，介于妇人和少女之间的身材，摸上去手感还真不错，难怪许多男生垂涎于她这个名声很差的破鞋。
　　至于陶慧琪更不用说了，对于一个老色批来讲，玩弄母女花的焦点永远都在于母亲上而不是女儿上。
　　陶慧琪的魅力真是至高无上的，她至少代表了一类女性对男人吸引的最高级，就是那类风骚性感的肉蛋型女人。
　　如果说于钿秋的身体可以用流蜜来形容，那么她的身体就是流出蜂王浆。
　　尤其是她学历不高，不具备于钿秋的知性，有一股社会气，这种对于普通女人来说的减分项反而更加增添了她的性感。
　　仿佛她就是“肉欲”二字的人格化形象，让男人一看见她就会想到裤裆里那点事儿。
　　至于那个贾琳萍和小李，赵涛最终还是没让她们沾染精液，但带着套子干逼还是干了的，甚至还给小李开了后庭的第一次。
　　当然这些肉戏就省略不赘述了，免得剧情党嫌磨叽。
　　当然也确实没必要写出来，对于赵大官人来说这种如路边花花草草的女人将会随便一薅一大把，要是一个一个记下来脑子里的内存条都会不够用了。
　　这一场下来真真的昏天黑地，一头普信男枪挑五只美女，不用说时间也短不了。
　　赵涛暗暗后悔没吃达泊西汀，最后干脆老二只知道抽不知道射，让苏湘紫看着他打空枪，馋得恨不得把他前列腺吸出来。
　　最后他倒是没昏过去，但也跟昏过去差不多。
　　他搂着苏湘彤和苏湘紫躺在沙发上睡大觉，难得的呼噜震天响，让所有路过院长办公室的员工都知道里面睡着院长的相好。
　　一直到后半夜才醒来，身体前所未有的轻飘飘空虚。
　　这就是吃药的副作用，仿佛真的透支了身体，虽然在西医上来说不承认这回事。
　　他能感觉到身边的苏湘彤其实早就醒了，只是依然还搂着他假装睡着，而苏湘紫则早就拿出了手机，一边看着小说一遍握着他卵蛋时不时的鼓捣一下。
　　赵涛赤身裸体的起来惊醒了两个女孩。
　　他已经睡得足够，也不管已经是午夜一点钟非得要去吃宵夜，最后还是苏湘彤奶声奶气的求情才作罢，不过他还是坚持要买回来吃。
　　苏湘紫也饿了，没有异议，因为这就在火车站附近所以不远处就有24小时营业的肯德基，当然也有酒蒙子们去的手擀面店他是不会吃的。
　　这里还有个小插曲，原来美容院本身就有厨房给员工做员工餐。
　　当赵涛出来的时候立马有值班的顾问出来招呼，告诉他可以到食堂做点好吃的让赵涛跟她到后厨看看。
　　结果是到了后厨没发现什么让赵涛满意的吃的，反倒是那个三十来岁的漂亮业务员总是嗲声嗲气的故意对赵涛揩油，恨不得要直接说把自己当成宵夜让赵涛“吃”了。
　　赵涛看着她的姿色还真挺动心的，一问才知道这家伙真是退下来的空乘，长腿黑丝一穿又美又骚，暗赞陶慧琪选人还真是高标准高要求。
　　只是现在实在太虚来不了，这才婉言拒绝。
　　不过那家伙的绿茶段位可不是他身边的那些小女孩能比的。
　　自来熟的以姐自称，对着赵涛一口一个小弟的叫着，虽然约炮不成但一点愠怒和失望之色都没有。
　　她非要领着赵涛一起去肯德基，赵涛在她的甜言蜜语攻势下没坚持几下就缴枪了，乖乖的跟着她去肯德基，甚至连付钱都没抢过她，当赵涛客套的表示不好意思时她竟然直接说让赵涛下次请她吃饭，还顺理成章的互相交换了电话号码和QQ。
　　这真是让他大开眼界。
　　从这个女人的热情程度来看，那个贾琳萍和小李肯定得了陶慧琪不少好处，或者说这家美容院的待遇很高，让这里的员工都非常的有“上进心”。
　　可是他作为院长公开的姘头怎么这些女人就敢名目张胆的勾引他呢？
　　难道这种事陶慧琪之前就做过？
　　想到这不禁让他陷入了沉思。
　　清凉的夜风让他的理智回归，虽然刚解锁母女姐妹花的成就让他豪情不减，可缠绕在他身上的那些纷繁的事情让他不得不思考。
　　接下来的日子里他首先找到了关于眼前这个疑问的答案。
　　陶慧琪的心思十分玲珑，极其擅长察言观色和判断情况，当她看见女儿苏湘紫对赵涛异常顺从，甚至都穿了乳环阴环和打了纹身后马上判断要用一切手段留住赵涛。
　　在赵涛睡着之后甚至不顾疲惫的跟苏湘紫深谈了一番。
　　那天女儿的话她不得不信，当知道了赵涛真的是李超敏男友时她立刻决定跟女儿一致步调要在赵涛的后宫争取一席之地。
　　然后竟然潇洒的按计划陪领导喝酒去了，所以赵涛醒来才没看见她。
　　走之前特意放出风去谁伺候好赵涛谁就升职。
　　赵涛知道这些后都不得不佩服这个女人的果断和眼观，也许这就是在社会大染缸里刨食的个体老板们的特长技能，目光犀利做事果断，善于看到问题关键和掂量清楚自己的分量。
　　不过这还延伸出另一个问题，那就是从陶慧琪的行为来看，她爱自己已经爱得极深。
　　当她知道自己糜烂生活作风后丝毫没有纠结，没有选择一哭二闹三上吊的戏码，起码比之前锁的所有女生都要省事。
　　但省事归省事，她的需索可是很强，甚至赵涛能看出来她很多的需索并不是完全为了满足自己，而是她认为这样能让赵涛更重视她，跟她产生深厚的感情。
　　她和苏湘彤完全接受不了赵涛说要离开她们的一些玩笑话，虽然好像更忠心、更大度听话，但也好像更脆弱……
　　这是不是说明中了锁情咒的女人如果长期见不到施咒者就会被扭曲三观？
　　如果是这样的话他就要面对一个问题了……那就是卖出去的那些解药最终会造成什么结果。
　　是不是说一旦吃了解药的看到了他，他根本没有拒绝的机会，完全不可能距离产生美。
　　这可真令赵涛头疼，马上就对雇佣暗香刺杀盛光远这件事有所退缩。
　　另外还有一个让赵涛很纠结的问题，那就是回不回老家去找自己梦境中的结发妻，那个大了自己22岁的女人。
　　这是他早就想过要做的事，但现在锁了苏湘彤后反而开始发憷了。
　　那个女人是他的一个心结也是一个心魔。
　　他完全可以不管，选择相安无事，可总是觉得心里有那么一粒沙子。
　　原本生活的小铲子可以抹平他心里所有的沟壑与凸起，但现在他整个人一膨胀，心里的各路妖魔鬼怪马上都被放了出来。
　　他现在对于满足自己的欲望变得特别重视，不想迁就。
　　终于明白作为一个成年人什么都想要是个什么感觉。
　　他之前很多事迁就女人们是怕她们闹么蛾子，怕她们搞大新闻。
　　但是现在却想着你们这些骚逼一个个都必须乖乖的，而我大情圣还要继续追逐新鲜感放飞自我。
　　不服？
　　那就看谁厉害，反正他也想开了，能用钞能力的用钞能力，能用咒的用咒，实在不行身后还有一个强大的组织，还有那个半人半仙的干爷爷。
　　这种二世祖的感觉还真他妈的好，自己怎么才领悟到呢？
　　他看着苏湘紫花钱如流水的屌样，心说就这么一个档次的富二代都能活得如此潇洒何况自己呢？
　　自己可是锁情咒的持有者，可是绿园集团的接班人！
　　转眼又是半个月过去了，赵涛真有点乐不思蜀兼腰膝酸软。
　　自己白天跟姐妹俩瞎逛，或者上美容院白日宣淫，晚上已经住进了陶慧琪的家中，俨然成了这家的男主人。
　　她家是这个县城里唯一的联排别墅区，住着这个县里的核心人物。
　　这些天已经开学，赵涛和苏湘紫当然是不必上课的，甚至苏湘彤都请了假。
　　不得不说陶慧琪的脑回路果真清奇，在她看来让苏湘彤多陪陪赵涛要远比她好好学习重要得多。
　　这些天陶慧琪可忙够呛，因为她已经开始筹备在Q市新开美容院的事。
　　这个人知情识趣，另外更是个利益动物。
　　她早就想进军Q市了，只可惜她虽然可以在P县手眼通天但在Q市还蹬不了大雅之堂。
　　她向赵涛坦白，曾经利用过所有能用的手段想打进Q市的圈子，怎奈何以她的魅力还是功败垂成。
　　这也从另一个角度说明，在赤裸裸的政治利益和金钱利益面前美貌也得靠边站。
　　成功的男人们不傻，知道哪轻哪重。
　　陶慧琪为此遭遇了好几次“吃了吐”的事儿，床单滚完事却没办成，让她对Q市工商局和卫生局的一些官老爷们恨得牙根痒痒也干瞪眼没辙。
　　不是说好的市场经济吗？
　　问题出在哪里？
　　地方保护主义？
　　呵呵，算不得。
　　其实说白了就是无处不在的区域性行业垄断而已。
　　本地人排斥外地人，这种把戏不新奇，但有效。
　　掌握实权的本地土官与本地商户有着千丝万缕说不清道不明的关系，再加上流氓黑社会也会掺和进来，就像一块混凝土火烧不着、水泼不进。
　　别说你一个下属县城来的土老帽，就算是有上面关系的大资金猛龙过江都未见得有什么好下场，毕竟一个市里只有书记和市长两个人算得上是标准的流官，所有那些副手们和各委办局土官们形成的利益关系也不是他们能轻易打破的。
　　当然，并不是所有行业都这样，但在那个时候，刚流行起来不久的医美行业绝对不是一个市场竞争活跃的行业。
　　因为刚刚兴起，市场就那么大，技术又不成熟，总会搞出纠纷，没有各方各面的神仙帮衬着还真做不好。
　　可以说所有成规模的私人医疗机构都是当地某些部门的后花园，蛋糕不是那么容易动的。
　　陶慧琪这么一个女强人，有颜有钱，按说人脉也不浅，可这件事就是办不成。
　　甚至房子都租好了，卫生许可证下不来，工商要收探头的管理费，城管说牌匾上的不合格，地痞流氓来干扰倾倒施工垃圾，就连住建都说她私自改造楼体责令停工，第二天还招来了记者曝光。
　　跑断了腿磨破了嘴还挨了好几炮，最后是鸡飞蛋打亏了几十万，连鞭炮都没放就黯然收场，灰溜溜的滚回P县。
　　这次得到赵涛的允诺，等回去就联系绿园。不过还没等兑现，意外之喜就到了……张相宜带着家里骚逼们的满满思念跑到P县来看他。
　　这下赵涛想起来，李超敏远在日本不知道什么时候能回来，但老刘给他留下的在公安局的情面他终于有了用武之地。
　　他匆匆忙忙的把正在楼下谈大客户的陶慧琪叫上楼，告诉了她自己的想法。
　　陶慧琪刚开始还有点顾虑，说她这个不归公安管，反而惹得赵涛哈哈大笑。
　　“张队，你跟陶院长解释解释。”赵涛话说得很正式样子却很下流。
　　此时他上身穿着一条社畜的白衬衫、打着领带，金色的领带夹熠熠生辉给有些娃娃脸的他带来了几分成熟气质，头发喷了胶，戴着新配的金丝眼镜，配上他年轻的面庞，坐在陶慧琪办公室的沙发上，不知道的还以为是要来面试的大学生。
　　只是这个大学生没穿裤子，光着屁股老二挺得像只胡萝卜。
　　他一左一右搂着两个青春美少女，都是巨乳童颜的极品。
　　她们穿着火辣的啦啦队式的小背心和到大腿根的热裤。
　　白净修长的美腿都赤裸着，脚上穿着露脚脖子的白色船袜和匡威鞋，脚后跟的那根筋全都露出来，与结实充满弹性的腿肚形成完整的曲线。
　　鞋的款式相同，鞋带都是一只黄一只红，显然是两双同款的鞋子交换了鞋带。
　　她们都扎着马尾，只是小的那个发际线上的绒毛更盛，赤裸的肚子平摊、滑嫩、纤细，在裤腰处都能隐约看见纹身的边缘。
　　没错，都纹了“赵涛私有”四个淫贱的黑字，只是绝大部分被热裤遮住。
　　这二人的装扮如出一辙，就连的手腕上的手表都是同款，只是看着如盛开花儿的那个有一搓紫毛刘海，另一个只露出光洁的额头。
　　她们正是苏湘紫苏湘彤姐妹。
　　此时赵涛的胳膊搂着她们的纤纤细腰，双手分别伸进了她们的裤腰里。
　　两个女孩也是很配合的一左一右亲吻着他的脸和脖子，两双的嫩滑的长腿也摩擦着他毛茸茸的双腿。
　　而此时这里可不只有这三个狗男女。
　　长沙发前面是茶几，茶几的两头分别还有两个单独的沙发相对，一头坐着正穿着一件粉红色西服工装的容貌光艳的成熟美妇，一头坐着一个梳着丸子头，穿着警服警裙的黑丝高跟女警官。
　　女警官把警帽放在茶几上，一双黑丝长腿翘着二郎腿，手里攥着一团布正把玩，正是赵涛的内裤。
　　她嘴角还挂着一丝干涸的水痕，结合男人还油亮亮的旗杆，不用想也知道她刚给男人口交过。
　　“陶院长，其实也很好办。你可以在美容院执照的经营项目里加上‘足疗保健’项目，最好再加上的洗浴住宿的项目，把美容院变成的一个女士休闲综合体，这样就正归我们局管喽！到时候如果有谁找你麻烦，我就可以带你找我们曹局去市里给你协调关系。”
　　“曹局？是去年新调任的曹局？”
　　“对啊，还能有谁。”张相宜摊了摊手。
　　“张队，那太谢谢你了！那是不是什么时候先去认识一下你们队长？”陶慧琪还是深谙此道，知道官大一级压死人的道理，不能让张相宜这个副队长为难。
　　“那倒不急，等有时间了我攒一局，治安队主要的几个头头都来介绍给你认识一下。”
　　“这样……那您直接让我先见曹局？越过你们队长和副局长？这样好吗？会不会让您为难？”陶慧琪有些迟疑。
　　县里人与市里人思维还是有些不同。
　　毕竟县里的生态环境是自成一体的，每个部门的头头脑脑都是一尊大菩萨，所以在县里人看来市里的领导更是高攀不上的存在，也还有市里人对县里人的歧视在。
　　但市里人不一样。
　　虽然区里各单位的权力都不小，但遇到许多事都会市里直接插手，所以这种事多了，大家也习惯了，也不把市里的领导看得多么神圣。
　　“为不为难你问他喽！我这个副队长还是他找曹局给运作的呢。”
　　陶慧琪瞪大眼睛看了一眼赵涛有点不可置信的样子，也是在问他与曹局是什么关系。
　　“咳咳，大宝贝你放心，这件事我可以办。”他说出大宝贝三个字让刚才还心情舒爽的张相宜黑着脸瞟了他一眼，因为这三个字刚才也对她说过。

第176章 身份地位
　　“原来的你跟李超敏在一起算是政治联姻？”陶慧琪眼睛有些放光，这个女人会毫不掩饰自己的势利，比起她来，金琳已经算是非常矜持的好女人。
　　“呃……那到不是，李超敏是真的爱我……我……咳咳……总之李超敏现在去日本看她妈，等她回来我就让她在绿园的核心产业里给你找个地方。”
　　“不用！只要你能让我跟曹局搭上线就可以！其他的事我可以自己来办。”陶慧琪眼珠转了转道。
　　她思维非常敏捷，一瞬间就能权衡利弊，她清楚李超敏的恩惠不是那么好接受的，但赵涛的恩惠是理所当然。
　　自己母女三人的肉体和爱情都系在他身上，让自己事业更进一个台阶也是他的义务。
　　早前那些包养赵涛或者独占赵涛的想法在就抛在九霄云外，现在只想着怎么完成多年夙愿进军Q市。
　　“呵呵。”赵涛有些蔑视的一笑，这种笑声不知道怎么的就脱口而出，而那种蔑视之情也是油然而生。
　　他也不知道自己这是怎么了，总之就是内心里的那些奇怪的变化已经映照到了行为上。
　　他嘲笑的陶慧琪当然也没有错，因为陶慧琪这个水平的买卖人已经不算小了，可是却总透着一股小买卖人的气质，或许就是这种气质催化了她在进军Q市的路上四处碰壁。
　　你也不照照镜子你是什么人？
　　就凭我搭一下线你就能摆平曹局？
　　你摆平人家的手段无非就那些，要是好使的话你用在对付卫生局的人身上好不好？
　　金钱美色是可以开道，但这东西可不只你有，最终想在别人身上咬下一块肉来不靠过硬的关系你狗屁不事。
　　陶慧琪见赵涛这样也自知失言，但在她心里更加确信赵涛是个二世祖，那股高高在上的顽劣派头还真有那股意思。
　　真是言由心生、相由心生。
　　张相宜还带来了女人们的消息。
　　首先杨楠、冯雪芳、曾锦荷三人自己租了个房子，就在于钿秋附近。
　　冯雪芳的精神状态良好，只是特别依赖金琳，总需要金琳去看她。
　　在单位已经请了长期病假，已经达到令人羡慕的长期吃空饷状态。
　　当赵涛担心的问曾锦荷家里的事现在怎么样了时，张相宜给出了意料之外情理之中的回答。
　　“因为W市的扫黑除恶行动，曾锦荷弟弟的案子得到了重新调查，现在人已经放出来了，那个要告他们的人已经被当地公安抓起来了。”张相宜道。
　　这个回答让赵涛大喜过望，一下子省下了五十万，这笔钱足够让留在Q市的女人们安排许多事了。
　　至于冯雪芳总让金琳去看她也不奇怪，毕竟金琳手里掌握着秘密武器。那些精神还算正常的女人们对此还不够敏感，但冯雪芳不行。
　　金琳和杨楠回去之后跟张星宇和余蓓密谈了一次，之后余、张二人表现的还算冷静，但为了不遭受盛光远的猜疑干脆选择请了长假不上课，就连孟晓涵和曲茗茗郑曦都一样，做出一副赵涛真的失踪的假象。
　　为此她们特意组团去跟张相宜关系好的那个派出所去报警，好几个花枝招展的女大学生坐在派出所里哭哭啼啼了半天，把那帮民警看得一个个眼睛发蓝，不过也正好借此神不知鬼不觉的跟张相宜搭上了线。
　　陈怡告诉她们，盛光远甚至能查询她们的通话记录，她们使用的所有联系方式都不安全，所以绝对不能联系赵涛。
　　虽然的孟晓涵对此深表怀疑，但还是选择相信。
　　她们也知道赵涛算是把盛光远给得罪透了，只是她们对内情还是没有陈怡更了解。
　　可于钿秋这边比较难办，总不能也请个长假不上班，不过还好她这学期的已经不再上必修课，在学校里抛头露面的机会很少，只临时补开了一门选修课，根本没对外公示抢课，最后偷偷摸摸的开只有赵涛的女人们报了名，还好赵涛的女人够多，人数正好达到了开课门槛，当然没回来的李超敏、付筱竹、苏湘紫都给算上了。
　　唯一有一点额外的是陈怡和付筱竹的另两个室友刘小静和付思佳也选了。
　　这样课甚至可以不用上了，人人都给一百分还正好能拉高她们的毕业绩点。
　　听到这赵涛的心算是放下了一大半，不过即使这样还是有例外。
　　白玉茹病倒了。
　　一股火上来，住了一个多礼拜的院，整日以泪洗面，看着那叫可怜。
　　“什么？大白兔不知道我没事？”赵涛梗着脖子问张相宜。
　　“当然知道，我都知道也不可能瞒着她，她可算是收过你戒指的正牌女友。”张相宜撇着嘴酸溜溜的道。
　　“那她怎么还会病倒？”
　　“因为她不信你没事啊！谁劝也没用，反正听余蓓说只要没人看着她就哭，张星语也跟着上火，嘴都肿成香肠了。”
　　“唉……怎么会这样？那别人都还好吧？”
　　“好？反正杨楠得没事就和金琳看着她妈，孟晓涵和于钿秋我没见到，不过……看余蓓的小样就是在强撑着，私下里也不一定偷偷哭了多少次……哎呀……你干什么！”张相宜说到这，赵涛起身走过去，一把把她从沙发中横抱了出来。
　　以张相宜的伸手挣脱赵涛当然不在话下，可是赵涛一来她骨头就发酥哪能挣脱得了？
　　啪啪啪！！！
　　赵涛把她按在了大理石茶几上，硬生生的卷上去裙子在她白净的屁股蛋上重重拍了几下。
　　“啊……啊啊……别……”
　　啪啪啪！！！
　　本来赵涛只想打三下就了解的，哪曾想撩开了裙子发现里面穿的竟是大开裆的黑丝裤袜！
　　三分之二的屁股蛋而都漏在外面，而内裤只有夹在臀沟中的丁字裤。
　　张相宜的屁股蛋白又亮，虽然只比于钿秋小了四岁但身体给人的感觉完全不同，这可能就是没生过孩子的缘故。
　　把她跟余蓓张星语她们放在一起就会有一种成熟的感觉，似乎皮肤里的胶原蛋白不再那么满但脸蛋和身体依然的紧致，而且更多了一层性感。
　　她也比较会化妆，看上去就像五月的槐花，又清新又妩媚，闻上去有一股馋人的性感。
　　“余蓓也是你叫的？你自己是什么身份你忘了吗？”
　　啪啪啪……赵涛甩开巴掌使劲儿打，没一会儿女警官好看的翘臀就被打得通红。
　　“啊……诶呀……额……嗯嗯……啊……”赵涛用力不小，可这对于张相宜来说算不得什么，反而故意发出媚声似挑衅似求饶。
　　“打你还发骚？欠操的贱货，不知道你是什么身份？”
　　“啊……她……是女主人……啊……母狗警官错了，请主人惩罚我吧……”这娘们儿变脸非常快，上一刻还在吃醋，下一刻马上腻声求饶。
　　她上身趴在大茶几上，一双黑丝腿相互摩擦着蹬地。
　　黑色的高跟鞋摩擦着地毯，两瓣屁股蛋儿随着腿上的动作而扭着，带赵涛打累了一扒，里面茶色的小骚逼已经湿了。
　　张相宜可不是什么贞洁烈女，是警队有名的一枝花。
　　当然还不至于像陶慧琪这样毫无顾虑的利用身体获取利益，可在赵涛这种天生的老实人接盘侠眼里的绝对算不上什么好鸟。
　　只是……
　　只是谁让人家长得好看呢！好看的女警诶，现实中可没有小说里写得那么多。
　　生活在这种环境里，还是在以热情奔放着称的Q市，舔狗一大堆，就算是好女人也该变了，何况本就是个拜金女。
　　她今天的高跟鞋格外的高，先让不是与警服配套的那双，还故意穿了黑丝，裙子似乎都短了一截，小警服把她不小的胸脯勒得鼓鼓的，先让就是来让赵涛搓火的。
　　赵涛看着她的丸子头支出来的发梢和毛毛乎乎的后脖颈，一下子就来了感觉，那种属于青年女公务员的气质只是这一个角度就散发出来了。
　　对于一个22岁血气方刚的大学生来说，这种大姐姐的性味儿怎么不诱人可口？
　　他也不顾丑态，直接扑了上去，老二顶着她的会阴，龟头在菊花和阴道口来回摩擦，脸直接埋在了她脖颈，嗅着她特意为自己选的香气，还没有脱她的衣服就对着她脖领子和肩膀的交接处啃了下去。
　　大姐姐丸子头的发梢搔着他的短发脑袋，细长的后脖颈杂乱的短毛搔着他的太阳穴。
　　警服和衬衫两层都被他的口水浸透，大肉棒在臀沟中蹭了半天后终于滋溜滑了进去。
　　并不是猛烈的抽插，而是贴着屁股一下一下的顶，没了啪啪啪的声音，只看着赵涛像一只大肉虫子在美丽的女警官背上前后蠕动。
　　“嗯……啊……啊……弟弟……主人……啊……嗯……啊……顶得好深……哦……啊……”张相宜双臂的折叠弯曲的抵在茶几面上，胸脯并不是紧紧贴在茶几上，这让赵涛的双手可伸进去，隔着警服来猥亵女治安队长的乳房。
　　张相宜这种28岁的未婚美女才是城市“物质女孩”的主力军，也是所谓的“都市丽人”，可偏偏大情圣赵涛的后宫里这种美女只有张相宜这跟独苗，还是地位最低的一个。
　　当然，硬要说沈莹和李娟也算这个类型的，但怎么都觉得她们俩的感觉又是另一种，毕竟她们可以算是“技术人员”。
　　滋溜……滋溜……啵……
　　赵涛依然埋头苦干，用下巴把警服的后衣领顶下去，让他的嘴脸可以整个糊在女警官白嫩颀长的后脖颈和肩胛骨中间处。
　　他用舌头舔舐着大椎穴上下的脊柱、纤细脖子两侧弹滑的脖筋，比一般女人这个部位要更浓密一些的软毛可以微微的给他的舌苔以刺激，大姐姐的发香和体香交汇的地方，那中浓而不艳的女人味让他的欲火攀升。
　　一旁的陶慧琪看得目瞪口呆，她虽然已经与赵涛做了很多下流的事儿了，可如此这般的说干就干还真让她觉得有些不知所措。
　　要知道张相宜怎么说也是市公安局治安队的副队长，在她们县里就相当于公安局副局长，这可是个不小的实权官儿，没想到跟自己这个荡妇一样，被那个二世祖说干就干。
　　还她娘的主人长主人短的叫着，刚才的傲劲儿一下子全无，只是扭动着身躯配合著男人的肏干。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊啊…………主人…………啊…………啃我……咬我……”因为屁股还在桌面上，张相宜一双丝腿没法跪下去，只能是三角形的斜边。
　　随着赵涛一下一下的钻顶，她也很快来了的欲火，这种处过不好对象的女人身体会提前进入“如狼似虎”的状态，并且她本来就对赵涛没什么抵抗力。
　　她一双黑丝腿交替弯曲，高跟细在地毯上轮番蹬着，每蹬一下屁股就要撅起来一下，让赵涛的老二插得更深。
　　赵涛听着她的话老二也更硬，像一头野兽一般在她的肩膀和脊背上胡乱啃咬磨蹭起来。
　　女警官被他如肥猪一样拱着，面料平滑线条整洁硬朗的警服被他拱得皱皱巴巴。
　　领子左右两边都被他很咬过，被口水完全浸湿。
　　但张相宜好像特别享受赵涛这招，隔着衣服被咬，脖筋又痛又养，本来并不是一种好感觉，但这种痛痒中透着一种雄性的力量，尤其是那个雄性是能来征服自己的雄性。
　　对于张相宜来说，一种被征服感油然而生，那股痒劲儿直透骨髓，就像在挠一个被毒蚊子咬了的大包，越挠越痒，越挠越爽，哪怕已经破了皮还是让人停不下来。
　　“啊！”女警官一声尖叫。
　　赵涛突然起身把她翻了个面，女警官睁大着美眸紧闭着嘴鼻翼翕动的看着他，好像一副怯生生的样子。
　　赵涛暗觉好笑，名目这家伙的阴毛都被淫水打湿了。
　　他双手上去扯住衣襟就要强行破坏性把警服扒开，没想到却第一时间被女警官抓住了双腕让他动弹不得。
　　“松开！骚逼！”赵涛道。
　　虽然以他男人的力气还不至于被张相宜把双手制住，但再想暴力的扒开衣服是不可能了。
　　“哼！人民警察神圣不可侵犯！”张相宜忽然一噘嘴傲娇的道，不过还不忘给赵涛抛个媚眼。
　　这他妈的哪个男人能受得了？
　　就是濒死的老棺材瓤子都得立刻分泌肾上腺素挑起来兽欲大发，何况是个血气方刚的小伙子？！
　　这句话一说完赵涛的血立马涌向脑门儿比吃了辣根还厉害，双臂爆发出前所未有的力量，大吼一声，一刹那就把警服前襟扯开。
　　嘣……嘣嘣嘣……热血铸就的四颗金色小盾牌划着美丽的抛物线从女警官身上飞起来，崩得老远，叮叮当当的落在各处。
　　赵涛还没停手，继续叫力扒开了里面的衬衫，两只没穿胸罩的乳房弹出来，颤巍巍的像两只大果冻。
　　她的乳房不算小，但比不得于钿秋苏湘紫，正属于都市丽人里线条最和谐的大小，不过配上紧身的警服就十分工口。
　　乳房上贴着乳贴，赵涛不顾一切的低头下去一口就唆住半只乳房，用力一吸，把乳房高高吸起像只冬笋，嘴巴从乳尖处退出来，相应的也用牙齿剃掉了乳贴。
　　“忒……”赵涛一吐。
　　“啊……”正吐在张相宜的脸蛋上，而另一个则吐在了她的肩章上。
　　那象征的警衔的肩章星星变成了乳贴，似乎也预示了这只女警的真实身份。
　　来肤白黑丝的美丽警花，正是的风华正茂的年纪，流着水被比她小六岁的臭大学生的扒开衣服。
　　乳房在衣襟中被挤在一起，高高的挺立。
　　她突然一抬腿，修长的黑丝高跟美腿盘住了赵涛的腰，张相宜是毫无疑问的腿精，跟杨楠的腿很像，但她更喜欢穿黑丝显出成熟女人的妩媚。
　　她扭着屁股找着赵涛的龟头，突然平坦的小腹肌肉块爆出，身子一缩，结实的大腿猛地一夹，躺在茶几上的她竟然一个仰卧起坐起来了！
　　在起来的同时湿滑的小穴也套上了赵涛的棒子。
　　张相宜不胖但也不轻，这一下突然让赵涛没站稳向前就要倒，但张相宜早有意料，虽然身子起来了但双手却回在身后支撑在茶几之上让赵涛缓了几秒钟稳住身形。
　　张相宜还真贴心，怕赵涛露怯一切都想好了。
　　赵涛也当仁不让，刚稳住身形就一手勾住警花大姐姐的腰一手托住她的臀，腰眼一较劲儿直起身来勾着自己脖子，让体重一百挂零的长腿警花挂在自己身上。
　　这女人属于的看着瘦实际不轻的那类，这不奇怪，她可是正经干执法的外勤霸王花，没有点肌肉块可不成。
　　“嗯……啊啊啊啊啊啊啊……嗯……啊啊啊啊啊啊……嗯……啊啊啊啊啊啊…………”张相宜开始放声浪叫，脑后胡乱挽着的丸子头上上下下的跳动。
　　每快速抽插几下她的身体就会滑下来一些，这时赵涛就会奋力把她往上一耸再接着抽插。
　　张相宜的两条长腿像按了皮筋儿和弹簧，动起来又快又有劲儿，噗嗤噗嗤的每一下都要把赵涛的老二送到最里面。
　　唯一的缺陷就是黑丝太滑总需要赵涛把她往上端。
　　赵涛虽然辛苦，但把脸埋在的女警花白嫩的胸脯里也是一种享受。
　　她身上的香气很讨赵涛喜欢，但这种香气只有在她这个年纪的女人身上仿佛才搭配，要是换在苏湘紫母女身上就会感觉有点奇怪。
　　她还戴了乳钉，娇嫩的乳头被赵涛含在嘴里，舌头扫挑把玩很有一番滋味。
　　这时一旁的陶慧琪一直看着赵涛和张相宜的淫戏直勾勾的都愣住了，这时才忽然发现自己的两个死孩子竟然已经摸在了一起，只有自己在这傻坐着。
　　想到这他她迅速的脱掉了衣裙，踩着高跟鞋走到了赵涛背后，摘下乳罩把大奶子糊在了赵涛后背上，脸则抬起来，伸长脖子与低下头的张相宜接吻……

第177章 九零后
　　陶慧琪贴着赵涛，巨乳给赵涛的后背做按摩。
　　张相宜的黑丝美脚有着别样的风味，冷眼看去跟余蓓的差不多，都是黑长直的美，但细细一品又有所不同，就是有一种成熟的韵味。
　　她还有一个特殊的地方，是唯一一个赵涛不限制穿高跟鞋的女人。
　　一则是她作为执法干警本身就很少穿高跟鞋，二则那双踢过赵涛的高跟丝脚会让男人特别有性趣。
　　她给赵涛的感觉很特殊，赵涛本能的觉得无法压制她，因为他面对她的时候并不知道该怎么办才好，该说些什么才能让她内心臣服。
　　所以他对她只有进行强势的性爱进攻，用性爱中的不平等地位来维持两人不平的关系。
　　她与付筱竹不同，她没有那么精明更没有那么惊才绝艳，可是人家也算是警队的老油条，还是一个标准的“捞女”，无论她对赵涛表现得多么驯服赵涛总会觉得她在用一种居高临下的眼光看自己，这让被莺莺燕燕环伺习惯了的赵涛很不舒服。
　　但如果具体说的话他又说不上来哪里不对，总之就是那种讨厌的感觉。
　　张相宜的美貌是可观的，穿上警服后英姿飒爽中带着的性感更会挑逗老二肃然起敬，明明还没有结婚却存在一种少妇力，举手投足之间有一种魅惑，明明穿得是单位发的工作服但在她身上看着就像是那种淘宝上买的情趣警服。
　　总之，在她不掏出枪和手铐子之前怎么看都不像一个警察。
　　她这次来也是借着外出办案的机会，P县出了命案，有人在逃。刑警队的力量不够，于是她自告奋勇的过来协助查案，顺便给赵涛通风报信。
　　算一算家里的女人们已经被他扔着一个多月了，现在已经到了9月，总该回去了，再不回去就看不见那些穿着迷彩服在操场上站军姿的新学妹了。
　　赵涛回忆起前两年，他就是在迷彩服的队伍里发现的杨楠和张星语。当然金琳不用说了，她不难被发现，因为她是举牌的领队兵。
　　当初杨楠的军装模样很让他觉得惊艳，尤其是她的雪白皮肤，在全身都被军装包裹得严严实实的情况下她雪白姣好的面庞十分显眼。
　　至于张星语能被注意到更多的是因为她超人的发量。
　　她乌黑浓密的长发无论怎么盘起来最后都会从帽子里掉出来，所以她干脆把头发扎成马尾垂在身后。
　　可别人的马尾是马尾，她的马尾简直像一支巨大的毛笔尖，如水如瀑的在背后乱扫，想不引人注意都不行。
　　中医说头发密是肾气足，这种女人会特别色。也许男人喜欢长发美女就是有这种本能的荷尔蒙吸引，反正张星语在床上的表现还真是个尤物。
　　她漂亮清冷的脸蛋更让人我见犹怜。
　　那军训的教官无非都是部队里来的士官，年岁其实跟大学生相仿，看见这样一个娇滴滴的小仙女哪里舍得说她？
　　于是便放任她把长发作为一道风景线，甚至还故意让张星语自己脱离队伍单独训练，让大家都看着她迈着正步抖马尾时的姿容。
　　现在想来，色批教官还真会玩，可能是在军营里看不见女人的缘故，他们的G点特别低，女孩们某些别人GET不到的性感点都会被他瞬间发现。
　　还有苏湘紫和郑曦，据赵涛所知苏湘紫在军训的时候就换了两个对象，围着她想分一杯羹的更是不少。
　　她又会唱又会跳，男生们哪有不喜欢的？
　　郑曦的双马尾更加夸张，她的性格既柔弱又刚硬，是一个很矛盾的人，虽然一被教官凶就变成嘤嘤怪但双马尾就是不解开，就是坚持这个发型来军训，宁可在帽子下面加一条松紧带来固定。
　　不过还是那句话，血气方刚又没怎么念过书的教官怎么可能对美丽的女大学生硬下心肠？最后胜利的还是郑曦。
　　赵涛想到这不禁甩了甩头，把注意力还是放在眼前的美人身上。
　　赵涛摇摇头，只能暗暗意淫，因为暗香一只没给他来信儿，不除掉盛光远他还真不敢回学校。
　　张相宜已经被他日出了两次高潮，他也累得够呛，毕竟显示男人的力量可不是那么容易的事。
　　这些天陶慧琪母女三人可没让他闲着，轮番上场，有时候还得把美容院的里的骚逼们叫来两个给赵涛尝尝鲜。
　　不只是销售顾问，就连护士都肏了仨、主刀大夫都日了一个。
　　这块说来也搞笑，陶慧琪本来只是为了讨好赵涛安排院里颜值不错的来陪睡，可甲鱼塘里是王八，近朱者赤近墨者黑，有一个四十来岁的大夫见此，很好奇赵涛的性能力，也自告奋勇的主动送逼。
　　她颜值还不错，当然跟那些顾问和护士没法比，只是有一种女医生特有的很屌的气质让男人有点感觉。
　　本来赵涛想拒绝，可没想到陶慧琪却要他陪一下，就这样他被当成员工福利陪这个老大姐进行了一次鱼水之欢，之后得到了不低的评价，隔几天就还要来一次。
　　陶慧琪的这个女人真是上天赐给他的。
　　赵涛有此感叹。
　　他在这里切切实实的感受到了不需要锁情咒也可以很容易搞上女人的自信。
　　他每天走路都抬头挺胸傲视群伦的姿态，他感觉越是这样越容易吸引女人们的目光。
　　他甚至看到有个小护士甚至看见他就在吞口水。
　　当然了，也许是人家只把你当成了移动的自慰器而已，可这又如何呢？
　　男人们不也经常就把女人当做飞机杯吗？
　　人与人之间有的时候谈感情，但有的时候只能谈欲望。
　　除了这些苏湘彤也越来越暴露本性。
　　不得不说，她的性格与死去的方彤彤有些像，做事大方不拖泥带水，认准的事儿咬着不放。
　　但……也有不是那么像的地方……
　　这个小女生对性的需求简直就像一只发情的母猴。
　　她白天去上课，天天都赖着赵涛送她，每次进校门都依依不舍的噘着嘴，非得亲够了踩着铃声进去。
　　晚上放学一出来就跑到赵涛那里拥抱，旁若无人的与他热吻，天天都惹得同学侧目。
　　赵涛看着那些羡慕、嫉妒甚至仇视的目光，用脚趾头想也知道苏湘彤在学校里一定是校花级别的风云人物，尤其是她那对日渐成熟的胸脯绝对比对大多数同学都要丰满。
　　也是从初中走过来的赵涛心里清楚，对于女孩子长了一对丰乳这件事，在其他同学嘴里一定没有好话，包括那些垂涎于她的男生。
　　但令赵涛的大跌眼镜的还不在这，而是那天遇到的事……且说三天前，赵涛中午正在吃饭，没想到苏湘彤打电话过来让他来找她，说想他想得受不了。
　　赵涛虽然不乐意，怎奈苏湘彤说他不来自己的逃课找他，于是他没办法只好过去。
　　苏湘彤趁着午休的功夫在学校旁边的偏僻小胡同里等他，但好巧不巧的正被赵涛发现有三个的小流氓一样的家伙正在堵着苏湘彤，他到的时候双方正在发生争吵。
　　“彤彤，你跟我处对象吧，那个老头有什么好的？”为首的小混混道。
　　“呸！彤彤也是你叫的？滚！”苏湘彤没好气的道。
　　“诶，彤彤，我喜欢你，从你来这个初中我就把你当成我的女人了，我看不了你跟那个老头儿在一起，你跟了我吧！”小混混道，说着要拉苏湘彤胳膊。
　　赵涛躲在一旁心说老子哪里老了？你这个小损种也敢骂老子？本想这就冲出去，但苏湘彤似乎丝毫没有惧怕，直接一甩手打开了小混混的手。
　　“滚！谁是你的女人？XXX才是你的女人，少来烦爸爸！”苏湘彤口中的XXX显然在学校里不是什么好人，因为赵涛看见另外两个跟班在偷笑。
　　“彤彤，你这么说就不对了，你以前不也喜欢我吗？你还跟我一起去唱歌去蹦迪呢！”那混混似乎也有些顾忌，没有直接对苏湘彤动手。
　　“跟你唱歌蹦迪怎么了？人多了，谁注意过你！”苏湘彤不屑的道。
　　“可是你那天说过，你在考验我！我已经在你接受范围里了！你现在这是食言！”说到这句，赵涛赶紧有点奇怪，不想小流氓的语气。
　　于是赵涛仔细看了看那个小混混，除了杀马特的头发之外其实长得白白嫩嫩的，身材有些瘦，并没有流里流气的感觉，反倒是他身后的那两个跟班更像正宗的小流氓。
　　赵涛见此心中也有些明悟，显然这家伙的应该是有点背景。
　　“食言怎么了？你不是我什么人！我现在正式通知你考验结束了，不合格！”
　　“你！”
　　“快给我滚开！一会儿我对象要来看我了。”
　　“苏湘彤！从初一一开学我就追你，全学校都知道，你凭什么拒绝我！我带你吃饭带你出去玩，为了你我还去做了头发跟你钻网吧打《劲舞团》！你凭什么不跟我处对象耍朋友？”那小混混咬着牙颤抖着道。
　　听到这话赵涛暗地里笑得肚子都疼，心说真是龙生龙凤生凤，陶慧琪对女儿真放纵！
　　刚上初中的小女孩就跑出去跟人家蹦迪唱歌的，家长居然不知道也不管！
　　而且这骚逼小萝莉竟然还能保持处女身，这茶艺功夫可真是天生的，把舔狗耍得团团转，连点好处都不给。
　　赵涛此时也不禁陷入了回忆之中，他以前最讨厌这种女生，因为什么？
　　因为他连给这种女生当舔狗的资格都没有，只有自惭形秽。
　　他想他当初高中时能喜欢上孟晓涵可能是下意识的觉得自己起码够资格给她当个备胎，而班级里最漂亮的方彤彤和余蓓他连想都不敢想。
　　现在他是想通了，但当初没有。
　　孟晓涵和余蓓一直都有一股怨气，那就是她们都觉得方彤彤在赵涛心里地位那么高是因为她捷足先登。
　　如果自己是赵涛的第一个女友的话在赵涛心里的地位也一定是最高的。
　　她们的这种观点其实戳到了赵涛的软肋，他虽然嘴上不承认但心里是惶然的，他清楚对于一个臭逼宅男LOSER来说有美女倒追一定守不住什么底线。
　　但他现在看着苏湘彤，观点却发生了变化……他忽然发现哪里是什么因为方彤彤跟他表白了，自己才爱上她的呢？
　　她可是校花诶！
　　自己明明的就是喜欢她的好吧！
　　跟班级里的大多数男生都一样，谁不爱美女呢？
　　尤其是一个跟你在一个班级里朝夕相处的大美女。
　　孟晓涵更有可能是他自己对自己的借口罢了！
　　也许就算孟晓涵第一个对自己表白了，他也会忍不住的想继续锁方彤彤甚至还有余蓓。
　　只不过的事情没有如果，是方彤彤第一个表白的他，所以方彤彤的光环压过了余蓓和孟晓涵，所以才会让大家都产生那种错觉。
　　尤其是他自己，其实内心里是一直在为自己的人品辩护，自己催眠自己，自己告诉自己，我，赵涛，不是一个色批。
　　甚至上大学后锁杨楠、张星语时那种“破罐子破摔”的心态都不过是进一步的借口。
　　哪怕没有方彤彤和李婕的死，他能放过杨、张、金这三个美女吗？
　　杨楠高鼻深目的大白脸，张星语不苟言笑的小仙女气质，还有金琳如聚光灯下明星的潮范儿，哪个不让他心痒痒？
　　退一步说，就算没有牛红旗的任务，当他有机会见到李超敏和付筱竹的时候会不动心？
　　怎么可能！
　　李超敏、付筱竹就像传说中仙山金库里的母龙，披着七彩华丽的鳞片、踩着霞光、仙气缭绕的被万众敬仰的飞腾在天空中，而他就是那个除了一把屠龙刃之外什么都没有的探险者。
　　虽然知道实力悬殊，知道自己一旦前去可能尸骨无存，但那种的以小博大、以下逆上的冲动会让他热血沸腾。
　　想想那些高高在上、美艳无双、神圣不可侵犯的肉体匍匐在自己面前，任由自己狎玩难道不激动快乐吗？
　　他虐杀付筱竹的那晚神经是多么的欢腾！
　　就像一个衣衫褴褛的渺小屠龙者，拽着母龙的尾巴尖，把她巨大而美丽的胴体拉到城市广场上时接受万众瞩目的场景是多么的令人心醉！
　　这种诱惑他能忍得住吗？
　　他所有冲动的控制器都来自于他做多年屌丝积累下来的自卑和懒惰，可当这两种东西被身边的漂亮女友们所削弱时，他自大的手臂总会举起锁情咒这把屠龙利刃，斩向一个又一个不可能的目标，直到他粉身碎骨。
　　这些在他之前不是没想到过，但想得不够深刻，因为他一直在试图抵挡这种捕猎的诱惑、这种下克上的冲动。
　　可是人怎么能战胜欲望？
　　怎么能战胜诱惑？
　　怎么能战胜魔鬼！
　　叔本华说人不过是一团纠缠在一起的欲望。
　　他赵涛现在不就是这种东西吗？
　　就算他有更积极的追求但也早已被那些骚货吸进了欲望的泥潭。
　　但这又能怪谁呢？
　　没有第一道霹下来的闪电又怎么会让正片森林着火呢？
　　他现在决定把魔鬼放出来后才发现自己原来的想法是多么可笑，攻略个李超敏还偷偷摸摸扭扭捏捏的，怕什么呢？
　　唯一怕的不过是自己的玩脱了再来一次血腥之夜的团灭结局，既然如此，那就让自己变得强大好喽！
　　反正已经是在钢丝上跳舞，你不想着怎么把舞跳好总想着回到的地上那是可笑的。
　　他这样的人这辈子都落不了地了，如果落地就是被摔死的那天。
　　“切！给你钱！快滚！我不欠你的！”苏湘彤掏出了她比手掌还长的大皮夹子，从里面掏出了一叠厚厚的红色钞票，啪地一下拍在了小混混的胸口上，但小混混并没有伸手接，只是盯着她的脸，胸口起伏气得不轻。
　　“我不要你的钱！我只要你的人！”这次轮到小混混一甩手了，红色的钞票如他那凋零的爱情般哗啦啦的在半空中飞舞落下，起码大几千块。
　　他上去便要抓的苏湘彤的肩膀，赵涛也要栖身上前。
　　可还没等动，就听到一声凄厉的惨叫。
　　“嗷！！！” 这一声叫赵涛听着都疼。
　　旋即看见那个小混混佝偻着身体的，紧夹双腿，撅着屁股半蹲着往后跳了几步，然后差点一屁股坐地上，幸亏有个跟班在后面的扶着。
　　“啊！！！救命啊！！！强奸啊！！！救命啊！！！强奸啊！！！”那两个跟班还没有什么其他动作，苏湘彤突然没命的尖叫起来。
　　这时一个跟班见苏湘彤大叫，踟蹰了一下过去要封住她的嘴，可是被苏湘彤一顿王八拳打得不知道该如何招架。
　　苏湘彤的两条小胳膊像两个风车对着那家伙劈打，边打还边叫救命。
　　赵涛算是见识了苏湘彤的泼辣，这时候也没什么可躲着的了，于是冲出来挡在了苏湘彤前面，把小混混推走。
　　两个十五岁的小流氓对一个二十二岁的大学生，孰强孰弱不好说。
　　反正在赵涛一顿吓唬之下对面那两个跟班也没跟赵涛较劲，扶着他们的老大走了，当然临走时说了灰太狼的那句经典台词。
　　苏湘彤的抱着的赵涛，把头缩在他胸口，嘤嘤的哭泣，身体还瑟瑟发抖。
　　她穿着宽大的校服，滑手的涤纶布料包裹着她纤瘦的身躯。
　　赵涛的手拍抚着她的后背，胸口被她的泪水打湿。
　　赵涛不得不佩服的苏湘彤天生的演技，明明什么事儿都没有却好像受了莫大委屈。
　　苏湘彤哭得泣不成声，赵涛没办法只好安慰她，顺带着下午的课她也不上了。
　　苏湘彤撒娇说自己腿软，让赵涛抱着她走。
　　赵涛看着她的清朗的俏脸梨花带雨，阵阵恍然。
　　青春的小毛脸儿看着是那么可爱，让自己硬不下心肠拒绝她。
　　他突然发现，在他这个“垮掉的一代”眼里，啊！
　　这可是个“脑残”的九零后啊！
　　看来他对苏湘彤是没办法了，毕竟五百年前李时珍留在《本草纲目》里下定义了“故脑残者无药医也”！
　　何况是他这条三本狗。他横抱起她，虽然她很轻只有八十多斤，但从小胡同抱到路口还是让男人胳膊都酸麻了。

第178章 后宫无序
　　果不其然，通过苏湘彤交待，那个小混混是警局子弟，其实不是真正的小混混，也许可能是觉得苏湘彤喜欢那款，所以才搞成现在那个样子。
　　不过也不亏，听苏湘彤说还真有不少女生喜欢他那样的。
　　因为这件事她干脆说自己害怕上学，陶慧琪竟然直接跟她站在一边！
　　她想得不是女儿的学习问题也不是受欺负的问题，而是直接找到学校请假！
　　赵涛看见陶慧琪这样，有些笑不出来。
　　他不是怕了苏湘彤这个吸精的小魔女，他是怕了陶慧琪的这种行为方式。
　　显然在她看来让女儿勾住赵涛才是最重要的，女孩子学习好还不如嫁得好，做事现实且功利，不是赵涛想贬低农村人，但对比于孟晓涵的父母，双方的思维差距还真是一个线段的两端。
　　农村人的鼠目寸光VS城里人的杞人忧天，谁对谁错呢？
　　都说不上，但只是让赵涛有些不舒服。
　　回到眼前的，苏湘彤已经三天没上课了，天天跟赵涛和姐姐腻在一起。
　　不过还好，没有赵涛想象的跟姐姐争风吃醋的情况，反而变着花的跟姐姐一起研究赵涛。
　　比如今天的两人穿着同款衣服，梳着同样的发型，甚至还故意把鞋带颜色混合在一起穿，让人看上去就会觉得她俩是“一对”的。
　　这种“配套”的美女姐妹花对男人的吸引力可不止倍增。
　　赵涛曾经幻想过锁一对双胞胎姐妹花，甚至还在群里提过此事，结果引来了不少哂笑。
　　大家纷纷劝阻。
　　理由一：长得都一样，干起来没什么区别，想象中左搂右抱似乎会挺特别，但实际上只会头疼分不清谁是谁。
　　理由二：双胞胎天然一条心，等于后宫天然的多了一个牢不可破的二人小团体。
　　她们甚至可以做到互相没有嫉妒心，但如果把妒火发泄到其他女人身上那等于是乘以二的杀伤力。
　　理由三：不存在传说中的在床上都会心有灵犀的通感。
　　什么日了一个就能两个都有感觉，如果两个一起搞还能让她们快感倍增之类的说法都纯属瞎扯淡。
　　只会让你觉得一个女人日了两遍，游戏体验瞬间降低百分之五十。
　　综合上述理由赵涛打消了念头，本来美女双胞胎的行踪都打听好了他最终还是没有动手。
　　想一想群里的那些老色魔能说出这些理由必然都是经验之谈啊！
　　不知道有多少辛酸泪在里面才能总结出这些。
　　但姐妹花不一样，有那种背德的快感又姿态各异。
　　她们的关系往往也没有那么牢靠，真不至于如孪生姐妹那么牢固。
　　两张相似的面庞、相似的穿搭却有一定差异，这种感觉很让赵涛驿动，要不是今天张相宜穿着警服黑丝来了他早就把她们干翻。
　　赵涛心中也暗暗对苏湘彤有了画像，多了一些堤防。
　　他清楚得很，苏湘彤很嫉妒苏湘紫，甚至因此主动强烈要求给自己奶头和阴蒂穿环。
　　而她妈也看出来这个，所以没二话的满足了她的愿望。
　　饶是如此，但在赵涛面前绝对表现得姐妹情深，偶尔撒娇也是表现小萝莉的娇憨，从不拿绿茶婊那套作为对付姐姐。
　　这要是换做别个什么土大款、腐败干部啥的早就被迷得神魂颠倒了，也就赵涛见过大风浪没有被这个小娘们儿的表现迷惑住。
　　不过他把担忧化作了期待，他也想看看苏湘彤以后能做出来点啥，给他注定波澜壮阔的人生增添点小水花。
　　张相宜的黑丝美脚是赵涛的特殊撸点之一，每一次他都会闻着皮革味道把那双长脚舔得湿透。
　　此时他换了姿势。
　　在把女警官抱着干出一次高潮后，他彻底把女警官放在了茶几上。
　　他没有怜香惜玉，跪在了茶几上继续抓着女警官双腿肏干着，就像在开挖掘机。
　　一双黑丝脚被他并在一起，大腿紧贴着躯干，阴户和双脚朝天。
　　身材纤细修长的女警官被男人以欺凌的姿势骑着屁股，刚刚来了高潮正是阴道内的敏感期，下身死死地被固定住有一种被强奸的意味。
　　“啊……不要……不要啊……要被你撞死了……啊！！！不行！！！”张相宜惨叫着，修长的丝腿腿肚肌肉隆起，只可惜脚脖子被赵涛抓着，没法动弹。
　　她不是张星语余蓓那种柔弱的软妹，但此时下身都酥酥麻麻的根本提不起多少力气。
　　足尖已经被舔湿透，双脚被迫并拢在一起，敏感的脚掌被男人一舔，扯着后腰都直抽抽，双手抓着茶几沿，摇着头求饶。
　　“宝贝，你去把她嘴堵住，用你的小肥逼。”赵涛回头对给他舔后背的陶慧琪说道。
　　显然的，陶慧琪有些面露难色，但看着赵涛故意露出的邪魅微笑她还是乖乖的爬过去跪坐在了茶几上，那两瓣肥硕的巨臀压在了女警官的俏脸上。
　　“啊……张队，对不起。”陶慧琪很小心的撅着屁股，双手拄着茶几，尽量只用阴户触碰张相宜的嘴巴和鼻尖。
　　36岁身高165的爆乳巨臀美妇的魅力是无限的。
　　就像藤原纪香这种完美的轻熟女谁也抵抗不了诱惑。
　　“母狗骚警花，好好给陶院长舔逼，以后你们也算一条枪下的妯娌，你要好好给陶院长办事。”
　　“啊……唔唔唔……主人，别咬……”张相宜哀求道，她已经识趣的舔上了陶慧琪丰满的阴唇。
　　她在床上玩得开，给女人舔逼这套业务早已轻车熟路。
　　她名义上叫着余蓓“女主人”，会偶尔被余蓓叫过去睡一下，但更多的却是跟金琳打交道，早已被金琳调教得很会伺候女人了。
　　赵涛也知道，张相宜怎么可能瞧得起余蓓？
　　甚至也不可能瞧得起金琳。
　　可是赵涛听说她对余蓓的邀约从来都是欣然接受，甚至余蓓会用一些比较变态的方法调教她，她也没有怨言。
　　在没有男人的性爱里淘着一缕缕快感。
　　赵涛说不上来是什么感觉。或者说是一种无奈。
　　他知道现在的他降服不了这个女警，或者说作为一个独立自主的“新女性”、一个见权眼开的“捞女”，她只能是一名拜物教徒永远不可能臣服于某一个人。
　　最开始赵涛让她寄余蓓的篱下是想通过定名分来建立后宫秩序也增强一点余蓓的影响力，把张相宜、付筱竹这种桀骜不驯的女人都通过金字塔式的科层制结构给压制下来。
　　但理想很丰满现实很骨感，显然你赵涛都没本事压制张相宜更别提余蓓了。
　　她冷血的狠劲儿是有，但对张警官这样的执法岗警察又能有什么用？
　　张大姐有颜值有好工作，经济独立、舔狗一堆，你余蓓不过是赵涛后宫一个快要失宠的小妾、一个在校的三本狗，除了在床上爽一下之外哪有什么资格高人家一头？
　　从她刚才对余蓓的描述中就能看出来她的不屑。
　　但，她不简单。
　　能屈能伸，还能跟余蓓和睦相处，很不容易。
　　只是这种和谐能坚持多久赵涛不知道。
　　也许一开始就应该把调教女人的事全交给金琳来做似乎更加妥当，但这样余蓓的位置往哪摆？
　　是不是告诉大家赵涛后宫的位置是“有德者居之”，可以“废长立幼”，那还不乱了套？
　　金琳无非是一个中层官僚家庭出身的小捞女，比起付筱竹的段位还抵着哩！
　　咱不说猛龙过江的李超敏，剩下的人总得排个次序才好吧？
　　此外还有他钦定的“副后”杨楠，看样子她的存在感一直不怎够，除了床上的技巧之外没有显示出她老色批的作用，反而因为搞了一个曾锦荷给自己带来了天大的麻烦。
　　这次等自己回去肯定要对她惩处一番，但到底如何惩处实在是没想好。
　　赵涛于情于理都很偏爱杨楠，虽然杨楠搞了这么大的新闻出来但自己还是不想剥夺她“副后”的位置……但，这怎么能令人心服？
　　一想到这还有更愁的。
　　杨楠犯错误张星语上位理所应当，尤其还有白玉茹的加持。
　　可是现在苏湘紫已经奉献了母妹，应该自忖地位不亚于张星语，金琳对她妈的态度也变得暧昧，就算她取代不了余蓓但取代杨楠是会让大家心服的。
　　另外还有安分守己的于钿秋，人家凭啥不能上位？
　　孟晓涵更是他公开表白的女友，脑门上打着“初恋女友”的标签……一个个的都不白给。
　　尤其是现在后宫里一下子多了两个妈，那她们的地位呢？
　　赵涛的原意是不能允许陶慧琪、冯雪芳与白玉茹平起平坐的，不直接让她们给白玉茹当母狗就算便宜她们了。
　　但看陶慧琪卖力的样子，还有冯雪芳那种狗屁不是还挺傲娇的德性，让她们直接屈居白玉茹之下肯定要费一番周折。
　　另外不得不说金琳的厉害。
　　她强忍着搞百合的恶心也要抢余蓓的“势力范围”，可见她的坚忍非同寻常，上位之心也非同寻常。
　　只是一个她就这样，还有天生的绿茶曲茗茗和完美女神付筱竹呢！
　　赵涛摇摇头，先不想那么多，看着眼前的女警花，能做到把金琳这个直女癌晚期的患者舔出高潮，说明她的口技已经炉火纯青。
　　“哦……啊！！！”陶慧琪突然整个人一颤，赵涛从上面都能看到她肥硕的巨臀一阵肉浪颤抖。
　　接着又是她一阵呻吟。她发现张相宜的舌头好像有根骨头在里面一样，舌尖点住她的阴蒂就像被中指按住自慰。
　　强烈的刺激从胯下传来，大屁股也被张相宜的大手把住，淫水汨汨流出，已经滴进张相宜嘴里，这让陶慧琪觉得空前羞耻。
　　刚才还一本正经的商量大事，转过眼就被人家舔得骚水直流，这还真没经历过。
　　“大宝贝院长，来亲个嘴儿。”赵涛命令道。
　　陶慧琪刚抬头，赵涛抓着女警官的黑丝美腿一推，让黑丝双脚夹住美容院长的头。
　　脚趾划过耳朵插进头发，头发丝也穿过丝袜骚弄脚底，两个脚跟夹着两腮，让那性感艳红的丰满嘴唇撅成桃花被男人一口衔住。
　　满口留香。
　　陶慧琪应赵涛的要求把不长的头发扎成了一个小丸子头在脑后，一下子就从个体户女老板的气质变成了居家少妇。
　　配合那种流蜜糖的肉体让男人非常有感觉。
　　赵涛摆弄着张相宜的黑丝长脚搓弄着陶慧琪丰满的脸颊，少妇美艳的五官被黑丝扭曲，仰着头双眼迷离的看着赵涛，下体的动作的也停下了，亮片阴唇全都贴在了女警花的口鼻之上。
　　几丝刘海的被脚趾拨弄开，赵涛伸长舌头像一条野狗，舔着的黑丝美脚的外缘和美妇脸蛋隆起的嫩肉。
　　他的手抓着女警花滑嫩而富于一定硬度的脚背，把口水留在了脚丫和脸蛋上面，美妇人配合的不躲闪，只是痴痴的看着他。
　　锁情咒的威力让她在性爱上对赵涛没有什么抵抗力，无论这个男人对她做什么她都甘之若饴。
　　当然了，那种羞辱型的性爱她并不陌生，本来就在床上玩得比较开，这点她跟张相宜算是很有共同语言。
　　“呜呜……啊啊啊……”张相宜浪叫道。
　　“呃！！！啊！！！”突然陶慧琪尖叫了一声，原来是张相宜被赵涛日得太激动，不小心狠嘬了一口陶慧琪的阴蒂。
　　她鼻梁顶着阴道口，双手像抓棉花团一样陷在巨臀的白肉中，陶慧琪被她嘬得浑身颤抖，被双脚夹住的脸蛋隆起，嘴巴也被迫张开，鲜红的舌头吐出来被赵涛再狠狠嘬住。
　　张相宜还没有高潮，她先来了高潮。
　　她觉得自己的欲望并没有被释放出来，但只是阴蒂和舌头的强烈刺激让她不得不来了一次高潮，这种强制高潮的感觉不好，像是被强奸。
　　可是当赵涛和张相宜还不想放过她时这种被强迫的感觉变开始变得甜腻了起来，而在一起互摸的两个女儿也加入了战团。
　　得益于陶老板茶几的庞大，让两个苗条的女孩可以一左一右的跪上来，用穿环的胸脯摩擦着男人的身体，嘴唇在男人身上留下一道道水痕。
　　性欲上来了的赵涛脑子会变得比正常人灵活许多。他总是有玩不完的花样，不知道是锻炼出来的还是他本就是天生的色批。
　　他放开陶慧琪美艳的俏脸，任由她趴在张相宜肚皮上。
　　掐着黑丝脚背，把蜷缩着的黑丝脚趾递到了苏湘彤的嘴边。
　　他这些天试着用各种花样去玩弄这个新破处的大萝莉，本想让她对自己有更多的畏惧，没想到适得其反，他越是花样玩弄这个小丫头，这个小丫头反而对他越依恋，身体越来越敏感，甚至开始主动要求玩一些大胆的游戏，反而让他有些头疼。
　　他扭头亲了女孩婴儿肥的脸蛋一下，把女警花的足尖塞进了她的小嘴里。
　　马尾大萝莉的小脸还是那样的纯洁，她睁着美丽的杏眼，专注的吮吸着就像是在做一道数学题，这样男人怿动不已，搂着了她苗条的腰背，把玩起了她穿环的挺翘C奶。
　　另一边苏湘紫住动低头去含住了张相宜的足尖，一双Q弹丰满的乳房在弯曲的驱赶下晃荡，她弓着背，把她丰满的乳房显得十分圆硕，晶莹的乳环上还戴着两个亮闪闪的钻石吊坠。
　　那是赵涛特意选的，但他现在没带钱，都有陶院长报销。
　　“啊啊啊……唔唔唔…………啊啊啊啊…………”
　　啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……
　　赵涛把手伸到苏湘紫大奶的下面，托着奶子轮流把玩两个肉球，还故意摇晃乳房让连个吊坠发出耀眼的光。
　　他腰肢猛挺，一下下的打桩，操得女警花发出一声声闷哼。
　　不知道陶慧琪是报复还是没有力气，反正她的大屁股趴在女警官脸上，不管女警官怎么抓她的臀肉都不起来。
　　赵涛的小肚子撞着陶慧琪侧躺的脑门儿，她脑后的头发也随着动，一摇一摆，双眼迷离的，一丝晶莹的津液流到了女警花的肚脐上，一种征服感油然而生。
　　赵涛不知道这是不是陶慧琪故意的，这又有什么呢？
　　无所谓了，反正自己爽就好了。
　　“啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊…………”看着陶慧琪压在张相宜上身，大奶子从身体两侧挤出来肉乎乎的两坨，鸡巴似乎又硬了三分。
　　啪啪！
　　他拍了身边两个女孩的屁股两下，她们心有灵犀的撅起屁股让赵涛的手指插入。
　　男人中指和无名指勾进了女孩们的小穴里，圆挺的少女臀夹着手指，小穴充满活力的收缩。
　　“啊啊啊啊…………”
　　“啊啊啊哦哦…………”
　　“啊啊……唔唔唔……啊啊啊啊……”三个女人一起浪叫了起来，三种不同的呻吟，三种不同的勾引。
　　张相宜的叫声自然有种轻熟女的圆润，苏湘紫的叫声富于一种娇媚，而苏湘彤的声音最好听，带着一种幼齿的稚气未脱，婉转啼鸣似乎还故意的拿着一种娇柔的假声。
　　随着张相宜小穴收缩来了高潮，赵涛拔出鸡巴，抽出一只手薅住陶慧琪的头发，插进了她的小嘴。
　　大鸡巴在把她脸颊顶出了几次大包后终于破开了她嗓子眼，本身就具备深喉技能的美妇人任凭男人把她的嘴当小穴插。
　　男人终于放下了女警花的双脚，掐着姐妹花纤细的脖子压向了她们母亲身侧挤出的乳肉，然后拉着两条马尾辫，腰肢像按了弹簧，如同骑马那样肏干美妇人性感的妙口，而缰绳就是她女儿们的秀发……

第179章 小猫爪子
　　张相宜的回去了，再见面又是半个月之后。
　　赵涛早已有些按捺不住，每天都给暗香打电话只是她几乎不接，跟刘维民电话也打了不少。
　　刘维民劝过他一次直接回来，光明正大的回来，自己再跑一趟Q市与他说项，让他跟盛光远和解，起码互相保证生命安全。
　　但这个提议被赵涛否决了。
　　不只是他，正道沧桑也不同意，只有斜阳流水认为他不应该杀盛光远。
　　不过对于没见过面的人的建议他并不太在意，只有暗香的建议他很赞同。
　　盛光远跟他的矛盾根本在于李超敏，这个问题解决不了双方就没办法真和解。
　　按照刘维民的意思，他找人牵线找到李革辉，让李革辉正式认下赵涛这个女婿，再给盛光远这个大外甥一些股份把事情摆平。
　　可是李革辉是什么态度赵涛不知道，但张相宜带来了曲茗茗的情报，据她说盛光远是李革辉钦定的女婿，按照接班人来培养的，想让他认赵涛这个女婿跟做梦一样。
　　盘算来盘算去，能让李革辉动心换婿除非是赵涛表现出足够的价值，要不然门都没有。
　　但赵涛的价值在哪？
　　锁情咒？
　　这在老丈人眼里是减分项好吧！
　　自身所谓的“能力”他坐火箭也追不上盛光远，无论颜值、学历甚至身高都被完爆，至于地位、影响力啥的更微如尘埃。
　　他唯一能拿得出手说说的东西就是有个“S省道教协会副会长”的干爷爷，算是圈子里著名的“半仙型掮客”。
　　这个分量赵涛觉得还是够重磅的，但可惜，干爷爷还在闭关，就算出关了能不能允许赵涛打着他旗号求亲也还未知。
　　虽然内心火急火燎的，但总算有美女环绕也不寂寞。
　　尤其是陶慧琪母女很会伺候男人，当陶慧琪发现赵涛有强烈的恋足癖时就整天变着花的换袜子。
　　这一下算是打中了赵涛的G点，要知道陶慧琪和苏湘彤母女是不可多得的三寸金莲式的小脚，陶慧琪只有35码，苏湘彤只有33码！
　　就连苏湘紫也只有36.5。
　　她们家开美容院的，保养脚的方法可是专业的，几只小骚蹄子没几天就变得又嫩又美，像一只只白里透红的玉雕元宝。
　　小脑残苏湘彤没事就把穿着透明亮丝短袜的小脚放在赵涛腿上晃，他每次见到都像是有两只小猫爪子在心脏上挠，浑身都刺挠，每次都会一口叼住袜子把她的小猫爪子吞进去半只。
　　闹得女孩不知道被他咬破了多少双袜子。
　　陶慧琪的小脚比起女儿的幼嫩更多了一层包浆，看上去天然的有种纯银的光泽好像有一股诱人的骚味儿，但闻上去却只是香水味。
　　就连苏湘紫的脚也经过了美容改造。
　　她忍着疼做了修型，把她因为过早穿高跟鞋而有些变形的脚做了整容，一下子提高了一个档次。
　　母女三人的三双小猫爪子轮番来挠赵涛，让快被掏空的男人痛并快乐着。
　　更加夸张的是，与赵涛在一起一个月的苏湘彤乳房进一步发育，整天说乳房胀，让他不禁想这小蹄子长开了之后不知道会成一个什么肉蛋模样。
　　这时候他不得不想起余蓓的好了。
　　换做她就不会每天对他这么榨汁，还会的阻止其他女人来榨汁。
　　而杨楠、于钿秋、张星语、孟晓涵也都比较认同余蓓的行为，就算有需求也不会太过需索。
　　这让他不禁暗叹，不只是杨楠这种同性恋适合收进后宫，余蓓这种漂亮的性冷淡也是很好的后宫的玩物。
　　说到这余蓓这些天好像因为家里有事回家了。他们租的房子里只剩下张星语母女两个。
　　当张相宜对赵涛说到这时赵涛皱紧了眉头。
　　原来杨楠母女三人的家在这阶段升了一下级，也变成了四室两厅，因为金琳和曲茗茗入股进来了。
　　她俩分别得到了一个独立卧室，杨楠一个，冯雪芳和曾锦荷共用一个。
　　别问张相宜为什么知道这么详细，因为那里已经成了一个销魂窟。
　　在张相宜的描述中女人们明显变得躁动，她每次去都能看见的其他女人已经开始在滚床单。
　　甚至就连于钿秋都提出过想化妆成辅警跟她一起来找赵涛的想法。
　　当然被她否决了，为了赵涛的安全她们还是忍住了。
　　赵涛不是没有怀疑过盛光远是不是真的那么神通广大，能监视余蓓她们的手机，能让自己不敢在Q市露面。
　　但本着惜命的原则他还是选择相信暗香，再者刘维民似乎也认为盛光远有这个能力，所以他还是不装逼为妙。
　　但不装逼是不装逼，恼火还是恼火。
　　杨楠金琳等人的行为是他妈的明火执仗的另立中央！
　　而且新租的房子还跟苏湘紫租的房子在同一小区，毕竟只有那里才有四居室的房子。
　　余蓓见此情况邀请郑曦住进杨楠原来的房间，但却被郑曦婉拒，反倒是跟余蓓不怎么熟的陈怡自告奋勇的主动来投让余蓓有些安慰。
　　但赵涛用脚趾盖想也能猜到余蓓得多么生气，只是他不清楚余蓓的怒火主要是针对的谁。
　　既然另立中央那一定要有一个领导核心，到底是杨楠还是金琳，这是个问题。
　　另外她们什么时候那么有钱了？
　　冯雪芳的那点儿工资还不足以这么大手大脚，既然曲茗茗也进来了很有可能她出了大头。
　　那这个架构就有意思了。
　　一个家里，冯、杨、曾三人天然是一个团伙的，且杨楠的地位本来就仅次于余蓓，按理说她应该是核心。
　　但她刚犯了大错误，手里也没什么钱（赵涛给曾锦荷的钱她们一分没动），更何况以杨楠的性格会直接跟余蓓闹掰吗？
　　金琳呢？
　　她手里握着不知道多少精糖，是她的大杀器，起码张相宜就因为这个东西跟她走的近。
　　她想取代余蓓的司马昭之心早已路人皆知，趁着李超敏不在帮她搞定后宫，等李超敏王者归来就不得不认下她“皇贵妃”的地位。
　　但，别人认可吗？
　　杨楠认可吗？
　　还有曲茗茗。
　　如果从李超敏的角度来看，让她做自己的副手再合适不过。
　　且不说李超敏有银行卡在她手里，就是她本人也是个标准的富二代，毕竟赵涛这种自认为家庭收入“中上”的工薪家庭可不敢培养孩子练击剑。
　　当初家里为了让他告别网吧给他配了台电脑就不知道羡煞了多少同学，而女剑客的一把剑就不知道值多少台586。
　　赵涛一想到这些饶是已经心境大变也不禁皱眉头疼。
　　心说难怪许多古代帝王要修仙炼丹，整天跟这些不省心的女人混在一起比处理国家大事还费心，不修真练气服丹嗑药怎么能挺得了？
　　他忽然想到，他们这些人的老祖宗之一朱厚熜不就把自己的老婆给烧死了吗？
　　看来他一定是忍无可忍了，躲到西苑都不得消停才会出此下策。
　　还有胤禛老先生，本来58岁身体倍儿棒，结果说死就死了，搞不好就是嗑药嗑出了马上风。
　　一代英杰活活被败家娘们儿给霍霍死了，真是令人唏嘘。
　　不过他还是自我安慰的想，起码自己后宫的这些女人一个赛一个的好看，现在有了陶慧琪加入她们更能够整容养颜、保持身材，不管再怎么不省心，但起码看着赏心悦目，日着让人激动舒坦。
　　再想想古代皇帝的那些后宫妃子（尤其是明清两朝），都得以出身和德行优先。
　　什么叫德行？
　　就是长得“富态端庄”，说白了就是大饼脸大粗腰，要不史书上怎么会经常写皇帝偏爱小门小户出身的嫔妃呢？
　　因为小门小户的能被选中的都漂亮啊！
　　感谢新中国，打破了贵族联姻垄断，能让长得漂亮的男女们利用颜值实现阶级跨越，进而生出了一批漂亮的官二代、富二代，才让他这头色狼有财色兼收的机会。
　　回过头来，张相宜来了也不能白来，例行的要发泄一番。
　　他觉得这个女警越来越有味道了，也许应该给她升升级？
　　但也许是他后宫少妇太少，等回去好好找李娟、沈莹玩玩再说，抽时间锁几个OL来玩也许也很不错。
　　就在他再次被踢过他的丝脚和小猫爪子们射成喷泉后，暗香罕见的联系他了……
　　“喂！避完风头了吗？可以行动了是吗？！”赵涛接起电话心情有些激动。
　　他站起身，啷当着刚软下来的老二，走到刚才靠在沙发上给他足交的女警身旁，五指插进她的丸子头中，把她的俏脸压向了自己的胯间。
　　张相宜知道暗香的存在，他也没什么需要避讳的。
　　沙发另一端的苏湘紫姐妹互相舔起了沾着男人精液的小猫爪子。
　　“避什么风头！我说过多少遍了，我是在做其他的事！”另一边暗香语气严肃的道。
　　“啊对对对对对……那您老事儿办完了吗？可以来办小人我的事儿了吗？”
　　“事已经办完了，现在有时间了……”
　　“啊！那什么时候动身过来？”赵涛兴奋的道。
　　“不过……你的任务我不能接了。”
　　“啥？我靠！大姐！你是不是在晃点我？我在这苦苦等了你一个月，你就这样直接放我鸽子？”赵涛完全不能接受。
　　“谁是你大姐！”
　　“不不，不是大姐，是大姨，是奶奶！行了吧！”
　　“呸！再胡说小心我把你浸猪笼！”
　　暗香厉声道。
　　“哈哈！你放我鸽子你还这么理直气壮？”
　　“我有什么不能理直气壮的？又不是我想放你鸽子！”
　　暗香不屑的道。
　　“什么？那是谁？哦哦哦……莫非是爷爷……真人出关了？是他老人家要亲自出面来解决？”赵涛想到这沈下来的心又提起来了。
　　“呵呵，想得美。真人要是出关了昃字咒会不告诉你么？”
　　暗香冷冷的说道，还是那副跟傻子说话的语气，让赵涛瞬间就觉得很恼火。
　　啪啪啪啪啪……
　　“…… ……”
　　呃啊赵涛猛挺腰肢，薅着张相宜头发一顿抽插，耻骨碰撞女警花的鼻骨和颧骨，发出撞击声音，他自己也因为刚射精的敏感龟头被刺激而发出呻吟。
　　“你在做什么？”
　　暗香冷下语气问。
　　“呃……嘶嘶……啊……你说我在做什么？我家里一大堆女人要抚慰，我这算是在加班。”
　　“下流！”
　　“呃……啊……下流？咱们都是半斤八两……难道男人给你舔下面的时候你不会爽得叫出来？”
　　“你！呵呵，想找死就多说两句。”
　　暗香咬着牙道。
　　她这么一威胁赵涛下意识的一缩头，还真不敢多说了。
　　“好好好，我不说了，可是大……咳咳……可是咱们这些人不都这样么？难道都下流？”
　　“哼！没一个好东西！”
　　暗香冷声道。
　　“那按你话说真人也不是好东西了？”
　　“呸呸呸！真人跟你们能一样吗？你要是什么时候也有真人的那种担当我也不说你下流！我还……哼……”
　　“你还什么啊？”
　　“哼，什么你也不配知道，你什么时候能担起担子再说吧！”
　　暗香把话说到这赵涛也没法接了。
　　还是那个老问题，一想到这他砸吧砸吧嘴，觉得头皮都发硬。
　　“唉……你告诉我到底是怎么回事，是谁不让你完成任务。”
　　“是……呃……是群里的斜阳流水。”
　　“啥啥？你还听他的话？”赵涛有些不可置信。
　　在他印象里暗香天不怕地不怕，这世上恐怕除了黄初老道就没人能管得了她。
　　“错！不是我听他的话，是我答应了他的请求。”
　　“什么请求？”
　　“不帮你杀盛光远的请求。”
　　“靠！那跟听话不一样么？”
　　“不一样！”
　　“怎么不一样？”
　　“就不一样！不是他命令的我而是我主动同意他的请求。”
　　暗香冷冷的声音中带着一丝傲娇。可赵涛怎么听来都觉得一样，甚至还不如被命令。
　　“你……你这也太扯了吧！你可是先答应了我的啊！你们这样我会找真人告状的！”
　　“呵呵，小屁孩儿。”
　　暗香轻蔑的道。这一下噎得赵涛说不出话来，自觉讪讪。
　　“那，你不杀他，我现在怎么办啊？我总不能一直在P县呆着吧？”赵涛最终无奈的道。
　　“你可以直接找斜阳流水喽！是他不让我去杀盛光远的，所以你的问题自然就得他来解决喽！你放心，他出手肯定保你平安无事。”
　　暗香郑重道。
　　“你俩认识？你能不能告诉我他是谁？”赵涛听出了暗香的弦外之音，显然这里面有一些事儿瞒着自己。
　　“嗯，认识，当然认识……你要想知道他是谁你直接问他好了，问我干什么？”
　　暗香一推六二五，赵涛也没办法。
　　两人又磨叽了几句，暗香承诺下次有事找她办的话可以劳务费减半算作补偿，赵涛也只好聊胜于无的答应下来。
　　撂下电话赵涛满胸的烦躁，要求女警官把他刚刚射完的鸡巴再舔硬，把三个女人叠罗汉一般摞在一起干了一顿。
　　事毕腰酸背痛，好好泡了个澡冷静冷静，这才打开电脑给斜阳流水留言。
　　斜阳流水还是一如既往的白天没有固定时间在线，赵涛也没办法只好等着。
　　眼看九月底，军训的学妹是看不见了，如果十一假期还不能跟女人们团聚还不知道会发生什么。
　　不过无论怎么说，他在陶慧琪这里都渡过了一段难得的悠游时光。
　　赵涛回到了陶慧琪的别墅，游戏也不想打，慵懒的宅歪在沙发上，比北京瘫的姿势还舒服，手里攥着遥控器在看电视。
　　巨大的背投电视伫立在客厅，别说这玩意还真不错，别看笨重可笑但画质真不是液晶电视可比的。
　　这是人们脑海中家用电器还是“大件”的时代，而诸多“大件”中最终要的就是电视机。
　　笔记本电脑放在沙发前的茶几上等待斜阳流水的回复，苏湘紫和苏湘彤去买饭，陶慧琪还在外面喝酒没回来，家里只有他一个人。
　　在学校里整天忙的脚打后脑勺，一大堆女人要对付，在这里虽然也在日一大堆女人，但那种轻松惬意是以前不可想象的。
　　沉醉温柔乡的感觉真好！
　　当然饱暖思淫欲，淫欲多了就会思考更高级的东西。
　　就像求仙问道的嬴政、赵桓、朱厚熜，打仗没够的叶卡捷琳娜第二，还有写日记的常凯申和马可奥勒留。
　　他们要什么有什么，就会琢磨着鼓捣一些乱七八糟的事，不做一个正常人。
　　赵涛现在就有点这种状态，也许是多人运动太频繁激烈了，让他键盘侠的脑回路觉醒，反正他就想看电视，看新闻，尤其是政论节目。
　　也恰好，这时候正有一个的大新闻刚刚发生……内政如日中天、外交穷途末路的小泉纯一郎终于宣布下台了……

第180章 不能杀
　　这并不令人意外，因为从他送盆栽时就已经开始放出要下台的信号了，甚至就连安倍晋三接班都是意料之中的事。
　　当然，当这一天终于到来时还是让各方各面都松了一口气。
　　不管安倍晋三到底是个什么人，反正他作为自民党对华和解的信号是足够的。
　　但这对赵涛来说却是另一种感觉。
　　他又想起来事了。
　　他想起来，结束了小泉的漫长统治后日本又将进入一个政治混乱时期。
　　他甚至想起来自民党的这轮统治将结束在麻生太郎手里。
　　这时候的安倍晋三还不是后来的幕府安大将军，现在的他不过是一个日本右翼与邻国缓和关系的傀儡，无论中韩俄朝怎么捧他也逆转不了他屁股都没坐热就下台的命运。
　　这种感觉在这一年中不知道发生了多少次，都是以一种念头的情况出现，就与睡醒了偶尔想起来梦境的感觉一样，只是这些想起来的都会真的发生。
　　他也不知道什么时候会想起来什么，而且想起来的那些事也都没什么用，影响不了他的生活也影响不了世界。
　　甚至就像现在想起来的这些事，也许对证券市场是有很大影响，但又如何呢？
　　他还是不知道要具体买什么，也不知道去咨询谁，就算咨询明白了恐怕也早就晚了。
　　他看着电视中意气风发的安倍晋三，忽然联想到了盛光远。
　　他们都是名副其实的二代，含着金钥匙长大的，这么多年下来人脉关系应该很不一般。
　　但是，这样的安倍晋三还是坐不稳位置，最终闹到自民党丧失了几年政权后他才能收拾残局卷土重来。
　　那盛光远呢？
　　他又算什么？
　　在自己这些外人眼里他无比强大，但在他那个层级的人眼里他又算什么？
　　在绿园内部又算什么？
　　只有一个李革辉的接班人虚名就一定能接班吗？
　　亦或者说正是因为他位置不稳所以他才对自己如此忌惮。
　　按理说他作为李超敏姑姑的养子跟李超敏结婚不太符合大众观念，顶多只能勉强被接受罢了。
　　李革辉要真的想让他接班未必非得要招女婿。
　　现在又不是封建社会，哪里需要那么多的嫡亲传承。
　　看看人家联想不就很好，亲儿子亲闺女做些别的事，主业背锅的活交给干儿子继承，一样叱咤风云，一样稳如老狗。
　　如果真的需要姻亲关系来继承位置那反而说明他的位置不稳，也许自己真的很有机会上位。
　　纷乱的思绪在赵涛脑中萦绕，忽然滴滴滴的QQ声一响，斜阳流水回话了……斜阳流水：在的。
　　地精修补匠：暗香已经对我说了盛光远的事。
　　赵涛没问为什么，只是用陈述句来表达不满。
　　斜阳流水：哦哦，我也想告诉你的，不要杀盛光远，有问题我可以帮你解决。
　　地精修补匠：凭什么？！
　　斜阳流水：这么杀了他对你没好处，如果李革辉发起疯来我们也很难说能保住你。
　　地精修补匠：保住我？
　　暗香的本事我见过，她出手谁能知道是我做的？
　　斜阳流水：只要你露面李革辉就不会饶了你。
　　地精修补匠：What？？？
　　赵涛满头问号。
　　斜阳流水：据我所知这次W市的事本来就有李革辉的影子在，并不只是盛光远的脑袋一热做出来的，所以你最好不要抱有什么侥幸心理。
　　地精修补匠：那也不对啊！
　　我掉下悬崖在他们看来我现在应该是个死人才对啊！
　　斜阳流水：死人？
　　你要是个死人为什么学校不发通告？
　　为什么不叫父母过来料理后事？
　　暗香叫你不要回去正是因为盛光远那边能猜到你可能没死。
　　地精修补匠：那干脆让暗香出手把李革辉一起做掉！
　　赵涛打出这几个字后马上就后悔了，可惜那时候的QQ版本还没有撤回功能。
　　李革辉怎么说也是李超敏的爹，刺杀岳父似乎不太对。
　　斜阳流水：想杀李革辉的人多了，你认为他为什么到现在还没死？
　　地精修补匠：……斜阳流水：还有，你能保证的这件事一辈子都不让李超敏知道吗？
　　地精修补匠：我懂你的意思了。
　　你是说如果盛光远有个三长两短无论是不是我做的李革辉都会对我动手，对吧？
　　斜阳流水：没错！
　　就算真人出关能保住你的狗命但Q市你也别想呆了。
　　地精修补匠：为什么？
　　李革辉为什么要这么做？
　　他凭什么？
　　赵涛在屏幕前有些歇斯底里，他无法理解斜阳流水的真正意思。
　　斜阳流水：因为只有盛光远是他钦定的女婿，如果这个女婿莫名其妙的死了，他就不会允许再有男人接近李超敏。
　　地精修补匠：FUCK！
　　这叫什么逻辑？
　　难道盛光远死了李革辉还会让李超敏守一辈子望门寡不成？
　　从来都只听说女儿不能换的，还没听说过女婿不能换的道理！
　　斜阳流水：这里面的道理现在还不方便对你说，但总之你要记住我的话。
　　还有，你现在在P市呆着应该已经遭到怀疑。
　　地精修补匠：什么？
　　赵涛心里咯噔一下。
　　斜阳流水：你不应该让你的那个小女友陪着你不回去上学。
　　斜阳流水一下子点出了要害，赵涛也反应过来是自己大意了。
　　但问题是张相宜竟然也没提醒他，看来无论是他还是他的女人们都低估了眼前情况的严重性……但，斜阳流水又是怎么知道的呢？
　　地精修补匠：你是谁？
　　我的事和绿园的事你怎么知道得这么清楚？
　　斜阳流水：我是谁需要你知道的时候你自然会知道，至于你的事想知道也不难，我和刘大胡子通过话了，你的情况他全都详细告诉我了。
　　赵涛也有些无语。
　　地精修补匠：那我现在该怎么办？
　　我不能杀盛光远可他要杀我啊！
　　我总不能等死。
　　斜阳流水：这个问题我已经跟刘大胡子商量过了，还是他出面跑一趟Q市帮你协调眼前局面。
　　起码能保证你人身安全。
　　地精修补匠：呵呵，大不了老子跟他拼了！
　　我连从悬崖掉下来都没摔死还怕了他不成？
　　斜阳流水：呵呵，不要逞能，摔不死一次可不见得摔不死第二次。
　　地精修补匠：可是这也不是办法啊！
　　如你所说，盛光远是李革辉钦定的女婿我还怎么跟他争？
　　现在李超敏人在日本还好，等她回来了矛盾还是要激化，到那个时候你说我怎么办？
　　斜阳流水：……………………他打了一堆省略号，显然是对赵涛问话感到无语。
　　地精修补匠：怎么了？
　　我说得不对吗？
　　斜阳流水：女孩爸爸不同意你就不追了？
　　孩子，你是这么做人的吗？
　　我们这些练咒的人会被这种问题难住吗？
　　一句话噎得赵涛的胃一哆嗦。
　　地精修补匠：可是这次情况不一样啊……赵涛回想一下，自己这些女友中似乎只有余蓓和孟晓涵的爹不同意过，其他的还真没遇到老丈人的问题！
　　这么一想自己运气还真不错！现在就连余蓓和孟晓涵父亲这关也过了，所以自己对付老丈人的经验还真不多。
　　但就只是余蓓他爸这一关就让他曾经快退了一层皮，现在要面对的是如高山一般的李革辉，他真觉得头皮发麻。
　　斜阳流水：怎么不一样？
　　发挥出你擅长的招数，都一样的。
　　赵涛看着对话框里这一行字张大了嘴，忽然想到一个疯狂的方法……
　　地精修补匠：你是说让我搞定李超敏她妈？
　　对，这就是赵涛擅长的招数，直接搞定女友她妈。
　　可是他搞定的方法只有母女兼收这一条，其他的办法他也不会啊！
　　斜阳流水：对，就是这样。
　　地精修补匠：可是我除了锁住她之外没有什么别的办法。
　　斜阳流水：那就锁住她好了。
　　地精修补匠：什么？
　　你是在跟我开玩笑吗？
　　斜阳流水：我没有心情跟你开玩笑，这是一个严肃的话题，关乎你的未来，你不要等闲视之。
　　地精修补匠：我没有啊！
　　是你的这个建议有点太扯了……斜阳流水：怎么扯呢？
　　地精修补匠：你告诉我动李革辉的女婿他都会杀了我，我要是动了他老婆岂不是死得更惨？
　　斜阳流水：呵呵呵，小伙子，问题须得研究才能明白，所谓窃钩者诛、窃国者诸侯，锁了他老婆他反而就动不了你了。
　　赵涛看着对方的话又是一阵无语。
　　两人又争执了几句，最后赵涛也想不出什么好办法只能先捏着鼻子认下了斜阳流水的馊主意。
　　只是他不甘心，李超敏的她妈的可比康淑玲还大几岁，都是眼瞅着五十岁的人了，身体又不好还常年在外跑买卖，想来颜值高不了。
　　不过这还不是最可怕的，最怕的是那种已经脸部松松垮垮一笑起来鱼尾纹像扫把，但偏偏喜欢浓妆艳抹，走到哪里都像一团移动香粉那种。
　　或者像斯琴高娃那样拉皮把脸拉得都不敢大声说话，一张嘴连带得眼皮都跟着动。
　　这两种赵涛一想都觉得起鸡皮疙瘩，到时候要是锁上了不知道自己有没有勇气下嘴。
　　这么一想他还真有些佩服金琳、张相宜这种捞女，更佩服陶慧琪这种“江湖女豪杰”，她们可是为了升官发财随时能献身给各种各样的油腻男的。
　　五六十岁的大肚老头搂着二三十岁的妙龄美女，这种画面可真不稀奇。
　　地精修补匠：可是他老婆现在人在日本啊，我真是鞭长莫及啊……何况的他的鞭也不长。
　　斜阳流水：你可以主动出击。
　　地精修补匠：我不懂日语啊！
　　斜阳流水：……………………两人又扯了一会儿皮，然后下线了。
　　赵涛也算一颗心落了地，不管怎么说事情总算有了解决的方法。
　　他虽然不甘心虽然恨但也只能先忍下了。
　　别看他和斜阳流水说了那么多，但两人都心照不宣的是黄初老道可能情况不太妙。
　　毕竟亲身感受过老道神通的赵涛对他可崇拜得五体投地，他坚信只要老道肯出手表态什么李革辉盛光远的全都是蝼蚁。
　　但现在他那个样子，赵涛还是少给他添麻烦的好。
　　他也试图从群里其他人那里打听斜阳流水的情况，但这些人好像都商量好了一样谁都不告诉他。
　　因为按照规矩，没参加过聚会的人是不能打听其他人真实身份的。
　　他能察觉到群里的人年龄有层次。
　　有的人打字很快，还有漂亮的QQ秀，比如暗香，QQ空间装扮得像宫殿一般。
　　等级更是一大串的太阳。
　　而有的人跟他说句话半天都是“正在输入中”，甚至还经常会拼错字，空间里不用说都是光板没毛，连个签名说说都没有。
　　跟那种人聊天赵涛恨不得穿过屏幕递给他一支手写笔，好让他脱离汉语拼音的折磨。
　　不用说，这样的肯定是老家伙。
　　估计要不是老道要求都必须加入QQ群他甚至连QQ都没有。
　　至于斜阳流水则介于上述二者之间。
　　他打字很快，通过错字能看出来是用的五笔，站在鄙视链的上游。
　　但他空间简洁，里面除了几首自己写的诗外没有其他的。
　　QQ秀也有，但不昂贵，最主要的是他会经常玩QQ斗地主，已经是帝王级别。
　　想来也只有无聊空虚的中年男人才能完成如此变态的成就。
　　聊完了之后赵涛只好继续乖乖等着，这段时间的山珍海味让赵涛吃得有点体重增加，让闲着没事的他继续天天练深蹲慢跑，也算积蓄了一些体力，就在他有些心焦的等着刘维民来信儿时，发现校内网上孙富饶来留言了……
　　因为校内网还没开通在线聊天功能，所以孙富饶只是在他的状态底下留了言，只有短短的几个字：“看到留言请速速联系我，有急事！！”
　　赵涛现在觉得有点无力吐槽。
　　自己的不过是一个大学生的社团联合会主席，怎么忙得就像个上市公司的董事局主席了呢？
　　家里家外的事一件跟着一件的来，只要一偷闲肯定要出大事。
　　他打开了一瓶百威，砸了一口，心道几个兄弟里孙富饶算是比较见过世面的，虽然脾气暴躁但为人不失精明成熟，看他这样急火火的留言一定没好事。
　　于是他先打电话给了刘维民问情况。
　　还好经过刘维民这几天的周旋事情已经搞定，只要他回去喝顿和解酒就行。
　　既然这样他也终于挣脱这些天的束缚，拿起电话拨通了孙富饶的号码。
　　他原来的手机丢了，现在手机里的号码都是从苏湘紫那里拷贝下来的，只是他一直没敢打而已。
　　寝室里兄弟的号码他的女友们都有。
　　“喂，你好哪位？”电话那边传来了孙富饶慵懒中带着不耐烦的声音。
　　“三哥，是我。”
　　“啊！老四啊！你可算给我们打电话了！再不来电话我还以为你死掉了呢！”
　　“放屁，你个老不死的还没死我怎么会死？”
　　“艹，你天天的堕落在淫窝里，早晚被吸得精尽人亡，我们这些屌丝哪里敢跟您老人家比？我们为了身体健康就打打游戏看看片撸撸管就行了。”
　　“那行，您老慢撸，没事我先挂了。”
　　“欸嘿嘿嘿……话还没说完呢！”
　　“你也知道没说完啊！有话快说有屁快放！”
　　“你什么时候回来哇？”
　　“我擦，你还挺关心我，我不在不挺好吗？你们都可以往我床上放东西了。”
　　“那当然，你不在我们当然是好了，就是不知道你那几个娇滴滴的对象们还能坚持几天。”孙富饶淫笑着道。
　　“她们怎么了？”
　　“她们一个个都天天顶着黑眼圈来上课，脾气大的像母暴龙，你再不回来我们小小的三本学院就要装不下她们喽！”
　　“啥？”有点出乎赵涛意料。
　　这些天除了请假回家的余蓓之外，杨楠、张星语、金琳甚至还有郑曦，全都跟同学老师发生过冲突，尤其是张星语简直沾火就着。
　　杨楠更是巾帼不让须眉把一个私下里对她指指点点的男生给打了，要不是牛红旗比较给力的压着，她俩早就背处分了。
　　就连金琳都没有幸免，学生工作中总是一副月经不调的样子，可把不少大一新生给吓坏了。
　　“唉……总之啊，你快回来为民除害吧！”孙富饶说完赵涛听到了一顿键盘噼里啪啦的声音，显然这家伙还在跟别人聊天。
　　“行！我最近几天就会回来，你告诉老大，我回来请大家吃饭，地方你们随便挑！没别的事儿我先撂了。”
　　“诶诶……先别撂……”
　　“怎么了？还有事？”
　　“诶……老四……呵呵……咳咳……”孙富饶有些吞吞吐吐。
　　“呵呵，又出什么事儿了？说吧！”
　　“唉……唉……”
　　“说吧！我自己的事都解决了，你们要是有什么事就告诉我。行了，快说吧，不说我挂电话了！”
　　“好好好……那个……那个……其实也不是我的事儿……”
　　“那是谁的事儿？小宇出事了？要不……是老六？老五？”赵涛猜到，刘志宽和孙艾博比较招蜂，出事也正常。
　　“咳咳，是老二和老七……也有老五……”孙富饶有些讪讪的道。
　　“什么？胡老二和林老七？他们怎么了？”
　　“他们现在已经被停课，要求回家先责令反省……可能……可能要被劝退……老五也得背个大处分，可能是留校察看。”
　　“卧槽！！！操操操操操！你们他妈的干啥了？补考作弊被抓住了？不能啊！寝室里除了我就他俩没挂科啊！”赵涛叹道。
　　“咳咳……”孙富饶尴尬的咳嗽两声，挂科最多的就是他和刘志宽，“托你老四的福，有你家于老师在咱们哪至于因为这点小事就被劝退哇！”
　　“那是什么事？打架？他俩不至于吧！”赵涛再猜道。他寝室里胡起和林松男是出了名的宅男，是辅导员那里挂了号的老实孩子。
　　老实到什么学生活动也不想参加，就上课老老实实的看手机、下课老老实实的打游戏、考前老老实实的突击背题，整天就教室、食堂、寝室三点一线，哪里可能会捅娄子？
　　胡起因为前女友的事受过情伤，或许还能干点啥事出来，但林松男可是清清白白的孩子，真想不通他能有啥事。
　　“咳……是……是……猥亵妇女……”孙富饶踌躇了半晌终于说了出来………

第181章 悲剧宅男
　　赵涛是万万没想到问题会从寝室出来。这种事真如癞蛤蟆蹦到脚面上，不咬人恶心人。
　　按照孙富饶的叙述，这件事完全滴不赖他们。
　　胡起自从失恋以后变得很颓废，整天跟刘志宽和林松男混在一起组成寝室游戏互助小组，别说什么不参加活动不见人了，就连脸都不怎么洗。
　　王明翔作为寝室长也劝过他，但没用，只好维持这种现状。但所有牢固的联盟都会从内部出现问题。这个三人组天然就是不平衡的。
　　一只舔狗、一只肥宅和一只海王，这仨人在一起怎么可能稳定？
　　刘志宽的所有蛰伏都来自于前一段时间他玩得有点过火，没有锁情咒加持的他可玩不明白那么多女人。
　　可等他这段时间一过马上又原形毕露。
　　他不参加学生活动但重新开启的跑骚生活引起了胡起和林松男的不满。
　　本来寝室八个人，赵涛不在，符小宇也总不在，孙艾博整天跑学校里搞活动，常打游戏的只有五个人。
　　再加上王明翔手艺不行打什么都很菜，孙富饶又要做兼职，那么就剩下他仨是游戏主力，时不时的与临寝室对抗，勉强打得了。
　　可刘志宽这一总不在剩下俩人彻底熄了火。
　　这还只是问题的表面，根本还在于血气方刚的年轻男人内心的躁动。
　　赵涛不必说，谁不羡慕嫉妒恨？
　　无能的符小宇也左拥右抱，这难道不让人酸？
　　孙艾博虽然单身但小迷妹可不少，只是人家单身主义而已。
　　现在就连王明翔这个看上去要三十好几的老家伙都脱单，其他人怎么可能内心里不着急？
　　更可气的是还有个刘志宽。
　　这家伙可是标准的渣男出身，跟赵涛这种会照顾其他人感受的情圣不同，他可是个搞起破鞋来毫无顾忌的人。
　　时不时的就把女生领回寝室来。
　　这也托了赵涛的福，他们寝室每次有女人进来，门房的董大爷根本不管。
　　更过分的是刘志宽经常会为了省下几十块的钟点房钱把寝室兄弟赶出去流浪。
　　其他人是无所谓的，但胡起和林松男哪里有地方去？像两只游魂，提溜着电脑满世界的找有电源的教室。
　　这么搞时间一长俩人心态就崩了。也开始说酸话，甚至暗地里找符小宇，看看能不能让赵涛出手帮他们脱单。
　　结果可想而知，这种忙赵涛怎么能随便帮得了，给符小宇塞了一个冯梦喆都不知道是对还是错，再帮他俩赵涛怎么做得到？
　　但他不帮刘志宽却愿意帮。
　　刚开学一个礼拜，刘志宽不知道从哪里找了一个妖里妖气的对象，也不知道是第几任了，也不知道到底算不算对象，总之这娘们儿挺有手段，让一向对女人比较强势的刘志宽变得温柔了许多。
　　但就一点不好，刘志宽从跟她在一起后就总是缺钱，时不时的就要问寝室里借钱，最后实在没钱竟然找到孙富饶让他带着做兼职。
　　孙富饶做兼职不是家里穷，主要是想治治自己的懒癌，所以赚得也不多。
　　介绍了刘志宽一起去也赚不到啥钱。
　　说到这还得托杨楠的福，她们礼仪团每接到一些酒店活动的活就会也带几个男生去端盘子，包场包干，孙富饶就混入几个名额中，一天赚个六七十块钱，好的时候还能跟着混到一顿酒店的自助餐。
　　虽然没有女生赚得多，但怎么说也不用穿着高跟鞋站一天岗，劳动强度可比女生小多了。
　　毕竟这种女生多的学校里从来都是男生当女生用、女生当畜生用。
　　刘志宽是什么人？
　　让他跟礼仪团一起行动哪里还能有好事？
　　无论男女大多都是颜值动物，别看刘志宽在学院里声名狼藉但依然有不少外貌协会的女生愿意跟他乱扯。
　　就是这样好景不长，他仅仅去了两次对象就不让去了。
　　作为学渣中的战斗渣也不会做家教，只有继续借钱，借钱对象当然是手头比较宽裕的胡起、林松男和孙富饶。
　　只是谁都知道他还不起钱……
　　于是，刘志宽想出了一个办法，欠债肉偿，给胡起和林松男介绍对象。
　　最令人无语、气愤又啼笑皆非的事件发生了。
　　为了让胡起和林松男放心不捡破鞋，刘志宽让他的新女友给二人介绍对象，更贴心的是为了照顾两位处男的脸皮可以先聊QQ试试。
　　一开始说好的一个不行可以再介绍，但没用那么费劲，两个人都聊得挺好，没两天就开始煲电话粥，没一个礼拜就要出来见面。
　　两个人的颓废状态也大为改观，刘志宽也大方的分享了自己的啫喱水发蜡油，就连王明翔见了都说好。
　　唯独只有孙富饶觉得这事透着邪。
　　“嚯嚯……不错嘛！这是好事啊，怎么弄成现在这样？”赵涛道。
　　“不错？当然不错啦！你是没看见那两个女的QQ空间哇！那长相不比你的杨楠张星语差！胡老二和林胖子是什么个熊样你还不知道？怎么配得上人家！”说到这孙富饶全是无奈的语气。
　　他虽然也看着心痒，但相对见过世面有自知之明的他知道这事不靠谱，也劝过二人，但他俩早就色迷心窍哪里听得进去劝？
　　还反过来说是孙富饶羡慕嫉妒。
　　“那你怎么办了？”
　　“我？你说我能怎么办？我就偷偷的加了跟胡老二聊的那个女的QQ，你猜我加上了之后怎么着？”
　　“咋了？”
　　“他妈的，那娘们儿是个酒托！”
　　“我靠！你怎么知道是酒托的？莫非你中招了？”
　　“擦！你对三哥就这么没有信任吗？我怎么会中招！是不是酒托你多用两个小号加她一试不就知道了吗……”孙富饶接下来说了他的方法。
　　首先的那女的很会聊天，就是怎么聊怎么舒服，你说什么她都顺着你说，还特别懂游戏，完全是宅男杀手。
　　但久经考验的孙富饶知道这不对，哪会有女生这么跟你聊天的嘛！
　　于是他又申请了小号加她，完全直来直去的狂野派聊法，没说几句就要约炮上床，在那个约炮还不流行的时代这已经很离谱了，但更离谱的是，这边还矜持的跟他大号聊电影聊小说，在小号那边已经成了一个性饥渴的少妇，你一提上床的事她马上比你还积极。
　　这下漏了陷，让孙富饶找到了证据，马上捅给了胡起。
　　见到聊天记录，饶是胡起不愿意相信也动摇了。
　　两人定计，同一时间约她出来，看她怎么办！
　　结果不出所料，那边果然两人的邀约都同意了，完全的酒托套路，因为聊天的人与出来见面的人不是一个人。
　　接下来的事也按照剧本走。
　　见面地点也是一家酒吧。
　　两个男生像两个即将舍身赴死的壮士走进了酒吧。
　　这件事除了刘志宽和赵涛之外另外四个人都知道，为了保护两人的安全，其他四人暗地等在其他位置坐一桌准备接应。
　　果然不多时跟胡起聊的那个漂亮女孩就走了进来。
　　她看着跟胡起年龄相仿，清新美丽，梳着杨楠同款的短发，身材高挑苗条，比矮小的胡起高了半个头，一坐下就跟胡起有说有笑的聊起来。
　　胡起虽然有过女友，但心里一直默念着千万不能让对方点菜，在寝室里练习了不知道多久的对付酒托的话术就憋在嘴边。
　　整个人看上去战战兢兢，被那女的逗得丑态百出，惹得众兄弟暗地嘲笑。
　　可是，最终他的丑态白露了，心里默念的话也白准备了。
　　对面的女的除了两杯在吧台有公开价格的咖啡外什么也没点，反倒看情况差不多对胡起说起了悄悄话……她告诉胡起，说自己有个朋友一直没对象，前不久用自己的QQ号约了一个网友出来奔现，也在这家酒吧里，如果面基行了待会儿可以四个人一起去约唱歌。
　　还说她朋友刚才因为有点事过会儿可能才来，说完眼睛还瞟向了孙富饶的桌子，看到孙富饶正一脸窘态的在那干呆着。
　　这下让胡起目瞪口呆，心里那丝侥幸也苏醒。
　　他试探着说饿了要点菜，女人二话不说把菜谱扔给他，告诉他替自己点了就行，还特意说了自己不善饮酒不要喝酒。
　　这下让胡起把她酒托的怀疑全都抛到九霄云外。
　　当他这边刚要上菜时全场的目光都被门口的人吸引住了……一个看上去体重足有二百斤的坦克进来了……
　　她穿着一身白衣，一条腿就有孙富饶腰那么粗，每走一步路似乎都附带着地震效果，要是给她挂一个铁球就是个女版的陈国汉。
　　在众人目送之下她坐到了孙富饶的对面，小小的餐椅在她的屁股底下显得那么的孱弱，椅子两侧的楞都硌着她屁股上的肉，两条胳膊随意的往桌子上一放，孙富饶那边的桌子腿都被翘起来一下。
　　她上来第一句：帅哥，我们就在附近开房行吗？
　　……
　　不远处的林松男实在憋不住，在酒吧里放声大笑，其他几个兄弟也捂着肚子前仰后合，王明翔笑得连眼泪都出来了。
　　只有孙富饶一个人表情僵硬面色涨红的看着对面的坦克。
　　一出闹剧不知道最后是怎么结束的，反正无论赵涛在电话里怎么逼问，孙富饶就是没说清楚他是怎么摆脱那个坦克的。
　　从这件事以后胡起和那个女的算是正式处对象了。
　　林松男也马上跟进并且还约胡起和刘志宽他们一起聚会。
　　灰头土脸的孙富饶算是没脸再掺和了，只能抑郁的在寝室里刷三国群英传，可事就出在了这里……
　　那晚三个男生都没回寝室，符小宇和王明翔也跟对象开房去了，甚至孙艾博都不知所踪，寝室里空落落的只有孙富饶一个人。
　　他耗着电池打游戏打到两点多才勉强睡下，可还没到四点就被的电话吵醒，打来电话的是符小宇，他说胡起、刘志宽和林松男全都被困在一家夜总会里出不来，让他赶紧帮忙筹钱赎他们出来……
　　王明翔和孙艾博有睡觉关机的习惯，赵涛又联系不上，一向没主意的符小宇这时候只能寄望孙富饶拿主意。
　　可还在迷迷糊糊的他脑子昏昏的，一时间也不知道怎么办了才好，只好在寝室里乱翻乱找了半天的，翻出了好几张银行卡揣兜里跟符小宇汇合。
　　到了那里才知道，事情不复杂。
　　三男三女不知道为什么非要跑去夜总会唱歌，然后就喝多了搞在了一起。
　　那时候的包房的门还没被强制要求有玻璃窗，外面的服务员看不见里面发生了什么。
　　然后就是一个身上描龙画凤的光头大汉带着一帮人闯了进去，薅着胡起、林松男和刘志宽的头发拽进了厕所，轮番把头按进抽水马桶里给他们醒酒。
　　醒酒后一顿连踢带踹，大耳刮子扇得啪啪响，说他们睡了人家的女朋友。
　　到这里不用说也知道中了仙人跳，只是这出仙人跳的阵仗比较大，一炮三响。
　　三个的后备社畜被这一搞马上清醒了，不过后来居刘志宽说那三个女人也不是真想搞仙人跳，也被那些流氓打得很惨，最后是被逼着说是被他们三个强奸的。
　　说强奸录了像，三人乱扔在地上的安全套也都被收集走，一个个被吓得面如土色腿如筛糠。最后的还是刘志宽镇定点儿提出拿钱和解。
　　对方狮子大开口，一人要十万。
　　他们哪里还敢说个不字？
　　也不知道怎么就联系上了符小宇让他先筹点钱把他们“保释”出来。
　　等符小宇和孙富饶赶到时，三人已经鼻青脸肿的耷拉着脑袋缩在墙角，刘志宽也没了往日的帅气，林松男肥胖的身躯只穿着三角裤衩小背心抱腿挝着，一张大脸恨不得沁进裤裆里，胡起干脆闭着眼睛一言不发。
　　总算孙富饶和陪符小宇来的冯梦哲还有点能耐，把三个人十万的价钱砍到了一共十万块，先付两万块出来让他们先走。
　　剩下的钱写了欠条和保证书另加学生证押在人家手上，这才脱了身。
　　“你们为什么不去找小秋？”赵涛质问。
　　“…… ……呵呵于老师找她又有什么用？我们也不敢找她哇！酒后乱性证据确凿，只要那三个女的指认他们强奸他们能跑的了吗？总不能为了十万块仨人一起坐牢吧？”孙富饶讪讪道。
　　“那怎么还要被劝退呢？”
　　“唉，我们哪里有钱哦！那天晚上的两万块钱还是我取干净了他们仨加我和老八的银行卡才凑出来的，就这还是我和老八每人透支了三千块钱信用卡呢！剩下的八万块可怎么筹呦！”五个人的生活费再加上信用卡透支六千块才勉强凑出两万块钱，这就是男大学生的经济实力生活水平。
　　要让女寝知道得被笑破眼线。
　　没两天人家那面就来人要钱，王明翔和孙艾博又凑了一点儿，三人也不敢告诉家里发生了什么，急得胡起卖了电脑、林松男卖了手表、刘志宽卖了裤腰带和打火机，这才又勉强凑出一万三暂时把人打发走。
　　难兄难弟像热锅的蚂蚁急得团团转，干脆不上课的去兼职打工，仨人刨除吃喝交通费一天能攒下一百五。
　　至于赵涛给符小宇开奶茶店的钱早就已经让他投了出去，刚刚装修好还没盈利，暂时只能干瞪眼。
　　不过患难见真情，王明翔和孙艾博真够意思，一个跟他们一起做兼职，一个跑酒吧烧烤店去唱歌，加上孙富饶的钱，合全寝室之力一天糊弄下来五百块钱左右，打算一点一点攒着，干满一学期把钱还上。
　　赵涛听到这不禁想起了那些帮张星语家里还债的日子，他好歹还有美人相伴，寝室这几个人就难过喽！
　　可就是这样，那伙人也不知道突然发了什么疯，过了一个礼拜疯狂的来催债，本来赵涛寝室人不来上课就已经引起了注意，现在还老有校外的人来找他们立马就流言四起。
　　紧接着事情就自然而然的败露了。
　　败露的也够丢人，那伙人逼着刘志宽掏钱，可是他拿不出，竟然要挟刘志宽想办法帮他们搞上冯梦哲，要不然要给他们利滚利。
　　这跟人家冯梦哲有鸡毛关系？
　　刘志宽好歹七尺男儿，再怎么着也干不出这等事来，于是在校门口挨了顿打，几个室友出去后打架更加升级，变成了校门口群殴，被围观群众录下了一段段视频，一下子捅开了。
　　这次学院知道了情况，出面要回了欠条和学生证，但已经陆续给出去的四万来块钱是要不回来了。
　　事情还惊动了学校，更可气的是那些二级学院的辅导员也不知受了谁的指使都把这件事当成反面教材在本学院里开大会通报，虽然没指名道姓，但小道消息传得飞快，一下子三本学院和赵涛寝室就出名了，各种段子和贴子在贴吧、空间和校内网上传开，随着传播深入，大情圣赵涛的黑历史也都被扒了出来鞭尸。
　　一瞬间不只是寝室里几个兄弟，就连于钿秋都名声狼藉四面楚歌。
　　迫于压力，学校要求要开除这三个伤风败俗的学生，虽然不能说他们强奸，但猥亵是定得上的，最起码是严重违反校规校纪。
　　胡起和林松男无话可说，因为他俩跟那俩女的根本不熟，出了事百口莫辩，反倒是的始作俑者刘志宽，咬死是被自己女朋友坑了，加上确实有人能给他作证那是他女友，所以他处分相对轻点。
　　真是怕什么来什么，几个人折了四万来块钱，惹了一身骚，最后学籍不保，真真是要天塌下来的大事。

第182章 阴谋诡计
　　“我擦！你们！说你们什么话好？你们要是找小秋事情至于会闹到这个地步吗？”
　　“唉……我错了老四……都怪我们自尊心作祟……现在于老师迫于舆论没法帮我们说话，幸亏牛院长还在顶着学校的压力，要不然处分决定早就下来了。”
　　“服了你们了！就算不找小秋你们缺钱可以去找余蓓、杨楠和星语啊！至于为了一天赚五百块钱全寝室的逃课打工吗？”赵涛险些气歪了鼻子。
　　“唉……张星语我们还不知道吗？那是我们学院出了名的困难生啊！杨楠弟妹帮了我们不少忙，给我们介绍活干……可是你不在你的那些女友们一个个像吃了火药似的我们哪敢再去借钱哇！我们本想着要是苏湘紫弟妹回来了可以问她借点钱，可是她不也跟你一样一直在失踪嘛！”孙富饶道。
　　听了这句话赵涛差点喷出一口老血，合著所有事都坏在他没让苏湘紫回校上了。
　　“那现在事情发展到什么地步了？”赵涛问道。
　　“什么地步？唉，你自己去校内网多加几个好友看看吧！还有咱们学校的贴吧，甚至已经有人把你和你女友”
　　们的照片都贴出来了！
　　“What a Fuck ！”赵涛冒出一句，真是城门失火殃及池鱼，可旋即他又觉得这事不对劲儿，他怎么都觉着这事儿是冲着自己来的呢？
　　撂下电话，他打开了贴吧，果然发现了许多帖子，真是把他们寝室扒得干干净净，而且就在昨天，专门曝光他和他女友们的帖子也出来了……
　　有余蓓、杨楠、张星语、苏湘紫、孟晓涵、郑曦、曲茗茗，于钿秋没有被点名但也写出是“某做过辅导员的已婚已育美女教师”，笔锋所指昭然若揭。
　　更不得了的是甚至写出了白玉茹，并且跟其他几个女人一样，她也被晒出了一张照片，虽然只是偷拍的侧脸，但她惊人的美貌还是引起了强烈的跟帖反响……
　　再到校内网上一搜索，许多跟贴吧一模一样的帖子出来了，更多的还有许多三本学院人的讨论……甚至连天涯社区都有了关于他的帖子，有人甚至说要以他的事迹为模板，在幻剑书盟或天鹰文学网写一部种马小说……
　　他知道再这么下去他就要火了，如果没有网警介入这件事很难收场。
　　他还有两年的学业，于钿秋的位置对他来说很重要，他自己也不想成为众矢之的。
　　他本能的想到这可能是盛光远在背后搞鬼，但他到底为什么要这么做自己有点理解不了。
　　在他看来，他与盛光远的关系已经摆到了明面上，要么和解，大家相安无事，要么死磕到底，搞这种手段损害自己的名誉完全没有必要。
　　但，他绝对不能忍下这一场。无论是不是盛光远在背后搞鬼他都要找回场子。
　　室友对于赵涛来说自然没有女友重要，室友的事帮忙是情分不帮也无可厚非，但事情轮到他赵涛，他不可能不管。
　　也许说他就是这种性格，也许说他现在就是这个德性。
　　一个敢对绿园接班人动杀心的男人怎么会忍下眼前这口气？
　　管你是臭流氓还是女酒托，或者你们背后的什么人，触了我的眉头绝对让你们好不了。
　　赵涛心念急转想了好几种办法，甚至想过杀鸡用牛刀，把暗香找来做了那几个流氓。
　　事已至此，他再次拿起电话打给刘维民跟他说了一下情况的变化，并约定三天后回Q市。但怎么回他还是决定先跟金琳商量一下。
　　本来他只想打个电话了事，可是没想到金琳直接做城乡大客过来了……
　　再次见到金琳，离得远远地就发现她似乎瘦了。
　　她也像李超敏那样穿了一身黑。
　　黑色的连衣裙、拉直了的黑色长发，但脚上却穿了有点不伦不类的平底小皮鞋和小白袜子，光着白生生的小腿，一看上去就清减了许多。
　　她似乎也有了几分张星语的气质，如果张星语是天使的话，此刻金琳就像是堕天使，女神的冰冷中带着几分致命的神秘性感。
　　她一见到赵涛就红了眼圈，呆呆的站在原地远远地与赵涛对视。
　　不知过了多少秒，赵涛忽然抬起双臂，金琳没命似的像他跑过来，赵涛也跑过去……
　　那天晚上可怖的场景只有赵涛看见，她和陈怡都没有见到血腥场面。
　　可是她只是在外围远远地望过来，但在望远镜中她还是清晰的看见了铁丝网电烤活人的场景，还有那些翻过墙之后被炸死的残值断臂，都成了她多少天来的梦魇。
　　她记得她当时心如死灰，要不是遇到那个古装女人暗香，她就会直接冲进去找赵涛，哪怕是跟他死在一起。
　　二人旁若无人的在车站拥抱，他们没有去美容院，而是直接开了个房。
　　一进去二话没说先解决相思之苦。
　　金琳出奇的像发疯一般对赵涛需索，甚至阴毛都被她咬下来好几根。
　　这女人变态的跪在赵涛身前仰望着他吞了几根弯弯曲曲的毛发，仿佛要把赵涛的味道完全融入自己的身体。
　　……
　　当一切都结束，两人才躺在大浴缸里的好好说话“你说这次的事到底会不会是盛光远在搞鬼？”赵涛躺在浴缸里，金琳趴在他身上，罕见的温顺得像小猫。
　　“一定是的。”金琳肯定的道。
　　刚才他们去酒店的路上就简单了聊了一下家里女人的情况，虽然不乐观，但也算的说得过去。
　　只是白玉茹的病一直没好，病得很重，走路都困难。
　　至于还有她们跟其他人发生冲突的事都是无关紧要的小事，都等回去再说，关键的还是眼前的问题。
　　“哦？你怎么这么肯定？”
　　“呵呵，谁会仙人跳一次三个？有谁会把你的事也连带着这么快扒出来？”金琳的长指甲在他胸口画着圈圈，赵涛不明白为什么女生都这么喜欢做这个动作，就连陶慧琪和白玉茹都是。
　　“嗯，没错！看来真是冲着我来的。但是……姑父说已经协调好和解了，他们怎么还会这么做？”赵涛指的不是仙人跳，而是之后对方着急要钱在校门口打架的事。
　　“就是因为和解了所以他们才要这么做。反正这伤害不了你的人身安全，不算犯规，只是让你难堪，顺便还能打击于老师。”
　　“那也不对啊！要真是他做的，这个局从开学他就开始布置了，莫非那时候他就知道我没死？”
　　“你说呢？我猜他一定派人到悬崖下面找过你，如果找不到一定会怀疑你还活着……还有……”
　　“还有什么？”
　　“还有108寝室没有散伙，他一定知道……”
　　“这话怎么说的？”
　　“其实从一开学学院里就突然传你死了，之后就不知道从哪里冒出来几个男生追我们……我、余蓓、张星语、郑曦、甚至还有杨楠……”
　　“哦？有这种事？”
　　“没错！尤其是杨楠，你知道那些男生叫她什么吗？”
　　“什么？”
　　“情圣最宝贵的遗产！”
　　“啊？”赵涛有些摸不着头脑，毕竟杨楠可没有金琳受欢迎。
　　“他们说拿下了杨楠就能让她把你女人们都带来，也能享受你的快乐喽……呵呵呵呵……”金琳轻笑着，笑声中充斥着不屑。
　　“呵……呵呵……”赵涛也不屑的哼了两声。
　　“你猜之后发生了什么吗？”
　　“什么？”
　　“有人直接来找我们打探消息喽！”
　　“嚯！怎么说？直接找你们问我死没死？”
　　“切，是来告诉我们那些来骚扰我们的人都是有组织有预谋的，让我们都小心行事，没事最好不要住在学校，要深居简出。”
　　“哦？谁啊？”
　　“付筱竹的那个绿帽干弟弟，张皓明。”
　　“是他？不过他这也是好心啊！”
　　“好心？表面上是好心，但这么说就是试探我们现在的情况，只要我们没散伙就表示我们可能知道你没死！他现在一口一个的管你叫大哥，但问他是谁像在幕后他又不肯说，摆出一副好为难的衰样，哼……把我们当小孩子。”
　　“所以，你们就故意分家？”
　　“……”金琳沉默了一下。
　　“怎么了？我猜得不对？”
　　“对，也不对……杨楠她妈确实需要单独照顾……”
　　“所以你和曲茗茗也就好心的跟她们一起租房子？”
　　“诶呀……现在是说你寝室的事儿呢！”金琳搪塞道，其实她的心思不难猜，赵涛也不多为难她。
　　“那你接着说。”
　　“张皓明来找的是杨楠，之后刘志宽就跟那个女酒托搞在一起了。”
　　“妈的！人渣！”
　　“其实这件事我们跳出来想就合理了。”
　　“哦？”
　　“盛光远跟你的矛盾根本不在于李超敏到底爱不爱你……”
　　“哦？”
　　“在于李超敏会不会跟你结婚！我猜盛光远要的是绿园女婿的名分，李超敏到底爱不爱他并不重要，他做的一切只要让李超敏没法跟你结婚就好了，所以他现在用这件事来网曝你，搞臭的你名声，到时候只要你们不能结婚他就赢了……你想想对吗？”金琳表现出了足够的分析能力，让有点被仇恨冲昏头脑的赵涛冷静了下来。
　　“嗯……你说得很有道理。对他来说，最好的办法是收买我，因为他最不缺的就是钱，如果能收买了我，说不定我以后还会对他有什么用。但是他没收买得了，于是便想弄死我……所以……小楠的事搞不好也是在针对我？根本就是为了引我过去，目的就是想在W市杀了我？”赵涛想到这又有些疑惑。
　　“对头！但是我猜他没打算自己动手，是想引你去借着沙蜥会所的手除掉你，我猜他的原计划是在最后一场拳赛中杀了杨楠，激怒你，让你跳出来闹事，然后买通沙溪会所的人，把你杀掉，跟杨楠一起抛尸，这样你就会死得无声无息……”
　　“嗯……很有可能……这样不但能让我脱离Q市公安的保护伞，以后李超敏回来了也查不清情况，把他盛光远摘得干干净净……只是他没想到螳螂捕蝉黄雀在后，那晚会发生那么大的事。”
　　“很好！杀人对他来说不是一件难事。所以当他猜你没死的时候就会想办法把你引出来再对你动手。而能把你引出来的除了我们就只有你的室友了。”
　　“那不对啊，他对你们的骚扰是不是有些太儿戏了？在我心中你们肯定要比室友更重要啊！”赵涛反问道。
　　“呵呵呵……重色轻友……”金琳嘲笑道。
　　“啧……好好说话！”说着，啪地一声拍在了金琳如剥壳鸡蛋的水光翘臀上，激起了一片水花。
　　“因为有于老师和牛院长保着我们，还有张相宜，所以他退缩了。你不是知道杨楠曾经打了一个男生么？她把人家肩膀都卸下来了，眼睛也打青了，都闹到了派出所，不过张相宜借着这件事公开支持我们，警告那些人不要做出格的事，这样骚扰我们的人才安静下来。”
　　“哦……原来是这样……看来是他认定了我在公安局的关系很铁，对你们几个霸王硬上弓恐怕不成，所以才把矛头转向了我们寝室。”
　　“就是这样……他怕你寝室人的分量不够，所以才会一次三个……”她的手又摸上了赵涛的老二，“至于为什么突然间强迫要钱，恐怕正是因为你与他要和解……”
　　“什么？”赵涛一惊，但旋即明白了过来，“你是说因为已经与我和解了，所以钓我出来失去了意义，他才退而求其次直接把这件事弄大，搞臭我的名声，达到让我和小敏没法结婚的目的？”
　　“哼，小敏……”金琳的玉手狠狠攥了一下，幸好是在洗泡泡浴，老二很滑，要不然这一下非得肌肉拉伤不可。
　　“哦呦……快松手……”
　　“哼，不松，让你老婆小敏以后没得用……”金琳罕见的如此吃醋。
　　“乖，我投降我投降……别闹了……”
　　“那你答应我，你有了老婆以后都不许对我生气，不许凶我……”金琳趴在赵涛身上，没有瞅着他。
　　“好好好……我答应……就算以后我跟李超敏结婚了也不会亏待你们……”
　　“哼，这还差不多……”
　　“好了……好了……说正事……你不觉得盛光远这么做有点儿……有点儿下作？”
　　“哼……下作？他们这种人的高级只在平头百姓面前，做事只讲实效，下作与否只有普通人的才会考虑，他们的道德只存在于的外表中……”金琳十分不屑的说道。
　　赵涛一想也是，如果盛光远已经把他当成同一档次的对手了，那么做事再怎么下作也不奇怪。他忽然又想，金琳这话似乎还有一种意味。
　　“嘿嘿，是不是你妈也是这样的人？”
　　“哼……”金琳当做是默认。
　　看来金琳和她们康主任的根本矛盾是在这里，她虽然看着很精明，但从心底里还是看不惯大人们那种的势利。
　　“呵呵……”
　　“如果我猜得没错，盛光远一定跟李革辉有了某种默契，李革辉许诺他不会换婿，这样他公开败坏你的名声才会有用……”
　　“哦？嗯……但他们这么做也未免太恶心人了，也太不把我赵涛当回事了……看来这次回去之后还要有难关要过哇……”赵涛一叹，心里暗暗抱怨老道怎么这时候闭关。
　　“不，不是这样……”
　　“什么？”
　　“既然已经跟你和解，他们又做出来这样的事，那盛光远一定会给你足够的好处，这次回去你大可放心。”金琳肯定的道。
　　“是吗？”
　　“对！”
　　“那好！我这次就高调做人再高调做事！！”
　　……………………
　　他再次回到Q市真的恍如隔世。
　　他受到了英雄般的待遇。
　　前一天就决定，苏湘彤不再回去上课，直接转到这边的私立初中来。
　　他事先拨通了张星语的电话告诉她自己要回来的消息，并告诉她，他会在校门口下车，届时让她们全都出来迎接。
　　一石激起千层浪，等待太久的女孩们都兴奋得要跳起来，就连知道消息的余蓓都主动打电话过来要连夜坐火车赶回Q市。
　　他就像电影里回归的赌神高进，特地买了一件特别拉风的风衣，一早做了头发，小脸蛋擦得亮亮的，有生以来头一次描眉画眼，穿了一双光亮的新皮鞋，要不是肚子略大看着还真像赌神。
　　不过现在赌神在他眼里也算不得什么，不是猛龙不过江，他赵汉三要回来了……

第183章 升官
　　要做官，杀人、放火、受招安。
　　赵涛的回来的第一站并不是去见女人们，他先去见了刘维民。
　　刘维民选择了一个小苍蝇馆子相见，赵涛也没去过，2G的手机网络费了半天劲才在地图上找到位置。
　　他没有让陶慧琪母女仨也跟着进来，只是让她们先自便，自己与刘维民相会。
　　这样也好，反正苏湘彤已经表现出了对这种饭店的高度厌恶。
　　当他进到饭店里时四个菜已经上好，刘维民前面还摆了一个口杯，就等着赵涛来。
　　不过赵涛看见他差点绊了一交摔倒，幸亏没戴眼镜，要不然镜片非得摔碎了不可。
　　眼见一张密度板桌面的四人小餐桌边坐着的一个有些胖大的中年男人，标志性的大胡子在人群中并不多见。
　　他的装束不一般，穿了一身深蓝色的道士服，头上还戴着道帽，小腿松松垮垮的打着绑腿，踩着一双布鞋。
　　历来说“胖和尚瘦道士”道士瘦了才有仙风道骨的仪态，而眼前的刘维民怎么看着都不伦不类。
　　他抱着的那个浮尘更显不伦不类，桌子上的四道菜也都是肉食，甚至还有一道赵涛爱吃的铁板牛肉……赵涛看见他后脸颊抽了一抽，心想这是闹哪样？
　　“姑父，我一会儿还要回学校，不能喝多。”
　　“行，我喝点白的，你就来点儿啤的吧。”刘维民递给他一瓶寡淡的崂山啤酒。
　　“还是还青岛吧，这玩意我喝不习惯，没味儿还涨肚。”赵涛叫来了服务员换了啤酒。
　　“呵呵，也是，要不你问问她家有没有什么好酒你喝点。”
　　“算了，就这就行……嘶……姑父，你这身行头是什么意思？”
　　“嗯？什么意思？呵呵，姑父出家了。这是我的工作证。”刘维民从怀里掏出了他的道士证。
　　“诶呦，这算是现代的道箓？”赵涛拿起了印着“中国道教协会”几个金字的小本，看上去还真有点像自己的学生证。
　　“差不多，就是正一派的才叫道箓，姑父算是全真派的。”
　　“啊？全真派不是不让结婚吗？”
　　“已经离了。”
　　“…………”赵涛也无话可说，对于他们这些人来说小小的结婚证其实没多少意义，看着盘子里的牛肉赵涛哂然一笑，道：“来，姑父，我敬你一个。”两人碰杯，赵涛一饮而尽。
　　“您怎么出家了？”
　　“嗯……你爷爷的指示，我现在是S省道教协会理事，下派挂职到D市民宗委三科当科长。”
　　“哦？那你现在也算公务员了？”
　　“不，公务员还不算，事业编制，以后有机会可以转任公务员……但我不会转，到时候会回省协会当副主席，接你爷爷的班。”
　　“嘶……”赵涛倒吸了一口冷气，心想老道莫非是在安排后事了？
　　可一想又不对，这个道教协会副主席对他来说就是个办事方便的头衔而已，没多少实权，给了没有神通的刘维民来做起不到什么实质性作用。
　　“怎么？”
　　“没，没……恭喜恭喜……下岗工人一下成正科级国家干部，姑父您这也算一步登天，不用再回去开小书店了。”赵涛这句话是发自内心的说。
　　刘老板变成了刘道长，刘道长又成了刘科长，这华丽的转身真是可喜可贺。
　　“呵呵，好，我再下一口！”
　　“干！”赵涛也举杯。刘维民这等人，生活作风糜烂，长期作为掮客没少做违法乱纪的破事，但依然混进了机关队伍，不得不说是讽刺。
　　俩人喝了几杯后话匣子开始打开，一上来并没有开始说赵涛的事儿，而是说了说这一段时间以来刘维民在D市民宗委的工作感受。
　　这个掮客亲身进入了机关圈子可谓如鱼得水。他的人脉优势马上展现出来，整天找他办事的人络绎不绝。这下可忙坏了他的几个妻妾。
　　私下里都议论民宗局的刘科长应该调到组织部任干部科长才合理。
　　这家伙一口牛肉一口酒，后背痒了还用浮尘把手插进后脖领子去挠痒痒，满面油光，真是越看越猥琐，丝毫不顾忌他国家干部和在籍道士的身份。
　　他这短时间在民宗委上班基本也没干什么活，反正是挂职干部，实权都掌握在他的副科长手里。
　　但三科分管佛教、道教事务，D市的道观和佛寺都是他们管辖，油水可不是一科二科那些管回回庙和天主堂能比的，不知道多少人眼红这个职位。
　　算是在主管一个比烟草公司还暴利的行业，只可惜他的昃字号咒不给力，搞点好处也只能是老婆拿着，不过他已经让沈慧珠和魏育红出家了，准备在群里筹点钱找个旅游景区做一座新道观。
　　按他的话说这是学马钰和孙不二……
　　“呵呵，泰山姑子？”
　　“喝！你小子！调侃你姑姑。”刘维民笑道。
　　“你不是说过，以前那些泰山姑子的兴起就是咱们这些人搞出来的吗？”赵涛端着杯道。
　　“嗯，没错，确实是。干隆年间锁情咒从宫中流出，一支持咒的坤道就落在了这边，经过几十年开枝散叶，到了嘉庆年间泰山姑子的艳名开始远播起来，唉，也算一段佳话啊！”
　　“咯咯咯……咯咯咯咯……这算是什么佳话？”
　　“怎么不算？”
　　“那后来怎么败落了呢？现在群里到底还剩几个女的？”
　　“后来？唉……成也萧何败萧何。因为那一支的坤道影响力太大，持咒的坤道几乎都陆续投奔了她们，一直到咸丰年间泰山一脉出了一个黄字号的大能飞升，她一走正赶上那一辈实力最弱的真空期，恰好遇上林凤祥、李开芳北伐，差点给一锅端了……可惜啊……”
　　“噗……”赵涛乐得差点呛着，没想到还有这么一段故事。
　　“也许是伤了气运怎么的，反正从那以后到现在，没有一个上四咒能飞升成功的，所以咱们这伙人才一直这么蛰伏……还得感谢改革开放感谢伟大的互联网，让咱们能紧密的联系起来，要不然哪能有今天的好日子？你是不知道，姑父这个咒在以前叫‘游方咒’也叫‘花子咒’，就是一个乞丐头儿领着一群乞丐婆到处化缘要饭，真是下八咒里最倒霉的咒……”
　　“呵呵呵呵……呵呵呵呵呵……咯咯咯咯咯咯…………”赵涛笑得肚子疼。
　　刘维民的口杯已经空了，又来了一杯，他面色微红，显然酒劲儿多少上来了点儿。
　　“从那之后咱们圈里的坤道就很少了，后来你爷爷的太师祖在光绪年间定下了规矩，以后锁情咒不能传给女子。”
　　“为什么？”
　　“唉，不是歧视女性，是为了保护她们啊！封建社会，一个女人到处乱搞哪里会有什么好下场？”
　　“不是说咒术会保证今生无虞吗？”
　　“那也要看天下大势啊！所谓今生无虞也是中四咒、也仅仅是保命！何苦来哉！”刘维民又抿了一口。
　　赵涛咽了口唾沫，心里想起了不好的回忆。
　　“就至于？”
　　“至于！你想想，男人死老婆与女人死丈夫哪个问题严重？”
　　“嗯……”在古代，一个女人克夫可比男人克妻严重多了，而那些“放荡”的女人也只能在青楼里出现。
　　到了民国风气开放也不过是市民社会里，在广大的农村一直到人民公社之前还是封建社会。
　　“所以，就规定不能传给女的……”
　　“啊，那不对啊！不是说锁情咒是书选人不是人选书吗？怎么保证不是女的哇？”赵涛提出了疑问。
　　他的那本书还在家里放着，这么长时间了他的那些女人们没有一个能发现的，他甚至亲眼见过余蓓给他洗书包，那本书明明已经被她掏出来了，但就是视而不见，被她完全当做普通的笔记本。
　　“这就靠上四咒的神通喽！只要上四咒做法下禁制，书就选不了女的，所以只是为了这一条，上四咒也不能断。”
　　“哦……不对！”
　　“又怎么不对了？”
　　“要是说过去这么搞还可以理解，现在有什么必要啊？现在可是讲究男女平等，恋爱自由……再说多锁点儿有用的男人还不比的锁女人有用得多？”
　　“屁！你就锁了这些女人还得有你爷爷给你来摆事儿呢！要是锁一堆男人非得发生世界大战不可！小涛你记住，闷声发大财，不要随意玩火，咱们这些人现在一个个都活得很舒服，何必再强求呢？人外有人天外有天，太狂妄了万一哪天遇到高人就会死得很惨……”刘维民的话赵涛当然懂，只是觉得心里不舒服，似乎这么做有歧视女性之嫌，让他心里硌得慌，但又说不出什么来。
　　“那……暗香呢？”
　　“唉……也只有暗香了……”
　　“为什么？”
　　“因为十六字咒里总要有月字咒才圆满，而月字咒只能是女人……所以没办法，才能容许她这么一个独苗存在。”
　　“哦！还有这等事？那日字咒是不是必须是男的？”
　　“嗯，没错。日月两咒分性别，其他咒以前都是不分男女的。”刘维民简单的说了一下暗香的情况。
　　这女人出身不一般，高干家庭，妥妥的红三代，长相好，出身高。
　　她练咒并不是机缘巧合，而是老道故意为之。
　　这老家伙作为“半仙型掮客”曾在八十年代气功热的时候游走在个大高干大款之间，为了月字号咒，他到处去选人，看见可能合适的就把咒书拿出来，咒书有他的禁制加持只有天命的月字号咒者才能看的见，经过几年的努力最终找到能看见咒书的有缘人暗香，而那时候她还只是个十岁的小女孩。
　　老道这么选有他的道理。
　　因为只有出身高的女孩子才会最大限度的应对咒书反噬，说白了就是自己背景够硬，锁来的男人们轻易翻不起什么风浪。
　　但老道还是不放心，亲自传授了她许多练气炼体的功法，甚至还有一些神通法门。
　　于是她从小就神神叨叨的，因为自己卓越的体魄和武功非常喜欢看武侠小说，于是长大便立志当个侠女，才有了今天的暗香。
　　赵涛听完她的故事不知如何评价，更说不好老道这么做是对是错。
　　“那……别的咒爷爷怎么不也这么操作？”赵涛像个好奇宝宝一问接着一问。
　　“呃……”刘维民的大胡子胖脸上忽然浮现出一阵尴尬之色，嚼了口菜道：“等到你参加过聚会就知道了……”
　　刘维民显然有什么难言之隐，赵涛一头雾水，不过他也没再追问，而是换了话题道：“爷爷的情况怎么样？今年的聚会还成吗？”
　　“唉……今年的聚会恐怕是要改期了，你爷爷已经下了指示他不一定什么时候闭关能出来……呵呵，白瞎了湖南那边的一片热情……”
　　“啊！原计划去湖南？”
　　“嗯，去长沙，列字号咒在湖南那边，这几年刚混出头来，想好好招待招待。”一想到素未谋面的列字号咒，赵涛就没有什么好感。
　　那家伙打字奇慢，说话笨拙，甚至连普通话词汇都用不利索，打字里还经常夹杂着让人看不懂的湖南方言，跟他网上聊天简直就是折磨。
　　“长沙有什么好玩的？”
　　“嗯……也没啥，菜非常辣，听说橘子洲要建一座毛主席像还没建好。”
　　“那为啥去长沙啊？去张家界多好！”
　　“呵呵，我怎么发现你跟我们这些老家伙一样？时代的马车已经把你抛弃辣！”刘维民拉着长音说道。
　　“…………”
　　嘿嘿呵呵我怎么了？
　　“难道你都不看电视？都不关心你的小女友们没事都看什么？”刘维民抿着酒笑到。
　　“她们……呃……”赵涛一时语塞，老脸一红，还真有些羞赧。
　　自己确实对女友们太缺乏关心了，不过他还是搜肠刮腹的想着，终于灵光一闪在苏湘彤身上找到了突破口。
　　这只小母猴每天除了跟他做爱之外唯一积极上心的事只有一件，那就是看《超级女声》。
　　“怎么？还想不明白？”
　　“不会是去凑《超级女声》的热闹吧？”
　　“呵呵，你小子还算不傻。”
　　“你们还真会玩儿！”赵涛讪讪道。
　　“不过可惜啦……盛会赶不上喽……听说明年就没有了，可惜呦……”刘维民叹息道，那一副老色狼惋惜猎物的损样真是对全真道士形象的抹黑。
　　“噗嗤……姑父，我倒不这么看，听说明年搞的是《快乐男声》，到时候那才真是美女云集呢！”赵涛喝了一口酒，瞥着眼看着沉思中的刘维民。
　　“欸……呀！！！还是你小子有心眼！今年《超级女声》那些参赛选手长相也未必漂亮，真被我们搞了几个过来可能还会传出绯闻，等明年《快乐男声》一开始，女歌迷一汇聚，那美女的数量可不是今年可比的，我们还可以放开手脚的干！！！妙！妙！妙！来，干杯！”刘维民举杯与赵涛干杯。
　　且不提这些问题，最后二人还是聊到了与盛光远和解的事。
　　一回生两回熟，刘维民直接找到了曹局。
　　通过运作，曹局已经是政法委常务副书记，等马上开党代会就会扶正，临门一脚他当然不能得罪刘维民，何况这种事帮忙对他来说是两头讨好，他当然不能拒绝。
　　老曹的面子还是够的。
　　李革辉听到曹局的消息之后他表现得非常恼火，说这件事确实是盛光远不对，自己管教不严不知道这件事，等赵涛回来一定道歉。
　　见对方的态度很好，曹局也赶紧给刘维民邀功。
　　刘维民虽然心中暗皱眉头但也没说什么，只是又拖了几天又查了查情况才让赵涛回来。
　　他果然查到那次的事情跟李革辉有关联，也查到了李革辉和盛光远这一阵在媒体上频频曝光路面，都是绿园的正面消息，知道可能是绿园正在一个关键时期。
　　这样绿园和李革辉就不会允许盛光远擅自得罪人。
　　确认好了这点，他这才通知赵涛回来。
　　推杯换盏，两人都喝了不少酒。
　　刘维民虽然长了一身穷骨头，但他酒量奇高，三口杯白酒下肚说话还不走板，倒是赵涛有些醉了。
　　一扫这些日子的阴霾，他不能不高兴，又跟刘维民插科打诨了半晌，喝到了下午三点才结束。
　　陶慧琪母女也逛街回来，于是在把刘维民送回酒店之后开车奔向了学校。

第184章 淫者归来
　　听着轰鸣的汽车声赵涛红光满面意气风发。
　　他坐在副驾驶，打开车窗看着街道两旁的建筑，就像他当初第一次来Q市一样，显得那么新奇、那么NICE，真是水能载舟亦可赛艇。
　　虽然他再也不是图样图森破的毛头小子，却恨不得跑得比香港记者都快赶回学校。
　　赵涛这次决定强势回归，不再搞什么低调行事，要回来就要猛龙过江，就要光明正大的回来，当让那些羡慕嫉妒恨的人干跺脚没有辙。
　　当他从陶慧琪的红色大宝马SUV上下来时看到的是左右两排迎接的人。两列队伍长长的，一排男一排女。
　　两排前面几个都是他的寝室兄弟或女友，后面的都是社联的同学，还有一些不认识的新生。
　　一排三十几号人，站在校门道路的左右两旁，由余蓓和王明翔扯着两端拉着一个鲜红的条幅，上书到：热烈欢迎XX学院社联主席赵涛同学回校！
　　后面的那些被叫来站岗的同学和新生每人都双手分别拿一枝花和一个气球，见他下车便摇了起来，大声道热烈欢迎。
　　虽然这声音不怎么整齐但很热情。
　　这一幕也吸引了不少路人，他回来正挑在十一点四十这个时间，大家刚下课，乌央乌央的人群从教室里走出来，不少人驻足观看。
　　刘维民已经沟通了曹局，联系了网警找到百度贴吧那边删帖，如果那边不删也联系了一些骇客要黑掉学校的贴吧，删光所有帖子。
　　贴吧当然不会为了这么个热点就跟公安机关对着干，何况一直以来娘度贴吧就不是什么能酝酿爆发特点时间的地方，仅有的几次事件爆出来也都是有了其他平台的推手。
　　可是这个时代互联网远远没有那么普及，大多数人都还在钻网吧打游戏，也没有智能手机，所以的很快被搞定。
　　至于校内网和QQ空间那就动用公安局的力量正式给学校发行政建议书，要求学校协助公安机关对于在校学生在网上传谣的行为进行整顿。
　　学校这边牛红旗已经是常务副校长，对于公安机关的决定当然要小题大做。
　　要求各个二级学院的辅导员都要认真对待这件事的风控工作，必须做到删帖封口。
　　要求这些辅导员挨个的检查学生的QQ空间和校内网，还鼓励互相检举揭发，违者警告处分。
　　学生嘛，都是看着一腔热血其实胆小怕事的，何况赵涛的事儿也没招惹到谁，让他们删帖他们就删帖了，只是校内网上踩赵涛主页的人这几天成几何级数增加，加他好友的陌生校友也呈代数级数增加。
　　这点总是没办法的，赵涛也并不在意。
　　就这样，一场即将闹成网络热门事件的事儿就被压下去了。
　　说难也不难说简单也不简单。
　　正所谓不是猛龙不过江，面对这种事赵涛就是要反其道而行之，与其藏着掖着让流言满天飞不如就光明正大的来。
　　我死之后哪管洪水滔天！
　　反正我赵涛还有两年不到就毕业了，语气让被人在背后里暗自猜测指指点点还不如大大方方的让你们看看，让你们自惭形秽自愧不如，看看悠悠之口又能把我怎么样？！
　　就像歌里唱的那样：“真情走过，每个瞬间，再来对孩子款款笑谈；天降我在，天地之间，总要有故事给后人看……”
　　赵涛带着微醺红晕的脸膛走下了车，嘴里叼着一根牙签，对众人挥手致意。
　　他扫视了一下两侧，发现寝室兄弟对他的回归都很激动，就连被勒令停学在家的胡起和林松男都来了，尤其是林松男，庞大的身躯像维尼熊一样的站在那里，眼圈通红差点没哭出来。
　　就连刘志宽都满脸堆笑的对他挥手，只是笑容中多少带着点儿尴尬。
　　“四哥！”符小宇叫了一声，就属他最激动，奔着赵涛过来就要拥抱，只可惜被别人捷足先登了……
　　“涛！呜呜呜呜……涛……唔唔唔……主人……我的小主人……”穿了一身大红色晚礼服盛装打扮的白玉茹旁若无人的跑过来，在赵涛还没耍完帅时就一把抱住了他。
　　其他女人也都拥了过来，只有于钿秋和冯雪芳还比较矜持的站在原地。
　　穿着足足有十二厘米高跟鞋的白玉茹抱住赵涛哭，肩膀比他高出了起码三指，这让赵涛多少有点尴尬。
　　他下颌抵着白玉茹的肩膀，脸还冲着女人们微笑。
　　滋滋滋……啵！
　　张星语逮住了赵涛的嘴，狠狠地嘬了一口。
　　大学校园当街激吻，这原也算不得什么不得了的事，但如果排着队的亲便可谓蔚为壮观了……
　　余蓓、金琳、孟晓涵、杨楠、曾锦荷、曲茗茗、郑曦甚至还有陈怡。
　　一个个气质好、颜值高、身材辣的院花、系花轮着番的跟一个男生接吻当即在围观人群中引起了一阵阵的激荡。
　　嫉妒、羡慕、不屑、愤怒的议论声在人群中响起，更让大家觉得气愤的是，这些美女个个都身材高挑，穿着高跟鞋都比那男生的高。
　　没错，今天她们一水儿的丝袜高跟鞋，穿得花枝招展，单独某一个拎出来都是让男生流口水的打扮。
　　尤其是最后过来的陈怡。
　　她高大健壮的身材穿着礼服和丝袜高跟鞋充斥着一种难以抵挡的强势。
　　塑形的礼服长裙在她身上乍一看去似乎都勒着肉，胸前和臀后都满满的，但仔细一瞅还都没问题。
　　穿着肉色吊带丝袜的大腿走路时总会绷起一块块肌肉，都是因为她实在不擅长穿高跟鞋。
　　男人们对于这种身材真是既爱又怕，一半是勃起一半是阳痿，但她长相确实没得说，标准的院花，高鼻深目，甚至她的英文名真的也就劳拉。
　　赵涛看见女人们大多红了眼圈包括孟晓涵和杨楠。
　　只有余蓓还保持着微笑。
　　只有于钿秋和冯雪芳还局促的站在原地。
　　赵涛一手搂着白玉茹一手搂着陈怡，向于钿秋走了过去。
　　白玉茹今天做了很好看的韩式发型，两条小辫子汇成一条盘在脑后，精致的刘海一丝不苟，漂亮的头花贴着，端庄的耳环戴着，一身红黑的花纹的旗袍让她看上去就像电视里老上海滩的名媛。
　　这种装扮也只有她这个级别的颜值能驾驭得了。
　　她画着淡紫色的唇彩，只画了空气妆，不懂的男生只以为她完全靠天然颜值取胜，本就充满东方女性典雅妩媚的她，黛眉轻蹙的病娇模样能融化任何男人的心。
　　只是她穿着起码12厘米的高跟鞋比赵涛还高了几分，让她没法直接把头靠在赵涛肩膀上，身体紧贴着赵涛一手搂着他的腰，另一只手一直摸着赵涛搂她腰的手，好像是一个走丢的孩子刚找回父母。
　　她这副端庄优雅和病娇依人的模样简直把许多围观男生给看傻了，这明星般颜值的轻熟大美人就这么乖的跟那家伙走了？
　　更夸张的还有陈怡这边。
　　她起码188的身高再穿上高跟鞋简直就是信号塔一般的存在。
　　篮球运动员的身体，又高又壮，加之她天生的小细腰把结实的大屁股对比得很夸张。
　　赵涛搂着她，胳膊基本到了她屁股的位置，甚至不知他是有意还是无意，胳膊绕过屁股，手指已经伸进了礼服侧面的开叉里……
　　“诶，那个红旗袍的美女就是那时三本学院的院花她妈对吧？”人群中有人道。
　　“嗯……应该就是，长得真……嘿嘿……真有感觉……”
　　“那哪个是那个院花？这几个长得可真都好看！”
　　“你傻了？母女花母女花，肯定也是那个穿着红裙的那个啊！你看她们俩长得是不挺像？”
　　“嗯……是有几分像，但我怎么感觉她妈比她还好看呢？”
　　“嘿嘿……兄弟也是这么想的！”人群中窃窃私语，也免不了有一些人说话声音大还不自知无所谓的。
　　“你看！那不是陈怡学姐吗？！”一个女生道。
　　“陈怡？我看看……啊！真是她！差点没认出来！她怎么穿成这样？”另一个女生道。
　　“莫非她也是那个的三本学院韦小宝的对象？”
　　“是的呗！那男的都摸在她屁股上了！”
　　“学姐……她怎么也这样……”
　　不知道多少思想“独立”的女生玻璃心碎了。
　　陈怡作为校女篮的主力在学校里也算明星。标准的篮球女神，球打得好人长得靓，身材无敌。
　　赵涛之所以搂着她俩是有原因的。
　　一个是校园明星一个是学生家长，这两个标签很能刺激别人的心态。
　　猛龙过江就是要这样，不要搞闷声发大财，震慑住你们。
　　更加震慑的还在后面的。
　　他走到于钿秋面前，美丽的女教师穿着他最喜欢的白色旗袍，戴着金丝眼镜，大波浪头发被挽在脑后，知性美丽。
　　她看着男人走来，身体的局促不安已经暴露无遗，就像一只被毒蛇盯上的豚鼠，哆嗦着也不敢移动。
　　“大宝贝老师，我回来了。”赵涛的手故意在陈怡裙摆的岔口里一滑，手狠摸了她硬邦邦的肉丝大腿，然后啪地一声在她屁股上拍了一下，结实地大屁股蛋被拍得一阵颤抖。
　　他伸手捏住了于钿秋的下巴，与她对视了几秒。
　　熟美人儿罕见的露出了羞太，水汪汪的大眼睛下意识的眨着。
　　赵涛往回一拉，女教师的螓首低下，脖子伸长，与腆着肚子笔直站立的男人接吻。
　　围观者中立马爆发出了一阵阵口哨声。
　　赵涛故意与她长吻，女教师双手紧紧抓着小手包按在自己丰腴的小肚子上，脚尖微微的摩擦着地面。
　　接着掌声、欢呼声都相继爆发，就连那些被拉来给他充数的欢迎着也都发自内心的起哄。
　　亲完于钿秋也没放过冯雪芳。
　　这个矜持的妇人被赵涛用同样的姿势捏过脸亲吻。
　　她开始还比较抗拒，可被一旁跟过来的杨楠按住了后背之后就停止了抵抗。
　　这个的短发的美妇的穿了一身卡其色的连衣裙、卡其色的亮面高跟鞋和肉色丝袜，熟女的味道拉满。
　　姣好雪白的面容也很吸引人眼球。
　　当赵涛把女人们挨个亲完，他高举双手，转着圈地向围观众人鞠躬致意，厚颜无耻到了一个新高度。
　　“今天是我回学校的好日子！感谢大家的欢迎！谢谢！”他站在大大小小的美女中间，像一个刚下飞机的天皇巨星。
　　“嗷……”人群突发整齐的爆发出一片的惊呼。
　　原来是赵涛竟然一把横抱起了于钿秋！
　　众目睽睽之下公然把美女辅导员老师抱起来任何人都闻所未闻。
　　只是抱起来还不算什么，他的坏手居然偷偷的解开了于钿秋旗袍的大腿侧面的扣子，让开口到了屁股的位置，而他却直接勾着于钿秋的丝腿。
　　旗袍的后裙摆脱落下来，包裹在裤袜里的肥臀的暴露在视线之下。
　　“啊……你快放我下来……”于钿秋挣扎道。
　　“啊！于老师没穿内裤！”有眼尖的发现了问题。
　　美女教师的肉感圆润的大屁股蛋儿被包裹在丝袜里，虽然只是能看见侧面，但丝毫没有内裤的痕迹的大家还是能分辨的。
　　于钿秋羞不可抑的挣扎着，她可是校团委副书记，认识她的学生干部可不少，被赵涛这么一搞可要威信扫地。
　　她不知道赵涛这么犯了什么病，只知道自己要挣脱怀抱。
　　她不是没穿内裤，而是穿得C字裤，都是受了坏学生的指令，现在丝臀暴露，跟光屁股有什么区别？
　　“唔唔……”赵涛的扭头吻上了她的嘴。
　　她不是不想挣扎而是当赵涛的唇过来时，她完全失去了抵抗。
　　她无法抵挡赵涛的诱惑，无论在做什么，赵涛都可以瞬间打断她的节奏。
　　锁情咒的毒已经完全统治了她的身体，那种轻飘飘的麻醉感让她所以的行为只能根据的赵涛的意志转移。
　　“不听话！”赵涛轻声道，就像对孩子在说话。
　　“啊！”于钿秋又是一声惊呼，赵涛竟然一换姿势，把她扛在了肩膀上！
　　男人偏着头，让女教师的柔软丰腴的肚子落在自己肩膀上，一条胳膊环扣着女教师的丰腴柔软的大腿，手掌体会着丝袜和软肉的触感。
　　更让人大跌眼镜的是，赵涛竟然在当着众人撩开了于钿秋的后裙摆。
　　那两瓣的肉丝肥臀暴露出来。
　　臀瓣间隐隐约约的还能看见紫色的C字裤。
　　很庆幸不是开档的款式，要不然于钿秋死的心都有了。
　　赵涛在软腻的丝臀上噼里啪啦的一顿拍打，硕大的屁股荡起了一道道的浪花。
　　丝袜并不是特别的紧，也算着肉浪荡漾，发挥出成熟女人致命的性感。
　　于钿秋羞耻得只好把双手蒙在脸上，双肘抵在赵涛后背上。
　　观看的那些人中不少直接看硬了，女生大多红着脸不知道看还是不看。
　　“老大！”
　　“诶。”王明翔赶紧应道。
　　“过来一下。”赵涛扛着于钿秋往校内走，除了女人们之外不少人自发的跟着他走。
　　“诶。”
　　“这点钱待弟兄们潇洒去，寝室我占用了。”赵涛从口袋里掏出一叠钱，塞给王明翔。
　　“诶，好。”相貌老实忠厚的王明翔仿佛一个店小二一样接过赵涛的钱，比划着带其他弟兄走了。
　　赵涛一路扛着于钿秋到自己的宿舍，最后让白玉茹、冯雪芳和陶慧琪也跟着进来，吩咐其他女人都先回去。
　　可这一下跟着走了一路的女友们都不干了。
　　别看她们一上了床乖得像小猫咪，可是不让她们上床立马就变成了母狮子。
　　赵涛站在宿舍楼大门口台阶上，一转身。
　　黑洞洞的门口成了他的背景，而他就像一个刚打猎归来的猎人。
　　他扛着丰臀美人儿，眯着眼睛扫视了一番站在楼梯下面的众女友，虽然没有金刚怒目，但那种猎人的气势油然而生。
　　他平平的相貌、平平的身材后面好像有一团火焰，好像有一团小宇宙在脑后形成。
　　楼梯下的母狮子们一下子都慑服于他的气势，马上都闭了嘴。
　　“现在，我只想跟这些成熟的大宝贝儿们做爱，你们都要好好等着排队。”赵涛的语气和用此都一反常态，让女友们听着有些不舒服。
　　“余蓓。”赵涛看向了余蓓道，用的不是昵称。
　　“嗯，我在。”余蓓像一个下属那样的回答。
　　“你去找一个大点儿的饭店，晚上我们去吃饭。”
　　“嗯，好。”
　　“张星语、杨楠。”
　　“我在！”张星语立马应道。
　　“嗯，在。”杨楠轻声道。
　　“你们两个带着她们回去……1，2，3，4，5，6……你们一共10个，都去家里，你们两个安排她们该做什么，别忘了录像，我要看。”
　　“好的！”张星语语气坚定的答道。
　　这时金琳脸上挂着愤愤不平的表情，被赵涛微微一瞪眼给吓回去了，孟晓涵也张了张嘴要说什么，当赵涛瞅了她一眼之后也没开口。
　　苏湘彤当然不管那么多，但马上被姐姐安抚住了。
　　只有杨楠表情有些古怪。
　　“我跟小蓓一起去找饭店。”陈怡道。
　　“我说什么就是什么。”赵涛对陈怡道，然后对杨楠道：“杨楠，你能做到吗？”
　　“我……能！”杨楠仰头看着赵涛，黑色的高跟细上，脚背的趾筋在凸起。
　　“好，那就这么办，我要操屄了。”赵涛扛着于钿秋再次转身，身影没入了楼门口的阴影里向着寝室走去。
　　白玉茹甚至都没跟张星语再说句话就跟着的走了进去。
　　她大病未愈，身体虚弱得仿佛走路都不稳，但步伐却很坚定。
　　陶慧琪看这情况非常有眼力见的去扶白玉茹，还用如沐春风的口吻与白玉茹套词。
　　只有冯雪芳很扭捏，一副不想去的样子。
　　“妈，你快进去……听他的话。”杨楠有些像哄小孩子一样劝冯雪芳。
　　“楠楠……这也……”冯雪芳面露难色，觉得这些女人也有点太过没羞没臊了。
　　“妈，难道你不想他吗？他一回来就想找你是好事啊。”
　　“可是，还有三个呢……这地方也……”
　　“你快去吧，别惹他不高兴！”杨楠有些急切的道，眼神也变得锐利。
　　看着白玉茹和陶慧琪的身影也要消失，冯雪芳最终还是在半推半就下跟了上去，一路小跑。
　　卡其色的亮面高跟鞋在空旷的宿舍楼道里的发出了哒哒哒的响声……回荡在楼内男生们的耳膜上……董大爷掏出了一盒硬华子，打开抽出一支点燃，眯着眼睛深吸了一口，那是赵涛定期给他的好货……

第185章 寝室宣淫上
　　上帝欲让人灭亡必先使其疯狂。
　　这，是一句屁话。
　　历史是一本书，英雄和恶龙都是书上的字迹而人民群众则是组成书籍厚度的纸张。
　　那些优渥的能坐在明亮的灯光下看书的人是不会关注这本书是不是泛黄，是不是应该晒一晒。
　　他们只会专注于那些文字给他们带来的心灵激荡，自然而然的把自己带入的那用文字书写出的一个个虚假的形象。
　　谁又能知道谁究竟是谁呢？
　　正如耶稣解释了上帝、斯大林同志发明了列宁主义，反正从此列宁在书中就是那个模样。
　　所以芸芸众生们、人民群众们、黔首们、persons，都往往会站在英雄的肩膀上看问题，激扬文字，虽然他们不是不清楚自己的位置，但总是会不自觉的被带进英雄们制造的幻影里。
　　上帝如果想让人灭亡还让他疯狂什么？
　　万人坑里皑皑的白骨有几个是疯狂的？
　　弗朗哥、裕仁、皮诺切特这种家伙不也都寿终正寝？
　　说一些大人物们疯狂，不过是另一些书写史书的大人物的攻讦咒骂，那种咬牙切齿的恨很能情绪化的带动看书的群氓，当然，也不禁让人怀疑那也是对群氓的一种恐吓。
　　说到这还要引申一个问题，那就是大人物们为什么要恐吓小老百姓呢？
　　因为他们最终都会蜕化成吸血的怪物，为了一些光怪陆离的理由做出一些光怪陆离的事儿来，哪里顾得上小老百姓的死活。
　　斯巴达克斯和李自成自不必说，恐怕冯婉贞也想不到三元里这个抗击异族的光荣之地在一百多年后成了臭名昭著的化外之所。
　　所以从这个角度说，大人物们的疯狂也许是一种常态，只是由之推导到灭亡便很可笑了。
　　当然，先不说这些。
　　赵涛似乎已经能领悟到那种疯狂，更领悟到他灭亡不了。
　　扛着一个跟着三个，四个美艳逼人的成熟大美人走进男生寝室怎么会不引起轰动。
　　时间点也好，正是赶上大家买完饭陆陆续续回寝室的时候，多少人直接驻足观看，认识赵涛的更直接搭起讪来。
　　“涛哥回来了！”临寝室的一个家伙道。
　　这家伙是他们寝室的寝室长，人高马大，长相一般，一米八多大个子，不胖不瘦，一头自来卷看着很显眼。
　　不过现在他更显眼的是正光着膀子只穿了条内裤。
　　这家伙趿拉着拖鞋，一手拎盆一手拎毛巾，满面油光，鼓鼓囊囊的三角内裤上还留着干涸的污渍。
　　他身材虽高大但并不算多强壮，跟赵涛有着同款的肚腩。
　　赵涛笑嘻嘻的白了他一眼道：“回来啦！回来啦！”这家伙是出了名的脸皮厚，别人都只是在背后对他指指点点只有这家伙总当着赵涛面调侃。
　　赵涛反而不生气还总会跟他嬉笑几句。
　　“呦，涛哥这是又带新对象回来了，这些都是呗？”这家伙虽然是他们寝室老大却比赵涛还小，也不知道当初于钿秋分寝室的时候怎么分的，把老头都集中在了赵涛这里。
　　“对，都是！这是星宇她妈，你们应该见过吧？”赵涛指着身旁的白玉茹大大方方的道。
　　白玉茹一直并排在赵涛身边，有点尴尬有点羞涩的对那家伙点了一下头。
　　那家伙见到如此病娇可人的大美女对他点头马上也露出了不自然的神色，憨笑着对白玉茹也点了点头。
　　“呃……真好看……”
　　“还有她俩是我新处的对象……这个是苏湘紫的妈妈，这个是杨楠的妈妈。”赵涛的话回荡在走廊里，马上引来了不少围观群众。
　　一瞬间冯雪芳和陶慧琪像动物园里的猴子一样的成了一众的大小伙子们观赏的对象，让她们感觉非常局促。
　　冯雪芳低着眉，看着自己脚尖，想要逃离，内心在做剧烈的思想斗争。
　　陶慧琪则强一点，能跟白玉茹一样用点头的方式跟别人打招呼。
　　终于，冯雪芳一转身要离开却被白玉茹拉住了手臂，她没有坚持，还是停下了脚步。
　　“那这个是谁的妈？”那家伙指着于钿秋道，“啊！这是于老师吧！老师好！”于钿秋虽然一直捂着脸，但怎么可能逃过亲学生的火眼金睛。
　　那家伙恶作剧的大喊老师好，一下子惊得不少离得远的寝室都有人探出头来查看情况，结果看到的是这一幕，马上又围拢来了更多地人。
　　“老师好！”
　　“老师好！”
　　“老……师……好！！！”围观众人一下子都对着于钿秋问起好来，赵涛则没羞没臊的对大家挥手致意。
　　“行了行了，大家都回去吧！我跟于老师回寝室还有正事要办，你们就别掺和了！回去吧！”
　　“回去不行啊，那这三个美女怎么办？”有人道。
　　“都是我对象，一起办正事！”赵涛潇洒的道。
　　他知道这个年纪的男人中已经有不少开始喜欢熟女了，何况她们都长相这么美，身材也爆好。
　　陶慧琪抹胸上面露出的事业线已经成了目光的焦点，白玉茹的高颜值不必说，就连冯雪芳都吸引了不少贪婪的目光。
　　赵涛一看也对，这个女人似乎有一种天生辅导员的气质，那种短发、相貌干练而不凌厉的熟女很触学生的性癖。
　　赵涛摸出钥匙捅着门。
　　“涛哥，再唠会儿，你这么多天没回来都去哪了？咱们都想你了！”
　　“不聊了不聊了，没看见我累着呢么！等办完正事有时间了咱们再聊！都回去吧！”赵涛打开门，扛着于钿秋走进了寝室。
　　剩下三女也拉拉扯扯的进了寝室。
　　当门咣当一声关闭后，还有不少人试图找能偷窥的缝隙，实在找不到还有人把耳朵贴着门缝偷听。
　　赵涛的寝室前文已经说过，是一间特别大的寝室，相当于其他寝室两个半，因为其他寝室只有四个人。
　　他们都是每人一张二层床，床下是书桌和柜子。
　　八张床贴着墙排列，中间是两张并排的长条桌子。
　　此外他们寝室就只有饮水机和两座储物柜，几个行李箱摆在角落里。
　　凌乱的网线东拉西扯，洗脸盆、臭鞋也都不太规则的摆放。不过总体来说还过得去，毕竟还有查寝室这一说，起码能让大男孩们收敛一点。
　　赵涛把于钿秋放在了桌子上，活动活动了肩膀，没理脸已经通红的辅导员老师而是回身一把抓住了刚才想逃跑的冯雪芳。
　　“赵涛，你不要这样……”冯雪芳这次本就是硬着头皮来，没想到赵涛今天这么粗暴直接，完全超乎了她的想象。
　　可是，虽然所有理智都告诉她应该怎么做，但她的目光从赵涛下车那一刻起就再难移开，刚才羞耻的想要逃走其实的只是一种本能反应而已，她，是不可能真走开的。
　　不过她的这个举动很显然触怒了男孩，自己这个四十多岁的成熟女人被这个并不算高大威猛的小男生像抓鸡一样薅到了怀里。
　　其实赵涛累够呛，为了表现出自己猛龙过江的姿态，他从校门口一直把于钿秋扛到寝室，虽然中间换过两次肩膀，但也只是靠意志力吊着一口仙气，那天晚上逃命都没有现在体力压力这么大。
　　冯雪芳挣扎着要挣脱，赵涛差点的弄不住她。
　　毕竟自己一条胳膊正累得直突突，战斗力大打折扣。
　　他给白玉茹打了个眼色，大白兔心有灵犀的过来要帮他抓着冯雪芳，可是白玉茹现在也全屏一口气吊着，虚弱的身躯绵软无力根本禁不起推搡，竟然让冯雪芳一个甩臂给推到了一边！
　　这下可惹恼了赵涛，抬手就是一个大耳刮子扇了过去。
　　啪！
　　响亮的耳光刹那间在冯雪芳雪白的脸颊上留下了一个鲜红的掌印，她不可置信的瞪大美目的看着赵涛。
　　不过赵涛不想给她多余的反应时间，又一抬手掐住了她的脖子。
　　有些事情真是天意使然。
　　冯雪芳和女儿杨楠的弱点都是脖子，因为她们都曾经被勒死。
　　赵涛掐着她脖子把她推到身后的床梯上，那是王明翔的床。
　　就像长虫被抓住了七寸，冯雪芳这个肉体健康的成熟妇人一瞬间丧失了战斗力，双手虽然抓着赵涛的手腕子但几乎使不出什么力量来，甚至话都说不出来。
　　冯雪芳只觉得自己的身体由内而外的酥麻，四肢百骸都在被微弱的电流经过，有一丝痒，但还称不上性快感，真正的性快感转移到了自己脖子上，被赵涛手掐着的地方敏感得简直像乳头一样。
　　她被抓着每一动身体都一酸，无论什么部位再怎么用力都仿佛被灌满了胶水，使出十分力只能达到一分的效果。
　　被卡住脖子，对赵涛行为的反感也提不起来。
　　那是一种非常奇妙的感觉。
　　就是你明明理智还在，知道对面的男人在对你图谋不轨，但你就是提不起怒气、悲哀、委屈这些负面情绪，留下的只有对这个男人的肉体和感情的渴望。
　　女人是感性动物，尤其是冯雪芳这种能得精神病的敏感女人。
　　可是现在的感觉好像大脑中行为与情感的通路被扭曲，明明自己被伤害中，心里提起却只有爱意。
　　“你和小楠，还有她们都是我的女人，知道吗？”
　　“呃呃呃……”冯雪芳勉强的点头。
　　“我救了你和你女儿，我是你们的救命恩人，你要做的只有用你的身体来报答我，懂吗？”
　　“呃呃呃……”
　　“我并不缺女人，我收了你不过是对你和小楠的恩赐。我不管你曾经对你的姿色多么有信心，但是在我眼里只是很一般，知道吗？”
　　“呃呃呃……”
　　“所以，你没有资格忤逆我的话，你必须无条件的服从我，能被我当做一个炫耀的物件就是你莫大的荣幸！”赵涛说道这顿了顿，突然高声道：“都知道吗？！”
　　这一声不但是给冯雪芳听的也是给其他三女听的，甚至还是给寝室门外听房的人听的。
　　这个寝室的隔音效果怎么样赵涛心里有数，反正陶慧琪这种浪叫不要命的骚逼叫起来整个一层楼都能听得清清楚楚。
　　赵涛猛然一拽冯雪芳的衣襟，卡其色风衣的大口子崩飞了老高，露出了里面的卡其色高领线衣。
　　赵涛见了大怒，放开她脖子一把就把线衣掫到了她脖子上，让她双臂都被迫高高抬起。
　　成熟的乳房上胸罩被解开，美妇人就这样头上缠着风衣和线衣，光着雪白的性感身躯被男人一通乱啃。
　　赵涛的大手疯狂的抓捏的美妇的乳房，捏圆搓扁，手指挤压乳头，牙齿啃咬肚子。完全跟香港电影里的臭流氓一样，不知道的还以为是在强奸。
　　赵涛回来之前就告知过她们，里面只许穿一件，裤袜里面不许穿正常内裤。
　　看来别人都不折不扣的执行了只有冯雪芳没有。
　　他不能容许有人对他的权威进行挑战，把她的裤袜扒到大腿根，露出雪白的丰臀，用剪刀把内裤剪得稀巴烂。
　　期间冯雪芳也挣扎了两次，都被赵涛掐着脖子揪奶头而管教住了。
　　他指挥着白玉茹拿给他一条塑料绳，绑住了冯雪芳双腕和脖子，绳子另一头绕过了二层床的床头，迫使她双臂高高举起，身体的完全伸直。
　　幸好她穿着高跟鞋，要不然非得累死。
　　衣服依然缠裹着她的头，她只能通过布料之间的空隙艰难的呼吸，心中暗自悲哀自己的遭遇，可是无论怎么悲哀就是提不起对赵涛的愤怒。
　　她赤裸着脊背对着窗外，那雪白的皮肤、成熟的柔媚的线条就像一具大理石雕塑。
　　她乳房虽然没有其他人大但胜在一种紧致，四十多岁了还比较挺翘，在柔软和弹性之间恰到好处。
　　尤其是她的肌肤自带包浆效果，似乎表皮比一般人厚一样，看着没有那么水嫩却有种白腻。
　　女人光滑的苗条的裸背就能引起男人的冲动，何况她还露着腰和两寸长的臀沟。
　　赵涛找出了一双团成球的袜子塞进了冯雪芳口中，惩罚她站在这里观赏他们的性爱。
　　一切完毕，他要去脱于钿秋的衣服，但一转身发现白玉茹寸步不离的跟着他。
　　他干脆先脱起了白玉茹的衣服。
　　可是刚解开扣子他就反悔了，他发现白玉茹的红色旗袍和于钿秋的白色旗袍款式很像，放在一起的看上去像一对儿。
　　她俩虽然都是美女但相貌气质差别很大，白玉茹是纯靠五官取胜的清瘦惊艳派，就像那些演员；于钿秋是相对丰满书卷气的知性美女，看得是韵味。
　　当她们都敞开着衣襟把私密部位都露出来躺在桌子上时，出现了一种特别的感官刺激。
　　她们可以说每一个部位都不想，除了衣服。
　　但都很美，都让人爱不释手，让人不知道怎么比较。
　　原来所谓的反差也可以是这种美与美的反差。
　　她们躺在桌子上，小腿悬空，一左一右，解开了衣服，露出了里面美丽的胴体和包臀丝袜。
　　“你们都瘦了。”当赵涛一手一个握住她们的乳房时说道。
　　她们都最听赵涛的话，旗袍里面甚至连胸罩都没穿只有乳贴。
　　更让赵涛爱怜不已的是，她们的乳贴上竟然都印着“涛”字。
　　白玉茹的乳房还是那么的丰满挺翘，只是美乳下是能摸出来的一棱一棱的肋条骨。
　　这个本就瘦弱的美妇人又瘦了许多，要是眼睛再小点都快成了林妹妹。
　　“涛……主人……主人……主人…………”白玉茹抚着他手背梦呓般的叫着“主人”那种深情仿佛能把赵涛的身躯融化。
　　这是一种很奇特的能力。
　　这种表白看上去似软糯又似热烈，似直接又似委婉。
　　明明是弱弱的病娇态却能起到的直击人心的作用。
　　一个38岁的绝色熟女，像一个小孩子一样依恋的叫你主人，换做谁也吃不消。
　　尤其是她对你是那么的温顺那么的听话。
　　“主……主人……我好想你……”于钿秋轻声道，蹬掉了高跟鞋用脚去蹭赵涛的腿。
　　赵涛揭开了她们的乳贴，发现里面都戴上了乳环。
　　“宝贝，贴着。”他一搂她们，让她们侧着躺在桌子上，四乳相贴。
　　赵涛俯身把脸贴上去，一口含住了两只贴在一起的乳头。这得益于她们的乳房足够大，要不然他做不了这个姿势。
　　冰凉的乳环在他嘴里碰撞，二女都识趣的互相搂着腰，被男人玩弄着乳房，互相接吻。
　　她们之间已经不知道是第多少次做这种事了，这次有男人的参与，她们都觉得有种心热，流出了幸福的眼泪。
　　陶慧琪有点被晾在了一边，心里不是滋味。
　　但她这个人最擅长的就是调整心态。
　　她没有干站着，而是迅速脱下了衣服，搂住了赵涛的腰把她引以为傲的巨乳贴上了男人的脊背。
　　赵涛没有理她，没有支持没有反对，只是还在亲吻着身下的两个女友。
　　赵涛扶起了她在上面的那条腿，大腿垂直，胯间的景色暴露出来。
　　她们都穿着C字裤，赵涛正好隔着丝袜去抓C字裤，有了借力的地方他只是靠蛮力就撕开了她们的肉丝裤裆。
　　赵涛越来越喜欢用蛮力解决女人的事了。
　　他越来越发现，这种原始的力量对待女人似乎更简单高效，有时候想多了反倒麻烦，因为无论你怎么想，你的思维都无法跟那些女人所吻合，徒劳也许还好，甚至会经常适得其反。
　　陶慧琪扒下了赵涛的裤子，赵涛拔出了于钿秋和白玉茹的C字裤。
　　本想直接挺枪上马的他惊异地发现C自裤插在小穴里的棒子上拴着东西，像扯蛋一样被扯出了她们湿淋淋的小穴。
　　赵涛定睛一看那竟然是两对圆球铃铛！
　　“主人……”白玉茹病娇态中忽然对赵涛抛了一个媚眼，看得赵涛骨头一酥，从肩胛骨到腰眼都像是被掏了一下。
　　“主人……”于钿秋也学着白玉茹的声调道。
　　她似乎发现白玉茹的做法更惹赵涛喜欢。
　　“你们真是我的大宝贝！”赵涛爬上去跟她俩同时进行三口接吻。
　　这对于他们来说早已不是什么高难度的动作，然后把铃铛戴在了她们的美乳上。

第186章 寝室宣淫下
　　两个美女一翻身，于钿秋在下躺着，小腿还耷拉着，白玉茹则跪趴在她上面，胸贴着胸。
　　寝室的桌子不高，白玉茹不把屁股撅高赵涛能够得着，他把老二在白玉茹的莲花穴上磨蹭了几下顺利滑入。
　　她还是那么的紧，那种如同刚破处少女的天然的紧。
　　赵涛并不是很在意这个，但她自己好像很在意。
　　“啊！！！”不出所料，赵涛的棒子仅仅是一进去白玉茹就来了高潮。
　　这次高潮来得还不轻，她闭着眼睛趴在于钿秋身上，整个身体都在发抖。
　　细细的双腿筛糠般抖动，于钿秋安慰的拍着她的背，用脸摩擦她的耳朵。
　　赵涛把坚挺的棒子深深的插进去，手在她穿着裤袜的屁股上逡巡。
　　原本练瑜伽隆起的臀肌多少有点瘪下去，还不算夸张，但向上摸，A4腰瘦得露骨头，脊椎骨的棱角都能摸出来。
　　这已经不能用骨感来形容。
　　啪嗒，高跟鞋掉在了地上。
　　赵涛看去，白玉茹连脚似乎都瘦了一圈，柔弱的脚掌有种三寸金莲的味道，已经无法撑住高跟鞋。
　　赵涛握着她的腰，感受着她小腹似乎一直在不停的抽动，阴道分泌物增多。
　　他不敢动，怕白玉茹经不起他的肏干。
　　“肏我，求求主人肏我……用大鸡巴肏我……”白玉茹用弱弱的鼻音呻吟着道。
　　她身体还在颤抖着，赵涛能看出来那是不受控制的颤抖。
　　她稍稍歪着头，一只耳朵贴着于钿秋颧骨，脑后漂亮的发髻上还有插着晶莹的头饰。
　　她为了今天的见面精心打扮就是为了能让赵涛的看到自己的美。
　　只是她再怎么打扮在言行举止中也难掩虚弱。
　　她的声音已经不再有中气，听着都哆哆嗦嗦，真如一只虚弱的小兔子在吱吱的叫。
　　这让她的声音带上了一种磁性，一种如同幼女的病弱，软软的、糯糯的、柔柔的……像一根小小的针能刺穿男人任何厚重的铠甲，直击最痒处的神经元。
　　弱小、可怜……还骚……用这三个词来形容现在的白玉茹再恰当不过。
　　她那的轻熟女的绝色容颜让人惊艳，她那病娇气质更让人迷醉。
　　赵涛忽然感觉到自己偏爱她是有道理的。
　　一个女人的美不就在于一些元素吗？
　　五官精致、气质成熟高雅、年轻有活力、脸上有胶原蛋白、能放浪形骸、能的矜持雅致、能激起你的保护欲、能如母亲抚慰你的伤口……这些要素往往是冲突的，因为极难有人做到从身体到灵魂都既年轻又老成。
　　即使那些女明星也不行，她们不过是有着那样的皮囊而已，心灵哪个不是油腻不堪？
　　但白玉茹是。
　　这时锁情咒赐予赵涛的礼物。
　　他的复活能力简直就是为这种美熟女量身打造的。
　　让她们有充满胶原蛋白的容颜又有成熟的气质。
　　在灵魂上对自己又爱又怕。
　　她们是自己的长辈，也是自己的女儿。
　　同样的，于钿秋也美得不可方物，只是她始终有种靠知识堆积起来的傲气，没法像白玉茹那样彻底的依赖赵涛。
　　在赵涛心里她始终还是那个带着老师光环的女人，对她的性冲动不知道有多少是因为这点。
　　只是这样她就没办法得到赵涛太多的怜爱。
　　男人的G点已经被挠到，无论如何也忍不下去。
　　他握着白玉茹的腰，甚至两个中指指尖可以在她肚脐处碰到。
　　挺动腰肢一下一下的怼进去。
　　“哦……啊啊啊啊啊啊……”白玉茹的病弱的呻吟声的想起，因病不再结实的臀肉荡起波浪。
　　于钿秋只能用丝袜足弓摩擦着赵涛大腿来解渴，后来她干脆吻起了白玉茹的脸颊和脖子。
　　果然，没过多久，白玉茹一声长吟没了声音。
　　赵涛不奇怪，她经常被自己干晕过去，只是这次太快了一些。
　　可当他想拔出肉棒时白玉茹却开口道：“继续……肏我……”原来她是在咬着牙强打精神防止自己被干晕过去，只为了现在的贪欢。
　　“你先歇一会。”赵涛道，他的肉棒拔出来插进了于钿秋的骚逼里。
　　女教师熟练的盘住了赵涛的腰，白色的高跟鞋掉了下去。
　　白玉茹仿佛还是不甘心的用屁股蹭赵涛的肚子，赵涛也不在意，用力挺动腰肢，肚腩撞击着白玉茹瘦下来的屁股。
　　大病初愈的美人根本没有什么力气，被男人撞得花枝乱颤。
　　“宝贝，跟她玩玩。”赵涛回手拍了拍陶慧琪的大屁股，指示她去安抚一下冯雪芳。
　　被衣服缠着头的冯雪芳孤零零的站在那里看活春宫，被刺激得几乎要发病。
　　屁股的阴户都暴露在外面，裤袜的裤腰被卷到大腿根那里，勒的双腿不过血发麻但屁股和阴户却变得格外敏感。
　　她只能双腿摩擦，一双雪白的丝腿膝盖轮流弯曲，大腿根紧紧夹磨着中间那一点点的丝袜，雪白的阴户已经泛起了水光。
　　“你好的，你是杨楠妈妈吧？我是阿紫的妈妈，咱们都是赵涛的女人，以后多交流。”
　　陶慧琪挺着大奶来了开场白，可是这场景不平等，冯雪芳被衣服裹着脑袋回答她也不是，不回答她也不是。
　　“嗯”
　　磨叽了半天最终只有一个嗯。
　　陶慧琪看着总是让人如沐春风的和煦亲切，但实际上很龟毛，她笑着对冯雪芳问好却没有把她放下来，甚至都没有把裹着她脑袋的衣服放下来，直接胸贴胸压上去，隔着冯雪芳的线衣与她接吻。
　　冯雪芳被吊着胳膊没法动作，陶慧琪大豪乳压着她胸口，四乳相贴，那豪乳直接把冯雪芳的象牙白奶全包了进去！
　　乳肉甚至都抵到了她的锁骨。
　　冯雪芳只觉得自己的两扇肋骨都被眼前这个女人的巨大乳房封住了，她还可恶的用力抓着自己屁股，不但没把裤袜脱下去，反而的玩弄起来。
　　她一下下的抓着，把被裤袜勒起来的臀肉抓上去在松手，让自己Q弹的屁股一次次震荡。
　　“杨楠妈妈，你的屁股可真弹滑真好摸呢！”陶慧琪轻笑道。
　　完全把冯雪芳的大白屁股当成了玩具。
　　陶慧琪暗道这屁股跟自己女儿阿紫的手感差不多，但更多了成熟女人的滑腻，还更加的奶白。
　　屁股这个部位白似乎会特别刺激人的性欲，她觉得杨楠妈妈的屁股她见了都爱不释手，自己那个色魔小男人见了更不知道会如何喜欢。
　　也难怪他要把这个无论相貌、年龄还是财力都不如自己和白玉茹的女人收了，看来她的身子还是有过人之处。
　　起码这滑腻腻的大白屁股就很有风味。
　　当然她也长得不赖，只是跟自己比不了。
　　在陶慧琪看来，自己的颜值起码跟白玉茹一个段位的，但自己更有企业家的贵气风范。
　　两个熟女的较量本应该你来我往，可惜现在一人受困只能一面倒。
　　“可不可以先别摸了……先放开我……”冯雪芳艰难的道。
　　“涛，你看可以吗？”陶慧琪却转头问赵涛，妩媚一笑。
　　赵涛最爱看她这种刻意的媚笑，真有那种人家富贵花开的感觉，有一种力量照人心脾，但这种感觉中总还带着一丝俗艳的性感，就像炒羊肉里放了一点孜然，一下子增香了一大截。
　　这种事她不问也没什么，但她偏偏要问赵涛，赵涛当然说不行，不但不行，还要陶慧琪好好的“伺候”她。
　　这下冯雪芳可有罪受了，她跟杨楠一样也有着点倔脾气，要不然也不会得精神病。
　　最主要的是她没被赵涛调教过，还不习惯他后宫的淫乱变态。
　　陶慧琪倒是无师自通，故意用胸口与冯雪芳摩擦，自己软绵绵的大奶子去挑逗冯雪芳的玉白乳房，让冯雪芳脸颊发烫。
　　冯雪芳想不到怎么会有这么不要脸的女人？
　　用这种姿势挑逗自己，是在给赵涛表演吗？
　　总之之前她跟杨楠、金琳和曲茗茗住在一起，为了适应今后的生活也没少跟小姑娘们上床。
　　她以为这就已经够无耻的了，虽然是同性性爱，但也是老牛吃嫩草，自己以后再服侍赵涛，更是有种不伦恋的禁忌。
　　这种禁忌没有让她期待，只让她羞耻恐惧。
　　虽然于钿秋劝过她，但她自己觉得跟于钿秋没有可比性。
　　自己都四十多了，于钿秋才三十出头；自己母女共事一夫，甚至自己才刚离婚。
　　至于白玉茹她也很费解，只是认为白玉茹真是很不要脸的人。
　　陶慧琪看着冯雪芳闭着眼睛咬着牙的模样脸上挂上的笑意。
　　“杨楠妈妈……这样舒服吗？我们的奶头在一起，可比跟男人磨舒服多了……”陶慧琪你住自己的两个乳尖，仗着奶子大与冯雪芳的乳尖摩擦，一阵阵酥麻传向大脑，两个人都磨着兴致。
　　赵涛这时心里暗骂，陶慧琪也真特么骚。
　　自己想专心的肏于钿秋和白玉茹她就在那搞花样。
　　你还不能说她做得不对，但她就是吸引你眼球了。
　　她把她的那对巨乳的优势开发到了极点，好像天生的就知道怎么能让男人硬起来。
　　别看赵涛在卖力的干着于钿秋，点已经恨不得把陶慧琪和冯雪芳抱过来，用她们的奶子给自己搓脸。
　　可是他现在不能这么做，不能在于钿秋的洞中半途而废，只好抱起了白玉茹的上身，双手狠狠地揉捏她浑圆的乳房。
　　论形状，白玉茹的乳房无可挑剔，论规模也绝对算上的很丰满。但毕竟跟陶慧琪的没法比，甚至摸上去的感觉还没有于钿秋的有肉感。
　　此时白玉茹瘦得肋骨凸显也影响到了她乳房的手感。
　　“呃……啊啊……唔唔唔……”白玉茹在最初的痛叫后马上把手指塞进了嘴里，她忍受着赵涛的暴力揉捏，那是痛并快乐着的感觉。
　　她的全身都是敏感点，尤其是被特殊照顾过的四点。
　　赵涛前所未有的粗暴让她痛得吃不消也让她爽得吃不消。
　　她双手抓着于钿秋的双手，屁股骑在于钿秋的肚子上。
　　她们二人都在被赵涛袭击着，经过了多日憋闷终于得到了发泄，现在已经头脑没有了理智，只想体会快感。
　　事先已经吃好补品的赵涛棒子异常坚挺，于钿秋的肥屁股蛋儿在他的撞击下颤抖着，成熟知性的肉体像一艘待货的船，停在港口中没日没夜的保养，让自己变得焕然如新，渴望着货物订单。
　　少妇的臀腿都是男人的最爱，于钿秋正是盛年，还有身份加成，是男学生的最爱。
　　其实赵涛还知道一件事。
　　于钿秋自从被实锤传出与赵涛有染之后在学院里的人气不跌反涨，男生们都纷纷把她当成意淫对象，就连他衣服露个锁骨都会引起不少淫荡的议论。
　　至于女生那边也差不多，一开始是女生骂她骚骂她贱，但后来变了，我说她厉害有眼光，利用职务之便爬上了赵涛的床。
　　赵涛在三本学院早就被传得神乎其神，投怀送抱的也不是没有，不过这次归来后可能会更多。
　　赵涛以前可是小瞧了女生们的开放，其实她们只会对林松男和胡起那种家伙的时候才假装矜持，遇到赵涛这种光环BUFF一大堆的人会恨不得就地排卵。
　　于钿秋也并不堪挞伐，对于赵涛来说传说中的“三十如狼四十如虎”并不存在，这几个大姐姐床上的耐力都一般般，还是杨楠、曲茗茗和陈怡这样的运动妹最耐操，当然张星语是例外。
　　当于钿秋来了一次高潮后赵涛抽出了老二。
　　他没想到于钿秋想骗他。
　　她每次高潮都会叫出来，但这次咬紧牙关丝毫不动声色，眼睛闭着甚至不敢看他。
　　可是赵涛既然购买了她的肉体怎么能不多了解它的玩法？
　　它每一次高潮时脚尖都会蜷缩着然后伸开挑一下。
　　赵涛抱住陶慧琪的超肥巨臀，那如同圆水滴的巨大屁股，肉滚滚，狠狠干了进去。
　　陶慧琪一声呻吟，扶着冯雪芳的屁股把脸抵在了她乳沟上。
　　开放式的乳沟，中间是筷子宽的一条，皮肤云润剔透，反射着一条白瓷的光线。
　　冯雪芳的身体有种不真实的美，裸眼看去就像是的艺术照的质地。
　　就连白玉茹也没有这种皮肤腻白的感觉。
　　“嗯嗯……啊啊啊……深一点……啊啊……顶到了……哦……又顶到了……”陶慧琪的屁股显然是生过两个女儿之后才变得巨大，加上她常年做美体，屁股肥硕而形状完美。
　　一干上去如同闯进了棉花堆，让赵涛流连忘返。
　　他趴在陶慧琪的背上，双手疯狂抓捏她的大肉球，让她的脸一次次的冲击冯雪芳的胸骨。
　　白玉茹独自扔下了于钿秋，不顾脏跪在地上抱着赵涛一条腿，乳房夹着大腿脸贴着他屁股，就像一个婴儿抱着爸爸。
　　她这样让赵涛有些不方便，可是看着她病娇的样子赵涛也没说什么。
　　一直到陶慧琪也来了高潮他才让白玉茹给坐在冯雪芳身后玩她奶子，自己则抱起冯雪芳一双线条明朗的大白腿肏她。
　　被扒下裤袜让冯雪芳松了一口气，当的赵涛的鸡巴插进她小穴时所有的不满都烟消云散。
　　“啊啊……插死我了……放开我……求你放开我，我想抱你……嗯……”
　　“美人儿，放开你可以，有件事你要听好了，记住了我就放开你。”
　　“呃……”赵涛深顶着，冯雪芳的花心都被挤扁了，“你快说啊……”
　　“我的家里不是一视同仁的，你不要妄想跟玉茹平起平坐……”
　　“呃啊……我……知道……”
　　“以后在家里，你就是她的性奴，她叫你干什么你就干什么，她来管你，尤其是你要学会怎么在床上伺候好她。”赵涛说出让冯雪芳以为听错了的话。
　　“什么？”她不可置信。这时白玉茹也怯生生的从冯雪芳背后探出头来似乎要问赵涛。
　　“我说的话你听不懂？我说，在我的家里你以后就归玉茹管，你的身份就是她的奴隶，她就是你的主人。”
　　“为什么……不……”冯雪芳当然拒绝，不过陶慧琪和于钿秋眼神都露出了异色。
　　陶慧琪暗自盘算着赵涛也这么对待自己怎么办，于钿秋则是在抿嘴轻笑。
　　“不？”赵涛抽出鸡巴，手在马口抹了抹，涂了一点溢出的精液，然后手从下而上猛掐住了冯雪芳的脖子。
　　他力道之大马上就让冯雪芳青筋爆起，脖颈通红。
　　死亡与快感的威胁，赵涛另一只手重重的捻着她阴蒂，压扁再搓圆。
　　冯雪芳两条腿乱蹬，最后失禁的尿了出来。
　　濒死之下被刺激下体，这不奇怪。
　　但更主要的是冯雪芳没有被删除死前的记忆，每次被掐脖子都能唤醒她死亡记忆。
　　不过赵涛掐她与那次不同，还带着一波波目眩的快感，浑身紧绷又酥麻，自己就想一只弱小的雏鸡完全不是对手。
　　赵涛逼问着她同不同意，就在她尿道松弛下来的那一刻，屈服的点头了。
　　她忽然觉悟一般的认命臣服，从未有过的快感席卷而来……

第187章 威名
　　于钿秋和陶慧琪都冷眼旁观，白玉茹轻声求情被赵涛无视。
　　一个人只有在变成变态的路上时才能发现自己变态，现在的赵涛正是这样。
　　冯雪芳是一个四十来岁可以做自己长辈的女人不假，但他现在的行为就是赤裸裸的欺负她。
　　看上去只是一个小小的承诺，一个家庭地位分工，但他使用的力量包括但不限于：性爱、暴力、恐惧、金钱和爱情。
　　他与冯雪芳的关系中他占据着全方位的优势，他利用这种优势强行碾压，扒下她的自尊，置她于一种介于人与物件之间的地位。
　　她的所有抵抗都是那么的孱弱，他甚至都不用说威胁的话。
　　以前对于苏湘紫，他最多的是用把她赶出后宫来威胁，这招对别人也用过，当然管用。
　　可是他现在不想用这招，不想说这句话，因为他要做的就是占有，无谓的占有，就算你们想离开我都不行，生与死、喜与悲都要他来定夺。
　　“哦啊啊……哦……”赵涛松开手，冯雪芳干呕喘气，她的手也被解开，但旋即就被赵涛强迫按着跪在地上撅高屁股接受操干。
　　她滑不留手的屁股蛋撞击起来别有一番滋味，凉凉的，给赵涛敞开的大腿根降温。
　　赵涛薅着她头发强迫她抬头看着坐在椅子上的白玉茹道：“看着她，她就是你的女主人，现在我命令你给你的女主人舔屄，直到她高潮位置！”赵涛强迫把她的头按在了白玉茹的阴户上，冯雪芳悲哀的流下了泪，抽泣着，半天才张开嘴。
　　她与白玉茹也做过两次，没想到第三次竟然是这么屈辱的情况。
　　她很想起身逃离，一甩手走开。
　　可是赵涛的肉棒插着她，身体仿佛不听使唤，她根本没法拒绝这个男人对她的任何碰触。
　　她的短发散乱在脸颊，长腿颤抖着，白生生的脊背被从窗棂射进的光线照耀着泛着耀眼的白光，赵涛看着心痒，拿过了鞭子啪啪啪的抽了好几下。
　　“啊……不要……求求你不要……不要……”冯雪芳大叫道，声音语气有点不正常，透着莫名的恐惧。
　　赵涛听出来有点不对劲，“不要？不要什么？你给老子乖乖的，要不看老子怎么收拾你！”赵涛压着声音恶狠狠地道。
　　“啊！不要打我……不要打我……我……我我我……啊……啊啊啊……”冯雪芳语无伦次下竟然开始奋力耸动她的白臀。
　　她的姿势很大，像一条的翻动的鱼，每一下都让赵涛的龟头硬生生顶到她宫颈，自己也被顶得阵阵呻吟，直翻白眼。
　　像骑着一匹桀骜不驯的大白马，赵涛死死抓着她的屁股，快要按不住。
　　突然，病娇的白玉茹双手抓住冯雪芳的秀发，十根涂着漂亮图案的指甲插进头发，把她的脸硬生生的贴上了自己的阴户。
　　嘶溜……嘶嘶……嘶溜……冯雪芳没有抗拒，嘴上的动作跟屁股的动作一样，大开大合的给白玉茹舔吮着阴户。
　　“于老师，谢谢你对阿紫的照顾。”一旁陶慧琪也不再黏着赵涛，爬上桌子暧昧的对于钿秋道。
　　“都是我应该的，以后我们就是姐妹了，还有阿紫。”于钿秋的小手托上了陶慧琪的巨乳，陶慧琪也抚摸上了她的大奶。
　　两个人四奶相对，吻在了一起。
　　赵涛用皮带抽了冯雪芳屁股几下，示意白玉茹把皮带铐在冯雪芳脖子上，带头拉在自己手里。
　　一边操干一边拉着。
　　脖子被锁的冯雪芳似乎被安装了开关。
　　赵涛一拉她的小穴就收缩一下，她的舒服的阴道依然有着不错的弹性，湿湿热热的，干进去很丝滑也不太松，刚刚好的熟女味道，比起白玉茹的紧窄要自然许多。
　　冯雪芳受不了赵涛这招，他简直就是在作弊。
　　被他复活的女人几乎每次都遭受他对敏感点的致命打击，被他日得溃不成军。
　　这让他变得很自信。
　　他问过付筱竹，黑人的大家伙其实感觉并不很好，哪怕是像付筱竹这种欲女都未见得多喜欢，尺寸相符才是最好的。
　　赵涛不知道这是不是恭维，但反正看着自己的女人都能被自己干得高潮连连觉得起码自己能力不错。
　　当冯雪芳高潮后赵涛转身把老二放在正在互摸的于钿秋和陶慧琪脸中间，手里还提着冯雪芳脖子上的皮带。
　　陶慧琪和于钿秋很识趣的把脸凑过来，一上一下的给赵涛清理起了老二，一边用口舌服务一边还互相用手抽插。
　　赵涛的手当然不能闲着，看着陶慧琪圆滚滚的大屁股就搓火。
　　他打一下抓一下，把肥大的臀瓣摆弄得通红。
　　“噢噢噢噢…………淘气……”忽然陶慧琪一阵抽搐，含着赵涛的龟头像噎着了鸡蛋。
　　原来赵涛把中指钻进了她肛门里。
　　他抓着皮带的那只手也抓上了冯雪芳的头发把她的脸往自己屁股上按。
　　“芳姐，你看着我做，你来学。”后面传来了白玉茹温婉的声音。
　　“嗯……我在亲他。”冯雪芳道，她在亲着赵涛的屁股蛋。
　　“他不是这个意思，他是要我们为他服务……他是我们的主人，在床上我们都是他的玩具。”说完赵涛觉得腚沟一凉，被白玉茹掰开，接着菊花一热，被哈了一口气。
　　他浑身一酥，马上迎来的是肛门一湿，一条舌头灵活的挑拨上了他菊花的褶皱。
　　“啊……爽！”赵涛长叹一声，把陶慧琪的头压下，让她和于钿秋粉白滑腻的脸颊夹着自己的鸡巴杆子。
　　大龟头磨在于钿秋的耳廓，让她的耳朵瞬间红了。
　　白玉茹的毒龙技术已经非常熟练，她和张星语看上去是最干净的，但是实际上是最不怕脏的，她们会把为赵涛服务当做一种值得认真钻研的事业来做，每一次那种专心投入的样子都让人莫名的心动。
　　赵涛的知道她们在为自己服务时会产生一种“奉献”之情，那种情节让她们可以短暂的超脱世物。
　　用一种燃烧自己的情怀自我感动……当然这也感动了赵涛，不是感动了他的心而是感动了他的老二。
　　“这里……这里也能舔？”冯雪芳道。她看着白玉茹闭目投入的样子，好像在与恋人热吻，觉得是这个世界疯了。
　　她的腿还软着，本能的抱着赵涛的大腿。
　　“该你了。”
　　“我……唔……”她的脖子被狠狠勒了一下。
　　刚才的迟疑马上烟消云散，顺从的把高高的鼻梁顶进了赵涛臀沟，嘴巴捂上了他的肛门。
　　白玉茹像只小猫一样舔着冯雪芳的脖子，仿佛能给她带来安宁。
　　冯雪芳机械的伸出舌头舔着菊花，虽然技术不怎么样但也让赵涛很受用。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！！”赵涛强迫把陶慧琪身体扮过来，把这只肥美的大白羊摆成上身趴在桌子上的姿势狠狠肏进去。
　　大屁股蛋一波波的肉浪翻滚，于钿秋跪坐在桌子上，陶慧琪给她舔着小腹和整齐的阴毛，她则与赵涛接吻。
　　赵涛不知道什么叫做帝王般的享受，但反正四个熟美人，一个接吻揉奶，一个后入操屄，两个给自己做毒龙推屁股，爽得他快飞上天。
　　一枪挑多人的运动他经常做，但今天在这个学生寝室里肏着三个美女学生家长和一个美女辅导员，个个都是臀波乳浪，性味十足的熟女风采，让他格外激动。
　　最终一管精液射在了陶慧琪的小穴里，回头甩着鸡巴对冯雪芳和白玉茹的俏脸一通乱抽。
　　虽然比较之下白玉茹的颜值吊打冯雪芳，但妇味十足的冯雪芳总能引起赵涛逗弄的恶趣味。
　　他把残留的精液都让白玉茹舔走，再逼着冯雪芳挺胸仰头张大嘴，让白玉茹从上方把混着精液的口水吐进她嘴里。
　　他掐着她后脖颈，她马上乖得像一只待餐的雏鸟。
　　陶慧琪的精液也不能浪费。
　　当赵涛拔出来时，精液顺着她小穴流下。
　　她麻利的紧闭双腿，精液缓缓的顺着腿一直流到脚跟。
　　于钿秋把她拉上了桌子，骑在她的腰上，捉住了她双脚，从脚跟开始舔起了她小穴中流出的精液。
　　锁情咒的威力不知道是好还是坏。
　　凡是被射过的女人高潮的余韵都特别长，其实这是延续颅内高潮，因为咒术的刺激，让她们被射了之后哪怕生理上没有高潮都如同高潮般享受余韵。
　　当赵涛的老二再次在白玉茹的嘴里勃起时，他插进了冯雪芳的后庭。
　　早有准备的她并不难进入。
　　“啊……赵涛……啊……对我好一点……”她双手扶着赵涛的椅背回头表情幽怨但脸色红晕的说道。
　　“只要你乖，就会幸福的。”说着拍打上了她的屁股。
　　“我乖，我是玉茹的性奴，我和她一起伺候你。”冯雪芳逼着眼睛呻吟道。
　　“这就对了！你看你的身子多白多滑，天生就是被男人日的尤物，你说你被几个男人干过？”
　　“啊……就小楠她爸和你……”
　　“哦？真的吗？不对吧……”
　　“还有……还有那个畜生……”她指的是疗养院的院长。
　　“告诉我，他都是怎么对你的？”
　　“他……”说到这冯雪芳的身体开始颤抖起来，那是恐惧的效果。
　　“说，不要紧，对我说。”赵涛的手从她腋窝一直摸到屁股，滑过腰肢滑过脊背，好像在把玩一件把件，但也是在给她安抚。
　　“他打我……逼我脱衣服，我要是反抗他就会把我铐起来，给我头上戴塑料袋……”
　　“然后呢……”
　　“我好害怕……好难受……我……我……只有配合他才行……”
　　“怎么配合？”
　　“他……他让我撅起屁股……我不从就用一个东西电我……啊啊啊……”赵涛一阵快速抽插。
　　“不抽你？”
　　“抽……他给我身体淋上凉水，用皮带抽我……他说这样对我皮肤伤害小还很疼……他说他喜欢我的皮肤，像豆腐一样……最喜欢把我的胸咬上牙印……啊……呜呜呜……”冯雪芳说到这哭了起来。
　　“没事了，没事了，以后跟着我，只有我能肏你，我也会打不听话的你，也会咬你也会电你……”赵涛故意说到这拖了长音。
　　“啊…………不要！！”冯雪芳开始剧烈摇头，一双手捂住了自己耳朵。
　　赵涛从后面握住她的乳房，舔着她耳坠，温柔的道：“可是你喜欢我对吗？你喜欢跟我做爱，跟我做爱你很舒服对吗？你爱我，你想我，对我你都是自愿的对吗？跟他不一样，你不爱他所以他碰你你会难受，而我是你的男人，我怎么摸你玩你，你都很舒服，对吗？”赵涛的话好似催眠，不过这却很有效果，冯雪芳的情绪稳定了下来。
　　“啊！对！我爱你啊！我天天都在想你，满脑子都是你！我要跟你做爱啊，我喜欢你肏我啊！”冯雪芳突然大叫起来，这分贝别说隔壁了，就是整个楼道都能听得清清楚楚。
　　说着，冯雪芳一推椅子站了起来，夹着赵涛的老二走到了挂着镜子的墙前，双手按在镜子两旁的墙上，用力耸动屁股，一双白乳上下跳动，奋力的用直肠套弄着男人的鸡巴杆子。
　　她望着镜子里的自己和赵涛，眼神满是痴恋。
　　赵涛扶着她屁股猛干。
　　看见她突然扑向镜子，对着镜子乱舔起来，仿佛把镜子当成了赵涛。
　　赵涛看情况知道差不多了。
　　身体钩成虾米贴着冯雪芳的脊背。
　　一只手按上了她的，阴蒂。
　　瞬间加藤鹰附体，一顿抽筋手把冯雪芳送上了人生第一次肛交的高潮。
　　他拔出老二，如同按了弹簧的鸡巴杆子拔出，白玉茹刚要过来含住，却被冯雪芳一回身抢先了一步。
　　她一手握着棒子根部，脑袋和身体都跟着大开大合的耸动，化身成一个拍AV的女优，用最夸张的动作给赵涛口交。
　　这时舔完了陶慧琪的于钿秋也下来，赤裸着上身，穿着丝袜与赵涛接吻，大奶子蹭着他肋骨，白玉茹则在另一次亲吻赵涛的脖子和肩膀。
　　“对不起……”于钿秋把赵涛的手按在了自己小穴上，让他捻着自己阴蒂，而自己则双手抱着赵涛在他耳边轻声说道。
　　“怎么了？”
　　“你不在我没能保护好你的寝室……”
　　“嗯，那真该罚。”出乎意料，赵涛没有安慰她。
　　“啊！”于钿秋难得的露出委委屈屈的神色看着他。
　　“你看阿紫妈妈的奶子好不好？”
　　“太大了……”于钿秋有些羞赧。
　　“那就罚你也把胸变大，一个礼拜不许穿胸罩和白衬衫，露着你的沟上班，方便我随时玩你。”赵涛抠着她的逼道。
　　“那好……你要是不玩我就全校广播把你叫到我办公室来。”
　　“卧槽！”
　　“郑曦被我安排到了校广播室，这件事她一定会听我的话。”
　　“卧槽！她不是筹备漫展呢吗？”
　　“李超敏迟迟不回来，漫展都延期了。”
　　“骚老师，你还敢威胁我！”说着他翻过于钿秋身体，把她按在自己的课桌上后入操干。
　　于钿秋的屁股还是很带劲儿，天天坐着盆骨跟陶慧琪有一拼。
　　赵涛从书架里抽出了一本书，说了一声“念”，她便断断续续的开始念了起来。
　　那是她刚翻译好出版的作品，书面上还写着：于钿秋译。
　　于钿秋的声音很有御姐的磁性，悦耳好听，一字一句都很清晰，四个美熟女整整被他折腾了三个来小时，外面听房的人都换了好几拨。
　　屋内能听到他们的脚步声，甚至到了后来还有调笑声。
　　尤其是快到两点钟的时候，大家都要出来上课，可是听到里面还有夹杂着辅导员老师的淫叫声，大家都不禁调笑起来。
　　赵涛要的就是这个效果。
　　这件事过不了多久就会在学校里传开，这时他的臭名、他的艳名，也是他的威名。
　　他知道门外不知道多少人在嫉妒得要死，这些美人哪怕只是一个能垂青他们也是值得在寝室里炫耀的事。
　　最后他拍了不少照片，冯雪芳也大方的配合。
　　他把于钿秋放在桌子上，打开吊带丝袜的双腿，穿上高跟鞋。
　　冯雪芳和白玉茹一左一右弯腰在两旁伸出舌头勾着她乳头，陶慧琪跪在她身后，把两只巨乳的放在她两个肩膀上。
　　她双眼迷离，手指插在自己小穴里。
　　“这张照片配的字就是《学生家长性贿赂辅导员老师》。”第二张是四个人都爬到了赵涛床上，并排跪着，对外撅起八个臀瓣。
　　光溜溜的屁股像一排在货架上的大白馒头，都从下面伸出手来用二指拨开小穴。
　　四个骚逼都是好看的红色粉色，不知道的还以为是粉嫩的学生妹。
　　床头侧面挂着赵涛的床牌，上面还贴着赵涛的一寸照片。
　　“嗯，这张就叫《老师家长查寝室》。”第三张赵涛坐在椅子上，她们四个两个一边，把乳房都放在赵涛大腿上，撅着嘴看向上方的镜头。
　　白玉茹和于钿秋的乳环晶莹剔透，镜头下非常好看。
　　“这张就叫《为了女儿奉献肉体的艳母》……”

第188章 未来岳父
　　一晌贪欢。
　　最后离开寝室时已经是下午四点。
　　赵涛邪恶的扒下了四个熟女的丝袜，让她们都光着腿出寝室。
　　出来之后白玉茹和于钿秋一直拐着赵涛胳膊。
　　冯雪芳容光焕发变得十足的艳丽。
　　她甚至主动脱下毛衣只带了胸罩在里面，透过领口能看见她雪白的乳沟。
　　陶慧琪也不甘示弱，她讨好的在于钿秋外面挽着她胳膊，看上去就像是两个准备一起去上厕所的女学生。
　　她今天才知道于钿秋已经是校团委副书记，即将扶正成为正处级的团委书记。
　　她特意问了一下是不是相当于她们县工商局的局长，结果被冯雪芳科普了一番才发现于钿秋相当于她们县副县长级别，马上谄媚之情溢于言表。
　　赵涛看了都暗自摇头，也许陶慧琪这种人格早已成了习惯，商人有时候比公务员还懂得媚上，尤其是陶慧琪这种小地方来的商人。
　　她打扮得再漂亮也掩盖不了她土老板没见过世面的短板。
　　白玉茹面对这种问题都不说话，表现出了一个工人老大姐应有的沉默寡言，倒是冯雪芳什么都懂，别看她赚得钱不多但体制内的事可明白不少。
　　说道这些乱七八糟的事精神马上就正常了，赵涛仿佛看到了一个典型的中年办公室妇女……
　　于钿秋表现得倒是清高，但丝毫没有拒绝陶慧琪对她的跪和舔，刚才甚至腿都盘在了人家脖子上。
　　赵涛能看出来，于钿秋那个不食烟火专注于学术的外表之下隐藏着对权力的渴望。
　　她把灵魂和肉体卖给了自己，自己也让她坐火箭的提拔。
　　五点，他搞了一次群芳宴，算是让大家见面。
　　苏湘彤的脸色不太好，不过已经能面子上过得去。
　　这让赵涛对余蓓和张星语的能力刮目相看。
　　看来余蓓还是有用的。
　　陈怡也变得比较温顺，不过从见到她就一直跟杨楠拉着手。
　　她比杨楠高出了快一个头，身量也宽了不少，可是一直被杨楠抓着手就像一个温柔的小媳妇。
　　不过她老公似乎喜欢家暴，她的嘴角破了一块。
　　一大桌子人围了一圈。
　　以赵涛为起点，从左到右：余蓓、张星语、金琳、苏湘紫、曲茗茗、苏湘彤、陶慧琪、曾锦荷、冯雪芳、陈怡、郑曦、白玉茹、孟晓涵、于钿秋、杨楠。
　　赵涛很不喜欢这个座次，看上去乱七八糟，把互相亲近的人都给打乱了。
　　可是这是余蓓和杨楠商量好的意见，安排好的座位。
　　除了张相宜都到了。
　　显然，这不是座位而是座次。
　　余蓓这招有点打了赵涛一个措手不及。
　　他本意是要惩罚杨楠的，可是这么一坐他就不好严厉的说什么了。
　　显然余蓓和杨楠已经和解了，杨楠甘于当老二，余蓓也替赵涛宽宏大量的原谅了她的过失。
　　张星语、于钿秋、金琳和孟晓涵都没有意见，他的后宫还是那么一潭死水。
　　排座位的时候赵涛看了陈怡和曲茗茗好几眼，示意她们是不是跳出来说说话。
　　可是她们都没有。
　　显然陈怡的小穴里还塞着跳弹，魂不守舍，抓着冯雪芳的手不放。
　　而曲茗茗则是幽怨的看着他，没有言语。
　　本来赵涛对这次吃饭报了不少期待，想着怎么把这顿饭搞得香艳放松，显示他的放肆。
　　可是看大家对余蓓和杨楠的低眉顺目马上就没了兴致，没办法，在余蓓的嘘寒问暖之下还得把饭吃完。
　　真是一腔力气找不到打的地方。
　　他总不能为了这个与余蓓和杨楠翻脸，而且显然的，张星语、金琳和于钿秋也同意了这么安排。
　　还有一点是，有戒指的八个女人都把戒指戴上了，就连早上跟自己一起来的苏湘紫都摸出了戒指。
　　她们正好在自己两侧，一面四个，显示出她们的地位。
　　后宫是要有等级没错，只是这个等级是人家自己商量出来的让他像吃了颗苍蝇。
　　于是他也灵机一动，给沈莹和李娟打了电话，让她们一黑一白的穿着情趣内衣和吊带丝袜来伺候酒局。
　　一方面是表达对余蓓杨楠的不满，一方面也看看自己对这两个绿园的婊子还有没有掌控力。
　　果然，她俩很快就到了，两个成熟干练的美人围着大家转，省了服务员。
　　除了赵涛之外所有人都显得表情不自然，其中以于钿秋尤甚。
　　不过沈莹这婊子脸皮够厚，对于给于钿秋倒酒的事一点也不发憷，全场自然而然。
　　这天他喝得有点多了。
　　就在他迷醉之时一个电话让他酒劲儿下去了一大半……
　　是李超敏！
　　颤抖着手，豁然起身走了出去，接通了电话。
　　………………
　　电话接通，半晌双方都没有说话，他们仿佛已经分别了一个世纪。
　　“小敏，你还好吗？”赵涛已经听到了对面强忍的抽泣声。
　　“嗯，嗯嗯嗯……我还好……你的身体好了吗？”李超敏忍着哭腔道。
　　“你放心，我没事，我一切都好，已经回了学校。”
　　“真的没事吗？你的身体没有受伤吗？”
　　“没事，我好好的，在学校等你回来。”
　　“呜呜呜呜……”李超敏哭了起来，泣不成声。
　　赵涛没问她是怎么知道自己出事了的，想来她总有渠道。
　　“小敏，你什么时候回来，我想你了。”
　　“我也想你……可我还回不来……”
　　“怎么了？你在日本发生什么事了？”
　　“我没事，你放心。是我妈，她说想见见你。”
　　“你妈要见我？什么时候？怎么见？”
　　“她说想让你来日本……我们现在在东京，过几天她要回札幌，办好了签证你就来札幌见我。”
　　“我……好……”赵涛有些胆怯，只是一个老丈人就让他头疼无比，还要去见丈母娘，一时间让他不知道该怎么面对。
　　可是他又有什么办法，只好如此。
　　两人又磨叽了一会儿，李超敏那边似乎有事电话便挂了，赵涛再打过去就怎么也不通。
　　有些失魂落魄。
　　这种感觉已经很久没有过了。
　　他不知道自己是不是爱上了李超敏，亦或是觉得自己很需要她。
　　总之她不在心里空落落的，不好受。
　　他现在笃定，即使没有牛红旗的任务，他也不可能放弃李超敏，还有跟她捆绑在一起的绝色性奴付筱竹。
　　他回头看了一眼包房的门，看见里面女人们在推杯换盏。
　　虽然气氛有些怪异，但是还是给了他一种电影《唐伯虎点秋香》里的那种没落感。
　　难道李超敏是他的秋香？
　　可是电影的结尾是什么？
　　这天他醉了。
　　不只醉了，还磕了药。
　　回到了家里胡天胡地了大半宿。
　　宿醉让他第二天只能记起一些片段。
　　似乎十五个女人都聚拢在了一起。
　　他磕完药坚挺的鸡巴插遍了十五个人四十五个洞。
　　插出了多少高潮不知道，自己射了多少次也不知道。
　　总之这晚他好像成了一种奖赏品被女人们品尝了个遍。
　　最后只是他的卧室就睡了白玉茹、张星语、于钿秋、苏湘彤、金琳五个人，其他人也都没走。
　　不过这一页也算过去了。
　　对于后宫的格局暂时能稳住他也没再说什么，只是过着悠游色情的日子。
　　签证的事交给了曲茗茗去办。
　　只是他还有一大堆问号要去解开，一大堆事情要做。
　　比如，陈怡她妈到底是不是跟盛光远一伙的？
　　该不该收拾她？
　　比如，自己怎么没摔死，甚至没有受伤。
　　比如，李超敏她们让自己去日本，可是好像斜阳流水也劝过自己去日本找她，甚至锁了她。
　　这其中怎么想都有些怪异。
　　再比如，寝室的事儿也感觉怪怪的，盛光远的做法固然猥琐，可是寝室这几个人的具体情况盛光远是怎么知道的？
　　怎么就能那么准的收拾了他们？
　　莫非有内鬼？
　　看样子像刘志宽……
　　可是，他不相信，也不愿相信。
　　他不相信刘志宽会以身试法，会这么不顾兄弟义气和自己的震慑做出出卖寝室兄弟的事。
　　刘志宽这个人好色是好色，但并不是见利忘义的小人。
　　还有一些事，他想不起来了。
　　似乎也应该去做，但是被忽略了。
　　不过这些问题的第一个，眼前就要解决，那就是他和盛光远的事要有个结果，包括寝室的事也要有个结果。
　　首先，对于胡起、刘志宽、林松男的处分解除了。
　　这个其实很简单，曹局介入，形势扭转。
　　公安定性是社会闲散人员对在校学生进行敲诈勒索。
　　三个学生也根据公安局的结论申诉。
　　牛红旗根据这个撤销了对三人的处分。
　　虽然教务处不归他分管，但他是常务副校长有权力过问此事。
　　现在他风头正盛，校长也要让他五分。
　　他的漂亮老婆名声已经传遍了D市，高颜值高能力的亿万富姐，带着资本与本地的明星企业绿园集团合作，这让牛红旗的地位水涨船高。
　　本来因为赵涛寝室这件事，许多教职工都把此看做是分管教务处的盛路林在跟他掰手腕，可是随着处分撤销，大家都知道他又胜了一局。
　　学校里都传老书记很可能调回省厅当一个闲散的巡视员，校长让位给他自己当书记。
　　赵涛忽然发现，怎么每次出事都是牛红旗受益？
　　这他妈的真是见鬼了。
　　不过好在牛红旗对他不错，要是没有牛红旗在，学校里的事光靠于钿秋还真摆不平。
　　说到这也有点可笑。
　　本来以于钿秋在学校的地位，摆平点学生的事绰绰有余。
　　可是因为她现在容光焕发还总喜欢穿显线条的衣服，让学校里的那些老色狼们一个个对她都垂涎欲滴。
　　不过她却只对赵涛守身如玉，让她的实际作风和名声形成了强烈反差，这让她在学校里求人办事变得很难。
　　那些比她官大的老色狼都想揩油，好好办事都做不到了。
　　最终经过曹局的又一轮居间沟通，两周后的一天晚上，李革辉盛光远做东，邀请曹局、刘维民、赵涛到绿园大酒店喝和解酒，到时候恩恩怨怨全都说开，以后大家和平相处。
　　虽然赵涛觉得自己在李超敏问题上跟盛光远没什么好谈的，可是这顿酒可不能不去。
　　也是他期待了好久的一顿酒。
　　他提前三天就让陶慧琪陪着他买了衣服和化妆品。
　　去之前陶慧琪特意从美容院里叫来了化妆师给赵涛梳妆打扮。
　　力求给未来的老丈人一个好印象。
　　你还别说。
　　赵涛虽然颜值不高，但画上妆做好头发，颜值真提高了不止一大截，整个人看上去立马精神帅气了许多。
　　衣服也是穿着很考究，一套西装就一万多块。
　　按照当时流行的话说，看上去像一个北朝鲜政府官员一般。
　　刘维民也穿上了一条道袍，终于显得仙风道骨一些。
　　反倒是曹局穿了一身便服，显得有些格格不入。
　　李革辉是大老板，即使请客做东也不提前到。
　　安排了他的秘书过来先行招待。
　　结果被请的三个人都到了可是请客的却迟迟没来，只有那个姓段的大秘陪着。
　　一等就是半个小时，曹局作为Q市知名笑面虎，脸上也有点不好看。
　　刘维民直接拉下了脸，问曹局怎么回事。
　　曹局只能像个传声桶一样当场问段秘书。
　　段秘书有点尴尬，似乎李革辉迟到也让他措手不及。
　　不过就在大家都等得不耐烦时，李革辉终于到了。
　　他不是一个人，后面跟着盛光远，盛光远后面竟然是陈怡！
　　看见陈怡高大的身影赵涛立马支起了腰，他揉了揉眼睛，不敢相信。
　　这天陈怡的穿了一身得体的白色的连衣裙，看上去就是为她量身定做，不再把肉勒得鼓鼓囊囊。
　　裙摆到膝盖以下，把她的两条肌肉腿大多盖住，光腿没穿袜子，穿了一双白色的高跟鞋。
　　戴着项链耳环等首饰，拿着一个小手包，银色钻石手链闪闪发光，衬托出她的一种贵气。
　　她的黑皮和白衣衬托，看上去就像城市猎人里的后藤久美子。
　　这跟陈怡平时的气质完全不同，她这打扮看上去就像一个富家千金，端庄美丽，如果不是她的大骨架子赵涛还真以为他看错了。
　　“啊，曹局，不好意思不好意思，公司最近张罗上市，实在太忙，恕罪恕罪。”身材高大的李革辉走进来，看见曹局，老远就伸出手跟曹局告罪。
　　曹局的脸有点阴晴不定，似乎不知道该不该马上起身。
　　一瞬间的功夫，他还是起身了，待李革辉走过来两人握手。
　　赵涛也跟着他站了起来，只有刘维民还一脸高深莫测的坐着。
　　李革辉其人浓眉大眼，大背头。
　　看长相不得不说是个老帅哥，看上去有点像秦汉也有点像朱时茂。
　　他身材高大，长相帅气英武，哪怕他不是亿万富翁也绝对是人群里的焦点。
　　“这是？刘道长？”刚寒暄了两句还没来得及让曹局介绍，李革辉就主动看向坐着的刘维民问道。
　　“啊，对对对！这就是我跟你提起的，省道协理事刘道长。”曹局赶紧介绍。
　　“刘道长您好，初次见面幸会幸会。”李革辉松开了曹局的手伸向了坐着的刘维民。
　　“无量天尊！”这时刘维民起身稽首，把李革辉伸出的手孤零零的晒在了半空。
　　“无量天尊……”李革辉只好尴尬的收手，也对刘维民合十行礼，这才宾主落座。
　　全程的李革辉只是瞅了赵涛一眼，并没有跟他打招呼的意思。
　　众人坐下，早就准备好的酒菜立马都传了上来。
　　开了两瓶台子，酒都倒满，刘维民才又突然神神叨叨的一嗓子道：“无量天尊，贫道自带真露，恕不能与诸位共饮美酒。”
　　说完，他把酒杯里已经倒满的台子全都洒在了地上，从宽大的道袍里摸出了一个小葫芦，打开，把里面的二锅头倒进杯里。
　　看着李革辉和盛光远、陈怡被唬得一愣一愣的，赵涛肚子里笑开了花。
　　不过李革辉反应还是很快，他眯着眼睛告知刘维民自便，便开始举杯敬酒。
　　在赵涛看来，他这个级数的大资本家主动敬酒也算是给足了曹局和刘维民面子，不过的他说的话赵涛听着可有点不着调了……
　　“首先，这杯酒我敬大家，欢迎曹局、刘道长和赵涛到来，这里我重点欢迎赵涛，我们虽然是第一次见面，但我希望今天以后我们就是一家人了，刚才没跟你打招呼你可不要怪罪啊！”李革辉和颜悦色的对赵涛等人道。
　　赵涛听到这话受宠若惊，心说这就要承认我的女婿地位了？
　　看来之前准备的功课都用不着了！
　　李超敏还真是自己的樱木舞。
　　“哪里哪里……您太客气。”赵涛端起酒杯也站了起来。
　　“坐，先坐下。”李革辉亲切的对赵涛压了压手示意赵涛坐下，真就像老丈人在跟女婿说话。
　　之后他又讲了两句，和谐了气氛，众人举杯把酒一饮而尽。
　　台子果然好喝，赵涛这种不喜白酒的人都觉得味道甘醇。
　　之后气氛活跃了一下，他又敬了一杯，曹局敬了一杯，推杯换盏，对于之前发生过的事只字不提。
　　酒过三巡，李革辉忽然道：“曹局、刘道长，我再给你们介绍一下。”说着他一抬手指向了盛光远，“这是我们市电视台的主持人也是我女儿李超敏的未婚夫，我的准女婿，光远，盛光远……”
　　还在暗自得意的赵涛突然脸就僵住了，他看见了盛光远得意的微笑……

第189章 补偿
　　“哦哦……是我们Q市的大主持人啊！我们局的同事都爱看你的节目……”曹局不明就里，满脸笑意的夸赞着盛光远，而盛光远也知情识趣的站起身给曹局敬酒。
　　“慢着。”刘维民大声道，但头却没抬，自顾自的吃他面前自带的廉价小菜，“李总，我听说贵千金李超敏与我内侄赵涛情投意合，在学校里现在已经是公开的情侣，这件事不知道你怎么看？”刘维民把一颗的卤黄豆放进嘴里，抬眼看着李革辉，抬头纹都出来了好几道。
　　他这轻蔑的姿势让李革辉神情一僵。
　　“哦？陈怡，是这样吗？”李革辉没有正面回答刘维民的话而是侧头问陈怡。曹局这时也闭上了嘴静观其变。
　　“…………”陈怡自从上桌就一直低着头，虽然赵涛有点怪但也没觉得太诧异，毕竟已经知道了她跟李、盛二人的关系，想来是叫来了调和气氛的。
　　此时她被问了半天不开口，只是总偷眼看赵涛。
　　赵涛也不知道她到底啥意思。
　　“陈怡，你说啊，别不好意思，有爸爸在。”李革辉道。
　　赵涛暗忖李革辉竟然自称爸爸？
　　他这是养二奶不背着人了，不知道李超敏她妈同不同意。
　　“是……”陈怡半天才挤出一个字，完全不像她平时干净利落的风格。
　　“哦？那他跟你是怎么回事？你不是说赵涛现在是你对象吗？”李革辉假装不明白的问，这一句问出赵涛心里咯噔一下，终于明白了李革辉的用意。
　　“他……跟我也是……”说完偏过头去不敢看赵涛，偏分的短发遮住了她的侧脸。
　　“刘道长，赵涛，你们看这是怎么回事？”被李革辉这么一问赵涛一时真不知道说什么好了，立马失了先机。
　　你这边吵着跟李超敏如何如何，反过头来又勾搭着别人，怎么跟老丈人解释？
　　这让他老脸一红，很尴尬。
　　“什么怎么回事？我内侄一表人才天之骄子，自然招蜂引蝶。男子汉立于天地之间三妻四妾寻常事，何况的他现在还没结婚只是耍朋友处对象，你李总不也一样嘛！这说明赵涛他优秀，所以贵千金李超敏才能看上他，如果是寻常人她怎么能主动去倒追？”刘维民面不改色一本正经的说道，那脸皮厚的功力着实让赵涛佩服。
　　听到刘维民如此无耻的说，盛光远就要拍案而起却被李革辉拦住。
　　“哈哈哈哈……刘道长说的有道理有道理！不过一般的什么小蜜蜂小蝴蝶我也不在意，男人嘛！就得有点魅力！”他转眼看着赵涛，“不过，陈怡可不是别人，她也是我闺女，虽然只是干闺女但我对她可视如己出，我已经赠送了她3.5%绿园的股份，恁们不知道，她可是我们绿园集团实打实的二千金！”
　　“呃……李叔叔，这个陈怡真没跟我提过……”赵涛尴尬的道。
　　“没提过不要紧，刘道长说得对，赵涛你确实一表人才，我也很相中你！陈怡从小没爸，我就是她爸，既然你们已经处上对象了，我就给你们定了，你就是我的干女婿！你们要是领证结婚了我在给你2.5%的绿园股份做嫁妆！赵涛、刘道长你们看怎么样？”李革辉全程不提李超敏的事，他直接开出了条件。
　　很显然他已经决定破财免灾，用陈怡和股份买赵涛和李超敏分手，但他不想直接提，他要面子上过得去。
　　2.5%的绿园股份着实诱人。
　　一个资产几十上百亿且即将上市的公司，拥有2.5%的股份就意味着他已经成功了。
　　他不需要什么姐姐阿姨就可以躺平不用奋斗了，而且娇妻美妾也不用遣散，还没毕业就已经是妥妥的富家翁，可以退休了，起码少走了四十年的弯路。
　　但是，他不是曹爽，而李革辉怎么看着都像司马懿。
　　李超敏能放弃吗？
　　不能！
　　他日益膨胀的野心能收敛吗？
　　也不能！
　　所以他只好硬着头皮跟李革辉摊牌。
　　“李总，你这个愿望是好的，但是据我听说李超敏才是赵涛的正牌儿女友，赵涛也是她的正牌儿男友，这件事在他们学校里人尽皆知，他跟陈怡是另一码事，如果是要结婚还得是跟李超敏，这样才名正言顺也门当户对嘛！”见赵涛不知道该怎么说话，刘维民抢先道。
　　他显然也不想把事情搞砸，连门当户对的话都说出来了。
　　门当户对吗？
　　掮客找买办，说起来还真是门当户对！
　　可惜人家不这么想。
　　“哼，他算什么东西？”盛光远终于憋不住了。
　　虽然说他比李超敏大了几岁，其实也才不过二十六岁，说到底还是个毛头小伙子。
　　话语里不服不忿的语气像极了《奋斗》里的陆涛。
　　赵涛真想一拳给他打大个酸鼻，让他涕泪横流收了那副欠揍的帅模样。
　　刘维民轻蔑的瞟他一眼没说话，只是看着李革辉。
　　“诶……刘道长。我家超敏跟光远是青梅竹马，二十几年的感情，现在马上就要订婚了，他们的感情不是轻易能撼动的，我们作为家长的也很想看着他们能走到一起，这无论对于我们两家还是对于绿园集团都是好事。”说到这他抿了口酒，“至于她跟赵涛的事我也可以理解，作为过来人我们都知道，谁年轻的时候没有冲动过？谁年轻的时候不爱玩爱闹？大学校园嘛！少男少女在一块难免擦枪走火，我们家里也不是封建老古董，这些都由着孩子高兴，只是……浪子回头金不换，一时的激情是代替不了二十年的感情的，谈婚论嫁还得讲究感情讲究契合更是两个家庭的大事，所以绝对不能儿戏草率……”
　　李革辉的话可说是说得够委婉的了，这不但与他在外界雷厉风行的作风不符甚至与他高大英武的外形都不符，赵涛也能看出来他说话都是在压着火。
　　可是，还是那句话，赵涛没办法，他不能放弃李超敏。
　　“叔叔！我与小敏绝对是真爱的！我会对她负责的！我以后也会对绿园负责的！”赵涛终于鼓起勇气说了这句幼稚到头的话，就像三流肥皂剧里的凤凰男男主。
　　可是又有什么办法呢？
　　他也只能这么说。
　　“呃……刘道长，总之婚姻大事我是不会由着女儿任性的，你知道我们这个家庭不是一般家庭，绿园还有上万职工要养活，可不能出大事。”李革辉干脆不理赵涛了，直接对刘维民说。
　　他这样做也算给赵涛面子。
　　“嗯，李总，我觉得你说得很有道理！婚姻大事确实不能儿戏，所以我觉得令千金李超敏跟我家赵涛门当户对正合适！要不这样，就借着今天的酒，让曹局给我们当一回介绍人，算我们正式向你们提亲，你看怎么样？”刘维民直接举起了他的酒葫芦。
　　他完全装傻的做法让曹局也很尴尬，不知道说什么好，只是讷讷的端着杯。
　　这可是S省不是广西，提亲难道不谈彩礼？
　　人家堂堂绿园集团的千金，你一口一个门当户对，那你又能拿出什么？
　　难道让赵涛的父母从毛乌素沙漠里运回两车沙子？
　　“刘道长，你这是开玩笑，开玩笑了。来，曹局，咱们走一个。”李革辉还在避重就轻的打圆场。
　　“开玩笑？李总？玩笑可不是这么开的哇！今天这顿酒是和解酒，我们就这么一个要求，让有情人终成眷属，可是我没看到您的诚意啊！”刘维民不高兴的道。
　　“呵呵，既然刘道长说到这了，我也说说，刚才我的话已经说得很明白了，年轻人一腔热血玩玩都无所谓，但婚姻大事长辈不能不管。超敏和光远是青梅竹马的一对，在绿园谁也代替不了光远的位置。不过既然是和解酒，我的诚意你们也看到了，陈怡也是我闺女，以后也是绿园集团的股东，我再承诺，她要是跟赵涛结婚我可以给赵涛一个董事的席位，怎么样？绿园的董事分量有多重是Q市的老百姓都知道。”李革辉沉声说道，“如果你们还有别的什么要求也可以提。”他又补充一句。
　　赵涛听到这话心里冰凉。
　　他知道一直以来的幻想彻底破灭了，李革辉真真就跟曲茗茗传来的情报中一样说什么也要保住盛光远，盛光远就是他的铁杆女婿候选人，为此他甚至不惜拿出2.5%的股份来。
　　“呵呵，那就是说李超敏和赵涛的婚事不能谈了？也好，不过你这个诚意有点奇怪，我相信以我内侄魅力，就算你不把你干女儿嫁给赵涛，她也会心甘情愿的跟着赵涛吧？这件事你也应该知道吧？至于你给的那些股份是不少，可是跟你女婿的位置比起来是不是太轻了？何况这次事本来就是你们不对，我内侄从悬崖上掉下来差点没了命，就算是精神损失费也够你这点股份了！”刘维民语气不善。
　　“呵呵，刘道长，超敏是我女儿，就算光远跟赵涛的恩怨再大，我也不能用女儿做还礼的筹码吧！换你会这么做？”李革辉冷笑道。
　　“哦？您刚才不还说对陈怡视如己出吗？你还不一样用她做筹码？”刘维民撇着嘴道。
　　“你刚才不也说她和赵涛本来就是一对吗？这是情投意合！怎么能叫做筹码？”李革辉针锋相对，他其实是瞧不起刘维民的，也难怪，刘维民的形象怎么看都像江湖骗子。
　　“叔叔，我跟小敏也是情投意合！不信您可以叫小敏来当初对质！问她！她如果说不喜欢我我没有怨言！”赵涛忽然插口道。
　　“赵涛！你他妈的还好意思说！别忘了你可收了我的钱！”盛光远也急了。
　　“呸！谁稀罕收你的钱？是你绑架了我！”赵涛也不让。
　　“我绑架你？你配吗？你以为你是什么东西？你以为你傍上大腿就能癞蛤蟆上天做金蟾了？”两人你一言我一语，一时间火药味变得浓烈，曹局赶紧打圆场，两边也都把自己家孩子劝住。
　　不过他俩刚劝住刘维民和李革辉的谈判火药味也上来了。
　　刘维民把盛光远撞赵涛和搞赵涛寝室两件事都摆到了台面上直接说了，甚至还拿出手机往桌子上一拍放了一段视频。
　　这视频正是当日盛光远驾车撞赵涛的录像。
　　看到这录像李革辉一脸吃屎的表情，即将爆发的脾气马上泻了一半，盛光远更是气焰全无。
　　李革辉倒是不怕曹局来抓人，他怕的是视频传到网上事情闹大，这样就保不住盛光远的地位。
　　这点赵涛和刘维民也能看出来一些，但是他到底有多怕并不知晓，只是看着李革辉拉着盛光远出门了一会儿。
　　这一去就是半天，赵涛似乎在门里都能听到两人在门外的争吵。
　　主要是盛光远的声音，没想到他对李革辉能这么说话，没大没小的。
　　最终当他们再次进屋时李革辉脸色已经变成了堆笑，盛光远则是一副难看的臭脸。
　　“抱歉抱歉，商量了这么久，我们敬大家一杯。”李革辉回到位置上，端起酒杯，而一旁的盛光远则臭着脸窝在椅子上，一副受了莫大委屈快要气爆炸的损样，“你快起来举杯！”李革辉拽了拽盛光远袖子。
　　“呼……”盛光远也不看李革辉，一甩袖子站起来，拿起那瓶打开了还没倒出来的台子，不管不顾的径直走到赵涛面前，嘴对嘴吨吨吨地喝了下去。
　　赵涛看着清澈的酒液倒进他嘴里，起码喝了三大口，然后他把酒杯往桌面上一撴道：“赵涛，这半瓶是我给你寝室的事儿赔罪！”接着又吨吨吨的嘴对嘴喝了几大口，不少酒液都没进去嘴里，洒了他一脸一前襟。
　　然后他打了一个大大的酒嗝儿，把酒瓶子口往下一倒，只剩几滴掉下来，这一瓶台子算是被他糟蹋完了。
　　盛光远笔挺的西装衬衫此时变得凌乱，明明是个高帅富好像一个刚被公司裁员的社畜。
　　“怎么？这半瓶算是你那天撞我的赔罪？”赵涛不忿的哂道。
　　“这半瓶是他妈的给我自己喝的！那天的事儿这么解决：第一，你跟陈怡结婚，嫁妆照给，你不还喜欢付筱竹吗？让她陪嫁！”
　　“呵……这用你……”赵涛心里发笑，付筱竹已经是我的性奴用你说陪嫁？可是他的话被盛光远打断，显然盛光远没心思听他说话。
　　“赵涛你听我说完！别打断我！第二，你不喜欢女人吗？跟杨楠打擂台的那个苏联妞我给你，你别小瞧她，其实她是正经的特种兵的女儿，打架比你那个杨楠厉害多了，身价顶五个沈莹！”
　　“呵呵。”赵涛见此气势也不能弱，端起酒杯也干了一杯。
　　“第三……第三……啊……第三……”盛光远说到这呼着大气，半天张不开嘴。
　　不过赵涛虽然对那个俄国小娘们儿很感兴趣，但想顶上李超敏还不可能。
　　“第三什么啊？”赵涛道。
　　“呃……”盛光远强咽了一口唾沫，面目扭曲的看着赵涛，伸手指着赵涛鼻子一字一句的道：“第三，你跟超超谈恋爱我不反对！你他妈的爱跟她怎么样就怎么样！但是，她结婚的必须是我！是我！她生的孩子也必须是我的种！你要是非得怂恿超超跟你结婚我他妈的还弄你！你俩剩下的破屄事儿我不管！咱俩在外面还他妈的是一担挑（连襟）。”盛光远近乎是吼出来，说完就把酒瓶往桌子上狠狠一撴，拉开了领带，像一个破落汉，扬长而去。
　　“卧槽！你说怎么样就怎样啊？让小敏给你生孩子，我还不同意呢！我室友挨了好几顿打你喝半瓶酒就完了？盛光远，我敢回来就是不怕你！你敢弄我我就敢弄你！少鸡巴跟我来这套！”赵涛的也喝了一杯酒，对着盛光远的背影叫骂道。
　　赵涛被他盛气凌人的架势起惹炸了毛，也不管李革辉在这就对盛光远破口大骂。
　　刘维民还是自顾自的吃菜，李革辉和曹局都是一脸尴尬。
　　不过最后刘维民还是说话了。
　　他知道这是李革辉最后的底线，再在这顶牛没意思。
　　互相喝了几杯酒，说会回去考虑考虑。
　　“李叔叔，行，这件事儿我可以回去跟小敏商量……可是，我真不明白在你心里我为什么不能娶小敏？我父母是普通工薪阶层，但我干爷是谁您也知道吧？他老人家绝对亏待不了我，我能配得上小敏，配得上绿园！”赵涛这话直抒胸臆说着既豪迈又可笑，完全一副狐假虎威打不过找家长的蠢样。
　　当然这也是因为他喝多了，他说这话不是真的想劝动李革辉而是脑袋一热直接摊牌。
　　“爸，赵涛是真的喜欢超超，我也是超超和筱竹介绍给他，您还是答应他吧……我……我可以给他做小……”陈怡显然看不出事情的火候，没轻没重的对李革辉说了句。
　　李革辉恍若未闻，他双手抱在胸前眯着眼睛看着赵涛，高大的身躯并没有给人以压迫感，但笑容中带着阴冷，半晌缓缓说道：“赵涛，我本人觉得你确实是一个好孩子，所以我才想把陈怡嫁给你。至于你和超敏的事，刚才光远和你都已经研究了，我希望你好好考虑考虑，不要让我为难，也不要为难你自己。”
　　听李革辉这么说赵涛也觉得自己刚才的话有点冲动了，但虽然盛光远确实做了重大让步，可这是以自己差点肉体被消灭和社会性死亡换来的！
　　何况李超敏爱的是自己又不是盛光远，自己凭什么跟他分享？
　　“好！李叔叔，我会考虑，也会跟小敏商量……但是我室友的面子怎么办？打人就白打了？钱就白敲诈了？”他最终还是没有咄咄逼人，李革辉不怒自威的气质让赵涛还是有点虚。
　　盛光远走了，赵涛直接问李革辉。
　　“那些事我不知道，江湖事江湖办，但我不是江湖人，我只知道法治社会按法律办。至于你想怎么办你自己考虑，我不插手。”

第190章 困扰
　　一顿饭不欢而散。
　　赵涛最生气的是陈怡，她来这里自己事先根本不知道。
　　幸好刘维民手机里存了那天暗香录的视频，要不然必然落了下风。
　　酒局散后赵涛见刘维民心情不好，于是又拉着他去吃馄饨。
　　刘维民说他被刚才的情况气着了。
　　他虽然只是一个地级市民宗委的小小科长，正科级干部，却没瞧得起李革辉这个知名企业家。
　　对于李革辉拒绝赵涛和李超敏的婚事这件事意见很大。
　　他在馄饨摊子上大骂李革辉引来了周围不少侧目，毕竟对于Q市人来说，对李革辉又敬又怕，他是城市的资本英雄，有的人想骂他不敢，有的人还很崇拜他。
　　“姑父，其实我觉得这个结局也算意料之中，我早就打听过盛光远是他钦定的女婿，我也有心理准备。唉……”赵涛掰着紫菜道。
　　“呵呵，他真是不知天高地厚，真把自己当个人物了。”
　　“他本来就是人物啊，Q市不知道多少人把他当城市英雄。”
　　“呵呵，一个二道贩子，奶奶的，要不是……斜阳流水这老小子拦着我早让你爷爷收拾了他。”刘维民轻蔑愤恨之情溢于言表。
　　“啊？收拾他？爷爷现在出关了？”
　　“没，不过收拾他也就是你爷爷打几个电话的事儿。看来是还不到时候……可惜……”
　　“……其实，我也不想搞得那么僵，他毕竟是小敏的爸爸，他倒了的话绿园的担子就都在小敏肩上了，她也承担不了。”
　　“呵呵，那也不能便宜了他了。你爷爷说了，你想干什么放心去干，亏不能就这么吃了。本来我还想只要他成全你和李超敏的事儿以后就算一家人了，这事就过去了，没想到他这么不识抬举……呵呵……”
　　刘维民和赵涛这天一直又喝到下半夜一点才回家。
　　刘维民跟曹局交代了点情况第二天就坐火车回去了。
　　对于陈怡他有些恼，一个礼拜没理她。
　　她主动放下面子来给赵涛解释，按她的话说是李革辉搞得突然袭击，那天来吃饭来晚了就是因为陈怡不想去被李革辉软磨硬泡拉去的结果。
　　赵涛不知道李革辉和陈怡之间相处的到底是什么样的关系，但在他看来你陈怡坚持不去他又能怎样？
　　反正你去了不也没有好结果？
　　赵涛没给她好脸色，这个大骆驼竟然变成了怨妇，到处委屈诉苦，让赵涛觉得很别扭又没什么好办法。
　　赵涛一腔子怒火无处发泄，另一边陶慧琪还总问他该去哪里开店。
　　他牛皮已经吹出去了，说好了给陶慧琪找个绿园的产业开美容院，现在跟李革辉不欢而散，李超敏又回不来，一时间有些下不来台。
　　可偏偏陶慧琪这个女人很烦，总是在旁敲侧击，张相宜也总拱火。
　　但他对陶慧琪没办法，因为苏湘彤跟着他来眼见着快一个月了学校还没安排好。
　　这让他有点难看，因为私立学校搞封闭苏湘彤死活不去，而去公立学校插班很困难，让于钿秋忙活了俩礼拜也没搞定。
　　更让他受不了的是盛光远又在搞小动作，背着赵涛让沈莹和李娟出台陪客。
　　当时李超敏可是跟赵涛说好了的，李娟和沈莹是绿园替他养着的女人，现在你盛光远又给她们安排工作，这不是在打赵涛的脸吗？
　　赵涛真是怒不可遏，心说盛光远挺高的个子长相阳光怎么办事总是这么下作呢？总是恶心自己。
　　这还不算，最让他恶心的是公安局本来已经把的敲诈刘志宽他们的流氓抓起来了两个他们却就是不还钱！
　　宁可被判刑也不还钱！
　　甚至那个满身描龙画凤的带头大哥都没抓到人，至于那三个女的一口咬定自己是受害者，让警察也没辙。
　　这事儿让赵涛好像吃了苍蝇。
　　他真想自己掏钱给胡起他们，就说是他给要回来的，这样来撑自己的面子。
　　可是这样做岂能稳妥？
　　万一事情泄露岂不糗大了？
　　那笔钱对于胡起他们来说不是小数目，更是一口气一股火，虽然他们也不太好意思但依然时不时的问赵涛能不能要回来。
　　赵涛现在是什么人？
　　是鼎鼎有名的大情圣，是海王，是学校的风云人物，是高富帅里的高富帅，QQ空间你都能净化了，室友求你办这么点事儿都办不了？
　　这让他情何以堪？
　　他终于感受到“面子”个东西的重要性。面子并不是的什么需要的时候别人给的，而是自然而然长出来的，是出事的时候会被揭掉的东西。
　　为了面子不被揭掉就只能去帮别人办事。
　　最后能怎么办？只好找到张相宜来办，代价就是自己单独陪她开房给她买包，还接了她一次下班。
　　不过她办事还是靠谱的，等赵涛提起此事的时候她其实早就着手在做了。
　　她早就放出风去说警察也没了太多办法，抓的那两个喽啰检察院批捕了，案子就定性在他们俩身上。
　　那边虽然不退钱，但给办案的警察却甩了不少，也收了。
　　就这样眼看着风浪要过去，张相宜安排了一些流氓地痞去那家歌厅的闹事，逼的夜总会老板不得不回来坐镇。
　　等赵涛找到她正式告诉她要动手报复的时候她其实已经准备就绪……
　　眼见着要到了万圣节，赵涛对寝室宣布请大家吃饭。甚至要求有对象的把对象都带着。
　　可是当到了地方大家都有点腿软。这次吃饭不是在什么大饭店而是在胡起他们被打的夜总会……
　　呼啦啦一堆人浩浩荡荡。
　　赵涛寝室八个人，再加上女伴。
　　赵涛这天带来了余蓓、杨楠、陈怡、曲茗茗、于钿秋和陶慧琪，只是他自己就带来了六个女伴。
　　此外王明翔、孙富饶、符小宇也带了女友。
　　为此赵涛特地打了好几辆车到门口，等下了车寝室众人才发现竟然是这里。都很踯躅，不敢进去，尤其是胡起面露难色。
　　这时候赵涛感觉到了一把什么叫不怒自威。
　　虽然寝室八个人，七个都不想去，但在他的坚持下谁也没放几个屁也都乖乖的跟着进去了。
　　相反只有不怎么打怵的孙富饶偷偷劝了赵涛几句，劝他别把事情搞得太大，把胡起他们给吓着。
　　赵涛浑不在意，孙富饶叹了一口气也不再说话，只是把自己女朋友的胳膊抓得更紧了。
　　值得一提，一直单身的孙富饶终于找到了对象，看长相身材各方面都比他强不少，唯一一点不好，那女的是继续教育学院的成考生。
　　夜总会不只是搞乱七八糟的地方，餐饮也是很重要一环。他们去了最大的一个包房。
　　菜肴很丰盛，酒水也都是高档次的东西，宾主尽欢。
　　一大桌子年轻人喝上了酒，见没什么事，气氛很快活跃了起来，随着酒局的深入大家的话题也都敞开。
　　尤其是平时都很正经的孙艾博总是对于钿秋敬酒，把他隐藏很深的教师御姐控性癖都暴露出来，引来了不少讽刺笑骂。
　　于钿秋也大大方方的说，原来我们的大明星孙艾博一直不找对象是因为喜欢女老师啊！
　　她可以给他介绍一些刚研究生的毕业的辅导员，也算年龄相仿。
　　赵涛看着酒局进入了高潮忽然一举杯让大家噤声道：“兄弟们！进来跟大家聚在这里一是我们太久没聚在一起喝酒了，二是二哥、老五、老七的事一直没了结，今天我就给大家一个了解。”
　　“诶诶诶，老四，我们的事儿你已经够操心的了，现在能回来上课没受处分都多亏了你，你不用再操心了。”胡起假模假式的道。
　　不过总算是有个好态度。
　　“不用，二哥，我赵涛说到做到，那些人敲诈你们就是敲诈我，这件事不找回面子我以后在学校里还怎么混？”说话像个流氓。
　　赵涛没理他们的话，把手机摆在桌面上发了条短信。突然间听到窗外警铃声大作，接着便是一阵阵人声嘈杂。
　　王明翔赶紧起身望向窗外，他看到一大群穿着各种制服的人闯进了夜总会。
　　没过多久，门外也传来了嘈杂声，男人的辩解声女人的尖叫声，虽然大家都没有看见啥情况，但靠脑补也能想到现在正有一群赤身裸体的男男女女被警察拎出来。
　　“咱们先喝咱们的，来，我再敬大家一杯。”赵涛举起酒杯。
　　“没事儿吧？”待王明翔走回座位，他女友拉着他道。
　　王明翔瞅了瞅赵涛，安慰了一下女友便也跟着举杯。
　　其他人见王明翔举杯了也都一起举杯。
　　赵涛能看出来寝室众人脸色不好看，其中尤其是冯梦喆战战兢兢。
　　酒桌的气氛一下子冷了下来，一时间就听赵涛一个人在东拉西扯。
　　过一会儿孙富饶跟着捧捧场。
　　赵涛偷眼瞄着符小宇和孙艾博，他俩都只是勉强挤出微笑搭话，活跃不了气氛。
　　关键时刻还是于钿秋引着大伙喝了几杯在让气氛稍微舒缓一些。
　　不过就在大家的心情稍稍得到平复，外面的嘈杂声音也下去了之后新情况发生了。
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“谁啊？”听见敲门声除了赵涛全都噤声不敢说话。
　　“是我，人都来了。”门外传来了张相宜的声音。
　　“那进来吧。”赵涛道。
　　英姿飒爽的女警带着白手套握着枪走进来，让在场众人心里都一跳。后面跟着一大堆人，分别是三男三女被六个警察押着进了包房。
　　不用说，一进来都是熟人，三个女的正是跟胡起刘志宽林松男网恋的女的，三个男的正是她们所谓的男友，其中膀大腰圆的大光头正是他们的老大，也是这个夜总会名义上的老板。
　　那家伙梗着脖子，牛头鳖棒被押进来。胖大的身躯在这个时候依然穿着短袖T恤，领口和胳膊露出狰狞的纹身，一脸横肉。进来时还骂骂咧咧。
　　另外两个男人也一副不害怕无所谓的样子，不过那三个女的都软了下来，被身后的警察像拎小鸡一样薅着后脖领子押着。
　　“我肏！是你们几个小屄养的！”他抬头看见了胡起他们脱口道，“警察，你把我带到这想干嘛？老子要去拘留所，快点的！别耽误老子时间！”他转头对张相宜道。
　　可是张相宜是什么人？就算在赵涛床上被调教成了母狗也是条烈性犬，在这个封闭环境里哪能吃得一点亏？
　　“傻逼，你跟谁老子老子的叫呢！”张相宜伸出玉手揪住他一只耳朵，另一只手举起枪托对着那家伙腮帮子啪啪啪地一顿猛砸，直砸得他腮腺肿胀嘴角流血才罢休。
　　“呸，不识抬举的东西！”张相宜还啐了一口。
　　这是下马威，高挑俏丽的女警打人无论是吸引力还是震慑力都爆表，看得桌上的人差点惊掉了下巴。
　　在那个时代总有媒体炒作警察打人的事，可是那些炒作往往都是犯罪嫌疑人抗拒执法造成的，今天这种真正意义上的警察打人还是第一次见，而且震撼力很强。
　　“警察打人啦！警察打人啦！”那家伙高叫着，可是张相宜浑不在意。
　　“你还想挨打？”张相宜又作势要打，那家伙也不吃眼前亏。
　　“你知道我是谁吗？你敢打我，还敢查我们夜总会？你们这身蓝皮都不想穿了吧！”
　　“去你妈的！你瞎哔哔什么呢！”后面压着他的那个警员不干了，一用力拧着他胳膊差点别成麻花，疼得他龇牙咧嘴。
　　蓝皮鼠和大脸猫是当地娱乐服务行业从业者对公安局和工商局的爱称，在他们看来一个像老鼠那样你不给钱就拆你台，另一个则是厚着脸皮直眉瞪眼问你要钱。
　　所以警察最讨厌听到蓝皮二字。
　　“你松开……松开我，我知道你们是什么意思。”虽然话服软了但语气还是很强硬。他身后的警察也没多为难他，松开了看他表现。
　　“哼，那你还不老实点儿？！敬酒不吃吃罚酒。”张相宜道。她收起了枪，左手揉着右手的小鱼际，显然是刚才打疼了。
　　“呵呵，你们不就是想要钱吗？几个小杂碎，行！你们牛逼！会找警察！小女警……”
　　“那是我们张队！”他身后的警察杵了他一下道。
　　“我知道，今年新上来的治安大队副队长嘛！张大队长，老子……我也不跟你们计较，今天我认栽！那几个小杂碎的钱我都还给他们，另外我再拿十万块钱出来给你们公安们的同志喝茶，就当这趟麻烦你们的辛苦费，你看怎么样？”他显然没把在座的那些人当回事，虽然看见于钿秋和陶慧琪的姿容恨不得眼睛都掉出来，但还是在跟张相宜交涉。
　　别看他外表是个莽撞糙汉，说话不干不净的，但其实都是心思玲珑的家伙，能在这给人当白手套都不是没眼力见的主。
　　他说完这话身后的警察明显松了手，只是张相宜却不理他，自顾自的揉着手掌。
　　他转了转眼珠，咬着牙又道：“我再加三万，其他部门的您也都帮我请了。”
　　“你别跟我说，你得罪的人在桌上，不是我。”张相宜听到他又加三万这才松口，向桌子那边努努嘴。
　　“小子，看在张队和公安的面子上你们的钱我都给你们，今天这顿饭我请了，一会儿我再开几瓶好酒，去KTV大包去唱歌，唱完洗浴一条龙，今晚随便消费。都哥哥请！”他要不是铐着手铐子肯定会拍胸脯。
　　见他这么说胡起林松男面露喜色，刘志宽还算镇定，别人也都脸色稍霁，只有孙富饶仿佛知道赵涛是什么尿性还拉着脸。
　　再就是冯梦喆一副受惊小鹿的骚样。
　　“呵，这就完了？你敲诈勒索，我们寝室，之后找两个替罪羊来顶罪死不还钱这就完了？”赵涛终于笑眯眯的开口了。
　　“你是谁？跟你有什么关系？”那家伙没把赵涛当回事儿。
　　也难怪，赵涛本就一副娃娃脸，一看就是少不更事的狗屁大学生，也没个富二代的气质，谁看了都不会重视。
　　“我是谁你配知道吗？你不过是一条看门狗，我是谁你问你主人去。我今天就是代表的我们寝室来跟你算账的。”赵涛伸出手，掰着手指头道：“你敲诈了我们寝室十万块钱，按照你放高利贷的规矩，九出十三归，一个月是十三万，再加多出的一万，应该是十四万。十四万再借半个月，利息是14万乘以4/9再除以2，应该是两万八。所以连本带利你现在欠我们十六万八，你说我算得对不对？”
　　赵涛端起酒杯，抿了口酒问道。笑意中透着阴冷。

第191章 幼稚与成熟
　　“呵呵，你想讹我？”听到赵涛的话那家伙冷笑道。
　　“讹你？我不过是以其人之道还治其人之身，你们的人被公安抓了都敢不还钱，那我就亲自让你还。”赵涛盯着他道。
　　那家伙看了一眼张相宜，发现她在望天，于是冷笑道：“你们不要欺人太甚，张队长，我老豹是什么人你应该晓得，不要逼人太甚。”
　　“跟他说，别跟我说。”张相宜事不关己的道。
　　“哈哈，看来我老豹这回是踩着硬点子了！成！那小子，我一次性给你们十万！这事了了！以后咱们井水不犯河水。”这家伙浑号老豹想来定是脾气不小，不过他说出这话也表示他能屈能伸。
　　“你老东西倒挺识趣。”赵涛玩味的道。
　　“小子！我这是给公安面子给张队面子，跟你没关系。”不过他嘴硬这点不好。
　　“哦！本来我想说十万就十万，但你不是给我面子啊！那我可不干，十六万八，一分不能少！另外我的兄弟挨了你们两顿打，这个怎么算？还有那三个女人，跟我们玩仙人跳，这个精神损失费怎么算？”赵涛手里捏着酒杯在中指和拇指之间转。
　　晶莹剔透的酒液透着灯光，十分好看。
　　“嘿！恁说啥？恁是真想讹俺？”老豹一着急土话说出来了。
　　“讹你？你打了我兄弟赔钱不对？你们合伙骗他们仙人跳赔钱不对？就是打到法院里我的诉求也不算过分！你信不信，我要是告你们百分之百能告赢。”
　　“老四……”胡起见赵涛这个态度心里发虚，想开口劝阻。
　　“四哥……”林松男也张口。
　　“你们不要说话。”赵涛摆了摆手。
　　“你小子有能耐就去告我豹哥去！你去！你去啊！少他妈的跟我在这装孙子！小子，我告诉你，我这里是绿园的产业，Q市不开眼的二世祖多了，不管你是什么背景，在Q市谁敢不给绿园面子，别给脸不要脸！”
　　“我装你妈逼的孙子，我装的是你祖宗！绿园就是干仙人跳放高利贷的？”赵涛咬着后槽牙说道，他不忘瞥了陈怡一眼。
　　陈怡的脸色很不好看，显然这个老豹并不认识她。
　　赵涛跟孙富饶比划了一个动作，孙富饶马上心领神会，举起酒杯对着老豹甩了他一脸。
　　“诶呀，我草你妈的！小逼养的你别让老子逮着你，逮着我弄死你！”
　　“日你仙人板板！你弄死我？我好怕啊！那我干脆先弄死你算了！”说完赵涛拎着一个啤酒瓶走下了位子，余蓓见此赶忙要拦住他，可被他一瞪眼睛吓了回去。
　　别人也都要拦着，赵涛大吼一声才挣脱。
　　他原本没生什么气，可是被室友和女友们这么一拦却来了火气。
　　他心想你们这些人怎么这么没眼色？
　　我正在装逼你们看不出来吗？
　　你们一堆人拦着我成什么了？
　　显得我像一个冲动的中二病患者，脑瓜一热就上头。
　　这样看在那群流氓眼里还不成了笑话？
　　不只流氓，那几个警察不也笑话？
　　他最生气的还是余蓓，你也拦着我？
　　反倒是杨楠很好只是跟在他身后。
　　摆脱了一众快吓破胆的室友，他终于走到了老豹面前。
　　“小崽子，你想用酒瓶砸老子？来来来！你砸！你砸！砸一个老子还你十个！”这家伙倒是横，见赵涛过来不但不躲闪反而梗着脖子伸出头叫嚣。
　　“还我十个？我去你妈的吧！”赵涛心一横，本能的一闭眼一缩脖高举酒瓶碰地一声劈下。
　　“哽……”老豹一声闷叫，却没有听到酒瓶碎裂的声音。
　　原来赵涛这一下砸在了他光秃秃如鸵鸟蛋的大脑袋侧面，酒瓶顺着头皮滑了一下最后敲在了肩膀上。
　　老豹肩膀一歪，疼得龇牙咧嘴，大脑袋上多了一个鹌鹑蛋大小的青紫色筋包。
　　“噗……”后面有个警察实在憋不住笑出了声。
　　这一下也真够搞笑，一个信誓旦旦气势十足的装逼而来，不但闭眼缩脖砸人的姿势很不潇洒，甚至还打偏了；另一个一副英雄气概的要硬接酒瓶，结果不是想象中的酒瓶碎裂铁头流血，而是隆起了一个大包。
　　这一下让赵涛恼羞成怒，也让老豹脸色铁青。
　　赵涛心想这回是面子卷了，又想起刚才被拦着的事更加恼怒。
　　心说自己连人都杀过了怎么砸一个啤酒瓶子都不中？
　　这不是笑话吗？
　　这逼不能不装，他把酒瓶右手换左手又是一下砸了下去。
　　一声玻璃爆破的巨响，这下算砸中了。
　　飞散的玻璃渣不但打破了老豹的头皮也有一块划破了赵涛的脸皮，不过伤口很小只是微微渗血。
　　这一下真把老豹打懵了。
　　他一趔趄向后倒，幸亏有押着他的警察，要不然非得坐地下不可。
　　他瞪着眼脑袋嗡嗡响，一缕血液流下来流过了眼睛让他的世界一半血红。
　　赵涛打完手里还攥着酒瓶嘴，直直的站在那里阴狠的瞪着他，胸口剧烈起伏好像刚才做了多么剧烈的运动。
　　“小子，你找死！”老豹果然还是皮糙肉厚，被酒瓶敲头没缓十几秒就恢复了理智，不顾脑袋挂彩依旧如牛一般向赵涛顶去。
　　赵涛虽然没防着他狗急跳墙，但正处于精神高度集中状态临场反应还是够的。
　　他双臂在身前一挡被撞得后退两步，屁股顶在餐桌上顶住了这一撞。
　　后面的警察大惊失色，奋起一脚正踢在老豹腿弯儿上，这家伙应声跪倒。
　　那警察正是当初打过赵涛的警察，经验丰富身手不凡。
　　他一脚踩住了老豹的脚踝骨，把他的脚踩得一歪，任凭他再有力气也因为疼痛而难以挣脱。
　　一手拉着他手铐一手掐着他脖子，几个呼吸就漂亮的把老豹制服。
　　与赵涛酒瓶砸歪的笨拙手段形成鲜明对比。
　　“我去你妈的！还敢反抗？”赵涛搂起一脚正踢在了老豹腮帮子上，只一脚就让他嘴角流血。
　　“小崽子！绿园你也敢得罪？你知道这家店的老板是谁吗？是盛总！是李总的乘龙快婿！李总拿他当亲儿子，你得罪他就是得罪李总，我看你是不想活了！”老豹愤恨地盯着赵涛咬着牙关道。
　　他不这么说还好，这么一说更加点燃了赵涛的凶性。
　　赵涛看着他，忽然被气乐了，道：“好，那我就给你一个机会，你现在给你们盛总打电话，让姓盛的给你求求情，他要是求得好，也许我一高兴就放了你！”
　　“呸！你也配让盛总求情？盛总要知道你小逼养的明天就宰了你。”
　　“呵呵，是吗？”赵涛走到他面前居高临下的看着他，“那我倒要看看他怎么宰了我……电话你打不打？”
　　“打？打你娘的逼！”老豹还是作势要顶不过这次被死死按住。
　　赵涛心头有火，他一巴掌按在了豹的秃头上，大拇指按着被酒瓶砸破的伤口，指甲抠了进去。
　　老豹的骂声不绝污言秽语响彻包房。
　　赵涛暴虐的模样极其少见，他一般都是在床上跟女人逞英雄，如斗鸡一样跟男人对抗的情况极少。
　　赵涛没有看见，这时候张相宜和杨楠眼睛放光其他女人都一副担心害怕的样子。
　　王明翔和孙富饶的对象被他们两个抱在怀里瑟瑟发抖，小姑娘已经被眼前场景给吓着了，她们哪里能想到高高兴兴来吃顿饭能发生这种情况！
　　余蓓想来劝，但刚才她因为拦着赵涛被吼了两嗓子还差点挨一巴掌，现在想去劝但不敢动。
　　女人就是那样的，平时会跟男人凶会叫，但是真到男的火气上来了便都蔫了。
　　陶慧琪和于钿秋比较尴尬，她俩做为大人理应劝说，可是她俩的地位和身份又不好去劝，只有听着老豹的惨叫。
　　至于陈怡里外不是人，但她直来直往的性格让她不能对眼前的情况视而不见。
　　“赵涛，你先冷静冷静。”陈怡尽量优雅的走过来，高大的身材引人侧目。
　　“滚开！你怎么不叫你的便宜哥哥冷静？”难得陈怡柔声劝慰但赵涛却连看都没看她就一把甩开了手。
　　“赵涛你怎么做没意义！”陈怡也叫了起来。
　　她这么一叫赵涛更生气，在赵涛看来他是不是软弱惯了？
　　以至于让他的这些女人们都认为他的人设就应该是一个个窝窝囊囊的脓包，唯一的价值就是供她们满足爱的寄托和性的需求。
　　可是男人的面子在哪里？
　　什么叫没意义？
　　你是在说我很幼稚是吗？
　　可是我做这些的深意你们知道吗？
　　不知道怎么不老实接受安排，在这里瞎哔哔？
　　你那个便宜哥哥差点搞死我，怎么我不能找回场子？
　　我赵涛以后可是要在Q市叱咤风云的人物，难道我不需要有一场成名作？
　　“那什么有意义？问你那个便宜哥哥吧！”
　　“你不是已经跟他们都和解了吗？！”陈怡不忿的道。到了这时赵涛才发现似乎陈怡真对那天李革辉的“和解方案”抱有幻想。
　　“和解？！”赵涛仰着头看着她，赵涛今天只是穿了一双运动鞋，而陈怡还穿着一双底很厚的鞋。
　　他真想说一句“你配吗？”不过斟酌了一下改成了“你问过李超敏吗？”被赵涛这一句质问陈怡一下熄火了，她对于李超敏似乎是有些怕的，也许这就是嫡女与庶女的区别吧。
　　赵涛其实不太能理解她们的关系，毕竟在他看来陈怡真没必要跟李超敏混在一起。
　　赵涛这句话一出，被压着的六人和警察目光都不禁一凛，尤其是老豹瞪着赵涛像见了鬼一样。
　　“涛，爸……李总不会喜欢你这么做的，起码在超超没回来之前你就不能跟我哥和平共处吗？”陈怡梗着脖子道。
　　“呵呵，李革辉是你便宜老子，盛光远是你便宜大哥，你们才是一家人，许他们骑在我头上不许我反抗？就连他的马仔都敢来搞东搞西！陈大小姐，你这么想我跟盛光远和解你怎么不跟你养母一样！我也可以不管你们乱七八糟的关系！”
　　“赵涛你混账！”陈怡也是火爆脾气，抬手就要打赵涛耳光，但赵涛早有准备，眼疾手快抓住了她手腕。
　　啪！
　　一声脆响。
　　一直站在赵涛身边的杨楠甩手一巴掌打在了陈怡脸上。
　　陈怡又羞又恼，赵涛脸上也不好看。
　　她泪水在眼圈里打转作势要走。
　　“你往哪走？他不打电话你打！告诉你便宜哥哥，他的马仔在我手上。”赵涛拉住她，从她夹克兜里掏出了她的手机，递到她眼前。
　　赵涛自己就有盛光远的电话号码，可是他不想打。
　　陈怡接过手机，颤抖着迟迟不按下绿键子。
　　赵涛回头再次盯像了老豹，目光十分阴冷，一直不服不忿的老豹觉得自己突然变成了一只被毒蛇盯住的老鼠。
　　他不认识陈怡，但作为盛光远的心腹之一有一些事他还是有所耳闻的。
　　见陈怡的身高长相他已经猜到了陈怡是谁，再看赵涛的态度心知今天的事无法善了了。
　　人家是直接冲着盛总去啊！
　　摆明了要杀鸡儆猴敲山震虎，只可惜自己就是那只被杀的鸡。
　　“你……你你……不要乱来，我给盛总打电话。”老豹强做镇定。
　　“晚了！”赵涛抬起一脚一个下劈把老豹的大脑袋踩在地上，道：“我刚才说了，精神损失费、医药费，对了还有误学费！怎么算？！”
　　“钱的事好说，哥们儿，你说个数，我告诉盛总，让盛总给我批钱。”到了这时他还心存侥幸想把矛头都转向盛光远。
　　这种江湖人就是这样，粗鄙的外表之下全是狡猾的心机。
　　“少他妈的拿盛光远搪塞我，敬酒不吃吃罚酒！我说了，现在不需要你给盛光远打电话了！就我们之间的事！你这种臭流氓我最恨！仗着自己长了两块横肉就胡作非为欺男霸女！”赵涛让杨楠拽下了另外一个流氓的裤腰带，三下五除二的扣在了老豹脖子上。
　　“卧槽，你他妈干嘛？”老豹还没彻底服软，但锁他脖子的裤腰带是滑道式的，越拽越紧。
　　赵涛拉着皮带头让他连滚带爬的进了包房卫生间。
　　虽然老豹身材胖大力量不凡，可是赵涛发起狠来也爆发出了不小力量。
　　他把老豹拖到坐便旁边，叫来了刘志宽，押着老豹的脖子往坐便器里按。
　　“四哥……让他赔钱就行。”刘志宽喏喏的道，他一般都称呼赵涛为老四。
　　“赔钱？钱当然得赔！你他妈的给我按住了！”赵涛喝道。
　　刘志宽终于见识到了自己与赵涛的差距，依言按着老豹脑袋，正如当初老豹按着他脑袋。
　　哗哗……抽水马桶声音传来，冰凉的自来水给老豹来了一次全方位洗头。
　　“我操你妈的，放了我！唔……”老豹显然没受过这样的气，明明自己已经软化了他还要搞自己，于是又骂了起来。
　　赵涛正需要他骂。
　　骂声中伴着哀嚎这才是赵涛想要的效果。
　　他觉得他终于控制了场面。
　　“操……你妈的……小逼养的……盛总……盛总不会放过你的……哕……”抽水马桶声一次次响起，待老豹被拖出卫生间时已经奄奄一息，鼻孔里都往外冒水。
　　“还他妈的嘴硬？！”赵涛让警察打开了他的手铐，架着他一只手按在桌子上，“十六万八一分不能少，另外精神损失费、医药费、误学费，一项要你一根手指头！”
　　“草你妈的……草你妈的……盛总……盛总……”老豹被警察和杨楠按着，刚才还被刘志宽在卫生间里一通连踢带打已经使不出力气，只能咒骂。
　　这时陈怡碰了赵涛一下，赵涛回头看她，她别着头一副怨种样的把手机递到了赵涛眼前，赵涛低头一看是短信页面，上面写着：不用管，他爱怎么样怎么样，那家夜总会跟绿园没关系。
　　赵涛冷笑几声，拿过手机放到了老豹眼前：“你看看吧，这就是你们盛总说的！人家说跟你没关系！你还”
　　是少他妈的拿绿园说事！
　　在陈怡手机里盛光远的名字就是盛光远仨字，赵涛还贴心的在老豹眼前的把通讯录调出来让他确认那就是盛光远的电话号码。
　　“你……你骗我……盛总不会的……呵……呃呵……不会的……”
　　“行了，还债吧！”赵涛左手按住他手腕右手拿着酒瓶口，高高举起重重落下……当！
　　尖锐的酒瓶口没有戳中，戳在了他小指外面的桌面上，不是因为赵涛手艺不行而是老豹奋力的缩了一下手。
　　“我草！你还敢躲？”当当当，赵涛连续戳了几下都没正中小指，不过尖锐如锯齿的玻璃碴也把他的手刮得鲜血淋漓。
　　“我操……呃……”老豹像一头待宰的猪拱着身体。
　　“我叫你再躲！”赵涛这次不再的执着于手指头而是一下子戳在了他手背上。
　　明显的听到咔一声，老豹的手掌瞬间肿了起来，酒瓶嘴的玻璃碴正刺在那里。
　　“嗷！！！”杀猪般的嚎叫，别看他描龙画凤的模样，可没有武松的能耐，手背被戳就疼得不行。

第192章 理智与鲁莽
　　接着更让在场众人瞠目结舌的一幕出现了。
　　经过刚才几次戳在桌子上之后，酒瓶嘴的玻璃碴已经变得像锯齿，突出的长玻璃全都已经碎裂。
　　赵涛不再一下一下高举重落而是直接把锯齿玻璃压在老豹手指上，像用铲子一样硬切他手指。
　　真*钝刀割肉！
　　死去活来的痛叫刺痛着每一个人的耳膜。
　　在场所有人的脸色都不好看，她们不知道赵涛是怎么了。
　　刘志宽和林松男虽然很快意但也有点被吓着了，胡起又想劝被赵涛一瞪眼给吓回去了。
　　噗通！
　　突然一个被押着的流氓的跪在了地上，因为双手被反铐在背后，整个人像毛毛虫一样跪地磕头。
　　他涕泪横流的求饶，一副尖嘴猴腮的损样，染着两撇黄毛，看着就不像好东西。
　　另外一个也不像好人，梳着平头，虽然面如死灰但好歹能支撑住，面前保持镇定。
　　至于后面那三个女的有一个已经吓尿了裤子，滴滴哒哒的地上湿了一滩，另外两个也是低着头蜷缩着瑟瑟发抖。
　　以赵涛的力气用碎啤酒瓶的玻璃碴切手指头还差了点。
　　这跟当初杀地雷不同，那时是生死之间一股血气，甚至杀完人都没来得及呕吐。
　　现在则不然，不只是他刺激着别人，这种氛围同样刺激着他。
　　种种可能出现的后果在赵涛脑中纷至沓来。
　　比如，老豹作为夜总会台面上的话事人也算是这一片有头有脸的流氓，他要是报复自己怎么办？
　　就算他不报复他手下的小弟报复怎么办？
　　自己总不能让警察寸步不离的跟着。
　　比如，盛光远是不是暴跳如雷又会继续搞小动作？
　　比如，这件事万一不小心闹大了被捅出去怎么办？
　　切人手指头起码算是伤害罪啊！
　　够判刑的了。
　　比如，人家要是报复自己女人怎么办？有些流氓可是热血一上来不管不顾的。
　　总之，种种这些一件件的在脑海中跳出来，如同一把把小刀在削刻着赵涛的勇气。
　　说到底赵涛还是没干过这种事。
　　今天是报复不假但也可以理解为赤裸裸的欺负人。
　　他本就是个怯懦的屌丝不是那种为了一句“你瞅啥”就能大打出手的莽夫。
　　可是人生是奇妙的。
　　理智与鲁莽有时候恰恰不是矛盾的。
　　比如说现在。
　　这一幕是经过赵涛深思熟虑的。
　　他不知道自己该怎么面对盛光远，也总感觉自己现在的人设有点软。
　　他不能直接拿盛光远开刀，就只能拿这些流氓开刀。
　　这些流氓也真该死，明明已经算很有钱有势了，在社会上也算是个成功人士，可是他们依然去赚酒托仙人跳的脏钱，不知道又多少人受害。
　　由此可见盛光远也不是什么高级东西，跟这么一群人打交道，把他们当操盘手养着想一想还真掉身价。
　　胡起他们已经吓得脸色煞白，他们谁都没想到赵四会暴露出这样的面目。
　　不过心里倒是真解气。
　　女人们已经看得很不安，于钿秋总是蠢蠢欲动觉得自己应该做点什么。
　　陈怡拿起手机独自走了，赵涛也没理她，只是拼命的在压酒瓶嘴。
　　那绿色的酒瓶嘴好像一个黑洞，不但吸着他的力气还榨着他浑身的勇气。
　　第一次理智与勇气结合，理智告诉他不能怂不能怂，要干到底！
　　但是屌丝无能的怯懦却时时刻刻在动摇着他的决心。
　　“啊……嗷嗷嗷嗷……嗷嗷嗷嗷……啊啊啊……”老豹凄厉的惨叫鬼哭狼嚎，窗外的街道都能听见。
　　“日你娘的！！！”赵涛瞪大了双眼死死盯着那手指，脑子已经进入了一种麻痹的癫狂。
　　他突然大叫，双脚跳起，浑身的力量都瞬间压在了那节小手指上。
　　咔……啪……
　　手指终于断裂酒瓶嘴的玻璃碴也崩裂了。
　　创口破破慥慥血肉模糊，不知道是被切掉的还是被扯掉的。
　　小手指顺着桌面滑出正好滑到了冯梦喆的盘子前引来了她恐惧的尖叫。
　　老豹吭的一声晕了过去，胖大的身躯倒在了地上。
　　“呵……呵呵呵……呵呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈……”赵涛攥着血淋淋的酒瓶嘴看着老豹笑着。
　　他的笑声一开始如同直升机螺旋桨发出的声音，压抑而阴鸷。
　　逐渐的变成了哈哈大笑，看上去就像发狂了的八神庵。
　　他转身道：“二哥、老五、老七，报仇这只是个开始！得罪你们就是得罪我赵涛，你们过来，咱们继续！”
　　赵涛像一个的疯子，衣服上全是老豹的血点。
　　胡起嗫喏着想说什么，他胆子最小，但看见赵涛的眼神马上怂了，哆嗦着站起来双腿轻飘飘的。
　　林松男看上去镇静很多，不过他的胖脸本就颜色不好，所以也看不出来什么。
　　倒是刘志宽这时候还能勉强维持着僵硬的嬉笑，走到赵涛身边。
　　“谢谢四哥。”刘志宽勉力维持他的招牌憨笑道，其实也已经吓得腿肚子转筋。
　　“行，那三个臭逼哪个是骗你的你先自己处理。”然后对胡起和林松男道：“二哥，老七，那两个傻逼交给你们了，也照这样办吧。”
　　“老四……这，这我真不行……”胡起终于吐出几个字，林松男没说话，也是一个意思。
　　“用酒瓶不行那换个东西。”
　　赵涛看见那个还站着的男的腰间挂着一把折叠匕首，走过去摘了下来。
　　那匕首刀刃只有十三厘米长，但看上去十分锋利，切手指头应该没问题。
　　“哥，我错了，我错了哥……哥我错了，我错了哥……我都是被逼的啊，跟我没关系啊！都是老豹和那个贱婢啊！”那个黄毛脑袋在地上磕的邦邦响还用被铐着的手指着后面三个女人中的一个。
　　他一把鼻涕一把眼泪的求饶，看来他很怕被割手指头，一点都不像传说中的英雄好汉。
　　“你你你……都是你让我干这个的！大哥！大哥！我是被他逼的，我是好人啊！我就是XX学院的学生，跟你们是校友啊！大哥！！我错了，真不怪我呀！我也是受害者啊！”那女的已经吓的瘫坐在了地上，见男人指着她突然来了力气，跪起身膝行两步对赵涛哀求着。
　　说实话她颜值不低，相貌干净利落线条清晰，化上淡妆也算是六七分女，忽悠林松男这个死肥宅是足够了，可是此刻在赵涛看来是那么的讨厌。
　　她说的那个学院并不是N大的二级学院，只是挂在N大旗下创收用的中专，当然这个中专支持五年连读，毕业了有个大专文凭。
　　不过对于社会上来说，除了她们的学生证上印着N大的字号，其他的跟N大一毛二分钱关系都没有。
　　她不这么说还好，这么一说赵涛差点气乐了。
　　因为这女的当初可是以知心姐姐的姿态勾林松男的，但凭她在那个学院念书这点来看，她岁数肯定比林松男小。
　　“你们错了？不错！你们俩认错态度还挺好的！你们俩什么关系啊？”
　　“她，她是我对象，都是这个婊子带我认识老豹的，我都是被她带坏了！”黄毛道。
　　“你瞎说！我……我对象是男男！男男，是他们逼我的，我喜欢的是你哇！”那女的突然对林松男说道。
　　赵涛明显听见了孙富饶和孙艾博憋不住的笑声，男男这个昵称也太萌了……
　　“妈的，你说什么呢？谁是你的……对象！”林松男终于开口了。
　　“男男，我真的是被逼的啊！”看那女的哭得梨花带雨赵涛当然是不怜惜的，可是他难保林七也能坚持住。
　　“你给我滚开！滚开！”林老七说话声音不大气势不强不过语气中却透着坚定。
　　对了，他其实是一个小官二代，上面还有个姐姐。
　　虽然心宽体胖但其实从小到大没吃过亏，这次吃了这么大亏一定刻骨铭心。
　　他可不像胡起那种女人一发嗲就骨头酥半边的家伙。
　　他抬脚踢下去，好像是在甩蹦到脚面上的癞蛤蟆，不轻也不重只是嫌弃。
　　赵涛忽然发现原来男人与男人也是不一样的，如果这事换做还是处男时的自己恐怕做不出来如此。
　　也许林松男这种人更适合有锁情咒，因为显然的，他除了看女生颜值之外也对她们的其他有洁癖。
　　可，自己呢？只要长得好看就都能下得去口。
　　“行了，别他妈的缠了！你一个女的，我也不为难你，不要你手指头，十六万八的赔偿费，拿来了账！拿不来你也别酒托了，以后你就吃住都在这夜总会里，什么时候钱赚够了什么时候拉倒！”
　　接着他又对黄毛道：“还有你！要不要你手指头老七说的算，十六万八的赔偿得拿来！”
　　“什么？十六万八？不不不……不应该是豹哥……不，是老豹给吗？”黄毛还没说话那女的嗫喏着道。
　　“呸！”一口唾沫正吐在女生脸上：“你们听好了，是一人十六万八！给你们一个月时间，要是你们敢赖账男的剁手指头女的毁容！”说着赵涛一伸手，张相宜递给了他一个电烙铁。
　　虽然还没插电但在女的面前比划了两下立马吓得她们失声痛哭。
　　“我给，我给！”黄毛道，他显得迫不及待。
　　赵涛不相信他能拿出这些钱来，不过他这个见风使舵能屈能伸的脾气让赵涛很舒服，起码他涕泪横流的模样无论是因为什么都给足了赵涛面子。
　　赵涛不禁想自己的女友们怎么没有这么心思玲珑的人呢？哦！也许张相宜算，可是总觉得控制不住她。
　　噗通！
　　这时另外那个男的突然跪下了，他对赵涛道：“哥们儿，是我对不起你们，那娘们儿是我姘头，我管不了她！我家里还有妈还有妹妹，我没钱！手指头你要，都剁给你！当做赔罪！”
　　他说话倒也硬气，剁手指头不怕赔钱他不行。
　　他的做作与黄毛正好相反显然也是一个憨直的家伙。
　　说到这里不得不提一句，所谓“仗义每多屠狗辈，负心总是读书人”，这句话纯属胡说八道。
　　这种看上去憨直的家伙难道就是好人？
　　因为性格的“可爱”就认为他们是好人也只有在施耐庵了。
　　赵涛听孙富饶说，这家伙打人下手最狠最黑，丝毫没有怜悯之情，以至于到现在胡起耳朵旁的伤疤还没好利索。
　　赵涛不是罗贯中，他续不得《水浒全传》，他要写的是《荡寇志》，掮客怎么勾结贪官污吏把这群流氓黑社会给灭了的。
　　“我去，去你妈的！”赵涛一脚蹬在他头上把他当球一般乱踢，“没钱？没钱你不会捐献器官？手指头只是利息，十六万八的本金你别想少！去你妈的！”
　　英雄好汉那招对赵涛没用。
　　“我去，去去去去……”半晌没说话的胡起不知怎么的突然暴起，也跟着赵涛开始踹起来，踹得他满地打滚。
　　踹累了，赵涛站着喘气，胡起也喘气，可是他没喘几口就看见了骗他的那个女的，此时已经尿了裤子。
　　他与林松男的做法不一样，也许是踢人来了兴致，走过去对着那女的就是两个大耳刮子。
　　他这两下太过用力以至于不小心手指尖撞到了旁边的墙上，立马有点肿了。
　　可是他还不解恨依旧霹雳吧啦的扇耳光。
　　那女的也是倒霉，被扇得两颊像猪头，嘴角流血。
　　胡起边打边碎碎念的咒骂着，这个宅男也终于爆发了。
　　也许这一幕在于钿秋和陶慧琪他们看来就是小男孩的闹剧。
　　可这又不是闹剧。
　　少了一截手指头的老豹迟迟没人给他包扎，鲜血流了一大滩，脸色越来越白。
　　五个男女少不了一顿胖揍，还被逼着写下了欠条和口供笔录。
　　赵涛能看出来，黄毛不怕这个，钱他根本没打算给，坐牢无所谓。
　　那个憨直的家伙估计家是在本地，所以怕赵涛整他。
　　签下欠条之时马上表示以后原意给赵涛做事。
　　可赵涛又不是黑社会，用他不过是多个打手，还是不太可靠的那种。
　　所以最后他拿着烙铁，把五个人都烙下来了一块阴毛才算罢了。
　　至于裸照丑照不用说。
　　那三个女的不过是狗大专的小太妹，只凭欠条就够她们睡不着觉了。
　　从始至终，老豹没再醒过来，直到最后被警察脱走。
　　赵涛直接打电话叫来了沈莹和李娟，让这两大美女客串了一把保洁，把现场都打扫干净，一群人直奔绿园大酒店去唱歌。
　　经历了这一番，谁也不敢提出反对，赵涛说什么就是什么。
　　胡起和林松男一下变得话多了起来，就连一向跟赵涛有隔阂的刘志宽都对赵涛变得非常热情。
　　他们甚至主动响应赵涛的安排，组织着大伙去唱歌。
　　到了绿园酒店他要最贵的包房。
　　他可以用胡平邦的卡，但是他没有，只是让曲茗茗去交涉，使用李超敏的会员卡。
　　他不知道今天的事情过后李革辉是什么反应，反正盛光远一定很窝火。
　　他不怕，他倒要看看盛光远如何。
　　他要是再敢乱动一定宰了他。
　　今天的做法不算高明，可绝对有效。
　　现实的生活毕竟不是电视剧，装逼无非就是如此。搞得多么高大上也没有那个场合。
　　没过三天，赵涛和陶慧琪领着一帮工程队的民工，撕开了夜总会的封条开始光明正大的施工。
　　陶慧琪这次掏空了家底搞装修，她没想到赵涛给她找了这么大一个地方。
　　这里还属于绿园置业的产业，绿园置业也不能不管，派了几个小喽啰前来交涉。
　　陶慧琪根据赵涛吩咐，早就拟好了租赁合同，以地板价租十年，没有押金，房租一年一付。
　　如果绿园不同意就一分钱都不给，摆明了生吃你的架势。
　　绿园置业的人也不是吃素的，找了一帮打手来收房子，结果通通被警察抓了起来。
　　这让绿园的虾兵蟹将们第一次感到被拉偏架的滋味。
　　不过据说这件事李革辉知道了，他大笔一挥同意了陶慧琪的租赁协议，安琪夫人美容院就这样在Q市开了起来……
　　敌人像弹簧，你弱它就强。
　　这次的事结束之后，赵涛发现是应该强硬一点。
　　大丈夫能屈能伸，不能总是屈着不伸。
　　盛光远没有消息，当赵涛再次听到消息是他去了日本。
　　赵涛不禁大骂，这是欺负自己没有签证。
　　不过你去日本又能怎么样？
　　有锁情咒在，他不相信李超敏能做出什么对不起他的事情来。
　　现在他已经不怎么上课，提前过上了大四生活。
　　什么计算机二三级、英语四六级、教师证、会计证、人力资源证，统统都不关心。
　　他仿佛一下没了做学生工作的性致，只是没事跟着社团做作活动，然后就是回家打炮。
　　女人们乖了很多，他借着那天的劲儿在家里也做了几次暴君。
　　小皮鞭把女友们的嫩肉抽得皮开肉绽。
　　此外就是去下象棋的次数多了。
　　他终于可以无限制的下象棋了。
　　早上睡醒就去，一直蹲到晚上。
　　中午吃饭都有女友们来送，不知道被老头儿们羡慕了多少次。
　　只是从那天开始他就不见陈怡，陈怡也好像能抵制锁情咒的折磨而不见他。
　　他自然是不怕，只不过离签证下来的日子越来越近，他还有事情要做……

第193章 忧愁
　　不知为了什么，忧愁缠绕着我。
　　那天之后，赵涛并没有跟哪个女人长谈一番。
　　他对杨楠很满意，经过魔鬼式的格斗对抗，她的胆子已经磨炼得刚毅，从原来的中性运动少女蜕化成了一个有胆有识的女打手。
　　人的成熟只是在一夜之间的，何况杨楠经历了两个月的痛苦煎熬与家变。
　　赵涛也一样，杀过人、砸过店、切过人手指头，也经历过了生与死。不过他还没做过真正的大事情，现在只是从一个臭屌丝向纨绔子弟的转化。
　　就像《血色浪漫》里那些剧演的大院子弟，一个个仗着自己的家庭背景跟流氓抢饭吃，还以为自己是多么不得了的英雄好汉。
　　等他们玩够了便一个个的出来当倒爷或者冒充文化精英用俯视的目光对普罗大众颐指气使。
　　可是赵涛会吗？这个问题他自己也不知道。
　　因为优越感这种东西如同水银泻地，虽然无声无息但却不可阻挡的腐蚀着人心。
　　锁情咒以及锁情咒组织给他带来的高人一头的能力如何能让他保持本心？
　　赵涛忽然想到了一点。
　　上四咒都是道士，也许有一点利用宗教和修行来对抗膨胀的优越感的作用。
　　起码念念清心咒能不让内心那么躁动，人欲成大事必不能自我飘飘然的在天上飞，要不然你摔下来时可能自己心态会崩。
　　赵涛现在还不是道士，老道交给他的咒语他每天都念，但还是不行。
　　从那天之后女人们都变得乖了很多，被他予取予求。
　　这种情况下他的性能力偏偏也显着增强了，一夜次数和时间都增多，这更进一步的让女友们变得温顺听话。
　　陶慧琪不用说，多年夙愿得偿对赵涛爱得要命，就算在外面被赵涛毛手毛脚她都一脸幸福的笑纳。
　　冯雪芳变成了一头欲求不满的雌兽只要见到赵涛就会想方设法的跟他来一炮。
　　冯雪芳的套路跟白玉茹有点像，但是冯雪芳更加大方直接，跟之前比好像换了一个人，只要在她的房子里就是她的主场，对赵涛直接动手摸，与白玉茹那种靠动作引诱的方式不一样。
　　此外还有郑曦。
　　这么一个娇滴滴的双车把美人一直被赵涛冷落真是暴殄天物。
　　赵涛她与金琳一样都有着对绳子的特殊爱好，只是金琳是后天的她是先天的。
　　她的性格介于张星语和金琳之间，有张星语那种外软内硬的性格但并不像张星语那种仙气儿，有金琳一样大方但没有金琳的心机。
　　对于家里的那些女人他不能说玩腻了，但这阶段他表现得很宠郑曦，让这个外表清纯姣萌的大萝莉体会到了男女之情美好。
　　还有曾锦荷，这个外边看不出任何一样的美丽蕾丝，她和郑曦一样得到了赵涛的青睐。
　　现在赵涛的午饭都由这两个人轮流来送。
　　比起不喜欢用脑子思考问题的郑曦，曾锦荷似乎更有内秀。她讨好的也学起了象棋这让赵涛对她刮目相看。
　　赵涛想这是不是女同性恋特有的技能？
　　她们可以很大程度上的接受男人的游戏。
　　就像当初自己教杨楠玩暗黑的红警，其他女友也同样深爱自己，但她们顶多玩玩梦幻，对抗性的即时战略游戏和射击游戏她们从来没想过要学。
　　现在象棋对于赵涛来说是一种堕落的放松也是一种修行。
　　他似乎努力用在棋摊下象棋来稳定自己的心态。
　　那种飘飘然的心态让他变得暴躁，火气盛，看什么问题都似乎看不见危险和后果。
　　这让他本能的觉得害怕。
　　他现在天天吃各种进补的食物，晚上大干特干，一次最少四个，不然他自己都觉得不爽。
　　哪怕他最终只射一次，也要如此，仿佛一两个女人已经满足不了他膨胀的欲望。
　　玩法也越来越变态，他竟然开始热衷于专门玩弄女友们的弱点。
　　他会用那种木板上两个洞的脚镣去锁住余蓓，让后强迫她为自己足交。
　　用射出来的精液狠狠地搓弄余蓓的脚趾，让她为此而晕厥。
　　在此时他还会用电击棒自慰器袭击余蓓前后两穴，让她形成足交与性高潮的本能连接，最终调教出她被玩脚也能高潮的淫贱体质。
　　对于杨楠和冯雪芳母女他会残忍的用滑道皮带勒颈调教。
　　让她们脑门儿青筋凸起时下体高潮和失禁同时到来。
　　女人的尊严在他面前荡然无存，杨楠的坚毅气概被他蹂躏得体无完肤。
　　金琳和张星语更惨。
　　这对天生的冤家竟然被赵涛弄在一起调教。
　　他把她们背对背的捆在一起，把自己大裤衩一人一个裤腿的套在她们脑袋上。
　　裤腰勒着她们下颌，整张脸都被弹性十足的大裤衩勒着，鼻孔的地方会被涂上贮存在安全套里的隔夜精液。
　　最后外面再套上一个大号的布袋子，让她们呼吸非常困难的同时又不至于憋死。
　　这样好了，金琳是逐臭癖、张星语是窒息爱好者，她们两个被一起这么搞，性癖互相传染。
　　她们被绑得很紧，屁股下面压着一根硕大的双头龙，那东西没有插进她们的肉洞，只是被夹在屁股沟中间，供她们摩擦。
　　欲求不满的性刺激折磨得她们发疯。
　　像张星语这种易高潮体质还好，金琳这种普通女人被折磨得所有理智全消，当内裤内拽下来时赵涛让她干什么她就干什么，听话得像一只养了多年的小狗，完全没了平时机智。
　　于钿秋和孟晓涵则费了赵涛一些脑洞。这对师生敏感点类似，都是被刀捅出来的。赵涛总不能也拿刀去捅，但是他有更离谱的办法……。
　　他对孟晓涵是有些不满的。
　　他对余蓓的不满来源于余蓓关心过甚，但对孟晓涵的不满主要来源于她缺乏热情。
　　这是她最特别的特点，因为这个特点总让赵涛怀疑是不是锁情咒失效了？
　　不过对于赵涛要肏她还是随叫随到，只是不主动而已。
　　他强迫于钿秋和孟晓涵穿连体丝衣玩弄。
　　于钿秋丰满的身材多诱人自不必说，孟晓涵寡淡的身材穿上肉色丝衣之后竟然也散发出一种特殊的淫靡。
　　那是一种成熟与幼齿交织的性感，性感的丝衣不但没让她看上去更成熟妩媚反而让她显得更幼齿，让男人忍不住想去蹂躏。
　　赵涛很奇怪，明明做爱的时候孟晓涵显得非常享受欲仙欲死，可是平时看向他的眼神却很少含有欲望。
　　这触犯到了赵涛心里那片自大的逆鳞。
　　他已经习惯于美女对他身体的渴望，那种仿佛有一根无形的线在牵着别人敏感点的感觉让他非常舒适。
　　所以孟晓涵越是这样他越想变态的蹂躏她。
　　他把穿上连体丝袜的师生二人戴上眼罩如粽子般捆在了图书馆顶层的三角梯子上，一面一个。
　　虽然此时图书馆已经关闭，但那种氛围还是让她们羞愤欲死。
　　于钿秋被赵涛扇了好几个耳光才乖乖就范，孟晓涵则是一副生无可恋的模样乖乖脱光换上连体丝衣就范。
　　好像赵涛拿住了她什么把柄胁迫的一般。
　　她这个骚样引起了赵涛的暴虐。
　　他一不做二不休，也没个过度，直接拿了一支注满精液与生理盐水混合物的注射器，刺破于钿秋心口的皮肤硬打了一毫升进去。
　　接着就是孟晓涵，她的敏感点赵涛了如指掌。
　　可是刚给孟晓涵注射了两处敏感点之时，于钿秋就如同要休克一般身体剧烈抽搐起来。
　　心脏嘣嘣嘣地狂跳，赵涛都能听见。
　　身体的抽搐带动了梯子的滑动，铝合金摩擦预制板地面的声音令人心悸。
　　赵涛赶紧掐她人中，帮她捋抽筋的胳膊，她已经有三根手指头硬直直的僵硬在一起，不过幸好没有无名指，还不至于让赵涛又浪费一颗血。
　　这边摆弄于钿秋，另一边的梦校园也发作。
　　瘦白幼嫩的身躯开始筋腱凸起，四肢也在抽搐，小嘴张开又闭合。
　　赵涛赶紧把她自己畅通棉袜抟成团塞进她嘴里防止咬舌头。
　　她比于钿秋好一点，好歹不至于抽过去，只是很显然，快感太过激烈让她瘦长的四肢都剧烈抽搐。
　　于钿秋直接失禁了，在失禁的一瞬间晕了过去也让赵涛松了一口气。
　　他没想到这次的实验会有这么大效果，搞不好会出人命。虽然他有起死回生的底牌但也不能没事就拿出来用，天知道会有什么其他副作用。
　　他为了让于钿秋不那么尴尬，也强迫孟晓涵失禁了。
　　被灌了一瓶矿泉水之后用小电击棒电阴蒂和尿道口，换做是谁也挺不住。
　　赵涛没有表现出多少怜惜就像一个小男孩发现了一件旧玩具的新玩法，只专注于玩弄的喜悦而没有考虑过玩具的承受能力。
　　最终他相处了退而求其次的办法，毕竟他要玩弄她们，而不是残虐。
　　用膏药涂上的精液贴在她们的敏感点，在穿紧身连体衣把那些小贴都固定住，让她们变成思维凝滞，出了想他之外难以独立思考的交配工具。
　　看着那两双平时知性睿智的眼睛变得迷离饥渴，赵涛的黑色欲望得到了极大满足。她们俩一丰满一骨感，配成一对正好有种特别的美。
　　至于苏湘紫母女三人他更加无所顾忌，把可能开发的地方都进行了开发，简直成了他脑洞的试验田。
　　她们丰满的爆乳和小猫爪子是他的最爱，母女同床的默契配合也让他非常享受。
　　她们的淫荡是刻进灵魂里的。
　　与张星语母女的不同，她们的淫荡倾向于意识，是天生对男人的跪舔服务。
　　别看苏湘紫换过好多男友，看样子很强势，但在床上可配合得很，会主动用各种姿势服侍男人，好像一脱衣服就开启了另一种模式，整个身体都化作性器官目的是活动你的精液。
　　她们三个经常会和曲茗茗一起被赵涛搞，曲茗茗的贫乳在她们的衬托下十分明显，让曲茗茗变得愈发自卑起来。
　　可是这个看上去柔柔弱弱婊里婊气的绿茶学姐却是名副其实的运动健将，在床上成了赵涛的打手。
　　经常一边对她们说着“对不起，请忍耐一下”、“很快就好了”、“我会很轻下手的”这种话，一边毫不留情的把母女三人摆成各种羞耻难受的姿势。
　　赵涛很欣赏曲茗茗的小细胳膊一使劲儿就把陶慧琪丰腴如奶豆腐的大腿扳起来了，抓着她脚脖子轻松别在她脑后。
　　小细胳膊隆起的肱二头肌看上去还没有赵涛的大，论体型基本跟张星语和余蓓差不多，但动起手来那惊人的臂力可比赵涛还强。
　　看她摆弄丰腴的陶慧琪和苏湘紫母女真个有种看小马拉大车的快感。
　　他曾经好奇的跟曲茗茗掰过手腕，最终当然是他赢了，不过他能看出来人家放了水。
　　不说别的，单单是手掌他就觉得快被握得骨裂，他想这双小手给自己打飞机的时候不小心一捏还不把自己的鸡巴给掰成两段？
　　单论臂力杨楠陈怡估计都不是她的对手。
　　他现在怀疑当初第一次搞曲茗茗的时候她是不是已经算半推半就了？
　　要是她真的反抗起来自己这几个人未必能轻松降服她。
　　每当一想到这他就毛骨悚然。
　　就连曲茗茗的手和胳膊都如此有力了，那李超敏的大长胳膊得到什么地步？
　　看骨架和粗细不亚于陈怡，锻炼强度和竞技水平还高于曲茗茗。
　　能玩重剑的女剑客原来可以这么厉害！
　　回想起当初收沈莹的时候他竟然让李超敏给他撸管，还射了她一手，一想到这心里就发毛。
　　那大手的力量得何其恐怖？
　　她当时要是一个不小心用力过猛自己是不是就要鸡飞蛋打了？
　　可男人就是贱！
　　跟女人一样，就喜欢那种危险的诱惑。
　　在这个露脚都要打码的时代，李超敏的双手明明不是什么私密部位却能让他这个大情圣念念不忘魂牵梦提。
　　超过了其他女人所有性感部位对他的吸引力，所有的逼穴、菊穴、口穴甚至乳穴在他心中都不如李超敏的一双大手。
　　这无关于他对李超敏的感情，纯纯的老色批的变态性癖。
　　也许她的大脚也不错，只是一只没有机会赏玩。
　　白天就是整天的下象棋，没完没了的下，累了就去旁边的按摩店做按摩，按完了再来下，一直到晚上老头们扛不住夜晚的凉风收摊。
　　他虽然身体疲惫但这时往往欲火中烧，提枪冲杀。
　　有时候甚至直接在小吃街就拉过郑曦或者曾锦荷亲起来，搞得身份低下的她们才像他正牌女友。
　　嫉妒肯定是有的。
　　那些戴戒指的女人一个个都嫉妒得要命，但都被赵涛明令禁止来送饭，只是每天轮班来家里透逼。
　　可是，他就是不给这两个人升级地位。
　　曾锦荷还好，她对杨楠完全忠诚，但郑曦的心态显然有点不对劲，尤其是看到曾锦荷能津津有味的陪赵涛看象棋之后，她表现得很躁动。
　　欲望和理智无声的交锋，赵涛不知道这么做到底有没有效。这种生活状态到底能不能让他心态回归平和，留下勇气睿智祛除狂傲戾气也是未知。
　　但是无论如何他都要这么做，能做到什么状态是什么状态，起码要自己对得起自己，因为他除了要去日本见李超敏她妈，还要先做一件事……
　　无论是杨楠曾锦荷的事还是寝室的事他一直都觉得很怪，中间有一些环节衔接不上。
　　比如杨楠是怎么跟绿园和盛光远勾搭上的？
　　杨楠家里的事和曾锦荷的事盛光远是怎么知道的？
　　显然赵涛去了W市盛光远是知道的，那天如果不是暗香操控了血腥之夜恐怕赵涛和杨楠都会无声无息的死在那里。
　　之后寝室的事情也一样，以孙富饶的心计也被搞得灰头土脸。
　　人家出手很准，知道胡起、刘志宽和林松男有弱点，一击必中。
　　等等等，还有额外的问题。
　　这些问题不得到答案他怎么能放心走，他更不能甘心走！
　　还好这些问题也不是什么疑难杂症，通过询问调查基本也能查出来是谁做的。
　　尤其是还有张相宜这张牌，很多事情她只要用警察的身份一吓唬就能很容易得知。
　　警察办案可不是电影电视剧，哪里有那么多疑难杂症，哪里需要那么多的头脑风暴？
　　大多数时候都是简单粗暴的进行，大力出奇迹。
　　要不然国家暴力机关的名头岂不是白瞎了？
　　去日本的时间临近，这些事的答案也揭晓，就等着他来处理了。
　　星期五一早他就给王明翔打电话，告诉他今天自己要请他们登山，让他告诉寝室众人务必都带家属前往。
　　现在的赵涛威信蹭蹭地涨，在寝室里一言九鼎。
　　人就是这么势利，别说你赵涛那么粗暴，就单单凭你是个有钱的大爷寝室里的诸位也会捧场。
　　唯一有点小问题，就是上次的事把王明翔的对象给吓着了，说什么也不敢见赵涛，别人还好。
　　刘志宽又新交了女朋友，这次听说有免费的旅游很高兴跟着去。
　　下午一点半，众人到达景区。
　　浩浩荡荡的过去，大包小裹的上山。
　　赵涛这次带了好几个女友来，也不避讳，走到哪里都是一道勾人眼球的风景线。
　　他现在也有了一定的钞能力，雇了观光车把大家的行李都提前拉到营地，不想爬山的女生提前过去收拾场地，他们准备今晚野营。

第194章 拷问
　　野营这么大事他的女友们当然都自告奋勇，赵涛也不矫情，余蓓、杨楠、张星语、苏湘紫姐妹、金琳、孟晓涵、曲茗茗、郑曦、曾锦荷都去了，只留下老的留着看家。
　　一路上大家心情都很好，甚至胡起还难得的带了一个随身低音炮，一路上放着歌登山。
　　这让赵涛有些哭笑不得，在这个MP3还比较盛行的年代人们的行为还是有些怪异。
　　没到傍晚大家就都到了营地。
　　在营地等着的女人们已经支起了大锅正在煮着南朝鲜式的部队火锅，只是多了不少肉和海鲜。
　　已经爬山疲惫不堪的众人问到香味都食指大动，还带了不少白酒啤酒和零食让大家胡吃海塞。
　　一个个彩色的帐篷支起来，二十多号人三三两两的围着打扑克、吃东西，好不快活。
　　终于天色已晚，帐篷都亮起了灯。
　　赵涛带了柴油发电机，不但能取暖还能照明。
　　十一月的天气不是闹笑话的，又干又冷，虽然不至于像东北那样能够冻死人但动感冒绝对没问题。
　　大家聚在两个大帐篷里打扑克喝酒，其乐融融。
　　赵涛也罕见的拿着一小瓶白酒抿着。
　　今天他很欣喜的又发现了女友们的另一面，那就是她们的酒量。
　　体格最好的曲茗茗滴酒不沾，被赵涛硬劝着喝了一瓶啤酒马上头晕。
　　跟她差不多的还有曾锦荷和孟晓涵。
　　苏湘紫姐妹和余蓓酒量还不错，不高不低。
　　郑曦和金琳是一个档次的，已经算是酒场健将。
　　杨楠跟赵涛差不多是女友里唯一一个很擅长和啤酒的，对白酒不感冒。
　　赵涛真怕她平坦的肌肉小腹喝出了啤酒肚。
　　但是她们都喝不过张星语，小脸喝得由红变白，任凭白啤红三盅全会也没见她有醉酒的迹象，这让自认为颇有酒量的赵涛自愧弗如。
　　“四哥，四哥，你快出来一下。”符小宇推开了帐篷帘在赵涛耳旁道。
　　“嗯？什么事？”
　　“梦喆不见了！”符小宇压低声音但语气里明显透着焦急。
　　“哦！怎么不见的？你给她打电话了吗？”
　　“她刚才接了个电话迟迟没回来，我看情况不对就给她打，发现她已经关机了！”
　　“哦？这样？那往哪个方向走的？”
　　“那里……”原来是冯梦喆不见了。
　　赵涛告诉符小宇先不要声张，他跟符小宇一起去找。
　　符小宇对于赵涛是完全相信的，赵涛让他干什么他就干什么。
　　俩人拿着手电筒就顺道去找，没多大功夫就七拐八拐的没了人影。
　　“四哥，我们都走十多分钟了还没找到是不是走错方向了？你刚才不是给张队长打电话让她派人来找吗？她什么时候能过来啊？”符小宇问道，声音里充斥着害怕。
　　此时两人已经走了十六分钟，离开营地已经很远了。
　　“她？早就过来了。”
　　“啊？！在哪？”
　　“我们这就去找她。”
　　“什么？我们去哪里找她？”
　　“跟紧我，就在前面。”赵涛笃定的说道。
　　果然，没走出五分钟便在一处山崖上发现了一道手电筒投来的光柱，符小宇抬头定睛一看，果然是张相宜！
　　他们训着光柱方向走过去，发现她旁边还坐着一道黑影，正是冯梦喆。
　　她们在山崖边的一棵树下，走进了才发现冯梦喆双手被反铐在背，身体被绑成了粽子靠在树上。
　　“四哥……这……是怎么回事……”符小宇看见冯梦哲这副模样震惊得无以复加。
　　他讷讷地转头看向赵涛，脸上是震惊是的僵硬表情。
　　“呵呵，怎么回事？你问问她。”赵涛的表情忽然变得阴冷，他阴笑着对符小宇道。
　　这时他对张相宜摆了摆手，张相宜把腰间的配枪给了赵涛，走出去二十步的距离等着，同时也肩负了放哨的任务。
　　符小宇拽出了堵着冯梦哲嘴的东西，那是她的内裤。
　　“四哥，我我……我什么都没做，四哥，你别跟我开玩笑了……”冯梦哲美丽的凤眼睁得大大的，面露祈求和恐惧的看着赵涛，并没有理自己的男友。
　　“你什么都没做？呵呵，那我问你，盛光远的人是怎么找上杨楠的？”赵涛阴鸷的看着他道，掏出那扁瓶的白酒抿了一口。
　　“我不知道，跟我没关系！我早就跟杨楠分手了，我不知道…………”这时符小宇想给她解开绳索。
　　“别动！你乱动什么！”赵涛踢了蹲下身子的符小宇屁股一脚，厉声喝道。
　　“四哥……这……有什么话不能好好说……”符小宇为难的道。
　　“好好说？冯梦哲，我问你，盛光远是怎么知道曾锦荷家里的事的？是谁告诉他杨楠和小荷的关系？”
　　“四哥……我不知道……我真的不知道……”
　　“不知道？你还敢嘴硬？那我问你，上次三哥去试酒托为什么没试出来？”
　　“四哥，你误会了，我不知道哇……”冯梦哲一问三不知。
　　不过符小宇却听出了问题，他不可置信的看着赵涛也看着冯梦哲。
　　“你不知道？小宇，她说她不知道，你认为呢？”赵涛问符小宇。
　　“这个……”符小宇神色一窒，他砸了咂嘴咽了口唾沫对冯梦哲道：“梦哲，你要是知道什么就快点告诉四哥……”
　　“我……”冯梦哲水汪汪的大眼睛闪动，忽然露出了楚楚可怜的表情，一瞬间赵涛都仿佛被打动，她真是个出色的美人，“老公，你快劝劝四哥放了我……”
　　“呵，哈哈……怎么不装了？对着小宇你不说你不知道了？”赵涛戏谑的说道。
　　“不，四哥，我是真的不知道啊……”冯梦哲这才自觉失言。
　　其实也不算失言，到了这个情形仨人谁都知道事情是怎么样的了。
　　既然赵涛能问出这些问题那想必答案已经确定，抵赖是没有用的，只不过是事情解决之前的前奏罢了。
　　“那让我帮你想想！”赵涛拿起枪对着冯梦哲的脑袋就是一枪！
　　乓！
　　“啊！！！”一声枪响伴随着一声凄厉的尖叫。
　　子弹打在了冯梦哲头上不到十公分的树干里。
　　一枪打的大树飒飒摇曳，一股混合着炭味的硝烟刺入了三人鼻孔。
　　冯梦哲低头紧闭双眼，躯干佝偻成了虾米，放在地上的一双大长腿不可控制的突突哆嗦，紧身运动裤的裤裆湿了一片。
　　赵涛收起了枪后她还不住的哆嗦，是那种不受控制的哆嗦，仿佛全身的肌肉已经脱离了大脑的管辖全凭植物神经操纵。
　　“梦哲，不怕不怕……”符小宇也是吓得一阵颤抖，不过他很快恢复了过来，搂住冯梦哲安慰。
　　“冯梦哲，现在告诉我你有没有想起来？！”赵涛再次拿起了枪，把枪口顶在了冯梦哲脑袋上。
　　“我我我我我我……”冯梦哲已经说不出话，牙冠震颤半天才磕磕绊绊的说出：“是……是……盛光远逼……我我我我我的……”
　　“逼你？怎么逼你？都逼你干什么了？”
　　“他……他……他有我的……裸照……和视频……还威胁我的家人……”她开始深呼吸，“呼……哈呼……啊呼……”
　　“说！”
　　“对……不起……是他……让我勾引杨楠……打听你……对象……们的事……对不起，对不起，对不起……我真的是被逼的！”她突然能说出连贯的话，一通对不起。
　　“是吗？没那么简单的吧？三哥那次要去揭露酒托是你通风报信吧？包括老二、老五和老七是什么样的人都是你说出去的吧！呵呵，我看你不是被逼的，你是心甘情愿给盛光远当走狗！”
　　赵涛说着手上用力把冯梦哲的脑袋顶靠在了树干上。
　　“啊！！啊啊……”
　　冯梦哲瞪大着眼睛，眼皮颤抖，鼻翼剧烈的忽闪，露出白眼仁的对赵涛颤抖着道：“对不起……我……我我我我……别杀我……我我我我我我……家里缺钱……我需要一笔钱……对不起……”
　　“对不起？你家里缺钱？呸！你以为我是傻子吗？我早就调查过了，你家里虽然条件比较差，但最近根本没有什么临时用钱的地方！纯粹是你自己贪财！我已经给小宇奶茶店的启动资金了你还不知足？”赵涛也蹲下来，枪口印在了冯梦哲脑门儿上，道：“恐怕还不止如此，你还跟盛光远睡过了吧？他不会还答应了你什么了吧？”
　　“啊！”冯梦哲小嘴张开闭合嘴唇翕动着，半天发不出声音好像被什么东西堵住了喉咙，“啊！！！啊！！！！啊！！！！！”
　　她突然发出一阵阵大叫，不是求救而是在为自己壮胆。不得不说这一下真管用，她似乎真的驱散走了不少的胆怯可以正常的说话了。
　　“赵涛！我有什么不对！你为什么非要让我跟符小宇在一起！我凭什么不能追求自己的爱情！凭什么！”她如同呐喊的说道。
　　一旁的面色焦急的符小宇马上变了脸色。
　　“爱情？呸！你她妈的为了爱情就是当酒托？你以为你的骚逼镶金边吗？盛光远会真的看上你？你不是很现实吗？难道连这点道理都不懂？啊？！！！”赵涛用枪口啪啪啪地砸着她的额头，没几下就破了口子。
　　“可是我就是喜欢强大的男人啊！！！盛光远答应过我，只要我帮他做事他以后可以纳我做偏房！可以给我在Q市买一套房子、给我一个绿园的职位、再给我一个孩子！我为什么不能答应！！”冯梦哲歇斯底里的道。
　　赵涛微微摇了摇头，他再次领教了女人的自不量力。
　　冯梦哲的理智和现实也只是让她不敢觊觎盛光远的老婆这个位置，她认为以她的美貌和学历给盛光远做个小妾是合适的。
　　可这些在赵涛看来都是天方夜谭，绿园那么多公关盛光远会缺女人？
　　会缺小妾？
　　他如果真的想纳妾他早就纳了！
　　盛光远甚至可以容忍李超敏和自己恋爱只要结婚是他就行。这样的一个完全精致利己的人怎么可能想给自己添麻烦的搞什么小妾？
　　“你她妈的纯属做梦！盛光远会喜欢你？你知不知道他当初为了收买我一张口就肯出五十个公关！就你这种条件的对他来说一夜情都未必原意！他不过是在给你画饼！你个蠢货！”枪口点着冯梦哲眉心，赵涛恨铁不成钢的道。
　　“对！我就是蠢货！我蠢我相信了盛光远的鬼话！可是我原本喜欢的是你啊！！我希望我的对象是你啊！可是你一手把我推给了符小宇！为什么？为什么？为什么杨楠可以我就不行！现在甚至连曾锦荷也可以！还有你那群破三本的笨蛋都可以就我不可以！！！我比她们差在了哪里？哪里！！你说啊！！”冯梦哲的歇斯底里一时让赵涛几乎怒发冲冠。
　　“别他妈的挑好听的说了！你喜欢我？呸！你是喜欢我的钱！我的地位！你什么时候可能喜欢我的人？！你要是个洁身自好的好女孩你会去当酒托？骗胡老二他们的那几个女的都是你以前同事吧？我告诉你，从你当酒托的那一天起你就永远是一个可耻的罪犯！你永远都不配跟我赵涛在一起！”
　　“你的钱、你的地位和你的人能分得开吗？你告诉我什么叫做你的人？一个人难道可以从他的社会位置上分割的看吗？我就是喜欢强大的男人，我就是慕强，这有什么错！难道你能拥有那么多女友不是因为你足够强大吗？你可以在老豹的店里割掉他的手指头！换别人敢吗？要不是足够强大你那些女友再爱你这个人又能怎么样？她们早就不知道被什么人强奸了！或者跟我一样为了一点可怜的学费被迫去当酒托！”
　　“强词夺理！”赵涛怒火升腾，男人跟女人的道理似乎永远不在一个频道上。
　　“你知不知道有多少人嫉妒你？有多少人梦想替换掉你拥有你的那些对象！可是他们没资格，因为他们不是你，他们没有你强大！你强大到连绿园集团的面子都不用给，甚至连黑人你都敢算计，我说的没错吧！所以也才会有那么多女生原意共侍一夫的分享你，我能体会她们的想法！因为我的梦想就是能做强大男人的女人！你和盛光远就是我在现实中遇到唯二能满足我梦想的人！所以我帮盛光远做事有什么错！都是因为你不要我！你后宫已经那么多人了，凭什么就多我一个！我有什么错！我想的都是一个女人该想的！我做的都是一个女人该做的！我能有什么错！”
　　冯梦哲连珠炮似的一串话轰击着赵涛的大脑。
　　不得不说她说得不是完全没有道理，只是这种把转移问题关键抛开事实不谈的方法让赵涛这种男人是接受不了的。
　　虽然一瞬间他觉得也许只有冯梦哲这种女人是真的适合锁情咒，可是不适合他。
　　“冯梦哲！！！你果然恬不知耻！”
　　“呵呵，我恬不知耻？你既然嫌我脏那为什么还把我介绍给小宇？你们不是好兄弟吗？难道你不屑于要的东西就都给好兄弟用吗？你还真是个节约的好人。”冯梦哲的讽刺彻底激怒了赵涛。
　　“哈哈哈，你以为我不敢杀你？！呵呵，你给盛光远通风报信，差点把杨楠和我害死在w市，我和她也算是尸山血海里爬出来的了！今天来这里就是我给你安排好的埋骨之地！你看看，这片山岭多么秀丽，死在这也是你的福气！”赵涛咔地一声拉了一下枪栓纯属为了装逼。
　　“啊……赵涛，不，我还不想死，你不能杀我，不能，求你……”冯梦哲似乎被这一下吓着了，再次哀求了起来，不过一扫刚才的楚楚可怜，这次的哀求富于理智。
　　女人真是怪，无论什么情况跟你抬杠的时候她能把所有其他都抛在脑后。
　　“呵呵，我不杀你，让小宇来。”赵涛把枪递到了符小宇面前道：“来，小宇，刚才她说的你都听到了吧？这个女人，不能留！给她一个痛快，以后你就是四哥的铁杆儿，这辈子荣华富贵金钱美女四哥都包了！”
　　“不，四哥……这，我不行……”
　　“我知道你不行，不要紧，四哥一开始也不行，是男人就要迈出这一步，你不要总是这副窝窝囊囊的样子，以后怎么能干的了大事？你想想，二哥他们受那么大委屈都是因为你这个女友，四哥差点因为她死在W市！你以为盛光远为什么怕我？因为他差点杀了我而我没死！小宇！这都是冯梦哲的错也是你的错！你堂堂男子汉连自己的对象都管不了！今天你不动手谁动手！给，拿着。”赵涛把枪强行塞给进符小宇手里。
　　“啊！不，不不……”符小宇好像被烙铁烫着了一般一缩手不敢接枪。
　　“没事的，一切四哥都摆平了，实话告诉你把，老豹已经死了，不是别的原因，就是那天活活流血流死的！四哥的能力你应该知道，弄死她还摆得平！杀了她，你还是四哥的好兄弟，要不然，你说你这么对不起兄弟四哥该怎么办？嗯！？”赵涛一手抓起了符小宇一只手，然后强行把手枪塞进他手里。
　　符小宇看看赵涛又看看枪，半晌，终于哆哆嗦嗦的端起枪对准了冯梦哲……
　　他手如筛糠根本扣不下扳机，于是在赵涛的厉声催促下双手握枪才遏制住了颤抖。
　　“小宇，你真的要杀我吗？”冯梦哲惨然一笑道。
　　“你……你你……对不起四哥，对不起兄弟……和我……我……呃……我……呃……”
　　“对不起，是我对不起你，你开枪吧……我知道这个世界上只有你对我好，只有你让我感受到过温暖……是我自作自受，不懂得珍惜，是我活该，我痴心妄想……有你这么好的男朋友还想攀高枝……哈……”冯梦哲一叹气，“死在你手里也是我的幸福……如果有来生再让我好好爱你吧！”
　　说完她闭上了美眸。

第195章 爱
　　符小宇颤抖的双手着端枪，跪在被绑住的冯梦哲面前。
　　“喆，难道你就真的没喜欢我过我？你明明曾经对我那么好……”符小宇不甘心的道。
　　冯梦哲对他的意义来说并不只是一个漂亮的女神女友，那是代表着他的荣光，他的虚荣心，或者说，是所有的虚荣心。
　　如果没有了冯梦喆那么符小宇就如同没穿裤衩在大街上裸奔，他无论如何也接受不了。
　　退一步说，如果没有了冯梦喆他跟莫晓安还能在一起吗？
　　没有了荣耀中和的耻辱那是赤裸裸的。
　　符小宇短短几个呼吸的功夫脑子里闪出了不知道多少想法。
　　那一幕幕如同走马灯似的场景和念头都汹涌袭来，仿佛在回光返照一般，拿着枪的人不是他。
　　赵涛眯着眼睛，他心里百分之九十九认为符小宇不会开出这一枪，但是哪怕剩下百分之一的可能性他也想看看。
　　“我……呵呵，嘶嘶，现在说这些还有用吗？宇……”冯梦喆似乎又恢复了勇气，脸上少了恐惧多了平静。
　　“有用！有用！对我很有用！”
　　“我们相处这段时间你还不了解我吗？呵呵，你对我的好我都记得……是我配不上你……”
　　“不，你没有配不上我，是我配不上你……宇，是我太爱做梦，太想鲤鱼跃龙门……我做的那些事没有脸对你说……我也不想说……”她静静流泪直视着符小宇道。
　　她这两句绿茶语录让赵涛听得直皱眉头，可是她表情真诚语气真挚，换谁都会觉得她很值得同情。
　　“喆，那些事都是真的？对吗？”
　　“呵呵，这真的重要吗？是不是又能怎么样呢？我就是这样的人，就算那些事没有发生也不能保证以后不发生……我……就是一个妓女。你是个好人，我配不上你……你对我的好，我再也不能回报你了……”
　　“不……你可以的……你可以的，我们……好好的好不好？我还会一如既往的对你好……你……跟四哥认个错，我们以后开开心心的在一起好不好？我……可以跟小安分手，只专心对你……”符小宇哆里哆嗦的道，枪抖得更厉害，好像马上就要脱手而出。
　　赵涛看着符小宇现在的样子心里不好受。
　　这种舔狗他还是第一次直接面对。
　　以前只听说胡起是条大舔狗，没想到符小宇舔得青出于蓝。
　　但是他并没有想象中生那么大气。
　　他不知道为什么又想起了自己的情况。
　　如果他没有锁情咒会怎么样？
　　会不会也是符小宇现在这个鬼样子？
　　不要说其他人，就是余蓓和孟晓涵他也恐怕追不到任何一个。
　　到那时他也会没了留住一个女人而如此吗？
　　他对自己没有信心。
　　他太知道自己是一个什么德性了。
　　他为什么与符小宇走得这么近？
　　物以类聚人以群分，他当初与符小宇投缘，应该就是他在符小宇的身上看到了自己的影子。
　　想一想他虽然表面上不是舔狗，可是他已经为了女友们付出了多少？
　　为了余蓓、张星语和杨楠他都做过只身赴险。
　　尤其是对杨楠这次，自己明明应该已经坠崖而死了，只是奇迹般的活了过来。
　　甚至都不能用“捡回条命”来形容，因为他不知道到底是怎么捡的。
　　他这不是舔狗吗？
　　他都已经有了李超敏付筱竹曲茗茗这些新人了，还有必要为了那些睡了很久的旧人打生打死吗？
　　关键他不是一个胆大果毅之人，他只是一个胆小怯懦又懒惰的屌丝，一个预备社畜。
　　符小宇虽然一副窝囊样的苦苦哀求但跟自己比起来他对自己女人做的又有多少呢？
　　作为一名曾经的氪金屌丝，他一点也不想嘲笑符小宇。
　　他甚至有些恍然……
　　“不……不用了……以后你对晓安好点儿，你们才是般配的一对。别太为她过去的事纠结了。我是女人我知道，那种情况下很多女生都会犯错的……”冯梦喆这时已经把头伸过来，脸颊贴上了枪口。
　　“喆，可是我……我爱你啊！我不想……”
　　“爱……呵……呵……呵……哈哈……哈哈哈哈……”冯梦喆突然抬起了头，仰天大笑。她边流泪边笑，好像听到了一个什么笑话。
　　“喆……你就听我的话……”符小宇也流下了眼泪。
　　“宇……真可笑……”冯梦喆仰着头看着天，仿佛想让她已经穿成帘的泪珠停止滑落在脸上风干。
　　赵涛看出来她似乎突然不想让符小宇看见她这副模样。
　　“不，不可笑！喆，我是真心的！我真想把我的心掏给你看看，从第一次见到你，你给我换绷带我就爱上了你，我是真心的啊……”符小宇紧张得道，声音嘶哑，只是手里端着的枪依旧没方向，似乎已经被他忘记。
　　“不，不用了……宇……这么久，我忽然发现我也爱上了你……那种心动的感觉只有你……呵呵……多么可笑……多么可笑……我是个肮脏的妓女，我不应该有爱情……”
　　“喆！你应该有！我……我我……我爱你，你也爱我，这就足够了哇！”符小宇听到这句话眼睛瞬间变亮，在清冷的夜风中脸色变得潮红。
　　“爱？NO！爱对我来说太重了……太重了，我爱的只有金钱和权势！我这种人怎么配有爱情……怎么配……呜呜……”说到这她又低头哭了起来，这次眼泪狂溢……赵涛看见符小宇身体明显一抖，他想扑上去抱住冯梦喆，可是他一抖，看见了自己手里的枪。
　　他僵硬的转头看向赵涛，脸上满是乞求。
　　“呵呵……”赵涛冷笑着冷冷的看着他，没有说话。
　　符小宇吞了一口口水又把头转了回去。
　　“喆，你……你爱什么都好……总之我爱你啊……你快跟四哥认个错，我求你了……你快认个错啊……”符小宇带着哭腔道。
　　“嘶嘶……宇，我好累，不想再求人了……没有用的……赵涛不会放过我的……杨楠的事我差点害死他……他不会饶了我的……死在爱人的手里也是我的幸福……”冯梦喆把脸凑了过去，竟然张开嘴咬住了枪口！
　　赵涛觉得胸腔里有一口气瞬间运下去了，这一秒开始他已经决定饶了冯梦喆。
　　不是因为她求死的救赎，而是被她的勇气所感动。
　　他知道他的那些女人一个个都愿意为了他去死。
　　可那是因为有锁情咒，而冯梦喆没有，她一个大学生，一开始还能被一枪吓尿裤子，但马上就能整理理智，显然不是一般人，那种冷静沉着可能比自己还强。
　　不能小看女人啊！
　　这一局，冯梦喆应对得很完美，就看接下来的剧情符小宇怎么演了。
　　“啊！不！你干什么？！你快跟四哥认错啊！认错啊！认错呀！四哥会原谅你的，四哥一定会的！会的！会的！会的！！！”符小宇双眼赤红的歇斯底里叫道。
　　他抽出了枪口，哆里哆嗦的枪口还在冯梦喆圆润的下巴上乱点。
　　赵涛能看到冯梦喆在一阵阵颤抖，那是本能的恐惧。
　　这种颤抖从头到尾她一直都有，她对枪口是很害怕的，但却能忍着恐惧对符小宇说那么多话。
　　“小宇……你别傻了……他不会的！我该死！我该死！不信你问他！”冯梦喆转头看向赵涛，“赵……四哥，你说的我都认，求你原谅我可以吗？”
　　这话虽说是求饶，但一点求饶的语气都没有，仿佛理直气壮直眉瞪眼。
　　“呵呵……”赵涛冷笑。
　　“啊！对……”符小宇听到这笑声好像触了电，猛然一转身对着赵涛道：“四哥……四哥……你就饶了梦喆吧！我是真的爱她的啊！她……她也爱我……我不能没有她啊……四哥……”
　　符小宇颤抖着红着眼圈，但身体似乎都僵硬住了，端枪的姿势始终没变，枪口变成了对着赵涛。
　　“呵……没有她就不行？”
　　“嗯，嗯嗯嗯……”符小宇颤抖着点头，跪在赵涛眼前像一条落汤的野狗。
　　“四哥已经跟你说了，杀了她，荣华富贵，金钱美女你全都有。你要相信，李超敏是我的，绿园以后也是我的。”
　　“不！四哥，四哥啊！！！可是梦喆也是我的啊！就像……”说到这他脸突然憋红了，嗫嚅了半天爆发的道：“就像你对杨楠！你说你为了她差点没命！可这怎么能都怪梦喆呢！是因为你爱杨楠啊！你因为爱她所以才回去找她，我也爱梦喆啊！”
　　“爱？没错！我爱杨楠，可杨楠也爱我。杨楠愿意为了我付出一切，这个婊子会吗？”己。
　　“会！！！会！！！会啊！！！”符小宇歇斯底里眼睛都闭上了嗓子都破了音，仿佛在用声音来麻痹自“呵呵……”赵涛还是冷笑，“冯梦喆，你会吗？你比得了杨楠吗？”
　　“我……我……”冯梦喆翕动着嘴唇，内心在做着剧烈斗争，“四哥，你说的对，我爱权势和金钱……你要我死，我活该……但我也爱小宇……”
　　冯梦喆这般磕磕绊绊的说出来反而增加了话语的真实性，让人听起来就不禁要相信她。
　　“四哥！四哥！四哥！你听到了吧？梦喆是爱我的，是爱我的，你……你给我一次机会，我不能没有她，原谅她一次吧！四哥，你的大恩大德我们一生一世报答！四哥……”符小宇颤抖着声音像拖拉机的马达，手上的枪口也对着赵涛抖。
　　“报答？你用枪对着我，你是想对我开枪吗？”赵涛逼视道，说着往前走了一步。
　　“啊！不不不不……四哥，我我……我不是……给你……给你……”符小宇好像触电一般一哆嗦把枪扔在了地上，旋即又捡起来握住枪管把枪把往赵涛面前送。
　　“窝囊废！”赵涛兜心一脚把符小宇踹倒在冯梦喆腿上，踢得他齁喽一声捂着心口直咳嗽。
　　“哕……咳咳咳……哕……哕……”符小宇捂着胸口还不忘继续哀求，“四哥……求你……求你了……”可怜兮兮的模样像一条濒死的野狗。
　　“呵呵，小宇，你太让我失望了……她给你戴绿帽子你都不在意？你问问她，她都跟多少人上过床？她甚至已经做梦给盛光远生个孩子了，你还这样珍惜她？嗯？嗯？”赵涛走过去一脚一脚的踢着符小宇。
　　“我不管！四哥！那是她不懂事，是她一时糊涂，只要她爱我就好，你再给她一次机会，我相信她会改的，她会改的！她不是喜欢出轨的女人，她只是想找比我更好的……”说着他一激灵爬起来跪在赵涛前面抱着赵涛的大腿道：“四哥，四哥，我相信这次以后她一定不会再背叛我了，也一定不会再做对你不利的事了，求你，求求你，再给她一次机会，就一次！”
　　“呵……好，就一次。”赵涛道。
　　“啊，谢谢四哥，谢谢四哥，谢谢四哥……”符小宇伏地叩首，但脑门儿却被赵涛伸脚垫住了。
　　“慢着，既然你这么爱她，这一枪你替她挨了吧。小宇，你真是让四哥太失望了，连绿帽子你都能认戴那挨一枪也不算什么。你不用打要害，就在躯干上来一枪，生死有命。”赵涛说出这话，符小宇身体一哆嗦，慢慢惊恐的抬起头。
　　赵涛盯着他眼睛，把落在地上的枪踢给了他。
　　符小宇颤颤巍巍的再次拿起枪，摊在手中看了半晌，最终缓缓握住把枪口抵在了身上。
　　枪口游走，他在找着位置，可始终不确定哪里是要害哪里不是要害。
　　“宇，不要……不要……”冯梦喆哭道，“四哥，你不要为难他了……你让他打死我吧！我把欠你的都还给你。”
　　“哼……”赵涛故作冷酷。
　　符小宇枪口在身上找了半天终于在右肩下和右腹下两个位置中选定了右肩下的位置。
　　他转头看了冯梦喆一眼，没再言语。
　　“啊……啊啊啊……”他闭上眼睛大叫着，左手持枪对着右肩下方。可是他叫了好几声始终没能叩动扳机。
　　一旁的冯梦喆咬着嘴唇，神色紧张的看着他，这时也不再哀求。
　　“呵呵，冯梦喆，要不你帮帮他？”赵涛走过去，放出了冯梦喆一条手臂。
　　符小宇还在紧闭双眼对着自己努力。
　　赵涛轻描淡写的抓住了枪管，轻而易举的从符小宇手中把枪夺下塞进了冯梦喆手里。
　　“我不要，我下不了手！”冯梦喆惊叫道，她没有符小宇那么多纠结。
　　“不要？他身上一枪，换你一命，他未必会死；就算死了也是一命抵一命，你不亏。他说他爱你，你也说你爱他，那就让我看看你们的爱情到底有多伟大。”赵涛站起身。
　　冯梦喆的手张合了好几次，最终还是拿起了枪瞄准了符小宇。
　　“宇……”千言万语现在只有这一个字。
　　“喆，你来吧，开枪吧！”符小宇不敢看他，吓得浑身剧烈颤抖。跪坐在地上双拳紧握放在大腿上，脑袋低着，后背对着冯梦喆。
　　时间仿佛凝滞，在这一刻世界都似乎停止了，可是枪口还没有动静。
　　“宇……让我再看看你好吗？”冯梦喆终于再次开口。
　　符小宇睁开眼，缓缓转过身，两人四目相对目光中都爆发出了超越寻常的真情，简直要亮瞎赵涛的狗眼。
　　她们缓缓四唇相接，冯梦喆枪口顶着符小宇的肚子热烈的激吻。
　　符小宇的手摸上了枪，一根大拇指摸上了冯梦喆勾着扳机的食指。
　　“对不起！”呼……还没等符小宇叩动扳机冯梦喆就突然推开了他。
　　之后举枪抵在自己下颌便要扣下扳机。
　　符小宇眼疾手快一把拉住了女友的手臂，向里一拽，枪口在指向他额头的角度时冯梦喆扣动了扳机……
　　“不！”冯梦喆目眦欲裂，美丽的大眼睛眼球不正常的凸出好像被勒住了脖子。
　　符小宇也下意识的一闭眼，接受最后的判决。咔……没有枪响，只有枪机碰撞的声音。
　　“…… …… …… ……”
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈悬崖上响起了赵涛的笑声。
　　那笑声仿佛比枪声还大，响彻山谷。
　　冯梦喆不敢置信的把枪对着地又扣了几枪，一串咔咔咔的声音。
　　枪里没有子弹。
　　“啊！四哥……这……这这……”冯梦喆的美眸中绽放出了喜悦的光芒，摇着手里的枪道。
　　“哈哈哈……呵呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……”赵涛还是笑。
　　他从来没想过真的杀了冯梦喆。
　　“宇，我们没事儿了！四哥原谅我了！小宇……”冯梦喆咬着男友的肩膀，还在紧闭双眼的符小宇一时半会没反应过来。
　　“呃……没事儿了？没事儿了？没事儿了？”符小宇摸了摸自己的脑袋和身体，发现没有被洞穿。
　　“对，没事儿了，枪里没有子弹。”冯梦喆道。
　　“谢谢四哥！谢谢四哥！谢谢四哥！”符小宇这次是真心跪地叩首道谢。
　　“行了，你俩还是想想裤子怎么办吧！”赵涛揶揄的道。
　　符小宇一低头发现裤裆已经湿了一片还滴滴答答的流着尿。

第196章 强扭的瓜
　　“哎呀！看你没出息的。”冯梦喆捶了符小宇几下道。
　　“嘿嘿，你不也一样。”
　　“谁跟你一样！还不把我放开。”符小宇又挨了几下。
　　“诶呀，你等一下，我处理一下裤子。”
　　“别处理了，我回家给你洗。”两人仿佛把刚才的事全都忘了，眼里只有对方。
　　赵涛冷眼观察着这两个人，他不敢保证冯梦喆以后还会不会出轨，但起码现在她对符小宇的喜欢是真心的。
　　那种女人充满爱意看着男人的眼神他太熟悉了，对于一个女人的判断仿佛已经融入了他的血液里。
　　“冯梦喆，我不是一个是非不分的人。虽然你做了对不起我对不起寝室兄弟的事儿，但顶多你就算是个通风报信的帮凶，罪不至死，我不会因为这么点儿事就杀了你的。”
　　“嗯，嗯嗯嗯嗯……”冯梦喆像一只兔子不停点头。
　　“可是我为什么还要这么做你明白吗？”
　　“我明白，谢谢四哥！你是要让我认清自己，不要再做蠢事，我也发现原来我是真的爱上了小宇。”冯梦喆很机灵。
　　“不只是这些，还因为我讨厌背叛，你明白了吗？”
　　“嗯嗯嗯……我明白。”冯梦喆点头道。
　　“不，你不明白。”赵涛沉下脸盯着冯梦喆的眼睛，仿佛眼睛可以传递信息。
　　冯梦喆神色一窒，与赵涛对视了半晌，忽然低垂眼帘道：“四哥……你放心，我以后会一心一意的对小宇的……还有莫晓安，我也会跟她和睦相处的……我做错了地方我会想办法补偿……”
　　看着符小宇一脸懵逼的样子赵涛心里不禁暗赞冯梦喆的聪明。
　　她的女人中有这个智商和格局的恐怕只有付筱竹一个，就连金琳和孟晓涵都不行，陶慧琪恐怕都会略显小气。
　　他有一瞬间想这个女人自己怎么没留在身边？
　　明明没用锁情咒她就愿意贴上来。
　　但反过来又一想，要不是她的早熟也不会让她这么烂。
　　无论是付筱竹还是金琳都是在很优越的环境下长大，自然不会像她这样能屈能伸。
　　甚至余蓓、孟晓涵、杨楠、张星语、苏湘紫、于钿秋等等，都缺乏她身上的那种识时务的气质格局，归根结底，是因为她们身上都有一种专属的骄傲，一种各自特有的傲气，这也是她们吸引男人的地方。
　　而冯梦喆骨子里是没有这种傲气的，也许是年幼是她的人格精神就被打折了腰，让她即使拥有过人的美貌和学习成绩也缺了傲气，脑海里满是对权势和金钱的奴颜媚骨。
　　从这个角度上讲赵涛永远也不应该喜欢她。
　　但是，她也许跟符小宇正般配。
　　自己这个烂泥扶不上墙的八弟正需要有一个这样的女人来扶持。
　　最主要的是……这是他赵涛的决定。
　　谁说强扭的瓜不甜？
　　不甜也得甜，哪怕往瓜秧里打甜蜜素也得甜！
　　在别人看来也许这很无聊，但对于赵涛来说很重要。
　　他不想承认错误，他要让自己习惯于正确。
　　如果不正确那就把正确答案修改。
　　把错误贯彻到底就是正确。
　　正如他刚才对冯梦喆说的“背叛”二字，根本上不是说不允许她背叛符小宇而是不允许她背叛赵涛的决之后冯梦喆对他把知道的事都和盘托出。
　　根据冯梦喆交待，曾锦荷的事盛光远很早就知道，至于杨楠的那个翠绿耳钉也是她交给杨楠的，只不过当时说只会给杨楠安排百合的任务。
　　至于陷害寝室的任务从头到尾都不是盛光远在给她指令，都是老豹的一个手下联系她。
　　包括她被调戏都是事先设计好的戏码。
　　她一股脑的把有的没的都说了出来，包括她对绿园公关的认识。
　　赵涛听着听着觉得有点不太对劲，但到底哪里不对又说不出来。
　　他只是觉得盛光远似乎不应该那么早早的针对自己。
　　牛红旗的婚礼之后他被盛光远绑走摊牌，回到家里杨楠就回了W市。
　　那么这时候如果盛光远已经谋划好了曾锦荷的事是不是有点太早了？
　　换言之，他既然已经想用硬塞给自己100万的方式让李超敏分手那还有必要早早谋划搞杨楠和曾锦荷吗？
　　这点似乎逻辑不通。
　　对于当时的盛光远来说自己值得用他这么大阵仗来搞吗？
　　没必要。
　　可自己明明是被他撞下的悬崖，他也承认是他在害自己。
　　不过这点疑惑冯梦喆就回答不了，张相宜也不行。
　　赵涛带着疑惑回到了营地，黑灯瞎火之下也没人发型符小宇裤裆湿了，赵涛他们拿了裤子，他们偷偷换上。
　　待他俩回来，莫晓安的眼睛贼溜溜的盯着他们一副很不爽的样子。
　　不过符小宇仿佛变了个人似的，上去搂住了莫晓安便是一通乱啃，冯梦喆也过来帮忙把莫晓安抓回他们的帐篷……事情至此，算是告一段落了吗？
　　没有。
　　饶是赵涛好脾气好性子，但对于盛光远险些杀身之仇他还是耿耿于怀。
　　不止如此，他对自己的人身安全也没有那么有把握，总觉得盛光远似乎要害他。
　　冯梦喆的事情是张相宜调查出来的，并不算难。
　　可是那些在暗处的危险他却无从下手。
　　为此他跟刘维民和斜阳流水都聊过，他们都劝赵涛宽心。
　　为什么？
　　不为什么。
　　因为这是作为锁情咒持咒者应有的觉悟。
　　不要说你已经得罪人了，就算你没得罪，就凭你身边这些如花似玉的女人也总会诱人惦记你的。
　　不过一切还好，一直没出什么问题，只是陈怡迟迟不来见他让他非常不解。
　　一晃半个月了，她居然能挺住！
　　他掐指算了算，似乎被他先锁的女人忍耐力更强，后锁的忍耐力更差，这也符合老道的说法。
　　可陈怡明明是后锁的怎么也有这个忍耐力？
　　还有他很担心李超敏和付筱竹，她们已经三个月没有被自己灌解药了，现在是个什么状态实在难以预料。
　　上次通话中赵涛觉得李超敏似乎很清楚他这边发生了什么事，可是她又是怎么知道的？
　　通过什么渠道知道的？
　　难道只是曲茗茗有限的汇报吗？
　　不过这些问题他不着急。
　　日子一天一天的临近，他可怕的22周岁生日就要到了。
　　虽然女人们都没有什么异常的举动，但他仿佛能感觉到那种弥漫在空气中的跃跃欲试。
　　那是女性荷尔蒙的味道，只有他这种资深老色批才能察觉得到。
　　不过不知道是不是曲茗茗故意安排好的，他去日本的签证终于在他生日前夕下来了，机票就在他生日那天……她对外的解释是李超敏妈妈很想马上见到赵涛，所以赶日子在赵涛生日那天过去。
　　赵涛很感激曲茗茗的机智。
　　他知道他生日那天十有八九会被质问选谁结婚。
　　目前看虽然李超敏的呼声似乎大局已定，但其他女人也一定都揣着其他心思，如果那天说出来的话未免扫兴。
　　还不如直接生日不过了，跑去日本跟李超敏过二人世界。
　　哦不，还有付筱竹，是三人世界。
　　他请好了假，不回来参加期末考试了，让学院里都给他直接挂科就行，等到大四在一起补考。
　　这次他一个女人也不带，赤条条的自己一个人过去，这引来了女人们不少不满的声音。
　　但是现在的他已经今非昔比，在家里说话已经一言九鼎。
　　跟他装长辈的冯雪芳和陶慧琪都被他狠狠用鸡巴教训了一顿。
　　但他也有点怕，毕竟日本是陌生环境，他这些日子临时突击的日语也基本仅限于五十音图，虽然做到会读了，可以有限的冒充日本人，但语义还全得靠猜。
　　他给刘维民打电话，像跟他沟通一下安全问题，看看爷爷的手能不能伸到海对岸去。
　　“小涛啊，知道你要走，你爷爷已经画了一道符给你，有了这道符你的安全无虞。你去日本是去探亲旅游又不是打仗，不要怕。”
　　“嗯嗯，谢谢姑父、谢谢爷爷，那符怎么给我？”
　　“早知道你要走，符已经邮过去了，明天应该就能到你们学校信箱，到时候你记得去取。”
　　“嗯，好的，我会的。姑父，还有什么要对我交待的吗？”
　　“有哇，不过不是我，是斜阳流水那家伙。”
　　“哦？斜阳流水？”赵涛有些意外。
　　“嗯对。”
　　“QQ” 那他怎么不直接给我发？
　　“因为他要我问的事涉及到你的一些秘密，他怕从他口中问出你不会老实回答。”刘维民笑道。
　　“不至于不至于，我跟他打交道已经好几次了，你们都是群里的前辈，我肯定会知无不言言无不尽。”赵涛马上谦虚的道。
　　“呵呵，那就好。他让我问你，十二年……哦不，未来十一年的事儿你还能记住多少？”此时距离他从那个长达十二年的真实梦境中醒来已经一年了。
　　“呃……”这个问题问得他措手不及。
　　对于刘维民他是能完全信任的，甚至觉得刘维民就像他爸一样照顾他，“姑父，我从十二年后回来的事儿斜阳流水怎么知道？”
　　“啊……是你爷爷告诉他的。”
　　“爷爷？为什么要告诉他？难道我的情况群里人都知道了？”
　　“那不至于，只有他知道，我知道，其他人不知道。”
　　“那是为什么？暗香知不知道？”赵涛很关心这点。
　　“不为什么，到时候你就明白了……暗香也不知道。行了，你别问那么多了，你就老实回答我的问题就行。”刘维民语气有点讪讪，好像不想跟赵涛纠缠这个问题。
　　赵涛虽然疑惑，但见刘维民不像告诉他内情也只好作罢。
　　他努力的想着，想起来的基本都是与方彤彤她妈生活中的点点滴滴，甚至连他在这十二年中写的小说内容都记不太清了，只记得名字。
　　“嗯……都是一些生活中的片段，林林总总也有一些……为什么问这个问题？”
　　“问你这个当然是有用。想问问你能不能想起来一些有用的事。”
　　“有用的事？”赵涛想了想道：“这个……真想不起来了……我只能……只能记得后年的奥运会……好像……好像……还有地震……”嗡……吱………………当赵涛说出地震二字之后只觉得脑子像炸开了一般震荡，眼前一花险些晕了过去，接着就是长时间的耳鸣。
　　赵涛险些拿不住手机，一屁股坐在了地上。
　　他有个习惯，那就是接刘维民电话的时候尽量躲着自己的女人们，所以他一屁股坐地下也没人看见。
　　半晌他才听刘维民那边道：“小涛，能听见吗？”
　　“呃……姑父……现在能听见了。”赵涛艰难的道，脑袋还是晕晕的。
　　道。
　　“你小子啊，刚才泄露了天机，幸亏你没多说，要不然得直接昏过去，再多说点会变成痴呆。”刘维民笑“啊？那……你刚才怎么不提醒我？”
　　“谁知道你要说地震啊！那可是影响巨大的自然灾害，你泄露了那么大的天机反噬当然大了！要是说点小事就不会这么严重了。”
　　“呼……小事……奥运会我也说了，那算小事？”
　　“废话！你不说我们也知道08年有奥运会，我是问别的事。”
　　“别的？没用。什么彩票号码、股票期货涨跌我通通不知道，从来就没关注过，战争倒是有点印象，这个可不可以说？”
　　“要是影响不太大的战争也不要紧，想来你就算是知道也不清楚战争的具体情况……股票期货涨跌嘛，你不知道也没办法，谁让你不关心那些呢？至于彩票号码嘛……你记住也白费。”
　　“啊？怎么？领奖会改变历史，搅乱时间线？”
　　“啧……你真是玄幻小说看多了，还什么时间线……你爷爷说过，时间就是运动，是抽象的根本不存在的东西，哪里来的什么时间线。”
　　“那是为什么？”
　　“因为彩票中不中奖得看彩票管理中心让不让你中！你就算提前知道了开奖号码，只要你买了人家就会把预定的中奖好吗改了，所以当然没有用喽！”
　　赵涛听到此言一阵无语，还真实社畜没有翻身的机会，只有当韭菜的命。
　　“那不对哇！那爷爷是怎么带我回来的？”
　　“我怎么晓得？我只是一个的下八咒的龙套，哪里晓得上四咒的奥妙？”
　　“呵呵，也是……那你，不，斜阳流水让你问我什么？”
　　“那……你就真的什么也想不起来？或者说有没有什么时候会突然想起来点儿什么？”
　　“嗯……有……如果某件事我原本应该知道，只是忘了，那么当我遇到相关信息刺激的时候就可能会突然想起来。”
　　“哦？是这样啊！那看来这一年你想起来过不少事吧？”
　　“嗯……不多，偶尔有一些，都是没用的事，不能帮我赚钱变现也不能帮我解决自身问题。”
　　“那……我记得你有看新闻的习惯吧？”
　　“新闻？嗯嗯，有，当让有！”赵涛这种书虫宅男跟一般宅男比起来多少有点不一样，相对来说喜欢看新闻比较关心政治。
　　这也是一名合格键盘侠的基本修养。
　　“那就好，想必你对国际新闻也会比较注重吧？”
　　“嗯，没错。”
　　“我问你，日本下届首相是谁？”
　　“福……不对，我说出来不会又头晕耳鸣吧？”还真别说，当刘维民一问，赵涛脑子里马上就闪过了福田康夫的形象，而这个时候安倍晋三才刚上台，只是他及时收住嘴，不敢在说。
　　“这个，没事儿，一般日本首相做不出什么大事来，说出来也不要紧……”
　　“那我说了？”
　　“说吧，没事，就当试一试。”
　　“是福田康夫……”
　　吱……
　　头晕倒还不算严重，但又出现了耳鸣。问题不大。
　　“之后呢？”
　　“麻生太郎。”
　　吱……
　　“再之后呢？”
　　“鸠山……”嗡……吱吱……这次比较严重。
　　他想了想，发现也许是因为这次不只是换首相还换了执政党。
　　毕竟连续执政了半个多世纪的自民党被赶下台对于日本和世界来说都算是一件要载入史册的事。他不能随意泄露。
　　“小涛？小涛？你没事儿吧？说个日本首相不至于吧？”刘维民在电话那边道，而赵涛脑子中只记得鸠山由纪夫长得比较像石富宽的徒弟于谦。
　　“呃……没事……还好……还好……姑父，斜阳流水就想问这个？有用吗？能赚钱？还是算刺探日本情报？”赵涛脑子晕晕的，不太明白斜阳流水的意图。
　　“不是，这都是我随便问的。”刘维民不负责任的道。
　　“啊？啥？诶呦，你一随便问，我差点晕倒。到底还要问啥，你一次性说完吧！”赵涛实在无力吐槽。
　　“呃……也不是他要问啥，他只是让我带句话给你。”
　　“什么话？”
　　“他说如果你到了日本以后想起来了什么，那一定不要藏私，要机灵一点儿，把你想起来的东西告诉该知道的人。”刘维民莫名其妙的说了这么一句。
　　“啥？这……这这这是什么意思？我去日本之后能想起来什么？还要告诉该知道的人？是什么人？斜阳流水怎么知道会有这么个人？他是谁？他怎么知道我要去日本？”赵涛连珠炮的发问。
　　“诶，行了，这些你都别问了。到时候你就知道了，你问我也没用，我也回答不了你，我就是个传话的。”
　　“行，那我直接问他！”赵涛挂断了电话就登录QQ去找斜阳流水。可是，他黑色的头像一直没有再跳动，没有人给赵涛答疑解惑……

第197章 劫持
　　就在赵涛要离开的前一天，陈怡的电话终于打电话过来了。
　　“涛，我们能不能好好谈谈？”陈怡的声音比较低沉，先让情绪低落。
　　“不能。”赵涛直接挂断了电话，之后把陈怡拉入了黑名单。
　　他不是真对陈怡有多么怨恨，只是他想这么做，他想再吊吊陈怡胃口，反正他也不缺女人。
　　可是陈怡哪能如他所愿，在他下象棋时上厕所的功夫堵住了他。
　　在校外小吃街旁僻静的胡同里，陈怡领着两个颜值不输她的美女堵住了赵涛去路。
　　那俩女生个子自然没有陈怡那么夸张，但也都算高挑靓丽的美人。
　　俩人赵涛都认识，是陈怡和付筱竹的另外两个室友，刘小静和叶思佳。
　　“你想干什么？”赵涛看着她们道。
　　小胡同是一栋老楼和自行车棚中间的通道，只有两人肩宽，不过却是赵涛撒尿的必经之处，想来陈怡能在此埋伏必然已经等了一会儿。
　　她今天穿着一身宽松的篮球服和运动鞋，腿上缠了防寒护膝，篮球服外面只批了一件风衣。
　　这装束在十二月份的S省绝对算是耐寒标兵。
　　极长的强健美腿露出一大半，两个饱满弹实的奶子把背心撑得高高的。
　　皮肤比前些日子黑了不少，显得黝黑，一层刚刚风干的汗液让她的肌肤都变得特别光亮。
　　脖颈上还能看见细毛趴在皮肤上，显然她不久前还在大汗淋漓。
　　她是篮球队的，又是这个装束不难猜她刚才干什么去了。
　　小吃街旁就有一个篮球场，想来她刚才应该一直在那里。
　　赵涛忽然脑补了一下她打篮球时的场景，那双丰弹的大奶一定像装了弹簧不停跳动，把观众的眼球都从篮球上吸引到她的乳球上。
　　至于圆臀和大长腿更不消说，别看她黑了不少，但是黑得干净匀称，反而能戳中不少老色批的性癖，其中包括赵涛。
　　“赵涛，我想我们该谈一谈。”陈怡一边肩膀靠着楼墙一边手撑着车棚的墙，封死了赵涛的去路。
　　“谈？你就是这么跟你主人说话的吗？”赵涛忽然板着脸道，那表情十分认真，仿佛是教训自己的母狗。
　　陈怡神色一凝，就连她后面的两个美女都面露尴尬。
　　“你……哼，我们好好交流不可以吗？”
　　“为什么？凭什么？我跟你是什么关系？”赵涛不屑中带着嫌弃口吻的道。
　　“我们……我们难道不是在处对象吗？”
　　“处对象？哦，好像是，那我现在正式通知你，我们分手了，你好自为之吧！让开！”赵涛扒拉陈怡，结果当然就是毫无效果。
　　男女之间的力量之分在这里根本体现不出来，以陈怡的身手和身体素质收拾赵涛不成问题。
　　“不行！我们需要好好谈谈！！！”陈怡厉声严肃道。
　　“谈？有什么可谈的？哦……对，我刚才说了，我还是你的主人，你曾经主动说过给我做性奴，哪种的都行……母骆驼，你想主人的鸡巴了就直接说，我可以赏你一发。”说着赵涛闪电般出手抓在了陈怡篮球背心的领口，斜下方猛地一拽险些让她一只大乳球从领口跳出来。
　　陈怡一拧身一伸手化解了赵涛的猥亵，把赵涛的手腕紧紧抓在手里。可是……刚才还没有异常的胸口马上出现了两个凸起。
　　赵涛刚才一抓，手指碰到了她胸前的滑腻，赵涛知道她不喜欢穿着胸罩打球，但没想到她连乳贴都没有贴。
　　仅仅被自己手指浮光掠影的碰了一下奶头就瞬间勃起，想来她已经性饥渴到了一定程度。
　　“你先不要这样！”陈怡厉声道，但语气中还带着一丝幽怨。
　　后面两个女人虽然神情有些古怪，但并没有震惊，因为她们已经知道付筱竹是赵涛的性奴。
　　甚至前文已经说过，刘小静曾想主动献身给赵涛，只是赵涛没答应，付筱竹也提议过要赵涛把她的寝室变成的他的专属婊子营，赵涛也没答应。
　　那时候他心里还有一些莫名其妙的东西存在，还纠结着如果收了刘小静和叶思佳应该给她们一个什么地位。
　　毕竟她们不是处女，还都是被六十岁老门卫玩过的烂货，让她们做自己的女友之一有点不甘心，做性奴又总觉得她们也没得罪自己，犯不上把她们搞得那么惨。
　　现在想来真是无聊，考虑那么多干嘛？
　　是好逼拿来透就是了，大不了先戴套不锁她们，至于玩什么游戏全凭高兴就好，耍耍SM兴许人家更乐意，反正也是成年人了，不过是玩玩成年人之间的游戏而已。
　　“不要这样，那要怎样？你要是想让我肏你那就现在、马上脱了裤衩撅好屁股让我干你一发；要是不想让我操你就赶紧滚开，我象棋还没下完。”赵涛甩开陈怡的手作势要挤过去。
　　陈怡当然不许，两人在狭小的胡同内的争执愈发激烈，最终赵涛不耐烦的掏出手机要叫人过来。
　　滋啪！
　　“呃！”突然，一声电爆一声闷哼，赵涛一屁股瘫倒在地。
　　他被陈怡不知从哪变出来的电棍电倒，还没等他缓过来，嘴巴被一团东西塞住。
　　接着三个女人三下五除二的把他架起来，拖到了旁边这栋楼的一间日租房里。
　　一套业务行云流水，显然已经被她们演练多时。
　　日租房不同于旅馆，根本没人看着，到时候领钥匙即可，也没人在意为啥一个大男人要被三个女人架着走。
　　赵涛神志清晰，眼睁睁的看着自己落入陈怡手中又气又急，心说陈怡也忒胆大包天，竟然敢这么对待自己！
　　就连李超敏也只是对自己身边女人下手，而她竟然敢直接针对自己！
　　到了里面不用说了，被陈怡扔在一张铁架子床上，四肢分别被他常用的皮手铐铐住，四仰八叉的任人宰割。
　　赵涛心里气结，没想到自己这个玩女人的老手竟然有一天会被女人这么铐着，真是熬鹰不成反被啄眼。
　　日租房有两间屋子，当他被彻底铐好之后，叶思佳和刘小静退了出去，只剩下陈怡和赵涛两个人。
　　“涛……对不起，我也不想这样对你，但是我实在没有办法，我必须要把话说清楚……”
　　“唔唔唔……”赵涛嘴里被堵着陈怡的内裤说不出话来。
　　赵涛拥有这么多美丽的女人，但这么全方位的品尝内裤还是第一回。
　　陈怡拉开赵涛的裤链，解开他的裤腰带，大手隔着保暖裤抚上了他的老二，缓缓揉捏。
　　她自己也脱下了风衣，只剩下的篮球服。
　　虽然是老小区，但供暖还不错，室内二十多度，穿这些也不冷。
　　“涛……它为什么不硬起来？是我摸得不舒服吗？”见赵涛老二没硬陈怡问道。
　　接着她又脱下了赵涛保暖裤只是隔着内裤揉搓他的鸡巴。
　　她的大手把鸡巴杆子攥在手中一挤，让赵涛萎靡的龟头从她虎口处出来，就像挤出一个面记子。
　　可是，赵涛的老二依然没硬。
　　“唔唔唔……”
　　“是你真的对我感兴趣了吗？是因为我晒黑了不好看了吗？”一向英姿果决的陈怡变得患得患失。
　　其实不是她没有吸引力，相反她这样反而让对大白腿有些审美疲劳的赵涛很有感觉，但是，赵涛努力控制着自己的老二，不想被她这种姿势弄硬。
　　可是陈怡没想放过他，伏首含住了他的龟头。
　　这种隔着内裤口交的玩法他不是没体验过，但论激烈程度都不如今天。
　　陈怡的嘴巴能张得比较大，她可不是那赵涛那些颌骨尖得像妖精的女友，一个个嘴巴小得吞鸡巴都难。
　　她的丰唇啯住赵涛的鸡巴，内裤的摩擦强迫唤醒了神经，嘴巴的热度让老二雀跃起来。
　　年轻男人终归跟公狗差不多，只要漂亮女生肯卖力挑逗，那就一定能让他立起来，不像有一些老家伙，无论在什么样的美女面前都永垂不朽。
　　啪……
　　当内裤支起了大帐篷，陈怡扒下了内裤，让赵涛树立的旗杆彻底弹出来。
　　她也主动的脱光了上身，用自己两只弹性十足的E杯圆奶夹住阴茎，给它以最亲切的保护。
　　陈怡的乳交是得到过赵涛赞许的……因为她的奶子虽然不是最大却是最坚实，乳交起来最带劲儿。
　　“唔唔唔……唔唔唔……唔唔唔唔唔……”赵涛剧烈的挣扎，鸡巴也大幅度听懂，龟头戳向陈怡的下巴，示意他要说话。
　　“涛，你先不要急，我会让你说话的，但在这之前请你先听我说。”陈怡双手夹着自己双乳，斜趴在床上，姿势很不好受，但依然保持了乳交的姿势，双峰缓缓摩擦着赵涛的老二。
　　“唔……”
　　“涛，我求你了，这次是认真的，很认真的对你说，请你放弃与超超结婚的念头吧！如果你真的喜欢她，那你们就维持地下情好了，就像……何超琼和陈百强那样，我哥……盛光远他不会计较的，只要她能给盛光远生出孩子……”陈怡眼神坚定言语恳切，一副劝说赵涛的姿态。
　　“唔唔唔……”
　　“我知道，你不同意，你想完完整整的得到超超，超超也爱你……”说到这，她眼中泛起了泪光，有一滴眼泪从右眼角滑落，“我不也是这样……”她抹了一把泪，“可是爱一个人不应该那么自私啊……也要为了她的家庭着想，为了她的前途着想……”
　　“唔唔唔……”赵涛强烈的鼻音表示他坚决反对。
　　“你不如……盛光远的，绿园交到你手上你不可能会比盛光远管理得好的……绿园牵扯Q市几万个家庭的生计，兹事体大，不能有闪失的……现在正是要上市的关键时期，如果这时候出现接班人问题绿园是会发生大麻烦的！”她顿了顿，“我这辈子没求过人，这次算我求你，别坚持了……你，娶了我吧，我不在意你那些女人，我可以把她们全都当做姐妹相待，她们想做什么我都可以帮她们完成愿望……”
　　“呃？”赵涛表情狐疑。
　　“涛……其实苏湘紫妈妈的美容院场地是我找爸爸给批下来的，我跟他说这家美容院以后会是我和你的一个重要经济来源，所以爸爸很痛快就答应了。还有的于老师和孟晓涵想要的合著一本书，我可以支持她们……至于其他女生我可以给她们找喜欢的工作……超超给她们的零花钱生活费不变，我都可以给。”她停顿一下，一双大手夹紧美乳道：“还有你喜欢女人我也可以给你找，思佳和小静她们也都原意做你的女人，到时候我们整个寝室就都是你了，我们可是西寝区最出名的美女寝室……哦对了，盛光远已经答应我，只要你同意，小猪猪也可以给我陪嫁过来，不用跟超超绑在一起了……总之……你一定要答应娶我，你以后就是绿园的一份子，我们大家其乐融融和睦相处……”
　　陈怡这番话简直让赵涛脑袋短路。
　　在他印象里陈怡明明只是李超敏身边比曲茗茗地位高一点的跟班，怎么听她这意思一下子要丫鬟变小姐，这牌面丝毫不亚于李超敏啊！
　　可是她要是有这么大牌面为什么不早跟自己说？
　　自己能把她搞上手本身还是拜李超敏所赐，说白了就是个通房丫头的定位，怎么在这时候给自己搞大反转？
　　看着赵涛一脸狐疑的表情，陈怡忽然目光闪烁，最终低下了头。
　　赵涛的鸡巴还没长到让她用乳房夹着还能吮到龟头的地步。
　　不过她低头后好像认真的看着那在乳沟中时隐时现的龟头，加快速度套弄了十几下，引来赵涛一阵呻吟，然后松开乳房，握住阴茎根部，闭上眼睛把俏脸与阴茎热烈摩擦，最后幽幽地道：“我…… …… ……”
　　知道你想问为什么不用怀疑我的话其实，我也是李革辉的亲生女儿“唔……唔唔唔……唔唔唔唔唔……”赵涛瞪大眼睛不可置信的看着陈怡，鸡巴和卵蛋都禁不住收缩了一下。
　　陈怡肉眼可见的赵涛阴囊褶皱加深，两个睾丸都缩回了腔子里。
　　这不仅仅是男人主观上能做到的，必然是受到了什么本能的刺激。
　　赵涛鸡巴一缩，身体挣扎得更剧烈，陈怡睁开美目，叹了一口气，拿出了赵涛嘴里的内裤。
　　“你是李革辉的亲生女儿，怎么才告诉我？”嘴巴得到解放赵涛不再挣扎，反而平静了下来。
　　“我也是那天才知道的……那天爸爸和哥……盛光远去找我，他们一直都知道我跟你在一起，让我去劝你。我不答应，我告诉他们超超很爱你，我不可能拆散你们，但是爸告诉了我身世的真相……”陈怡说出了一直没告诉赵涛的情况。
　　那天为能让她参加与赵涛的和解酒，李革辉向她摊了牌，告知了她多年以来瞒着她的真相。
　　原来她所谓的养母其实就是她的生母，她养母的姘头就是她的生父，那么盛光远也算是她没有血缘关系的表哥。
　　当初李革辉和她妈才是一对恋人，郎才女貌且已经谈婚论嫁。
　　但怎奈何李革辉家里遭逢变故，父亲的重病需要钱，所以只好出卖色相攀高枝当了凤凰男。
　　只是当时的陈母已经身怀有孕，不舍得打掉孩子，独自生下了陈怡。
　　生下之后就把陈怡送到了孤儿院抚养。
　　李革辉结婚之后麻雀变凤凰，靠着岳父家的关系能力支起了绿园的摊子，还把自己老情人安排到了电视台工作，把她的丈夫招到绿园成了高级合伙人。
　　当然这一切都是为了陈怡。
　　利用电视台主持人做公益的机会，她认领了一个孤儿，就是她的亲生女儿陈怡，跟自己的另一个女儿付筱竹一同长大。
　　而她与李革辉也顺理成章的旧情复燃，最后甚至成了李革辉半公开的情妇。
　　付筱竹她爸作为绿园的高管也不好长期明着戴绿帽。
　　等后来绿园做大了，就顺理成章的离婚，带着自己的亲生女儿生活，凭他的经济实力身边莺莺燕燕自然少不了，犯不着跟自己领导守着一个女人。
　　不过这里还有点儿小插曲，那就是电视台女主播这个身份诱惑力太强。
　　无论你颜值如何对于男人来说都有一种的天然的吸引，更别提你本就是倾国倾城的大美人。

第198章 陈年旧事
　　于是盛光远这个李革辉内定的接班人也看上了陈怡她妈，两个人一来二去也搞在了一起，而李革辉竟然也睁一只眼闭一只眼。
　　这点让陈怡一直不太能接受。
　　听到这里赵涛恍然明白李革辉为什么这么支持盛光远了。
　　因为盛光远是自己婆家人啊！
　　想来他这么大的产业大多都是老婆家的红利，以后要是找一个跟自己离心离德的女婿，那谁来保证自己家人在公司的利益？
　　赵涛也有点明白为什么李母一直都在国外，想来夫妻关系并不像想象的那么好。
　　进一步说，绿园能靠外贸起家很不简单，即使在当下能得到配额做外贸的都不是一般人，更不消说在十几二十年前。
　　外贸生意一直都是绿园的命脉，李母一直都在国外说明很可能她才是掌握绿园命脉的人。
　　具体的说，很可能绿园在境外的客户资源、关系资源都是李母在维系，李革辉更像是老婆在国内的代理人。
　　想到这点赵涛内心不禁升起了一丝反感，因为：他不愿意相信自己未来的老婆一家都是妥妥的买办，还是祖传的买办。
　　这倒也能解释为什么李革辉已经明确立场不同意李超敏与他交往而远在日本的李母却还要见他。
　　或许对李母来说谁当女婿都无所谓，如果不是盛光远反而更好。
　　可是…… ……
　　还是不对劲儿刚才陈怡说的没错，现在绿园正是筹备上市的关键时刻，更换接班人一定会造成影响，李母总没理由跟自己家的买卖过不去。
　　想到这赵涛思考不下去了。
　　他总觉得有什么东西已经离他很近了，可他就是抓不着，他甚至已经无限度的接近绿园内幕的谜底，可就像进了八阵图的陆逊，就是差一步距离。
　　他索性不想，继续听陈怡说。
　　她说，她一时间不敢相信这残酷的事实，大吵大闹，吵了很久才面对现实。
　　其实她这里没跟赵涛说实话，真正让她能快速面对真相平复心态的不是李革辉这个有钱的爹，而是盛光远阴恻恻的一句话……
　　“你不想当赵涛的合法妻子吗？”
　　盛光远仿佛能看穿陈怡的内心，一招致命。
　　只是这一句话就压制住了陈怡这么多年来的疑惑和不满。
　　因为她实在太爱赵涛了，能成为赵涛的合法妻子，哪怕只是有一线希望她也愿意去试试，何况现在有李革辉这么强有力的支持。
　　不过话又说回来，李革辉对她这个一直没相认的女儿其实还是不错的。
　　最起码，以她的成绩想考进N大的一本学院跟付筱竹一个寝室是不可能完成的任务。
　　仅凭女篮特长生的身份还不足以让N大法学院收了她，要不是李革辉使劲儿这些都不存在。
　　从小到大她这个“养女”在经济上从来没吃过亏，她妈都是给她最好的，甚至她跟付筱竹的关系都处得还可以，没有因为付筱竹和她妈的矛盾也跟着不和。
　　毕竟血浓于水，她实际年龄要比的登记年龄大了两岁，是付筱竹同母异父的姐姐也是李超敏同父异母的姐姐。
　　只是她虽然颜值不低，但跟付筱竹却不怎么像，也不太像她妈，仔细想想倒是颇似浓眉大眼的李革辉，身高应该也是继承了李革辉，只是自己从前没往这方面想过，忽略了。
　　所以李革辉说给她股份不是假的，甚至她说只要赵涛同意，李革辉可以给出更多的嫁妆。
　　不只是股份，他可以支持赵涛成立一个与绿园业务关联的下游公司，自己当老板，做一个自在逍遥王。
　　“啧……啧……呃……唉……”听她说完，赵涛砸了咂嘴叹了口气。
　　他明白这场斗争不好打。
　　自己恐怕真的要跟李革辉这个老丈人撕破脸了。
　　以李革辉的能力如果真的要搞自己，自己心里也没底。
　　别看老道说能保住自己，可对手可是李革辉啊！
　　谁知道他到底又多大力量？
　　如果自己是一般人他早就像碾蚂蚁那样把自己碾死了。
　　不过他突然想起了一个问题……
　　“陈怡，你告诉我，杨楠的事，是不是李革辉让你妈做的？”赵涛收敛神色面沉似水。
　　“我不知道……但……我妈对我承认她一直都在沙蜥会所做主持人……但杨楠并不是她联系的……”陈怡目光闪烁的道。
　　“不是她联系的？那就是说她一直都知道杨楠的事了？”赵涛追问。
　　“嗯……杨楠是白马女王，她肯定知道……”
　　“你知道我问的不是这个意思！”
　　“这个……我不清楚……”虽然陈怡不承认，但赵涛心里已经确认了八九成。
　　这点疑惑已经等于被他解开，原来一直在搞他的是李革辉，盛光远不过是先锋官而已。
　　当然，这里还有疑问。比如李革辉为什么不直接搞死他，为什么的磨磨唧唧的，为什么要从杨楠这里下手。
　　“陈怡，其实你也是个好女生，你不该爱上我的……”赵涛是发自内心的说这句话，只是他现在的状态比较尴尬。
　　“不……赵涛，我真的是为了你好，也为了你的女友们好，为了超超好，我不是自私啊……你斗不过爸爸的！”陈怡显然理解错了。
　　“斗过斗不过那也要斗一斗试试，我明天就要去日本了，老丈人不同意我就得从丈母娘那里入手。”
　　“赵涛！不可能的！我今天就是阻止你去日本！你去了日本又能怎么样？你这样一意孤行爸爸会杀了你的！”
　　“杀我？我是那么好杀的吗？这次盛光远亲自出手杀我我不也没事？”赵涛不屑的说道。
　　“你怎么这么固执！爸爸的手段多了，你要是逼急了他后果比这次会更严重的！到时候就算你得到超超妈妈的认可又怎么样？难道她们夫妻会因为你闹翻？我知道曹局和那个姓刘的道士是你的靠山，可绿园有多少钱你不知道吗？没有人会跟钱过不去的！杀了你大不了他赔一大笔钱出来，难道你的靠山会为你报仇杀了爸爸？”陈怡急道，眼泪都憋出来了，完全是那种气苦的表情。
　　“谢谢你，陈怡。你先放开我好吗？”赵涛想坐起来好好跟她讲讲道理。
　　现在想来当初同意牛红旗的条件去追李超敏还真是不知天高地厚。
　　为了于钿秋的工作和几个人的学位就用命去搏，真是不划算。
　　可是事到如今他不能回头了。
　　下沉成本太多不提，单说他那刚刚雄起的自尊就不容许他退让，他是堂堂的锁情咒持咒者，怎么可能随便向你们这些凡人低头。
　　“不，我不放！我就这样锁着你，不许你去日本，之后你要怎么惩罚我都好！我可以给你做牛做马，给你推屁股，给你……给你做肉便器！这次不骗你！但是今天我绝对不会放了你的！我不能看着你以卵击石跟爸爸对抗！”陈怡决绝的道。
　　“可是我上厕所怎么办？总不能让我尿床吧？”赵涛无奈道。
　　“我已经给你准备好了成人纸尿裤，你就用它吧！”说到这她咬了咬牙：“你要是喜欢……我也……我也可以像余蓓和于钿秋那样……给你……接小便……还有思佳和小静，她们都愿意，小静为了你甚至跟男朋友分了手！”她终于面露羞赧但旋即抬头坚定道：“总之，你就是不能去日本！”
　　赵涛无语，刘小静那种女孩其实挺好的，漂漂亮亮白白嫩嫩，不算烂，但她跟付筱竹一样是个标准的欲女，为了加入自己后宫而跟男朋友分手不知道是吃错了什么药。
　　“陈怡，我的签证已经下来了，你阻得了我一天阻不了我以后，你难道以后都把我一直铐在床上吗？”
　　“我已经调查过了，你办的只是旅游签证必须要跟随旅行社行动，这次错过了起码要等一个月才有札幌的旅行团。到时候超超妈妈应该等不了你那么久……”陈怡道。
　　赵涛更加无语了。没想到陈怡都已经给他调查得明明白白的了。
　　“唉……可是，我已经不能回头了……对于小敏我势在必得，如果连我自己想要的女人都得不到，我赵涛算什么……男人。”他本想说“算什么宇字号咒”。
　　“赵涛！不是让你放弃超超，你们还可以继续恋爱，只是不能跟她结婚而已！不能给你绿园接班人这个位置！盛光远不缺女人，他要的只是和超超的孩子……他和爸爸已经做到很大让步了，难道你就不能也让一让吗？”陈怡再次解释，苦口婆心。
　　“我爱李超敏！陈怡，我再说一遍，我爱李超敏！我不是你那个绿帽养父！我不能接受的小敏给其他男人生孩子！”赵涛怒吼道，其实怒火并没有他表现的那么强烈。
　　陈怡仿佛被他这句话镇住了。
　　这是他第一次在陈怡面前如此郑重真切的表示他爱李超敏。
　　赵涛大概能猜到这句话对她的刺激有多大，她的所有女人都怕听到他说他爱李超敏。
　　“赵涛……你就不能成熟一点吗？”陈怡咬着唇，噙着泪道：“你有那么多女友，难道你都能一一照顾得来吗？难道以后她们不会背着你找其他男人解决一些生理需求吗？这种事我看得太多了，就连爸爸都是这样，他从来不管的……当你厌倦了就会把男女这点儿事看清了……”陈怡教育着赵涛，但是这话从她嘴里说出来说服力不强。
　　“呵呵，哈哈！你会吗？我就问你，如果我厌倦了你你会背叛我出轨吗？你会吗？你拍拍胸脯好好问问自”
　　己。赵涛从牙缝了挤出声音道。
　　陈怡神色一窒，被赵涛一句话给噎了回去。
　　“我……我不知道……”
　　“呵……不知道？不用！你现在就可以背叛我，现在就可以找男人出轨，我保证，我不嫌弃你，你放松发泄完了还可以继续当我女友，你甚至可以跟我分享一下你的体验……你去啊！你去啊！你随意的去啊！”赵涛仗着锁情咒有恃无恐。
　　他不同意盛光远方案的原因有好几个，其中一个就是他认为李超敏无论如何不会同意。
　　与其自己窝窝囊囊的让李超敏伤心失望瞧不起，还不如直接雄起，反正最后的结果不会变。
　　“我……赵涛你别逼我啊！”陈怡被逼问得叫了一声，抓篮球的大手照着他肚腩猛抓了一下，差点没把他肚皮下的板油给抓出来。
　　“陈怡，你既然自己都做不到凭什么让别人做到？我爱小敏，小敏更爱我！就算我同意了，她也不会同意的。你还是死了这条心吧！陈怡，真的，我对你真的有点失望，你竟然这么不信任我，不相信我能排除李革辉的阴影……呵呵，你……你真是气死我了，我真想扇你两巴掌咬你两口……”赵涛语气中透着强烈的不耐烦。
　　“你要咬我就咬吧！我都是为了你好，也是为了我们这些爱你的女人好，我不想你死，就算让你讨厌我也要这么做！你咬我吧！被你讨厌我心里也好难受，你咬我，让我好受点吧！”说完她竟然把胳膊压在了赵涛嘴上，让赵涛去咬她！
　　赵涛犹豫了一下，他可没这么咬过女人，不过想了三秒之后还是张大嘴一口咬住了陈怡的手臂。
　　“呃……唔……”陈怡疼的咬紧牙关，健美修长的手臂隆起了坚硬的肌肉。
　　这一口足足咬了三十来秒，给陈怡咬出了一块手表。赵涛腮帮子都酸了可陈怡还不痛快，要赵涛再给她咬出一块怀表。
　　“哼……我不会再咬你了，你快放了我。我不可能放弃小敏的，你就死心吧，她结婚的对象必须是我，她这个人我要，绿园接班人的位置我也要！”赵涛虎躯一震漏出了王霸之气，豪言壮语慷慨激昂，只是在陈怡看来只是王八之气，这么搞没好下场。
　　“赵涛，我知道如果我是你我也会这么选择，但我不是你，我在乎你……”陈怡脱光裤衩，全身赤裸。
　　性感的肤色刺激着赵涛感官，大长腿跪在赵涛腰两侧，大手握住了赵涛老二，已经湿润的逼缝抵住了龟头摩擦。
　　她的眼神逐渐变得炽烈，欲火攀升很快压过了她的理智。
　　被女人强奸还是第一次。
　　他原以为这个第一次会被李超敏夺走，没想到竟然是陈怡。
　　他努力对抗着快感，22岁的年轻肉体让他没办法像四五十岁的老色批那样让肉棒缩缩自如，只能靠默念老道的清心咒来让肉棒不勃起。
　　“佳佳、静静你们进来吧！”陈怡也看出了赵涛的无声对抗，于是她使出了撒手锏。
　　男人嘛，无论再怎么理智再怎么有所谓的心理洁癖也抵挡不了新鲜美女的挑逗。
　　那个刘小静肤白貌美，脸颊上似乎多一条肉，跟苏湘紫母女和付筱竹有点像，那是性欲和爱欲都强烈的象征，说白了，就是这种离开男人活不了的女人。
　　她的气质阳光热情，一看就爱说爱笑，应该是一个比较受欢迎的美女。
　　某种意义上讲她只跟付筱竹有点像，但是付筱竹的配置太高，一般人都自惭形秽不敢接近，反而是刘小静显得亲切可人。
　　至于那个叶思佳，不看具体长相也能感觉出来她那种大家闺秀的淑女气质，有点像于钿秋。
　　但于钿秋的气质主要来源于她的学识，是一种书卷的知性，有时候显得讷讷的。
　　而叶思佳不同，是那种婉约的艺术气质，她会拉小提琴，走到那里身板都挺直却能给人一种柔软感，看上去袅袅娜娜，尤其是一头遮住半边脸的长发看上去就是一身艺术细菌的高级绿茶。
　　赵涛不知道陈怡是怎么说服她俩的，但总之看这样子不像只是的帮帮忙，必然已经做了进自己后宫的准备。
　　更让他不解的是，看她俩眼神显然都没有中锁情咒。
　　对于一直馋自己身子的刘小静他还勉强能理解，但对于叶思佳他真是想破脑袋也理解不了。
　　她一看就是家庭条件比较优越、颜值又高，没道理就这么愿意给自己这个没打过什么交到的家伙做N奶。
　　“大骚逼，你这就脱光啦！”刘小静率先走进来，伸出白嫩的小手就掐了陈怡大圆腚一下，红亮亮的指甲都陷入了那麦色的屁股蛋儿里，留下了好几个凹痕。
　　“小荡妇，你还说我？你不早就换上这么色情的纱布了吗？”陈怡也打了一下她屁股。
　　原来刘小静早已把衣服换成了一件白色的透纱睡袍，里面赤裸的娇躯若隐若现，只有腰间垂下的腰带头挡着她胯间的景色。
　　腿上是白色花边丝袜，没有吊带。
　　她身后是一身黑色睡袍的叶思佳。与刘小静不同，她里面穿了黑色的内衣，但也是情趣蕾丝款，衬托出了她文静神秘的气质。
　　“哼，这不都是为了你……人家本来是答应小猪猪给她男人通房的，现在被你捷足先登了还不知道以后要怎么跟她解释呢！我损失好大的啦！对象都分手了！你还不对我好一点，好好感谢我！”刘小静用撒娇的语气对陈怡道，撅着红艳艳的小嘴，像一个调皮的孩子。
　　虽然把对象踹了，但看不出丝毫伤感，想来那个对象不过是她填补阴道空白的人形工具。
　　“你有什么损失？还不都是一个男人！你不早就对涛的肉棒心心念念的吗？今天我给你机会应该是你感谢我才对！一会儿你欲仙欲死的时候就知道要感谢我了！”陈怡抬手，蜷起中指和食指夹了刘小静纱布内的奶头一下，这个骚货乳尖都已经站起来了。
　　赵涛眯着眼睛没有说话，对比刘小静，叶思佳更吸引他，明明只比他大几个月，但是会拉小提琴的黑丝艺术学姐的标签让男人很怿动。
　　叶思佳的长相不老气，但怎么看都有着一股姐姐力，不像刘小静那么大方，进屋后一直不光闪烁不敢看赵涛，这反而激起了赵涛视奸她的趣味。
　　这个女人的颜值在自己后宫中明明只是普通水准，但自己偏偏就被她那畏畏缩缩不自然的调调吸引，一头如水的秀发遮住了一边乳房，把雪白的俏脸衬托得更加俏丽。
　　“呵呵，你看啊，我哪里那么容易欲仙欲死？你老公的眼睛都长在佳佳身上了，看来今天咱来都没份儿了……”刘小静一屁股坐到了赵涛身边，捏着他下巴道：“是不是啊，大情圣？”
　　她的眼睛笑成了月亮。

第199章 鞭打二怪上
　　白妞黑丝这是让男人快速精虫上脑的标配，是百试百灵的套路。
　　不过这对于赵涛来说已经不算什么，如果不是心血来潮他也不会特地让女友们去穿，这种刺激对于他来说有些简单了。
　　可是今天在叶思佳身上他有看到了某种其他性感，就是叶思佳的那种扭捏不自然，有别于处女的害羞，好像是一种尴尬又好像是一种胆怯也好像是一种与生俱来的木讷僵硬。
　　总结一句话，是一种不解风情的媚态，那种感觉在敏感的女生身上并不多见。
　　尤其是这还是个有一些性经验的美女。
　　那种明明已经的把自己打扮成任你采摘的模样却还欲拒还迎的姿态让赵涛下面有了感觉。
　　这感觉直接反应在陈怡的阴道内壁引发她一阵阵销魂酸胀的同时也引来了她的不满。
　　“真是个喜新厌旧的花心男人。”陈怡结实的圆屁股忽然一夹紧，牵动阴道给赵涛的老二一阵阵快感。
　　不得不说运动妹就是有好处，陈怡这招赶得上白玉茹和陶慧琪了，但她的性经验可远远比不上她们。
　　不是靠什么技巧，纯粹靠发达的肌肉。
　　赵涛斜了她一眼表示不满，刘小静却笑着道：“是你自己叫我们来的你怎么还吃上醋啦？嘻嘻……”
　　“谁吃醋了？跟他吃醋那还不早就酸死了？”陈怡没好气的道。
　　“叶学姐，坐过来。”赵涛用眼睛瞅了一下自己右腋下的位置，示意叶思佳坐在那。
　　他眼神色眯眯的看着叶思佳，故意露出老色批的样子。
　　“嗯……”叶思佳眼波流转不看他，点点头挪动自己比较丰满的身子，袅袅娜娜的侧身坐下，背对着赵涛身体，怯生生的与赵涛对视了一眼马上像受精小鹿似的把眼神逃开，一手抓着床单一手把玩着自己秀发的发梢。
　　嘿！
　　这股婊气可真高级！
　　赵涛怎么看着都有点像《金瓶梅》里面的潘金莲，你也说不清她是高级还是低级，但总之是挠到了赵涛心里的痒处，自己这么多女友都没有她这个婊气。
　　“大情圣，怎么眼里只有叶学姐就没有刘学姐了？”刘小静上身已经趴在了赵涛身上，压住了赵涛一半身体，红艳艳的小嘴在赵涛耳边吹风道。
　　赵涛耳朵眼发痒，刘小静吹耳朵这水平是真高，让大情圣瞬间麻了半边身子。
　　“你……嗯……”赵涛故意不屑的斜睨了刘小静一眼，然后瞅了瞅自己奶头。
　　“嘻嘻，大情圣别对人家那么凶嘛，人家可是为了你连对象都不要了，就为了能伺候你……”刘小静伸出鲜红香舌重重舔了赵涛耳朵一下，马上整个耳廓都湿漉漉的，侧脸也被刘小静一只嫩白的小手贴住。
　　“那你还不好好伺候，啵……这是预付你的奖赏。”赵涛转头嘴对嘴亲了她一口。
　　“嘻嘻，放下吧，学姐会让你快乐的……”说着刘小静媚笑着吻上了赵涛的腮帮，然后一路向下带着津液的湿吻吻过赵涛脖子、锁骨，小嘴吸住了他一颗乳头。
　　刘小静的小嘴真带劲儿，吻得恰到好处，爽而不疼，一看就是欢场老手，论水平直逼陶慧琪和康淑玲。
　　赵涛在想自己是不是真的太执拗了？
　　这种经验丰富的小美人有什么不好？
　　被虫子啃过果子才甜嘛！
　　管她是不是处女，管她是不是海王呢！
　　反正有了锁情咒再浪的骚逼也得成三贞九烈的空闺怨妇，自己瞎纠结个什么劲儿啊？
　　他忽然发现陈怡不动了，再一看她，她正面色不善的看着自己，显然是因为自己盯着叶思佳的缘故。
　　赵涛心说她也真挺有意思，自己这么多女友她也没这么吃醋，怎么自己找来的叶思佳反而这么大醋劲儿呢？
　　他有意戏弄，目光又回到了叶思佳身上，色眯眯的小眼睛盯着的她，腰肢奋力挺动。
　　“嗯……啊……呃……呃呃呃……”陈怡被他顶得发出了一阵阵呻吟，销魂的仰头闭目享受，八块腹肌的结实小腰紧绷着往赵涛老二上套。
　　“叶学姐，啧……过来跟我亲个嘴儿，一会儿你套上来，让我的大鸡巴把你送到高潮，我可厉害了！我那么多对象个顶个的被我肏得离不开我，你看陈怡现在被我肏得爽不爽？她那么深的逼都不是我对手，你上来我保证让你尝到做女人的极乐……嘿嘿……”赵涛极少这么说话，这么赤裸裸的调戏对自己女人都很少用。
　　归根结底他还是个老实本分的撸着儿男，不是那种性感得能引起初中女生坐地排卵的社会“大哥”。
　　他现在就是手被铐着，要不然早就揽过叶思佳的腰了。
　　赵涛之所以如此调笑她，也是想到她们都是曾经被那个姓秦的门卫老头搞过的破鞋，能是什么贞洁烈女？
　　陈怡比较特殊，她是运动员，整天高强度运动荷尔蒙分泌旺盛，不用大鸡巴发泄不了蓬勃的性欲，可是刘小静和叶思佳是为了什么？
　　付筱竹又是为了什么？
　　陈怡找老秦头透逼某种意义上说其实怕坏了自己名声，找得一种性欲补充，但其他三人是为了啥？
　　刘小静男朋友不断，总不可能二十来岁的大小伙子都下面疲软吧？
　　付筱竹是校园女神，年轻dancer，她说性欲强有点勉强但也说得过去，主要是赵涛总是感觉她有种自暴自弃的心态，不知道是因为什么，总之她搞过黑鬼、搞过援交还干过门卫，美是真美、烂也是真烂，所以赵涛毫不留情的调教了她，时刻提醒自己这是个应该被踩在脚下的烂货，要不然真容易一不小心就被她的美貌所魅惑，把她捧起来。
　　不过，就是这样，赵涛也理解不来付筱竹为什么要做出这样的事。
　　但他最不理解的还是叶思佳。
　　她是为了什么？
　　看她娇娇柔柔的样子也不像性欲强盛的女人，艺术气质更不用提了，那种优雅比付筱竹还强上两分，她怎么也跟老秦头搞过？
　　你他妈的都这逼样了还跟我卖什么内骚？
　　“哼！”陈怡大爪子突然照着赵涛肚腩使劲儿一抓，一截手指都陷进了肉里，疼得赵涛一佝偻，幸好她是篮球姐不能留指甲，要不然非得把他肚腩里的板油抓出来不可。
　　“呃……你干什么？！”赵涛怒道。
　　“你这么喜欢她我就把她送给你好了！”陈怡一双大手一把掐住叶思佳的柔软丰腰，狠狠往赵涛身上摔了一下。
　　“诶呀！臭骆驼，你干什么？！”叶思佳也怒道，不过她发怒的声音都是那么柔软一点也没有陈怡的霸气，“哎呦……你轻点！打疼我了……”
　　啪啪啪……
　　陈怡一手按着她肩膀把她肉嘟嘟的雪白胸脯按在赵涛锁骨上，另一只大手甩开膀子照着她肥美的白腚狠狠拍了下去。
　　她是真的白，与付筱竹杨楠不相上下的白，而且是那种白里透红的嫩白，不是杨楠的纯白也不是付筱竹的冷白。
　　就是隔着黑丝也能看出她的白，甚至说看见她男人就会自动脑补出她的颤巍巍的诱人白肉。
　　大骆驼是陈怡最讨厌的浑号，可是谁让嘴臭的赵涛喜欢叫，所以连带着付筱竹也叫然后刘小静和叶思佳也跟着叫，当然她们也只是在打闹的时候才这么叫。
　　叶思佳嘟着嘴反手去划拉陈怡的手，反而被气头正盛的陈怡捉住软白的手腕，也不顾她疼不疼轻易的别到了后心，叶思佳痛叫着陈怡把她另一只手也别了过来。
　　她一只大爪子钳住叶思佳两只交叉在后心的小手，撩开黑纱睡衣噼里啪啦的打上了她的屁股蛋儿。
　　这次用力可是认真的，两瓣饱满白嫩的屁股蛋儿没一会儿就印上了罪恶的红霞……
　　“诶呦……哎呦……臭骆驼……疼……诶呀……”
　　“哼，小骚货还乱叫！”陈怡没放过她。
　　“啊……啊……嗯……疼……疼死了……大姐我错啦……别打了佳佳了……佳佳疼……呃……”叶思佳罩着情趣内衣的酥胸压着赵涛，小嘴嘟着向陈怡求饶，瞬间红了眼眶，眼泪在眼眶里打转，不知道是真的娇柔爱哭还是戏精附体。
　　赵涛的脸近在咫尺，作为一个正常直男哪里能受得了这种引诱？
　　何况他本就想故意宠幸叶思佳。
　　赵涛努力梗起脖子抬起头，在叶思佳腮帮子下面亲了一口，顺便还在她柔和的脖子上舔了一下。
　　光如凝脂的脖子在舌尖上打滑的触感妙极了，赵涛仿佛觉得她的皮肤比冯雪芳和于钿秋的都滑溜。
　　“呀！臭弟弟，你也欺负我……”叶思佳嘟着嘴气苦的道，眼眶里滚出了一滴泪珠正好甩在了赵涛脸上。
　　“欺负？是你压着我欺负得我啊！你穿成这样不就是想套我鸡巴的吗？快让我尝尝一本法学院的小提琴女神是不是香的～”赵涛又抬头去舔叶思佳。
　　她只能尽量扭头避让但身体被按住不可能完全躲过去。
　　赵涛不知道她是一种什么心态，反正戏弄她的感觉非常好。
　　于是奇怪的一幕发生了。
　　应该是在下面躲闪的女人变成了在上面，而应该在上面乱啃的男人变成了在下面。
　　“嘻嘻，大情圣要不要姐姐帮帮你哇？”刘小静抬头道。
　　“你说呢？”
　　“遵命，情圣大人！”说着刘小静虚空向赵啵了一个，然后把叶思佳脑袋固定住按向赵涛。
　　赵涛也不客气，找准叶思佳的香唇就吻了上去。
　　不得不说赵涛不是什么好人。
　　他也不管叶思佳到底想不想跟他接吻，直接把她柔媚的薄唇吸入口中，舌尖左右扫着，甚至钻进唇内扫荡她整齐的牙齿。
　　叶思佳嘴唇被衔着也没法跟赵涛正常接吻，让她感觉嘴巴正在被强奸。
　　当赵涛吐出嘴唇的时候已经有点红肿，可是他没有放弃，直接一歪头咬住了叶思佳的鼻尖，舌头把她气质秀美的鼻子舔了一遍。
　　这种羞辱赵涛在自己女人身上屡试不爽，尤其是针对金琳和付筱竹，一舔鼻子比开菊花还让她们羞赧难熬。
　　这招对付叶思佳也有奇效，刚才还有点假模假式的掉眼泪马上就变成了稀里哗啦的真哭。
　　她鼻子被赵涛咬住怕疼挣脱不得，奇特的羞辱感汹涌而来让她甚至开始后悔怎么跑到这里遭受这份屈辱。
　　“陈怡，松开我，我要肏死这个骚屄。”赵涛也来了兴致，鸡巴在陈怡体内硬得不行，可想钻的却是叶思佳的白洞。
　　“那你得先给我高潮！”陈怡俯视着他道。
　　“擦！”赵涛真想骂人，她刚才已经高潮了一次，又直接要一次自己得多累？
　　可是他也没自讨没趣，为了在新人面前显示自己的强大，他毫不犹豫的挺起了腰，奋力捅着陈怡充满活力的小穴，铁架子床发出了令人牙酸的吱嘎声。
　　“啊……宝贝儿……你太强了，听见声音姐姐胸都热了……你感觉得到吗？”看见赵涛这么猛，刘小静也不扶叶思佳的脑袋了。
　　小手抚着赵涛的脸，肉感度不错的酥胸贴着赵涛肋骨画圈蹭着，像一只小骚猫，看样子是来了感觉。
　　陈怡被干也顾不得再钳着叶思佳，只是大手一手一个抚在叶、刘二人趴在床上的臀瓣上，仿佛是借着弹簧的力让自己能更重的坐在赵涛鸡巴杆子上。
　　“嗯……啊……啊……主人老公……爽……爽死了……好爽……舒服……”陈怡语无伦次的叫着。
　　手臂被放开的叶思佳并没有逃走，而是一只手抓着赵涛一条胳膊，一只手贴在赵涛心口，把脸窝在他颈窝旁边嘤嘤的哭着。
　　小提琴学姐的泪水染湿了赵涛脖筋上的绒毛，黏黏的，伴随着头发馥郁清新的香气熏染着赵涛鼻孔。
　　叶思佳这种闷骚女的妙处着实与众不同，这让赵涛想到了孟晓涵，不过比起孟晓涵身材的寡淡，叶思佳可是苏湘紫那种类型的小肉蛋，虽说没有苏湘紫那么富于弹性，但感觉上反而觉她很高级……
　　没错，就是高级……
　　就是那种能让男人发贱的高级感，赵涛也不例外。
　　与此相比刘小静就完全不同，但是她那种阳光明艳红颜知己性格也很有味道，说难听点就是很会明着卖骚，估计她在女生们口中一定不是什么好人，有点像苏湘紫，但缺乏那种被金钱支撑的自信，整个人就像移动的雌性激素，把她的美貌渲染到最大效果。
　　反正赵涛看着她感觉也是不错的。但这是他老色批的审美，如果换做那些室友的话一定会认为刘小静有风尘气，穿着打扮像个小姐。
　　可是大学生终归是大学生与真正的风尘女子还是有不小差距的，所以这种性感更符合老男人的审美。
　　“大骚逼，骚逼大骆驼，老子肏死你！肏烂你的骚逼！”赵涛咬着牙道，拼着一口气也要把陈怡搞服。
　　“哦……啊……啊……主人老公……肏死我，肏死我吧！你的骆驼要死在你鸡巴上，肏破我的骚逼……啊……啊……哦……”干到激烈处陈怡身躯后仰，双手抓住了自己跪着的脚踝，整个人反弓着好像在给自己增加弹力。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊……”赵涛一边肏着陈怡，在不那么激烈的空隙吻住了刘小静。准确的说他轻咬了一口刘小静鼻尖。
　　啧……
　　刘小静还了一口咬在他胡茬微出的下巴上。
　　“帮我把左手放开，我想抠抠你的小骚逼……”赵涛在她耳边道。
　　刘小静回头看了一眼被肏得已经忘乎所以的陈怡，媚笑着打开了赵涛左手的皮手铐。
　　赵涛没有食言，马上搂住了她的腰。
　　撩起她的纱衣感受着她脊背的光滑，顺势在她屁股蛋儿上抓了两下，不愧是女大学生的屁股，柔软中带有青春活力，就算被门卫搞过也不失年轻女人的新鲜感。
　　中指探入臀沟也不嫌脏的按在了菊花上，指肚感受着菊花的褶皱搓磨了两下引来刘小静一阵阵颤抖的呻吟。
　　“呃……啊……别……不行……”刘小静嘴里说着不行，可身体却很诚实。
　　小白屁股夹得紧紧的，抓着赵涛肚子的手捏紧，胸脯努力的在赵涛侧面的肋骨上摩擦，脑门儿顶着赵涛太阳穴，哼出香甜的美女热气熏染着赵涛。
　　刘小静和叶思佳的香气不同，一左一右的刺入赵涛鼻孔，真有种坠入温柔乡的感觉。
　　他早已习惯了左拥右抱，但是自从大家知道赵涛偏爱金琳的香水味之后便体香开始趋同，今天这么大的香味反差已经许久没有体会过了。
　　“小屁股上来点……”赵涛道。
　　刘小静马上听话的把屁股向上挪了挪，赵涛的中指和无名指顺利滑进了她湿滑的蜜穴，大拇指关节还不忘继续抵着她的菊花。
　　刘小静显然很喜欢被人弄后门的感觉，但她这里依然敏感，至少说明后门经验不多只是她比较淫荡，喜欢那里被刺激的滋味儿……

第200章 鞭打二怪下
　　赵涛不是一般人，他相信只要能接受跟他上床的女人，即使没中锁情咒也一定会满意他的技术。
　　他灵活的手指不敢说赶超加藤鹰但也确确实实是下过功夫的。
　　没有一技之长傍身哪里有资格做校园情圣？
　　一根手指半个屌，他以后可是要做Q市的情圣、S省的情圣乃至全中国、全世界的情圣。
　　他有时候在想，一个贪官就能搞几十上百个情妇，外国一个富商就能一次搞几十个嫩模跟他一个人滚床单弄派对。
　　他们可都没有锁情咒啊！
　　仅仅靠钞能力就能达到如此夸张的效果自己这才十几个怎么就有点举步维艰的感觉呢？
　　这怎么能行？
　　像叶思佳、刘小静这种好屄怎能轻易漏过？
　　现在年轻力壮时还不抓紧练习怎么放开心态，难道等以后精力体力都下降时再来吗？
　　想到这他大拇指一伸，指尖顶住刘小静菊门，手腕用力一捅整根手指便都插了进去，别看这动作不大但相当需要经验，这可是个熟练活，寻常人想突破别人的括约肌可没那么容易……
　　“啊！……呀……啊……不行，太胀了，要被你撑破了……”刘小静叫道。
　　“大鸡巴肏进去都破不了一根手指怎么能破？”
　　“呀……你胡说……人家那里才没有过……”刘小静撅着嘴道，但这种瞎话可骗不了赵涛。
　　菊穴虽然没有处女膜但也是要经过“破处”环节才能顺利进入的，那种处女肛门可不是大拇指能随随便便捅进去的。
　　“没事儿宝贝学姐，我不在乎，只要你让我肏着舒服就行，我也让你看看我的实力……”赵涛话音刚落中指和大拇指就成钳弯曲，之间隔着刘小静两穴中间的肉膜互相顶住。
　　里面的很滑，赵涛指尖滑动互相画着圈圈。
　　“啊……啊！！！啊…………啊！！！不行！！啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……哦……不行……”赵涛滑几圈之后便猛烈抽送二十几下，之后在手指成钳的画圈。
　　刘小静被这招搞得马上张大小嘴忘我的浪叫起来，看她那个样子显然是没被这么搞过。
　　她屁股已经挪上来不少方便赵涛抽插，白白的胸脯压在赵涛脸上享受着赵涛的口舌服务。
　　赵涛吮奶头也是一绝，无论大奶小奶都有他特殊的玩法，刘小静的C奶不大不小，看上去不错，吸上去也挺好，虽然她男人不断但奶子不算松弛，吸在赵涛嘴里也算满口留香。
　　“诶呀……别咬……”刘小静尖叫道，“诶呀……坏佳佳……你再咬二姐我就打你……诶呀……屁股……哦哦哦……”刘小静忽然捂住了一只乳房，原来咬她的是已经哭完了的叶思佳。
　　“哼，臭静静，哪有二姐这么欺负小妹的？臭男人刚才就是这么咬我鼻子的！”叶思佳不甘心的道。
　　赵涛虽然听着好笑，一心二用的同时给两位美女服务，他也没有精力再搭话，如果现在跳出来看他，会发现他就像抽筋了一样，腰和手臂以同样的节奏抽动。
　　“嗯嗯……啊啊啊……主人老公……啊啊啊……我要来了……啊……！！！爽死了…………”
　　“啊哦……好学弟……大情圣……啊啊……你……饶了我学姐吧……嗯嗯……呃呃呃……”陈怡和刘小静的浪叫声此起彼伏，被赵涛肏得毫无廉耻可言。
　　赵涛心说今天自己这个姿势也太辛苦了，陈怡怎么还不高潮啊？
　　腰都要累断了，胳膊也快抽筋儿了。
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“你们小点声音！年纪轻轻不学好！”这时墙壁另一边传来了一个老男人的声音，显然邻居受不了了。
　　其实这种老小区的隔音比新小区强多了，但也架不住这俩骚货的音波。
　　“哦……呃……啊……啊……啊……啊…………”被这么一敲墙，赵涛的腰死命向上顶，他感受到陈怡小穴一缩，差点把他给夹射了，他赶紧缩紧精关，在泄出了不少之后勉强守住没有射精。
　　那种感觉不是一般年轻小伙能体会的，感觉很不好，但作为每天都要只身探穴的探险家来说必须学会这一招。
　　陈怡高潮了。
　　咣当一声，陈怡还曲着腿身体向后倒下，结实的屁股蛋压在赵涛大腿上，脑袋倚靠在床尾的铁架子上。
　　目光透过自己挺拔的双峰，看见那三个人正在乱搞，还有那根依然挺立的肉棒。
　　陈怡这一刻心中涌起莫名的崇拜莫名的驯服，觉得自己就是这根鸡巴的所有物，那种被占有的感觉让她莫名的感到温暖，她觉得那根阴茎就像战场上举着红旗的士兵，向敌人炫耀着攻城略地的战果……
　　她M字的大长腿发虚无力，但她还是并拢把那根鸡巴夹住，让湿漉漉黏糊糊的鸡巴在她光滑健硕的大腿中间搓动。
　　“嘶嘶……”这下可苦了赵涛，小穴再厉害也比不了大腿的力量，何况是篮球姐的大腿。
　　他觉得虽然没有射精但很有可能被她硬生生把精液给挤出来。
　　老二被夹，赵涛下意识的手臂一抽，三根手指在刘小静两个洞里猛然一捏，捏得她浑身一缩，竟来了一次小高潮！
　　“哦……啊啊……疼……”刘小静如同垂死病人的呻吟着。
　　不过她这次小高潮后可不像陈怡瘫软在床而是欲火更炽，小穴脱开赵涛手指，双手夹着赵涛脸颊狠狠一吻。
　　刘小静的吻像一头母狼，这个看上去姣美开朗的美人儿上了床可够劲儿。
　　“赵涛……喝呃……喝呃……”她美目与赵涛近距离对视，喘着粗气轰在赵涛脸上，一把把叶思佳扒拉到一边去，让她压着赵涛的半边身子落在床上，自己则整个人爬上来大腿跨在赵涛肚子上，时刻准备肏赵涛。
　　这种情况赵涛经常遇到，尤其是对张星语白玉茹母女，现在又加了一个冯雪芳，这都是很喜欢主动的女人。
　　可是她们比刘小静差了一个锁情咒的距离啊！
　　赵涛对自己的颜值很有客观认识，不认为自己会凭借相貌让女生激动排卵，那么能让刘小静爱火炽烈爬上来，除了自己刚才的手活儿之外那就是说明刘小静确实对享受性爱这件事上有特别的专注。
　　这点很像付筱竹，但似乎又有不同，到底哪里不同，赵涛一时间还说不准。
　　啪！
　　“啊！”
　　赵涛抬手一个耳光打在刘小静漂亮脸蛋上。
　　“骚逼，跟了我你可要想好了，我可不是你那些备胎舔狗，我可不会给你什么名分。”赵涛打完马上薅住她有些凌乱的秀发道。
　　“诶啊……不要对人家那么粗暴……”
　　啪啪啪啪……
　　赵涛马上又是四个耳光，力道都不小，马上把刘小静的俏脸打红了。
　　“你……嗯……”刘小静咬着唇没说话，小拳头在赵涛胸膛上捶了几下权当报复。
　　“你不说话我就当你知道了……我告诉你，陈怡和付筱竹都只是我的性奴，她们在我后宫里连小妾的位置都没有，只有李超敏这样的女人才配当我的老婆，知道吗？”赵涛一脸严肃的看着刘小静，手抓着她头发也不顾她疼不疼。
　　但可笑的是被铐着的是主人，掌握主动权的是奴隶。
　　“嗯……”她终于蹙眉嗯了一声，表情很复杂，不知道是情愿还是不情愿。
　　“看着我！”赵涛晃了晃她的螓首，逼着她与自己四目相对，明明赵涛三肢被铐着，但就是压住了刘小静，“我这个人很变态的，做我的性奴不仅要忍受我到处拈花惹草你还必须对我绝对忠诚，我绝不允许你的骚逼再套别的男人的鸡巴，我还会在你身上纹身打下我的烙印，还要在你敏感的地方穿上环儿让我玩弄……我不管你是什么女神什么院花，想臣服在我的鸡巴底下就得听我的话，我可能会在任何地方肏你，只要我兴致上来了我还会给你拴上狗链在林荫路里溜母狗……你喜不喜欢？听懂了吗？”
　　“呃……嗯嗯……主人……”当赵涛说出这些时刘小静的双眸直勾勾的盯着赵涛，好像被赵涛说的这些“愿景”完全吸引住了心神。
　　当赵涛问她时，她重重点头，好像已经迫不及待的样子，直接无师自通的叫起了主人。
　　赵涛心中一万头草泥马飘过，他怎么感觉刘小静就是想听他这番话才来的呢？难道她一个又一个的换男友都是因为那些男人不开窍没有调教她？
　　“骚逼，看你这副贱样，以后就叫你母狗静好了，我会安排女主人来管你的……你们以前跟那个姓秦的门卫的事儿我都知道，伺候我难道不比伺候他强？他能给你们的高潮我能给，他给不了你们的高潮我也能给，记住了吗？记住了就自己套上去自己动！”
　　当提到老秦头时刘小静明显瞳孔一缩，陈怡的大腿也一紧，就连旁边的叶思佳都一哆嗦。
　　滋滋……啵！
　　刘小静再次夹住了赵涛的脸，不顾他薅着自己头发强行伏首再次重重强吻上去。她贪婪地吮吸着赵涛的嘴唇，最后松开时发出了啵的一声。
　　“啊……主人……我以后就是主人的母狗静，谢谢主人不嫌弃我……我……我……呃……我……我我我……我不是想跟门卫大爷操屄……我是……呃……呜呜……嘶嘶……”刘小静竟然说着说着抽泣了起来，好像是想起了什么难过的事，越说越激动，“我是……一只天生缺主人……嘶嘶……调教的……嘶嘶……母狗，我……嘶嘶……好像做性奴……那些不中用的男生都……嘶嘶……太没用……我才找老秦头……起码……嘶嘶……他鸡巴大……嘶嘶……”
　　“能给你带来被蹂躏被作践的感觉，是吗？”赵涛补充道。
　　“嗯嗯嗯嗯……”刘小静点头。
　　啪！
　　“啊！”
　　啪！
　　“啊！”
　　啪！
　　“啊！”
　　赵涛松开她头发狠狠地抽泣了她耳光，她右边的脸蛋立刻红热，手指印出来了。
　　他捏住刘小静下巴逼问道：“爽吗？”
　　“嗯嗯嗯……爽……”刘小静带着哭腔道。
　　啪……啪……啪……
　　又是三巴掌。
　　“爽！”
　　“给我解开。”赵涛指了指右手，刘小静听话的把他右手解开。
　　“套上去。”
　　“遵命，主人！”刘小静扒开陈怡的大腿，扶着赵涛阴茎坐了下去。
　　“肏，干死你！”赵涛挺腰一顶，龟头干到了花心。
　　“…… …… ……”
　　哦啊啊！！！
　　不刘小静这一下反应不小，赵涛马上乘胜追击一通马达式抽送。
　　“高潮吧骚逼，让你见识见识情圣的厉害！”赵涛双手掐住刘小静乳头往两侧一拉，椒乳被拉成圆锥，他抖了抖手再松开。
　　往复几次让刘小静受不了了。
　　“哦…… 啊……不……不……”
　　啪！
　　“不什么？！”赵涛扇了她一记耳光。
　　“不要停！主人不要停！操死我呀……！！！”刘小静扯着嗓子开叫又引来了一阵敲墙声和骂骂咧咧的声音。
　　“爽不爽骚逼？”赵涛鸡巴到了临界射出了今天的第一管。
　　“爽死了……主人把我送上天啦！啊！爽死了呀……哦……”刘小静竟然一声高叫之后昏死在了赵涛身上，而赵涛的鸡巴还在抽动。
　　“去，帮我把鸡巴清理干净。”赵涛转头对叶思佳道，此时她正幸灾乐祸的看着刘小静。
　　“好脏……”她蹙了蹙眉，用带着流波的眼神看着赵涛。
　　“脏？呵呵，以后你会爱死它的，快去。”赵涛顺手扒了她胸罩，揪了她奶头一下。
　　“诶呦……人家先去拿纸。啊……”叶思佳想起身，被赵涛单臂勾住脖子夹在腋下。
　　“用什么纸？你的嘴不是现成的吗？我的鸡巴怎么能用纸玷污？”
　　“小坏蛋，人家不是小静那种骚货啦，没用过嘴……你就别欺负人家了……”叶思佳娇娇柔柔的声音好像嗓子里塞了一条丝袜。
　　“呵呵，你在秦大爷床上的时候我可没听你这么说过。”陈怡冷笑道。
　　“大姐…………”叶思佳一个姐字拐了好几个弯，听得赵涛菊花一紧。
　　“哼，你不吃我吃，一会儿你别后悔。”陈怡突然麻利的起身，把刘小静向上推了推，屁股高高撅起跪趴在赵涛胯间，一口含住了射完精缩在一起的鸡巴。
　　赵涛不知道自己锁情咒的秘密到底还是不是秘密，反正女人们都表现出了对给他口交的迷恋和对精液的渴望。
　　陈怡的嘴跟她的腿和小穴一样充满活力大开大合，他并不太喜欢，但是别有风味。
　　没过几分钟他的鸡巴被清理干净也在陈怡口中再次崛起。
　　这期间赵涛把刘小静和叶思佳一边一个的抱着，叶思佳小手一直在他胸口画圈。
　　陈怡突然起身给赵涛使了一个眼色，赵涛看着她紧闭的性感双唇马上心领神会，抱住叶思佳把她身体放在了自己身上。
　　叶思佳还没反应过来怎么回事就被陈怡轻而易举的一手抓住双腕，另一只手捏开了嘴巴。
　　她眼睁睁的看着陈怡的脸在视线中变大，性感的嘴唇中吐出黏糊糊的白浆流进自己口中。
　　叶思佳看上去不瘦但抱起来很轻，赵涛趁机在她重要部位揩油引来她剧烈反抗。
　　可是小提琴女神的力量哪里是篮球姐和大情圣的对手，眼睁睁的看着那黏糊糊的液体被封在自己口中。
　　陈怡的大手最终按住了叶思佳的口鼻，强迫她咽了下去。
　　“啊……”叶思佳，恶心的黏液被吞进肚子那一刻她大脑轰地一声。
　　思维好像短路，好像一颗炸弹在耳边爆炸。
　　她后背贴着赵涛，眼前只有陈怡，但脑海中马上浮现出赵涛的影子，一幕幕如幻灯片轰击着她的精神。
　　后背开始发热，被赵涛摸的地方开始发痒，被陈怡捂住口鼻也不知道挣扎，就这样憋着气愣愣的看着陈怡。
　　她只有两千的肺活量足足坚持了一分钟才有所反应，只是当陈怡松开手后她第一件事不是对陈怡表达不满而是立即翻身要亲赵涛。
　　她也不知道自己这是怎么了，爱火和欲火同时升腾起来，忽然觉得这个欺负自己的男人是那么的帅那么的好。
　　可是那个男人却没有放过她的意思，像对待刘小静那样薅住她黑长直的秀发把头往鸡巴上按……她心里泛起了一种委屈，可是这种委屈又让她兴奋，闻着满是精液味的鸡巴，她的牙关被轻易顶开，让那个男人抓着头蹂躏着口交。
　　她的性经验不多，突然很后悔这次过来。
　　道。
　　“小佳佳，好四妹，小猪猪的男人味道好不好？你喜不喜欢？”陈怡摸着她屁股手指在她唇瓣上游走着“唔唔唔……”
　　啪……赵涛拍了陈怡屁股蛋一下。
　　“我不也是你男人？”
　　“呵呵，你不知道，小佳佳今天能跟我来陪你可不是我多厉害，是她想尝尝小猪猪男人的味道……你别看这小妮子文文弱弱的，可争强好胜了呢！她可是什么事都要跟小猪猪对标，觉得校园女神的称号应该是她的！”
　　“啊？不会跟老秦头上床也是因为这个吧？”
　　“那你问她喽！反正在她眼里凡是小猪猪的东西都是好的，包括男人。”陈怡的话让赵涛一阵无语。
　　心说女生寝室也真够内卷的。
　　叶思佳虽然算是很不错的美女，但论颜值身材还是比不了付筱竹的，尤其是付筱竹的爆乳圆臀那可是不可多得的恩物。
　　赵涛听到这也很激动，他箍着叶思佳柔软的腰肢套上了自己的阴茎。
　　“肏死你这个拉小提琴的骚逼……”
　　“呃……啊……不行……太刺激了……”
　　啪！赵涛扇了她一耳光。
　　“刚才我跟刘小静说的话也是对你说的，套了我的鸡巴以后你就是我的奴隶，看你肉嘟嘟的骚样，以后就叫你母猪佳吧！”
　　“谁肉嘟嘟了？！”
　　啪！
　　“诶呀……”
　　啪啪……
　　“疼……呜呜呜……你欺负我……啊……”
　　“主人打奴隶不叫欺负，那叫调教……”赵涛转头对陈怡道：“母骆驼给我好好玩玩这头骚母猪，让她知道自己的身份……”
　　“是～～主人～～～～”陈怡也学着叶思佳的音调拉着长音道，坐在了她身后……

第201章 捉奸
　　陈怡的大手罩住了叶思佳柔软的乳房。
　　深麦色的手背如同八爪鱼把叶思佳迷人的酥胸捏出的淫靡的形状。
　　白腻腻的乳肉从深麦色手指中间冒出来，手指缝夹弄，享受着酥胸的美妙触感，还在上面留下了红色的手印。
　　“啊啊啊……啊啊啊……不行啊……不要啊……胸要被捏爆了……下面要被捅坏了呀……啊啊啊……”叶思佳的小嘴里说着软糯的淫语，修美轻蹙媚眼如波，琼鼻轻抽，一副似嗔似怨又爽又难受的骚样。
　　不知道怎么的，赵涛越看到她这副模样鸡巴就越硬，他感觉阴茎已经粗到了空前的地步，他不知道他的粗细跟老秦头比怎么样，但想来应该足够。
　　他能感受到叶思佳小穴的反击，这个身子软嫩的骚货就是有能让他激动的味道。
　　“干死你！捅死你这个骚逼！”赵涛张开双臂夹着叶思佳的身躯双手抱住了陈怡的屁股。
　　此时陈怡跪在叶思佳后面，不是跪坐，而是翘乳分别放在叶思佳肩膀上，所以当赵涛抱着她时手正好按进她大屁股里。
　　赵涛前胸贴着陈怡的手背，压着叶思佳乳房，一口吻上了这个小提琴学姐。
　　“唔……”当四唇相接，赵涛的舌头轻而易举的敲开了她的牙关。
　　叶思佳瞪大眼睛看着赵涛，漂亮的双眸好像照相机的镜头。
　　赵涛明显感觉这一吻下去叶思佳整个人都软了下来，芬芳的娇躯好像要如水流淌，只是被陈怡架着才没有堆下去。
　　赵涛不顾这些，与她深吻。
　　他偏头张口，顶开了叶思佳的嘴巴，舌头强行深入扫荡者着她上牙膛，叶思佳也开始回应，越来越热烈。
　　她的小手也缓缓爬上了赵涛的背，细嫩的手心在赵涛背上慢慢摸着，力度越来越大，到了最后甚至开始捏起他的皮肉，恨不得要把他攥在手心里才爽。
　　赵涛能感受到叶思佳的爱火。
　　可是他的手正在享受陈怡的大圆臀。
　　他知道叶思佳已经正式体会到了爱他的感觉。
　　于是他松开嘴，头一偏吸住了陈怡的一颗奶头。
　　赵涛用余光都能看到叶思佳脸上的嫉妒，是那么赤裸裸，可是赵涛不管那么多，依然投入的品尝着陈怡的乳尖。
　　“嗯……啊……主人老公，好爽……对……呃……用舌头碾……哦哦……爽……啊！别掰人家屁股……”
　　啪啪啪……赵涛直接打了陈怡屁股几下。
　　“呃……”就在赵涛吮吸得正投入时，叶思佳突然双手从后面抱住了赵涛脑袋，俏脸贴过来，抓着他的头索吻。
　　可是赵涛就是叼着陈怡的奶头不放。
　　“啊啊啊啊啊……”赵涛鸡巴突然发力，让叶思佳的反击溃散。
　　忽然，赵涛觉得后背一热，是刘小静醒来，从后面贴上了他。
　　她用椒乳搓着赵涛后背，小嘴也在他脖筋、肩膀游走，甚至还找准机会亲了叶思佳一口。
　　“呀……坏蛋！”
　　“小骚货，你也有资格说我？”刘小静娇笑道。
　　四个人拥在一起，赵涛闻着新鲜的香水气味今天硬得不行。
　　他决心要把叶思佳和刘小静彻底日软，把性冲动印到她们潜意识里，以后看到自己就会流水成为她们的条件反射。
　　赵涛其实知道，他最实用的特异功能不是锁情而是泄欲。
　　他能以超越常人的速度给女人性高潮。
　　性和爱是连接的，或者说爱是性的催化剂。
　　他其实很困惑锁情咒到底能催化到什么地步，但现实的效果就是很好。
　　刚才的刘小静就是个例子，被他日得晕了过去，叶思佳也一副痴呆的模样欲仙欲死。
　　即使被干得翻白眼眼神也要死死盯着自己，好像垂死的病人要把亲人的样子印在脑海里。
　　这种情况到底能带来多少快感其实赵涛还是很困惑的。
　　他当初深爱着方彤彤，可想来跟她做爱时自己也没表现得那这么夸张。
　　不至于每一次都忘乎所以。
　　当叶思佳攀上了高潮，她死死抱着赵涛，双手双脚，像八爪鱼。
　　更有意思的是，她仿佛怕赵涛阴茎掉出来似的会用小穴去夹，没想到这个看上去清纯娇柔的学姐下面还有着功夫。
　　当高潮过去她依旧不愿松开赵涛，贪婪的抱着他，脸颊蹭着赵涛耳朵，蜷缩着脚板，红红的脚后跟抵着赵涛后腰，好像拨弄琴弦一般拨着赵涛的肌腱。
　　刘小静调皮的去舔她另一边的脸，似乎很享受很高兴，还把她脸颊吸起来，在她的俏脸上留下两排牙印。
　　但即使这样也丝毫没有影响叶思佳感受赵涛的身体。
　　“呵……”终于她轻吐出一口气，“好想长在你身上，是你的一块肉……”叶思佳幽幽的声音很有感染力，让赵涛鸡巴再次在她小穴里扩张。
　　“啊……哦……好胀……我好喜欢……赵涛，我是你的一部分，摸我，摸摸我……”可是她后背还贴着陈怡，赵涛能摸到的只有她一少半屁股和大腿。
　　赵涛的手在她紧绷的白腿上逡巡，开口半玩笑的道：“付筱竹也这么对我说过，她还说她想时时刻刻都能跟在我身边。”
　　“呃……那……她为什么没有？”
　　“因为我不许，她要是时时刻刻都跟在我身边还不把那些觊觎我美色的美女都吓跑了？”赵涛调笑道。
　　“她也没那么好看嘛……起码我就不会跑。”叶思佳嘴硬道。
　　“你不会？那怎么要赶着她在日本的光景才爬上我的床？”赵涛捏了捏她大腿的软肉，果真跟陈怡付筱竹的手感不同，松松软软的，像白面包。
　　“那……那……那是因为她不讲武德，你不要看她在男生面前很淑女，摆女神架子，背地里她可暴力了呢！我和小静静都挨她欺负，她会打我们的！”说着泫然欲泣，情感来得比演员还快。
　　“打你？打哪里？”赵涛好奇的道。
　　“呵呵，当然是屁股喽！还有胸。哪里肉多打哪里了，我们寝室顶棚有吊扇，把她吊起来收拾喽！”陈怡插嘴道，简直让赵涛惊掉下巴。
　　没想到付筱竹对自己奴性那么强对寝室却是个S。
　　“哦？是真的吗？那她不在你们就敢了？你不怕等她回来再打你屁股？”赵涛没有理陈怡，而是继续问叶思佳道。
　　“嗯……她可坏了，她就是因为气质比不过我，人气比不过小静静，所以嫉妒我们，就在寝室里欺负我们！这次有大姐给我们撑腰，我们再也不怕她了！”叶思佳就像幼儿园受欺负的小朋友，在向家长告状。
　　赵涛可以想见，付筱竹的身体素质可不是盖的。
　　她那两条结实有力的大腿可不比陈怡的弱，也许上肢力量差了点儿，但收拾叶思佳松松软软的小白胳膊肯定绰绰有余；至于刘小静，恐怕她天生就是M体质，能有付筱竹玩她搞不好私下里偷着乐呢！
　　只有叶思佳一个受气包真是被欺负。
　　也难怪付筱竹曾提议要把寝室两个一并献给自己，合着俩人早已是她寝室霸凌的对象，也许还在朝着M方向发展。
　　不过现在好了，付筱竹被陈怡偷了家，两个M跟陈怡组成一队了。
　　“你就为了不怕她所以才答应陈怡来上我的床？不后悔？”
　　“后悔！我后悔死了！谁知道你这么厉害呀！现在我一想到你要整天跟别的女人混在一起，还不会经常来找我，我就想死！你怎么这么好，我怎么就莫名其妙陷进去了？我可不开你了啊！坏蛋……啊唔……”叶思佳说着说着竟然朝赵涛肩膀咬了一口，疼得赵涛吱哇乱叫。
　　“切！你有什么资格后悔？自从小猪猪跟了主人老公，你不就总打听他的事吗？小猪猪打你也是活该，谁让你总想抢她的东西，每次还都抢不过？唯一一次成功，还把自己处女膜玩儿没了，切……”陈怡道，显然她说得是她们跟秦大爷的故事。
　　“还说我！你不也一样！不过是你连处女膜都没有！”叶思佳犟嘴道。
　　“小骚货敢跟大姐顶嘴了？”
　　啪啪啪，陈怡的大巴掌拍在了叶思佳的屁股蛋儿上，一阵阵波澜，“我要不是看你早晚要倒贴上来才懒得带你来呢！再说了，你的小骚逼早就被小猪猪预定给主人老公了，就算你不倒贴也得被她抓来被透，还不如帮帮我的忙。你敢说你现在不幸福？敢说被肏得不爽？不比跟秦大爷做爱舒服多了吗？”陈怡毫不忌讳的道，其实是她发现赵涛其实并不太忌讳。
　　是的，如果换做以前，赵涛甚至觉得苏湘紫都是脏，更甚至觉得于钿秋“松”都是处女情结在作怪。
　　可是换做现在已经不同了，甚至他一想到这一个寝室都是被老门卫的大屌验证过的就有一种莫名的兴奋。
　　被蜂子采过的花儿才香，被猪拱过的白菜才甜。
　　老秦头的传说他从庄毅那里有所耳闻，能被他大屌瞄上的女生可都姿色不菲。
　　他忽然想到现在自己在男生里的名声是不是也这样？
　　要是这样的话可不是好事，自己等于成了一个美女印证图章，被他玩过的女生不但不会掉价反而有可能变得趋之若鹜。
　　这点女人们都很少对他提及，不过即使这样他也已经有所耳闻，杨楠、张星语、金琳、孟晓涵、苏湘紫、郑曦都好像比较抢手，甚至还出现了追于钿秋的男生。
　　那些家伙好像根本不把他放在眼里，对自己女人们也抱着干一炮就跑的心态，总想尝尝情圣玩过的女人的鲜。
　　尤其是杨楠和郑曦，人气高得不得了，好像跟她们打一炮能长生不老似的。
　　“啊……唉……大姐，感觉不一样的……秦大爷只是那里大，跟他在一起时身体刺激，里面感觉要被顶破了……他臭臭的，感觉好屈辱好羞耻……可是跟主人……”刘小静插口道。
　　但说到跟赵涛的感觉她忽然一阵恍然。
　　“好幸福，感觉全身都是快乐的，每一个细胞都在唱歌，整个人都沉浸其中，好像睡在了云朵里……那里也没那么难受，暖暖的、胀胀的，泡在阳光里……心里都乐开了花……”叶思佳接话道。
　　她就在赵涛耳边说着体会，陈怡和刘小静好像也很赞同。
　　可就在她们沉浸在这一刻时门突然响了。
　　邦邦邦邦邦……邦邦邦……
　　“谁啊？！”陈怡不耐烦的问道。她们现在都一丝不挂，怎么可能去开门。可是她不去开门不代表门不会被打开。
　　接着她听见了门锁转动的声音，惊慌之下马上跳下了床，披上风衣就要去看什么情况。可她刚到门口房门就被打开了。
　　在赵涛的印象中接下来一片混乱。
　　曾锦荷、杨楠、曲茗茗、金琳、苏湘紫，五个女人鱼贯而入。
　　杨楠不由分说的跟陈怡撕在了一起。
　　因为空间狭小杨楠一时间没占据上风，可随着苏湘紫的加入陈怡马上败下阵来被按在了地上。
　　曲茗茗没有阻止，和金琳、曾锦荷进了里屋，叶思佳和刘小静被吓得瑟瑟发抖。
　　茶里茶气的曲茗茗一改往日的形象，小细胳膊三下五除二就把刘小静轻松拿下，曾锦荷和金琳也很快绑住了叶思佳。
　　陈怡被杨楠和苏湘紫以反弓四马攒蹄的屈辱姿势绑了起来，又丢人又难受。
　　快到一米九的健壮篮球姐被像小羊羔一样捆绑让赵涛不禁暗自吞口水。
　　陈怡的高傲有一多半都来自于她健壮的体魄。
　　她这种运动员的往往不喜欢别人夸赞她们的美貌而是夸赞她们的运动水平和身体素质。
　　所以对于被擒获捆绑这件事来说，如郑曦这样的女人甚至是喜欢的，其他的起码也不是十分抵触，但对于陈怡来说无异于奇耻大辱，尤其还是在心爱的男人面前翻车，恨不得自杀一了百了。
　　至于她的两个室友则乖得多，不过也吃了苦。
　　活泼的刘小静当然不可能老老实实的任由曲茗茗来绑，可是她吃了几个耳光之后老实了许多，力量完全不在一个档次上。
　　叶思佳倒是没挨耳光，但她被绑在身后的双手勒得特别紧，白白的小手都勒红了。
　　曾锦荷的力道不小，而且她似乎很讨厌叶思佳，目光里的冷冽怨毒是掩盖不住的。
　　杨楠对于陈怡毫不留情，和苏湘紫一起，一人托着她一个腿弯，把她直接拖进了里屋。
　　陈怡只穿了一件风衣，扣子只来得及系了一颗。
　　大片乳肉还暴露在外，擦在老旧的红漆地板上，胸乳、锁骨、下颌都留下了擦痕。
　　虽然没流血，但看着很狼狈。
　　当陈怡被拖进来摔在地上时，曾锦荷正气鼓鼓的掉着泪珠给赵涛揉脚脖子，另一边曲茗茗也学她给赵涛揉。
　　其实赵涛也没受什么伤，只是脚脖子勒出了两道印而已，揉不揉的无所谓，但在曾锦荷看来这是不得了的伤，心疼得眼泪抑制不住的滑落。
　　让赵涛有些感动又有些好笑。
　　八女一男，赵涛的鸡巴还很硬，换做平时早就有口腔套上来了，可是今天大家看曾锦荷和曲茗茗的样子谁也没动。
　　金琳和苏湘紫看着赵涛挺立的老二直吞口水，可也只是的坐到他身边而已。
　　只有杨楠一直站在地上，冷冷的看着躬身侧躺的陈怡。
　　“小楠，你过来给我唆一唆。”赵涛见此情况既庆幸得救又头疼不知该怎么收拾。
　　他忽然发现以陈怡跟盛光远和绿园的关系，杨楠恨她应该很正常。
　　只是自己从前怎么没想到呢？
　　地上的陈怡嘴角已经红肿起了一块，秀发凌乱，缝一下裸露的麦色乳房也青紫了三四块。
　　杨楠手背也有伤，但俏脸依旧无瑕美丽，想来刚才短促的打斗应该很激烈。
　　杨楠见赵涛这么说，稍微犹豫了一下便走过来，跳上床，跪趴在赵涛胯间。
　　杨楠穿了一件挡风的皮夹克，皮裙打底裤，偏分的头发露出一只耳朵，看上去的又美又飒。
　　她也没脱衣服，就这样塌下小腰高高撅着屁股含住了赵涛的棒子。
　　赵涛出了一口气，老二进了杨楠温暖的口腔反而没有更硬。
　　他觉得他的鸡巴现在就是女人们性爱大赛的锦标，有时候他会觉得烦，觉得自己纯粹沦为了一个工具。
　　不过这次曾锦荷的出现让他觉得很感动，他搂过了她娇小瘦削的身躯，亲吻了她脸颊，一旁的曲茗茗也凑上来贴住了他。
　　苏湘紫和金琳有点尴尬，没好气的坐在那里，审问刘小静和叶思佳。
　　金琳和苏湘紫都不是什么好东西，她们拿的手机对着刘小静和叶思佳的裸体狂拍，刘小静和叶思佳只要喊就会被扇耳光。
　　也是拜她们刚才叫得太欢所赐，此时她们的求救隔壁已经不当回事了，喊了半天隔壁也没反应，也许已经走了。

第202章 告别
　　曾锦荷哭哭啼啼的跟赵涛说了情况。
　　原来今天应该是郑曦来给赵涛送饭，按照惯例她只是会中午来陪赵涛一起吃饭。
　　因为郑曦的脑子不太灵光看不了象棋，一看象棋就会烦躁犯困，所以赵涛孤身一人下棋。
　　陈怡也是摸清了这一点才今天抓赵涛过去。
　　可是谁也想不到，曾锦荷对于赵涛正是恋奸情热的时候。
　　刚刚被锁情咒锁了不久的她还没太适应与那种相思之苦共存，所以即使轮到郑曦送饭的日子她也经常会在暗处远远的看着赵涛，仿佛能这么看着他就满足了。
　　这也跟她闷骚羞怯的性格有关，要是换了别人恐怕早就直接出来了。
　　可是很懂事的她知道，她现在隔一天陪赵涛一天已经很遭人嫉妒了，要是天天都陪着余蓓她们非炸锅不可，恐怕就连杨楠都容不得她。
　　所以她才如此。
　　接下来的事就顺理成章了。
　　赵涛去撒尿，半天没回来。
　　她对于活动路线范围轻车熟路当然要去找。
　　本来也是没有目标的，可谁让刘小静和陈怡叫得太欢，隔着窗户都听得见，被在附近漫无目的瞎转的曾锦荷发现。
　　她透过窗户看见了赵涛被锁着马上知道事情不好，于是赶忙把情况告诉了杨楠和金琳。
　　金琳比较有理智，她马上猜到了陈怡锁赵涛很可能是要阻止赵涛去日本，所以她告诉了曲茗茗。
　　然后又告诉了苏湘紫来帮忙，于是就有了刚才那幕。
　　曾锦荷虽然没说明白，但赵涛也知道，金琳带苏湘紫来起码有两个用意：第一，苏湘紫目前跟余蓓张星语住在一起，算是余蓓的人。
　　这么做可以理解为尊重余蓓也可以理解为向余蓓挑衅，但总之是间接的告诉了余蓓却又不想让你余蓓来。
　　第二，苏湘紫一直以后宫财富担当自居，今天面对新的财富担当陈怡当然要她出来，看看她心态崩没崩。
　　赵涛拉过金琳，也把她的脑袋按在了自己胯间，让她和杨楠一起为自己服务。金琳当仁不让的趴下去，没多少功夫就把他阴毛都舔湿了。
　　他看着她们卖力又温顺的性感身躯，忽然觉得金琳好像已经选择了新路线，她似乎是在争取一个与杨楠同盟的地位。
　　可是李超敏呢？
　　金琳不是已经投靠了她吗？
　　“陈怡，我警告你，不要乱搞小动作，要不然超超会很生气的。”曲茗茗道。
　　她绷着脸看上去很可爱的样“哼……你也有资格替超超说话？”陈怡不屑的道。
　　“我没有……那谁有？”曲茗茗走下床，蹲在陈怡面前，玉手伸向了她乳房。
　　“呃……啊……你松开！”陈怡咬着牙关痛呼道。曲茗茗掐住了她一块乳肉，手腕的筋腱绷起，手指掐着乳肉再拧了一圈。
　　“我不管你想干什么，绝对不可以伤害赵涛！”曲茗茗压抑着声音道，她松开了手又拧上了陈怡的奶头。
　　陈怡也是刚烈，咬着牙尽量不喊疼。
　　赵涛眯着眼看着曲茗茗，她的小手又准又狠，专挑陈怡的痛处掐拧。
　　这可比打巴掌疼多了，但因为不具备突然性，所以她吃准陈怡会咬牙忍耐。
　　“啊……啊……曲茗茗……别让我逮住你！”陈怡咬牙道，她的小豆豆被曲茗茗的指甲掐住了。
　　幸好曲茗茗跟她一样不能留长指甲，要不然这一下可够受的。
　　“哼！别以为我不知道你是谁，少在超超和不在的时候捣鬼，要不然早晚收拾你！”曲茗茗冷冷的道，语气中的那种凌厉让赵涛都有些毛骨悚然。
　　那种语气中的阴冷和杀意连余蓓都赶不上，曲茗茗平平的胸脯里藏着一颗冷厉的心。
　　多情总被无情恼。
　　对于陈怡、叶思佳和刘小静来讲，受点打骂还在其次，看着赵涛和他的几个女友当场做爱而不能加入才是折磨。
　　都是刻入骨髓的爱，但有些人表现得更重。脱光了衣服，苏湘紫身上的金属环和纹身很吸引眼球，能给赵涛带来更多种玩法。
　　一直很抵制的杨楠也多了两颗乳钉，她刚刚穿孔，还需要一段时间再戴环才好，曾锦荷跟她一样。
　　其实赵涛今天最想日的是叶思佳，不过没办法，她被捆成了粽子扔在地上，只能干瞪眼。
　　赵涛很纠结，不知道应不应该给她们求情，最终决定还是先安抚一番再求情。
　　毕竟他要定下来叶思佳和刘小静的奴隶身份，不能因为自己的老二勃起就扰乱尊卑。
　　可是这个小房间、这张小床真不是好的发挥空间。
　　他已经射过一次，只好让女友们排队高潮才结束。
　　幸好今天有曾锦荷。
　　他看着曾锦荷心疼他而又气又急的小脸觉得很好玩，成了他肉棒勃起的新动力。
　　不能说他已经厌倦了旧人，只是他从新人身上发现的新气质让他更加心动。
　　那是一种新鲜感，但也是一种征服感占有感。
　　陈怡没能阻拦赵涛去日本的行程。
　　赵涛暂时没空惩罚她，一切账都等回来再算。
　　不过赵涛已经告诉了她惩罚方式，让她自己准备。
　　第二天，曲茗茗送他到旅行社指定的集合地点坐大巴车。
　　因为是跟团游，一切事情都由旅行社打理，他唯一特殊的就是买了一张商务舱的票。
　　其实这不是赵涛的要求而是曲茗茗的要求。
　　“涛，到了那边记得给我打电话。有什么需求要及时跟我说。”曲茗茗帮他整理了一下已经很整齐的衣服道。
　　依依不舍自然是很浓，但语气里好像又含有一种说不清的感觉。
　　“茗茗，你这几天好像变了……”只有曲茗茗送是他的要求，他不想看其他女人们哭天抹泪的样子。
　　尤其是苏湘彤、张星语，每次都不听话。
　　“我还是我，如果说变了……嗯……只是这一阵超超不在，我更想你了，我更想在你的家里找到我的位置……我已经认准了你，你就是我一辈子的伴侣，我要好好照顾你。”
　　“茗茗，我有点看不懂你了，我不知道现在对你来说小敏与你是一种什么关系……嗯……我想，现在你们应该已经是好朋友了，对吗？”赵涛试探的问。
　　曲茗茗对李超敏绝对是又爱又恨的，而进了他后宫之后多少有点相爱相杀的意味。
　　只不过对于她们来说外部压力比较大，所以矛盾没有怎么显露出来。
　　“呵呵……超超的朋友也许只有付筱竹，或者一个都没有。如果男朋友算的话，你就是她的朋友。”曲茗茗避重就轻的答道。
　　“我？唉……我还不算的……呃……”赵涛还想追问，但收住了口。
　　他知道已经没必要追问了。
　　曲茗茗和李超敏还是主人和丫鬟的关系，而且丫鬟一直怀恨在心，只不过之前是完全认命的态度，而现在似乎有所改变。
　　不顾赵涛没有追问，曲茗茗去率先开口了。
　　“涛，也给我一枚戒指好吗？”曲茗茗这是第一次向他要求什么，甚至是第一次这么对他说话。
　　她睁大美丽的眼睛，黑眼仁很大好像天然戴了美瞳。
　　这让她的气质显得幼齿，整个人透着一种清新。
　　她今天没有茶里茶气，但还是那么和声细语。
　　赵涛能感觉到她的紧张，她握着拉杆箱的手都攥得发白。
　　她今天穿的是赵涛最喜欢的到膝盖的帆布裙洋装，小高跟鞋，没穿丝袜，头上戴着黄发卡，不是她最寻常的粉色款。
　　幼齿清新和阳光干练并存，看上去是一种明媚的气质。
　　赵涛凝视着她，很想问李超敏知不知道，可是他没问出口，因为他在曲茗茗眼中看到了一种叫做“希望”的东西。
　　赵涛看着她半晌没有说话。
　　他觉得今天的曲茗茗有一种让人无法抗拒的力量，可是戒指不是随便能给的。
　　到目前为止，他只再为李超敏准备了一枚，不想再贸然增多。
　　以曲茗茗的地位似乎还够不着单独一枚戒指。
　　不过他很想答应，他就是觉得曲茗茗似乎应该有一枚。
　　“茗茗，以后有机会，如果条件允许，我会给你一枚。”赵涛思来想去这么说道，作为资深绿茶的曲茗茗怎么能听不出他的敷衍。
　　但，她没有拆穿也没有争辩，这就是她的好，总让赵涛感觉很舒服。
　　“那一定要戴在这里，你亲手给我戴。”曲茗茗举起左手在他面前，用右手食指指着左手无名指最下面那节道。
　　赵涛看到她手指肚上的茧子与她纤细的小手格格不入。
　　“好，一定。”赵涛亲了一下她手指，接过了行李箱，转身上车。
　　就在他要蹬车门时听见身后的曲茗茗突然喊道： “其实我现在跟超超已经是干姐妹啦……你到了札幌替我向干妈问好！”曲茗茗还是忍不住了。
　　赵涛身形一顿，回头看了一眼曲茗茗，点了点头，说了声“好”，上车。
　　他看着曲茗茗的身影一直站在路口，直到在他视线中消失也还没离去。
　　赵涛回想起昨天和今天的事，内心忽然多了一些惆怅。
　　曲茗茗的希冀、曾锦荷的关爱、陈怡的讨好和主动。
　　这些都切切实实的让他感受到了爱，那是被爱的感觉。
　　他又想起了余蓓和孟晓涵，她们对自己的爱已经润物细无声，甚至连张星语和于钿秋的那种肉欲需索都少了。
　　他终于觉得自己有义务对她们的爱有所回应，或者说最起码的要起到调和作用。
　　陈怡和杨楠都是爱自己的，但是她们的关系已经变得很差。
　　余蓓和杨楠之间也明显有了裂痕，那个原本甘愿给余蓓当副手的女同性恋在犯过错误之后不但没有退缩反而的要拉杆子扯旗了！
　　张星语看上去两不相帮，但实际上她是支持了余蓓的。
　　这点让赵涛有些困惑，因为他清楚的知道张星语对取代余蓓有很强的执念，反倒是与杨楠的关系一直不错。
　　也许她变了，变得超然。
　　还有金琳一直在搅和。
　　不知道她到底想做什么，到底是什么立场。
　　她一向瞧不起杨楠现在却搅在一起，不知何意。
　　似乎只有孟晓涵和郑曦比较老实。
　　尤其是郑曦，她会傻傻的陪着着自己。
　　想要了就主动求欢，也不争不抢，反正能轮到她就好。
　　能隔一天中午给他送一次饭让郑曦很高兴，她喜欢拉着自己像情侣那样逛小吃街，扎着显眼的长长双马尾像个幼儿园小班老师那样喂自己吃饭。
　　真是一个美好的女孩。
　　跟她在一起觉得自己都年轻了。
　　至于张相宜自己有爱有烦。
　　她总是蠢蠢欲动想造余蓓的反，但是自己又不得不一次次的用她。
　　至于陶慧琪母女三人，赵涛把她们当成是泄欲工具，当自己忽然有了什么变态脑洞就会想到她们三个，当然还有冯雪芳。
　　他想，等郑曦漫展开完了就让苏湘紫母女去学COSPLAY，她们巨乳童颜的特点绝对能一战成名。
　　想到这他摇了摇头，他最需要面对的还是李超敏。
　　他发现李超敏是第二个让他切切实实感到心动的女生。
　　他想，原来他自己的感情是那么的脆弱，自己就这么稀里糊涂的喜欢上了李超敏，也许是因为这么多女友只有李超敏他算是追过，其他人都是下了锁情咒便等着上钩。
　　一路上思绪纷飞的到了机场，跟着一大堆男男女女站在航站楼里，赵涛觉得自己有点土包子进城的尴尬。
　　这是他第一次坐飞机，之前连登机牌都没见过，如果不是旅行社导游统一安排也许他连换登机牌都不会。
　　不过还好，飞机起飞并没有让他害怕，反倒是看着眼下整齐的城市街道和蔚蓝的大海让他很兴奋。
　　他，赵涛，两世为人，今天终于有机会飞上天空俯瞰坤舆。
　　他掰着手指头算了算，好像只有家里有个弟弟的曾锦荷跟他一样没坐过飞机，其他人都不至于这么没见过世面。
　　余蓓从小家庭优渥自不必说，就连孟晓涵上大学之前父母都陪她去了趟云南旅游，只有他赵涛父母整天忙于毛乌素沙漠的瘦身事业而不能脱身。
　　从这里到札幌不算远也不算近，并没有必要做商务舱。飞机内的设施并没有什么吸引赵涛的，只有几个空乘还比较可观。
　　他发现了一个很有意思的情况。
　　那个裙子最短的乘务长虽然颜值并不算出类拔素，但气质就是不一样。
　　都是二三十岁的女人，她看着就好像更成熟一些，皮肤也更光亮，不知道是不是乘务长三个字会有晕轮效应。
　　似乎她贴着额头抹紧的刘海和无名指上的钻戒都比别人的好看，少妇人妻的味道一出来就让男人心痒。
　　这些女人明明穿着打扮不算多么性感，但总是会引起男人的遐思，尤其是她们的黑丝，一条条腿美腿让赵涛仿佛觉得比家里的美腿性感。
　　她们总没事拿着小拖把拖地，可地明明一点也不脏，只是总会莫名其妙的有一些液体，虽然谁也没把饮料弄洒。
　　就在赵涛意淫时，他看到身旁的老兄在跟乘务长窃窃私语什么，待乘务长走后他便开始时不时的看表，五分钟，他往嘴里塞了片药便走向了卫生间。
　　思想已经不纯洁的赵涛大概猜到了什么情况，他只等着那老兄回来也探听一下服务内容。
　　可是天不遂人愿，那老兄走之前吃的药显然效力不错，赵涛左等右等等了半天才回来。
　　他迫不及待的去搭讪，那家伙一副刚射完肾虚的鬼样没想打理他，只是把容光焕发的乘务长叫来了。
　　乘务长看见赵涛是个小年轻，浑身上下也没什么名牌，露出一丝轻视，不过旋即还是职业的笑容低语着向他介绍服务。
　　主要是推销自己。
　　看着乘务长容光焕发的动人模样，赵涛只是感觉腰子发抽，这是典型的红粉骷髅吃人的美女蛇。
　　另外他也不想上别人刚坐热的车，搞不好她小穴里还夹着旁边那老兄的白浊液。
　　他低头看了一眼地面，那乘务长马上下意识的一夹腿，掩盖住了脚下的水痕……这一班的空乘并不是每个人都做兼职，赵涛看上的那个他认为最漂亮的不在此列让他有些失望。
　　更失望的是另一个在列的漂亮空乘正在服务中，一下倒了胃口，只好摆手作罢。
　　男人的真是贱。
　　明明昨天还被吸了三发出来，看见女人就打怵，可一飞上天马上变成了自由的小鸟，两个睾丸加班工作，马上把他射出去的东西补了回来，同时对于搞女人的欲望也强了起来。
　　没办法，飞机还没降落他就心里发痒老二跳动，心想下了飞机就把李超敏给办了。
　　最起码也得用她的大爪子给自己好好撸一管，还有付筱竹的极品大奶、大腚也一定早就渴望他的浇灌了。
　　飞机快要降落时他看见了银装素裹的札幌城。
　　这里纬度高水汽大，冬日多雪。
　　应该是刚下过雪不久，空气也显得那么纯净。
　　不同于东京、大阪这样的大都市，札幌似乎少了些烟火气，只是俯瞰就让人心广神台。
　　其实跟Q市有些相似，但Q市更奋进也更浮躁。
　　如果人比较矫情的话会觉得这里哪哪都好。
　　他走出新千岁机场大厅，跟导游告别，期待的等着李超敏的身影出现。
　　没有预想中的热烈的飞奔而来，他在白雪皑皑的雪景中的一棵树下看到了一个高挑明艳的倩影。
　　她穿着黑色长款呢绒大衣，脖子上缠着一条浅棕色的围巾遮挡了半个下巴。
　　跟日本人一样没戴帽子，扎着高马尾，罕见的戴了hallo kitty的头花。
　　没学日本人光着腿，穿了的一条黑色的打底裤和长筒高跟皮靴。
　　还是那么高冷的打扮，不过围巾和头花又让她多了一丝少女的可爱。
　　赵涛的心一疼，他感觉到李超敏那精致的妆容打扮下是她略显憔悴的神色，尤其是她眉宇间散发出的那种淡淡哀愁，让她明艳的五官多了柔媚祥和的气质。
　　这与她从来都中气十足英气逼人的气质显得很不同，仿佛成熟了许多，成了大人，不知道这几个月她到底经历了什么才会变成这样。
　　当然也许什么都没发生，只是想自己想的。
　　她虽然没过来，只是如hallo kitty 那样向自己挥手，但她脸上甜甜的笑意和能穿透世事的目光却充满爱赵涛一阵阵的心疼也一阵阵的激动，他托着箱子快步走过去，一把抱住了李超敏。
　　穿着粗高跟皮靴的李超敏比他高了一个头，他以为李超敏会把他双脚离地抱起来，没想到却是他抱起了李超敏。
　　她变轻了，身体被他轻易的抱着向上一蹿，厚厚的胸脯捂住了他的脸，那是他久违的香水味，不过变得更浓了……

第203章 异域风情
　　异域风情是一件很奇妙的东西。
　　只是迈出机场而已那种身在异域的感觉就扑面而来。
　　也许是日本人的安静让他有些不适应，印象中明明应该喧闹的人群突然低了两格音量怎么感觉都有点奇怪。
　　“想没想我……”赵涛的嗓子仿佛被梗住，好像有好多话，可最后只说出了这四个字。
　　“我……好想你。”李超敏低头深情的望着他，那种表情恍如隔世。
　　“唔……”赵涛勉强的踮起脚吻上了李超敏的唇。
　　那一瞬间李超敏想要躲闪，但最后还是低头迎接。
　　这一吻由温柔逐渐热烈，赵涛搂着李超敏的腰，李超敏搂着赵涛的背，越抱越紧，到了最后李超敏已经把赵涛搂得要喘不过气来，她好像要把这一生欠下的吻都争回来。
　　到了最后，她的舌头忘情的在赵涛口腔里肆虐，高耸的胸脯压在赵涛锁骨，宽阔的肩膀仿佛比赵涛还略宽，丰满修长的大腿也与赵涛这个肥宅的不相上下。
　　她好像要把赵涛按进自己身体里，好像赵涛是她丢失的肋骨，而不是相反。
　　直到忽然有一声问候传来才结束。
　　是一个头发苍白的老太太，笑眯眯的看着她们，劝慰她们不要在这里热吻。
　　这让赵涛很诧异，他听说日本人从来都是不喜欢管闲事的。
　　不过看这老太太的年纪可能是大正年间生人也就多少释然。
　　老太太很礼貌，李超敏也很礼貌的说着抱歉。
　　这时赵涛才发现她们的热吻已经引来了四周不少人的目光，不知道是因为这种机场外面的热吻不常见还是李超敏的身高不常见。
　　李超敏在这里的座驾是一部加长林肯，看着很老气也很贵气。
　　后面已经被改成了躺椅。
　　天色已经朦胧，李超敏和赵涛互相倚靠，赵涛靠着她的肩头，她靠着赵涛的头顶。
　　她的香气让赵涛难得的冲动，蠢蠢欲动之下他搂住了李超敏的腰。
　　“小敏，这几个月你过得怎么样？”他本来想问她为什么都不联系自己，可又觉得有质问的味道，于是没问出。
　　“没有你，什么都不好。”她也搂上了赵涛的腰。
　　“阿姨彻底痊愈了吗？你这几个月在这里照顾她很辛苦吧？”
　　“痊愈……嗯，算是吧。这几个月只是想你，倒不算辛苦……涛，让我静静的靠着你好吗？”李超敏轻声赵涛闭上了嘴，他知道李超敏这是告诉他不想说话的意思，不知怎地，他也不想再问了。
　　千言万语又说什么呢？
　　也许只有等待以后慢慢道来。
　　一堆情侣享受这宁静的一刻，这种感觉赵涛已经很久没有有过了。
　　李超敏与方彤彤都很大方，这是相似的地方，但不同的是方彤彤更热烈而李超敏更闷骚。
　　她可能更享受颅内高潮的快感，自己能感觉得到，她只是跟自己呆在一起就会很享受。
　　第一站，她们来到了大通会场，李超敏拉着他去看传说中的白色灯树。
　　下车的那一刻李超敏化作了一个活泼的女孩儿，拉着赵涛在灯树下许愿。
　　赵涛很好笑，灯树又不是什么宗教物品，为什么会有人来许愿？
　　可是他看着李超敏认真的样子亦有所感。
　　“来，我们一起照相！”李超敏拉着赵涛，让助理给他们照相。
　　她拉着赵涛摆出了很多姿势在灯树旁照相，她说那洁白的灯光与北海道的雪一样象征着她们的爱情。
　　赵涛很配的陪她照相，这里游客络绎不绝，这个时节也正是札幌旅游的旺季。
　　这个环山临海的城市有一种孤傲的气质，跟李超敏的性格一样。
　　这其实不算是一座“很日本”的城市，但在赵涛这个外人看来却要比东京大阪更有日本的意蕴。
　　就连李超敏在这里给他的感觉都不太一样，如果不是她鹤立鸡群的身高和笔直的大长腿，也许赵涛会以为她就是个日本人。
　　总之人就在身边也有互动，但就是仿佛不够热烈，并不是疏离感，而是那种总是要求精神交汇的矫情。
　　“涛，你喜欢这里吗？”李超敏忽然问道。
　　“嗯……这棵树挺好看的。”赵涛敷衍的道。
　　“不，我不是说树，我是说札幌。”
　　“嗯……”赵涛不知道她说这句话是什么意思，他可不想在这里定居，“我觉得还是Q市更适合我。”
　　“Q市？Q市和这里比起来哪里好？”她问道。
　　“嗯……其实，我觉得差不多。都灯红酒绿，都有大海。我的名是涛，我喜欢能泛起波涛的地方。”他故意略去了这里的气质，告诉李超敏他更喜欢城市的烟火。
　　“额……是……”她看了看赵涛，又看了看马路、看了看楼房，没有再说什么，似乎没有赵涛这里与Q市本质上的不同。
　　拍完照天色已经全都黑下来了，去北海道神宫不太现实，那里已经关门。
　　他又不是什么虔诚的香客并不想去那里拜神。
　　不过李超敏有安排，她们一路开车到郊区，去了一家很私密的温泉汤馆。
　　并不是那种繁华的温泉酒店，只是幽处院落。
　　刚下车天空下起了小雪，沾衣欲湿。
　　赵涛李超敏和助理下了车，司机自行停车去了。
　　他们三个走到一座低矮的木院门外，门上方并没有牌匾，只是两扇门中间写着一个法式瓷盘大小的“汤”字，没有挂灯笼，只是门旁的木栅栏上挂了一个写着“松前”的小牌子。
　　显然，这是一家私人汤馆，连牌匾名称都没有。
　　赵涛不知道在日本开澡堂子用不用办营业执照和卫生许可，反正看着这家的样子就是不那么正规不那么商业化。
　　果不其然，里面的老板是一对老夫妻，连一个帮忙打扫的保洁都没看见。
　　这让赵涛有点失望，没有出现意淫中的单身风韵老板娘。
　　里面很冷清，没看见其他游客。
　　积雪中间是一条蜿蜒的石板小路通向不远处的木屋。
　　这栋木屋不小，起码比赵涛印象中中国北方农村的平房要大很多，整栋木屋把院落隔出了内外之分，房间外面还有一条连廊，站在那里可以观雪。
　　山里的风有时候还没有城里大，雪花并没有飞舞起来，只是静静飘落。
　　他可以想象到跪坐在榻榻米上喝着茶望向窗外的画面，当然还得穿上一身和服，还有一个背着枕头的大和抚子在侍茶。
　　赵涛摸了摸嘴唇，确认自己没有文明胡才与李超敏和助理一起走了进去。
　　那个助理是个三十多岁的中年男人，全程几乎没有说话，看不出是中国人还是日本人。
　　很意外，这里更衣室竟然是男女分开的。
　　赵涛也没多想，脱了衣服围上一条浴巾被老头引着到了一个汤池。
　　露天的温泉他倒不是第一次来，不过这里的环境更加幽静。
　　汤池不大，大概的六平米左右，周围都是石头砌成。
　　旁边并排还有一个池子，周围没有四季常青的绿植装饰，只是墙角有两棵掉光了叶子的树和一座小假山、一个小亭子。
　　站在外面就能看出来这汤的不一样。
　　水似乎有硫磺的颜色味道，也许是错觉，但总之不是那种人工温泉，充斥着原始的气息。
　　温度偏热，这让纵欲过度的他可感觉挺舒服。
　　他享受的坐进去，披着浴巾只露出肩膀。
　　四周都有一些幽暗的小灯，在亭子和木屋的扶手立柱上，让他可以看清四周的景象。
　　他抬头望着漆黑的天空和远处略能看出轮廓的山包，一片片雪花掉落，沾染在他的头发和眉毛上。
　　这种感觉让他空前的放松，一种难以言喻的松弛静谧让他身心愉悦。
　　他一直压在心头的乱七八糟的东西仿佛都在这一刻卸去，只想等着李超敏到来陪着他。
　　哗啦……是拉门的声音。
　　接着哒哒哒的脚步声传来，那是木屐踩在地面的声音。
　　他感觉有点不对劲，一个人的脚步不可能发出这么密集的声音，当他回头一看一瞬间却愣住了。
　　他看见了两个穿和服的女人走来，看身量没有一个是李超敏。
　　他不知道这是不是巧遇的其他客人所以一直没有出声，直到看到她们走到自己汤池旁边开始宽衣解带时才猛然一惊赶忙想向她们摆手阻止。
　　他有限的日语还能表达起码的意思，可却发现两个女人却展开笑颜，跪坐在池子边上对他说了些什么。
　　她们很有礼貌，声音也很好听，但很可惜，除了听清她们用中文一个自称“友子”、一个自称“真央”之外，其他的赵涛一句也没听懂。
　　这有两个原因：第一，她们似乎知道赵涛不是日本人所以说的是英语。
　　可她们的日式发音和赵涛的英语听力水平正好碰撞不出什么火花。
　　第二，她们长得真是太漂亮了，而且，是两张他熟悉的脸，两张他曾因用来意淫用的脸……一个是身材清瘦肤色略深的杉山彩，一个是五官饱满身材也略显丰满的桥本爱实。
　　赵涛懵在了那里。
　　她们现在正是当红的时候，因为她们参演的《下北阳光灿烂的日子》刚刚热播。
　　赵涛忽然想起了一件事让他身体一抖。
　　他隐约记得曾经对付筱竹或者曲茗茗说过他很喜欢那部电视剧，觉得电视剧中的男主有些地方与自己比较像。
　　都是一群女人环绕过得窝窝囊囊。
　　不同的是那个男主最终一个女主也没上过，而他却要被轮流榨干。
　　当时说的时候只是随便说了一句，没想到让李超敏知道了，她竟然真把人给安排来了！
　　可是…………不对啊……………
　　这部在2006年刚刚在日本热播的午夜剧还根本没有被字幕组翻译过来啊！
　　无论是合法渠道还是非法渠道，这时候在中国大陆想看到这部剧几乎都是不可能的，除非一直住在一些日资的宾馆可以用那里的卫星电视追剧。
　　而他能看到也是因为他那十二年……他不知道李超敏是不是已经起疑了，忽然想起了临走之前刘维民替斜阳流水转达的话，让他有点毛骨悚然……莫非，那个该知道未来信息的人就是李超敏？
　　不不不……不可能。
　　李超敏为什么要知道未来？
　　刘维民已经明确的暗示要他提供的是一些国家大事的信息，而李超敏怎么看都不是需要知道这些的人。
　　想到这他忽然一惊……那……难道是她妈？
　　嗯，有可能。
　　可是一个刚从阎王爷那里被拉回来的人就这么迫不及待的想要知道未来？
　　好像也不对。
　　她最想知道未来的时候应该是她重病的时候才对，方便交代后事。
　　再者，她跟斜阳流水又是什么关系？
　　斜阳流水让自己帮她又是什么目的？
　　不对！
　　这未必是在帮她。
　　自己只是负责说出一点信息，这个信息传达出去是福是祸自己完全不能控制，也许是斜阳流水要害她……可是她又在哪里？
　　既然如此为什么李超敏不带自己直接去见她？
　　如果她已经知道了自己的身份那么试探自己似乎完全没有必要！
　　她想知道什么就直眉瞪眼的问就好了，何必试探？
　　当然，也许是自己想多了，只是李超敏想安排两个美女安慰一下自己……杉山彩的年纪跟白玉茹一般大，甚至连长相身材都颇为相似，只是白玉茹皮肤更白皙，看着更年轻更有主妇气质。
　　当然这不是贬低杉山彩，只是说她更具备骨感成熟美妇的妖冶韵味。
　　至于桥本爱实，这正是她演值巅峰的时候。
　　十几年后她长得也不错，只是气质与现在完全不同。
　　她们说完就要继续脱衣服下汤池，可给赵涛急坏了。
　　他用蹩脚的日文问她们是不是就是杉山彩和桥本爱实，得到的答案却是职业中带着调侃的一笑。
　　她们当然不承认，只是说已经有好多人说她们与杉山彩和桥本爱实很像呢！
　　无论赵涛表情如何怎么问她们也这么说，这让赵涛都不禁怀疑自己的眼力。
　　平心而论，这两个女人在朦胧的灯光中离近看比电视上的杉山彩和桥本爱实还要漂亮迷人。
　　但又觉得她们身材偏矮，没有桥本爱实在电视上那种高挑强势御姐的风范。
　　可是他不敢赌，他不想把这两个女人的锁住，不想给自己的后宫带来这么大的不稳定因素。
　　所以，他不能允许她们下汤池。
　　自从他有了锁情咒之后就不敢再泡澡堂子了。
　　这已经成了他的人生底线。
　　他可没有信心自己的小蝌蚪会不会不经意间跑出去。
　　所谓“能力有多大就责任有多大”，不去公共浴池泡池子洗澡是他起码的责任。
　　“You can't do that ，you going to love me！It's very dangerous！ dangerous！ dangerous！！！”赵涛情急之下蹦出了两句。
　　他的日语实在不灵光，只是不知道这些日本娘们儿能不能听懂他的哑巴英语。
　　“哦……No，no，no，we are safe now……”友子微笑着道，丝毫不顾赵涛的劝阻。
　　赵涛见此实在没了办法，哗啦，跳出汤池直接把她扑倒在了被薄雪染白了的地上。
　　这个成熟的女人跟白玉茹不太一样，骨头是硬的，跟《花与蛇》里面的印象不太一样。
　　她看上去好像已经四十多岁，但容颜依旧美丽照人，只能用妖媚入骨来形容。
　　真的好像骨头里都有种骚气，让赵涛恨不得对她肩膀咬一口，把她那种性感的气味吸出来。
　　她脑后挽着一个球髻，上面插着不知名的东西，被赵涛推倒在雪地上她只是象征性的挣扎了两下就任由赵涛施为。
　　男人的嘴亲吻在熟女瘦削的脸蛋上，那是骨干的光滑与成熟的甜蜜。
　　白玉茹和冯雪芳都有这种性感，但照比她要逊了不止一筹。
　　不是说她们不好，只是这种天然入骨的性感着实比不得眼前这个女人，倒是丰腴妖娆的陶慧琪与她有一拼。
　　本来只是一时应急，但赵涛在她身上怡人的香气刺激下下面已经硬了。
　　对女人身体比自己身体还要熟悉的赵涛自然而然的把手按在了友子的乳房。
　　骨干身材上的饱满触感，满满的乳腺填充触感，几乎没有多余的脂肪，完美的诠释了酥胸二字。
　　只有冯雪芳母女的美胸与她接近，白玉茹的里面有填充物。
　　其他人胸大则身材比较丰满，当然，付筱竹是个例外……他不知道什么时候已经患上了一种病，也许是与女人在一起的时候太多了，他也沾染了许多女人的习气。
　　比如现在，他明明已经鸡儿帮帮硬，却思绪纷飞，总会不自觉的去把女人们进行对比，很难做到投入的性爱。
　　友子只是让他亲吻自己的脸、五官，她瘦高的鼻梁被赵涛双唇吻过，幽深的眼窝被舌尖舔扫，那种逆来顺受的温柔非常符合中国男人想象中日本女人的气质。
　　她没有任何回应却让赵涛欲火燃烧。

第204章 思念
　　他跟随着自己的感觉一路向下吻去。
　　女人尖锐的小巴、细长的脖筋、锁骨，拉开衣襟暴露出漂亮的乳沟，最终含住成熟甜美的葡萄。
　　“冷……”友子轻声说道。
　　赵涛一抬头，迟疑之时被友子抓住肩膀一翻身，压在了自己身上。
　　赵涛躺在了木屋通向汤池的石板路上，没有想象中的凉而是温暖。
　　想来石板路下面有供热的装置，没看出来这么一个小地方也有如此精巧的设计。
　　真央也过来，两个女人微笑着解开了赵涛围在下体的浴巾。
　　“condoms。”赵涛道。这个单词他很熟悉，既然不用下水了，那么戴上这个东西自然可以。
　　“It doesn't matter。”真央微笑着道，手摸上赵涛的老二。
　　“No！！！No，no，no！！！”赵涛半躺在地上，连忙向后挪了挪，道：“小敏，小敏你在哪儿？”
　　他没注意，友子又叽里咕噜说了一大堆，试图说服他从命，可是他始终加紧了腿。
　　她们终究不是杨楠、陈怡这种暴力女，没有力量拿赵涛怎么样。
　　但赵涛还是一直向后爬。
　　他很想起身跑回木屋，可是地太滑他又赤着脚，挣扎之下很难站起来。
　　但是两个和服美女步步紧逼，爬行着追着赵涛。
　　友子的衣襟已经敞开，与她瘦削身材不成比例的丰满乳球摇晃在赵涛眼前，真央也故意露出了肩膀，她美丽而带有英气的容颜很戳赵涛的审美。
　　赵涛挺着鸡巴闪躲后退，好像是被两头母狮子盯上的斑马。
　　赵涛这还是第一次性欲灌脑之后还必须憋着躲避，很难受也很奇妙。
　　他的龟头已经完全探出头，阴茎青筋怒张的挺立。
　　他的尺寸不算大可也不算小，怒张起来还是很有气势。
　　雪片打在上面，眼见着融化，那种冰凉没有让他阳痿反而让他勃起的更加的坚硬。
　　两个梦中的美人怎么能不让他心动？
　　单从颜值说友子不输白玉茹，真央的美貌和气质韵味更胜杨楠和张相宜。
　　也许是有晕轮效应在，总之赵涛确确实实感觉到了一种异样的刺激。
　　他忽然明白为什么一些有钱的大佬喜欢搞明星了。
　　那些明星在外人看来明明很烂，完全没有嫩模素质高，可就是卖得上大价钱，想来还是感觉不一样。
　　对于普通屌丝来说这也许还不明显，但是对于那些已经勃起困难的老男人来说这点很重要。
　　也许他们搞个明星能留下一晚美好的记忆，但如果是个嫩模的话可能都硬不起来。
　　赵涛挣扎着，理智与欲火作斗争。
　　就在他快坚持不住的时候，忽听身后拉门打开的声音……他猛然回头，发现正是一身绿色树叶花纹和服的李超敏……
　　“小敏……”赵涛吞了一口口水，他心思电转，心想下一句该说什么，但最终还是色令智昏的道：“给我一个安全套，我要日死这两个日本娼妇。”李超敏穿着和服挽着跟友子差不多的发髻，看上去成熟妩媚。
　　高大的身躯丰满异常的身材富于侵略性的美丽。
　　“喜欢她们吗？”李超敏笑道，她这种柔媚的笑容很少出现，好像能融化这山间的积雪。
　　“额……喜欢……付筱竹呢？我今天很激动，让她也来陪我……”
　　“她不在这呢……所以我安排她们来陪你，还有我……”她手伸到脑后，竟然从头发里拿出了一枚杜蕾斯，用牙撕开了包装走向了赵涛，那两个女人也没有再逼近赵涛。
　　“我们终于可以在一起了？阿姨同意了？”赵涛眼中爆发出高兴的光芒。
　　“我爱你，总是要给你的，谁也不能阻止我们，不是吗？”李超敏微笑着已经走到了他身前，跪在了他双腿之间。
　　“对，对对……谁也不能阻止我们，你爱我，我也爱你……那……她们，到底是不是……”赵涛提出了疑问。
　　“这里是日本，花不了多少钱的。”李超敏笑着道，美丽的大丹凤眼温柔的看着赵涛，好像在说一件很平常的事。
　　得到了肯定答案，赵涛一下子血压就升高了。
　　“快，给我戴上吧！小敏，谢谢你给我安排这么好的节目。”赵涛激动得身体都微微颤抖。
　　他脑中有浮现出了好多美女的面庞，她们都是日本人，有下海的有没下海的……
　　不管她们到底有没有家里的女人好，但那可是几乎每一个中国适龄宅男的梦想啊！
　　玩着梦幻欣赏着那些霓虹国老师的艺术作品，真是人生一大乐事，如果这时候还能有一张小嘴含住老二任你的节奏套弄，那就是神仙般的享受。
　　皇帝老子不及吾。
　　这是专属于李超敏的温柔。
　　下雪的天气很凉，他似乎都能看见友子和真央肩头起着鸡皮疙瘩。
　　可是她们的美丽在李超敏的美丽面前黯然失色，也许所有人在她面前都显得像个跟班。
　　她虽然只露出锁骨下方一小片区域的肌肤，两寸乳沟，但包裹在和服衣襟里丰硕的乳房却能激起男人的遐思。
　　沉甸甸的乳房在跪坐的姿势下显得更加凸出。
　　虽然还没露出来，但好像多了一分性感少了一分坚挺，不过这更符合她此时的气质。
　　她浓黑上翘的眉毛也显得柔和。
　　“可以不用戴的，只要你喜欢，怎么样都可以，她们也都可以，她们今天是你的。”李超敏道。
　　“不不，小敏……我想把我的温度留给你，戴上它我能在她们身上坚持更久一些。”赵涛脑筋急转弯道。
　　“涛，我相信你，你是最棒的！我问过筱竹了，你一次可以跟四五个一起做呢，好厉害呢……”
　　“不，小敏，给我戴上，到你的时候我再摘掉……”赵涛坚持道，这次他索性没说什么原因。
　　“你不喜欢她们吗？还是嫌友子太老了？”
　　“不，小敏你误会了，我怎么会嫌弃她老？你不是知道我和白玉茹、于钿秋的事吗？成熟美艳的熟妇也是我的最爱啊！”赵涛恬不知耻的对女友说道，这要是换做一般人早就挠死他了。
　　“那我一会儿可要看看你是怎么喜欢她们的。”李超敏竟然叼起那只安全套，然后吸在双唇之上，跪趴下低头套向了赵涛的鸡巴！
　　赵涛第一次接受这样的服务是杨楠，当后来他决定要孩子了之后就很少用安全套，一般只有金琳来取精的时候才会用这招，让他很受用。
　　他早就意淫过其他女人这么做，可从来没想过会有李超敏。
　　他看着李超敏螓首低垂两个子孙袋都一缩，大鸡巴傲立雪中等待着女友的服侍。
　　可是，当安全套离龟头还有两厘米时李超敏的动作停下了。
　　她英挺的通关鼻梁在赵涛这个半躺着的角度正好看得很清。
　　他看见李超敏抽了抽鼻子努力的嗅着自己家伙上的气味。
　　他心里一抖，虽然已经有好几个女人开始喜欢这个调调，但她们大多是喜欢刚射精完的纯精液味道，只有金琳喜欢他没洗过的味道。
　　他刚才虽然在池子里泡了一会儿，但他确定那家伙都包裹在包皮里完全还没洗过。
　　他眼见着李超敏把鼻尖贴上去，一双大手按在他大腿根，十根手指逐渐陷入了他大腿根并不结实的皮肉中。
　　友子和真央特别识趣的对视了一眼，爬过来亲吻他的肩膀，然后向上攀，要与他轮流接吻。
　　可是这时候赵涛哪里还有心思接吻，整个人都笼罩在诡异的恐惧中。
　　他忽然回想起李超敏刚才告诉他可以不戴套，那是不是也是一种暗示？
　　莫非，她已经勘破了自己锁情咒的秘密？
　　“小敏……呃……”赵涛一声呻吟。
　　李超敏忽然吐掉了安全套张口把鸡巴纳入口中，一大口含进去多半根一直顶到喉咙才罢休。
　　之后她耸动螓首，大开大合的套弄吮吸着赵涛的鸡巴好像在吃什么极品美味。
　　鸡巴被她吮得吱吱作响，甚至牙齿都腰疼了他也不罢手。
　　她好像嘴巴也是一个性器官，可以通过口交来获得快感。
　　每一下牙齿和嘴唇都要最大限度的与阴茎接触，然后含住龟头再狠狠嘬一下。
　　不过这都还不算什么，她最喜欢的竟然是用喉咙抵着龟头按压。
　　那是一种很奇怪的感觉，并不是余蓓擅长的把龟头捅进食道的深喉，而是关闭嗓子，却用龟头挤压喉咙口柔软肌肉的感觉。
　　她还会用龟头捅腮帮子，捅起一个多大的包，用后槽牙咂吧味道，咂得赵涛神经一阵阵触电似的酸麻。
　　她口交的感觉很奇妙。
　　好像她经验丰富会得很多，但又好像很生涩总是弄疼自己。
　　每当自己喊疼她就会用舌尖仔细的把鸡巴扫一遍，最后当鸡巴通体油亮时她吸住了赵涛的阴囊。
　　赵涛已经爽得顾不得那么多了，也开始搂着两旁的美人开始接吻。
　　他好像躺在火炕上，后背是热的前面是凉的。
　　他很温柔的搂住了两个大美女的香肩，投入的与她们接吻。
　　可是李超敏嘴上的力道丝毫没有变小，让他的卵蛋受不了。
　　“小敏，太激烈了……它有点儿受不了……”赵涛求饶道。
　　李超敏吸他阴囊的力度丝毫不亚于的他吮吸付筱竹乳房阴唇的力度。
　　可是男女有别，男人反而承受不了这样的侵犯。
　　滋……李超敏没有理会，反而把他一颗卵蛋都吸入口中。
　　这一下直接触碰到了他敏感的神经，让他疼得不由得尖叫起来。
　　他身体一缩，双腿盘上了李超敏肩膀。
　　“涛……我好想你……”李超敏吐出睾丸幽幽的道。
　　她把肉棒贴在自己脸颊摩挲着，抬头注视着赵涛。
　　赵涛按下友子的头让她亲吻自己乳头，真央则吮吸自己的耳朵。
　　一阵阵快感让他眩晕，但他还是与李超敏对视。
　　“我也想你……你，好像瘦了……”赵涛道。
　　他一只手摩挲着友子骨感而玉润的香肩，一手环过真央的脊背若揉捏着她的乳侧。
　　这个姿势下他真不应该说这样的话。
　　“你不在的时候，我每天都练习……我梦想着有一天见到你给你吮吸这个东西……”她的眼神有些痴了，明眸如同两个能把人魂魄吸进去的黑洞，仿佛写满了回忆。
　　“额……是吗？还……还有吗？”赵涛忽然有些磕巴。
　　“还有，还有很多……还有我每天都发疯的想跟你做爱，想让它插进来，插满我所有的洞，插进我心里……”她身子向前挺，拉开了腰带，让赵涛挺立的鸡巴划过衣襟破开她领口，逐渐消弭于她深邃的乳沟中。
　　李超敏饱满的巨乳论规模也许只逊色于陶慧琪，与付筱竹也不遑多让。
　　也许是赵涛的鸡巴太硬，没有体会到想象中弹性十足的触感，而是如于钿秋那样绵软的。
　　不过是真的大。
　　她双手拄地，乳房垂下，那乳沟的深度已经可以把赵涛的鸡巴和卵蛋全都包裹住。
　　沉甸甸的满满的乳肉压上来，她的衣襟全开但和服没有脱下依旧挡着乳头。
　　赵涛感觉到龟头戳着她的胸骨，是她故意用胸骨的棱去顶自己的龟头。
　　“小敏，辛苦你了……”赵涛不知怎的，忽然说了这么一句，作为文学系大才子的他这时候忽然变得词穷“额……”她美丽的丹凤眼忽然蒙上了雾气。
　　赵涛眼睁睁的看着她泪水一点点在能露出瞳仁百分之八十的大眼睛中聚集，最终从饱满的瓜子脸滑落。
　　泪水里积满了委屈，让赵涛不禁心里一阵阵的抽痛，就连鸡巴都软了不少。
　　“小敏……”
　　“我等你太久了，太久太久了……嘶……你怎么才来……”她抽了一下鼻子道。
　　与别的女人这时候会充满委屈质问不同，她仿佛已经看破了一切，像是在问一个老朋友。
　　“我……对不起……这一阵子事实在太多了……”赵涛想了想，“其实我也在等你，我也好想你……”
　　“是吗？”她眼中出现了痴恋，“那太好了……你没忘了我……”她的泪水大滴大滴的滚下来，但是她的目光并没有因此闪烁，而是继续目光灼灼的看着赵涛。
　　“怎么会，你是我女朋友啊，你是我的爱人啊……”赵涛也被她的泪水所感染道。他直起身子捧住了李超敏熟悉又陌生的脸。
　　但李超敏没有起身，还是保持着跪趴着姿势，让双峰夹住赵涛老二只是把脸努力仰起来。
　　她抬起一只手托住了左乳，挤压着赵涛的肉棒。
　　赵涛感觉鸡巴在温暖的酥胸中被夹着，好像真的捅进了她心里。
　　“爱人……嗯……我们是爱人，也是我老公对吗？”她深情的说着奇怪的话。
　　那样子也不怕另外两个女人笑“我……嗯，我是你老公，我这次来就是为了我们的婚事，你要是不反对，我们回去就订婚。”赵涛想起来了这次来的目的。
　　“反对？呵呵……呵呵……哈哈哈……哈哈哈哈哈……呵呵呵呵呵……”这句话仿佛拨动了她什么敏感的神经让她开始狂笑起来。
　　她低着头捂着胸，最后甚至是癫狂的在笑。
　　“小敏……”赵涛有点懵圈了，不知道他说的话哪里好笑。
　　“我怎么会反对……我宁愿死在你身边也不愿意跟你分开一分钟……”她好不容易止住了笑道。
　　“小敏……这是什么话，死什么？”赵涛听到她这么说心里一刺痛，但还是安慰的说道。
　　“嗯……对，不死，不会死……我们以后都会好好在一起对吗？永远在一起……”她再次抬头看着赵涛道，眼睛里充满了喜悦希冀。
　　“嗯！对！我们以后会在一起，永远都在一起……”
　　“没有什么能再把我们分开了是吗？无论我们离得多远对吗？”
　　“对！没有什么能把我们分开，无论离得多远。”
　　“那……真是太好了……”说完她胳膊肘拄着赵涛大腿，一双大手夹住了巨乳乳沟，紧实乳肉的给赵涛老二力量，让他再次硬了起来。
　　“哦哦……哦哦……小敏，你揉得好舒服……”李超敏的大手似乎特别有劲儿，或者是因为手大而用力比较均匀，总之她乳交的感觉与陶慧琪母女、于钿秋、白玉茹、付筱竹等等都有所不同。
　　她好像还是那般用不好力道，总是用力过猛，但因为隔着饱满的乳房化解了大部分力道，让鸡巴非常受用。
　　“我的胸感觉好吗？”
　　“……”
　　好，太好了，你的胸是最棒的赵涛双手拄在身后，真央吻上了他的嘴。
　　“小敏，再给我唆一唆，用奶子夹着阴囊，嘴啯龟头。”赵涛指挥道，“哦，对……”李超敏完全按照赵涛的操作来办，虽然赵涛的鸡巴没有那么大的尺寸，但李超敏的乳房绝对够大，可以托着他的卵蛋给他口交。
　　“小敏，额……用你的手，用你的大手给我撸管……我想你的大爪子好久了，我……我，我要你好好给我撸出来……谁让你不回国找我的……嘶嘶嘶……然后……给我把小蝌蚪都吃干净……”赵涛享受得道。
　　不知为何，虽然天空下着小雪，但周围的空气一点儿都不冷，也没有凛冽的寒风。
　　赵涛心里火热。
　　“好……嗯……我能给你的都给你。”李超敏道，说完她便一手握住两颗卵蛋一手握住鸡巴杆子开始手口并用的给他手淫。
　　李超敏的大手还是能给赵涛带来异常的刺激。
　　当鸡巴被握住时他就觉宛如触电。
　　那种充满力量的感觉是那么的刺激，好像一只小鸡被老鹰抓住。
　　“哦哦哦……哦哦哦……嗯嗯嗯……呃呃呃……好爽……按重点……部位……”赵涛还不忘指挥。
　　李超敏给男人的手淫经验还是非常匮乏。
　　“好……”李超敏用拇指按住了赵涛精关。
　　“啊！！啊！！！呃……”赵涛觉得两道酸麻通过膀胱经直冲后脑，“小敏，用关节磨……”
　　“是这样吗？”
　　“呃……是……呃……”赵涛忽然察觉不对，并没有期待的感觉，他好像想到了什么，忽然颤声道：“小敏，你在这还一直训练吗？”
　　“嗯？什么？哦，当然，我每周都会训练，想你的时候我会训练的更激烈……”赵涛的心彻底一沉，鸡巴一缩。
　　他猛然一起身双手捧住了李超敏的脸近距离与她对视。
　　半晌问道：“棋赛的时候我是干什么的？”
　　“你、你问这个干嘛？”

第205章 欲火难烧上
　　“难道你不记得了吗？”赵涛逼问。
　　“你是裁判！”她眼珠一转道，明显思维经过急剧的头脑风暴。
　　可是她少说了一个“长”字。
　　差之毫厘谬以千里。
　　突然，赵涛抓起了李超敏右手目光灼灼的问道：“你说你在这里还经常练剑，那你手上的茧子哪去了？”
　　“我……剪掉了……”她弱弱的说道。
　　“你知道我最喜欢你手上这个老茧，为什么会剪掉？”赵涛不依不饶。
　　“对不起……太难受了……”
　　“呵呵，别瞎掰了！你每天练击剑没有这个老茧才会难受吧！连曲茗茗都不会剪掉小敏怎么会！”赵涛激动得高声道。
　　他鸡巴还插在人家乳沟里，口气却是那么凶。
　　“额……”
　　“告诉我，你是谁？”赵涛突然发力，双手掐住她腋窝，一翻身把她按在了石板路上。
　　紧接着拉开衣襟，发现里面果然是真空的。
　　氤氲的灯光下让女人的身体显得非常光洁性感，丰腴修长的肉腿是他梦寐以求的最爱。
　　他毫不犹豫的双臂勾起了女人腿弯让她美丽整洁的小穴全都暴露。
　　一瞬间他有点打消了怀疑，他发现这个女人阴户也是漂亮的骆驼趾，饱满的大阴唇中间只是一条紧密的缝隙，缝隙上端略微有包皮隆起，看上去就像无瑕的处女。
　　可是在这个姿势下看着她丰硕的巨乳成两个大大的圆饼状不停的泛出诱人的乳波，赵涛确定这不是李超敏的乳房。
　　久经沙场的他有一个深切的体会，女人身上最会说话的部位是乳房，无论你怎么保养怎么整形也改变不了它独有的特点。
　　他挺着龟头破开了穴口在小阴唇上摩擦，顺势抵在了阴蒂上。
　　“呵呵……”她的表情从惊愕中忽然变得妩媚，脸上的露出的是李超敏从未有过的狐媚之态，赵涛只在付筱竹和金琳脸上看到过，“我就是你的小敏啊。涛，你不是想这一天很久了吗？插进来啊……”看见她这样，赵涛脊背一阵发寒，不过下面反而更加坚硬。
　　这时赵涛已经板上钉钉的知道眼前这个女人不是李超敏。
　　他回想起从下飞机开始的种种怪异，愈发印证了自己的想法。
　　我真不敢相信这个世界上竟然会有长相如此相像的人。
　　可这个人又是谁呢？
　　莫非，是李超敏她妈？
　　可……这也太年轻了……
　　“你以为我不敢？”赵涛咬着牙道。
　　“你敢，你可是我的男人，我的男人最勇敢。”她一双丰腴的大长腿变化姿势，小腿搭在了赵涛肩膀上，一双还穿着白色木屐袜的脚勾在了赵涛脑后。
　　她漂亮的乳房起伏，在幽暗灯光的照耀下呈现出熟美的咖啡色，并不深，但性感的意味很浓烈。
　　让赵涛一直意淫的大长腿被他摩挲着，老二已经开始不受控制的摩擦穴口，他能感觉到女人阴道分泌物的增多。
　　“被我肏了以后就永远都是我的女人，不能反悔，你可要想清楚了。”赵涛鼓起最后的理智道。
　　“我本来就是你的女人，我爱你……啊……”她话音未落，竟然一挺腰主动套了上来。
　　在冷空气中晃荡了半天的鸡巴突然进入温暖的穴腔里爽得差点射出来。
　　“你到底是谁？”
　　“我就是我，你说我是谁我就是谁……额……啊……”她大长腿一使劲儿，小腿用力一勾，赵涛身子不由得前倾，但鸡巴顶得更深了。
　　他只觉得有一层阻碍挡在了小兄弟前面，龟头遭到压迫刺激。
　　女人的大腿继续用力，他到了这时也没含糊，腰眼一紧狠狠干了进去……他仿佛听到了噗的一声破膜的声音，已经湿润如潮的小穴被他轻松顶到最深。
　　他瞪大眼睛不敢置信，破处的感觉让他有点懵了。
　　“你不是沈智妍？”他不可置信的道。
　　“呵呵，还是被你猜对了呢！我就是沈智妍！”女人狐媚的笑道。
　　她的丹凤眼一旦眯起来那种骚媚劲儿便腾腾地往上升，她修长的小腿肚已经盘住了赵涛脖子，双手也抓住了赵涛在她大腿上逡巡的手。
　　沈智妍，一个在Q市不算陌生的名字，但99％以上知道这个名字的人并不知道这个名字后面那个人到底长得什么样。
　　她就是绿园集团监事长、董事局副主席兼副总经理，李革辉的妻子、李超敏的母亲……
　　“可，你怎么会是……”处女两个字还没说出口，赵涛心里忽有明悟，他伸手在她小穴下面摸了一把，抬手再看时并没有发现鲜红的血液。
　　“都是为了你啊……我听说你不是喜欢处女吗？你还让你的对象补过处女膜，我想轮到我了，我也得做点什么讨你喜欢呢！”说着她的玉手在赵涛手臂上摩挲，丰满圆肥的大屁股开始以阴茎为轴画圈。
　　她肉感的腿肚夹着赵涛脖子，弹软的肌肉与他脖筋摩擦，引起了赵涛异样的性欲。
　　“喜欢！我他妈的太喜欢了！我还喜欢操死你这种老骚逼！”一瞬间赵涛恢复了冷静也恢复了欲火。
　　他见沈智妍如此对待自己，自己也没了退路，与其扭扭捏捏不如的一不做二不休，这样的好逼不狠狠地操怎么能发泄出心头的抑郁。
　　这要是换做以前他肯定不敢，可是现在他心态已变，来者不拒。
　　他已经想开了，反正她要是中了锁情咒那自己再纠结也是白搭。
　　“嗯啊……你把我当小敏，我就是小敏……啊啊……我还是小敏她妈……我听说你不是最喜欢的玩女友的母亲吗？你也喜欢我吧？我和小敏才是这个世上最亲密的母女呢！那种血缘联系好奇妙，你快用大鸡巴好好探索一下小敏出生的地方……啊……啊……”沈智妍腻声浪叫着，接着说了几句日语，让友子和真央一左一右的过来吮吸她的乳头。
　　啪啪啪啪啪……啪啪啪啪啪……看着两个半裸的大美人在为另一个的大美人服务，赵涛的当然非常受用。
　　他觉得沈智妍的大腚又肥又厚又宽，不是一般男人还真应付不了。
　　他又一想，这大肥屁股都是李革辉那厮开发出来的肥沃土地心里就一阵阵血脉喷张，他九浅一深的抽插，牙齿还不忘啃咬她的小腿和膝盖，一双手狠狠地捏着她大腿软肉，那种弹性十足的触感让他的心广神台。
　　“必须的！必须探索！我还要用大鸡巴把所有你老公李革辉的痕迹都蹭掉！我要操得你淫水泛滥，喷出瀑布！像一条骚味十足的抹香鲸，喷出你骚水把你大王八老公的脏东西都喷出来！”赵涛狠狠撞击着沈智妍的肥臀道。
　　“…………嗯啊啊那你的大鸡巴快啊快磨啊把我的阴道壁都磨薄，让你占领我的阴道给我老公戴一顶大大的绿帽子……嗯啊……快啊，操死我啊……操死李革辉的淫荡老婆……啊……”她挺着臀，配合着赵涛的抽插。
　　啪！
　　赵涛一巴掌重重的打在了滑腻圆肥的大屁股上。
　　她屁股的触感跟康淑玲有些像，还像冯雪芳，总之就是那种保养很好的成熟美妇的滑润，至于肉感更不必说，比起陶慧琪也不遑多让。
　　只是她个子够高腿够长，显得屁股才没那么夸张，不过更给人一种大马的压力。
　　“操，大骚逼，李革辉怎么娶了你这么骚的荡妇？水真多，为了偷情还特意补了处女膜，李革辉知道吗？李革辉捅过你的处女膜吗？”赵涛见沈智妍故意自轻自贱浪叫也顺杆就爬。
　　“嗯……啊啊啊……李……呃呃……革辉……不配破我的处女膜啊……我的处女膜是给了……嗯嗯……前男友的……他没破哇……啊啊……”长相年轻的美熟妇浪叫道。
　　“哇……那李革辉是捡了一只破鞋穿喽！我真替他不值！我要替他好好收拾你这只大破鞋！打死你！大骚逼！打死你！大破鞋！”
　　啪！啪！啪！啪啪啪！！！
　　赵涛抡开巴掌一掌胜似一掌的拍在沈智妍的大屁股蛋上，因为太用力有的巴掌直接落在了大腿上，不用看也知道肥美的臀瓣已经被打得通红。
　　赵涛摸去，原本滑腻的肥臀火热一片，起码隆起了几平方分米的巴掌印。
　　“啊！啊！啊！打得好！好女婿，打得好！大破鞋的屁股长这么肥就是给你打的！你用力啊！使劲儿啊！打烂你大破鞋丈母娘的大屁股！逼着她这个老骚货穿最骚最性感的泳装见人，让你的大王八丈人看见你的杰作！啊……快打啊！边打边肏！把你大破鞋丈母娘肏成你的母狗！就用你给你丈母娘破处的大鸡巴！啊……”
　　沈智妍的浪叫空前的刺激着赵涛的性神经。
　　他虽然已经有了白玉茹、冯雪芳和陶慧琪，可是如此以丈母娘身份口不择言浪叫的还没有。
　　母女丼他是经常玩，但即使冯雪芳也没有这么浪。
　　赵涛发现，沈智妍好像对李革辉有一种莫名其妙的感情，似怨似恨，但若说恨好像还不那么的恨。
　　他可听曲茗茗说两夫妻的感情很好，虽然沈智妍需要常年跑外，但李革辉可是每年都要在百忙之中陪她在日本呆一段时间的。
　　李革辉自然情妇无数，可敢于登堂入室明目张胆的好像还没听说，更没听说他在哪里鼓捣出来一个私生子跟李超敏抢位置。
　　“妈的！直接在你大腚上刻上‘破鞋’两个字岂不是看得更清楚？为了勾引女儿的男友而去补处女膜的骚货，人人得而肏之！”
　　啪啪啪啪……
　　赵涛挺着老二噗噗的操干着，沈智妍的小穴不错，但没有白玉茹、陶慧琪那般的灵活，似乎经验并不丰富。
　　她身高腿长，阴道自然也深，赵涛拼命顶进去才勉强碰到宫颈口，但对比于对张星语和余蓓的杀伐，对她差点意思。
　　可是，她好像还是特别激动，一点都不像刚刚的中咒的人。
　　赵涛能感受到她腰部和腿部的无限活力，那是一种近乎拼命的索取，只想着把他彻底榨干。
　　想到这他不禁有点恐惧。
　　想来着沈智妍与李超敏身量相当，但力量韧性可得差上不少。只是她疯起来自己就快累断了要，这要是遇上李超敏本尊自己还不被吸得肾衰竭？
　　“啊……啊……对……人人得而肏之的大骚逼……只被你得到了啊……肏死她……操死她……她是你的，她愿 ……………… ”
　　意死在你的鸡巴下面哦啊好爽，过瘾！好过瘾！继续肏！
　　“妈的！给你来点更过瘾的！”赵涛压着她双腿往前趴，双手拨开了友子和真央，掐住了沈智妍的乳头。
　　他熟练的用食指和中指夹住用力转圈一拧，让两只肥硕的酥胸中间出现了两个旋涡。
　　“啊！哦哦……额……爽！啊！使劲儿！掐烂大破鞋的奶头！”沈智妍一双大手插进了赵涛头发里，拼命的克着赵涛头皮。
　　赵涛虽然也吃痛但好像也受到她的感染不觉得痛，掐完了奶头的双手如鹰爪抓住了她乳房，十指深深陷入乳肉中。
　　他的耻骨死命的贴着她屁股，把自己硬到极限的阴茎顶到最深的深处。
　　“日死你！！”赵涛叫道。
　　“啊……好深！再深再深！狠狠肏李革辉没进来过的地方！哦啊啊……好女婿！肏死我了！不要把我当人，我是你的母狗！！用力！请用力！FUCK ME！”
　　啪！
　　啪啪！！
　　赵涛突然抬手重重扇了她三个大耳刮子。
　　“呸！你凭什么当我母狗！我只有余蓓一条正式的小母狗！剩下的都是她的狗下狗！”赵涛霸道无耻的道。
　　“啊……对，我是狗下狗，给你的余蓓当小母狗……不，老母狗……”
　　啪啪啪啪！！！她话音刚落又引来了赵涛四个耳光。
　　“你想当什么就当什么？你眼里还有没有我？你长这么高的大傻个子，是巨型犬吗？哪有母狗像你这么高的？”
　　“哦……打得好！你说我是什么就是什么！反正我就是你的贱货，你的骚逼，肏我，继续肏我！”
　　“日！操死你！操死你！看我怎么肏死你！”赵涛加快速度，每一下都重重插入，“我问你，小敏在哪里？为什么是你自己来送逼？”
　　“嗯……啊啊啊啊啊……我就……嗷嗷嗷……是来……啊啊……送逼的！我想……啊啊啊……要你肏我呀……你不肏我……我好痒啊……”
　　“为什么不让你老公给你止痒？还有你的助理。”
　　“哦哦……啊啊……不行啊……我就喜欢你啊……只有你才能给我止痒啊……我的大王八老公不行啊……啊……我的骚逼只为你开放啊……”觉。
　　“肏！顶，顶你的大腚……我要全都射在你里面，用精液洗干净你的骚逼。”赵涛在猛烈的操干下有了感他看见的沈智妍肩膀一紧，脖筋隆起，这时她高潮的前兆。
　　这种前兆他见得太多了，机会每一个女人都是这样。
　　他一开始没觉得有什么特殊，可后来才发现这是他的女人才有的共同点。
　　因为他在要射精之前，马口会流出稍许精液，这股精液会刺激女人们高潮。
　　他抓住机会猛烈抽插，双手死死抱着丰腴的大腿。
　　“……………………”
　　呃啊哦哦啊啊啊不行了啊不行了要死了要死了啊最后沈智妍一声尖叫浑身痉挛来了一次大高潮。
　　就在赵涛还没反应过来时，只觉得一股汹涌的水流冲刷着龟头，让他浑身一激灵。
　　小穴突然紧紧收缩，箍住阴茎让他再也忍不住精液……
　　“干！大骚逼，大破鞋！”赵涛吼道。
　　“啊……射进来，射进来！全都射进来！！给我洗子宫，射进来啊啊……让我给小敏生个妹妹！生个我和你的孩子！啊啊啊……”当赵涛鸡巴抽搐完毕，沈智妍的高潮还没有结束。
　　她来的是罕见的吹潮。
　　喷射的淫水让赵涛耻骨一片湿漉。
　　只是一次射精就仿佛抽空了赵涛的身体。
　　真央给他抛了一个媚眼，想给他口交清理肉棒，被他制止。
　　躺在石板路上沈智妍犹如一条将死的鱼，张着嘴在那里倒气般喘息，双眼无神的看着漆黑的夜空。
　　赵涛命令友子和真央把她送进汤池，也有话要问她。
　　“不，扶我进屋。”沈智妍道。
　　沈智妍已经双腿发软不能独立走路，被扶了进去。
　　一推开拉门，赵涛愣住了。
　　原来这间屋子房梁上垂下一根绳子，旁边的架子上摆着各种各样的SM道具，甚至角落里还有炮机。
　　这是一间标准的调教房。
　　这不禁让赵涛想起了校社联的那间屋子。
　　那是李超敏搞的东西，而这是她妈准备的，想来母女俩还真有共同爱好。
　　可是李超敏明显是个S，而她妈沈智妍却好像是个M。
　　就在赵涛迟疑时忽然感觉鸡巴一热。
　　低头看去原来是沈智妍已经跪在地板上给他口交了。
　　他这次仔细品她的技术。
　　发现确实生涩。
　　之前口交他觉得还好，挺有特点，但这次却不行了，原来她竟然不知道男人在射精完之后龟头附近会有一些敏感点，触碰了不会兴奋只会阳痿。
　　没办法赵涛只要一句一句的指挥她，让她给自己仔仔细细的清理肉棒。

第206章 欲火难烧下
　　“你不觉得应该向我解释点什么吗？”赵涛道。
　　经历了刚才的一番性爱他已经对李超敏的母亲没有了敬畏。
　　他在到日本之前一直心里打鼓，不知道这个一直对女儿处女之身有着病态执着的女人会是什么样。
　　他曾想方设法找遍了关于沈智妍的信息，但结果非常不如人意，只是找到了只言片语，甚至连曲茗茗也没见过她。
　　付筱竹见她也是在很小的时候，根本描述不清对她的印象。
　　虽然她是一个商界女强人，但外界消息也很少，更多人只是把她当做李革辉的老婆。
　　也许有少数人大概知道她的底细不简单，但这种人大多是Q市商界的大佬，跟赵涛也没什么交集。
　　他甚至都没有见过沈智妍一张照片。
　　只知道她年龄比康淑玲还大一岁，在赵涛想象里就是一个豪门怨妇般的老妖婆。
　　如果这个老妖婆还是个干练的女企业家那就更不得了，自己对付她完全没信心，只能硬着头皮上。
　　可是，谁曾想竟然一见面就是大礼，直接把自己骗上了她的床……更致命的是她竟然与女儿长得几乎一 ……
　　模一样到了现在赵涛才能从细微处和气质上发现两个人的不同。
　　沈智妍虽然保养得非常好，但也毕竟是46岁的女人，脸上的胶原蛋白无论如何也没有女儿的自然。
　　眼角的细纹仔细看似乎也能发现，最主要的是她的肌肉远不及女儿的发达，从脖子开始就少了李超敏的力量感。
　　但话又说回来，即使这样，说她是26岁也绝对可信，她与李超敏的相似不只是在于五官轮廓更在于保养良好的年轻态。
　　不得不说有钱真好。
　　这个女人与他妈一边大，但他妈常年呆在风沙之地皮肤又黑又粗，看上去像五十多岁，而沈智妍常年在山灵水秀的札幌起码年轻了二十岁。
　　“玩儿我，征服了我，什么都告诉你…………”她抬头握住赵涛半硬的鸡巴，用尖尖的下巴在龟头上画圈。
　　“妈的！跟我扯这个……嘿嘿……你还真找对了人！”赵涛抬起一脚把她踹倒在地，他宽短的脚掌踩在美女双乳之间，居高临下的凶恶淫笑道。
　　女人很配合的保持着跪地时的曲腿姿势，双手在头两侧好像投降。
　　这样姿势的坦胸露乳的大美人最能点燃男人欲火，她朱唇轻启，香舌扫了一圈嘴唇，道：“啊……你快来啊……人家的身子好热，下面又痒了呢……你快来……”她说着竟扭动身躯用丰熟的巨乳摩擦赵涛的脚背。
　　赵涛也看出来了，今天不玩得刺激点儿是不能善了。
　　他突然蹲下身体，双手握住了她一只脚踝。
　　果然没有让他失望，那粗细和质感果真与众不同，属于重型装备，脚脖子比陈怡的还粗，跟自己差不多。
　　但看上去十分光滑匀称，可比自己全是鸡皮凸点的小腿强多了。
　　他拉住沈智妍一只脚站起来。
　　拖着这只脚转了半圈也让女人的身体在地板上摩擦了半圈，然后不管不顾的把她拖向屋中间的那根绳子。
　　那是典型吊女人用的设备。
　　从房梁上垂下，上面有一个定滑轮可以调整绳子的高度。
　　“诶……啊啊……不要……”女人后脑磨在地板上很难受，没想到这个小男人这么不知道怜香惜玉。
　　那绳子垂到赵涛胸口的高度，赵涛也不再调整，就这么硬生生的拉着美熟妇又丰腴又修长的腿，把绳扣系在了她脚踝上。
　　也得益于她的美腿足够长，起码一百一十多厘米，要不然换做于钿秋陶慧琪打死也够不着。
　　“诶……诶呀……不要这样啊……拉得人家腿好痛，抻到筋了……”沈智妍叫道的。
　　“少他妈的乱叫，要叫就叫几声好听的！我就爱这么玩儿女人，你有什么不满的地方自己调整。”赵涛踢了踢她屁股道。
　　待绑好，那惊人的修长美腿倒着树立起来，丰腴笔直，在灯光下泛着旖旎的亮光。
　　虽然她腿很长，但还是侧了身，这让她的肥美的大屁股悬空，完全暴露出来。
　　赵涛只恨身边没有照相机，不能给这条凄艳的美腿照一张特写。
　　本来赵涛还想进一步行动，可这个死恋足癖怎么可能放过已经近在咫尺的美脚。
　　他刷地一下撸掉了女人的白袜子，捏住了修长滑腻的美脚。
　　熟妇的脚与少女的脚是有区别的。
　　就如同乳房一样，是不同的感觉。
　　她的脚底和脚背都很细嫩，没有老茧和死皮，但仿佛有一层如被盘过核桃般的包浆。
　　摸上去十分润滑，成熟的性感十足。
　　这里的“包浆”是熟妇所有部位最重的一处，冯雪芳和陶慧琪也如是。
　　当然不是人人都这样，白玉茹的玉足就跟少女的差不多，甚至比张相宜的脚还嫩。
　　但是沈智妍的脚与陶慧琪和冯雪芳的不一样，她的脚线条更加的大方流畅，不是寻常美脚的那种可爱，就跟她干练大方的气质一样，漂亮得热烈主动。
　　这让赵涛升起一种破坏欲。他一口咬住脚掌，像啃一瓣西瓜那样，一手捏着脚趾一手捏着脚跟，牙齿在中间啃咬。
　　他的力道可不小，脚掌上软中带硬的口感让他很激动。
　　“啊……啊……疼……好疼……好痒……别……别这样……”
　　“呵呵，我最喜欢好看的脚丫子，你的脚保养得不错，难道不是为了我吗？”赵涛无耻的道，双腿顺势夹住了女人倒吊着的膝盖。
　　“变态……呵……呵……对，我这些年都是为了你特意保养它……你啃得好！啃烂我的大脚！”沈智妍忽然改口道。
　　“遵命！”赵涛夹着她大腿，鸡巴在她腿窝处乱顶乱蹭，又咬住了她蜷缩的脚趾。
　　他两只手不停的搓捏女人的脚心脚掌，只是略略有一点汗味，并没有什么异味，如果有，那就是赵涛这种死恋足癖才能闻到的骚味。
　　沈智妍感受到了在大腿后侧摩擦的鸡巴，她也故意隆起肌肉配合赵涛，被赵涛玩得出火，一只手按在了胯间自慰。
　　友子和真央也来帮助，一个与她接吻一个舔她乳头。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……你太会玩了……这条腿要废了啊……麻了……不行了……”女人浪叫着，赵涛搓完脚搓着她小腿。
　　手劲之大已经把小腿搓得更加光滑火热。
　　“骚逼！来高潮！”赵涛伸出一只脚，用大脚趾抵住了她褐色的整洁菊门，用指甲往里面钻。
　　“啊……哦哦哦哦哦……啊……哦哦……太刺激了……呃……啊……不……不要了……已经来了……啊……”她又是一声长吟，来了高潮。
　　赵涛何许人也，对于女人高潮的把握已经炉火纯青。
　　他看着再次瘫软着享受高潮余韵的女人没有给她喘息的时间。
　　一脚一个踢开了友子和真央，在两个美女不断的道歉声中他薅住了丈母娘4号的头发。
　　她挽得精致的秀发被他轻易弄乱，有力的手掌揪着头发让她不得不跟随起身。
　　“起来！别在地上装死！”赵涛道。
　　“诶呀，不要拽，我能起来……”可是她一只脚被吊在半空哪里能起得来。最后还是在友子和真央的扶持下才站起来。
　　赵涛拉动滑轮把她被玩弄得通红的脚高高拉到与头一般高。
　　赵涛有点失望，她的柔软度没有达到自己的期待，显然不是冯雪芳白玉茹那种瑜伽主妇。但看着她异常惹眼的美腿高高抬起还是很爽。
　　“没用的东西！你竟然不能一字马？！”赵涛狠狠地拧了她乳头一下道。
　　“这样都快疼死了……”
　　也许是天生骨头硬，也许是因为年纪真的太大了。身体终归骗不了人，别看脸蛋嫩得一批，手脚也保养得当，但这筋骨还是差了点意思。
　　可是赵涛哪能轻易放过她。
　　他又在滑轮上垂下一条绳子，把她双手吊起来，拉高绳子，让她只能踮起脚。
　　日式SM的竹棍让赵涛很兴奋，两根竹棍横着夹住双乳根部，两头用绳子连接使得巨乳更加突出；两只竹夹子夹住乳头，夹子尾部连接着细线，另一头是夹在阴唇上的夹子上。
　　精液从小穴流出，顺着大腿一直流到脚踝，高大的美妇人被摆弄，让赵涛很有成就感。
　　玩弄这种大只的女人更能激起男人暴虐的欲望。
　　虽然知道她是一个娇嫩的女人，只是身量大了一点而已，但就好像她更加耐折磨，巴掌扇上去毫不犹豫。
　　最后他找到了一个钩子，无情的勾住了美妇人的菊门，另一头的绳子绑在了她的长发上。
　　捆绑游戏赵涛早已轻车熟路，虽说不敢跟日本的绳师比，但手法也绝对够用。
　　他便炮制她边亲吻狎玩她丰熟的肉体，尤其让他钟情的是女人大腿内侧的嫩肉，那里异常敏感，舌头舔上去就会引起她一阵阵抽搐。
　　“大破鞋，你的贱肉太多了也太骚了，你说我该怎么处置你？”赵涛舔了一下她的乳肉，仰着头道。
　　此时他比她要矮了一个头，她敞开的骚逼都到了他肚脐的位置。
　　“怎么处置都行，只要你开心，我都是你的，请你务必尽情的玩弄我……拜托了……”说着沈智妍用胸蹭了一下赵涛。
　　“这可是你说的，我可变态得很……”赵涛狠狠抓了一下她的巨乳，又拨了一下连接她乳头和阴唇的线。
　　“呃……可以的，我也是个变态，我的胸都是为了你才长这么大的，我的屁股也都是为了你才这么肥的……你……快来玩……”沈智妍的大眼睛里闪烁着妖异的光芒，像一头母狼，要求猎人把她吃掉。
　　赵涛不再犹豫，从架子上拿出了一条鱼鳞皮鞭。
　　他卷好鞭子，上面的鱼鳞刺立起来，赵涛仰头抬手在她无瑕的俏脸上刮过。
　　她开始瞳孔一缩，但马上脸上挂上了渴望的媚笑，竟然伸出舌头去舔鞭子。
　　鱼鳞刺刮过舌苔，在舌头上留下了一条痕迹。
　　鞭子划过她足有15厘米的脖子，路过凸出的爆乳，丰腴的肚腩，越过盆骨最终到达了大腿根。
　　从小穴开始，一直到内侧地踝骨，她丰腴的大长腿上有一条亮晶晶的痕迹。
　　那是还未风干的精痕。
　　赵涛用鞭子顺着腿涂抹，倒刺划着敏感地带引起了软毛的竖立。
　　金鸡独立的笔直玉腿肌肉隆起，让腿上的敏感变化更加丰富。
　　这时明显能看出她腿部的肌肉远没有女儿的发达，毕竟是需要后天练出来的，长得再像也没用。
　　赵涛蹲在地上，像一只趴在罗马柱上的壁虎，他忍不住的在她膝盖周围的肉窝上舔舐，手指狎玩着隆起的腿肚。
　　啪！
　　“啊……”突然一声鞭响一声痛叫，赵涛甩开鞭子在玉柱上留下的一条血痕。
　　鞭子上的鱼鳞刺轻而易举的刮破娇嫩的肌肤，在上面留下鲜红的血线。
　　啪啪啪……
　　“啊啊啊！”
　　赵涛没有留情，继续抽打这条金鸡独立的玉柱美腿。
　　鞭痕从上到下好像一条条红蛇盘在上面，就连脚背都被扫到，有的地方痕迹浅一些没有破皮只是红肿，有的地方已经血淋淋。
　　“疼吗？”赵涛大拇指按在了一块大腿内侧地伤口上问道。
　　“疼……额……痒……”原来赵涛把附近的精液涂在了上面。
　　“是疼还是痒？”
　　“是……啊……爽……不要停……”她丰腴的大腿颤抖着，肉浪余震。修长的脚趾死命的蜷缩抓地，紧咬着牙冠，全身都痒得微微打摆子。
　　“还有更爽的。”赵涛把鞭子挝成两折拧成麻花往熟妇的美穴里塞。
　　“啊……啊……不要……太粗了……胀死了……”虽然鱼鳞刺的没有逆锋插入，但麻花鞭也有点太粗。
　　不过赵涛总觉得这个高大丰熟的妇人就应该能容纳得进去。
　　果不其然，虽然她小腹不停抽搐，虽然她嘴里不停的呻吟，虽然她大腿淫肉颤抖，虽然她筋腱绷紧，但最终还是让麻花鞭插入了起码一指多长。
　　当拿出来时已经是湿淋淋黏糊糊的了。
　　啪！
　　一声清脆的鞭响，沈智妍高大淫乱的身躯被打得转了半圈，与此同时一条鞭痕斜印在了她妖娆玲珑的胴体上。
　　啪！啪啪！！！
　　接着又是几鞭，她光洁性感的脊背也被打出了背花。
　　“啊……痒……爽！玩儿我……再来！”
　　啪啪啪！！！
　　接连又是三鞭。
　　“啊……啊呀！”鞭尾扫到了乳夹的绳子，让乳夹飞了出去，阴唇夹退了一半没掉落，让她更疼了。
　　啪！
　　“哦啊！”沈智妍又是一声惨叫，赵涛打掉了阴唇上的夹子。
　　“哈哈哈……爽不爽？”赵涛完虐这个大号美妇让他十分兴奋，变态的血液在燃烧，他跪下去一口吸住了被夹得红肿的阴唇，用牙齿剔着。
　　疼痛和瘙痒并存，让沈智妍魂儿都飞了。
　　“爽！我还要！”她叫道。
　　“我给你！”
　　啪！
　　赵涛一鞭子抽在了她被吊起的大腿上，不过这一下力道不是很大，让鞭子像蛇一下缠在了丰腴的大腿上。
　　“啊……疼……”美妇人一声惨叫，赵涛拉动鞭子，让鞭子硬生生从大腿上被拽下来，鱼鳞倒刺磨破了皮肤，留下了凄惨的血痕。
　　“只是疼吗？难道不舒服？”赵涛逼问道，顺势叼住了那颗夹子被打掉的肿胀乳头。
　　沈智妍低头看着赵涛，深情忽然恍惚。
　　她现在全身鞭痕都疼，可是这疼中还有深入灵魂的酥痒，鞭痕是暖的，好像光线会顺着鞭痕照进心里。
　　她的心都被赵涛占据，被鞭子抽破的地方好像都有赵涛的舌头在舔，无尽的疼痛和无尽的酥痒交织，让她不可自拔，舍不得停止。
　　赵涛吮吸她乳头的样子让她恍然，轻声脱口而出道：“敢斗……”赵涛不知道她在说什么，给友子使了一个眼色，她微笑着拿来了蜡烛……
　　“大破鞋，我要用蜡油给你治伤，好不好？”赵涛邪恶的笑道。
　　“好……谢谢……”
　　“哈哈，哈哈哈哈……”赵涛最先照顾的就是她被吊着的大腿。
　　“啊啊！！”痛苦地呻吟夹杂着舒爽的畅快。
　　两滴蜡油掉在了血淋淋的伤口上，好像在梅花枝上点缀了两朵梅花。
　　不一会儿功夫，她如白蟒的美腿就布满了点点嫣红。
　　另一条腿也没被放过，友子和真央扶着那条腿让赵涛完成画作，她们也挨了不少，但只有媚笑没有抱怨。
　　最终当沈智妍全身都布满梅花时赵涛戴上了安全套，让友子和真央两人一人含住沈智妍一只乳头，撩起和服露出漂亮圆润的屁股蛋儿，自己轮流挺枪上马。
　　看着心爱的男人如此操弄别的女人，沈智妍不禁瞳孔放大，她想说什么却被赵涛用她的两只袜子塞住了嘴。
　　瘦削的友子让赵涛干着很有征服感，美艳活力的真央圆了赵涛的宅男梦想。
　　他的大鸡巴轮流操干，贪婪的亲吻着她们的脊背，抓捏着她们的乳房，最终在真央的小穴里一泄如注。
　　他摘掉安全套，命令友子和真央去冲淋雨。
　　然后把安全套里的精液全都倒在了沈智妍口中的袜子上。
　　棉袜很快吸收了精液，赵涛只是用手指夹弄了她几下阴蒂，她就猛然高潮了。
　　已经憋了太多欲火的她经不起赵涛的逗弄。
　　于是赵涛掏出了沈智妍口中的袜子，塞进了她小穴里，然后放下了绳子。
　　她想掏出袜子却被赵涛扇了两个耳光，然后被按倒在地，把鸡巴插进她口中。
　　当鸡巴再次勃起时顶进了她塞着袜子的小穴，只是一瞬间的挤压摩擦就让她浑身一缩，又来了高潮……她瞪大眼睛如将死的鱼在地板上跳动抽搐，但赵涛只管继续操干，不知道是第几次高潮后，她已经进气少出气多，赵涛才停下来，趴在他脖颈间问道：“你跟斜阳流水是什么关系？”赵涛经过刚才的思考，决定直接摊牌。
　　二人已经亲密到了如此程度没有必要在弯弯绕绕。
　　“啊……”她轻啊了一声，离散的眼神毫无变化，几息后缓缓说道：“斜阳流水推蓬坐，翠色随人欲上船……”赵涛一皱眉，没有听过这两句诗。
　　“他说，他应该是现代的纪晓岚……”

第207章 斜阳流水
　　“现代的纪晓岚？”赵涛的历史常识还是比较超人的。
　　脑子飞快的一转也没想出认识的人中有谁配得上现代纪晓岚这个称号。
　　不过他忽然想到几年之后有一个姓衣的副部级高官落马，形象、地位、人设、才能都跟纪晓岚颇为相似。
　　如果他是斜阳流水的话赵涛会毫不惊讶于他的神通广大，毕竟那个级别的干部可不是一般人能想象的。
　　但是，绝不是他。
　　因为中了锁情咒的女人有可能跟施咒者同归于尽，绝不会毁他前途。
　　“是啊……现代的纪晓岚……不知道他现在怎么样了，有没有实现他的理想……”沈智妍美丽的凤眼看向了天花板，一脸悠悠回忆的样子。
　　她这副模样仿佛一瞬间恢复了长辈的姿态，也不管还赤身裸体的被赵涛压在身下。
　　“哦？他……是……是你前男友吗？”赵涛艰涩的说出了这几个字。
　　他心里已经闪过了一些念头，只是他还不确定，或者说不敢相信。
　　“呃……”沈智妍忽然捧着他的头盯着他看了一会儿，看得他有点发毛。
　　“怎么？”赵涛道。
　　“我们说的真是同一个人吗？”沈智妍忽然道。
　　赵涛一想也对。斜阳流水不过是一个网名，看样子她说的那个人已经许久未见只停留在回忆里，她怎么能确定是她想的那个人？
　　“额……这个……”赵涛一时语塞。
　　“呵呵……傻孩子，肯定是一个人啦……”她真如长辈般的嫣然一笑，亲了赵涛一口道。
　　赵涛忽然感到了一种熟女的醇香和丈母娘的关爱，让他不禁两条膀胱经一酸，浑身都一哆嗦。
　　“你……”赵涛不知怎的忽然有种小时候被大姐姐们愚弄的感觉，让他也不禁像个小男孩似的扭了沈智妍一下乳头。
　　“诶呀……疼……”沈智妍轻轻拍了他脑袋一下，蹙眉道。
　　她那两弯又浓又黑又长的眉毛蹙起来很好看。
　　“你不是最下贱的大破鞋么？刚才抽你臭屁股都直喊爽，现在怎么疼了？”赵涛故意反击道，有点像小男孩赌气。
　　“刚才是刚才……谁让我已经太久没碰过男人了……让你欺负我这个可怜人……”沈智妍忽然自怨自艾的道，然后抱紧赵涛，按下他的头用脸颊磨蹭着赵涛耳鬓。
　　赵涛马上不再淘气继续听她陷入回忆。
　　“有多久？”赵涛轻捏着她圆硕的美乳。
　　“好久，好久，好像都过了半辈子……”她的手一缓缓摩挲着赵涛后脑。
　　“那……是真的很久了，是为了他吗？”赵涛心念急转的问道。看来真的是她前男友。
　　“嗯……是为了他，也是为了你……”她幽幽的道。
　　听到这话赵涛心里咯噔一声，看来事情真的朝他想的那样发生了。
　　“敢斗和我第一次见面的时候还是个孩子，比你还小……嗯……那时候我也才跟你现在差不多大……他是一个很憨厚的孩子，还没到我胸口，总是姐姐长姐姐短的叫我，跟着我屁股找我下象棋……”沈智妍在回忆中娓娓道来。
　　“嗯？他也很喜欢下象棋？”赵涛问道。
　　“你不知道？呵呵，也许他现在早就不下了。”沈智妍反问，她哪里知道赵涛根本不知道斜阳流水到底长什么样。
　　“这个……呃……”赵涛含糊着。
　　“我也喜欢跟他下象棋，但是我每次都想逗逗他，说我有事忙着。那时候我刚刚参加工作，正好有借口。我特别喜欢看他为了讨好我陪他下棋而脑筋急转的蠢样子，虽然丑丑的，但特别可爱。”赵涛虽然没看见她的表情，但能感觉到她脸上露出了甜蜜的微笑。
　　他忽然有点嫉妒，他已经把沈智妍当成了自己女人，收个丈母娘进入房中他已经颇有经验了。
　　“有我可爱吗？”赵涛问道。可话一出口就后悔了，发现自己怎么就变得这么幼稚。
　　“你？嗯……你比他可爱……滋……啵儿……你更会弄我……”她咬着赵涛耳廓吸了一口然后又抓了一下他卵蛋道。
　　“哼，这还差不多。这方面我很有信心。”赵涛也把鸡巴往蜜穴里捅一捅道。她小穴里还塞着粗布棉袜，这一下刺激可不轻。
　　“诶呀……小坏蛋……”沈智妍狠捏了赵涛屁股一把。
　　“我才不小哩！”赵涛又顶了顶，一语双关道。
　　“好……你不小你不小……可是敢斗那时候真很小……小男人，我们就这样天天在一起下棋就在一起了……我是他第一个女人，他也是我的第一个男人……”
　　“象棋……女人下象棋有点怪……”赵涛道。
　　“怪吗？我棋下得很好的，我爸从小不许我舞刀弄枪，要我修身养性，逼着我学的童子功，那时候正是象棋热围棋热的时代，我甚至一度以为我会成为一名女子大师呢！真是造物弄人……”沈智妍道。
　　“所以……你才让小敏学击剑和空手道？就是为了满足你的遗憾？”赵涛忽然想到。
　　“呃……算是吧，也不算……”
　　到此，赵涛停顿了一下，硬着头皮问道：“你跟他在一起的时候是他主动追的你？”
　　“他？嗯……你和小敏是谁追的谁？”沈智妍反问道。
　　“呃……”赵涛刚想脱口而出是李超敏追他，但话到嘴边忽然觉得沈智妍这暧昧的一问并不简单，“你应该知道吧，是她主动追的我……”赵涛想了想稍微委婉的道。
　　“呵呵，那也是我先追的敢斗。”她哂笑道。这种语气让赵涛感觉很不好。
　　“怎么追的……”赵涛声音有些颤抖。
　　“就是跟小敏追你差不多喽！”沈智妍道。
　　“嘶……”
　　“一开始，我会穿一套的确凉衬衫跟他下棋，里面只有背心……”
　　“这……”
　　“可是他好像很不解风情，只会专心下棋。但是啊，他小胖脸憋得通红怎么能瞒过我的眼睛……呵…… ”
　　“……”
　　呵就跟你的刚才一样。她顿了顿，后来我就干脆只穿一条背心“你这么漂亮，他应该受不了了吧？”赵涛问。
　　“小敏没勾引过你吗？你答应了吗？”
　　“她……是直接向我表白了……”
　　“那她不漂亮吗？你也不是第一次就接受了吧？”沈智妍戏谑的道，仿佛看穿了赵涛的心思。
　　“我……那是自惭形秽……觉得配不上小敏……”赵涛厚着脸皮道。
　　“嗯…………”沈智妍用第四声拉了长音，“所以我觉得敢斗当时也是跟你一样，一模一样……”她戏谑的口吻终于让赵涛受不住了，干脆问道：“你快点说吧！你们到底是怎么在一起的。”
　　“我跟他打赌，被我吃掉一个子就要让我亲一口～～～～”
　　“啊？！那，他吃你子呢？”
　　“当然是他亲我一口喽！”
　　“啊？？？你不是说他也和我一样吗？他肯亲你了？”
　　“嗯，他不肯。所以我也不难为他，我第一步棋就用炮打掉了他一匹马，然后就亲上去，把他扑倒在我床上。他那时可没有你这么有劲儿，被我压在下面肉乎乎的，那根坏东西硬起来才到我肚脐眼儿……呵呵……”沈智妍轻笑道。
　　“然后你们的第一次就发生了？”
　　“嗯！”
　　赵涛能脑补到，在一个闷热的夏天，一个狭小的卧室内，一个身高一米八的丰满貌美大姐姐压着一个身高只到她胸口的憨厚臭弟弟，雪白的大长腿耷拉在床下乱蹬，弹软酥胸夹着一张憨厚老实的小胖脸。
　　两人生涩的完成生命的大和谐，窗外的鸣蝉好像是她们的配乐。
　　啊……是多么美好啊！
　　虽然赵涛没有这样让他情窦初开的大姐姐，确有那个明艳活泼的初恋，他们也曾在鸣蝉的夏日在狭小的房间里这么尝试……他一阵恍然……等从回忆中回来，赵涛终于不得不面对那个事实——斜阳流水是用锁情咒锁住了沈智妍后两人才在一起的。
　　在此之前他还有一丝侥幸的幻想着也许那时候斜阳流水还没会锁情咒。
　　当然，这是自欺欺人的。
　　回头看来，沈智妍一直在暗示自己她中了锁情咒，只是自己不愿意承认。
　　那么，就代表沈智妍对锁情咒的事起码是知道的……忽然他好像想起了什么，轮到他捧起了沈智妍的脸仔细的看，半晌开口问道：“你跟沈慧珠是什么关系？”
　　“慧珠？你认识慧珠？”
　　“额……我干爷爷的干女儿……是我的干姑姑……”
　　“干爷爷？是黄初真人对吧？呵呵！真巧，小坏蛋，我是慧珠的堂姐，你说我是应该叫你准女婿好呢还是大侄子好呢？”沈智妍妩媚的道。
　　赵涛有种说不出的感慨。
　　“你随意吧，你喜欢叫什么就叫什么吧！哈哈，智妍、慧珠，呵呵，这显然是一对姐妹的名字啊！我怎么早就没想到？呵呵，你们其实长得还挺像呢！都又高又白，脸蛋也好看……”赵涛一阵感慨。
　　他万万没想到他与李超敏还能有这种渊源，说起来李超敏算是他干表姐了……真是人生无常大肠包小肠。
　　“对噢，你现在能想到也不容易呢！”
　　“嗯……也是，毕竟美女都长得差不多……”赵涛发自内心的感慨。
　　他拥有了现在这么多后宫佳丽，着实发现美女之间的容貌差异真的比普通人之间小很多。
　　“好了，你不想听和他之后的事了吗？”
　　“呵呵，你先别说，我猜猜……EMMM……后来你们就偷偷摸摸的在一起了，恋奸情热，你非常非常的爱他，甚至想把一切都给他……他……嗯……应该也很爱你，每天你们都腻在一起……哦，对了，我忘记问你们为什么可以在你家里下棋了？”赵涛道。
　　“哦，他爸和我爸是老战友，把他托付到我家的，我家房子大也能住得下。”沈智妍补充道。
　　“哦……那就更明确了。你们在一个屋檐下偷情，背着大人不知道玩得热火朝天，后来被家里发现把他赶走，再强迫你嫁做人妇，对不对？”赵涛一想到他当年与方彤彤的故事心里就一阵酸楚。
　　但，他还是漏了几点。
　　“我不是被迫嫁给李革辉的。”沈智妍道。
　　“什么？？？”这颠覆了赵涛的认知，“难道李革辉就是你说的敢斗？不对，年纪对不上，李革辉比你岁数还大……”
　　“是因为小敏……”沈智妍的声音忽然变得严肃，语气里淡淡的哀伤。
　　“小敏？啊！！你是说……你是说……你跟斜阳流水……他……怀了李超敏？？！！她不是李革辉的亲生女儿？”赵涛震惊的道。
　　这个信息太过震撼让赵涛脑子一时短路。
　　在他的思维里他这种人差不多都该断子绝孙，根本想不到孩子这码事。
　　不过他旋即冷静了下来，也许斜阳流水是下八咒的可以生孩子。
　　但……刘维民好像也没孩子……
　　“嗯……那时候我们天天都在一起，不久我就怀孕了……”
　　“所以……他年龄还太小你才嫁给李革辉的？”赵涛颤声道……
　　“你难道真的想不明白来龙去脉吗？如果换做是你的女人她会因此离开你吗？”沈智妍幽幽的道。
　　“我……她们不会……”赵涛被噎了一下。
　　赵涛的声音低沉、苦涩，好像吃了一个生柿子，悲从中来。
　　“对呀……我们约好一起去北海道隐居，其实我围棋下得也不错，到日本当一名女子棋手足够养家糊口了。那时候我们最大的愿望就是一起来看札幌的白色灯树。做一对神仙眷侣……呵呵……我家里条件很好的，我爸也很疼我，他也会寄钱给我的……那时候我们跟日本真的好啊……敢斗说我的腿最好看，希望到了日本我能买一双皮靴穿给他看，就像《追捕》里的真由美……”沈智妍陷入了更深的回忆，但赵涛听了只有兔死狐悲的哀伤。
　　“那……那……后来，是爷爷找到了你吗？”赵涛颤声打断了她的回忆。
　　“对，是黄真人找到了我。打碎了我幸福的幻想，他说我必须离开敢斗，要不然会死……呵呵，只要有敢斗在，死，我是不怕的……可是我不能让我们的孩子跟我一起死……”沈智妍的声音里也充满了苦涩无奈，那种哀戚与赵涛产生了共鸣。
　　彤彤！我的彤彤！
　　赵涛一闭眼，泪水从眼角溢了出来。
　　他终于想起方彤彤的表弟说她死的时候也已经怀了孕……
　　他们本来也应该在一起有一个可爱的孩子的，但现在都已经尘归尘土归土。
　　沈智妍的剧本几乎跟他和方彤彤的如出一辙，就连黄初老道第一次出现的时候都是那么相似……
　　只是，沈智妍选择了听人劝吃饱饭，而他的彤彤选择了为爱情殉葬。
　　为什么？
　　这是为什么？
　　哪里出了问题？
　　为什么？
　　赵涛不理解，他好想放声呐喊，可是他又觉得自己没资格，是他害死了方彤彤，他不如斜阳流水……
　　“你……那时候就相信了爷爷的话？”半晌，赵涛悲戚的问道。
　　“嗯，怎么能不信？你应该知道吧，慧珠从小就有先天性心脏病，后来到了日本我才知道那叫‘歌舞伎综合症’，5岁时还不会说话，是黄真人治好了她的病……”沈智妍娓娓道来。
　　八十年代初正处在全国气功热、武术热之中，在那个全民练气功武术的时代像黄初老道这样有真材实料的神棍甚至比一个中央委员影响力都大。
　　而比起来普通老百姓，那些高官，尤其是军队里的高干对气功大师们更加追捧。
　　坐他们做过的椅子、喝他们剩下的茶水、穿他们穿过的衣服等等等……这些现在看来令人匪夷所思的事在当年都会被人们津津乐道。
　　沈智妍的家里也不例外，他们认识黄老道时黄老道已经颇有名气，是了不起的世外高人，同时还有老兵和知识分子两个光环背书，受追捧程度可想而知。
　　当然，让沈家对老道言听计从的还是他成功的治好了濒死的沈慧珠开始的。
　　沈智妍是亲眼见到了老道的神迹，她不得不相信老道的实力。
　　沈慧珠的先天病全世界的大夫都没什么好办法，但遇到黄初老道很快便痊愈，唯一副作用就是不能嫁人了。
　　小萝莉爱上了道士大叔。
　　不过沈家人对此都没太多异议，气功大师的名头可不是假的，搞搞女人都是大家心照不宣的事，何况人家是真有本事。
　　老道要求沈智妍必须远走高飞，离开中国，离开她心爱的敢斗弟弟，这样才能保住大小两条性命。
　　沈家对老道的话深信不疑感激涕零，接着当时跟日本的热乎劲儿给她开了一家外贸公司专跑日本生意。
　　在当地大学的青年才俊里挑选了一个自愿背锅的背锅侠与她结为夫妇负责公司中国这边的业务。那个背锅侠就是李革辉。
　　“那……这些年，你跟李革辉都是假夫妻喽？”赵涛问。其实心里已经有了答案。
　　“是吧，还能怎样？我对他提不起一点兴趣。”沈智妍的大手紧了一下道。
　　“爷爷把我们的事也都告诉你了？”赵涛问。
　　“呵呵，我的性子其实跟小敏一模一样，不给我一个能够让我信服的说法我是不会走的。离开敢斗的那种煎熬你永远不会懂的，我的胸口永远是紧的，好像血液从这里很难的流出来……”沈智妍把手伸进了乳沟中。
　　“是吗……”
　　“刚开始的时候甚至会一直头晕，看什么都懵懵的，眼前好像有一层雾……无论什么场合都会忽然慌神， …… ……”
　　想到敢斗不知不觉的眼泪就会流下来做什么都提不起兴趣。就像那首歌说的，相思是一种病沈智妍幽幽道，十足的幽怨。

第208章 历史人物
　　“那这些年你是怎么挺过来的？”赵涛轻声问道。
　　“一开始因为小敏，她在我肚子里就好像敢斗在我身边……是黄真人说总有一天会有办法的，他给了我期限，最晚23年，一定能解决，只要熬过去就好了……为此他还给了我驻颜丹药让我保持美丽，让我可以再见到敢斗的时候还是原来的样子……”
　　“哦？这么神奇？”赵涛侧头看了看她眼角的鱼尾纹。
　　他心里悚然。
　　23年，李超敏是1984年2月出生，比自己大10个月，那么沈智妍怀孕的时候就是1983年，23年那不就是2006年吗？
　　也就是说老道已经料到，沈智妍的问题最晚2006年能解决……可他做出这个预见的时候自己还连个胚胎都不是。
　　“嗯……也许吧，我不缺钱，十八万一针羊胎素我会按时去扎，还有我很少会在大场合露面，不是怕敢斗想我，是我不想像明星那样照镁光灯……”沈智妍避重就轻。
　　“后来呢？没有这么简单吧？”
　　“后来我的得了心衰。那时候我已经在东京开始开展业务了，小敏也出生了。我的体格一直都很好很健康，谁能想到会得这种病……我看了许多名医，都找不到问题关键所在。二十出头的女人，生孩子时都好好的，却突然得了老年病，呵呵……”她感叹道。
　　“是因为你太想他了是吗？”
　　“是，也不是。黄真人说只要我离敢斗远一些就能压制病情，于是我只身来到了札幌……看着白色灯树，我不只多少次幻想着是他站在我身边……呵，札幌这里很好，不像东京有那么多苍蝇，起码我可以安静的想他。”
　　“是你太漂亮了，有人追也很正常。”赵涛道。
　　“正常？正常吗？那时候东京写字楼里随随便便一个金融业务员或者一个外贸商务代表、置业顾问之类的男人就可以的跑到米国和欧洲泡当红的女明星。雪茄都是用绿纸卷的，那时候的日本男人就像笼子里的斗鸡。”沈智妍回忆着。
　　“呵呵，是么……”
　　“是的，我也被日本人的财力深深震撼。他们会左搂右抱的在高档会所大谈对米国的经济侵略，会说用对中国的经济援助换取中国的核保护伞，让他们在经济上打垮米国时中国成为他们的护卫对抗米国的反扑……甚至想花钱从苏联手里买下库页岛。”
　　“呵呵，真可笑。”赵涛道。
　　“是很可笑，但更可笑的是我一个挺着大肚子人生地不熟的孕妇，只在东京呆了一年我就赚了我父母一辈子都见过的钱。”
　　“哦？这么快就赚钱了？赚了多少？”
　　“不多，三十五万美金，按照当时的汇率相当于人民币一百万左右，但在黑市上价值不可估量……”
　　“什么？1984年就这么多？你不是说你精神恍惚吗？怎么赚到的？”赵涛有点吃惊。
　　要知道去年盛光远给他一百万还让他觉得自己已经发财了呢，何况是那个时候。
　　要知道现在的一百万换成美金不过十几万而已。
　　“呵呵，傻孩子，出口配额啊！有些人赚钱是不需要什么经商头脑的，甚至都不需要机遇和运气。”沈智妍笑道。
　　这一句让赵涛沉默了。以沈家的背景搞到出口配额，发财是顺理成章的事。他知道一年三十五万不过是能上桌分蛋糕者中的小虾米。
　　“我们有轻纺产品和渔业，那时候日本人对高档海产品的需求已经到了疯狂的地步。还有一些其他的东西……虽然的对于那时候的我们来说是天大的财富，但在日本不过是狂卷海浪里的第一水。”
　　“外界都以为绿园是搞房地产的。”赵涛应付一句道。他知道刚才沈智妍避重就轻了，但他也不关心绿园到底都卖了啥。
　　“对！绿园是搞房地产的。这是我的主意。因为我看到了东京房地产的狂欢。革辉是个人才，他在八十年代就知道的囤下Q市最好的土地。那时候还没有什么土地流转拍卖之类的，他确实是一个很有眼光的商人，绿园的崛起他的功劳其实比我大。”沈智妍这话在赵涛听来这话很谦虚。
　　明明就是李革辉吃软饭，这道题他赵涛也会。
　　“真的？拿地就那么的容易？”
　　“那时候是外汇为王，谁能出口创汇谁就是大哥大。他每年都会安排Q市的领导出国考察，以出口建厂的名义圈地，他绝对是中国炒地皮的先驱。”当然这些都要靠外汇，没有外汇你想请领导出国考察那不是做梦吗？
　　“然后呢？绿园就这么顺风顺水吗？”
　　“当然不可能。出口配额就那么多，谁都想吃。那时候对日本出口是一个大热点，以我家的实力想扩大配额太难了。而我开始在札幌的两年还好，但后来病情还是越来越严重，我忍了好几年，最后没办法又找到了黄真人，他说我想要活命只能去地球另一边，真真正正的另一边，南美洲。”
　　沈智妍说道这里仿佛想起了什么痛苦的记忆，神色暗淡。
　　“米国都不行？”赵涛问道。
　　“不行。如果早去的也许可以，但是真人说我托得太久了。”
　　“所以……你去了秘鲁？”赵涛忽然想到他曾听曲茗茗说沈智妍经常回去利马。
　　“嗯，起初是中曾根康弘下台，后来是苏联解体、日本经济泡沫破裂，日本错过了收回北方四岛最佳时机。凭我那几年在日本的人脉成功的跟秘鲁那边搭上了生意往来。在那边开拓了出口门路，算是为绿园避开了日本这口热锅，让绿园有了真正崛起的财源。”
　　其实是三角贸易。
　　日本、秘鲁、中国三国之间的进行三角贸易。
　　不过沈智妍和李革辉夫妇也做了不少买办行为。
　　比如说打着招商引资名义招来外资控股一些有技术的国有企业造成了技术外流。
　　比如开一些资源公司伸手矿产。
　　反正做买卖嘛，在那个年代就那样。
　　全是一些要钱的小鬼在管，那些真需要上面阎王决定的大方向反而没人理。
　　你要是太有良心生意早就凉凉了。
　　“哦……原来如此。”赵涛道，“去了利马好多了吗？”磨。
　　“啊 ” ……好多了，好多了……呵呵，还不如死了算了……好像心脏里有一道微弱电流，时时刻刻都会被折就这样她在煎熬中过了二十多年。
　　“原来这么痛苦……”赵涛再次想到了方彤彤。如果她没死而是远走高飞离开了自己是不是也会这样。
　　她时时刻刻的忍受着煎熬，而自己则会继续自己淫乱的生活。到底哪种才是好的？这对她公平吗？公平吗？公平吗？
　　赵涛心里呐喊。
　　也许只是他的一股执念。
　　也许死掉的方彤彤和李婕才是幸福的。他现在这么多女人有几个能幸福呢？
　　巨大的悲哀袭上心头，他脑子有些乱。
　　“还不止这些……呵呵……该死的，我除了心脏不好之外其他的都很健康，健康过了头。男人们都追逐我，那些的南美的男人就像一头头美洲山豹……我每每都会欲火中烧，可我只能独守空闺，喊着敢斗的名字自渎……”
　　谁会想到一个家资百亿的女总裁竟然为了缺男人发愁。阴道空虚了二十几年，丰满的如奶油蜜糖的娇躯二十几年无人能一亲芳泽。
　　“那……唉……接下来呢？怎么病情变得严重了？”赵涛想直接问出结果还是忍住了。
　　“因为秘鲁待不下去了啊……也因为二十三年之约要到了。二十三年之约是我的精神支柱，除了这个约定之外也只有小敏能勉强安慰我。”沈智妍继续摩擦着赵涛的耳鬓道。
　　“二十三年……可是你怎么没有直接回Q市？”
　　“……额……因为日本这里还有些事要处理。”
　　“那么重要？”
　　“重要，很重要，关乎绿园的未来……只可惜回到日本不久就病倒了。”
　　“也许你应该在利马等着。”
　　“呵呵，其实我也想在利马等着。二十二年都熬过来了，最后这几天怎么能等不了？在札幌我躺在病床上一度已经绝望了，那是窒息的感觉，好难受好难受……那时候我觉得黄真人二十三年的说辞其实是指我的命运……我会在离开敢斗二十三年之后的死去。”沈智妍道。
　　“可你没有死。”赵涛声音低沉的道，他已经猜出了来龙去脉。
　　“那要对亏了你的解药呢……”沈智妍苦笑道。
　　“呵……呵呵……呵呵呵……他这又是何必呢……”
　　“你们的事黄真人虽然没有全都告诉我。我一直以为需要跟男人上了床才会着你们的道儿，但我从病床上醒过来的那一刻开始才明白其中缘由。”她顿了顿，“真的好神奇，就像我当年爱上敢斗一样，我觉得心里好像有一波潮水褪去了，我不再那么爱他了，取而代之的满脑子都是素未谋面的你……在我脑海里你只停留在照片的形象，好像一个死人……呵呵，很奇怪是吧？我会爱上一张照片……你们，真神奇……我想小敏总能看见你人，爱上你也不稀奇。可怜小敏还不知道怎么回事，还傻乎乎的说这是你弄到的同仁堂秘药，好一通向我说你的好……呵呵……她哪里知道，所谓的同仁堂秘药只不过是我瞎编的，要是有这种药我怎么会二十年都买不到一颗。”
　　“这就是你不让她破处的原因？”
　　“是啊，是我执着了。我不让她交男朋友就是怕她像我一样遇到敢斗那样的人。呵呵……可是她还是遇上了你……都怪黄真人，把话说了又没说清楚……等我醒过来才想明白，应该是你们的坏东西进到女人体内就会生效，对吗？”沈智妍问道。
　　“嗯……对……”赵涛一阵无语。心说就因为老道没把话说清楚就耽误了李超敏十几年的性福，更悲催的被付筱竹抢了好几任男朋友。
　　“可是我还有一点不明白，如果是这样，你们的人应该不止敢斗、你两个吧？真人为什么不早的这么做让我免受煎熬。”沈智妍追问道。
　　“因为……我的效力最大……别人的也许不行……”赵涛脑子一转，想到了一个问题。
　　如果必须是用自己的精液才行那起码说明那个真名叫敢斗的斜阳流水同志很可能就是传说中的宙字好咒。
　　“哦？原来如此，我说的呢！所以小敏一定爱你爱得死去活来……那……小敏不会有事吧？”她脱口问道，但旋即又道：“不对，据我所知你有不少对象吧，她们都没事，小敏也应该没事吧？” 听到她这话赵涛心里一阵阵的抽搐刺痛，这又让他想起了方彤彤。
　　“没事……小敏不会有事的……”赵涛艰涩的道，“你难道不知道你为什么要必须要离开斜阳流水？”赵涛忽然来了恶趣味，他要对沈智妍揭穿真相。
　　他失去了方彤彤，他看不得别人居然能不失去初恋。
　　“为什么？”
　　“因为你是他的初恋……我们这些人初恋都会死……因为的咒术戾气太重越是前面的人反噬越大，你是他第一个，呵呵……”
　　“所以……后面的无论多少个都没事？而且……她们也会像我一样那么爱他？对吗？”
　　“嗯，对……后面的大都没事，所以，你中了我的咒之后病会马上好了。”
　　“那……你们应该都知道是这样对吧？”
　　“对……”
　　“呵！哈哈……真好笑……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈…………”一阵阵笑声响彻了小屋甚至传到了小院。
　　沈智妍笑得眼泪都流了下来。
　　赵涛已经后悔了，这对于沈智妍来说太过残酷。
　　心心念念要死要活爱了二十三年的爱人原来一直都在逍遥快活，甚至有可能他对自己下手的时候已经就知道了结局……但她不敢这么去想。
　　“不好笑……他能对你放手，已经很了不起了……”赵涛说了句诚心话，可在沈智妍听来绝对是莫大的讽“看来我还得谢谢他的不杀之恩喽！”沈智妍道。
　　如潮的情感褪去，怨毒自然就要占据主动。
　　“啊……不要说这些了……说说你为什么好好的利马不呆非要回日本吧。我听说你之前是因为呆在东京太久所以才严重发病的。”赵涛不想纠缠在那个的问题上，这让他有种物伤其类的难过。
　　“是，我不得不去东京。”
　　“为什么？我听曲茗茗说你这些年来日本基本只呆在札幌的。”赵涛不解的问道。
　　“因为之前都不过是生意上的事，这次要严重得多。”
　　“严重得多？什么事？不对，你刚才说是在秘鲁待不下去了，现在怎么又说是到东京有事，到底哪个才是原因？”赵涛大脑转动。
　　“那是一件事……秘鲁的事就是日本的事，秘鲁那边的大BOSS需要我来日本为他解决一些后顾之忧，让他回到秘鲁以后不至于没有退路。”沈智妍道。
　　“后顾之忧？”赵涛心里咯噔一声问道：“绿园在秘鲁的生意是怎么起来的？靠你家里的关系应该没用吧？对吧？没错吧？”
　　“没错……呼……我是纳了投名状的……这些还是不跟你仔细说了。”沈智妍欲言又止，似乎觉得说了赵涛也未必懂。
　　“投名状？你出卖了谁？嗯，让我猜猜……你是中国人，军队背景，去日本做生意，又到了秘鲁……你说你纳了投名状，那就是对秘鲁政府喽！嘶……你该不会是凭借身份知道了游击队的什么消息然后出卖给了政府吧？！然后凭着这个在利马站住了脚跟？？”
　　赵涛突发奇想道。
　　“额……我还真小瞧你了呢！没想到你竟然猜得差不多。”
　　“啊？真是这样……啊！那你的大老板莫非……莫非……莫非是藤森谦也？？？！！！”赵涛震惊得无以复加，好像脑中发生了大地震，他没想到他竟然有一天会与历史人物有瓜葛。
　　“是……绿园的命脉其实都是秘鲁的矿产，我当年受人指点利用日本赤军的余孽得到了秘鲁光辉道路的情报，让秘鲁政府打了几场漂亮仗……”沈智妍缓缓道。
　　绿园在秘鲁的发迹并不光彩。
　　赵涛听得很不是滋味。
　　沈智妍靠着卑鄙手段获取了左派进步游击队的情报出卖给秘鲁政府，换取了在当地的投资机会。
　　那些年藤森如日中天，她傍上了这条大腿生意自然顺风顺水。
　　可这也让绿园的产业跟藤森这个政治怪物绑在了一条战船上。
　　2000年藤森叛逃，绿园的生意也越来越难做，直到05年底，经过藤森余党的运作，他终于决定到智利去试图重回秘鲁，毕竟日本离秘鲁太远了。
　　而他一回来，日本这边的关系当然要有人出面维系，沈智妍就是其中之一的马仔白手套。
　　“他这次去智利是要为下届选举做准备的。军队里也有很多效忠他的人，破釜沉舟，这次帮他复辟起码有七八成的机会，我们志在必得！”沈智妍两眼放光的道。
　　可是赵涛脑中已经闪过一条条关于藤森谦也的信息。
　　“就算不成功，我们也策划帮助他参加今年的日本议会选举，到时候他当选了议员就有外交豁免权，他有双重国籍进可攻退可守。”赵涛忽然想起了斜阳流水让刘维民带的话……
　　“把你想起来的东西告诉该知道的人。”他一阵毛骨悚然。
　　原来他猜得没错，那个该知道他想起来东西的人正是李超敏她妈……他问道：“然后呢？然后你会怎么做？”
　　“我当然会回到秘鲁，只要他复辟成功，绿园在秘鲁的生意会翻一翻也不止！日本这边需要我做的这几个月已经差不多了，我急着找你过来就是因为我要先回利马给他打前站。”
　　“智妍……姑姑……不去了行吗？”道。
　　“啊？放心吧小坏蛋，我不在的时候有人陪你，以后绿园的生意都是你和小敏的。”沈智妍摸着他头发“不……我是说……是说…………”赵涛咬了咬牙快速道：“议员他会落选的！总统也复辟不了，他最终会被智利政府引渡会利马坐牢的！”轰！！！
　　赵涛耳边好像有炸雷响起，昏了过去……

第209章 梦魇
　　“涛，谢谢你，谢谢你还爱我……我也在等你……我一直爱你。”扎着马尾的方彤彤言笑晏晏的对赵涛道，背景是一片漆黑。
　　“彤彤……”赵涛张开双臂狠狠抱了上去。呼……方彤彤不见了，赵涛抱了空。
　　“涛……涛……阿涛……”黑暗的虚空中又传来了方彤彤的声音。
　　“彤彤！彤彤！彤彤你在哪里？我就在这啊！彤彤……”赵涛站在原地像热锅上的蚂蚁乱转。
　　虚空中方彤彤的声音从四面八方传来，让赵涛干着急不知道她在哪。
　　“涛……我就在这里啊……我在这里等着你呢啊……涛，你快来啊……我好冷，这里好黑……我好害怕啊……”凄楚的声音传来，空灵悚然。
　　但赵涛丝毫没觉得害怕，他终于分清了声音方向，朝着声音跑了过去。
　　他看见方彤彤穿着短衣短裤蜷缩在地上抱着双膝瑟瑟发抖，原本整洁的头发杂乱的支出许多杂毛。
　　“彤彤！！”赵涛一个箭步过去，跪在地上抱住了方彤彤。
　　这次没有再扑了个空而是切切实实的抱住了梦中的爱人身体冰凉，瑟瑟颤抖，赵涛百感交集。
　　“涛……我好难受……”方彤彤忽然抬起头梨花带雨的脸道。
　　她嘴角有一块青紫，妆容都花了。
　　赵涛心疼的捧起了她的脸，胸中汹涌的思念爱恋涌起，一口吻上了方彤彤的嘴。
　　这时他忽然发现，原来他始终爱的都是方彤彤。
　　原来他不是情圣，不是老臭虫楚留香，他那捅过二十几个美人穴的鸡巴连着的是一颗只能容纳下方彤彤的心。
　　可怜的摩羯座，就是那样的爱上了太阳一般火热的狮子座。
　　也许是造化弄人，他现在的后宫里只有苏湘彤是狮子座。
　　可他记得他明明也很怜惜余蓓的，他明明觉得白玉茹美得出类拔萃，？
　　他明明也喜欢上了李超敏。
　　那种感觉应该不是假的吧？
　　可是在方彤彤的面前仿佛都是浮云。
　　他就是觉得方彤彤的脸他看不够，是那么的美，完美的美。
　　不是说付筱竹、李超敏、白玉茹不够美，而是，他只有看见方彤彤的脸心里才感觉那么舒服。
　　就好像是一个印章刚刚好能印上他心脏上的凹陷。
　　他们交颈拥抱，还是熟悉的幽香，是他梦回多少次的香味。
　　赵涛从来没告诉过别的女人方彤彤的味道，就连苏湘紫都没能模仿得了。
　　苏湘紫的味道永远有一种成熟妇人的浓香，与方彤彤那种天然的体味始终不一样。
　　“彤彤……太好了，太好了……我终于见到你了，你去哪了？你去哪了？”这时的赵涛好像被懵住了，确确实实的忘记了方彤彤的结局。
　　“我哪也没去，我一直都在你身边啊！你总不理我，我好伤心……”方彤彤抱着他道，语气与过去似乎不太一样。
　　“不！怎么会呢？我怎么会不理你呢？！啊！他们说……说……说你死了，我不相信……我终于等到你回来了，彤彤！”赵涛忽然又想起来了。
　　“什么？你说我死了？是这样吗？”方彤彤轻推了他一下，再次与他脸对脸。
　　只见她额头一块狰狞的血疤皮开肉绽几乎占据了半个额头。
　　发丝凌乱，面色一半青紫一半惨白，七孔流血。
　　身上的短袖衬衫被撕破，除了衣摆和肚子上的破洞外，领口被撕开起码两个巴掌大的口子，里面一个白皙的山包裸露而出，但乳头血肉模糊。
　　“啊！！！”赵涛吓得猛然尖叫，本能的向后倒着爬去，心脏都仿佛停止了跳动，张着嘴，满眼惊恐，浑身无意识的哆嗦着。
　　“涛……你怎么走了，你不是说等着我吗？我来了……我用我原本的样子来了……不要走，不要离开我……”方彤彤的在黑暗中缓缓飘来，看不出一点起伏的步伐。
　　赵涛吓得大脑一片空白，猛然转身也顾不得站起来就连滚带爬的逃跑，可后面方彤彤空灵缥缈的声音始终距离他那么远……他害怕极了，爆发出惊人的速度，像一只逃命的野狗。
　　他不知道自己为什么这么害怕，前所未有，身后方彤彤的声音仿佛是从他内心发出，那天他被粗狗追杀都没有过这样的惊恐。
　　“爸爸……爸爸……爸爸……”忽然，一个童稚的声音悠悠传来，赵涛像一只被牙签钉住的蚂蚱马上停止了身形。
　　他身体僵硬，两条腿仿佛没了知觉，整个身体只有脖子以上可以动。
　　他僵硬的扭过头去，看见了一大一小两个身影。
　　方彤彤的脸不再狰狞，又恢复到了最开始干净整洁的模样。
　　穿着T恤衫和牛仔短裤，一双匡威鞋，脚脖子和小腿还是那么的迷人。
　　她身旁有一个只到她大腿一半高的小女孩，高高举着一只小手被拉在方彤彤手里。
　　她的大眼睛很明亮，粉嘟嘟的小脸很可爱。
　　赵涛看过方彤彤小时候的照片，简直跟她小时候一模一样。
　　此时她闲着的那只小手里正拿着一颗糖，笑吟吟的天真小脸对着赵涛叫爸爸。
　　赵涛僵硬如冰的身躯仿佛被滚油泼下，一瞬间就软化了。
　　他又连滚带爬的掉头回去，跪在地上去抱那个小孩。
　　可是他眼睁睁的看着自己的手臂穿过小孩的身体，再要去抱方彤彤，亦是如此。
　　“你是宝宝？你是宝宝对吗？你是我的宝宝对吗？”赵涛的眼泪自然而然的留下来。
　　“嗯。我是你和妈妈的宝宝，爸爸，我和妈妈都好想你吖……”小女孩看上去也就两岁多的模样，但说话很利索。
　　小女孩的可爱让赵涛的感情汹涌喷薄不可抑制。
　　“爸爸也想你和妈妈，爸爸一直都在想你们，爸爸好想你们……”赵涛泪流满面，热泪从鼻窝流到三角区，根本止不住。
　　“爸爸给，妈妈说了，我想你了吃一颗就好了，你也吃一颗吧，吃上就不要哭了……”小女孩举起小手，摊开小手，手心里面是一颗酒心糖果，正是赵涛的以前常做的那种精糖。
　　“…………谢谢宝宝，谢谢你宝宝……爸爸爱你。”赵涛哆嗦着剥开孩子手中的糖纸，心里百感交集，却马上又惊恐的尖叫，“啊！！！”
　　原来那糖纸剥开了之后里面竟然是一个毛茸茸的可怕蜘蛛！那蜘蛛背上有着白描漫画式的花纹，上面就是自己淫笑着的脸。
　　赵涛吓得一屁股坐在了地上不敢去拿那颗糖。
　　“爸爸，你怎么不吃吖？这个糖可好吃啦，我喂你吃。”说着小女孩的小手捏住了蜘蛛的肚子往赵涛嘴边赵涛看见那蜘蛛毛茸茸的八条腿还在乱动，嘴上如钳子的颚还在咔咔咔的动。
　　那蜘蛛算上腿足有一个砂糖橘大小，颚发出的声音非常清晰。
　　“不……宝宝，爸爸不……不不吃了……爸爸不想吃糖……”赵涛结结巴巴的道。
　　“嗯……爸爸不乖，爸爸骗我，嗯……那我吃了吧！”说完她小手一收把那只比她小嘴还大的蜘蛛塞进了嘴。
　　也不顾八条毛茸茸正在乱动的腿，一口咬碎，蜘蛛身体爆出白色的浆液。
　　赵涛眼见着她把那只蜘蛛嚼碎咽下，吃完还一副美滋滋很享受的表情。
　　赵涛吓得木然的抬头看了一眼方彤彤，只见方彤彤微笑着道：
　　“阿涛，你忘了？那些糖果都是你给的呢！好好吃哦……我好喜欢……只是，只是吃完了我为什么变成了这个样子……”方彤彤忽然撩起了衣摆，一下子把T恤衫脱了下来。
　　她光白玲珑的躯体再次暴露在赵涛眼前，还是那熟悉的令赵涛疯狂的线条，还是他曾经最爱的坚挺椒乳，还是他最喜欢的淡粉色乳头，还是那淡淡的马甲线……
　　可是她粉白的娇躯上此时却如纹身般出现了一个大大的红色蜘蛛网。
　　蜘蛛网的中心就在方彤彤心脏的位置向四周扩散几乎涵盖了她身躯的整个正面。
　　那红色的蛛网散发着诡异的气息，赵涛忽然发现方彤彤似乎画了淡红色的眼影，美丽明艳的杏眼外眼角上翘，嘴巴也仿佛涂上了鲜红的口红。
　　赵涛不是没有见过方彤彤画浓妆的样子，但眼前她有一种诡异的妖冶。
　　那大大的蛛网上端到锁骨下端一直到肚脐，从肚脐处延伸下一条鲜红的蛛丝……她继续拉开短裤拉锁，热裤应声脱落。
　　那是让他魂牵梦绕的阴户，并不比杨楠付筱竹的漂亮，但那是赵涛的念想。
　　蛛丝垂到小腹，越过阴毛一直到肉缝上方的阴蒂……一只与刚才那块糖一模一样的蜘蛛趴在上面，赵涛一时间甚至不确定那是真的蜘蛛还是只是纹身。
　　“彤……彤彤……你这是怎么回事？”赵涛哆嗦着问道。
　　“涛，你忘了吗？这都是因为你啊！是你给我的这些啊！是你用这个东西抓着我，不让我走，让我一直跟着你啊！这就是你的分身啊！”方彤彤伸手到跨间捏上了那只蜘蛛。
　　赵涛还是看不出来那是纹的还是真的。
　　“啊啊啊……啊啊……”方彤彤如贝的指甲掐住那里揉搓着，嘴里发出淫靡的呻吟。
　　“妈妈，妈妈……需要我帮你吗？”小女孩忽然说道，对于母亲的作为没有丝毫异样。
　　“啊……哦……宝宝，你快来帮妈妈吧……妈妈又痒了……”方彤彤妩媚的道。
　　这时她张开小嘴，突然一只有普通橘子大的蜘蛛从小嘴里垂下来，像一个溜溜球连接着孩子的小嘴。
　　“啊！”赵涛吓了一跳，但更让他毛骨悚然的是那蜘蛛爬上了方彤彤的小腿，顺着腿爬上她的椒乳，一直爬到蜘蛛网的中心。
　　接下来更加恐怖的一幕发生了。
　　那只大蜘蛛张开了它钳子般的口器一口夹住了蛛网中心的皮肉。
　　咔咔咔的声传来它迅速的把夹下来的皮肉吃掉然后继续。
　　它吃掉了方彤彤的皮肉以肉眼可见的速度长大，然后再撕下来的皮肉便更加的大。
　　很快，方彤彤的胸口就开始血肉模糊，终于露出了白森森的肋骨。
　　赵涛吓得浑身发麻，小女孩还在张着嘴，那蜘蛛屁股后面的丝线还连在她口中。
　　方彤彤对于被蜘蛛啃噬血肉有的只是浪叫，手上的动作更大，不只满足于揉捏阴蒂还搓磨阴唇。
　　很快，方彤彤胸口出现了一个血淋淋的大洞，露出了两根白森森的肋骨和一节胸骨。
　　随着血洞的扩大赵涛听到了蜡骨般撞击耳膜的心跳声。
　　透过肋骨的遮挡他看见了方彤彤跳动的血红心脏。
　　他眼睁睁的看着那个大蜘蛛钻进肋骨的缝隙趴在了跳动的心脏上。
　　这时蜘蛛尾巴上的蛛丝嗖地一下缩了回来，一度把小女孩的舌头带出来十几厘米长才啪地一声断裂，舌头也弹回去。
　　那道蛛丝如鞭子一般抽打在了方彤彤心脏上，引来了她一声悠长的呻吟。
　　“啊……哦哦哦哦……好舒服……要来了……要出来了……涛……你快来啊……我好想你……好想你的肉棒啊……”方彤彤的浪叫着，媚眼如丝的看着赵涛。
　　“爸爸，妈妈要你过去，爸爸，你快过去啊……”小女孩笑靥如花的向赵涛走来，这时赵涛才发现她上下的门牙都不见了，只剩下四颗虎牙如同柱子一般守着她的小嘴。
　　她咧着嘴笑着，里面是鲜红得不正常的舌头。
　　“宝……宝宝……你的牙呢……”赵涛害怕的问道。
　　“啊……我的牙都摔掉了哇……那天妈妈从天上掉下来……好痛……我的牙牙也都碎了……我在妈妈肚子里喊着‘爸爸，爸爸你快来救我啊！’可是爸爸你为什么一直都没来啊？最后还是妈妈领着我回到了你身边，妈妈她好想你啊……她每天都这样喊着你的名字，等你来啊……爸爸，快来啊……”小女孩走过来抓着赵涛的裤脚。
　　那小手的力道奇大，竟然把赵涛的身体一寸寸的拉向了站着自慰的方彤彤。
　　“不……不……”赵涛嘴巴翕动着，嗫嚅着不敢大声说不。
　　他双手爆出全身的力气按着地向往后爬去。
　　咔咔咔咔……突然，方彤彤心脏上的那只大蜘蛛腿一蹬飞射着从她裸露的肋骨中间出来飞到了赵涛小腹，一根鲜红蛛丝还连接着方彤彤的心脏。
　　“啊！！！”赵涛吓得差点晕过去，可是无论他如何害怕就是晕不过去。
　　那蜘蛛已经有拳头大小，有力的口器几下就撕开了赵涛的皮带和裤门，撕碎了他的内裤让他已经吓得萎缩的鸡巴暴露出来。
　　赵涛吓得毛骨悚然四肢颤抖发虚，已经完全丧失了逃跑的力量。
　　他眼睁睁的看着那大蜘蛛爬上了他的鸡巴。
　　他哆嗦着仿佛在等待被钳住的那一刻，可是蜘蛛没有那么做，而是绕着他的阴茎，用蛛丝把他的鸡巴缠了一圈又一圈……当丝线缠紧了就开始拉进两人的距离。
　　赵涛不可思议的看着自己的鸡巴被一点点拉长，原本黑黢黢的一小条竟然一点点被拉出了三十厘米长。
　　赵涛想起身，想说自己可以主动过去，可是他却只是张着嘴喉咙里完全发不出任何声音，就这么看着自己的鸡巴要被拉断。
　　啪！！！
　　一声脆响，那蛛丝应声而断，如同鞭子弹回去的蛛丝打在一起。赵涛的鸡巴也缩了回去。
　　赵涛舒了一口气，马上开始找是什么让蛛丝断裂。
　　刚才是一道白影划过割断了蛛丝。
　　他低头去找，发现是半个瓷碗碎片落在了自己大腿上，那瓷碗碎裂的茬上还有着鲜红的血液。
　　就在他震惊之时身体突然被拉向后方。
　　赵涛挣扎了半天好不容易停下，他猛然回头一看发现是一个身穿囚服的美丽女人……她容貌知性，美丽的嘴唇有点薄显得有点不太好相处，不过最惹眼的是她颀长的脖子上有一道狰狞的伤疤，仿佛还流着血。
　　正是李婕。
　　“啊！！！啊啊！！！”赵涛惊得心脏都要跳出来。
　　“赵涛，你忘了我吗？你那天说的话我都听见了，我罪有应得……可是我好爱你啊……我好孤独，好想你跟我说说话啊……”李婕如僵尸般走过来，皱皱巴巴的囚服上还有大片干涸的血迹。
　　“啊！！！不！！不！！快醒来，快醒来！”赵涛忽然意识到了自己是在做梦。
　　他的意识越来越多的回归，他认识到了眼前的情况。
　　这绝对是在梦里……他甚至开始想起来他去了日本，去找李超敏和付筱竹……
　　“小敏！小敏！小敏你在哪？小敏你在哪？！”赵涛突然怒吼道。
　　在梦里他还没有记起来沈智妍这个名字，他只记得是来找李超敏的，但为什么没有看见她？
　　她跑哪里去了？
　　一想到李超敏高挑的身材和大气明艳的脸他就觉得一丝安心。
　　他像一个疯子一样跪在地上转着圈的找李超敏，旁边两大一小三个女人都逼视着他冷笑。
　　“涛，有了新人忘了旧人了吗？我也可以陪你啊……我好想你啊……”李婕走过来，伸出双臂抱住了赵涛的脑袋。赵涛吓得一缩身脱了出来。

第210章 宿命
　　可是他刚缩身坐在地上李婕突然一跳双腿盘住了他的脖子。
　　囚服变成了黑丝和包臀裙，开档丝袜里面湿漉漉的骚逼抵着赵涛的脸，裙子盖住了他的头。
　　“涛，你不是最喜欢我穿黑丝袜跟你做吗？你记得我们在讲台上……虽然是为了讨好你，但我也好舒服哇……你现在还喜欢吗……”
　　“唔……唔唔唔……”赵涛嘴被堵住发不出话来。
　　“涛！你不要跟你她在一起！你忘了我的话吗？你找别的女人我就阉了你！”方彤彤开口道。
　　忽然赵涛觉得自己耷拉出来的老二被一只手捏住用力往外拉。
　　赵涛竟然感觉到了疼。
　　他大脑里面如同堆了浆糊，正在想办法动起来。
　　他知道只有想起来更多才能从这噩梦中醒来。
　　小敏在哪里？
　　在哪里？
　　哦哦……对了，还有付筱竹，她又在哪里？
　　我是怎么了？
　　我睡觉之前在干什么？
　　我是怎么到日本的？
　　我想想，我想想……啊！
　　我想起来了！
　　我坐飞机来的！
　　我……我……下了飞机，见到了小敏……然后呢？
　　还有谁？
　　……
　　还有唔唔唔唔……李婕的双手按住了他的后脑，他感到那十根手指头的指甲正在飞快的生长。
　　咔咔咔咔咔咔……又传来了蜘蛛的声音，那东西好像已经爬上了他的阴毛。
　　赵涛知道他已经没有时间了。
　　眼耳鼻舌身意。
　　赵涛在这梦境中六识都已经出现。
　　他快窒息，记忆中李婕的味道钻入鼻孔，她大腿的触感也是那么真实。
　　下体已经被拉得生疼，蜘蛛爬上来的恐惧也是那么的真实。
　　他还在努力的想，他想……啊！
　　对了！
　　沈智妍！
　　他想起来了啊！
　　一切都想起来了！
　　他遇到的是沈智妍，没有看到李超敏。
　　他不是睡着了，他是昏倒了。
　　他泄露了天机，他陷入了黑暗……可是，为什么什么都想起来了还不醒过来？？
　　为什么？
　　“唔唔唔……唔唔唔……”
　　“清者，浊之源，动者，静之基；人能常清静，天地细皆归……”如洪钟的声音在这方空间响彻，一瞬间赵涛身体恢复了轻松。
　　一切都归复了平静。
　　他眼前变成了白色。
　　黑暗的天地全都变得光芒的充耀。
　　“爷爷，爷爷……爷爷是你吗？”
　　“是我。”
　　“我怎么醒不过来？”
　　“你泄露天机，神魂震荡，三魂飞散，理当如此。”老道的声音传来。
　　“啊！怎么会这样？！那我是不是要变成植物人了？！”赵涛一下子就心急起来，这时他开始着急起来家里的美娇娘们了。
　　“对，你现在就是植物人。”
　　“啊？！那可怎么办？！怎么会这样？！”
　　“贫道已经帮你找回了三魂，很快你就会醒来。”老道悠悠的道。
　　赵涛长舒一口气，心想老道怎么说话大喘气，差点把他吓死。
　　“爷爷……我刚才看见彤彤和李婕了……她们……为什么？”赵涛喏喏问道。
　　“人有所思自有所梦，无须大惊小怪。”
　　“可是太真实了……爷爷……彤彤……我的彤彤真的已经不在了吗……”赵涛嗫嚅着问道。他多想听到否定的答案。
　　“已经归于尘土，你不要再有幻想了。”轰……老道的话让赵涛的幻想轰然倒塌，他还想起了那素未谋面的孩子。
　　虽然刚才的一幕非常恐怖，可在这时他再次回想，又不禁要泪流满面。
　　“为什么？爷爷这是为什么？为什么我的彤彤不行？为什么？”赵涛不甘的道。
　　“天道有常，能保你七个女人已是我全力。”
　　“可是当初你可以劝得动我的啊！只要您施展法术我一定会信您的啊！可是为什么？为什么啊！”赵涛像个小孩子一样质问老道。
　　“凡是讲究一个缘字，你身为宇字号咒，就算得我劝说你和她能分开，但又有何人能给你们解咒？贫道也不过是个下界散修，没有那通天造化的神通。”老道也不多解释，其实赵涛也能想象得道。
　　“可是还有李婕……”他又小声道。
　　“你舍得那个余蓓？”老道反问。
　　“……”赵涛默然无语，李婕算是余蓓的替死鬼。
　　“宇字号咒戾气太重，一条性命不足以宣泄。”
　　“那……宙字号咒也一样吗？起码应该差不多吧？”赵涛涩涩的问道。
　　“确实差不多，虽然沈智妍得救，但其他的却也牺牲得比你多……”老道沉声道。赵涛又是一阵默然。
　　“爷爷，您出关了？”
　　“暂时出关了，准备去昆仑山游历一番以求仙缘。”
　　“啊？昆仑山？我们有事怎么办？”赵涛忽然想到昆仑山上恐怕没有手机信号，到时候有事联系不上老道可怎么办？
　　“那自是你们的机缘宿命……”老道的声音变得远了。
　　“爷爷……爷爷……啊！！还有我的孩子啊……”赵涛突然睁开眼睛，豁地坐了起来。
　　白光……是满眼的白光。
　　他耳边回荡着老道最后一句话，“自有天数”。
　　赵涛闭上了还不适应光线的眼睛，低着头回想着刚才的梦境和老道的话。
　　醒过来之后头脑马上变得清晰，在梦里脑子无论如何都是一团浆糊糊里糊涂的。
　　他忽然发现老道的话很异常。
　　在他印象里黄初真人虽然是个地地道道的道士，也有着各种各样的神通，但还像是八十年代那种科学特异功能的大师，总是有种唯物主义者的自信。
　　那是很奇怪的感觉，就像是米国影视剧里那种科学狂人，他不是在用玄学的东西实现神通，而是在用科学实现特异功能。
　　但这次他似乎很尊重宿命，满满的宿命论论调，这让赵涛不太适应，进而情绪也很低落。
　　梦里方彤彤、李婕还有那个孩子的画面实在太清晰了。
　　清晰过头了。
　　已经牢牢的印在了他脑海里不能忘怀。
　　他想，他以后都会时不时的想起来这个梦。
　　他不知道这种梦以后还会不会继续做。
　　如果做了是会感动还是害怕？
　　想到这心情又变得无比纠结。
　　他究竟是该期待还是不期待？
　　他想见到方彤彤，可是老道已经明确告诉他方彤彤已经尘归尘土归土了。
　　真是个可怕的答案。
　　他在那静坐半晌才缓缓睁开眼睛。
　　“啊！”赵涛再次发出惊叫，原来眼前是一双明亮的大眼睛几乎贴在了自己脸上。
　　他吓得身体往后一仰，引得屁股下的床一阵各支支的响声。
　　“你醒啦！太好了！果真是我带来了好运！”一个悦耳的声音传来。
　　她不由赵涛反应便扑了上来，把赵涛压在身下。
　　弹性十足大肉球让赵涛感受着她的波涛汹涌，压上来，那种感觉仿佛有种魔力能赶走所宅男的所有烦恼。
　　接着就是嘴被吻住，脖子被环住。
　　赵涛的棒子马上有了反应，那里好像本身就有一团火在烧，感觉前所未有的充实，好像回到了小时候可以随意勃起的时代。
　　当感觉到他棒子坚硬起来，女人也开始用小腹摩擦那里，一双有力的大腿更是夹上了他虚弱的腿。
　　他觉得嘴里很苦很涩，黏糊糊的难受。
　　而对方嘴里的津液是那么的好吃。
　　他很快热烈回应过去，张嘴卖力吮吸着对方的舌头。
　　不过对方总是不让他得逞，总是要把舌头缩回去吮他的舌头夺回主动权。
　　两个人的唇舌就这样激烈的博弈着，女人的发香熏着他，让赵涛的欲火快速升起。
　　他的大手很快就攀上女人的翘臀，硕大挺翘的屁股摸上去手感很特别，比一般人的弹，软中带硬，特别的好。
　　他的手也不顾对方穿的是布裙子，拼命的抓捏，另一只手从后腰伸进去，拉开了掖在裙腰里的衬衫，抚摸上了光滑而动感十足的脊背。
　　女人被摸，更加兴奋了，双手抱住他的头嘴巴死命的抵着他的嘴，十足的进攻性。
　　大奶子隔着衣服在他胸口画圈，那厚实的感觉让他觉得浑身正在酥软。
　　他知道这样不行，对方太过热烈了，他要喘不过气来了。
　　他把一只手拼命的往下伸往中间伸，试图用手指探索女人的臀沟。
　　可是她臀部太过圆大挺翘，赵涛的手迟迟越不过山丘。
　　这时让他不禁暗恨自己怎么没有像盛光远那样的身高，即使没有188起码一180也好，要不然也不会有今天的尴尬。
　　女人也似乎发现了他的意图，扭扭屁股让他不能得逞。
　　这下可惹恼了他。
　　使出全身力气拼命一拽裤腰，裙子被扒下来一半，甩开巴掌照着臀丘打了上去。
　　啪！
　　啪啪啪！！！
　　巴掌打在屁股上手感极妙！
　　那清脆的声音在室内回荡着，这屁股也是最适合被巴掌拍打的屁股。
　　寻常女人永远不可能拥有这样完美的屁股。
　　受到了刺激的屁股终于开始不自觉的扭动。
　　赵涛胡乱之下终于抓到几乎中指点住了她的菊门。
　　“啊呀！！”
　　女人一生尖叫，被这一下刺激得差点跳起来。
　　赵涛抓住机会伸手掐住了她的脖子，硬生生的把她甩到身边的床上，啪啪啪啪！！
　　赵涛起身没停顿，马上甩了她四个响亮的耳光。
　　他真是用上了力气，前所未有的竟然把这个女人嘴角打出了血。
　　他想一个吸血鬼一样不但没有怜香惜玉，反而反扑上去以后吸住了女人流血的唇，用牙齿逼着嘴唇吮吸着她流出的鲜血！
　　“嗯……呃……呃……”女人没有抱怨疼，这次也没有躲闪反而发出了甜腻的呻吟声，玉手一只插着赵涛头发里，一只抓着自己奶子不住的揉捏。
　　当两人四唇再次分开都染上了鲜红的血液。
　　赵涛只觉得就连咸咸的血液都那么好喝，冲淡了嘴里的苦味儿，但让自己的性冲动却更加强烈。
　　他低头看着身下的美女，喘息半晌，突然双手一抓她领口，使出全力猛拽。
　　嘣嘣嘣的纽扣飞溅，也不顾打在脸上的疼痛，就这样把她穿的JK制服撕开，露出了里面冷白色的巨乳。
　　她是付筱竹。
　　这时欲火中烧的赵涛心里忽然传来了一种悲哀。
　　他还是不得不承认，付筱竹的魅力是他也不可抵抗的。
　　他应该把她调教成一个最下贱的肉便器，可是就像钻石只能戴在手上一样，就算他彻底的把她踩在脚下，也总是会忍不住的要去欣赏她的美。
　　无论，是用什么部位。
　　身穿JK的大胸学姐总是一个需要被弄脏凌辱的对象。
　　对别人来说是梦想，对赵涛来说可以照进现实。
　　不客气的说，付筱竹长了一副类似于东欧白人女优的身材。
　　皮肤雪白，丰乳肥臀都异常圆翘，四肢修长完美带着肌感。
　　但她皮肤的细腻堪比上了滤镜的作品，是东方女人才有的如凝脂滑腻。
　　除了完美的胸脯，每次见到她最让赵涛搓火的就是她两条长腿。
　　她有174，很高；但她也只有174，为什么那长腿看着比陈怡和李超敏还夸张？
　　每当看到她的腿赵涛就会想起“劣等动物”四个字，以后来的话翻译应该叫“拥有优先择偶权的人类高质量女性”。
　　她这两条如白蟒的长腿是用来逃跑的吗？
　　现在还是丛林社会吗？
　　那只能用来勾引男人了。
　　还有她不协调的乳房和如肉蛋熟妇的大屁股。
　　这种女人不做性奴天理不容！
　　更可恶的是她竟然还穿了大象袜！
　　一身淡卡其色的JK和大象袜，穿出了日本高中生的幼齿青春气质，但偏偏她的腿那么长，即使穿着大象袜还是那么性感诱人。
　　赵涛鸡巴帮帮硬却心底里发出了一种恨，那是恨付筱竹怎么可以这么撩人，怎么就能让自己不争气的勃起。
　　他掐着她脖子，恨不得把她直接掐死。
　　于是他干脆又用手狠狠地拧他粉红的乳头。
　　那乳头都是那么的完美，就恰好长成了赵涛觉得最美的样子，让他觉得不狠狠地破坏一下都对不起这让人窒息的美感。
　　“嗯……啊！”可是他如此狠辣的一下换来的却是付筱竹甜腻的呻吟。
　　这让他更恨，扛起她双腿狠狠向她肩膀压下去。
　　以付筱竹的身段用膝盖贴肩膀毫无压力，只是可恶的是她大腿过长，压扁了大奶子后膝盖超出肩膀。
　　裙子里穿的是致命的白色棉内裤，上面还画着正在吃萝卜的流氓兔……这谁能受得了？
　　付筱竹美丽的大眼睛故意露出了无辜的楚楚可怜的表情，虽然被掐的小脸通红也只是张了张嘴没有叫。
　　每当赵涛与她对视心脏就直哆嗦，好像正在泡在一缸弱酸溶液里。
　　他真想扒下她裤衩狠狠肏进去。
　　可是他强忍着没有，抓着她脚背，让双腿折叠，上双脚脚趾去摩擦她隆起的阴户，最后干脆直接抓起她两个大脚趾插进三角内裤两侧挤压阴唇。
　　脖子被松开的付筱竹得到了喘息，就在她不明白赵涛为什么要让她这个姿势的时候赵涛的龟头到了。
　　龟头隔着棉内裤挤压上了两个脚趾还有阴蒂。
　　这次终于换到付筱竹颤抖了。
　　她脚很敏感，仅次于余蓓。
　　但与余蓓娇娇柔柔的小嫩脚不同，她的脚是那种大女主大气有力的美脚。
　　隔着内裤碰到龟头马上开始酥痒，好像身体的神经开通了三条高速公路通向大脑，一条从阴蒂开始两条从大脚趾尖。
　　“啊……啊啊啊啊……主人……”付筱竹还像被持续弱电攻击一样只能无力的躺在床上张着嘴，一丝口水伴着血液从嘴角流出来。
　　接着赵涛龟头直插内裤上的流氓兔，龟头裹着棉布顶进了JK学姐的小穴。
　　露在外面的鸡巴杆子被两个脚心扣在中间，没插几下内裤突然被打湿，付筱竹高潮了。
　　她喘着粗气，但高潮并没有让她满足反而让她更难受了。
　　对于赵涛肉棒的求之不得让她快要发疯。
　　她们在互相折磨着对方，她是除了李超敏之外唯一能在不主动勾引下就能引起赵涛勃起的女人。
　　这时赵涛扒掉她内裤，在她高潮的余韵中肏了进去。
　　湿滑的小穴紧窄无比。
　　赵涛并不能理解老色批们为什么喜欢紧的小穴，付筱竹的阴道对他来说有点紧过头了。
　　但赵涛火热的大鸡巴还是披荆斩棘的齐根没入，然后扑上去叼住了两个被推到上面的乳尖。
　　噗……噗……噗……噗……赵涛没有快速抽插猛干，而是缓缓抽出而较快插入，每一下非常有节奏，很能享受她小穴紧窄带来的压紧感。
　　“啊……啊……啊……啊……”每次被插到最深她都会呻吟。
　　付筱竹摸着赵涛的头发和脊背，被肏得浑身颤赵涛能听到她剧烈的心跳，而他的大棒子就像是她心脏的撞钟槌。
　　赵涛甚至怀疑付筱竹高潮之下会不会被他肏死，付筱竹也是这么想的。
　　濒死的感觉再袭来，只是这次是那么的甜美，是那么的刺激。
　　赵涛的魔手在她身上抚摸，好像是走了什么穴道，指头划过的地方都是令她颤抖的敏感点，无论是在乳房还是肚子甚至胳膊，都是。
　　“啊……哦……哦哦哦……额……”付筱竹发出一阵令人血压升高的呻吟，喉咙被噎住似的。
　　……
　　啪啪啪啪啪啪 “啊啊啊啊啊啊……”赵涛不管不顾的突然快速抽插，把付筱竹干得不止欲仙欲死，而是超然物外的极乐。
　　她不知道吸毒是什么快感，但她想大底也就如此吧。
　　她被赵涛肏得一次又一次的泄身，终于感觉到小穴里一片滚烫的温暖，如太阳般在下面升起……她酥麻得如垂死般直哼哼……不只哼了多长时间，晕了过去。

第211章 无能为力
　　面对付筱竹赵涛总是有意无意的要奋力虐待。
　　付筱竹已经晕了过去可他还没有停止动作。
　　他觉得他的腰好像有使不完的力气，一下子回到了青春时代。
　　他看着付筱竹绝美的容颜和弹肥的乳房，尽量让自己的思绪！
　　变得单纯。
　　恍然间似乎又回到了梦里的状态。
　　那是一种疏离感，让他恍然间仿佛不认识付筱竹。
　　越是这种疏离感就越觉得她美，精致的容颜找不出丝毫瑕疵，一线明星的顶流颜值并不为过，更主要的这还是天然的。
　　她像睡美人一样接受者赵涛的冲撞，巨乳忽悠忽悠的晃动让赵涛看得心热，扑上去便是一通乱啃。
　　他努力的体会到了那种狎玩女神的感觉，付筱竹特殊修长的双腿自然不能放过，在射精之后他也不顾付筱竹能否承受，倒着趴在了她身上，把黏糊糊的老二放在她乳沟中享受全方位的包裹服务，双手抱着她双腿如品尝美食般大快朵颐。
　　他时不时的抠挖付筱竹的美穴在她肌感和柔美平衡的大腿上涂抹，能看到肌肉无意识的收缩。
　　最终当鸡巴再次勃起，把付筱竹翻过来趴在床上插进了她敏感的菊门。
　　没用其他措施把她日醒了。
　　“啊……啊啊……肏死我了……太刺激了……啊……不行……啊啊啊……呜呜呜……”付筱竹很快被肏哭了，那种刺激甚至已经超过了享受的限制，让她下意识的逃离。
　　越是这样反而夹得越紧，让赵涛的大肉棒更快乐的驰骋。
　　他如一只蛤蟆一样压在付筱竹身上，身材修长玲珑的美人长托托的趴在床上，两只被压扁的乳房在两侧溢出被他残忍的玩弄。
　　他舔着付筱竹的背心体会着她脊柱骨突出部的口感，时而转啃肩胛骨，女神雪腻的肌肤宛如雪媚娘让他爱不释口。
　　最让付筱竹受不了的还是后心被他嘬住猛吸，只是这样就被他吸出了高潮。
　　“啊啊……啊…………啊……来了……啊……来了……我……呃呃……我爱……你……啊啊……”付筱竹抽搐着呻吟，脊背肌肉僵硬绷紧，臀大肌也收缩，菊肛仿佛要把男人的肉棒夹断。
　　赵涛几乎没有这种不用器械与她激烈做爱的时候。
　　因为他总是告诉自己要对付筱竹狠一点。
　　即使这次没有器械也尽量暴虐。
　　付筱竹虽然被他搞得全身都是敏感点，但同样也全身都是让男人疯狂的宝贝，赵涛不知不觉中沉浸在狎玩这美妙肉体的快乐中，忘了尽量暴虐的约束。
　　他抓着付筱竹肩膀，老二钻挺，趁着付筱竹双腿分开的时候用脚背勾住了她的腿弯，他们就像两只交尾的青蛙。
　　他这么做只因他很享受与付筱竹肉贴肉的感觉，所有女人中只有付筱竹的身体给他的感觉总是那么好，总是清清凉凉的，似乎她的体温比正常人低一度。
　　他甚至能感觉到自己多毛的小腿在付筱竹丰满修长的大腿上摩擦时起伏不平的触感；手心撸着付筱竹的手臂，如同把玩两副象牙文玩。
　　付筱竹被他日得求生不得求死不能，眼里总是含着泪。
　　“啊……可不可以……肏……我乳沟……”当赵涛又忍下了一波射精的快感后付筱竹道。
　　“啊？你不嫌我沉？”
　　“是你怎么都是好的……我宁愿死在你胯下都好……”付筱竹柔声道。
　　这多少有点反常，她不是不温柔，而是好像不是这样的温柔。
　　赵涛没有反对，让付筱竹躺下骑在了她身上。
　　他可不轻，能明显感觉到付筱竹在扩胸用力支撑，让他把鸡巴放在乳沟中包裹住的揉搓。
　　赵涛把她的美胸当成了小穴抽插，激烈时脱出乳沟直接肏上了她的嘴。
　　最终一股精液射出，喷洒在了她圆挺的乳房和无瑕的俏脸上。
　　付筱竹的眼波媚中带着一种无辜的清纯，鼻子高低恰到好处，鼻翼天然的小小的，漂亮的瓜子脸，五官如电脑建模一般的端正。
　　兼具东西方美女的特点。
　　只是看脸就能感受到她美艳逼人的气质。
　　每次看到她赵涛都无法相信她会是一个没有鸡巴就浑身难受的荡妇。
　　脸蛋被精液喷洒，鲜红的嘴唇被糊住一半，大眼睛上也挂着精斑。
　　她忽然握住了赵涛疲软的阴茎，在自己乳房和乳沟中间画圈圈，把那些精液都均匀的在自己胸前涂满。
　　另一只手与赵涛十指相扣，手心相对互相感受着热量。
　　很奇怪的，赵涛能与她的手心热量产生共鸣。
　　这种情况不多见，一般来说女人并不具备这个能力，但她可以。
　　她似嗔似怨的看着赵涛，伸出香舌舔着红唇上的精液。
　　大眼睛里的精斑她也不擦拭，似乎对她毫无影响。
　　赵涛居高临下的看着她，射了这么多他终于冷静了下来。
　　不过他不知道，他这在乳沟中寻常的一炮挽救了他同时也给他带来了很大麻烦。
　　“涛，我好爱你……嗯……”付筱竹舔干净了唇上的精液后说道，说完享受的哼了一声。
　　“呵呵，有多爱？”
　　“我可以再为你去死。”
　　“然后再让我救活？”赵涛刻意嬉笑着道。
　　此时他也听出了付筱竹语气的不正常。
　　“救不救活就随你了……反正死在你手上我也心甘情愿。”付筱竹含情脉脉的道。
　　一个死字让赵涛的几乎瞬间破防。
　　他马上沉下脸甩开巴掌要狠狠打付筱竹一耳光。
　　可是手在半空中却停下了，转了方向甩在了她大奶子上。
　　如布丁的乳房激荡煞是好看。
　　“啊……”付筱竹娇啼一声，“你要是喜欢就打死我吧……”
　　“骚逼！贱货！骚逼！贱货！”赵涛甩开手啪啪啪地抽打付筱竹乳房。
　　“啊……嗯嗯……啊……嗯嗯……”她发出了甜腻的呻吟声，两条大长腿乱蹬，脚底贴着床单摩擦，拼命的蹭，好像是在给心里止痒。
　　赵涛打几下也看出来了，她不是疼而是爽，乳房虽然通红眼眸却愈发柔波荡漾，似乎刚被肏得高潮迭起之后又来了性欲。
　　“你又想挨肏了？”赵涛问道。
　　“嗯……不……我什么时候都想被你肏。”
　　“呵呵，你还有力气吗？”其实他没多少力气了。
　　“没有力气就被你肏晕过去算了，晕过去不行就肏死吧！我爱你。”她忽然嘟起了最。
　　这一下增添了一丝可爱，让赵涛脊背都一麻。
　　赵涛决定夺回主动权。
　　他抚摸着她身上的纹身道：“让你戴的乳环和项圈为什么不戴？你可是我的宠物奴隶。”
　　“你想我戴我这就戴，不过那些你给的枷锁都已经戴进了我的心里，我的人都是你的，你想怎么样就怎么样。”她抓着赵涛一只手抚上了她脸颊，痴痴的看着赵涛。
　　赵涛吃了一个软钉子，恼怒的甩手就是一耳光。
　　“啊……谢谢主人！再打！”她挨了一耳光不但没恼怒反而把另一边脸拱起来让赵涛打。
　　这下赵涛可是败了，打也不是不打也不是。
　　赵涛抬了抬手，没下去手，而是反手抠上了她小穴。
　　爽。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……啊啊啊……好爽……爽……好爽……啊！爽！”她浪叫着，赵涛掐她阴蒂她也只是喊“骚货！贱奴！就你这样还是校园女神？一条发情的母狗都不如！”赵涛骂道。
　　“对……啊啊……我就是不如母狗，我愿意给你当母狗……母什么都行……我就是你最乖巧的奴隶，玩我吧！我的身体就是为了让你玩弄才存在的呀……啊啊……”付筱竹浪叫着，叫得赵涛老二又蠢蠢欲动。
　　“妈的！贱人！”他手成爪，同时插着付筱竹阴道和菊穴，用力抽插克掐。
　　“啊……啊……啊……”突然，付筱竹身体一佝偻，她用力的小腹腹肌隆起，竟然顶着赵涛坐了起来！
　　这力量让赵涛猝不及防差点后仰下去，不过却及时被付筱竹抱住，坐在她双腿之间，被她抱在怀里。
　　付筱竹二话没说就吻上了他的脸，在他脸上吮吸舔骚。
　　那小嘴小舌在脸上划过让赵涛觉得痒痒的，嗅着她头发的幽香仿佛找回了那种宅男亵渎女神的激动快感。
　　他像一只被毒蛇瞄上的青蛙完全不会动了，任凭付筱竹的大乳球顶着他胸口，嘴巴胡乱的亲吻。
　　“不行……”赵涛不知怎么挤出了这两个字。
　　“行的……我爱你，我好爱你啊……我的主人，我亲爱的涛，我是你的，你也是我的好吗？”她忽然紧紧抱着赵涛，舔着赵涛耳朵道。
　　“对……你是我的……但……”赵涛想说我不是你的，但似乎又觉得不对。
　　“但你也是我的！你是我的主人，也是我的爱人，不管你怎么想，你永远都是我的了，说句你爱我好吗？”付筱竹软语相求道。
　　“不……”
　　“求你了，人家可是校园女神呢……人家不漂亮吗？人家都死过一次了，该赎的罪都赎了，就求你了……人家可爱你了……好爱好爱……好想把你都装进我心里。”耳鬓厮磨下赵涛的精神快要崩溃。
　　付筱竹的软语让他想起了刚才的方彤彤。
　　他想到了那恐怖的画面心中不禁泛起了重重的愧疚。
　　不只是对方彤彤还有李婕。
　　如果他能复活她们他会毫不犹豫的做，不管会造成什么后果。
　　“……”
　　我也爱你赵涛恍恍惚惚的道。这一刻他不是不知道这是付筱竹，他也确实没那么喜欢付筱竹，可他还是说了这四个字。
　　这就是女神的魅力。
　　那是堪比锁情咒的魅力。
　　就是你明明知道自己对她没有所谓的爱情，但是当她靠近时你就是抗拒不了她。
　　甚至即使在她主动的时候你都很难做到主导，就是完全被吸引，完全被她春风化雨的柔情软化，百炼钢变成绕指柔。
　　“嗯……太好了……太好了……我以后一定会好好的当你的一头漂亮的宠物，我都是你的，我抱紧我，抱着你的小宠物，她需要你，没有你她活不下去，只有你她生存才有意义……”付筱竹乳房蹭着赵涛的胸膛。
　　赵涛也抚摸着她纤细的腰肢，指甲盖在脊窝里刮着。
　　“你今天是怎么了？是太想我了吗？”赵涛也忽然变得温柔。
　　“嗯……我每天都想你，就算现在抱着你我也想你……”说着她反手抓着赵涛的手按在了她后心处。
　　“那是怎么了？今天怎么说这个？”
　　“因为我一直都想说啊……可是你不给我机会……你总是那么粗暴的调教我，也不让我说话……”
　　“怎么？不喜欢我那么玩儿你？”赵涛不客气的道。
　　“不，不不，我喜欢，喜欢得很，只要你愿意，你怎么玩我我都甘之若饴……只是……就算人家是你的宠物，也想分一点你的爱嘛……”付筱竹撒娇道。
　　“你可是我们学校的一号女神诶，要是被别人知道你这样还不知道有多少人要大跌眼镜呢。”赵涛调笑“我不管……以前都怪我自己想不开，总怕羞耻，放不开无聊的架子。这大半年的时间过去我就想能天天都在你身边，给你做一条小狗也是好的……什么女神学姐……早就都被你吃干砸净了……”她语气幽怨的道。
　　“那可不行，我是个很庸俗的人，就是喜欢你女神学姐这个调调。你想当小狗余蓓同意了吗？”他抚摸着她的腰眼。
　　“唉……就属余蓓最有心计了，她竟然抢先一步占了这个名分，真是太可恶了……我们都没有机会了。”付筱竹抱怨道，听着不像假的。
　　“哦？为什么？当母狗的名分有那么重要？”赵涛有些不明白。
　　“当然重要了！你不知道安心的做一条小狗会多快乐……陪在你脚边，天天看着你，被你逗弄调教……呵呵，只要有你在空气都是甜的，才不在乎那些乱七八糟的东西呢！男女之间讲的东西多了都会影响感情，只有最纯粹的关系才是最好的……”
　　赵涛不知道说什么好，只好转移话题。
　　“哦？对了！现在是几号了？我睡了多久？”
　　“现在是公元2007年3月26号，你已经睡了90天了。”付筱竹道。
　　“啊？啥？我睡了三个月？？？”他突然直起腰不可置信的道。
　　他此时仔细环顾四周，发现在一间现代风格装修的屋子里。
　　并不是病房，除了一个扎吊瓶用的架子外并没有什么医疗器械。
　　屋子里有一张大双人床，四把椅子和床头柜。
　　有一个飘窗和落地窗，采光很好。
　　有一个书柜里面装着不少书籍。
　　还有一个小圆桌，上面摆着一个笔记本电脑。
　　“对啊，三个月……”
　　“怎么会这么久？我是怎么过来的？！”他下意识的问一些废话。
　　“你天天都扎营养液哦，你都瘦了呢……虽然憔悴了但看上去比以前帅了呢。”付筱竹捧着他的脸道。
　　“那……我这是在日本？”他看到连接着笔记本的电源线上插着变压器。
　　“嗯，还是在札幌。”
　　“哦！智妍呢？”赵涛脱口而出。
　　“智妍？哦……她去利马了。呵呵呵……”付筱竹轻笑道。
　　“你笑什么？”
　　“我当然笑你是不是已经把妍姨骗上床了？”付筱竹笑道。
　　“这有什么好笑的，呵呵……”赵涛讪讪道，“小敏呢？”
　　“超超早就回国喽！哼，就知道你的小敏。”付筱竹翻了翻白眼，假装吃醋。
　　“回国？什么时候？我在这里只有你一个人在照顾？”赵涛有点不可置信。
　　“当然喽！不过也不只是我，还有曲茗茗那个小贱货……我和她轮班飞来日本照顾你……”
　　“轮班照顾？只有你们两个？那别人呢？别人为什么不来？小敏为什么不来？”
　　“当然了，我们一人照顾你半个月，这次我刚到你就醒了，你说是不是我很幸运？”付筱竹道。
　　“啧……这有什么幸不幸运的……为什么？为什么只有你们两个？”
　　“这要问你的好智妍阿姨喽！是她这么安排的，让超超回去‘主持大局’我和曲茗茗这两个干女儿在这照顾你。至于别人嘛……想来除非超超批准，不过到目前为止她还都没批准谁可以过来。”付筱竹摊摊手光棍的说道。
　　赵涛能想象到家里女人的捉急。
　　他消失了三个月，虽然知道是安全的，可是她们怎么能受得了？
　　还有李革辉和盛光远会不会动手？
　　但又一想，有李超敏在应该不会有问题，只要自己不在Q市自然也就刺激不到盛光远，他还不至于狗急跳墙。
　　但又一想，盛光远其人猥琐下作，也保不齐会做什么出格事。
　　见他脸色纠结，付筱竹娇声道：“没事的！你的那些女人包括沈莹和李娟都好好的，你不用担心的啦！”这句话让赵涛长舒一口气，但马上道：“那她们是怎么过来这三个月的？她们都没吵着要来找我吗？她们能忍受得了吗？”
　　“呵呵！没有你还有超超哦！反正不管你同不同意，超超都是你的正宫大老婆了！老公不在大老婆当然要担负重任喽！”

第212章 宫变
　　赵涛闻此，心里生起不好的预感。
　　“那……小敏就不想我？”赵涛思忖道。
　　“还能有谁会像我这么想你哇……”付筱竹又搂住他，把他扑倒在大床上，头枕着他的胸膛。
　　赵涛真想拿条鞭子抽她一顿，可又好像下不去手，是一种奇怪的精神分裂：“我问你正事呢！怎么？你也 ”
　　惦记小敏的位置？
　　“呵呵，那我可不敢，我亲爱的干妈妍姨可是大魔王，我要是夺了她女儿的位置还不知道会怎么死的呢！再说……你也不允许……”付筱竹得寸进尺的在赵涛已经干瘪的肚腩上抓了一下。
　　“那她就不想我？怎么只用你和曲茗茗过来照顾我？”
　　“她当然想你的，你的女人哪个会不想你呢？可是她有更重要的事要做，想你也没办法。”付筱竹道。
　　“更重要的事？什么事？”
　　“我都说喽，是帮你照顾你那群女人呗！要不然三个月见不到你她们还不得上街游行啊！”付筱竹又摸上了赵涛的老二。
　　“怎么照顾？就靠一些女人之间的游戏？我家里有杨楠母女还有曾锦荷，多一个小敏也作用不大吧？”其实他想说还有金琳。
　　但是金琳手里的存货还有多少他并不确定，想来十几个女人三个月的用量肯定是不够的。
　　“所以……超超当然要有特殊手段才行喽！”
　　“特殊手段？什么特殊手段？她想干什么？想在我家那些女人面前抖S？这能解决问题？不太可能吧？我平时玩得也很变态的，对不？”他抓了一下付筱竹的乳儿。
　　“嗯啊……”付筱竹一声甜腻的呻吟：“当然喽！只是用超超平时的那些手段可不够用。妍姨给了我们最新的催情药，只要把药给你的女人们吃了，她们就会乖乖听超超的话，谁不听话就断谁的药，她们现在一个个都乖得像小白兔。就你最倔强的张星语和杨楠也都乖乖就范了，于老师都已经被超超调教成肉便器了，在她自己的办公室里扮宠物猪给超超玩。”
　　“什么？药？什么药？你说你们？你也参与了？你们把小秋怎么了？”赵涛连珠炮的问，有点脑子短路。
　　“我也不知道是什么药，不过那种药还挺管用的，吃下去就不会想你想得那么难受。我看别人吃效果都挺好的，只有我和你的大白兔好像效果差了一点。一开始的时候金琳还牛哄哄的样子，只肯陪超超上床不肯让她调教，呵呵，但是后来的她也受不了了，你猜怎么样？我们让她真空穿着大衣去给新生做宣传活动，她也乖乖的。让她浓妆艳抹穿着网袜去操场上举宣传牌，当模特，水都流到了草坪上……真没想到平时这个韩系风格的三本学院女神还有这么骚浪的一面……哎……善哉善哉。”付筱竹轻巧的说着残酷的话。
　　“你说是你们让的？你还有曲茗茗这次是跟小敏是一伙的吧？小敏没有你脑子灵光，欺负我的女人都是你出谋划策的！对吧？”赵涛生气的道。
　　他能想象金琳穿着性感骚浪的衣服在操场上当学生活动的举牌女郎的情景。
　　虽然好像也没什么，但对于金琳来说绝对算奇耻大辱。
　　她是那种只看上眼皮的人，根本不屑于让她瞧不上眼的人欣赏她的美丽。
　　她不是高冷，而是的趋炎附势，时刻要保持自己高人一头的形象，一旦这个形象破灭对她的打击很大。
　　“诶呀……你误会我了。我这是帮她们啊！你想想，如果都是让超超和曲茗茗这两个暴力女想主意你的女人们还能有轻松日子过吗？还不被她俩像对待畜生一样天天打骂得遍体鳞伤？哎，你是不知道，每次曲茗茗回去之后她们的日子都不好过。只有杨楠好一点……哦，对了，她的位置得到了超超的认可，超超已经跟她商量好了，超超给了她大姨太的位置……”付筱竹娓娓道来。
　　其实算起来对于李超敏来说赵涛的后宫真正难搞的只有杨楠。
　　最起码的，她和曲茗茗二人没法通过暴力来制服杨楠。
　　至于女警花张相宜，赵涛相信她是非常识时务的人，对于李超敏的钞能力她必然秒怂。
　　“那岂不是小蓓和星语她们要被小敏欺负得很惨？不对，金琳不是站在杨楠这边的吗？小楠难道不保她？”赵涛一头雾水。
　　“杨楠没有保任何人，包括曾锦荷都是她自己争取的位置。她才懒得管金琳死活，我看金琳被超超调教她高兴得很呢！”
　　“嘶……”
　　“难道你不知道杨楠一直都有把金琳调教成胯下傲娇小母狗的想法？她馋金琳的身子可好久了呢！可是金琳对于女人之间的游戏很抵触，让杨楠每次都不尽兴。现在好喽，超超不在的时候她可以对金琳予取予求喽！”
　　“这……哎……那雪芳呢？”
　　“你说白马夫人？她可是超超最喜欢的M呢！经常主动要求超超调教她呢！她还有个癖好，就是喜欢跟其他大姐一起露出兜风呢！尤其是你的大白兔白玉茹，不知道的还以为她俩才是情侣呢！不过也差不多，她可是追过白玉茹呢！想要白玉茹搬到她那里，每天都睡一张床。”付筱竹娇笑着道。
　　赵涛心里不是滋味。
　　看来女人们是憋得太久了，冯雪芳的抖M症和同性恋情欲已经压制不住。
　　她看上白玉茹也很好理解，毕竟白玉茹那颜值身材和性格气质谁不爱？
　　三十九点多岁的甜姐姐谁能不爱呢？
　　想来妈妈被调教杨楠应该无动于衷。
　　看来她不只是同性恋还是变态，只是她变态到什么程度赵涛不知道。
　　她现在答应与李超敏结成联盟，那么李超敏就是后宫无敌。
　　依照余蓓阴柔的性格肯定不会与她们正面刚，只是这么一来等于余蓓和杨楠决裂了……说来真是讽刺，人与人之间的关系也真是奇妙。
　　两个原本几乎天天在床上滚床单透批的女人，在没有发生过任何冲突的情况下忽然就莫名其妙的决裂了！
　　两人以后就算表面上关系再好，也没法恢复到从前了。
　　“那玉茹呢？她答应了吗？”赵涛很关系白玉茹。
　　“她当然不答应了！所以冯雪芳就经常哀求超超把她和白玉茹一起拉出去调教，你的大白兔倒是很听话，让干啥干啥，让穿啥穿啥，甚至还给她弄了一个图书馆员的身份，方便超超调教她。”付筱竹的话让赵涛听着就觉得悲哀。
　　他能想到性子柔软的白玉茹必然遭到李超敏的拿捏。
　　成熟美妇被一个比自己小十多岁的小姑娘玩弄也真是屈辱。
　　“那……雪芳就没看上大奶牛陶慧琪？”
　　“她们母女啊？呵呵，她们母女三个总是扭扭捏捏的。不知道她们是哪根筋搭错了，她们都要跟余蓓一条路跑到黑，虽然超超已经降服了她们，但她们对杨楠的话不太听，杨楠想干她们就必须主动找，为此气得杨楠有一次趁着她们母女三个都在美容院的时候，带着曾锦荷和曲茗茗把她们都给奸了……杨楠的好妈妈当然也支持女儿，她虽然好像很讨厌陶慧琪的为人，但是上床还是很享受的。”
　　这也能想到。陶慧琪的肉体谁能不喜欢？当然有一些喜欢张星语那种筷子腿审美的会觉得陶慧琪胖。
　　“哎……真是造孽。那星语和郑曦呢？”
　　“郑曦？她本来就是超超的人，是超超的快乐小绳奴。至于张星语嘛……”她卖了个关子，“她可是我的好学妹喂！我当然得好好调教调教她喽！”
　　啪！
　　赵涛一巴掌拍在了她后背上。
　　“她可是我女友，你只是我的宠物，你要搞清楚自己身份！”赵涛不满的道。
　　“我这是替超超调教她诶。我还教过她跳王姐的舞呢！没有我能有她在校庆里惊艳的表演吗？你要知道，那天的舞蹈都成了我们学校的宣传片喽，据说今年下半年的纳新广告里就会用她的照片！”
　　“那也不行！”赵涛忽然心里一痛，他发现原来让他怜惜的不只是白玉茹，还有张星语。
　　虽然他对她美丽的肉体早已没了以前那么大兴趣，但她似乎总能引起他的怜悯。
　　“……不行不行她其实也还算乖呢！虽然不主动，但也随叫随到。比总是冷着脸的余蓓要强多了。超超每次弄她的时候她都没有一点笑容，被弄得很惨才会求饶，不知道好汉不吃眼前亏的道理。哎……善哉善哉。”
　　“你这是废话！超超那个位置应该是她的，起码也是杨楠的位置，你们现在这么做让她怎么能坦然面对？”赵涛牢骚道。
　　“没错。所以她连二姨太的位置都没有。”
　　“什么？难道是这个位置小敏给了孟晓涵？”
　　“NONONO……超超确实有这个意思，但孟晓涵不同意，她只是跟超超说想做一个独立的外室。我也不知道超超为什么同意了。她平时什么事都听我和曲茗茗的意见，只有这一次没有。她好像对于孟晓涵很信重，但……又似乎没那么好……我也不清楚是为什么。”付筱竹道。
　　她的话也让赵涛陷入了思考。
　　“她与超超的交集应该是她父母来学校那次……那次是超超出钱帮她摆平了她父母……可是……”赵涛一想到这愈发觉得不对劲儿。
　　因为那次的事自己是事后很久才知道的。
　　按理说李超敏应该向自己邀功才对。
　　如果不邀功那就是为了拉拢孟晓涵，可是孟晓涵要是一直游离在组织之外的话对李超敏又有什么好处呢？
　　赵涛想不通，他把想法告诉了付筱竹，可是付筱竹也没想通。
　　家里的女人盘点完了，就剩下陈怡、叶思佳、刘小静她们三个了。赵涛其实很担心她们三个的处境。
　　“呵呵，她们啊！先被制裁了一个月。小静静这个小荡妇先忍不住了，求我帮帮她见你一面。我当然的不允许喽！不过好心的我还是给了她药吃，前提嘛……嘿嘿，她要每天用她香香的小贱舌头给我舔脚丫！怎么样？她是不是赚大了？”付筱竹顽皮的道。
　　“嗯，确实是赚了……你的臭脚丫子其实很好玩很好吃啊！”赵涛也调笑，“然后呢？”
　　“然后就是叶思佳那个闷骚荡妇也扛不住了。你不知道哦，她看到我身上的纹身就眼睛离不开了！她竟然能那样就开始自慰！我告诉她等你回来也给她文上美美的纹身……嗯，就在她肉肉的小肚子上纹上‘自慰狂’吧！嘻嘻……”付筱竹说着疯狂的话。
　　“然后呢？”
　　“然后我就每天都有两个奴隶帮我解决生理问题喽！她们俩每天轮流给我舔穴舔脚，舔好了我就赏她们药吃。”
　　“额……咳咳……我是想问陈怡怎么样了。”
　　“她啊？她倒是能扛！不过她没脸见超超，超超也说了，除非她自己主动戴上狗项圈插上狗尾巴爬进社联办公室，要不然绝对不管她！”
　　“啊？这么残忍？那她肯做了吗？”
　　“没有……”
　　“什么？那药呢？”
　　“药也没给……”
　　“那她就一直挺着没事？”
　　“不，我能看出来她很痛苦。每天像发了疯似的训练，洗完澡倒头就睡，吃饭都自己跑出去不敢跟我们一起吃。”
　　“为什么？”
　　“因为小佳佳和小静静可是人家的小奴隶，吃饭的时候人家也要亲亲摸摸啦！她看不了就走呗！”
　　付筱竹嬉笑道。
　　她可真够坏的。
　　“啊……看来她们还是坚持住了，就是不知道已经被你们祸害成了什么样子。”
　　“样子？还能什么样子。反正不听话的就不给药呗，或者直接强奸了。我不知道你知不知道，陶慧琪母女好像特别怕曲茗茗，曲茗茗每次见了她们无论她们是否是自愿的都要来一场强奸。”赵涛听到这话一阵无语，这个锅还是应该自己来背。
　　“那……智妍呢？她去了利马有什么消息吗？”
　　“没有什么有用的消息，只是知道她还很平安，无须担心。那边的生意要从矿产转型水产，妍姨有很多事要忙。你在札幌这三个月可是得到最好的护理，每天扎的都是最好的营养液。这里是札幌市中心的一间高档公寓，就是为了让你万一需要医疗服务时更方便。每天都有保健医来看你，平时就我和曲茗茗轮番看着你。”
　　“额……辛苦你们了。”赵涛干涩的道。
　　“不辛苦，不辛苦！”付筱竹忙不迭道，“我们辛苦什么？平时干活都有人来。在这里吃穿不愁，无聊了可以上网也可以看电视……有你在也不会感到孤独……”忽然她把耳朵贴上了赵涛心口，聆听着赵涛的心跳道：“涛，虽然陪你的时候没有人能说说话，但是有你在身边一点也不感觉孤独。我对你说了好多好多的话，虽然你不能回应，但我还是觉得很开心……可能曲茗茗也是如此吧！我特别喜欢听你的心跳，感受你切切实实在我身边的甜蜜……”
　　“筱竹……”赵涛难道叫她的名字。
　　“其实我们都很喜欢陪着你。回国调教那些女人再多的花样也不如陪在你身边的快乐多……每天我只是看着你的脸就起码有两个小时。喝一杯空就，把脸拄在手上，静静的看着你，对我来说那就是最高享受。有时候红酒一杯接着一杯的喝，不知不觉就喝多了……我就会直接趴在你身边抱着你睡着，在梦里还能梦见你用鸡巴狠狠干我……好美……”
　　付筱竹幽幽的说着，赵涛心里有点不是滋味。
　　“唉……那对不起了，这种时光从今天开始结束了……”赵涛檀曦道。
　　“不要紧……能跟你单独在一起这么多天我也值了……我也知道你不可能一直这么昏睡着……我也幻想着以后还有好多事想要跟你一起干呢……我……我还想给你生个儿子呢……”付筱竹真挚的道。
　　赵涛也知道她此言非虚。
　　“你要是能给我生个儿子……不，女儿也行，我就让你当我的二姨太。”赵涛摸着她的头道。他是实在太想有个孩子了。
　　“二姨太不行喽！这个位置已经让超超给出去喽！”付筱竹笑道。
　　“啊？谁？你刚才不是说没给小蓓和小涵吗？怎么又给出去了？除了她们还谁可以？”
　　“你猜喽！”
　　“我猜？是星语？！”
　　“切，才不是呢！她是五姨太。”
　　“啊？小秋？”
　　“她是六姨太啦！”
　　“那……总不会是金琳吧？哦哦哦……是小荷对吗？”
　　“她是老四啦！”
　　“那是谁？是阿紫？你不是说她有点扭扭捏捏吗？”
　　“不是的啦！”
　　“呃……哦，对啦！是茗茗！”
　　“错！她是三姨太啦！”
　　“那那……”
　　“是苏湘彤啦！”
　　“啊？？啥？？？这是为啥？？？”
　　“不为什么喽！超超喜欢，我也认为她这么做得对。”
　　“你们这是胡闹！怎么可以这么做！”赵涛很无语。
　　“怎么不可以这么做？难道你没读过《三国演义》？”
　　“《三国》？废长立幼，你是说袁绍？哦不！你是说董卓！”
　　“呵呵，对呀！”
　　“哦哦哦……你们真是心肠大大滴坏啊！你们是把阿紫和小彤姐妹当成了刘辩和刘协！那你们是谁？小敏难道是董卓吗？呵呵，那你不就成了李儒？！茗茗是吕布？”
　　“李儒怎么啦？李儒挺好！坏主人，我可告诉你，你可要对我这只宠物好一点，要不然我不做李儒做贾诩，到时候你可别追悔莫及哦！”
　　啪！啪啪！
　　赵涛猛然拍了她后背几巴掌。
　　“你敢！你要是敢霍乱后宫小心我斩了你！”他狠狠地扭了付筱竹乳头一下，但对于付筱竹半开玩笑的话还是充满了芥蒂……

第213章 乱我心者
　　醒来的赵涛经过一番身体检查，不出所料的毫无问题，除了有点虚以外都挺好。
　　不过这可不白虚，三个月的病床时间让他成功减掉了肚腩。
　　虽然依然没有腹肌但瘦了20斤的他整个人气质都变了。
　　男人一旦没有了富态就会变得年轻。
　　他现在身体正是不到23岁的大好年华，少了肥肉让他的娃娃脸看着就像十五六岁的孩子。
　　付筱竹这种绝色美人要说有一点不好就是“冻龄”。
　　她也不过比赵涛大一岁，可是说她二十七八也可信，甚至说她三十岁也不算夸张。
　　大美女这中生物与正常人很不一样，她们的颜值基本都会定格在27到35这个区间。
　　尤其是个子高的话更是如此。
　　当然也有像郑曦那样的例外，她到了三十岁应该也看着像十六七。
　　这下就好玩了。
　　付筱竹和赵涛走在一起感觉年龄差了一大半。
　　要知道美女之所以美不只是颜值还因为有气场。
　　尤其是身高腿长胸大臀肥的美女，想没有气场都不行。
　　付筱竹的妖艳让她显得特别成熟，跟赵涛在一起甚至有人会误会是母子。
　　这让付筱竹非常恼火，让赵涛暗暗偷笑。
　　结果就是付筱竹使尽一切办法去榨干赵涛，理由当然是补充胶原蛋白。
　　虚不受补的赵涛苦不堪言，虽然他总是能杀败付筱竹，但以现在的身体状况不知道还能挺多久。
　　付筱竹可是气血旺盛，只是因为锁情咒的缘故对赵涛抵抗力很差，但只要一缓过来就能再来。
　　赵涛则只能苦苦支撑。
　　一转眼半个月过去。
　　赵涛本来要着急回国的，可是付筱竹说什么都不让。
　　一打电话问李超敏也是这个意思。
　　当然正当理由是有的。
　　医生说他现在不适合坐飞机，更关键的是他护照被沈智妍给带走了，付筱竹想放他回去也做不到。
　　他总不能自己跑到中国领事馆去求助吧？
　　不过赵涛没有跟付筱竹翻脸最重要的原因是，她告诉赵涛修养半个月后她们一起回国。
　　赵涛觉得札幌这座城市很怪。
　　说不好该是喜欢还是讨厌。
　　没有传说中日本大都市的“东亚步伐”，人们似乎都慢悠悠的，起码比起Q市要节奏慢。
　　在Q市的时候也没觉得那里有多好。
　　像赵涛这种四线城市来的外地人对于Q市并没有多少好感。
　　那种随时随地都以财富论英雄的地方让他觉得很讨厌。家乡虽然建设得不咋样还死气沉沉的，但也少了那种充斥在空气中的唯利是图。
　　很遗憾，这次日本之行他没有离开北海道。
　　没有去东京的秋叶原，没有去大阪也没有去京都看古建筑。
　　至于曾经心心念念的濑户内海长什么样子更是不知道。
　　甚至连一个姓佐藤的人都没认识，跟没来日本也差不多。
　　北海道的风景自然很美，总让他心广神台。
　　可在他这个年纪不是欣赏这种东西的时候。
　　也许当他开始喜欢玩一些既费钱又简单还没什么卵用的东西时（比如盘手串、钓鱼、手机石头等等）应该会喜欢这里的风景吧？
　　可是他会有那一天吗？
　　他有资格有那一天吗？
　　让几十个美艳动人又性欲勃发的女人守空房可是要被生吞活剥的。
　　他忽然觉得有些打怵。
　　他很发憷，从这半个月的战绩来看，他仅仅是满足一个付筱竹就已经有些吃力。
　　这种战斗力的女人以他的能力最多能满足俩，但现在他要面临的是二十个。
　　想一想都可怕。以前还是太过自信了，高估了自己。想来女人们都在忍耐着吧，一定忍耐得不好受。
　　想起付筱竹需索时的眼神他就明白自己真的独木难支。
　　那种赤裸裸的欲望和爱火简直要把他烧光。
　　可是家里的女人们很少会那么赤裸裸的展示欲望，也许这也是爱他的表现。
　　付筱竹之前也很少，但这半月独处她便放飞自我尽情享受。
　　她简直成了自己的跟屁虫，形影不离的召唤兽，只要一出门肯定一刻不离的拉着自己的手。
　　按照她的话说就算是紧紧抱在一起都会思念，只有他的大肉棒的勃起放在她里面时她才能感到彻底安心。
　　可是他是正常的男人，不是异常勃起症患者！
　　退一步讲，他鸡巴只有一根，最多只能同时插一个洞里。
　　当他登上飞机的那一刹那好想下来。
　　近乡情怯，有千头万绪都等着他来处理。
　　也不知道家里女人们都变成什么样了，会不会对自己进行核弹式压榨。
　　诶呀，肾疼！
　　他苦恼的坐着，不知不觉间身旁的付筱竹已经把手伸到了他裤腰里，不出意外的小兄弟将遭到蹂躏。
　　这半个月来他都已经习惯了。
　　本来想呵斥的，但一想马上要回国了，付筱竹也捞不到碰，哦他就忍了下来。
　　不但忍了他还主动搂住了付筱竹肩膀把她抱在怀里。
　　付筱竹很甜蜜的靠着他，像小猫一样用头顶蹭着他脖子。一双光着的大美腿支到另一侧，引来其他人眼馋的目光。
　　众多苦恼的事中最让他在意的就是沈智妍控制他女友们的所谓药。明显的，那一定是用他精液做的。
　　沈智妍已经勘破了锁情咒的秘密，这下这个秘密不再是金琳的专利了，这将带来什么后果他也不知道。
　　不过他知道的是沈智妍还是很有分寸的，对自己女儿都留一手，没有如实相告，总算还没完全不可控。
　　被金琳知道秘密拿住命脉他还没觉得太可怕，可是这沈智妍本身就不是他这个级数能控制得了的人，现在又掌握了锁情咒的秘密，以后的日子一想就头痛。
　　沈智妍可是实打实的霸道女总裁黑心资本家，又是锁情咒的长期受害者更是自己长辈，这一连串的身份压得赵涛喘不过气来。
　　现在一回想，发现沈智妍和李超敏好像哪哪都不太像，当初自己怎么就没分辨出来呢？
　　再怎么说她都是快五十岁的人了，怎么能假扮得了23岁的女儿啊？！
　　第二件烦心的事就是陈怡到底是怎么回事？怎么处理？
　　这件事也烦。
　　他内心里还是舍不得陈怡的。
　　第一他总是抛不掉小男生的那种占有欲，不能做到成熟男人那种解放别人也解放自己的格局。
　　他即使经历了梦中十二年的社会毒打，还是个看《风流花少》、《混蛋神风流史》这种无脑种马文时能撸出管的家伙。
　　被他搞过的女人，别说人家哭着喊着不走，就算是主动要走他都会想方设法给按住。
　　第二他是对陈怡的肉体有私心的。
　　188的爆乳圆臀细腰的篮球小姐姐诶，只有二次元里才有啊！
　　电视里那些打女篮的哪有谁有陈怡这么大奶子这么细的腰啊！
　　那短发酷似劳拉的长相真是不得不爱。
　　也算是一类女生中的极品了。
　　在这个时代还差点，等过个十年八年的打拳兴起以后，这种女人的人气会直线飙升，跟杨楠的类型一个意思。
　　可是该怎么办呢？不知道。
　　至于刘小静和叶思佳也却是不错。
　　刘小静是那种典型的又美又蠢的小婊砸，她那种小尤物曾经是赵涛这种宅男心中最常意淫的对象。
　　因为死宅男们会有种错觉，以为这种美女自己也有机会上手。
　　可是人家蠢归蠢，但不脑残，要么你有钱、要么你帅、要么你器大活好，凭赵涛这个条件是近不得身的。
　　叶思佳更不用说了，小提琴女神嘛！
　　谁没做梦过做爱的时候有这么一个骚货给拉琴呢？
　　第三件事是怎么面对余蓓。
　　领结婚证的承诺肯定已经如卫生纸般冲进下水道。
　　她现在的心态应该是崩溃的，随时随地可能变成一颗定时炸弹。
　　如果她又炸了不一定会有多大伤害，余蓓那种老二次元的阴鸷与变态可不是李超敏这种养尊处优的富家女能理解的。
　　就连金琳这种心机女都理解不了。
　　第四是杨楠。
　　她为什么愿意跟李超敏搞在一起？
　　自己妈被李超敏玩弄也不管，她是什么脑回路？
　　她已经是见过生死的人，心如铁石，怎么可能真的怕了李超敏？
　　第五是盛光远。
　　他应该一直在虎视眈眈伺机而动。
　　他本来已经来了日本，到底是怎么回去的自己也不知道。
　　他会不会趁着自己不在纠缠李超敏？
　　李革辉又是什么态度？
　　是听女儿的意见还是一定要护着盛光远？
　　想来是要护着盛光远的。
　　可他还有一丝侥幸。
　　毕竟盛光远也不过是李革辉妹妹的养子，根本算不得是他亲外甥，反正都没有血缘关系跟自己能差多少？
　　只要自己表现出足够的背景李革辉难道不该心动吗？
　　赵涛想了想，他的背景李革辉应该已经有所了解，但了解到什么程度他不知道。
　　也许在李革辉眼里刘维民这个级数的掮客还不够分量，他只是不得罪敬而远之罢了，但黄初老道的分量总够了吧？？？
　　这种大个神棍不正是应该被资本家们追捧的人物吗？
　　就像江西那个耍蛇的，不知道是多少高官大款的座上宾。
　　黄初老道的水平照比他应该只高不低。
　　大不了……认李革辉做干爹？？
　　一想到这赵涛更烦了。
　　一则老道说他跑去云游，不知道啥时候回来；二则那个梦始终历历在目。
　　赵涛很恐惧。
　　他总觉得老道似乎对他隐瞒了什么。
　　那个梦太过真实，让他总是想起。
　　更奇怪的是那么印象深刻的一个梦，让他总会想起的一个梦，在那天之后就再也没有做过。
　　单单说日有所思夜有所梦就不应该再也梦不到，可他就是梦不到。
　　这件事像一块大石头压在他胸口，让他十分气闷。
　　至于其他的事鸡零狗碎的也不少。
　　比如孟晓涵是不是在搞什么飞机？
　　她到底跟李超敏关系如何？
　　于钿秋这个知性柔顺略带天真的熟美人是不是正过着暗无天日的淫乱生活？
　　张星语母女现在怎么样了？
　　面对这种乱局她们能做到自保吗？
　　苏湘紫母女的生意怎么样？
　　自己这个预备财源做没做好？
　　另外，自己一睡三个月，春节都没回家，父母那边是怎么交代的？
　　自己现在这种情况要是被父母知道会闹成什么样可不好说。
　　林林总总这些都让他非常头疼。
　　蜘蛛人他婶那句“能力越大责任越大”原来是这个意思，自己那勃起后还没有巴掌长的鸡巴感觉要被这些重担给坠断了。
　　唯一让他有所期待的就是郑曦的漫展。
　　听说李超敏大手一挥给她增加了资金。
　　直接让绿园下属企业出面赞助，几十个W已经投出去了，想来牌面肯定是牛逼耷拉的。
　　看来有沈智妍的存在李革辉连对李超敏经济制裁都做不到，怪不得这个女儿那么不听话。
　　就这样赵涛带着复杂的心情走下了飞机。
　　粉雕玉琢的付筱竹长发飘飘身材火辣。
　　保守的风衣也掩盖不了她火爆的身材反而更加引人遐思。
　　她穿着一双米色高跟鞋、米色风衣外套，光腿穿着的到膝短裙，里面是卡其色内衬，看上去是完美的都市丽人，比明星还亮眼。
　　她背着价值不菲的小包，拐着赵涛胳膊，优雅的与赵涛出双入对，脸上挂着带着忧郁的微笑。
　　看时间已经是下午四点，太阳已经西斜，此时太阳特别金亮。
　　天边有几朵红云，很显然，即将出现美丽壮观的火烧云。
　　他收回目光四处一扫，发现曲茗茗已经等在外面准备迎接他们了。
　　曲茗茗今天一改往日学生气的装扮，穿上了黑丝高跟。
　　不过她比较有自知之明没有穿塑形的连衣裙而是穿了一条只到大腿一半的短裙，上身是休闲西服和紫色衬衫。
　　她戴了一副大片金丝眼镜，看上去成熟了许多，像一个刚刚步入职场的新鲜人。
　　婊里婊气的曲茗茗这么一穿气场马上不一样了。
　　她的小细腿穿黑丝显得特别细，不过腿型很好看，看着很撩人。
　　她大步流星的向赵涛走来，眼睛里除了含情脉脉还有着一种坚定，把她的学生气一扫而空。
　　她仿佛没看到付筱竹一样直接从付筱竹臂弯里抢过了赵涛胳膊拐住，让赵涛一脸懵逼。
　　而付筱竹虽然不满但也没有跟她吵，而是走到赵涛另一边重新拐上他另一条胳膊。
　　赵涛一脸尴尬一头雾水。
　　本来踩着高跟鞋的付筱竹就是目光的焦点，现在又来了一个都市丽人，一副大妇风采直接让那个天仙美人让位，大家想破头也只能得出赵涛很有钱的结论。
　　赵涛当然是很有钱的，但照比付筱竹还差了一大截。
　　接下来的事让诸位观众的想法得到了印证，那个都市丽人拐着那个一脸衰相的男人走上了一辆劳斯莱斯。
　　赵涛对于别人羡慕嫉妒恨的目光已经习以为常，但这次还是觉得老脸厚重。
　　李超敏的车不少，但这辆银色的劳斯莱斯他还是没见过。
　　至于布加迪迈巴赫这些车在这个年代的中华大地并不流行，原因无他，就是外形不够拉风。
　　反倒是加长版的林肯风靡了一阵，因为new money、upstart们看到嘉利和安南在新闻联播上坐过那个车，所谓被米国的old money们忽悠得一愣一愣的，也不管那破车到底啥配置，只管大撒币当大冤总，只是B票的司机不太好找。
　　当然了，对于李革辉这种量级的资本家来说，春梦深处的那辆车永远是那个国产品牌的原始车型。
　　为了能坐上那辆车有的在东岳上搞盟会、有的在水沟旁办大学，可是一直到现在也没见谁的屁股敢坐那辆车。
　　他们自己都觉得自己不配。
　　回归话题。
　　插着小淫人儿的劳斯莱斯他们还是敢坐的。
　　这款赵涛不认识，但车不小，比李超敏那辆粪叉子可大多了，跟大B差不多，看着雍容华贵很拉风。
　　当赵涛一脚踏上车时，不知是不是因为车里的冷气太凉了，后脖颈的汗毛突然竖立，一刹那的毛骨悚然。
　　他仿佛与预示到了什么，只有曲茗茗来接机肯定不简单。
　　果然，进到车里发现那个司机他认识，正是沈智妍在日本的司机。
　　与电影里演得一样，人到中年、面目冷峻、少言寡语。
　　反正看着就像狠角色，让赵涛有点啼笑皆非。
　　车子从机场直奔学校。
　　赵涛也没有多少行李，搂着曲茗茗他想了半天的才问道：“怎么只有你来接我？”
　　“那你还想要谁来？”曲茗茗反问。
　　“呃……小敏怎么没来。”
　　“她……在学校等着你呢。”
　　“别人呢？”
　　“别人也在啊！”曲茗茗有些敷衍，显然是在隐藏什么。
　　赵涛看了一眼付筱竹，发现她很淡定，显然她应该也是知道什么的。
　　赵涛很纳闷。
　　这是怎么了？
　　看来自己一回来女友们就要给自己一份“大礼”。
　　他很想透透气。
　　按下车窗，一道血红的光芒照在了他脸上。
　　把车窗开大，外面的火烧云已经开始形成。
　　绯红的云彩镶嵌着金边，变化着各种奇诡壮丽的形状。
　　天空也染上的金橘色，西垂的太阳比刚才大了不止一圈。
　　光芒同时染红了大地和大地上的所有景物。
　　这一刻起，大地上所有的事物都变得一视同仁，阳光抹去了它们的差异，削平了高低的阶级。
　　车头的小银人也染上了温暖的红，所有人和物都融化在了造物主的伟力之中。
　　赵涛的心也仿佛被阳光温暖，他的脸迎着阳光无比舒适。
　　侧眼看去，付筱竹冷白的肌肤也被染上了健康的橘红。

第214章 热烈
　　此时的付筱竹宛如一尊精美的雕塑，被阳光染红的雪白有种纯净脱俗的艳丽。
　　不含杂质而艳气逼人，超尘脱俗。
　　他忽然觉得付筱竹似乎并不是一个滥交的贱人，是一个真真切切的女神。
　　她美丽无瑕、高挑丰满、富贵多金、知书达理、多才多艺、身体健康、善解人意、温柔勤劳。
　　所有美好词汇都可以用来形容她。
　　她原来是一个那么好的女孩。
　　所谓校园女神当之无愧，天生就是目光的焦点。
　　也许是美貌的晕轮效应，阅女无数的赵涛怎么都觉得自己眼光没错，那是一种来自神秘力量的自信。
　　这让他不禁的搂住了付筱竹的肩膀，把她的头按在自己颈窝一起看晚霞。
　　这时另一边的曲茗茗也靠了过来。
　　他也勾住了她的腰搂着。
　　曲茗茗的腰格外柔软，或者说她整个身躯都格外柔软。
　　她的俏脸也被镀上了橘红色。
　　她远望天际的火烧云，眼神深邃好像陷入了回忆。
　　与上次机场送别时的感觉一样。
　　她现在的气质完全变了。
　　她变得很成熟，似乎也很深刻。
　　她不再是那个受气包的感觉，好像已经夺回了自己命运的掌握权。
　　那种感觉是很强烈的，比别人任何一个人都强烈，只有郑曦与她的气质有些像。
　　春风透过车窗变得有些凛冽。
　　赵涛已经吸了三个多月札幌温婉的气味，回到Q市品尝着空气中的燥热，让他有种说不出的畅爽。
　　空气撩动付筱竹和曲茗茗的刘海，修长的睫毛也微微颤抖，绝美的脸蛋迎着风，好像两只正在兴风作浪的妖精姐姐。
　　美景、美人、美车，这应该是人生的幸福。
　　这种配置往往代表着一类男人的进化。
　　当然，不是红色法拉利多少有点遗憾。
　　天边的晚霞越来越浓，落日余晖是那么的多彩绚烂。天边的云彩如滚滚怒涛透着浩气凛然。
　　赵涛忽然与那轮红日之间有种共鸣。不管风霜云雨多么狂狷，都应该用热烈的阳光将它们化作自然神奇。
　　车子停在了校园的北门。
　　这个门虽然是学校的正门，但赵涛并不常走。
　　因为这里一来不经常经过，而来周边没有食堂和小吃街。
　　门楼子修得很大，算是学校的门面。
　　门里面是几栋教学楼，也是这个学校里上课最集中的区域。
　　学校是半开放的，登记过的汽车可以开进学校。不过曲茗茗却没有让车直接开到赵涛宿舍，而是在大门里的停车场停下了。
　　停车场旁边就是主楼广场，是进校门的第一个广场。广场正南面就是主楼，主楼两侧便是主要的教学楼。
　　赵涛很奇怪曲茗茗为什么要把车停在这，可是刚一下车他就懂了。
　　在主楼广场中间正有几个人和几架乐器在那里。眼见着五点二十多还没下课，几个人的音乐声却已经响起。
　　三把吉他、三把贝斯，六个乐手再加一个主唱，赵涛寝室全部到齐。
　　身材矮小的孙艾博身前一个立麦，放声歌唱。
　　你就是我的天使保护着我的天使从此我再没有忧伤你就是我的天使给我快乐的天使甚至我学会了飞翔飞过人间的无常才懂爱才是宝藏不管世界变得怎么样只要有你就会是天堂像孩子依赖着肩膀像眼泪依赖着脸庞你就像天使一样给我依赖给我力量像诗人依赖着月亮像海豚依赖海洋你是天使你是天使你是我最初和最后的天堂……
　　一首五月天的《天使》在整个校园响起。
　　没错，是整个校园。
　　因为在校庆的时候，学校广播站接通了无线电传输系统，为了能让校庆歌曲通过学校里无处不在的广播喇叭传到各个角落里。
　　显然今天又被用上了。
　　激昂动听的歌声响起马上引起了许多路人学生的驻足。
　　虽然还没有下课，但这时候路边的人已经逐渐多了起来。
　　许多为了抢饭的学生已经逃课出来，看到这一幕肯定要看看。
　　孙艾博的歌声没的说，让人听得热血沸腾心胸开朗。
　　不少驻足的女人眼中已经冒出了小心心，尖叫着高喊着。
　　其实明眼人能看出来，那几把吉他贝斯几乎就是做样子的，就算能勉强跟上节奏也好听不了，全靠的广播站的背景音乐。
　　不过这一幕也让赵涛很感动。
　　他站在众人对面，拉着曲茗茗和付筱竹的手微笑着观看。
　　橘红的欲火洒在他们七个大男孩身上，不是“日暮苍山远”也不是“夕阳无限好”，而是散发出一种青春之感，一种拨开历史迷雾，曾经属于某一代人的热血青春。
　　他忽然意识到《喜羊羊与灰太狼》正是的最火的时候，这首曾经感染一代人的歌曲让他也不禁热泪盈眶。
　　这一刻，仿佛积郁在他心中的那些困难都随歌声而去让他豪情万丈。
　　一曲唱罢，赵涛紧紧拉着二女大踏步走过去，然后与寝室众人一一热烈拥抱。
　　三个多月不见，对于赵涛来说又一次恍如隔世。
　　他不知道寝室弟兄到底想不想他，他是真想他们了。
　　人就是这样，不经历了孤寂不懂得友谊。
　　“哥儿几个，走，呔贺去！哈酒去！”赵涛一挥手道。
　　“呵呵，四哥，今天可不行。”孙艾博笑道。
　　“咋个不行？恁们哪个不行？”赵涛不明白。
　　“不是我们不行，是你不行！”孙富饶抢白道。
　　同时引来其他人一阵哈哈大笑。
　　赵涛就更不明白了。
　　他把目光看向了符小宇。
　　“四哥，你今天还有任务，你看那条路。”符小宇一指主楼广场东边那条通往南方的路。
　　“我？那些是给我准备的？”赵涛刚才就主意那条路了。
　　路不宽，是能勉强过两辆小轿车的柏油路，此时路中间撒了起码的一米宽的粉红色花瓣。
　　那些花瓣一直延伸到广场上，延伸到孙艾博他们的位置，仿佛是一条路引，另一头随着路绕过主楼，看不见尽头。
　　这时下课铃声从几个教学楼里同时响起。
　　在赵涛还疑惑思考的时候突然受到了惊吓。
　　嘭！
　　嘭嘭嘭……嘭嘭嘭嘭嘭……一声声巨响传来，橘红色的天空变得真正绚丽多彩。
　　巨大的礼花把天空染上了多种颜色，一时之间天空中精彩纷呈、七彩缤纷。
　　从教室里涌出来的学生都抬头观看，当礼花平息后广播喇叭里响起了动听的音乐声。
　　赵涛马上就听出是那首记忆中的《不是因为寂寞才想你》。
　　接着一个柔软熟悉的声音说道：“把这首歌送给我最爱的人，赵涛。”相遇在人海聚散在重逢之外醒来的窗台等着月光洒下来……只是几句，赵涛就听出了歌声中的思念和伤感，心马上揪了起来，他仿佛已经看到了那张因为思念他而憔悴的脸。
　　他想马上就见到那个人，那个陪伴他最久的人——余蓓。
　　不用太伤怀相信缘分依然在让时钟它慢慢摇滴滴嗒嗒等你来看云水漂流看着落叶被带走泪湿的枕头枕干潮湿的温柔等到下一个春秋等到秋叶被红透让那指针慢慢走停在花开的时候……
　　他看了看左右的曲茗茗和付筱竹，她们都给了他肯定的目光，于是他也没有犹豫，踏上了那些花瓣，顺着走了过去。
　　果然绕过主楼就看到一个穿着高跟拖鞋、涂着红红指甲油、光着腿穿着小热裤和小衬衫的俏丽身影。
　　正是余蓓。
　　她今天穿的这身行头正是当年余蓓向他表白时的一身。虽然四月份还有些凉，但她只是深情的望着赵涛，丝毫没有凉意。
　　不是因为寂寞才想你只是因为想你才寂寞当泪落下的时候所有风情都沉默因为有你爱所以宽容因为思念时光走得匆匆月光轻轻把梦偷走所有无眠的夜想你够不够……
　　花瓣和美人，自然会引起瞩目。不过周围的观众们也都看到赵涛一行人在马路中央比较不同，也能看出来余蓓的歌是给他们唱的。
　　“小蓓！”赵涛疾步走过去，抱住了余蓓，正好第一段唱完。
　　“涛！”余蓓眼里噙着泪与他拥抱了一下，然后挽着他的手，顺着花瓣路边走边唱。
　　赵涛想说什么，被余蓓伸出一根手指抵住了嘴，示意他不要阻止。
　　他看了看身后的曲茗茗和付筱竹，她显然也是这个意思。
　　到了这时候赵涛大概心里有了约么，所以也不纠结，勾着余蓓柔软的细腰，让她的头靠在肩膀，边走边唱。
　　对于这个时空，这首歌是绝对的新歌。
　　但对于赵涛来说那属于尘封的记忆。
　　这首歌勾起了赵涛的回忆。
　　让他想起了方彤彤、李婕，也想起了曾与属于与余蓓两个一对一的美好。
　　他忽然觉得这首歌是如此的好听，让余蓓第一个唱歌来迎接他，显然这也说明了余蓓的地位是得到大家认可的。
　　余蓓画了很精致的妆，并看不出多少憔悴，只是在她身体的温度中赵涛能感受她对自己的思念和爱恋。
　　他，亏欠她的太多了。
　　他不知道她过得好不好，但她却始终把最好的一面给他，不让他担心。
　　蜿蜒的马路继续向南，一首歌罢了已经走到了下一个路口。
　　“这首歌送给我那个让我在转角爱上的人。”广播喇叭马上又传来了声音。
　　今天喇叭声格外的大，声音也格外清楚。
　　这时道路两旁的人行道上已经走满了人，其中乌泱泱的两大坨与赵涛的步调一致，顺着路走。
　　其实不少人是为了看付筱竹的，她的容貌真是“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”。
　　不过大家也算顺路，这所学校南面临海，所以好一点的食堂和饭店都在学校南门附近。
　　我伪装着不露痕迹的想在你身边静静的陪着看着天边骑着单车往前行进着某个路口爱在等着你往前走不回头看了记忆的笑脸缓缓的敲着我的琴键我不舍得让你孤单单的我爱你的心牵挂着心不再拼命躲不去害怕结果假设有个以后你会怎么说一直想跟你说幸福不再溜走下个路口你会看见爱有美丽笑容 ……这是一首男声的歌，但女生唱来也很有韵味。
　　尤其是那种婉转而略带生涩的声音与这首歌的意境恰好匹配。
　　《转角遇到爱》这部电视剧应该在热播，这首歌也是大街小巷正火的歌，甚至赵涛在札幌的时候都会在马路上听到这首歌。
　　这首歌歌手“亚洲舞王”的称号在这时候当之无愧。
　　只是造化弄人，谁也想不到这部剧的男女主角一个滥交一个磕药。
　　爱转角遇见了谁是否有爱情的美爱转角以后的街能不能有我来陪爱转角遇见了谁是否不让你流泪也许陌生到了解让我来当你的谁我不让爱掉眼泪不让你掉眼泪现在永远你就是我就是我的美 ……
　　终于唱完第一段赵涛在实验楼的转角处再次与那个女孩相见了。
　　她梳着学生头，戴着圆圆的金丝眼镜，可爱的半圆形眼睛恬静的冲他微笑。
　　一套夏季的校服和白色球鞋，反而让她的文静的书卷气更浓，显得更加清丽脱俗。
　　孟晓涵。
　　很自然的，余蓓把赵涛交到了孟晓涵手上。她退到了后面与付筱竹、曲茗茗站在一排。
　　那个夏天，他最想遇到的就是孟晓涵。
　　可惜最开始的爱转角只是赵涛一个人动心，等孟晓涵再动心时对于赵涛来说已经太晚了。
　　一对本来看上去也算有希望的男女就这样令人唏嘘的错过。
　　其实孟晓涵没有资格对赵涛要求什么，不过爱情的力量就是最好的粘合剂，能让所有歪歪扭扭的东西都固定在一起。
　　她的香味还是那么的清新，她的脚步都是轻轻的，仿佛害怕踩疼了脚下的花瓣。
　　这个路口结束该下一个路口。
　　鲜花道路是弯曲的并不走直线，仿佛恰到好处给歌曲留出时间。
　　那些跟着的人也都沉醉在歌声中，当然，最关键的还是期待着大情圣下一个出场的女友。
　　毕竟无论认识不认识，赵涛的传说早就传遍所有人的耳朵。
　　当孟晓涵的《爱转角》唱完，接下来的声音让赵涛大感意外。
　　那是一个成熟好听颇具职业感的女声。
　　“这首歌送给那个让我真的‘过瘾’的小男孩。”
　　前奏响起，是一首老歌《过把瘾》。
　　过上一把瘾捧出我的心下定那决心不要再深沉过上一把瘾说出我的心天高莫忧愁真意换真心爱就爱他个腾云驾雾爱就爱他个天翻地覆爱就爱他个轰轰烈烈爱就爱他个迷迷糊糊过上一把瘾拥抱你的心不在乎过去日久见真心过上一把瘾拥抱你的心人生能几载死了也甘心爱就爱他个腾云驾雾爱就爱他个天翻地覆爱就爱他个轰轰烈烈爱就爱他个迷迷糊糊过上一把瘾捧出我的心下定那决心不要再深沉过上一把瘾说出我的心天高莫忧愁真意换真心 ……是陶慧琪！
　　陶慧琪竟然都来了！
　　当看见她在路中间唱歌时围观的人群明显发出了一片惊呼一阵骚动。
　　她还是穿着她最爱穿也是赵涛最爱看的那件粉色工装西服。
　　可是她里面似乎真空的。
　　巨大的乳房高高顶着的衣襟，深长夸张的乳沟在领口暴露，让她夸张的身材显得极其诱人。
　　她美丽贵气的容颜如人间富贵花，那种气质直接让许多小男生身子都麻了。
　　她的歌喉实打实的说相当不错。
　　赵涛能听出来不但先天条件很好而且应该专业学过，除了歌有点老之外一切都很完美。
　　实话实说，陶慧琪在他心里的地位明显不如余蓓和孟晓涵，不过这种场合她能出来让赵涛大感意外。
　　毕竟她怎么看着都一个不折不扣的熟女，现在安琪夫人的大牌子已经在市内打出来，直接跟他公开关系似乎不太妥。
　　不过这一切对他来说无所谓，只是快要被嫉妒的目光千刀万剐。
　　他绝对相信，许多男生只是看到陶慧琪现在的模样就已经硬了，晚上绝对会有人意淫着她撸管。
　　若按颜色来说，余蓓和孟晓涵远不如的陶慧琪性感动人，或者说，若论性感，谁也比不了她。
　　她搂着陶慧琪的腰肢，被她久违的乳球顶着肋骨，感觉好极了！
　　赵涛有些得意忘形的把手伸到了陶慧琪屁股上逡巡，引来了不少口哨声。
　　陶慧琪也不以为忤，干脆唱完歌吻了赵涛一口，这个熟透了的大美人儿就一脸甜蜜的搂着赵涛走。
　　转眼来到了医务室小楼，广播再次传来声音：“这首歌送给那个让我感到孤单的男人。”这个声音有些锐利，听上去比较飒，不过唱的歌却字正腔圆。
　　走一个人走走的累了心却碎了爱一个人爱爱的哭了哭的倦了路上行人在穿梭伤了心的人究竟有几个耳旁的恋人都在唱歌可我的爱到底剩下什么……赵涛搂着陶慧琪，把歌听到了这里他已经发现这些歌仿佛都正好能代表的她们的心情。
　　悠扬的歌声拨动着每一个人心弦，围观跟着的人越来越多，当的他们看到下一个人时人群里又爆发出惊呼。
　　一个穿着标准警察制服，黑丝小高的女警拿着麦克站在前方。
　　这对于学生们来说已经超过了想象底线。
　　许多男生都不敢相信岛国爱情动作片里的成就竟然都已经被赵涛达成，真不愧是大情圣。
　　没有你的日子我真的好孤单所有的心碎全与我相伴没有你的城市我真的好茫然所有的快乐都与我无关没有你的日子我真的好孤单思念的痛还在心里纠缠没有你的城市我真的好迷乱爱与不爱都已经太晚回头太难张相宜深情的对赵涛唱出了高潮部分。
　　对于她来说，她始终都是一个游走于赵涛这个大家庭外围的边缘人，甚至连日常的求爱都很难做到，只能自己一个人辗转反侧。
　　她不知道自己到底中了什么邪，爱这个小男生爱得要命，满脑子都是他。
　　为了他，她已经抛弃廉耻公开给他当N奶，给他实际当性奴，对外就说是图赵涛的权势金钱，把自己包装成一个靠肉体上位的女人。
　　起码这样在别人眼中她还可以自洽。
　　只是只有她自己心里清楚，真正控制着她义无反顾的是那总会怦然心动的爱情。
　　就像现在一样，当赵涛从马路尽头出现时，她的眼泪不争气的涌了出来……

第215章 风姿上
　　赵涛能看出张相宜的思念。
　　这朵警队之花颜值还是很不错的，虽然比不得付筱竹白玉茹，但穿上警服那种性感腾腾地上涨。
　　最让赵涛觉得撩人的是她今天穿的与他们初见时完全一样，尤其是那双低跟尖头瓢鞋，让赵涛一看了就搓火。
　　这首歌也触碰到赵涛的某根弦，让他完全理解的了张相宜的心态。
　　如果他没记错这首歌刚刚在网路发行，许多人已经会唱，与刚才余蓓和孟晓涵唱的一样，有许多人跟着合唱了起来。
　　这首歌把那种深闺怨妇的幽怨表现得淋漓尽致，让赵涛听了也不禁心疼。
　　高挑挺拔的黑丝女警与赵涛拥抱在一起时场面又迎来了高潮。
　　不得不说，把张相宜安排在陶慧琪后面真是明智的安排，要不然无论把谁放在她后面出场都会让人们那种性期待落空。
　　继续向前，这首歌也结束。
　　张相宜很放肆的没有靠在赵涛肩膀上而是抬手让他的头靠在自己肩膀上。
　　她这么放肆还是第一次，赵涛今天也没有忤逆她，而是笑呵呵的靠着她肩头。
　　一曲终了，又一个声音响起：“这首歌送给与我臭味相投的大坏蛋赵涛。”
　　我曾经爱过这样一个男人他说我是世上最美的女人我为他保留着那一份天真关上爱别人的门也是这个被我深爱的男人把我变成世上最笨的女人他说的每句话我都会当真他说最爱我的唇我的要求并不高待我像从前一样好可是有一天你说了同样的话把别人拥入怀抱你身上有她的香水味是我鼻子犯的罪不该嗅到她的美擦掉一切陪你睡你身上有她的香水味是你赐给的自卑你要的爱太完美我永远都学不会……
　　一首《香水有毒》的悠扬歌声响起。
　　这首歌并不好唱，副歌阶段调子太高，这个声音唱起来有些吃力，但还是很好的完成了，显然她应该练了许久，能听出来她为了这首歌的用功。
　　但是，除了技巧，赵涛更多的听出她唱这首歌时融入的哀伤之感。
　　那是他的院花女神，金琳。
　　这首歌完好的诠释了她的心情，让她的忧伤完完整整的表达给了赵涛，也表达给了这所学校里能听到她歌声的每一个人。
　　正是这首歌很火的时候，金琳的这个版本不禁让众人感叹素人翻唱得也能如此有韵味。
　　当他们与赵涛一样看到金琳时都不禁眼前一亮，荷尔蒙猛增。
　　金琳今天穿的是赵涛给她买的那一条晚礼服，穿着银色镶钻的高跟鞋，戴着小王冠和钻石首饰，与去年复活节晚会时的装扮一模一样。
　　她美丽明艳的五官在这一身装扮的衬托下宛如冰雪王国走来的冰公主。
　　赵涛本来还在想陶慧琪、张相宜连续两个高潮下接下来会不会让热度降低，没想到却是这么完美的金琳。
　　她的颜值不能说比陶慧琪高，但这一身打扮让她的女神气质瞬间拉满，成了高不可攀的仙子。
　　她幽怨的看着赵涛，深情演唱，周围的观众已经有了默契，在副歌阶段竟然齐声唱了起来。
　　当他拥住了金琳的时候，金琳把脸贴在他耳根狠狠抽了一下，仿佛要把他的气味都吸进去。
　　他也猛吸了一口，那是他最喜欢的香水味。
　　张相宜识相的把赵涛交给金琳，让赵涛再次像小矮人一样被白雪公主照顾。
　　金琳这身打扮实在没有办法歪头靠肩膀，只能身姿挺拔仰起高傲的头颅，让她有些僵硬的挽着赵涛。
　　不过还好，赵涛搂着她的腰，感觉得到她身体的火热和颤抖。
　　晶莹的首饰和头饰在鲜红的火烧云下熠熠生辉，余晖之下精致女神，带着的不是仙气而是神气。
　　赵涛挽着她走，仿佛也被她的女神气所感染，一种莫名的自豪油然而生。
　　他暗暗的想，如果是付筱竹穿上类似的衣服是不是比金琳效果还好？
　　还是说，她美则美矣，但永远也达不到金琳此刻的气质？
　　他不知道。
　　听着《香水有毒》赵涛又是一阵阵恍然。
　　今天的歌都太击中他的心弦，即使不是女友们唱的都会引来他无限遐思。
　　他有点恨自己，怎么就买了一身朋克乞丐服就回来了？
　　穿的时候他还觉得这一身很潮很贵，走在大街上会很拉风，让一项窝囊低调的他显得前卫自信一些。
　　但现在看来他还真就是个乞丐。
　　有李超敏、付筱竹、苏湘紫来比较，他与金琳的阶级差异其实不算太大。
　　可是这一刻他却结结实实的感觉到了阶级的鸿沟。
　　金琳的那份优雅自信仿佛是与生俱来的，让他无论摆出什么姿势什么表情都有些沐猴而冠的味道。
　　浩浩荡荡的人群聚集好像在游行。
　　不只是两侧的人行道，他们后面也开始形成了队伍，整个人群呈U字型，把赵涛一行人半包围在了中间，有零零散散的人会突然跑出来给他们照相。
　　这个时代的手机像素还不怎么样，不离近了照不出什么来，他也是不在乎。
　　林荫路下传来了窸窸窣窣的树梢声，抬头只见树摇风。
　　金光从树叶缝隙穿过洒在地上，好像黄金泻地。
　　赵涛忽然感悟，那是金色的年华。
　　“这首歌欢迎赵涛同学回校……我们都很好……”当金琳唱完喇叭里再次声音响起。
　　“啊……”赵涛忽然叹出一口气。
　　他不得不佩服今天的安排。
　　余蓓这个回忆杀不说，从孟晓涵开始层层递进也层层加码，不只是让观众们期待，就连赵涛自己也很有期待。
　　就连选的歌都是那么的恰到好处还耳熟能详。
　　第一次见面看你不太顺眼谁知道后来关系那么密切我们一个像夏天一个像秋天却总能把冬天变成了春天你拖我离开一场爱的风雪我背你逃出一次梦的断裂遇见一个人然后生命全改变原来不是恋爱才有的情节如果不是你我不会相信朋友比情人还死心塌地就算我忙恋爱把你冷冻结冰你也不会恨我只是骂我几句如果不是你我不会确定朋友比情人更懂得倾听我的弦外之音我的有口无心我离不开darling更离不开你……
　　《一个像夏天一个像秋天》。赵涛如何也没想到会有这首歌。不过一听到唱这首歌的两个声音他又觉得意料之外情理之中，冯雪芳和白玉茹。
　　从见到陶慧琪开始赵涛想着白玉茹会不会来。
　　这个温婉而有些胆小怯懦的大美人敢不敢这么赤裸裸的向自己示爱？
　　她的歌喉并不好，会不会来唱一首？
　　他还想，接下来要比金琳还出彩的会是谁？金琳这种打扮和歌喉就算到顶了，又是谁能让接下来不冷场？
　　没想到是她们两个。
　　当人群顺着鲜花走到一处校园内休闲休息区的小空场时赵涛看见了那两个美妇人。
　　她们一个穿着卡其色风衣、光腿穿着卡其色高跟鞋；一个是红色连衣裙，光腿高跟鞋，涂着红唇，妆容尽量去掉了柔媚，看着像升级版的港星李婉华。
　　正是冯雪芳和白玉茹。
　　赵涛像她们走去，金琳虽然有些不甘但也没破坏规矩。
　　两个熟美人轮流与赵涛拥抱。
　　然后渣男就左拥右抱的搂着两个美妇人继续前行。
　　赵涛明显感觉到她俩都呼吸一紧，只是被摸了一下腰，赵涛打赌，起码白玉茹已经泄了身。
　　不出所料，第一步她就停顿了一下。
　　赵涛知道她的情况，微笑着吻了她一口。
　　只见她檀口微张，不敢大喘气只能勉力忍着高潮的快感，这让另一侧的冯雪芳也不禁看了笑话。
　　白玉茹没有变得憔悴，反而好像胖了不少。
　　冯雪芳则容光焕发，看上去甚至比走之前年轻了好几岁。
　　不过，她们的气质和容貌一看就是熟女，这样的熟美人被左拥右抱周边群众的反应可想而知。
　　赵涛甚至听到了咒骂声，有的人已经不顾场合大骂起赵涛的无耻下流。
　　当然也有为赵涛说话的。
　　男生们往往是羡慕，琢磨着看热闹，起码能看见这么多大美女也是件很不错的事，也算是大学生活里浓墨重彩的一笔。
　　女生们替赵涛说话的往往是在脑补赵涛背景和性能力，到了这个地步，已经有许多女生粉上了赵涛，认为要是能跟赵涛滚一次床单也算不留遗憾了。
　　女生慕强的心态赵涛始终是费解的，但再费解他也必须面对这个狗血的现实；就像女生也理解不了男生们为什么对强者那么缺乏尊敬，自己明明狗屁不是还总是不服不忿的态度。
　　赵涛发现了一个小细节。
　　她们都是左耳朵上戴了两个小耳钉，这是拉拉的标志。
　　冯雪芳也就算了，白玉茹竟然也戴上了这就让赵涛很无语。
　　但现在也不是问这个的场合。
　　温香软玉，当左右两个美人的歌声结束赵涛仿佛已经闻到了海风的味道。
　　这里的海都与札幌的不一样，当千岛寒流流到这里的时候已经变得温和，就像一个高冷的美人已经被男人的被窝焐热。
　　“这首歌送给让我死乞白赖才能爬上床的大情圣赵涛！”哗……围观的队伍一片哄笑。
　　有点搞怪，不过赵涛听出了她话里幽怨。
　　在橘红余晖之下心情大好的他不禁会心一笑，心想自己对她也许是刻薄了一点。
　　DaLa DaLa Da Ha Ha Ha La La La La La DaLa DaLa Da Ha Ha Ha La La La La La终于了解等待滋味是让人这么抓狂崩溃难道你对我没感觉给了你号码怎么还不来电RING A RING A RING A RING A RING会不会是你要响几声才会接心跳的声音蹦蹦重低音怕铃声会停赶快按下通话键拉长耳朵提高警觉神经细胞全面戒备你的电话决不漏接RING A RING A RING爱的合弦铃 Yeah管他网外或是网内月底在考虑通话费体温已燃烧到沸点我不怕熬夜管他黑眼圈 Yeah来电 AGAIN…………是一首在这个时代再熟悉不过的《ring ring ring》.说熟悉是因为很多女生的手机彩铃都是这个歌。
　　因为这是中国移动的女声版主题曲。
　　男声版就是赵涛最喜欢的《我的地盘》。
　　不过熟悉归熟悉，能唱得了这首歌的人可没几个。
　　这首歌的难度可不是一般人能驾驭得了的。
　　在赵涛后宫里只有唱歌首屈一指的苏湘紫完全能把这首歌的美妙演绎得淋漓尽致。
　　这虽然是一首欢快的歌，但歌词中那种求之不得辗转发侧的意味让赵涛听得不禁勾起了嘴角。
　　谁也没想到，这首歌十几年后还能大火一把，虽然那时候的孩子甚至都不知道原唱是谁了，更不知道动感地带是个什么玩意。
　　苏湘紫站在了他们路过的第一个食堂门口的广场上。
　　她穿着一身戴着紫色亮片的蛋糕纱裙。
　　那是舞台上才有的舞蹈服。
　　她性感的小爆乳挤出深深的乳沟在外，旁边甚至还有四个请来的伴舞。
　　她青春的性感美丽没有让人失望。虽然没有白玉茹金琳的美貌，但又唱又跳，真正的点燃了观众们看戏的火焰。
　　赵涛忽然觉得，果真每个女人都有着属于她的独特魅力，而对于他的棒子来说只在乎紧不紧深不深。
　　苏湘紫这种女孩颜值自然在线，如果不是跟了自己她一定会成为学校里的风云人物。
　　她穿着一身紫。紫色的高跟鞋润着光线，紫色的唇膏和眼影妖冶性感。她本该是人群中的明星，现在只是委身于自己的奴隶。
　　她的一对小爆乳摇啊摇晃啊晃让众人看得如痴如醉，让不少女生都骂她大奶牛。
　　只有赵涛知道她确实是一头奶牛。
　　虽然鼻子上的环没戴但乳头上的小环她时刻不离身。
　　这次白玉茹和冯雪芳都拉着他驻足观看，直到苏湘紫唱跳完毕才放他走过去拥抱。
　　本来想小鸟依人的拥抱，但怎奈何苏湘紫穿上高跟鞋还是比他高不少。
　　他的女人似乎都有点过高了，让观众们都认为他驾驭不了。
　　“人家还戴着尾巴呢哦！”苏湘紫在他耳边轻轻的道。
　　“小淫娃。”赵涛拍了她一下屁股，果然在蓬蓬的蛋糕裙上摸到了尾巴的痕迹。
　　赵涛搂过她，手抬高了几分，也不再腰上，众目睽睽之下就托着她大奶继续前进。
　　苏湘紫羞红了脸却没反对。
　　围观的指指点点不用说了，大家都只恨少长了几只眼看不过来这么美女，也没人关心赵涛一个屌怎么插得来这么多洞。
　　“赵涛学长，爱你哦～～～”当与苏湘紫继续开始前进，广播喇叭里传来这一句话。
　　那声音非常好听，好像有专业播音员的嗓音条件。
　　紧接着喇叭里传来了王少伟的rap：
　　Yo yo Cyndi babyWhat''s wrong with meCyndi give me your loveYou make me sneeze all the timeYeah yeah yeah yeah yeahNow now怎么我一直狂打喷嚏在凌晨三点二十六分let me sing let me sing a song陪你入睡What is loveSay yes嗯哼我正在听你要什么都say yesCyndi I really do love you so一段中二气息十足的rap很多人经常会忽略，但是正是这种大男孩的中二让这首歌的青春活力气质一瞬间点燃。
　　可爱的甜甜的美少女怎么能没有中二憨傻的男孩搭配？
　　曾几何时赵涛也不过是那个中二男孩，虽然只是在心底别扭的去喜欢孟晓涵这种书呆子，可不代表他没有躁动懵懂的青春。
　　如果你突然打了个喷嚏那一定就是我在想你如果半夜被手机吵醒啊那是因为我关心常常想你说的话是不是别有用心明明很想相信却又忍不住怀疑在你的心里我是否就是唯一爱就是有我常烦着你 ……当唱到这句时的赵涛挽着苏湘紫看到了正在一个校园雕塑建筑前跳舞的郑曦。
　　爱就是有我常烦着你。
　　赵涛听到这句的时候不禁心中一阵抽动，完全击中了的他的某处说不清道不明的心弦，整个人完全走不动了只是痴痴傻傻的看着郑曦在唱唱跳跳。
　　她穿着那套淡绿色格子纹的JK套转，小皮鞋长筒袜，长长的双马尾一直到了裙摆。
　　她甜美的长相和一身清新的JK谁会不喜欢呢？
　　尤其是她的马尾随着节奏一甩一甩的，好像那发丝在抚弄着赵涛的心脏。
　　那种挠人的感觉让赵涛都觉得骨头酥了，观众中许多男生也与他表情一样痴痴的看着郑曦，甚至身体还会不自觉的跟着乐曲扭动。
　　Ho baby 情话多说一点想我就多看一眼表现多一点点让我能真的看见Oh bye 少说一点想陪你不只一天多一点让我心甘情愿爱你……
　　当她比出了一个心，有许多人也跟着比了心。甚至有的人身边还带着女朋友，引来了不少女生的不满。
　　喜欢在你的臂弯里胡闹你的世界是一座城堡在大头贴画满心号贴在手机上对你微笑常常想我说的话你是否听得进去明明很想生气却又止不住笑意Oh在我的心里你真的就是唯一爱就是有我常赖着你Ho baby 情话多说一点想我就多看一眼表现多一点点让我能真的看见Oh bye 少说一点想陪你不只一天多一点让我心甘情愿爱你就这样一天多一点慢慢地累积感觉两人的世界就能够贴近一点…………
　　赵涛恍惚了。
　　这首歌这个人真的让他恍惚了。
　　他又想起了方彤彤。如果是她在唱跳这首歌会是什么感觉？当初多少个没有雨的夏天赵涛的心充满了悸动在憧憬着美好的恋爱。
　　美丽善良活泼的女孩，一起嬉闹一起玩耍，一起写作业一起看日落。
　　在阳光明媚的夏日捕捉蝴蝶，听着蝉鸣弹弄露珠。
　　身旁那个她是什么样的呢？
　　当他有了方彤彤忽然满足了他所有对初恋所有的向往……是那么美好。
　　因为他的心那时候是纯洁的。
　　而现在，他要想的是早上和谁一起起床。

第216章 风姿下
　　当一曲唱罢，赵涛大步流星的走向了郑曦。
　　阳光染红了她身后那块刻着“学子如斯”的大石头。
　　可爱的郑曦扔下麦克风跳起来熊抱在他身上。
　　双马尾如两条黑缎带在他身体两侧摇摆，像小鸡啄米一样在他脸上不停的啄。
　　赵涛一摸她后背竟然捆了绳衣，那想来胯下早就精湿一片了。
　　他心中豪气顿生，在一片口哨声下竟然直接扛起了郑曦向前走。
　　郑曦细细的小肚子压在他肩膀上，低着头两个马尾摇啊摇，像一个大号的娃娃，小屁股下缘若隐若现，馋得围观的男生们直流口水。
　　谁能想到赵涛的后宫原来是这么多姿多彩，男生们都不知道该为谁勃起了。
　　这首歌让气氛空前高涨。
　　再往前走的来到了第二座食堂，竟然摆了彩虹门。
　　“送给我那个买走我未来的坏学生。”于钿秋温柔的声音传来。
　　她的声音对于许多学生来说并不陌生，广播喇叭里一传出人群就发出了一阵热烈的嚎叫。
　　赵涛听着一哆嗦，心说于钿秋竟然都来凑热闹了，看来是真把学校领导太不放在眼里了。
　　徘徊过多少橱窗住过多少旅馆才会觉得分离也并不冤枉感情是用来浏览还是用来珍藏好让日子天天都过得难忘熬过了多久患难湿了多长眼眶才能知道伤感是爱的遗产流浪几张双人床换过几次信仰才让戒指义无反顾的交换把一个人的温暖转移到另一个的胸膛让上次犯的错反省出梦想每个人都是这样享受过提心吊胆才拒绝做爱情待罪的羔羊回忆是捉不到的月光握紧就变黑暗让虚假的背影消失于晴朗阳光在身上流转等所有业障被原谅爱情不停站想开往地老天荒需要多勇敢……一首《爱情转移》几乎让所有人跟着哼唱了起来。
　　电影许多人都刚刚看过不久，这首陈奕迅的低音歌曲让几乎所有人都会唱副歌那一段。
　　于钿秋柔美的声音唱这首歌特别有韵味，而且她的年纪也赋予了这首歌一种莫名的沧桑之感。
　　她平时是个很深邃的人，她脑中的知识绝对超过她乳房的容量，胸大脑容量也大。
　　只是在为人处世上总有着知识分子的刚硬和软弱交织，让她变成了现在这个荡妇模样。
　　她穿着那间他最爱的白色旗袍，站在彩虹门超尘脱俗。彩虹门似乎有点与她气质不太搭配，但是却有着独特作用。
　　彩虹门上面写着：“赵涛，我们永远爱你！”
　　当他与于钿秋拥吻的时候，一个方向突然响起了齐齐的欢呼声，那里传来：“于老师我们支持你！于老师我们支持你！”
　　学生们的起哄让于钿秋打着后粉底娇颜红润，不过她似乎也放得开了，朝着那个方向压了压手，示意大家不要再喊。
　　赵涛能感觉到于钿秋那种对于过寻常生活的渴望。
　　所有女人中其实她是总体需求最少的，她想要的最少，只想过着平平常常的生活，只要能跟自己在一起就好。
　　她对于物质生活的低要求已经突破了许多女人的底线，跟金琳完全是两个路数。
　　她多么希望赵涛能是她前夫那种头脑深邃的知识分子，能除了肉体之外在精神上与她产生共鸣。
　　可是，赵涛也许原本有机会，但现在怎么能轻易做得到。
　　就算阿堵物没有迷了他的心窍，他也要做一个时间管理大师，想办法的怎么游走在花丛之间。
　　于钿秋穿上白旗袍挽上淑女的发髻真如画中走出的民国美人，就差打一把彩色油伞了。
　　美艳不可方物。
　　她与赵涛这身朋克装扮真是格格不入，让人看着好笑，但她的深情无不让人动人。
　　终于一曲终了，人群高涨的气氛让赵涛都觉得热血沸腾，下一个是谁？
　　“赵涛，我爱你、我爱你、我爱你。”最简单最直接的话属于那个最柔弱的人儿。
　　张星语的嗓音不错但歌喉不行，不过她也挑了她也能唱的歌，《老鼠爱大米》。
　　我听见你的声音有种特别的感觉让我不断想不敢再忘记你我记得有一个人永远留在我心中哪怕只能够这样的想你如果真的有一天爱情理想会实现我会加倍努力好好对你永远不改变不管路有多么远一定会让它实现我会轻轻在你耳边对你说对你说我爱你爱着你就像老鼠爱大米不管有多少风雨我都会依然陪着你我想你想着你不管有多么的苦只要能让你开心我什么都愿意这样爱你……歌这种东西火不火要看天时地利人和。
　　这首歌引起了大合唱，几乎所有人都跟着赵涛边走边唱。
　　好像是游行的队伍。斜阳如血，愈发红亮，顺着花瓣来到留学生公寓前的小广场，张星语在那里已经引来了许多留学生的围观拍照。
　　原因无他，只因为张星语穿了一身美丽脱俗有性感妩媚的古装汉服。
　　与那天在校庆上的别无二致，月亮的公主终于再次从仙宫下凡了。
　　当赵涛看见她时赵涛也被她惊艳了。
　　张星语本就是出色的美人，经过这一番打扮之后颜值蹭蹭蹭地提升。
　　看着比平时高了两个档次，五官之精致秀美甚至已经超越了她母亲。
　　校庆那天离得远还没有这么直观的感觉，今天终于被震撼了。
　　怪不得付筱竹会拉着张星语与她一起跳舞，感情张星语的这身梳妆打扮真的可以与付筱竹抗衡。
　　哎……要是张星语以后都不卸妆就好了……赵涛突然这么猥琐的想。
　　如果他真的说出来他相信张星语一定能做到，可是……他又觉得舍不得。
　　他连高跟鞋平时都舍不得让她们多穿，怎么能舍得让她总画这么浓的妆。
　　何况她头上的宫髻应该很重，里面有一块木头在撑着。
　　看着她细细长长的小脖子赵涛就觉得摇摇欲坠。
　　她的胸经过各种努力已经有了一定成果，与金琳都不相上下，屁股更是滚圆如球，能支撑起外面飘逸的纱裳。
　　两条紫色表带在胸脯两侧能看出那里的高度。
　　只是见到她这个人许多人就已经疯狂了，哪里还管这首歌是不是违和。
　　当赵涛走到张星语面前时她微施一礼盈盈万福，赵涛托着她的手然后与她拥抱。
　　赵涛觉得她就像一只可爱的小兔子，美丽柔弱乖巧又倔强，似乎与郑曦颇为相似，不过她并不幼齿，只是仙气十足。
　　她是唯一没穿高跟鞋的，穿着一双漂亮的绣鞋，赵涛兴起，竟然一把把她抱起，让她搂着自己脖子坐在自己臂弯。
　　张星语好歹八十多斤，赵涛这体格的还差点意思。
　　刚才扛郑曦就已经颇为吃力了，这么抱着他坚持不了几分钟。
　　但是他就想如此。
　　张星语这里也有彩虹门，上面写着“赵涛，WE LOVE YOU”，看来这是张星语于钿秋身份的象征。
　　人群里已经有男的蠢蠢欲动了。
　　当初校庆之后就有很多人在找张星语，明火执仗的要追她。
　　可是让她和付筱竹躲了好一阵。
　　现在她又穿这一套招摇过市，重新点燃许多男生野兽的火焰。
　　寝室兄弟担任起了保镖角色，拉成半个圈围在周围。有人看见着阵势就却步了，要不然真会有冲上来像张星语表白的。
　　好。
　　“你背我。”张星语道。
　　她这个过分的要求自然会引来其他女人的嫉妒，但她不在乎，只要赵涛同意就果然，赵涛现在也晕了头，二话没说就答应了，背着张星语继续前行。
　　张星语真的很轻，她鬓角两缕秀发搭在赵涛胸前，边走还边耳鬓厮磨。
　　这种可羡煞众人。
　　张星语现在可是人气仅次于付筱竹的校园女神，当然李超敏永远除外。
　　走过了留学生公寓，下一站是瀛海食府，是学校新建的最好的食堂。
　　食府南侧就是南门广场公园，出了南门过马路就是海边。
　　在这里吃饭可以直接看到海景。
　　“赵涛，你是我第一个爱上的男人，也是我永远都会忠诚的男人。”一个倔强的声音从喇叭中传来，赵涛没有听她唱过歌，但前奏响起赵涛也不禁佩服她的勇气。
　　也许我一直害怕有答案也许爱静静在风里打转离开释怀很短暂又重来有时候自问自答我不要困难把我们击散我责备自己那么不勇敢遗憾没有到达拥抱过还是害怕用力推开你我依然留下有一束光那瞬间是什么痛得刺眼你的视线是谅解为什么舍不得熄灭我逆着光却看见那是泪光那力量我不想再去抵挡面对希望逆着光感觉爱存在的地方一直就在我身旁她竟然能唱得了孙燕姿的《逆光》。
　　在最后的时候虽然已经有点破音，但歌曲里的那种力量全都被她唱出来的。
　　赵涛没想到曾锦荷小小的身躯内竟然能爆发出这么大的能量。
　　当他背着张星语看见曾锦荷时，曾锦荷眼中那种坚定如箭射进他心中的柔软。
　　曾锦荷穿着淡绿色的护工衣裤，没有裙子和小高，普普通通的劳动人民打扮，只有她清丽的面容比较可观。
　　围观众人这时气氛已经高涨起来，大家只是好奇，也觉得她歌声不错并没有冷场。
　　不过在这个女生多的学校里还是有一些人看出了不同之处。
　　曾锦荷左耳朵戴了两只耳环。
　　站在彩虹门下，那两只镶着钻石的耳环分外显眼。
　　其实她是在用一个含蓄的方式告诉世界她出柜了。
　　但这里的男生看出来的不多，都在对她的容貌和身材品头论足，而那些与她有相同性取向的女生则已经跃跃欲试。
　　赵涛始终认为同性恋就该光明正大。
　　其实并谈不上什么歧视不歧视，没有多少人会因为你的性取向就会断绝与你的往来，毕竟人是利益动物。
　　张星语小脚蹬了蹬，完全跟小兔子一样。赵涛放下了她，走向了曾锦荷。
　　她高潮的破音充满了感情，那种歌声不止感动了他还感动了许多其他人。
　　她用最朴素的装扮来迎接他。
　　当两人抱在一起的时候曾锦荷的小胸脯使劲儿在赵涛胸前蹭。
　　赵涛也在她和张星语、郑曦身上找回了一些男人的自信。
　　终于，可以有一个头再次靠在赵涛肩膀，感觉好极了。
　　蓝灰的海面也被染上了金红，赵涛和曾锦荷一起走向了南门的高台广场，那也是学校新修建的景点，临着广阔无垠的大海，那是自由天空。
　　“哥哥，你永远都是彤彤的super star 哦！”苏湘彤的声音传来，因为没有了遮挡的建筑物，离得老远赵涛就看到了苏湘彤站在高台广场边缘。
　　广场上升着四个巨大的氢气球，广场上装饰了许多鲜花和路引。
　　笑就歌颂一皱眉头就心痛我没空理会我只感受你的感受你要往哪走把我灵魂也带走它为你着了魔留着有什么用你是电你是光你是唯一的神话我只爱你You are my super star你主宰我崇拜没有更好的办法只能爱你Super Star Super Star You are my super star手不是手是温柔的宇宙我这颗小星球就在你手中转动请看见我让我有梦可以做我为你发了疯你必须奖励我你是电你是光你是唯一的神话我只爱你You are my super star你主宰我崇拜没有更好的办法只能爱你You are my super star……
　　苏湘彤并不是孤单单的。
　　她站在中间起码有十二个人在给她伴舞。
　　并不多小的萝莉穿着初中校服在又唱又跳。
　　伴舞的反而都穿着漂亮的摇滚装。
　　从此以后赵涛“畜生”的称号确定了。
　　大家都知道他是个可恶的萝莉控，不只高师生恋连初中生都不放过。
　　当然这都是嫉妒，不过赵涛的名声也确实臭得不能再臭了。
　　苏湘彤的单马尾在脑后摇摆，那种幼嫩中爆发的青春活力简直让赵涛不敢靠近。
　　妥妥的方彤彤的影子，甚至说话声音都很像，这真是老天的旨意。
　　走到了这里已经半个小时。
　　夕阳西沉，眼见着看不见太阳，地面的红光收敛，只有天空还是罪人的彤红。
　　彤彤。
　　赵涛忽然明白这两个字所代表的醉人景色。
　　赵涛走了过去，拥抱了苏湘彤。
　　这个92年的小脑残真是个小妖精，清纯幼齿中带着狐媚，抱起来好像没有骨头。
　　陶慧琪也是这样的，身子肉肉的但骨头小小的。
　　苏湘紫则没有那么夸张，但苏湘彤完全继承了母亲软妹子的特点。
　　苏湘彤拉着他走上了高台广场，台阶其实只有五阶，上面全都是方砖，是很好的放风筝场所。
　　高台周边摆了许多帕灯射灯朝天，太阳光刚消失那些灯便都打开了。
　　当赵涛站在了广场中央，一道从旁边食府楼上射来的追光灯光影笼罩了他，就在他还不明白接下来会怎么样的时候，听到了远处哒哒哒的马蹄声。
　　他来到广场已经面对来时的花境，追随的众人大多数都在高台下围观，听到马蹄声都看向了来时的路……这时另一道追光灯射下，笼罩了一个骑士的身影。
　　只见一匹高大雄健的大白马小跑着从花境过来，马上骑着一个披着银色透明披风的银甲骑士……她穿的并不是寻常板甲。
　　胸前的胸甲完全就是罩杯树叶形罩杯形状，起码三分之一的乳肉和一多半的乳头被挤出来。
　　雪白有力的腰肢全都暴露在外，耻骨上方肚脐下方是一条璀璨的腰带。
　　腰带连着的左右腿的两个护股和一条的直到大腿一多半白纱裙。
　　雪白的屁股蛋的轮廓在纱裙里若隐若现。
　　护股只是遮挡大腿前部，大腿后面的雪白都暴露在外，包括膝盖。
　　脚上是银色的马靴，不过这靴子与寻常的大相径庭，如同凉鞋差不多。
　　从脚趾开始就是如同两根鞋带一样左右交叉一路缠上小腿。
　　女骑士的雪白美脚和小腿都被银色细绳勒着，看上去是另类的性感。
　　她带着银色护肩，大白胳膊露着，手上是一副银丝手套。
　　她头戴银色插高白领罩面头盔看不出相貌，不过这一身性感的甲胄简直让人看傻了。
　　她腰间挂着一把佩剑，大白马走到赵涛面前时被她一拉缰绳停下。
　　唰拉拔出佩剑指地，然后竖在胸前为骑士礼，然后摘下头盔。
　　果然是杨楠。
　　她剪了齐耳短发，那发型好像年轻时候的袁咏仪，腥咸的海风吹动额头的发丝，她一手提剑一手抱盔，道： “请问，你就是N大XX学院三年级的赵涛吗？”
　　“啊……对，是我，我就是。”赵涛有点懵圈。
　　“好！”说完杨楠收起佩剑调转马头向原路回去，不一会儿消失在路口……

第217章 订婚仪式
　　看着大白马屁股后面那左右横扫的大马尾，赵涛确实被这一幕震撼。
　　杨楠帅气的发型只让她精致深刻的五官更显英气逼人。他也从来没发现那充满活力的后背是那么美。在透纱披风中腰肢摇曳多姿并富于力量。
　　自己的女人们和室友都站在高台下方的路引两侧，如卫兵一样站着。
　　室友还好，让那群如花似玉的女友们站岗简直亮瞎了围观众人的狗眼。
　　当然此时最亮的明星还是杨楠，那性感的打扮、白得发光的肌肤、美丽帅气的五官不知道颠覆了多少宅男的审美。
　　那头白色骏马也十分沈骏，跟杨楠一样高傲的仰着头。
　　不大功夫，又是一阵密集的马蹄声传来，嗑嗒嗑嗒嗑嗒……杨楠又回来了，后面还跟着一辆马车。
　　终极梦幻的场景出现。
　　两侧的楼的上出现了多盏追光灯。那些追光灯颜色各异都照在的那辆马车上。
　　那马车是双马配置，两匹马都是油亮的黑色，与杨楠的大白马的形成强烈对比。一看那马必然价值不菲，单说毛色纯黑这一点就极其难遇。
　　马后面拉的马车是四轮大车，车架并没有正常的轿车车篷，而是一个带着矮栏的车板上搭了一个如帐篷似的东西。
　　帐篷上也没有门窗，看不见里头的情况。
　　但谁都知道正戏要来了。
　　高台下路引中间已经搭好了斜坡，杨楠在前引着，两匹黑色骏马毫不费力的把大车拉上了高台。
　　这时天色正暝，正是昼夜交替之时。海面上的天空还一片彤红，太阳还没完全落山。
　　大车停下，车上的绣着烈火花边的帐篷突然被掀开一个缝隙，接着两个身穿白色纱袍头戴荆棘头环的女人穿着草鞋钻了出来。
　　她们的装束与电影里的古希腊神殿侍女别无二致，只是她们穿的纱衣，把她们里面穿着性感内衣的青春胴体几乎都暴露出来。
　　她们并不是没穿内衣，只是那白色的内衣十分性感，胸围只有三指宽缠在乳房上面前遮住乳头，透过纱袍美乳的轮廓全能看清。
　　内裤虽然不是丁字裤，但前后的布料非常少，前面只能勉强兜住阴户，让两片阴唇的形状全都撑出来。
　　后面兜裆在臀瓣中隐没，只是臀沟上方勉强露出一个倒三角，可以说她们白嫩肉感的屁股蛋儿全都能被看见。
　　这时音乐再次响起，是一首《我要我们在一起》。不过这次并不是现场演唱而是播放的原版。
　　那两个女孩一个冷着脸一个娇笑着，正是叶思佳和刘小静。
　　显然她们这副打扮也说明了她们在赵涛后宫中的地位。看样子刘小静没太在意但叶思佳却是老大的不满。
　　她不满也不奇怪，因为赵涛已经听到人群中有人喊出了她的名字。
　　不少人都惋惜感叹着，原来她也臣服于赵涛的魅力之下了。
　　她是学校里比较有名的小提琴女神，在音乐厅搞过小提琴报告演出，很算一个名人。
　　现在像丫鬟一样出现当然让很多人惊讶了。
　　当然也因为叶思佳软糯的白肉蛋身材看上去十分性感诱人。她每走一步屁股蛋儿会颤巍巍的抖动，像一个三十多岁的成熟妇人，但要更白。
　　她们手中都拿着东西。叶思佳拿的是一件衣服，呈给了赵涛。
　　赵涛抖开衣服发现是一件做工精美的白色蓝边的丝绸长袍。
　　这长袍好，一套上能把赵涛一身朋克装束都掩盖住。
　　至于刘小静嘛，她拿了一把大大的剪刀出来。
　　那剪刀起码有六十厘米长，并不是真剪刀，是硬纸板做成的，不过刀刃上倒也贴了铁皮。
　　赵涛不明就里的拿在手中。
　　见赵涛准备好，骑在马上的杨楠拔出佩剑，剑尖挑在帐篷顶端，胳膊一挥，呼啦一下把那座帐篷全部掀开，在惊呼声中，露出了里面一个巨大的彩蛋。
　　看见彩蛋赵涛忽然想起来今天似乎是复活节……
　　复活节，又是一个轮回。
　　赵涛双手拿着大剪刀，颤抖着一步一步走向马车。
　　咔……
　　大剪刀一下子捅进了那纸糊的巨大彩蛋里。
　　咔咔咔……
　　赵涛夹动剪刀将彩蛋剪开。
　　噗……
　　一声破开之声，里面一个人像冲破蛋壳的小鸟从里面的站起来。
　　正是李超敏！
　　她穿了一身黑色红火焰纹的晚礼服。
　　那晚礼服是大开背款式，李超敏修长性感的玉背几乎全都暴露在外，她身姿十分挺拔，脊窝和肩胛骨的轮廓清晰，让后面看的不少男生直接硬了。
　　晚礼服包裹着的臀瓣浑圆宏大，她本就是大骨架女孩，但胯骨却更加宽阔，每一侧都几乎比肩膀宽了一拳。
　　那晚礼服的弹性极好，完美的勾勒出了她巨大臀瓣的轮廓，甚至还让她丰满结实的修长大腿也显露出了美好的形状。
　　晚礼服虽不是裸肩设计，但也只是袖子上有肩，锁骨全部暴露在外。
　　之所以如此是因为肩膀上有两个装饰，扣着身后的黑纱披风，让她美丽的脊背朦胧中更加性感。
　　胸前是低胸翻领设计，翻领鲜红，看上去有些老气却十足的像欧美电影里的女恶魔。
　　这件衣服完全显露出了她胸前雄伟的规模，那乳房的容量只是直观看去就不输给付筱竹。
　　凭赵涛的经验，她人高马大这胸围绝对比付筱竹还要夸张。
　　他以前只知道李超敏胸前丰满，也摸过，但没想到她今天不再掩饰之下竟然如此雄伟。
　　深深的乳沟露出一半，衣领只见露出的乳肉鼓鼓囊囊挤着，显然并不是故意挤出来的。
　　她的腰并不细，但是在巨乳和巨臀的衬托下也颇显玲珑。
　　黑丝绒的礼服勒着肚子显露线条的同时也暴露出她的肉感。
　　晚礼服侧面开叉一只到臀部一半处，她站着故意露出一条腿。
　　没有想象中的黑丝袜，而是光着腿穿着一条过膝的长筒靴。
　　她远没有杨楠付筱竹那么白，但在黑色礼服的对比下她的肤色显出了异常的白。
　　她黑丝绒的礼服如徽墨般纯黑，却在追光灯下回反射出细腻的暗光。
　　那光泽的表示着一种高级，就是那种一看这就让人发自内心觉得高级的感觉。
　　这也衬托出了她的高贵。
　　长筒靴是高跟款式，起码十二厘米的细跟，搭配鲜红的鞋底，是锋利危险的美，那条绝长的美腿好像一条噬人的毒蛇。
　　她烈焰红唇，美眸如能吞噬男人的黑洞，大大的黑眼仁应该是戴了美瞳，瞳孔四周是银灰的颜色，这让她显得更加妖异。
　　浓黑的眉毛修建得十分整齐，线条分明，双眉略微上翘透出鄙人的英气。
　　大眼睛的上涂着不算弄的眼影，脸上的粉底让她五官完美无瑕。
　　她乌黑健康的长发今天显得特别柔顺油亮。
　　没有披散在脑后而是编成了几条辫子精致的盘起来，没有刘海，头上戴着一顶金色头冠。
　　那头冠准确的说是一个头环，是一圈火焰的形状。
　　她脖子上戴着一条硕大的金项链，项链中间是一颗鹌鹑蛋大的红宝石。
　　此时的李超敏就像暗夜中的女皇，像异界穿越而来的女巫。
　　她高大健硕又饱满玲珑的身躯挺拔傲立在车上，俯视群轮，傲立在星与海之间。
　　追光灯打在她身上，黑丝绒礼服和身后的黑纱的披风都泛着奇异的光泽，头上那火焰头环象征着她在这个学校里至高无上的地位。
　　她强大的气场甚至都盖过了她的美丽，让台下已经密密麻麻的人群不禁都想顶礼膜拜。
　　女人们没有一个不眼泛小星星崇拜的看着李超敏的，这种气质是自己拍马都不及的。
　　有一些性取向不同的女生和有m倾向的女生都觉得乳房发胀小腹紧缩，恨不得现在跑过去跟李超敏表白。
　　至于男生大多数都震撼于李超敏的惊艳，更折服于她高高在上的冷艳气质。
　　或者说已经不能只用普通的冷艳来形容，因为除了冷艳高傲还有浓烈的贵气，那种与生俱来的高贵让人可望而不可即，自惭形秽。
　　她的美丽在这气质的加成之下已经无以复加，之前赵涛所有的美人一个比一个惊艳，但在李超敏面前都黯然失色。
　　人们心里都有一杆秤。
　　虽然付筱竹、白玉茹、张星语等等的颜值都是人间绝色，但跟李超敏比起来都认为差了一个档次。
　　李超敏的那种逼格可不是任何颜值上的美丽能够赶上的。
　　赵涛站在车下仰望着李超敏。
　　夕阳最后的余晖散去，周围所有灯光一瞬间全部打开把整个广场照得灯火通明。
　　李超敏在扫视了四周一遍后，稍稍低头，向赵涛伸出了左手。
　　赵涛的也顺势扬手，让李超敏的指尖搭在自己指尖上。
　　赵涛本以为她要走下来，没想到李超敏动都没动，是要他也上马车。
　　这时杨楠夸的一声下马，佩剑拄地，单膝跪在赵涛和马车中间，意思再明白不过。
　　赵涛非常差异，杨楠竟然能做到这一步。
　　他明明记得当初她消失跑回老家就是因为在牛红旗的婚礼上被李超敏抢了位置。
　　她们应该有不小仇怨才对。
　　就算心结化解似乎也不应该这么亲密。
　　一开始付筱竹对他说的时候他还将信将疑，但看现在这情况他不得不信。
　　他与杨楠对视了一眼，杨楠对他给与肯定的表情，赵涛也不再犹豫，一脚踏在了杨楠腿上的护股，把她的美腿当做马凳踩着上了马车。
　　马车很宽敞，赵涛与李超敏二人在上面挽手对视。
　　此时的赵涛正很得意，自信心爆棚。
　　只是穿着高跟皮靴的李超敏比他不只高了一个头，赵涛眼睛平视正好在她锁骨，嘴贴上去正好能衔住托在乳沟上的红宝石吊坠。
　　靠躺平三个月成功减肥的赵涛看上去很瘦弱，脸色也比较苍白，原本脸上还比较丰满的轮廓现在变得只剩下婴儿肥，比起李超敏的白里透红完全是一副手淫过度的十几岁肾亏骚年的损样。
　　虽然穿着大袍子，但肩膀完全撑不起来，反而显得他瘦弱。
　　李超敏则相反。
　　紧身礼服一穿，胸前巨乳高耸比赵涛脸还大，腰肢和圆臀勒着肉让她看上去异常丰满高大。
　　那种充满活力的美人仿佛要破衣而出的压迫感刺激着男生们的性欲神经。
　　赤裸出的那一截肌肉长腿充满了力量的美感。
　　让她美丽中的攻击性显得淋漓尽致。
　　她们站在一起，大家都感觉李超敏像一个每天要奴役人类的恶魔女王而赵涛更像是她今晚得到的少男贡品。
　　恍然间大家好像都在等待她张开的长着獠牙的嘴一口咬断赵涛脖子，然后舔一下嘴角的鲜血再回头对着瑟瑟发抖的人类发号施令。
　　这时高台下方寝室兄弟在符小宇指挥下搬来了一台放映机式的巨大投影仪，连着一台摄像机，苏湘紫捧着对准了马车。
　　“涛，我爱你，跟我结婚好吗？”二人在对视半晌后音乐也停歇，李超敏忽然开口道。
　　她领子里肯定藏着无线麦克风，因为这句话竟然通过广播喇叭里传出来了。
　　更夸张的是，巨大的投影仪亮起，对准了南山食府一面白墙，将李超敏和赵涛的巨大光影投射在白墙上，完全的现场直播。
　　啊……
　　围观人群中突然发出了一声齐齐的惊叹。
　　他们眼看着李超敏竟然单膝跪地，手捧着一个戒指盒仰视着赵涛。
　　她，在向赵涛求婚！
　　这一下所有人全都无语了。
　　赵涛的名声在大家口中一直让人羡慕嫉妒恨但大家也都会自行脑补一些合理化要素。
　　比如说赵涛很有钱，是个富二代花花公子，这样他女人多就好理解了。
　　论据也有。
　　比如他念的是三本，三本嘛，有钱人肯定多。
　　还有他出去租大房子住，这点也传开了。
　　这都能论证他有钱。
　　再比如说他比较有背景，是个官二代，这样也好理解。
　　论据就是于钿秋升官是他运作的。
　　于钿秋为了自己前途毅然甩了糟糠之夫，极其无耻的用美色引诱学生给她铺路，为了升官甘做学生的二奶。
　　还有之前赵涛校门口打人的事不少人都知道了。
　　那件事学校甚至给学生们下了封口令，大家脑补之下肯定都是赵涛运作的。
　　当然也有说赵涛本身就是情场高手的。
　　这个就传的有点玄乎了。
　　他们扒出来赵涛可是三本学院著名的大才子。
　　才子嘛，会作文写诗，当然要风流了。
　　跟他好的女人都折服于他的才华。
　　有的人甚至传说，女生只要跟赵涛说话超过五分钟，甚至坐了他坐过的椅子就会爱上他。
　　因为他有超人的魅力。
　　当然这种玄乎其玄的传说信的人不多都大多数人都当笑话听，可是谁曾想这才是最接近事实的答案。
　　这些都说明赵涛比较牛逼。
　　可是，牛逼也要有个度。
　　赵涛再好也不过是个d市来的外地人。
　　q市人甚至都不想承认自己上面还有个s省，觉得自己起码与天津、重庆这样的直辖市平起平坐。
　　不要说d市，就是省会也不放在眼里。
　　所以这么一个d市来的小子，再牛逼能怎么牛逼？
　　有钱？呵呵，q市还缺有钱人吗？无非是他有钱喜欢炫耀喜欢嘚瑟。
　　有背景？能是q市的背景吗？顶多是省里的背景，在学校了牛逼闪电而已，q市的地面上可不怎么买省里的账。
　　有才华？一个三本狗能真懂什么？能识几个字？不过是会泡妞罢了。
　　在这所入取分数差距巨大的学校里，在一本重点专业的学生眼中三本的学生都跟街头游手好闲无所事事的小混混差不多，只不过是有一个能给花钱的父母而已。
　　要是他们自己在社会上混，最多就是女的焊电路、男的拧螺丝而已。
　　所以，他们在谈论赵涛的时候无论多么羡慕嫉妒也都带着一份戏谑，但今天彻底消火了这种戏谑。
　　李超敏啊……那可是李超敏啊……
　　不要说这所大学，就算是整个q市也没有不知道绿园集团只有一个千金的事实。
　　他们也许不认识李超敏，但绿园千金的代表什么没有人不知道。
　　无论论财论势他们都不愿意相信赵涛可以媲美李超敏，或者说提鞋都不配。
　　在q市小民百姓的眼里，绿园的李革辉是手眼通天的大人物，他的继承人就是这座城市的公主。
　　可是，她怎么可以屈膝向这么一个一脸衰像的家伙求婚……
　　女追男的桥段大家不是不熟悉，《大话西游》就是经典的故事，但这么狗血的搬到现实中让大家接受不了。
　　合着，搞这么大阵仗，鲜花铺地，一个路口一个大美人接驾就是为了求婚？
　　李超敏你养小白脸也不是养这种又丑又挫又肾亏的花心大萝卜吧？
　　有的男生甚至气愤的想，李超敏的大身板会不会一上床把赵涛给压死，不压死也吸死。
　　至于寝室众人看着这一幕心里也不是滋味。
　　对于他们来说，他们不只是在鉴证李超敏的求婚，他们还是在鉴证赵涛正式走向人生巅峰。
　　跟李超敏确立关系代表一切都有了。
　　只要赵涛答应了，就表示他已经可以退休了。
　　还没有步入社会就可以退出社会了。
　　他不是赢在了起跑线上，而是根本没有参赛。
　　对于赵涛其他女人们来说，她们心里都有种挫败感也有种如释重负。
　　这一刻终于尘埃落定，那个让她们争来争去都显得毫无意义的人终于完成了最后的仪式，她们注定都是背景和陪衬。
　　“小敏，我也爱你……”赵涛伸出手，让李超敏把戒指戴在了他中指之上，象征着二人订婚。
　　这时李超敏站起身，结果刘小静递来的一个头环戴在了赵涛脑袋上。
　　那头环是水蓝色的，都是冰晶的形状组成一圈，看不出是什么金属材质，不过正好与李超敏的火焰头环相配。

第218章 哥哥
　　李超敏拉着赵涛手，如同王者一般转身向围观众人挥手致意。
　　此时烟花再次燃起，把刚刚昏暗下去的天空染得五彩斑斓。
　　高台广场四周的灯也都变化成彩色，自动摇晃着灯头仿佛是一场灯光秀。
　　这个时代灯光秀并不流行但也初开始崭露头角。
　　赵涛知道这都是李超敏的手笔，广场周围原来可没有什么灯。
　　这梦幻的一幕让赵涛觉得自己封神了，虽然总觉得好想被李超敏压了一头。
　　可他本来就比李超敏矮不少。
　　在有的人眼里他始终就是个笑话，不过再是笑话有了李超敏的背书他也有了上等人的光环。
　　虽然不可置信，但现实就是这样残酷。
　　众人看着李超敏和赵涛紧紧攥在一起的手再也没有人怀疑她们的关系。
　　观众们剩下的只有祝贺。
　　这时寝室众人开始向人群撒糖。
　　大家为了个好彩头也纷纷去接。
　　这也就都是伸手灵敏的学生，要是换做一般人早就引起骚乱了。
　　她们伸出手，手背朝外向大家展示着闪闪发光的订婚戒指。
　　唯一可惜的就是没有家人作为见证。
　　不过也无所谓，中国人也不是很在意订婚形式，反正结婚时候好好办就行了。
　　不过就在此时，一个声音打断了这份美好。
　　一辆兰博基尼开进了学校，停在在路中央。
　　兰博基尼后面是一水的几辆奥迪。
　　在众人的差异中车上呼啦啦下来了一大群人。
　　赵涛一开始还不知道那是谁的车，可李超敏已经面如寒霜。
　　当兰博基尼里面出来了一个高大的身影后赵涛恍然大悟。
　　呵呵，意料之外情理之中。
　　这么重要的关头怎么能少了他——盛光远。
　　赵涛感觉自己像在做梦一样，怎么就这么狗血？自己被求婚就果然有人站出来反对，不只是反对还带了一群人过来一副仗势欺人的架势。
　　赵涛真的很无语，心想这都是何必呢？
　　有什么话过后再说不好吗？
　　为什么非得闹到众目睽睽之下呢？
　　这多不好看？
　　顷刻功夫，盛光远带着一群戴墨镜的黑衣人就围到了广场上来。
　　那些黑衣人还有个共同特点就是人手都拿了一跟棒子。
　　赵涛多少有点腿肚子转筋，毕竟被那些大棒子拍一下可不是好玩的。
　　“我反对！”盛光远高声喝道。
　　台下一片哗然。
　　这下可有好戏看了，本来准备要散了的众人都不走了，都要再看看怎么回事。
　　“你来干什么？”马车上的李超敏冷冷问道。
　　她问了句废话，不过却表明了态度。
　　“我来阻止你做傻事！”盛光远道。
　　“傻事？呵呵，我做什么事与你无关，滚开！”李超敏毫不客气。
　　“不行，超超，你是我的！你难道忘了我们已经订过婚了吗？”盛光远大声道，下面又是一片哗然。
　　“胡说！谁跟你订婚了！我爱的只有赵涛！你别做梦了！”李超敏和盛光远就这样在大庭广众之下争执了起来。
　　她们打嘴仗自然没什么意思，说了半天盛光远越说越急终于道：“超超，你说，是不是舅妈同意你跟这小子在一起了？呵呵，真可笑，我说她怎么一直让我在日本多……多呆着呢！”
　　“没错！我妈已经同意我跟赵涛在一起了，你不要再有幻想了！”
　　“可是超超，他是什么样的人你不清楚吗？他有多少女人你不知道吗？”
　　“呵，哼哼……表哥，你也好意思说女人？你的女人难道不比涛还多吗？”李超敏不屑的道。
　　“我那都是为了公司啊！我是爱你的啊！这个小子爱你吗？超超，你不信你问他，他有个初恋死了，他爱的是那个初恋！”盛光远语出惊人的道。
　　这一下赵涛脸色马上拉了下来。
　　他最忌讳别人提方彤彤，没想到盛光远当众揭他伤疤。
　　“盛光远！我不否认我以前爱方彤彤，她是我的初恋，但我现在的爱的人是小敏，你用这个挑拨离间很没意思。”赵涛沉声说道。
　　“赵涛，你收了我一百万难道不应该知难而退？你这个人很不讲信用。”
　　“一百万是你逼着我收的！区区一百万就想让我离开小敏，你真是太小瞧小敏了！”赵涛不屑的道。
　　“不是我小瞧超超，是我小瞧你了，你曾经上高中时让一个女老师为你自杀，这件事不需要我详细说出来吧？你小小年纪就心肠歹毒，你怎么配得上超超？”接着盛光远接过一个扬声器对众人说出赵涛的恶行，包括他揭开他现在混乱关系的底细。
　　虽然这在法律上对赵涛不会造成什么影响，可是，舆论影响足够他受的了，他不能让盛光远这么说下去。
　　但是那些黑衣人已经围了上来，赵涛根本接近不了黑衣人。
　　赵涛气得冷笑，心说盛光远如此太过掉价了，何必跟自己如此呢？赵涛的女人们都上前阻止，没想到都被黑衣人拦下。
　　“盛光远！你到底想干什么？就算我臭不可闻，小敏喜欢的也是我，永远不会是你！”赵涛怒吼。
　　想挤过黑衣人抢下扬声器。
　　盛光远的猥琐超出了赵涛想象。
　　他一开始好像还说的是事实，说着说着干脆变成了造谣。
　　比如说跟余蓓在一起是因为余蓓杀了人被他拿住了把柄，比如跟杨楠是因为杨楠喜欢上了余蓓，被迫委身于他。
　　比如说他强奸了金琳和张星语拍下了裸照威胁。
　　比如说对于苏湘紫和苏湘彤姐妹是被他下了药……盛光远的口才很好，台下观众们听得津津有味。
　　他说的这些正是观众们想听的。
　　赵涛越卑鄙就越能得到众人的共鸣。
　　说道李超敏时盛光远说李超敏因为跟自己闹了小脾气所以被赵涛乘虚而入欺骗，他用下三滥的手段逼着李超敏向他表白来满足他变态的虚荣心。
　　而他盛光远因为一直在日本出差没有及时制止，于是今天来到，阻止这一切。
　　他才是李超敏正牌末婚夫。
　　对于盛光远，q市不少人认识他。
　　他主持的《绿园幸运周末》可是当地最红的电视节目，也曾在n大做过一次专场，认识他的人可不少。
　　当他说明自己与李超敏和绿园的关系时所有人的情绪都更加高涨。
　　在大家眼里着特么的才叫高帅富，这才能配上李超敏。
　　赵涛算是个什么玩意？好了。
　　你赵涛搞破鞋玩脱了吧？你胆大包天竟然敢勾引李超敏？！现在人家正牌末婚夫来了，看你怎么收场！
　　嘭！“啊！”要冲破阻拦的赵涛被一个黑衣人打了一拳。
　　那拳头不算太重也着实打了赵涛一个趔趄，让一直站在马车上面如寒霜的李超敏扶了赵涛一下。
　　这时忽然从楼群里斜刺杀出来一群穿着迷彩服的人。
　　他们在杨楠的带领下迅速躯干了盛光远的那群黑衣人。
　　盛光远见此也停下了说话。
　　一时间广场之上剑拔弩张，不过盛光远也丝毫不畏惧，他有个手下拿起电话似乎是要叫更多人。
　　不知道学校的保安都干啥去了，更不知道为什么没人报警，就让神圣的校园里出现这么荒唐的一幕。
　　“你没事吧？”李超敏搂着赵涛道。
　　“我没事……嘶……”这时赵涛手机震动了。
　　他本想掏出手机就挂断，但看到来电人竟然是牛红旗，迟疑了一下还是接通了。
　　他突然心血来潮，预感关键时刻到了。
　　“喂，牛老师，您有什么指示？”赵涛道。
　　“小涛啊，是不是盛光远找你麻烦了？”
　　“啊！您都知道了？”赵涛有些诧异，他举目环视却末发现牛红旗身影。
　　“呵呵呵，是不是牛老师让你带在身上的东西都忘了？”牛红旗语气和蔼的道。
　　“啊！哦！没有没有！我带着呢！”赵涛忽然想起来当初牛红旗委托他小姘尹卓琳给自己的信封。
　　赵涛赶忙摸上了里怀兜，找出了那封信。
　　“行，好好看看吧。”说完牛红旗就把电话挂断了。
　　赵涛一头雾水，他依言打开信封，可奇怪的是，信封上的封条竟然如同被烧过的纸灰，赵涛稍微一碰就化作飞灰……赵涛心中一凛。
　　当初得到这个信封时他也试着拆过，可那封条十分柔韧没有扯开，他也没强求就这么一只揣着。
　　说来也怪，赵涛这么一个因为锌元素长期流失而导致健忘的人竟然每次换衣服都能想起来把这东西揣着，看来真是盛光远给他的阴影太大。
　　里面是几张纸，赵涛以为是牛红旗的锦囊妙计，没想到却是一份出生证明。
　　姓名：李近余性别：男出生时间：1979年5月19日 16：32 身长52cm 体重3550g。
　　出生地：q市第二人民医院。
　　父亲：李革辉………………
　　母亲那栏缺失，被剪掉了。
　　这发黄的出生证明纸张并不糟，显然这不是原件而是扫描件。
　　赵涛见到猛然一惊，这代表李革辉竟然还有个儿子！接着第二张竟然是一张小学生登记表。
　　第一栏里便写着：姓名：盛光远 性别：男 出生日期：1979年5月19日 曾用名：李近余 父亲：盛路 林母亲：李莉辉……………………
　　赵涛心中一万头草泥马飘过。
　　他仔仔细细的把所有纸张都看完了从李超敏的领子上摘过麦克风道：“盛光远，你是小敏的哥哥，你怎么可以娶自己的妹妹？！”赵涛厉声道。
　　“呵呵，哥哥？对，我当然是超超的表哥，可我刚才也跟所有人解释过了，我跟超超只是没有血缘关系的表兄妹！这件事在q市很多人都知道，我是我父母领养的孩子，所以他们才想让我亲上加亲！”
　　“呵呵，亲上加亲？那大家看看这个是什么吧！”赵涛抬手一举那张出生证明和小学生登记表。
　　他示意苏湘紫过来近距离拍摄，一瞬间巨大的汉字出现在白墙上。
　　不言而喻，大家都不傻，尤其是看到盛路林名字时都确认这东西应该不是假的。
　　“赵涛你造谣！你怎么可能有我的这些东西？这种东西连我的档案里都不可能有！”盛光远脸色巨变大叫着。
　　他确信他档案已经改过，赵涛就算看到他档案也不可能找到这个东西，因为他早就不在各类表格中填写曾用名了。
　　“呵呵，盛光远。这些东西你说我造假，我也没什么可辩驳的，但是这份东西你应该不陌生吧！”接着赵涛又拿出了一张纸举在半空。
　　李超敏都傻了，呆愣愣的看着赵涛，苏湘紫赶紧用镜头对准拍摄。
　　上面赫然写着：
　　xx医科大学私发鉴定中心鉴定书一、基本情况委托人：李革辉委托鉴定事项：鉴定李革辉与盛光远之间有无亲生血缘关系。
　　受理日期：2005年8月20日鉴定材料：………………
　　被鉴定人：
　　父亲 李革辉 男 汉族 1956年12月25日 身份证号：xxxxxxx
　　孩子 盛光远 男 汉族 1979年5月19日 身份证号：xxxxxxx
　　二、检验过程（略）
　　三、分析说明（略）
　　四、鉴定意见经过我中心鉴定，李革辉系盛光远的生物学父亲。
　　下面一个大长方形红戳印着：确认亲生下面鉴定专家的签字。
　　跟其他鉴定报告不同的是，这份报告上还有李革辉和盛光远的签字画押。
　　身份证号、文书号、签字画押具在，想造假太容易被戳破了。
　　当盛光远看到这个时整个人完全僵住了，傻傻的看着那面墙壁，面如死灰。
　　“盛光远！你其实是李革辉的私生子！也就是说你是小敏同父异母的亲哥哥！你不能跟小敏结婚！你们在一起是乱伦！”赵涛对着麦克风一正言辞的怒吼。
　　下面议论声音乱作一团。
　　“涛……不会的，怎么会……爸爸他……他……怎么会……”不能接受这个现实的不只是盛光远还有李超敏。
　　赵涛此时不知道该怎么劝她才好。
　　此时他已经明白了前因后果。
　　盛光远是李革辉的私生子这一下就都说通了。
　　李革辉心知肚明李超敏是自己喜当爹的产物，所以他这些年让妹妹妹夫养活他的儿子，以外甥的身份来当接班人培养。
　　为了肥水不流外人田他积极撮合盛光远和李超敏在一起。
　　只是看着李超敏的样子她完全不知情。
　　那沈智妍知情吗？她知道这件事吗？赵涛想她多半应该也是不知情，要不然她应该会告诉李超敏。
　　接着李超敏忽然头一晕靠在了赵涛身上。
　　赵涛努力扶住她，一旁的杨楠、叶思佳、刘小静也赶紧过来，几个人让李超敏坐下，刘小静赶着马车也不顾傻在那里的盛光远径自走了。
　　李超敏一路上痴痴傻傻，只是紧紧搂着赵涛。
　　赵涛攥着那个信封几张纸脑海中开了锅。
　　他也坐在马车上搂着李超敏一点点的缕着这件事的头绪。
　　大马车虽然惹眼，但赵涛此时没心情换车，也不想走，干脆让刘小静把马车驾驶到海边吹着海风来想。
　　清凉的海风冷却着赵涛混乱发热的头脑。
　　他努力的想着，甚至刘小静和叶思佳冻得瑟瑟发抖都没发现。
　　反正女人和寝室兄弟都跟了过来。
　　谁也没打扰他们，只是白玉茹比较贴心的给他们找来毛毯让他们披上。
　　女人们谁都没走，曲茗茗开车回家取来了帐篷被褥，一群女生就这样驻扎在海滩。
　　终于不知道过了多久，李超敏突然醒了过来，掏出手机要给李革辉打电话，被赵涛拦了下来。
　　李超敏这才想起来今天揭露这件事的是赵涛。
　　在之前她也知道牛红旗给赵涛打了电话。
　　赵涛此时也大概想明白了所有情况，他用不可置疑的语气告诉李超敏，他会给她解释的，但不是现在，要她必须相信他。
　　李超敏看到他坚定的眼神，再次沉默。
　　“涛，你是我的么？”李超敏低头低语。
　　“嗯，我是。你也是我的。”
　　“嗯，我也是你的……我……都听你的。”
　　“乖……”赵涛亲吻了李超敏额头。
　　赵涛拨通了牛红旗的电话道：“牛老师……今天的事结束了。”
　　“嗯，我知道，你做得很好。”
　　“我们什么时候见一面？”
　　“明天一早吧，你……来我办公室。”牛红旗道。
　　这时赵涛忽然发现他与牛红旗打过这么多次交道却从来没有去过他办公室。
　　撂了电话，马车上的帐篷再次支起来，两个人对着大海相拥而眠。
　　周围的帐篷也像一朵朵蘑菇拱卫着他们。
　　翌日。
　　上完第一节课，赵涛踌躇着来到了牛红旗的办公室门外。
　　虽然他现在已经是常务副校长了，但他主要办公地还在三本学院。
　　赵涛心里已经有所准备，他在牛红旗办公室门外站了好一会儿，眼见着要打铃了才鼓起勇气敲了门。
　　咚咚咚……
　　“进来，门没锁。”里面传来牛红旗的声音。
　　赵涛拧动把手推门而入。
　　里面面积不小，足有四十几平，放着常规的沙发、茶几、书架、柜子和办公桌。
　　办公桌上是常规的电脑、国旗和日历，还有绿植。
　　看上去一切都很平常，是一个副厅级领导干部寻常的办公室。
　　此时牛红旗正笑眯眯的坐在办公桌里面。
　　不过吸引赵涛眼球的不是他而是他身后墙上挂着的一副字。
　　小篆字体四个大字：其惟有道落款用行草写到：癸亥年六月廿五日黄初子赠小友王敢斗……………………
　　赵涛只觉得心里的石头咣当一声落定，整个人只是站在那里盯着那副字。
　　牛红旗见赵涛迟迟不过来站起来开口道：“我们重新认识一下。宙字号咒牛红旗，曾用名王敢斗，群名斜阳流水。”说完他伸出右手要跟赵涛握手。
　　赵涛吞了吞口水走过去与牛红旗握手，道：“宇字号咒赵涛，群名地精修补匠……”

