==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：【HP】哈莉的18禁世界
👤 作者：小西
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：244125
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：淫堕,NP,异世界,药物
🗿 肉量：21.50%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　被穿越到18禁的哈利波特世界，哈利变成了哈莉？！记忆已经模糊的自己该怎么生活在这同人世界呢！?

第一卷 大难不死的女孩

第1章 十八禁的魔法世
　　哈莉来到这个世界已经快有11年了，当她还是婴儿的时候就突然觉醒了上辈子的记忆，但是限制于婴儿的身体和脑发育，她一直是一时清醒一时混沌，直到快三岁了才搞明白这个世界到底是怎样的。
　　这里是哈利波特的魔法世界，但又不是正统的魔法世界，而是一个延伸的同人世界，她变成了哈莉·波特，而不是哈利·波特，收养她的德思礼一家的样貌也与原着不同，她的姨夫弗农·德思礼不是那个高大魁梧、胖得几乎没有脖子的样子，而是一个五官深刻的英俊英国中年男子的模样，他时常戴着细黑框眼镜，眉头紧皱地看着所有事物，除了他的宝贝儿子达力。
　　姨母佩妮也成了位金发美女，但有些消瘦的脸庞和刻薄的表情，让她的美丽稍减了几分。
　　表哥达力也不再是那个胖子，而是有着一头美丽金发的可爱男孩，但依旧是个被宠坏的孩子。
　　这么多年过去了，她脑海里对哈利波特的剧情已经很模糊了，只依稀记得一些重要人物和一些事件，细节什么的已经忘了，而且这个世界还是个同人世界，很多事情都是哈莉不能掌控的。
　　并且很不幸的，哈莉来到的这个同人世界是18禁的那种，在七岁的时候她就被姨夫弗农破了处，之后的日子里也一直被德思礼一家人侵犯着，唯一能安慰自己的就只有这个世界的人颜值都很高，几乎各个都是帅哥美女。
　　哈莉自然也是如此，她遗传了母亲莉莉的美貌，翠绿的眼眸总是闪闪发光，像是有万千星辰在眼中闪烁，乌黑卷翘的长发来自她的父亲，白嫩的身子被长发遮盖时，有着别样的诱惑。
　　“啊……好深…不…要……啊……”
　　今天是达力的生日，哈莉早早地就被佩妮姨妈从楼梯下的橱柜里叫醒去准备早餐，但她还在煎鸡蛋时却被刚起床晨勃的弗农拉到了一旁餐桌上侵犯。
　　弗农从哈莉背后插入，健硕的倒三角身材将哈莉压在餐桌上，粗大的肉棒在她的小穴中冲进冲出，让哈莉一下就达到了高潮，涌出大量淫液顺着抽插动作四溅到地上。
　　“哈莉！你怎么还没有准备好早餐！”佩妮一进到餐厅便看到自己的丈夫正侵犯着哈莉，嘴上虽不说什么，但心里也是有一些无名火的，“亲爱的，今天是达力的生日，我们要确保一切都完美！”
　　“我知道，很快就好了……”弗农也感觉到了妻子的不满，于是加快了速度和力道，一股脑地将精液全射进了哈莉的子宫里，让她再一次到达了高潮，整个身子都在颤抖。
　　刚被弗农射完精液，哈莉就被赶去了做早餐，高潮后的腿有点发软，小穴里的精液顺着大腿流到了地板上，又惹得佩妮姨妈一顿斥责。
　　就在哈莉做早餐时，佩妮将达力的生日礼物摆满了整个客厅，还准备了一个蛋糕，要被她的宝贝儿子一个大大的惊喜。
　　哈莉抖着腿，艰难地将培根和鸡蛋分到每个人的盘子里。
　　这时候打扮好的达力终于出现了，他还特意佩戴了一个蓝色领结，显得他更加的帅气可爱。
　　“怎么才三十六个礼物！比去年少了两个！”达力数了数客厅里的礼物，脸色一下就变了，他有些发怒了。
　　“还有玛吉姑妈送的礼物呢，我还没摆出来。”佩妮立刻回答道。
　　“好吧，那就算三十七个。”达力还是有些不满，回头看向了准备离开厨房的哈莉，向她命令道：“你给我过来！”
　　哈莉有些害怕，但只能服从命令颤颤巍巍地走向达力。
　　达力让哈莉脱下自己的裤子，让她含住自己的肉棒让自己舒服会。
　　达力的肉棒像着弗农，又粗又长，虽然还是小孩子的年纪，但这尺寸也让哈莉的小嘴难以消受，粗大的肉棒挤满了她的小嘴，哈莉只能缓慢地吞吐着，配合着小手轻轻揉捏达力的两个子孙袋，让他舒服。
　　佩妮不屑地看着哈莉，果然和那个贱人一样，让她极度嫉妒的贱人，就是个魅惑人的货色。
　　哈莉熄灭了达力的怒气，德思礼一家终于坐到了餐桌前吃哈莉为他们准备的早餐。
　　哈莉则随便扒拉了几口就溜到浴室，她被达力要求将自己的精液全数吞下，吃鸡蛋的时候都是一股精液味。
　　“哈莉！快点把衣服穿上！达力的朋友快来了！”房子里总是响起佩妮的高喊声，当哈莉听到达力的朋友要来时身子一个激灵，皮尔·波奇斯是达力的好朋友，每次来德思礼家都会和达力一起折磨自己，把各种玩具塞进她的小穴里，还把她的衣服剪得破破烂烂，让佩妮姨妈看见了又是一顿打骂。
　　哈莉身上套着由达力的旧衣服改制的连衣裙，里头只有一条纯白的内裤。
　　快11岁的哈莉胸部发育得很不错，但佩妮姨妈就是故意不给她买胸罩，让她在众人面前出丑是佩妮姨妈的一个乐趣。
　　“你怎么这么慢，所有人都在等你！”见哈莉终于从房子里出来，佩妮生气地说道，也不再理会她自己坐进了车子里。
　　除了弗农，大家都坐到车子里边了。
　　“哈莉你过来。”弗农将哈莉拉到一旁，手一把捏住她稍显丰满的乳房，严厉地说道：“我警告你，出去以后别惹事，如果有任何奇怪的事情发生，我会好好找你算账的！”
　　“啊……不…不会的……我保证…”胸部在大庭广众之下被人捏住，哈莉的脸红得就像火烧云似的，弗农力度还有点大，让她觉得很痛。
　　“给我进去。”得到了哈莉的保证，弗农一把将她推进了车后座，使得哈莉直接倒在了达力和皮尔身上。
　　“你这个小贱人！”达力很不高兴，哈莉的动作让他的衣服都变皱了，这可是他精心搭配的衣服。
　　达力猛地将哈莉往前推，让她直接掉在了车座下边，疼痛让她有些不清楚发生了什么事。
　　“达力，我们得给她一点苦头才行。”皮尔伸手快速地脱下了哈莉的内裤，打开了车窗直接丢在了外头，还得等哈莉反应过来，自己就被皮尔倒了过来，赤裸的双腿被达力和皮尔分别抓住，小穴就这么在他们眼前暴露。
　　“这个地方可真是有趣，我们试点新玩意。”皮尔笑着，将自己的安全带结开，拉到了哈莉小穴前。
　　“我来帮你。”达力一下就懂了皮尔的意思，立刻用手掰开哈莉粉嫩的小穴。
　　“不…不要……啊！”哈莉被倒过来脑袋着地特别的晕乎，只感觉到一个扁扁的冷冰冰的东西插入了她的穴里，让她有些难受。
　　“这可真好玩！”达力看着哈莉的小穴被安全带插入，粉嫩的穴口被撑开立刻迫不及待地吸住，很是渴望的样子。
　　皮尔加快了速度，甚至也插入了自己的两根手指，在哈莉的穴里搅来搅去，引得哈莉叫声连连，两个男孩的肉棒也渐渐起了反应。
　　“达力，我们让她帮我们舒服一下吧。”“那是当然。”
　　皮尔松开了安全带，达力也放开了抓住哈莉双脚的手，这才让哈莉有了喘息的机会，自己赶紧从车座下爬起。
　　“达力表哥，我…我的内裤呢？”哈莉的眼角有些眼泪，在前进的车上被倒转在地使得她非常难受，裙子底下没有遮挡物屁股直接坐在地上也让她觉得很不好受。
　　“你在说什么蠢话，我怎么知道你的东西。快过来，帮我和皮尔舒服舒服！”达力瞪了一眼哈莉，她只能忍下难受准备帮达力口交，但却被达力和皮尔拉到了车座上，嘴巴含着达力的肉棒，身后的小穴被皮尔的肉棒插了。
　　“啊…嗯…唔唔……”车子行驶在马路上，旁边到处都是车子，弗农德只能开得很慢，时不时还得刹车一下，附近车里的人都可以瞧见哈莉正被人干的模样，这让她觉得很难堪，心里很是羞愧，但皮尔插入的动作一直没有停下，双手还握住了她正在发育的双乳，不时地揉捏乳尖，让哈莉既舒服又羞耻。
　　好不容易终于到了动物园，达力很是高兴的冲出了车子，佩妮姨妈和弗农姨夫同样开心的陪在达力身边。
　　今天是个阳光明媚的好日子，动物园到处都是游客，皮尔和达力闹着要吃冰淇淋，弗农德立刻给他俩买了最贵的，但还没等他们离开，冰淇淋车上的一位姐姐就问哈莉想要吃哪一个，弗农没办法，只好给哈莉买了最便宜的冰棍。
　　哈莉很高兴，她很久没吃过冰淇淋了，不管它是最便宜的冰棍还是什么。
　　达力一直沉浸在动物园的玩乐中，皮尔反而一直纠缠着哈莉，偷偷地抓她的胸，掀起她的裙底让人群看见哈莉光溜溜的屁股等。
　　哈莉不停地想要逃跑，但却被皮尔牢牢地抓住，接着他借着要哈莉陪着去厕所的理由将哈莉拉到了人少的角落里，两三下就用手指让哈莉高潮乖乖被他操了。
　　“啊…好舒服……呀……啊……”皮尔的动作非常急切，阴茎插入水淋淋的小穴后就开始横冲直撞起来，每一个插入都捅到了哈莉的子宫口，让她觉得酸酸痒痒，只求皮尔快点结束。
　　“你的穴可真紧，被达力他们操了这么久还咬得这么紧，你就是天生欠操的婊子！”阴茎被湿暖的穴道紧紧吸住，那舒服的感觉让皮尔很快就交了枪。
　　当精液全数射入哈莉的子宫后，她已经被干的没了气力，整个人倒在了地上。
　　皮尔直接抓起哈莉的脑袋，将沾满精液和淫水的阴茎塞进了哈莉的嘴里，要求她舔干净。
　　哈莉也没反抗的能力，只能乖乖把这刚刚还在自己穴里的阴茎舔个干干净净。
　　后面的事随着剧情发生，哈莉不小心放出了蟒蛇，还把达力关进了玻璃罩里头，这让哈莉的动物园之旅早早结束，以后的日子里都被关在了楼梯下橱柜里，除了沾满精液的水和干面包，哈莉再没有吃过其它的东西，这也让她彻底的适应了精液的味道，以后都能面不改色的喝下一杯精液了。

第2章 用手和嘴解决海格的生理需求
　　因为巨蟒的事件，哈莉在橱柜里一直被关到放暑假，这让她有一些开心，因为在学校里她也每天被人欺负，每个课余时间都是男同学轮奸她的好机会，虽然她总是会逃跑，但也会有逃不掉的时候。
　　但哈莉没开心多久，达力的那些小伙伴就上门了。
　　他们每天都要到达力家来。
　　皮尔、丹尼、莫肯、戈登都是身材高大的，而且很蠢，而达力更是他们中间块头最大、最蠢的，也就成了他们的头儿。
　　虽然他们各个都长得非常英俊潇洒，但做出的事却让哈莉感到可怕，那就是轮奸哈莉。
　　所以每当这些人上门，哈莉都会躲起来，但不是每次都这么好运。
　　今天躲在衣柜里的哈莉被发现了，直接被几个小伙子架住丢到了达力的房间里，立刻被扒光衣服开始了轮奸。
　　最先享受的当然是他们的头头达力，达力精壮的身子有着满满的欲望，抓住哈莉的屁股立刻把已经硬邦邦的阴茎插进了哈莉的小穴，不管里头是否湿润便干了起来。
　　“啊…放开……我……不要……啊……”
　　哈莉挣扎着，可奈何手分别被丹尼和戈登抓住，皮尔也不客气，按住哈莉的脑袋就要她给他口交，粗大的阴茎就这么塞进了哈莉的小嘴，快速地涌动起来，让哈莉特别的难受。
　　“这丫头还真野，我们要好好调教她才行！”
　　丹尼和戈登用哈莉的小手抓住自己的肉棒上下抽动，莫肯也没有闲着，从达力的书桌上拿了个照相机对着哈莉就是几连拍，尤其是她嘴里和穴里插着阴茎的样子。
　　“唔唔……唔……”哈莉的嘴被皮尔的大肉棒堵着，根本就不能说话，皮尔一直按着她的脑袋，腰部的动作每一下都是捅进最里面，让哈莉非常难受，一直有干呕的感觉，口水不停地分泌湿润着嘴里的阴茎，让皮尔非常享受。
　　等达力射在了哈莉的穴里，其他人也轮流在哈莉的身上来了一发，最后还强迫哈莉把所有人的阴茎都舔干净，最后直接把全身赤裸满是精液的哈莉丢到了附近一个偏僻的游乐场里，害的哈莉又被好几个流浪汉强奸后才跑回德思礼家。
　　被这么一折腾，哈莉把自己关在橱柜里好几天才出来活动。
　　这天佩妮姨妈在准备哈莉的新校服，其实就是把达力的旧校服从新染色再随便裁剪一下就是了。
　　达力要去弗农的母校斯梅廷中学上学了，而哈莉被安排去当地的一所综合制中学，不过只有哈莉知道，很快她的命运就会被改变了！
　　当邮差将信塞进信箱时，还没等弗农使唤哈莉取信，哈莉自己就跑过去，那里有三样邮件：一封是弗农姨父的姐姐玛姬姑妈寄来的明信片，她现在在怀特岛上度假；另一封是看来像账单的棕色信封；还有——一封是寄给哈莉的信。
　　终于到了这天！
　　哈莉手里拿着信非常的激动，甚至有哭泣的冲动，自己终于要逃离这里了！
　　“你在做什么，在检查邮包有没有炸弹吗?”弗农走了过来，他等了许久哈莉都没把信拿给他，等不及的弗农德自己走了过来。
　　“没，没有。”哈莉吓了一跳，整个人哆嗦了一下，手不稳信件都掉到了地上。
　　“拿个信都做不好！”信件都掉到了地上让弗农很生气，他冲哈莉吼了一声，自己将信件都捡了起来，包括寄给哈莉的那一封。
　　“不！里面有我的信！”
　　哈莉想要去拿，但却被弗农拦住，他也发现了那封厚重的羊皮纸做的信。
　　弗农的脸一下变得铁青，看着哈莉的眼神变得很恐怖，好像哈莉是个怪物一样。
　　弗农把信拆开，看了一眼信的内容后脸部表情都扭曲了，他大喊了一声“佩妮”，让佩妮姨妈也看了这封信的内容。
　　“他们……他们在监视我们！”佩妮姨妈美丽的脸庞也开始扭曲，声音变得尖细。
　　“什么信！我要看我要看！”达力没有注意到父母的异常，他努力的踮起脚尖想要看到母亲手里的信，但却被弗农按住了脑袋。
　　“把我的信还给我！那是我的信！”哈莉很是焦急，她扑到佩妮跟前，想要把信抢过来，但弗农一下就抓住了她，把她猛地推到在地上。
　　“出去！你们两个都给我出去！”弗农铁青的脸怒吼道，他把哈莉和达力都赶出客厅，只留下佩妮和他在里头。
　　“谁还会给你写信哈莉？”达力进不去很是生气，只能把注意力放到哈莉身上。
　　哈莉现在不想理会达力，她努力地通过钥匙孔想要看清客厅的情景，但达力不会给她这个机会。
　　达力见哈莉不理会自己，直接抓住哈莉的手把她拽到了一旁推到在了地上，掀开她的裙子就要把大肉棒插进去。
　　“放开我！”哈莉不想现在被达力侵犯，她努力地想要推开达力，但瘦弱的她根本推不开达力，干涩的小穴直接被阴茎插入，疼得她泛出眼泪来。
　　“告诉我哈莉，谁给你写的信！”达力的阴茎在哈莉的穴里抽插，本干涩的小穴被他操得淫水涟涟，果然这穴就是天生给人操的，把肉棒夹得舒服极了。
　　哈莉被操得话都说不出来了，她的脸颊绯红，只能用余光看着客厅的门。
　　被达力干了好一会，弗农和佩妮才从客厅里出来，他们的脸色都不好，但吩咐了哈莉从橱柜里搬出来，住进达力平时放玩具的房间里。
　　哈莉还想问信的事情，却被弗农的怒吼憋了回去。
　　接下来的几天德思礼一家被羊皮纸的信件轰炸了，弗农也变得异常愤怒，但对待哈莉却温柔了些许，好像是害怕什么似的，这几天除了让哈莉舔舔他的阴茎以外，没有其他过多的要求。
　　但达力一直不能知道信件到底是怎么回事，父母奇怪的态度更让他疑惑，这些情绪都直接发泄到哈莉身上，每天晚上直接让哈莉去他的房间里，用各种玩具折磨哈莉，还拍下了许多羞耻的照片，每天早上哈莉都是被达力的精液射醒的。
　　事情一直到德思礼一家躲到海上礁石的小破屋里。
　　小破屋屋里显得可怕，一股浓重的海藻腥味，寒风透过木墙的缝隙飕飕地往里灌，壁炉里湿漉漉的，什么也没有。
　　晚上，弗农和佩妮找了一张坑坑洼洼高低不平的床睡下了，达力在一张沙发上，而哈莉只能自己找了个不太硌人的地上躺下。
　　夜幕降临，意料之中的暴风雨果然从四面八方向他们袭来。
　　滔滔翻滚的海浪，拍打着小木屋的四壁，肆虐的狂6风吹得几扇污秽不堪的窗户咔哒咔哒直响。
　　达力被外头的海浪声吵得睡不着觉，扒光了哈莉的衣服让她给自己舔肉棒，自己的手揉捏着哈莉的奶子消遣。
　　哈莉只能乖乖地舔，有一下没一下地舔舔龟头，心里一直数着时间等待着霍格沃兹的人来接她。
　　“砰！砰！砰！”
　　破旧的木门突然发出巨大的响声，把里头的弗农和佩妮都惊醒了，达力也被吓得躲到了佩妮的身后，只留着哈莉赤裸地缩在沙发上。
　　咔嚓!
　　门从合页上脱落下来，震耳欲聋的哗啦一声，门摔在地板上。
　　门口站着一个彪形大汉，他留着长长的头发和浓密的胡须，有着一双黑的发亮的眼睛。
　　巨人好不容易才挤进屋来，他弓着腰，这样他的头刚刚擦着天花板。
　　他弯腰拾起门板，轻而易举地就把门装到了门框上。
　　外面的风暴声减弱了。
　　他转身看着大家，第一眼却只见到了德思礼一家。
　　“你这是在私闯民宅！快给我出去！”弗农手里拿着一把枪对准着巨人，“哦，住嘴，德思礼，你这个大傻瓜。”巨人说。
　　他把枪从德思礼手里抢过来，轻轻一撅，绾了一个结就把它扔到屋角里了，仿佛这支枪是用橡皮做的。
　　弗农怪叫了一声，不敢动弹。
　　“哈莉你在哪？”巨人张望了许久都没看到哈莉，直接问出了口。
　　“我…我在这里。”
　　巨人随着声音看过去，发现哈莉正赤裸着身子缩在沙发上。
　　“噢我可怜的哈莉！”巨人见哈莉裸着身子，立刻走过去将哈莉抱在自己的怀里用袍子遮住她赤裸的身子。
　　“你是谁…”哈莉被他抱着感受到了久违的安全感，她靠在巨人的身上，轻声问道。
　　“说真的，我还没向你作自我介绍呢。鲁伯·海格，霍格沃茨的钥匙保管员和狩猎场看守。”巨人抱着哈莉，说话的声音也温柔了些。
　　“我知道你没有收到那些信件，所以邓布利多派我来这里接你。”
　　海格将有关魔法世界的事都告诉了哈莉，包括她的身世等等，讲到哈莉要求学习魔法时。
　　弗农大吼起来，“不！我绝不会让她去的！我决不花钱让一群疯子，一个大傻瓜去教他变戏法!”
　　但这触犯了海格的底线，谁都不能在他面前侮辱邓布利多，他怒气冲冲地看着弗农，举起了手里的伞，他突然看到了蹲在佩妮身后的达力，看到了他赤裸着下身，突然想到自己怀里同样赤裸的哈莉，他甩伞嗖的一声在空中挥了一下，然后直指达力，忽的一道紫罗兰色的闪光、一声鞭炮似的响声、一声尖叫，接着达力就用双手捂着他的屁股，疼得直蹦，哇哇乱叫。
　　当他把身子转过去、背朝他们时，哈莉看见一根卷曲的猪尾巴从他的股间长了出来。
　　弗农姨父一边吼叫，一边把佩妮姨妈和达力朝另一间屋拖。
　　他最后用恫吓的目光瞪了海格一眼，砰的一声把门带上。
　　厅里只剩下了哈莉和海格。
　　“通常我是不允许使用魔法的，但这次希望你帮我保密一下。”海格朝怀里的哈莉眨眨眼。
　　哈莉立马点头答应，她紧紧抱着海格，小脑袋靠在他的肩膀处。
　　海格的衣服有些陈旧，但非常整洁，身上有一种森林草地的清香，让她觉得安全感满满。
　　海格很高兴哈莉这么依赖自己，但哈莉赤裸的身体让他有了些生理反应，哈莉也感觉到了海格腿间的动静，她自觉地坐在海格的两腿间，将手放在了凸起的那处。
　　“海格，交给我吧。”
　　“不行哈莉，我的太大了……会伤害到你的。”
　　“没事的海格，我可以用手和嘴帮你。”
　　哈莉都说到这个份上了，海格也不好再拒绝，他也很久没有舒服过了，于是顺水推舟脱了裤子。
　　海格的阴茎非常大，比普通人的大了两倍多，哈莉两只手握住也不能握满。
　　两只小手上下抚摸撩拨，小嘴堪堪含住龟头，小巧的舌尖在马眼上打圈，让海格舒服得直哆嗦。
　　“哈莉……啊…好舒服啊……”海格舒服得眯起了眼，他背靠着沙发上，一只手用大衣捂住哈莉裸露的身子，一只手抚摸着哈莉的小脑袋，揉搓着她乌黑的长发。
　　哈莉努力地伺候这粗大的阴茎，小嘴舔得整个阴茎湿答答，玉手紧握着肉棒快速上下，时不时吸吸马眼，舌头游走在龟头上，不到一会，海格便释放了出来，大股精液从龟头射出，哈莉快速地含住整个龟头，大量精液冲刷着她的口腔，顺着咽喉吞进了肚子里。
　　哈莉不断地吞咽，把海格的所有精液都吃下后，又将肉棒清理了干净。
　　“哈莉，你真的太棒了。”海格捧起了哈莉精致的小脸，亲上了她的粉唇，有些厚度的舌头在哈莉的口腔里扫荡。
　　哈莉很少与人亲吻不太有经验，她憋着一口气不懂得换气，海格见哈莉脸蛋都憋红了，赶忙松开了她。
　　哈莉的脸蛋粉扑扑的，她靠在海格的胸前，呼吸有些急促。
　　海格轻拍哈莉的后背，让她稍稍缓过气来。
　　“早点睡吧哈莉，明天我们还有很多事要做。”海格让哈莉睡在自己的怀里，厚重的大衣紧紧裹住哈莉的身子让她感受不到一丝寒冷，也许是海格的一点私心，他没有提哈莉衣服的事情，两个人就这样相互依偎着过了一晚。

第3章 被下药和测量身体
　　哈莉是被吵醒的，她缓缓睁开眼睛，越过海格看见一只猫头鹰正用爪子敲打窗户，嘴里衔着一份报纸。
　　她从海格的怀里钻出，在房子的角落找到了自己的连衣裙穿上。
　　哈莉打开了窗，猫头鹰飞了进来，把报纸扔到海格身上，但他还是没有醒。
　　猫头鹰扑腾着翅膀飞到地上，开始抓海格的外衣。
　　“不要抓他。”哈莉想挥开猫头鹰，但猫头鹰不理会哈莉一直在抓海格。
　　“把钱付给它就行……在口袋里……”海格还迷迷糊糊的，手伸进口袋里随便抓了几下，然后丢出了几个哈莉不认识的货币，猫头鹰伸出一只腿，要他把硬币放进绑在腿上的一只小皮囊里，哈莉立刻将硬币都放进了里面，随后它从敞开的窗口飞出去了。
　　海格打了几个打哈欠，终于清醒了过来。
　　看着哈莉穿上了衣服，他有些皱眉，麻瓜的衣服怎么这么难看，要给哈莉买些好看的衣服才行。
　　“出发吧，哈莉，我们要给你买上学用的东西。”
　　在去伦敦的路上，哈莉和海格谈论着魔法界的事情，这也唤起了哈莉的记忆，对这个魔法世界更加的有兴趣。
　　海格在麻瓜世界非常的显眼，不单单是他高大的身材，更是因为他对麻瓜世界的好奇，哈莉一直耐心的和他解释，这让海格更加喜欢哈莉了。
　　“就是这里了，破釜酒吧。”海格指着一个小破门说道。
　　这是一家肮脏的狭小酒吧。
　　要不是海格指出来，哈利很可能不会注意。
　　匆忙过往的人们连看也不看它一眼。
　　他们的目光只落在一边的一家大书店和另一边的一家唱片店上。
　　他们好像根本看不见破釜酒吧。
　　哈莉知道，这是因为被施咒了的关系，麻瓜是注意不到这个酒吧的。
　　哈莉跟着海格进入了酒吧，作为一个出名的地方，这里实在是太黑太脏了。
　　几个巫师坐在屋角里拿着小杯喝雪利酒，其中一个正在抽一杆长烟袋。
　　一个戴大礼帽的英俊男人正在跟虽然秃头但身材健硕的酒吧老板聊天。
　　他们刚一进门，嘁嘁喳喳的说话声就突然停了下来。
　　这里好像人人都认识海格，他们向他微笑、招手。
　　酒吧老板拿起一只杯子说：“照老规矩，海格?”
　　还没等海格拒绝，他便被酒吧老板推到了一旁。
　　其它的巫师也发现了哈莉的存在，哈莉立刻被巫师群给包围住了，这可是大名鼎鼎的哈莉波特！
　　“居然是哈莉波特！”
　　“哈莉波特居然会出现在这里！”
　　“她长得可真漂亮！”“这身材可真是极品啊！”
　　人群发出的句子让哈莉越发感到奇怪，原本和她握手的人们纷纷摸向了她的身体，她的乳房被好多手捏着，还有人揉搓她的乳尖，甚至伸出舌头去吸允，她的小穴也多了许多不速之客，粉嫩的阴唇被人用手指夹开，小豆豆被人捏住还不停地被拉扯着。
　　突然哈莉感觉到自己的下身被插入了阴茎，她想要叫出声，却发现自己被下了禁声咒，张开的小嘴也立刻被人塞进一根又粗又大的肉棒，开始在她嘴里抽插。
　　人群里的人越发的疯狂，在哈莉的子宫里射了一发又一发，子宫里的精液都满了，随着巫师们强奸哈莉的动作在四周飞溅。
　　突然，哈莉觉得有人在自己的乳房和阴核处涂抹冰凉的液体，还在哈莉的小穴和后穴里灌进不知名的液体。
　　这些液体让她觉得自己的身体变得非常敏感，尤其是乳房阴核和小穴这些地方，小穴的淫水突然增多，巫师们的抽插让哈莉一下子就达到了高潮，身体不由得抽搐。
　　“这可是我从媚娃那儿得来的好货，以后哈莉波特都离不开男人了，两个穴都随时准备好男人的操弄！哈哈哈！”
　　一个男巫师对哈莉说道，随即将自己的阴茎插进了她的后穴，哈莉的后穴已经充分吸收了奇怪的液体，便得和阴道一般湿润，甚至还要紧致些。
　　哈莉的眼睁的大大的，前后两处都被插入，没有想象中的疼痛，但这双份的快乐让她承受不起，不断的高潮让她的大脑停止了工作，只能感受着自己的身体被人强奸的快感。
　　等海格反应过来要找哈莉时，她已经被人清理干净安置在酒吧的一角了。
　　海格比较粗心，没有发现哈莉与平时不同的绯红脸颊，再闲聊了几句后，带着哈莉去了对角巷。
　　海格带哈莉取了巫师用的金币后，很抱歉的告诉哈莉因为刚刚和酒吧老板的闲聊他浪费了很多时间，要先离开办其它事了。
　　哈莉表示并不介意，其实她也很想独自逛逛这对角巷。
　　哈莉在海格脸颊下留下一记香吻后，便独自一人逛起了对角巷。
　　第一站哈莉想去买新衣服，随着人群，她来到了摩金先生长袍专卖店。
　　摩金先生是一位高高瘦瘦的男巫师，他笑容可掬，穿着一身深褐色的长袍。
　　“是要买霍格沃茨学校的制服吗，小家伙?”不等哈利开口说话，他就说了。
　　“我们这里多得很，说实在的，现在就有一个年轻人在里边试衣服呢。”在店堂后边有一个头发帕金色，面色微微苍白、瘦削的男孩站在脚凳上，一个女巫正用别针别起他的黑袍。
　　男孩也看见了哈莉，他打量了哈莉一会，很快就知道在这破旧的连衣裙下哈莉凹凸有致的身材，虽然还比较年幼没有发育完全，但也是有着让人窒息的魅力。
　　哈莉知道这位男孩就是德拉科·马尔福，不过她并不想和他谈话，便走到了店里的另一边去看看其他衣服了。
　　“你就是那个哈莉波特吧，我来帮你量一下尺寸吧。”
　　等哈莉反应过来时，店里只有摩金先生和她了，哈莉有些不好意思，便立刻走到了脚凳让摩金先生帮她量尺寸。
　　“嗯……啊…”
　　不知为何，摩金先生的魔法尺子在帮哈莉量尺寸时一直有意无意地撩拨她的敏感点，没穿胸罩的乳房在衣服上凸起两个小点，软尺碰到她敏感的乳尖时下身的阴道和菊穴里立刻充满了淫水，这让哈莉有些尴尬，只能紧紧的贴紧自己的大腿，避免被摩金先生发现。
　　哈莉这窘迫的模样被摩金先生都纳入了眼中，但他装作什么都不知道，依旧仔细地帮哈莉量尺寸试布料。
　　趁哈莉一个不注意，魔法软尺溜到了哈莉的裙底，掰开了她紧闭的大腿，在穴口不停地摩擦已经红肿的阴核，让哈莉一下到达了高潮，脑袋晕乎乎的站在脚凳上，淫水已经滴下来了都不知道。
　　“哦，哈莉！你这是怎么了！”摩金先生假装惊讶地看向哈莉，他用魔杖一挥哈莉身上的裙子便被脱了下来，光着身子站在高处。
　　“啊！不要！”
　　这突然的裸露吓得哈莉用手挡住自己的乳房和下体，店的四周都是透明的玻璃，外面是人来人往的街道，她要被外面的人看光了！
　　摩金先生早就施了魔法让外头的人看不了店里的情景，但他就是想看哈莉这窘迫的样子。
　　“哈莉波特居然不穿内裤！还真是一个淫荡的女孩子！”摩金先生到了哈莉的跟前，细细打量哈莉稚嫩的皮肤，从乳房到小穴，都被他收入眼中。
　　“不……我才不是……”哈莉羞红了脸，她努力地想要遮住自己的身体，但身体却被软尺绑住，乳房和小穴却被突显出来，凑到了摩金先生跟前。
　　摩金先生看着眼前精致粉嫩的少女穴，伸出舌头舔了起来，他先是含住小巧的阴核，不停地吸允撩拨，然后用舌尖撩开了阴唇，直接将舌头伸进了阴道里，不停地伸缩模拟阴茎抽插的样子。
　　“啊……怎么可以……好舒……服……啊……”这是哈莉第一次被人舔，她舒服得脚尖都高高翘起，嘴里不停地发出叫声，她的两个奶子也想要被人舔舔，两个乳尖已经非常挺立，等着男人的疼爱。
　　“不愧是哈莉波特，这般清甜的小穴我还是第一次尝。”摩金先生用嘴让哈莉到达了一次高潮，把穴里涌出的淫水全都喝了下去。
　　“啊……啊……”哈莉高潮后总是会失了神志，她被软尺绑着浮在空中，双腿被打开呈M字形对着摩金先生。
　　摩金先生也不客气，直接把自己已经非常硬挺的阴茎插进了哈莉的蜜穴里，摩金先生用魔杖指挥着软尺让哈莉自己动了起来，随着这猛烈的抽插动作，哈莉的两个奶子也不停地摇晃着，摩金先生的另一只手也不闲着，时不时捏捏雪白的奶子和红肿的阴核。
　　“啊……好舒服……太深了……”
　　“放过……啊～放过我吧……啊～好……舒服……”
　　“我看你很享受嘛！”摩金先生让软尺加快了速度，阴茎在这满是淫水的蜜穴里不停抽插冲刺，淫水随着动作飞溅，把周围的布料和衣服都弄脏了。
　　当摩金先生要射时，阴茎突然从哈莉的小穴里拔出，哈莉被转了个圈嘴巴突然被肉棒塞满，浓浓的精液全数射进了哈莉嘴里，这如此大的量让没有准备的哈莉呛了喉咙，随即吐出了阴茎，被射了一脸的精液。
　　摩金先生满意得拍下了许多照片，这才给哈莉准备衣服。
　　他给哈莉准备的校服都是超短裙，还给她设计了许多性感透明的内衣内裤和睡衣，摩金先生表示，以后哈莉的衣服他都会免费提供，但假期的时候要亲自过来重新量尺寸。
　　终于从长袍专卖店出来后，哈莉的腿已经有些发软了，但她只能强迫自己去把东西都买齐了，而在奥利凡德商店小穴和菊穴又被大量的魔杖插入后才买齐了所有东西。
　　当哈莉买齐东西后，海格终于回来了，他给哈莉带了一个生日礼物，一个猫头鹰！
　　哈莉高兴得跳到海格身上，不停的亲吻他的脸颊。
　　海格也很高兴哈莉喜欢这个礼物，抱着哈莉不停的咯咯笑。
　　海格买了一个魔法收纳箱帮哈莉把所有的东西都放了进去，随后海格把哈莉送上可以回德思礼家的火车，然后递给他一封信。
　　“这是你去霍格沃茨的车票。”他说，“九月一日——国王十字车站——票上都有。德思礼夫妇要是欺负你，就写封信让猫头鹰给我送来，它知道到什么地方去找我下次再见了，哈莉。”火车驶出了车站。
　　哈莉想目送海格离去，她跪到座位上，鼻子紧贴着车窗，一眨眼工夫，海格就不见了。

第4章 被路人强奸与坐火车
　　哈莉与德思礼一家相处的最后一个月并不愉快。
　　因为猪尾巴的事情德思礼一家更加的憎恨哈莉，但是又不能对哈莉做太过分的事情，也是害怕海格的再次到临，但也有许多的法子让哈莉吃点苦头。
　　就比如不让哈莉穿衣服的出门整理庭院和洗车等等，如果她不干的话就不让她进门，哈莉没有办法，只能扭捏着身子强迫自己快点把活干完然后回屋子里去。
　　四周围的邻居这几天总是找借口在门外待着，就是为了偷看哈莉的裸体，好些人还大胆的用摄像机拍哈莉。
　　这天，哈莉终于可以出门玩一玩了，但刚出门就被一个男人绑到了屋子的边边角落强奸起来。
　　他直接撕破了哈莉的内裤，把已经蓄势待发的阴茎插进了哈莉的蜜穴里。
　　因为哈莉的蜜穴被涂了神秘药水，一直都是处于湿润紧致等着别人操的状态，所以男子很轻松的就插了进去，柔软的肉壁紧紧的吸附着肉棒，大量的淫水让男子进出自如，他将哈莉压在草地上，敏感的胸部被小草包围着，青草轻抚过乳尖，这刺激让哈莉更加的舒服，蜜穴的淫水关都关不住。
　　“放开我……啊……不……要……放开……”
　　哈莉被操的很舒服，但这陌生男子的强奸也让她感到极度恐惧，不停地挣扎想要挣脱男子的强暴。
　　“你这婊子！我在这看了好几天了，你不穿衣服就在外头，这不就是让人操的吗！”男子的手压着哈莉的脑袋，让她根本不能动弹，下身的动作却越来越激烈，每一下都插到子宫口，让哈莉舒服得叫出了声。
　　“该死的这逼怎么这么舒服！我要干死你这个贱货！”男子粗暴的抓起哈莉的头发，强迫她转过脑袋和他接吻，男子的舌头在她嘴里扫荡，手也不停歇地捏着哈莉的奶子，动作粗鲁到让哈莉疼得泛出眼泪。
　　男子吻了一会哈莉的唇，突然想试试这小嘴的滋味，随即抽出了在蜜穴里的阴茎，让哈莉翻了个身把沾满淫水的阴茎插到了她嘴里，动作依旧猛烈，毫不怜惜地在哈莉嘴里抽插，哈莉想要干呕但都被这粗大的肉棒堵住，只能被迫的深喉口交这个阴茎。
　　脑袋朝上的哈莉正难受着，突然看见对面邻居二楼的窗户里有一个摄像头正对着自己，自己被人强奸的样子要被录下来了！
　　哈莉突然变得激动，她挣扎的动作变大，让男子也有些难以招架。
　　终于哈莉找到个机会猛地推开了男子，正要起身逃跑时，却被男子猛得打了一巴掌，整个人都被打到地上脑袋嗡嗡的响。
　　“你这贱人居然敢跑！”男子怒气冲冲，他看了下四周，看到附近有根枯树枝，直接捡过来将树枝插进了哈莉的菊穴里。
　　枯树枝上有许多小刺，插进菊穴里直接把里头的嫩肉刺出血来。
　　“啊啊！！”哈莉疼得大叫，她的双眼瞪得大大的充满了痛苦，哈莉想要爬走，但被男子死死压住，只能任由枯树枝在菊穴里进出抽插，每抽插一次都让哈莉惨叫一次，但蜜穴里的淫水却越来越多，把草坪都弄湿了。
　　男子弄了一会也消了气，拔了枯树枝继续在哈莉蜜穴里耕耘，将精液通通射进子宫里后才离开。
　　哈莉趴在草地上许久，她一直在哭泣，后穴被枯树枝扎得出血了，她每动一下都疼得撕心裂肺，蜜穴也被操得开了一丝小缝，子宫里的精液顺着阴道从缝里流出，让绿色的草地多了一点白色。
　　弗农姨夫收到了邻居送过来的录像带，知道了哈莉被人强暴的事，这也让他多了一个羞辱哈莉的东西。
　　哈莉的后穴经过一晚上的休息就恢复好了，这应该是那神秘药水的功效，哈莉突然还有点庆幸自己身体的特殊，不然这身体还真抗不过这次强奸。
　　终于到了去霍格沃兹的日子，弗农姨夫把哈莉拉到火车站就直接走了，他们约了医生要处理达力的猪尾巴问题，没时间理会哈莉。
　　哈莉也高兴，她一个人推着行李箱在火车站慢悠悠的走着。
　　因为知道怎么到站台，所以哈莉并不着急过去。
　　当哈莉穿过墙壁后，看见一辆辆深红色蒸汽机车停靠在挤满旅客的站台旁。
　　列车上挂的标牌写着：霍格沃茨特快，十一时。
　　哈莉回头一看，检票口的地方现在竟成了一条锻铁拱道，上边写着：9又43站台。
　　蒸汽机车的浓烟在嘁嘁喳喳的人群上空缭绕，各种花色的猫咪在人们脚下穿来穿去。
　　在人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，猫头鹰也刺耳地鸣叫着，你呼我应。
　　头几节车厢已经挤满了学生，他们有的从车窗探出身来和家人说话，有的在座位上打闹。
　　哈莉在站台上推着小车朝前走，准备找一个空位子。
　　她走过时，一个圆脸男孩说：“奶奶，我又把蟾蜍弄丢了。”“唉，纳威呀。”他听见一个老太婆叹气说。
　　一个留着骇人长发绺的男孩被一些孩子围着。
　　“让咱们也见识见识，阿里，快点。”那个孩子把抱着的盒子打开，里边露出一只毛茸茸的长腿，吓得周围的孩子们叽哇乱叫，直往后退。
　　哈莉从人群中挤过去，在靠近车尾的地方找到一个空隔间。
　　她先把海德薇放上去，然后连拖带拉地把他的皮箱朝车门口搬。
　　她想把皮箱搬上踏板，可是一点也抬不起来。
　　哈莉试了两次，箱子都重重地砸在她脚上。
　　看来自己的力气还是太小了。
　　“要帮忙吗?”说话的是一位红头发的帅气男生，哈莉一眼便认出他来，是韦斯莱双生子。
　　“是的，劳驾搭把手吧。”哈莉气喘吁吁地说。
　　“喂，弗雷德，快过来帮忙!”有孪生兄弟帮忙，哈莉总算把箱子推到了隔间角落里。
　　“真是太谢谢你们了！”哈莉很感谢双生子的帮助，对他们报以微笑。
　　乔治和弗雷德互相对视一眼，便直接关了车厢门将哈莉围在了两人之间，四只手扶摸上了哈莉的身体。
　　“既然要感谢的话不然来点实际的。”乔治·韦斯莱的动作很快，哈莉还没反应过来就被脱了个精光，被乔治和弗雷德夹在中间。
　　“你这穴可真多水呀！”弗雷德伸出一根指头插进哈莉的蜜穴里，没想到里面已经非常湿润，扣一扣淫水便顺着他的手指流了下来。
　　“啊……放开我……”哈莉的身子非常敏感，她被双生子抱在中间，胸前的两个奶子被乔治用嘴吸住撩拨，她的反抗基本没什么效果。
　　“声音小点，想让别人进来看见你这副模样吗？”乔治吃够了哈莉的奶子，捧起哈莉的脸蛋想要亲吻，突然发现了她额头上的闪电伤疤，“你是哈莉·波特？！”
　　“哈莉·波特？！”弗雷德也惊讶了，他扶着哈莉的腰直接让她坐在了自己大腿上，粗大的阴茎顺畅地插进了哈莉已急不可耐的穴里，“我居然上了哈莉·波特！这可真是一个大惊喜！”
　　“啊……好大……”当阴茎插进身体时哈莉有了一种满足，她的手揽着前面乔治的脖子，身下的小穴被弗雷德突突地操干着。
　　“乔治！弗雷德！你们在车上了吗！？”
　　车外突然传来了韦斯莱夫人的喊叫声，双生子只能先放开了哈莉，匆匆离开了车厢。
　　车厢里只留下被扒光了的哈莉，理智告诉她现在应该把衣服穿上才行，但没被满足的小穴却让她鬼迷心窍的继续裸着身子，自己的小手抚摸上了小穴。
　　哈莉伸出一根指头插进了自己的穴里，里头已经泛滥成灾了，当指头插入时，小穴立刻紧紧吸住不让它离开，迫切的希望被抽插。
　　哈莉用指头模拟着肉棒抽插的样子，但渐渐一根不够她满足，又加了两根，三个指头在哈莉的穴里进进出出，让她好不快活。
　　突然哈莉听到车厢外好像吵闹起来了，这可把她吓了一跳，忙把手指抽出来，匆忙地穿上校服，但还没来得及穿上内裤车厢门便被推开了，原来是韦斯莱的老幺，罗恩·韦斯莱。
　　“这里有人吗?”他指着哈利对面的座位问。
　　“别的地方都满了。”
　　哈莉连忙摇头，她绯红的脸颊和凌乱的衣裳让罗恩察觉到了一丝不寻常，他偷偷看向哈莉，发现她的裙子只堪堪遮住屁股，底下居然是真空的状态！
　　罗恩被自己的发现吃了一惊，连忙想要转移视线，但自己的双眼好像被施了魔法一般，怎么也移不开。
　　哈莉也察觉到罗恩正看着自己，他一定发现自己没穿内裤了！
　　哈莉的脸蹭得红成了一个大苹果，自己和罗恩的第一次见面居然是这样子的，真是太尴尬了！
　　正当两个人都尴尬时，双生子又回到这节车厢。
　　“嘿，罗恩。”“听着，我们现在要到中间车厢走走——李乔丹弄到了一只很大的袋蜘蛛呢。”“哦。”罗恩咕哝了一声。
　　“哈莉，”孪生兄弟中的另一个说，“我们还没向你作自我介绍吧?弗雷德和乔治·韦斯莱。这是罗恩，我们的小弟弟。一会儿见。”
　　乔治和弗雷德向哈莉眨了眨眼，随即出去将车厢门关上了。
　　“你真的是哈莉·波特吗？”等双胞胎离开后，罗恩立刻问道。
　　哈莉点头，用手拨了拨额前的刘海，露出了闪电形的疤痕。
　　罗恩吃惊地看着疤痕，“没想到居然是真的！那……你还记得……那个时候的事吗？”
　　哈莉摇了摇头，关于父母遇害时的情景她已经完全没有印象。
　　哈莉就这样和罗恩你一言我一语的聊着，在他们谈话的时候，列车已驶出伦敦。
　　这时他们正沿着遍地牛羊的田野飞驰，哈莉看向车外的风景，这是她第一次见这样的景色，很漂亮。
　　当哈莉看着风景时，罗恩的视线忍不住又看向了哈莉真空的群体，这时的哈莉比刚刚放松了一些，大腿微微张开，本就短的裙子什么都遮不住，哈莉粉嫩的小穴就这么被罗恩看光去。
　　哈莉的蜜穴没有一丝毛发，两瓣阴唇都是白白嫩嫩的模样，它们现在紧闭着，将湿润的穴口包裹住，不让外人看见一丝一毫，但它们自己，却被坐在对面的罗恩一直瞧着。
　　大约十二时半左右，过道上咔嚓咔嚓传来一阵响亮的嘈杂声，一个笑容可掬、面带酒窝的女人推开隔间门问：“亲爱的，要不要买车上的什么食品?”哈莉早上一点东西也没吃，于是一下子跳起来，罗恩的耳朵又涨红了，嘟哝说他带着三明治。
　　哈莉很好奇魔法世界的零食都是怎么样的，于是每一样都买了一点。
　　罗恩看着她的大手笔吃惊了一会，不过很快两个人一起吃起了这些零食。
　　过了许久在车窗外飞驰而过的田野显得更加荒芜，一片整齐的农田已经消逝了。
　　随之而来的是一片树林、弯弯曲曲的河流和暗绿色的山丘。
　　又有人敲他们的隔闻门。
　　进来的是一个脸圆圆的可爱男孩，“我想问问，你看见我的蟾蜍了吗?”哈莉和罗恩都摇摇头，他就大哭起来。
　　“我又把它弄丢了!它总想从我身边跑掉!”“你别担心，它会回来的。”哈莉说，很多细节她已经记不住了，但她想蟾蜍应该会回来的吧。
　　等男孩走后，罗恩忍不住抱怨自己的老鼠斑斑，正当他要给这只宠物鼠施法时，刚刚的男孩又回来了，不过这次他身边又多了一个女孩子。
　　“你们有人看到一只蟾蜍吗?纳威丢了一只蟾蜍。”她说，语气显得自高自大，目中无人。
　　她有一头浓密的棕色头发和可爱的脸蛋，哈莉一下便想到了她的名字，赫敏·格兰杰！
　　“我们已经对他说过了，我们没有看见。”罗恩说，可小姑娘根本不理会，只看着他手里的魔杖。
　　“哦。你是在旋魔法吗?那就让我们开开眼吧。”她坐了下来。
　　罗恩显然吃了一惊，有些不知所措。
　　“哦——好吧。”他清了清嗓子。
　　雏菊、甜奶油和阳光，把这只傻乎乎的肥老鼠变黄。
　　他挥动魔杖，但什么也没有发生。
　　斑斑还是灰色的，睡得正香。
　　“你肯定这真是一道咒语吗?”小姑娘问。
　　“看来不怎么样，是吧?我在家里试过几道简单的咒语，只是为了练习，而且都起作用了。我家没有一个人懂魔法，所以当我收到入学通知书时，我吃惊极了，但又特别高兴，因为，我的意思是说，据我所知，这是一所最优秀的魔法学校——所有的课本我都背会了，当然，我只希望这能够用——我叫赫敏·格兰杰，顺便问一句，你们叫什么名字?”她连珠炮似的一气说完。
　　“我叫罗恩·韦斯莱。”罗恩嘟哝说。
　　“哈莉·波特。”哈莉说。
　　赫敏听到哈莉的名字又是一番吃惊，等赫敏和纳威终于离开车厢后，罗恩撇撇嘴说道，“我们一定不要和她分到同一个学院！”
　　之后马尔福也来了车厢，哈莉并不想和他交朋友，发生了点冲突后，车终于到站了。

第5章 开学晚宴与宿舍休息
　　哈莉有惊无险的被分到了格兰芬多，在众人的欢呼声中，被韦斯莱两兄弟给拉到了中间。
　　哈莉想到车上发生的事情脸就红了起来，她想和罗恩赫敏他们一起坐，但被乔治和弗雷德抓住了手腕，动弹不得。
　　哈莉无奈，瞪了他俩几眼，只能乖乖地坐着。
　　哈莉低头看着面前空空的金盘子，这才感觉到早已饥肠辘辘。吃那些零食似乎是很久以前的事了。阿不思·邓布利多站起来。他笑容满面地看着学生们，向他们伸开双臂，似乎没有什么比看到学生们济济一堂使他更高兴的了。“欢迎啊!”他说，“欢迎大家来霍格沃茨开始新的学年!在宴会开始前，我想讲几句话。那就是：笨蛋!哭鼻子!残渣!拧!“谢谢大家!”他重新坐下来。大家鼓掌欢呼。
　　哈莉和众人一起欢呼着，突然眼前的餐桌出现了丰富的食物：烤牛肉、烤子鸡、猪排、羊羔排、腊肠、牛排、煮马铃薯、烤马铃薯、炸薯片、约克夏布丁、豌豆苗、胡萝卜、肉汁、番茄酱，而且不知出于什么古怪的原因，还有薄荷硬糖。
　　哈莉高兴极了，她在德思礼一家虽然没被饿着，但也没吃过什么好东西。
　　“真高兴你能被分到格兰芬多，哈莉！”乔治兴奋地对哈莉说道，递给了哈莉一根又粗又大的烤肠。
　　“嗯……谢谢。”哈莉不太感和乔治他们对视，她接过香肠尝了尝，味道可真好！
　　“也尝尝这个哈莉！”弗雷德狡诈地插了一个大鸡腿，趁哈莉没有防备就插进了她的蜜穴里！
　　“啊！”哈莉被吓了一跳，她感觉到穴里热烘烘的，饥渴的小穴一下被填满。
　　“怎么了哈莉？”坐在对面的帕西疑惑地看向哈莉。
　　“没……没什么……嗯……”哈莉忙摇头，但弗雷德故意用大鸡腿抽插哈莉的小穴，害得哈莉只能狠狠地咬住香肠忍住声音。
　　“没想到哈莉的小穴这么贪吃，连鸡腿都吃得这么香。”乔治的手灵巧地解开哈莉的内衣，揉捏着哈莉的乳房，害得哈莉连香肠都拿不住了。
　　“你们快放开……”哈莉的声音小得如蚊子，在这热闹的盛宴里没有人发现她正被韦斯莱兄弟蹂躏着。
　　这时主宾席的教师们也在热闹地交谈着，一位头发乌黑、鹰钩鼻、皮肤较苍白的英俊老师正盯着下头的哈莉，他看着哈莉和莉莉几乎一模一样的样貌时便激动不已，但哈莉乌黑的长发也提醒着他，哈莉是波特的孩子。
　　想到这里，斯内普心生不快，便不再看着哈莉。
　　哈莉也察觉到主宾席的目光，她很怕被上面的老师发现自己现在被韦斯莱双生子折腾的淫乱模样，一直憋着声音不敢动弹。
　　乔治和弗雷德也察觉到哈莉的顾及，更加的肆无忌惮了。
　　弗雷德把大鸡腿从哈莉穴里扒出来递给了不知所以的帕西，帕西也没有察觉到异样直接吃了起来，还说这味道挺好吃的。
　　这让哈莉羞得无地自容，直接用手捂住脸不敢看了。
　　“哈莉你要多吃点，霍格沃兹的晚宴可是特别美味的！”乔治将哈莉抱在自己的大腿上，他的阴茎已经忍耐不住了，蹭着哈莉的蜜穴没一会就沾满了哈莉的淫水和大鸡腿的汁液。
　　“来哈莉，把我这大阴茎给吃点吧！”乔治抬起哈莉的腰，扑哧一下就把大鸡巴插进了哈莉淫穴的最深处。
　　“啊！……”哈莉突然感觉到自己的小穴被粗大滚烫的肉棒插满，这比刚刚的鸡腿舒服多了，但这尺寸太长了，都把她的子宫口给撑开了
　　“唔……太深了……呀……不要这么深……啊……”
　　“哈莉你的穴可真紧呀，咬的我好舒服！”
　　乔治在哈莉的耳边轻声说道，腰的动作却一点都不含糊，每个冲刺都插到哈莉的花心处，操得哈莉淫声淫语的叫。
　　弗雷德也怕别人发现，往哈莉的小嘴塞了好多吃的，堵住她的淫叫声。
　　晚宴结束之前，哈莉被乔治和弗雷德操了好几回了，终于在甜点结束前放过了她，让哈莉能好好吃一顿了。
　　终于到去宿舍的时候，格兰芬多的一年级新生跟着珀西，穿过嘈杂的人群，走出餐厅，登上大理石楼梯。
　　哈莉的两腿又像灌了铅似的，不过这次是因为她太累，被孪生兄弟折腾这么久，她感觉自己的花心都被他们操酸了，射了好多精液进去，搞得她的子宫被精液填得满满的，弗雷德还塞了个大块的薄荷硬糖进去，专门堵住精液以防流出来。
　　哈莉实在太困了。
　　因此当走廊画像上的人在他们经过时喁喁私语，指指点点，当珀西两次带领他们穿过暗藏在滑动挡板和垂挂的帷幔后边的门时，她甚至一点儿也没有感到吃惊。
　　他们哈欠连天，拖着沉重的脚步又爬了许多楼梯。
　　啥利正在纳闷，不知他们还要走多久，这时，前边的人突然停了下来。
　　原来是皮皮鬼在前头，他想要作弄新生，但被帕西用血人巴罗镇住，吹了一阵风从新生群里穿过便消失不见。
　　当风穿过人群时，哈莉突然感觉到自己赤裸的下身被人舔了几下，她哆嗦了几下，赶紧把自己的腿夹紧。
　　“你们应当对皮皮鬼有所防备。”珀西说，领着大家继续朝前走，“血人巴罗是惟一能降住他的，他甚至连我们这些级长的话都听不进去。我们到了。”
　　因为哈莉变成了女生，她便不再和罗恩一个宿舍了，但不知是幸运还是其它，因为女生人数的原因哈莉被分到单独一个宿舍。
　　这时候的哈莉已经累到极点，没有心情在乎这些东西了，但当她和赫敏等女生说晚安时，却觉得她们的脸颊绯红，身体似乎也有些异样。
　　不等哈莉细想什么，女孩们纷纷回了自己的宿舍，哈莉也只能将疑惑埋进心里。
　　她推开了自己宿舍的门，一眼便看到了一张带四根帷柱的床，垂挂着深红色法兰绒幔帐，床的旁边有一个深黑色的木桌，上面摆放着哈莉要上课的书本，房间里有一个很大的衣柜，行李中的衣服也都被整齐的摆放好。
　　这很有格兰芬多的风格。
　　哈莉一下扑倒在床上，她现在累得一点力气都没有了，眼睛扫了扫四周，自己的行李也已经被安置在了房间里，霍格沃兹的新生接待服务做得还是很好的。
　　不过她还得去洗澡换睡衣，躺了一会的哈莉最终还是从柔软的床上起身。
　　哈莉先是处理了被韦斯莱兄弟塞进小穴里的薄荷硬糖，没了硬糖的阻隔，填满了子宫的精液便一股脑的流了出来，这热乎乎的精液波涛汹涌地从子宫冲出，强烈的快感让哈莉又一次达到了高潮，自己的淫液和精液混杂在了一起，顺着阴道突破花口流了出来。
　　“哈……哈……”哈莉的双颊微红，小嘴喘息着，自从在破釜酒吧被人涂了奇怪的药后，自己的身体就变得特别的敏感，平时上厕所都会让她有些奇怪的感觉，这实在太糟糕了。
　　经过清理，哈莉舒舒服服的洗了个澡，换上了霍金先生店里特别为她制定的性感睡衣。
　　哈莉看了眼镜子中的自己，美丽的黑色卷发缠绕在略显瘦小的身躯，银色的薄纱睡衣隐隐约约的透露出少女的春光，胸前的两朵红梅微微挺立，女孩娇艳的脸庞有着几分疲倦，慵懒的眼眸半眯着，显示出主人的疲惫。
　　哈莉感受着薄纱睡衣带给她的舒适，虽然暴露了点，但穿着确实舒服，接触布料的每一寸肌肤就像被世界上最柔软的云朵所包裹住吧，让她有在云端的感觉。
　　打了个哈欠，哈莉终于躺下了，她缩卷在柔软的被窝里，慢慢地进去了梦乡。
　　在梦乡中的哈莉不知道，霍格沃兹的新生夜晚才刚刚开始，女孩们纷纷打扮好自己，有的在宿舍等待着学长情郎的到来，有的大胆的去往男生宿舍那头，更有胜者直接在公共休息室耍闹了起来，整个夜晚好不乐闹。
　　我们的赫敏也不落后，在晚餐中早已饥渴难耐地勾搭了几个学长，现在正尽情享受着np大战，不亦乐乎地用小穴和小嘴吞吐男人的肉棒。

第6章 偷看与被德拉科强上
　　“就在那边，快看。”
　　“哪边?”
　　“在那个红头发男生旁边。”
　　“那个女孩？她可真漂亮！’’
　　“你看见她的脸了吗?”
　　“看见她那道伤疤了吗?”
　　第二天，哈莉走出寝室，这些窃窃私语就一直紧追着他。
　　学生们在教室外边排着长队，个个踮着脚尖，想一睹她的真面目。
　　在走廊里，他们从她身边走过去，又折回来，死死地盯着她看。
　　哈莉希望他们不要这样，自己身上穿得衣服本来就容易走光，现在这么多人盯着她，让她觉得非常的不自在，自己就像被人视奸了一般。
　　和哈莉一起走的赫敏并不在意这些目光，她大方的和哈莉交流着霍格沃兹的事情，还和哈莉分享了她昨晚的美妙经验，听得哈莉脸红耳赤，尤其在走廊里，四个学院的同学都肆无忌惮的在大家面前接吻和爱抚，这让哈莉更加红了脸，她一直不敢抬头，只能用余光随便扫几眼，但这也让她发现有好几对已经开始了抽插动作。
　　真不愧是18禁的魔法世界！
　　当时间都被课程填满时，哈莉的脑袋没有多余的位置去思考其它的，观星课、变形术各种各样的神奇魔术让哈莉眼花缭乱，虽然这是个十八禁的世界，但该学习的知识也没有变少，哈莉每天都很忙碌，由此她非常佩服赫敏能学好知识的同时，还游走在各个不同的学长中，每天进行着脸红心跳的交流。
　　这天哈莉准备在图书馆借一些关于基础魔法草药的书籍，在浏览书架时，却碰巧看到了正在运动的罗恩和赫敏。
　　赫敏穿着的巫师袍已经被丢在地板上，少女赤裸着自己稚嫩的身体，腿呈M字型被罗恩抱在怀里靠着书架猛烈地抽插着。
　　“啊……罗恩……再深一点……好……舒服……啊啊……”淫秽的语句从赫敏的口中发出，她毫不掩饰自己的欲望，本该清纯的脸庞已变得淫乱不堪，褐色的卷发披散在身后，随着抽插的动作在空中飘荡。
　　罗恩的巫师袍没有脱下，只将自己的大肉棒从裤中掏出，稍显粉嫩的肉棒在赫敏的小穴进进出出，他听到赫敏的话语，毫不犹豫地加大腰部力度，将整根肉棒塞进赫敏的粉穴中，激得赫敏双腿紧紧缠住罗恩的腰，颤抖着高潮了。
　　哈莉不小心看到了这么心跳的画面，羞得用书遮住了自己的脸蛋，但耳边一直传来赫敏罗恩两人淫荡的话语，听得她自己都淫水流一地了。
　　感受到自己身体的变化，哈莉不受控制地歪头去偷看罗恩操赫敏的画面，她的眼睛被罗恩的肉棒吸引住了，看到那大肉棒猛烈的抽插小穴，赫敏的小穴随着肉棒的抽插变换形状，干出来的蜜水把罗恩的裤子都弄湿了。
　　哈莉神使鬼差地将手摸向了自己的秘密花园，发现那冒出的蜜水已经把自己的内裤浸湿了，哈莉脸一红，自己的身体已经这么敏感了吗，偷看别人做爱都这么湿了。
　　“原来哈莉波特这么淫荡啊！居然偷看别人做爱！”
　　马尔福的声音突然在哈莉身后响起，这把哈莉吓了一跳，一回头，只见德拉科.马尔福和他的两个跟班克拉布和高尔正一脸坏笑地看着哈莉。
　　“我……我没有……”被抓住的哈莉很惊慌，下意识地否认自己的行为。
　　“没有？”德拉科冷笑，大步走向哈莉一把掀开了她的裙子将她的腿大字打开，湿答答的内裤直接被所有人看光。
　　“不！不要！”哈莉被德拉科按住了双腿，想要反抗时双手和嘴巴都被克拉布和高尔掌握住，让她没有了反抗的能力。
　　“唔唔唔！”
　　没了哈莉额反抗，德拉科慢慢地将哈莉的内裤脱下，花口流出的蜜水随着动作连成了一条淫乱的水线，随着德拉科的动作越来越长。
　　“哈莉波特还真是淫荡啊！看这淫水都粘着内裤成线了！”德拉科将湿答答的内裤脱下后在哈莉面前晃荡，他看到哈莉惊慌的表情就很满意，上次哈莉在火车上拒绝了他的示好让他非常的生气，这一次他要好好羞辱一下哈莉！
　　德拉科将内裤丢给了克拉布，克拉布一得到哈莉的内裤喜得不能自己，立马放在鼻尖迫切地闻了起来。
　　看到自己粘着淫水的内裤被人疯狂舔闻，哈莉羞到了极致，她想要闭上眼睛不去看这一切，但还没来得及动作，自己的小穴还没有前戏就直接被德拉科的肉棒插了进来，这一切都太刺激了，让哈莉这极度敏感的身子直接达到了高潮，弓起身体射出大量的淫液喷洒在了德拉科的巫师袍上，身体不停地颤抖起来。
　　“还真是淫荡！肉棒刚插进去就达到了高潮！”德拉科嘴里说道，他的肉棒现在正拥有极致的享受，哈莉的阴道非常的紧致，穴里好像有魔法一般不断的用温暖的肉壁吸允着他阴茎的每一寸，尤其是敏感的龟头更是被紧紧包裹着，润滑的蜜水给了肉棒抽动的能力，不至于被哈莉紧致的小穴禁锢到不能动弹。
　　德拉科虽看着坏脾气，但这也是他的初次经验，第一次就插进了哈莉这般的极品小穴，这天堂般的享受使得德拉科抽插了几下便交了枪，浓厚的精液射满了哈莉的阴道。
　　德拉科的脸色一下变得很差，英挺的眉头紧皱起来，而被禁锢住的哈莉也感觉到了肉棒的变化，眼中的紧张感一下放松了许多，这一幕被德拉科看到却是非常恼火的，他觉得这是哈莉对他的挑衅，在恼羞成怒的状态下肉棒又渐渐挺立起来，重新填满了整个穴内。
　　这一次德拉科没有犹豫，毫不怜惜地用尽力气插进了穴里，这力道让哈莉难以承受，嘴巴却被人堵着发不出任何声音，只能默默承受着巨大的快意。
　　“小贱人哈莉还真是喜欢被人干啊！这逼被多少人上过还这么紧致，你说你是不是天生就该被人操的！”
　　德拉科用毒辣的语言刺激着哈莉，这让哈莉想起了之前在维思德一家的凌辱日子，哈莉拼命地挣扎起来，但在健硕高大的克拉布和高尔面前，她根本没有动弹的机会，这只增加了德拉科的趣味，他乐意看着哈莉波特在自己身下屈辱的样子。
　　现在的哈莉被两个高大的人抓住手脚，虽然身上还穿着巫师袍，但下身的裙子却被掀开小穴被大咧咧的呈现在德拉科面前，任由着肉棒不断抽插，而随着这一进一出的动作，刚刚射入阴道的精液也被带出，两人交合的地方已是湿漉漉的一片，而木制的地板上滴落着淫液和精液的混合体。
　　“唔唔唔……唔唔……”随着德拉科的操弄，哈莉被这肉棒干得失了魂智，她的身体已经泛起了魅惑的粉红色，碧绿的眼眸湿漉漉的望着德拉科，内心渴望着他用更激烈的动作操弄自己的小穴。
　　德拉科毕竟是新手，再操弄了好几百下后，再次在哈莉的小穴里交了枪，这次他将肉棒插进哈莉的最深处，哈莉小穴本就不深，这一下就顶到了哈莉的穴口，滚烫的精液全射进了哈莉的子宫里，让哈莉的腹部微微的鼓起来了。
　　射完精后，德拉科用哈莉的巫师袍擦干净自己的肉棒便让克拉布和高尔松开了哈莉，没了两人的支撑，刚被亵玩的哈莉哪有力气站着，咚得一声跌坐在了地面上，子宫里的精液哗啦啦的流了一地板，弄得哈莉一屁股的精液。
　　这样的声响引起了在后头性爱的赫敏和罗恩的注意，德拉科也不想让他两人发现自己，便匆匆带着两个手下离开。
　　匆忙穿好衣服的赫敏罗恩两人一过来，看到的只有迷迷糊糊光着屁股的哈莉大张着小穴坐在一摊精液上。
　　赫敏吃了一惊，但很快便镇定下来，她抽出魔杖念出咒语将地板上的精液清理干净，让罗恩快把哈莉扶回格兰芬多的休息室。
　　但罗恩看到哈莉这如此淫荡的样子刚软下去的阴茎又硬起来了，他忍不住的吞了口口水，刚刚自己的第一次交给了赫敏，但现在他又对哈莉起了反应，罗恩有点担心赫敏的反应。
　　赫敏见罗恩这走不动的样子，便知道他对哈莉的想法，不过赫敏不是什么介意的人，她狡诈的笑了笑，撞了罗恩一下，眨眨眼意示自己不介意。
　　罗恩反应过来，有点不好意思地笑了笑，但动作却很快地将哈莉用正面拥抱的方式抱在怀中，而赫敏则扶着罗恩的肉棒将它插进哈莉的小穴里。
　　小穴再次被填满的感觉让哈莉舒服的发出一声呻吟，身体自觉的紧紧缠住罗恩不让肉棒离开自己的小穴。
　　这也方便了罗恩的行动，就这样罗恩和赫敏将哈莉带回了格兰芬多的休息室，赫敏还贴心的帮哈莉带回了那掉落在一旁的基础魔草药书籍。
　　而罗恩在这过程是享受无比的，哈莉的小穴是那样的紧致湿润，而随着走动额颠簸肉棒一直在穴中抽插，虽然动作不激烈，但这有规矩的动作也让他达到了高潮，射满了哈莉的蜜穴。

第7章 魔药课和海格小屋
　　今天终于到了星期五，哈莉即将要迎来第一节魔药课，她的内心非常的紧张，哈莉知道自己与母亲长得非常相像，她拿不准斯内普教授会用怎样的态度来对待她。
　　而哈莉也隐约记得第一节的魔药课斯内普会向哈莉提问几个问题，但对于哈莉而言这些记忆已经非常模糊了，她只能在前一天晚上看了好几遍课本，希望自己能够不会出大糗。
　　“哈莉，你怎么愁眉苦脸的，虽然今天要和斯莱特林们一起上课，但也不用特别的担心。”在餐厅里，赫敏和罗恩分别坐在哈莉的身旁，赫敏第一时间发觉到哈莉的不对劲。
　　“什么叫不用特别担心！给我们上魔药课的老师可是斯内普教授，他可是斯莱特林的院长，对我们格兰芬多的学生总是那么的苛刻！”罗恩听到赫敏的话很不赞同，他很不喜欢斯内普教授，说罢还偷偷捏了捏赫敏的胸部表达自己的情绪。
　　赫敏白了罗恩一眼，但没有阻止罗恩的动作，“如果你能够认真的学习，教授也不会刁难你了罗恩！”
　　“我可不像你这么爱学习……”罗恩嘟了嘟嘴，见赫敏没有反抗，便直接大胆的伸进赫敏的巫师袍下，没有隔阂的直接揉捏赫敏柔软的胸部，他很喜欢这种柔软的感觉。
　　哈莉见罗恩和赫敏的动作脸微红，不自然的往自己嘴里塞了一根香肠，“我只是担心自己太笨，会被老师嫌弃……”
　　“这你不用担心哈莉，第一节的魔药课，斯内普教授应该不会怎么对待我们。”赫敏被罗恩捏得很舒服，她也渐渐有了情欲，手一拉就把罗恩已经硬挺的肉棒从裤子里掏了出来，自己撑开两片阴唇对准龟头就坐了上去。
　　“嗯～啊～”赫敏和罗恩一同发出满意的呻吟，两人很快便沉浸在性爱中，无暇顾及他人。
　　哈莉也不好打扰他们俩，而这时刚好是猫头鹰送信的时间，哈莉意外的收到了一封来自海格的信。
　　哈莉没有管正干得火热的赫敏罗恩，自己拆开了信封，里面是海格邀请自己在今天下午三点到他的小屋坐坐。
　　哈莉对这个邀请非常期待，怕海格等得久了，立刻在信封的后面写了答复，自己一定会准时参加的。
　　哈莉将信绑在海德薇的腿上，给它吃了几口桌面上的饼干便催促着让它赶紧把信送给海格。
　　现在有了下午的邀请，哈莉内心的紧张渐渐少了许多。
　　魔药课是在一问地下教室里上课。
　　这里要比上边城堡主楼阴冷。
　　沿墙摆放着玻璃罐，里面浸泡的动物标本更令人瑟瑟发抖。
　　斯内普和弗立维一样，一上课就拿起名册，而且也像弗立维一样，点到哈莉的名字时总停下来。
　　哦，是的，”他小声说，“哈莉波特，这是我们新来的——鼎鼎大名的人物啊。”
　　德拉科听到哈莉被点名，用手捂着嘴吃吃地笑起来，他知道自己的教父一定会好好刁难一下哈莉的。
　　斯内普点完名，便抬眼看着全班同学，眼睛像海格的一样乌黑，却没有海格的那股暖意。
　　他的眼睛冷漠、空洞，使你想到两条漆黑的隧道。
　　“你们到这里来为的是学习这门魔药配制的精密科学和严格工艺。”他开口说，说话的声音几乎比耳语略高一些，但人人都听清了他说的每一个字。
　　像麦格教授一样，斯内普教授也有不费吹灰之力能让教室秩序井然的威慑力量。
　　“由于这里没有傻乎乎地挥动魔杖，所以你们中间有许多人不会相信这是魔法。我并不指望你们能真正领会那文火慢煨的大锅冒着白烟、飘出阵阵清香的美妙所在，你们不会真正懂得流入人们血管的液体，令人心荡神驰、意志迷离的那种神妙魔力..我可以教会你们怎样提高声望，酿造荣耀，甚至阻止死亡——但必须有一条，那就是你们不是我经常遇到的那种笨蛋傻瓜才行。”
　　他讲完短短的开场白之后，全班哑然无声。
　　哈莉则是内心惶恐，很快斯内普教授便印证了她的想法，点名让她回答问题。
　　“波特!”斯内普说，“如果我把水仙根粉末加入艾草浸液会得到什么?”
　　“水仙根粉和艾草加在一起……可以……可以配制成一种效力很强的安眠药，就是一服生死水。”哈莉绞尽脑汁，不断地回想自己昨天看的书本上的内容，还好自己回答出来了。
　　“……”斯内普也有些惊讶哈莉居然能够回答出问题，但这还不能让他满意，“如果我要你去给我找一块牛黄，你会到哪里去找?”
　　糟糕，这个问题她想不起来了！
　　“对不起教授，我不知道……”哈莉有些难过的低下头，精致的小脸蛋满是忧愁。
　　“再给你一次机会，你说说舟形乌头和狼毒乌头有什么区别?”也许是看着哈莉难过的表情让斯内普有些不忍心，他再出了一个问题，这个问题很简单，他内心希望哈莉能够答对。
　　“没有区别教授！”又是一个自己会的题，哈莉很快便回答了出来。
　　“看来波特小姐还不至于被名气冲昏了头脑，还知道去预习一下课本。你们呢，还不把它们记下来！”
　　斯内普刚说完，教室便响起一阵摸索羽毛笔和羊皮纸的沙沙声。
　　而哈莉也重新坐回了位置，在她身旁的赫敏给了她一个赞许的眼神，哈莉也高兴的向她微笑。
　　魔药课继续上下去，但格兰芬多的学生们的处境并没有改善。
　　斯内普把他们分成两人一组，指导他们混合调制一种治疗疥疮的简单药水。
　　斯内普拖着他那件很长的黑斗篷在教室里走来走去，看他们称干荨麻，粉碎蛇的毒牙，几乎所有的学生都挨过批评，只有德拉科幸免，看来德拉科是斯内普偏爱的学生。
　　正当他让大家看德拉科蒸煮带触角的鼻涕虫的方法多么完美时，地下教室里突然冒出一股酸性的绿色浓烟，传来一阵很响的咝咝声。
　　纳威不知怎的把西莫的火锅烧成了歪歪扭扭的一块东西，锅里的药水泼到了石板地上，把同学们的鞋都烧出了洞，而哈莉躲避得不及时，身上的衣服都被烧出了好几个大洞，一时间春光乍泄，少女白嫩的肌肤都被所有人看了去。
　　纳威也没有好运气，锅被打翻时，纳威浑身浸透了药水，这时他胳膊和腿上到处是红肿的疥疮，痛得他哇哇乱叫。
　　斯内普一下便被哈莉的肌肤吸引住了目光，但他知道现在还得找处理纳威这个家伙。
　　“白痴!”斯内普咆哮起来，挥起魔杖将泼在地上的药水一扫而光。
　　“我想你大概是没有把锅从火上端开就把豪猪刺放进去了，是不是！”
　　纳威抽抽搭搭地哭起来，秀气的鼻子上都突然冒出了许多疥疮，他疼得没有办法回答斯内普的质问。
　　“把他送到上面医院的病房去。”斯内普对西莫厉声说，随后他的目光转向几乎裸体的哈莉，虽然赫敏已经用自己的袍子遮住了许多，但仍能让人浮想联翩，“波特你为什么不告诉他不要加进豪猪刺呢?你以为他出了错就显出你好吗?格兰芬多因为你丢了一分。”
　　这不公平！
　　哈莉瞪着眼睛想要争辩，斯内普又接着说：“周末到我的办公室禁闭！”
　　这彻底让哈莉没了争辩的心，她耷拉着小脑袋，只能紧紧裹住赫敏的巫师袍。
　　“打起精神来，”罗恩见哈莉没了精神，安慰说，“斯内普经常扣弗雷德和乔治的分，不用太在意他说的话。”
　　终于到了下午，哈莉回宿舍重新换好了新的校服，她本想邀请罗恩和赫敏一起去海格的小屋，但赫敏却拉着罗恩说他们俩还有事，就不去打扰她和海格了。
　　三点差五分，哈莉离开城堡穿过田野走去。
　　海格住在禁林边缘的一间小木屋里，大门前有一张石弓和一双橡胶套鞋。
　　哈莉敲了门，很快海格便给她开了门，木屋只有一个房间。
　　天花板上挂着火腿、野鸡，火盆里用铜壶烧着开水，墙角里放着一张大床，床上是用碎布拼接的被褥，但非常的整洁。
　　哈莉一进海格的屋子，便扑进海格的怀里想要和他诉说自己今天自己上课被斯内普教授刁难的事情，海格和乐意哈莉这般亲近自己，便抱着哈莉坐在床边听着她的抱怨。
　　“明明这事和我没有关系，但斯内普教授却扣了格兰芬多的分数，周末还要去他那里禁闭，海格，我怎么这么倒霉呀……”哈莉坐在海格的大腿上，手里拿着一块岩石饼干，她粉嫩的小嘴微微嘟起，想到上课时的情景她就有些不高兴。
　　“哦哈哈哈，哈莉你不用担心，斯内普教授一直都是这么严格的，不过对待格兰芬多，他是会比较严格一点。”海格看着哈莉小脾气的模样觉得她可爱极了，一直看着哈莉的小嘴，让他又想起了之前哈莉给他做的口交，没一会下身就硬了起来。
　　哈莉也察觉到有什么东西硌着自己的屁股，想了一会便红了脸，是海格的阴茎硬起来了！
　　“哈莉，上次你帮我的口交真是舒服，这次可以帮我再做一次吗？”海格小心翼翼的询问哈莉，他不想强迫哈莉做不想做的事。
　　“嗯！”哈莉有些羞涩的点点头，她很喜爱海格，能够帮他释放欲望是让她高兴的事情。
　　海格见哈莉同意了非常高兴，他捧着哈莉的脸蛋亲了好几下，接着便准备脱裤子让哈莉帮他口交，但哈莉却阻止了，指了指床意示自己想要在床上做。
　　“这次，我想用小穴让海格舒服……”哈莉很是羞射的说出这句话，她知道自己的身体经过药水的变化已经变得非常淫荡，在她被海格抱在怀里时，自己的内裤也早就被淫液打湿了，现在的她应该可以用小穴满足海格。
　　“哦哈莉！我真是太高兴！”哈莉的话让海格高兴极了，他抱着哈莉躺在大床上，柔软的大床显得哈莉是那么的娇小玲珑，海格迫不及待的脱光了哈莉和自己的衣服，两人赤裸着身体开始接吻。
　　海格的吻非常的温柔，他虽然体格高大，但动作都很轻柔，大掌温柔的抚摸着哈莉每一寸的肌肤，从丰满的奶子到光滑的玉腿，海格每一寸都没有放过，亲够了哈莉的小嘴，他开始吸允哈莉的两个玉团，白嫩的奶子经过药水变得非常敏感，经过海格的抚摸两点红梅已经变的挺立。
　　海格一口便咬住了其中一点红梅，微粗糙的舌头不停的摩擦敏感的乳尖，一种奇妙的电流从乳尖传向全身，只吸允了哈莉的奶子便让她达到了一轮高潮，身体泛起了魅惑的粉色。
　　“啊……海格……好……好舒服……奶子啊……被咬的……好舒服……”在海格这里，哈莉能安心的述说自己的快感，，高潮过后的眼眸已泛起情欲的雾气，泪眼朦胧的望着海格，她自觉的捧起自己的双乳让海格吸允啃咬，这敏感的身体给她带来的快感是成千上百的。
　　“哈莉的奶子真香……我怎么也吃不够的……哈莉，摸摸我的肉棒。”海格将哈莉举起，让她的屁股对着自己，而哈莉则可以舔弄自己的肉棒。
　　哈莉看着海格已经硬得发烫的巨大阴茎，没有犹豫的就含住了那硕大的龟头，海格的肉棒有着一种青草的味道，她并不排斥这种味道，高兴地舔着海格的阴茎，两只小手也没有闲着，利用自己的口水做润滑，不断的上下抚摸肉身，是不是还捏一捏下面的两个睾丸。
　　海格被哈莉舔得很舒服，最敏感的龟头被哈莉用热乎乎的小嘴含住，两个子孙袋也被哈莉好好的照顾。
　　因为身高的问题，这种姿势海格舔不到哈莉的小穴，但却可以用手指满足哈莉，海格的手指比一般人粗大许多，只塞进了两个手指，便把哈莉的小穴撑得满满，两根手指被湿漉漉的小穴紧紧缠住，还好有不停分泌的淫水润滑，海格才能在这紧致的小穴中抽插，手指的每一次插入都会被媚肉紧紧缠绕，抽出时穴里的小嘴仍紧紧缠缚着手指，还真是淫荡的小穴啊。

第8章 被斯内普关禁闭
　　前戏已经做得很足够了，欲火焚身的海格也忍不住了，他撑起了哈莉的两条玉腿，将硕大到狰狞的龟头抵在了哈莉的穴口，“哈莉我忍不住了，我要进来了。”
　　“快进来吧海格，我……我想要海格插进我的小穴里！”哈莉难得主动说这些淫荡的话语，这也刺激着海格，他猛得一挺腰，就将粗长的阴茎插进了哈莉的小穴。
　　“啊啊……啊……好大……”哈莉觉得自己好像要被贯穿一样，小穴被海格的肉棒塞得满满的，每一条皱褶都被撑平，龟头也直接突破了哈莉紧闭的子宫口，直接捅到了哈莉的子宫里。
　　“啊……哈莉的小穴……我插进来了……”海格在插入的一瞬间也觉得到达了天堂，哈莉的小穴本就紧致，现在自己敏感的龟头还被更加紧致的子宫口给吸允着，这感觉真是太美妙了！
　　海格受不了了，他的手扶着哈莉的腰，开始了猛烈的抽插，巨大的阴茎在哈莉的身体里横冲直撞，每一下都突破了她的花心直接戳进了子宫里，这从没拥有的强烈快感让哈莉一下高潮了好几次，小穴不停的喷洒着蜜液，穴里也因为高潮而开始缩紧，让海格舒服得不能自己。
　　“去了……啊……去了……海格……啊……啊啊……好……舒服～啊啊啊！！！”不停的高潮让哈莉失去了意识，她的身体已经被快感夺去了控制权，哈莉爽得翻起来了白眼，弓着身子不停的抽搐。
　　海格也不断的经受着哈莉高潮带来的强烈快感，他的阴茎从来没有体验过这般享受，海格不停地在哈莉身上冲刺，抽插了快有半个多小时才射出了精液，滚烫而巨量的精液充满冲击的射在子宫壁上，这让哈莉又达到了好几次的高潮，直接翻着白眼爽晕了过去。
　　这一次的性爱经验让海格非常的满足，他抱着晕睡过去的哈莉又干了好几次，直到把哈莉的子宫射得就像怀孕一般满才停下，而哈莉在这疯狂的性爱中被干晕了好几次，但药水让她的身体依旧敏感，被海格插了好几个小时的小穴，在休息了几分钟后，又恢复了原来的紧致。
　　海格发泄了自己的欲望变得精神抖擞，而哈莉却连站稳都很困难，只能让海格拜托赫敏和罗恩将自己扶回宿舍，一路上赫敏打趣了哈莉好几回，罗恩也趁着哈莉不能动弹在她身上发泄了几回，这让哈莉羞极了，回到宿舍后就躺在床上不出来了。
　　周五的性爱让哈莉睡过了头，等她醒过来时发现自己已经离去斯内普办公室的时间已过了许久，这可把哈莉吓坏了，她只能求着赫敏和罗恩陪着自己去斯内普教授的办公室。
　　当三人来到斯内普教室的办公室门口，哈莉还没反应过来就被斯内普抓了进去，只留下懵逼的赫敏罗恩两人。
　　“斯……斯内普教授……”哈莉被斯内普拉进办公室里便被他禁锢在墙壁上，斯内普用恐怖的眼神盯着哈莉，这种压迫感让哈莉非常害怕。
　　“原来波特小姐是这么的没有时间观念！看来我得好好教训一下你这个波特杂种！”斯内普大手一挥，哈莉的衣服便被拔了个精光，哈莉还没反应过来自己的嘴里便塞进了一个粗大肉棒，直接捅进了她最深喉的地方，让她有着强烈的呕吐感，但自己的身体被魔法控制着，自己的嘴巴主动开始吸允嘴里的肉棒，快速的动作和深喉的位置让哈莉非常难受，肉棒在嘴里的抽插每一次都插进最里面，哈莉的脸蛋直接撞在男人的阴毛上，这强烈的麝香味刺激着哈莉的神经，这不舒服的口交竟也让哈莉有了欲望，小穴里的淫水已经多得关不住滴在了地板上。
　　斯内普很生气哈莉的迟到，原本他只是想让哈莉处理一些恶心的魔法药材，但闻到她身上别的男人的味道时理智一下就断线了，他现在只想让哈莉粘上自己的味道，只属于他的味道。
　　“没想到哈莉波特居然是个这么淫荡的婊子，给人口交都能够湿！”斯内普用魔法让哈莉倒转过来，小穴直接呈现在他面前，紧闭的阴唇也关不住哈莉淫水的分泌，大股大股的淫液从穴口流出，让整个办公室都充满了淫荡的气息。
　　哈莉的淫液有一种奇异的香味，这种香味不断刺激着斯内普的嗅觉，他伸出自己瘦长白皙的手指，两只手指一掰就将紧闭的阴唇打开露出了粉嫩的穴口，这粉嫩的穴口一张一合的吐露香甜的蜜水，似乎在诱惑着男人去吸允它。
　　但斯内普没有这么做，他拿出一瓶药水直接倒进了哈莉的小穴里，冰凉的药水顺着阴道流向子宫，没一会整个子宫就将药水吸收得干干净净。
　　“唔唔唔！！”这突如其来的冰凉感让哈莉吓了一跳，她一直在给斯内普口交着，看不到自己的小穴被教授做了什么，这让她非常的不安。
　　“怎么，害怕了？放心，我给你弄得……嗯……可是好东西……以后，哈莉波特每天都能喂饱男人……啊……你这嘴巴的……滋味还真不错……啊……”性感的男低音从斯内普口中发出，他的肉棒被哈莉伺候得很舒服，很快就可以射了。
　　斯内普加快了哈莉口交的速度，在最后一下捅进了哈莉嘴里的最深处，让哈莉把他的精液都吞进了肚子里后这才让哈莉松口。
　　终于有了喘气机会的哈莉不停的咳嗽，这次口交对于她来说太过激烈了，赤裸的哈莉跪坐在地上咳嗽着，她没有察觉到刚刚已经射过的肉棒又开始复苏了。
　　“啊！不要！”
　　正当哈莉在咳嗽，斯内普又一个挥手让哈莉飞了过来，小穴直接被挺立的阴茎给捅开，没有准备的哈莉吃了一惊，她吓得紧抱身前的斯内普，悬空的感觉让她的双脚不自觉的就缠住了斯内普的腰间。
　　“还真是淫荡！”斯内普被哈莉抱着感受着她的双乳隔着衣服不停揉搓自己的胸膛，这柔软让他的肉棒又硬了几分，抽插哈莉的动作也更加快速，他扶着哈莉的腰让肉棒插进花穴的最里端，每一下都戳着花心让哈莉又酸又舒服，控制不住的发出呻吟。
　　“啊……好深……啊啊啊……教授……太深了……啊……”
　　哈莉被斯内普干得很舒服，她眨巴着绿色的眼眸，小嘴不停地叫喊着，这魅惑小女娃让斯内普有些失了神智，让他觉得这是莉莉回到了他的身边，没忍住，斯内普按住了哈莉的小脑袋亲吻了她的嘴唇，这个吻很狂野，斯内普直接撬开哈莉嘴在她的蓓蕾里疯狂扫荡，好像要把哈莉吃进肚子里一样。
　　哈莉被斯内普的吻吓到了，挣扎着想要离开，但这挣扎的动作更是惹火了斯内普，不仅加深了这个吻，还坏心眼的将肉棒插得更深入。
　　“唔唔……唔……啊……呼……”哈莉被闻得晕头转向，终于在快要窒息的时候斯内普放过了她，专心操弄着她的小穴，这让哈莉在一波又一波的快感中高潮了，她的双腿紧夹着斯内普的腰，小穴开始收缩，这让人承受的快感也让斯内普达到了高潮，将精液一股脑的射了出来。
　　“啊……啊……”
　　高潮过后的哈莉有些不清醒，本来昨天刺激的性爱她还没有完全恢复，刚刚的做爱又让她失了许多体力，哈莉直接在斯内普的怀里睡着了。
　　斯内普紧紧抱住哈莉，他用自己的巫师袍遮盖住了哈莉赤裸的身体，让她安心的在自己的怀里睡了过去。
　　那个药水是让哈莉不来姨妈的药水，虽然哈莉这个年纪应该还不会这么快来月经，但斯内普可不想在以后的性爱会因为这个而不是得到满足。
　　斯内普在哈莉身上施了清洁咒后将她放在自己休息室的床上，赤裸的少女就这么安详得躺在床上，斯内普也没有再去看她，出了办公室把还在等待哈莉的赫敏和罗恩吓跑后，再重新回了办公室继续和哈莉恩爱。

第9章 被双子在霍格沃兹走廊
　　当哈莉再次醒来时，发现自己穿戴整齐的躺在一个床上。
　　哈莉看了看四周，很明显这里是斯内普的休息室，虽然堆满了资料，但仍是整洁干净的。
　　斯内普教授还真是爱干净呢。
　　哈莉正准备从床上下来时，休息室的门开了，开门的正是斯内普.西弗勒。
　　“斯内普教授……”哈莉现在看到斯内普会有些不自然，毕竟在她的印象里，斯内普.西弗勒应该是很禁欲的人，但之前发生的事对她的冲击还是挺大呢。
　　“醒了就起来，今天的禁闭结束了，明天的时间别再忘了。”斯内普英俊的脸上没有过多的表情，他说完话便出去了，哈莉也忙跟了上去。
　　到了办公室，哈莉正要离开，突然传来了斯内普的咳嗽声，哈莉回头觉得奇怪，顺着斯内普的目光却看到了桌面上放着丰盛的餐点，炸鸡排配土豆泥，还有一杯芒果奶昔。
　　斯内普居然给自己准备了东西吃，还真是意想不到的贴心。
　　“谢谢你斯内普教授。”哈莉对着斯内普微微鞠躬，走向桌面开始享受她的午餐，哈莉尽量让自己不发出声音，虽然这有点吃得小心翼翼，不过她更怕自己会打扰到斯内普。
　　很显然，哈莉的举动让斯内普满意，他对自己和别人都有严格的礼仪要求，起码现在的哈莉没有让他不满意。
　　斯内普正看着最新一期的《预言家日报》，哈莉偷偷看向斯内普，本打算偷看斯内普的美颜，目光却被报纸上的内容吸引住了。
　　古灵阁非法闯入事件最新报道：有关七月三十一日古灵阁非法闯入事件的调查仍在继续进行。
　　普遍认为这是不知姓名的黑势力男女巫师所为。
　　古灵阁的妖精们今日再度强调未被盗走任何东西。
　　被闯入者搜索过的地下金库事实上已于当日早些时候提取一空。
　　一位古灵阁妖精发言人今日午后表示：金库中究竟存放何物，无可奉告，请勿干预此事为好。
　　这勾起了哈莉模糊的记忆，古灵阁……好像跟什么石头有关系……哈莉记得不是很清楚了，只隐约记得和海格有些关系。
　　不过现在不是想这些的时候，哈莉吃完了餐点，和斯内普说了再见后便出了他的办公室。
　　而出了办公室，哈莉才知道时间已经快到傍晚了，夕阳的红晕爬上了城堡，将整个霍格沃兹染成了美丽的橘红色。
　　哈莉顺着走廊闲逛起来，而在一个转角处，遇到了韦斯莱双生子。
　　“哈莉！你怎么在这里？”
　　“你不是应该在斯内普那里关禁闭吗？”
　　乔治揽住了哈莉的腰，弗雷德则抬起哈莉的下巴让她与自己对视。
　　“刚刚教授让我出来了……”哈莉想到之前双生子在餐厅里对自己做的事，有点怕他们又要对自己做什么，微微想要挣脱乔治和弗雷德的禁锢。
　　“怎么这么急着走呢哈莉。”
　　“我们俩可无聊了，陪我们好好玩玩好不好？”
　　乔治也不等哈莉同意，直接上手脱掉了她的内裤，细长的手指灵活地插进了她的小穴里，“哈莉的小穴还真是湿呢！”
　　“看来你没少被斯内普那家伙干吧，哈莉你说说斯内普教授的肉棒干得你舒服吗？”弗雷德也不甘落后，手往哈莉的后背轻轻一扣就将她的内衣退下，直接丢在了走廊上，弗雷德也不在意有没有看这里，就直接掀开了哈莉的校服开始吸允她的玉乳。
　　“不……啊……这里是……走廊……啊……啊啊……”
　　“哈莉你还没有回答我们的问题呢，斯内普教授的肉棒舒不舒服啊？”
　　乔治不理会哈莉的紧张，手指从阴道转移到了哈莉的小豆豆，它也已经红肿高涨起来，乔治轻轻捏一捏哈莉就泄了身子摊倒在乔治的怀里。
　　“哈莉……唔……还真是敏感呢……”弗雷德用舌尖挑逗着哈莉胸前的凸起，一圈一圈的在那儿打转，时不时再用牙齿轻咬一口，这快感让哈莉站都站不住了。
　　“啊啊……好舒服……啊……弗雷……德……啊！不要咬这里……啊啊……不要……啊……”
　　哈莉的奶子被弗雷德好好伺候着，但哈莉却难以承受这样的快感，她挥舞着双手想要让弗雷德离开她的双乳，但还没成功乔治又重重地捏住她的阴蒂，让哈莉瞬间达到定点，她绿色的眼眸瞪的大大的，双手有些僵硬的停在空中，哈莉在双生子的戏弄下又一次高潮了，。
　　“啊……不……不要……了……啊啊……”泄了身子的哈莉没了力气，她瘫软在乔治的怀里，想要缩起身子阻止双生子的戏弄，“我……有事要和你们……说……”
　　见哈莉这副模样，两人也不好在继续下手，便帮哈莉穿好衣服带她去了一个隐蔽的角落。
　　到了另外一处，这个地方显然不会有什么人会来这里，哈莉也比较安心的跟两人说起关于魔法石的事情。
　　“我去斜角巷的时候，是海格带我去的，我记得他在古灵阁取了一样很重要的东西，而就在前几天，被非法闯入的古灵阁房间正是我和海格去的那一个，你们不觉得这事很蹊跷吗！”哈莉依旧被双生子抱在怀里，但哈莉也不计较这些，和他们诉说自己担心的事。
　　“这的确有点奇怪……哈莉你知道海格取的是什么东西吗？”乔治和弗雷德被勾起了兴趣，他们很喜欢这种刺激的事物。
　　“我也不是很清楚……”哈莉的记忆也很模糊，“好像是个石头一样的东西，我也不懂为什么海格要这么重要的对待一个石头，而且，还是邓布利多让他去办的这件事。”
　　“看来这事不简单，涉及到邓布利多，那不应该是一件小事。”乔治摸了摸下巴，他看向弗雷德，正好弗雷德也看着他，“你放心吧哈莉，我们俩会调查一下这件事的！到时候应该会有个大新闻出来！”
　　“太谢谢你们了，乔治，弗雷德！”
　　见双生子应下了这件事，哈莉高兴地捧着他俩的脸各亲了一下额头，但他们俩怎么会这么容易被满足了，趁着这个机会直接哈莉扒了个精光，在城堡的角落把哈莉操了好几回！
　　直到深夜才把哈莉送回了寝室休息。

第10章 飞行课与加入魁地奇队
　　哈莉从没想过自己会特别讨厌谁，但德拉科就是其中一个，虽然他是一个无比英俊充满英伦少爷风的男孩，但德拉科总是针对格兰芬多的人，尤其是哈莉，这让哈莉对他怎么也喜欢不一起来。
　　不过，一年级的格兰芬多学生只有药剂课是和斯莱特林的学生一起上的，所以他们要忍受德拉科还不算困难。
　　至少起初是这样的。
　　后来有一天，他们发现格兰芬多的公共休息室里贴出了一张启事，看了之后全都唉声叹气。
　　星期四就要开始上飞行课了——格兰芬多的学生要和斯莱特林的学生一起上课。
　　这让哈莉犯了难，她不确定自己擅不擅长飞天扫帚，如果到时候出洋相了了怎么办，尤其是在德拉科面前，他一定会狠狠地嘲讽自己的！
　　对于赫敏来说，她也同样很紧张，毕竟飞行并不是在课本上学习就可以学会的，不过罗恩一直在安慰她，虽然安慰的过程中总是偷偷地占赫敏便宜，但也让她少了几分忧虑。
　　这天终于到了，哈莉和其它格兰芬多们来到了一个大操场前，准备上他们的第一堂飞行课。
　　这是一个晴朗的、有微风的日子，当他们快步走下倾斜的草地、向场地对面一处平坦的草坪走去时，小草在他们脚下微微起着波浪。
　　草坪那边就是森林，远处黑魆魆的树木在风中摇曳。
　　斯莱特林的学生已经在那里了，包括那些摆放整齐的飞天扫帚。
　　他们的老师是霍琦夫人，她有着一头柔顺的灰色短发，她的眼睛微细，和老鹰的眼睛一般犀利，是个雷厉风行的美丽女子。
　　“好了，你们大家还等什么?”她厉声说道，“每个人都站到一把飞天扫帚旁边。快，快，抓紧时间。”
　　“伸出右手，放在扫帚把上方，”霍琦夫人在前面喊道，“然后说：“起来！”
　　哈莉只喊了一声便让扫帚飞到了她的掌心，但有如果好运的并不多，赫敏的扫帚只是在地上滚了滚，而纳威的扫帚一动不动。
　　接着，霍琦夫人向他们示范怎样骑上扫帚而不从头上滑下来。
　　她在队伍里走来走去，给他们纠正手的握法。
　　哈莉听到德拉科被霍琦夫人纠正就高兴地不得了，她和罗恩一起笑着，让德拉科一直在大家面前吹牛！
　　接着，在准备飞行的时候纳威又发生了意外，虽然霍琦夫人准备得在他掉落到地上时施了保护咒，但纳威依旧被吓得够呛，可爱的脸蛋苍白得吓人，全身不停地哆嗦着。
　　“可怜的孩子。”霍琦夫人不停地安慰着纳威，决定要送他到医院去。
　　她转身对班上其他同学说，“我送这孩子去医院，你们谁都不许动!把飞天扫帚放回原处，不然的话，不等你们来得及说一句‘魁地奇’，就被赶出霍格沃茨大门了。走吧，亲爱的。”
　　纳威被霍琦夫人抱在怀里，他靠在她丰满的胸部上减少了几分害怕，但依旧不停地抖索。
　　“你们看见他那副面孔了吗，那个傻子！”等霍琦夫人离开，德拉科就立刻嘲讽起了纳威，斯莱特林的众人也同样笑了起来，他们耶一样不喜欢格兰芬多的每一位。
　　“闭嘴，马尔福。”帕瓦蒂.佩蒂尔厉声地说。
　　“嗬，护着隆巴顿?”潘西.帕金森说，她是一个长相可爱的斯莱特林女生。
　　“没想到你居然会喜欢胖乎乎的小泪包，佩蒂尔。”
　　“瞧!”德拉科说着，冲过去抓起草地上的什么东西，“是那个大傻瓜隆巴顿的奶奶捎给他的。”他举起记忆球，它在阳光下闪闪发光。
　　“把它拿过来马尔福！”哈莉的声音有些低沉，她严肃地看着德拉科。
　　一时间人群都安静了下来，等待着德拉科怎么回答哈莉。
　　德拉科可不会乖乖听哈莉的话，他直接拿着记忆球坐上了飞天扫帚，飞到了天上对哈莉大喊，“有本事你就过来拿啊波特！”
　　哈莉气不过，正要拿着扫帚去追德拉科，赫敏却抓住了她的手，“不行哈莉，刚刚霍琦夫人叫我们不要动，你这样太危险了！”
　　“难道我要看着德拉科这个家伙在格兰芬多面前耀武扬威吗！”哈莉激动地对赫敏说着，身体也已经坐上了飞天扫帚上。
　　赫敏听到她的话抿了抿嘴，最后还是松开了手，嘱咐道，“一定要注意安全哈莉……”
　　哈莉点头，她并不知道该怎么做，但身体本能的骑着扫帚猛得一下飞到了德拉科的跟前，德拉科也惊讶了一番，他没想到哈莉真的会飞上来。
　　“把记忆球还过来马尔福！”哈莉朝德拉科大喊着，她小心地骑着扫帚往德拉科的方向飞去。
　　“有本事你就自己来拿吧！”德拉科的飞行技术的确不差，他躲过了好几次哈莉的攻击，但哈莉比他更加厉害，这让德拉科感到烦躁，他直接猛得一丢，将记忆球往城堡的方向丢去，哈莉立马调转扫帚往城堡飞去。
　　她前倾着身体，把飞天扫帚指向下面——一眨眼的工夫，她就加速俯冲下去，追赶玻璃球——风在她耳边呼啸，混杂着下面观众的尖叫声，只见哈莉伸出手去，在离地面一英尺的高度接住了玻璃球。
　　哈莉及时把扫帚把扳直，然后她轻轻倒在草地上，手心里稳稳地攥着那只记忆球。
　　格兰芬多的小狮子们欢呼着将哈莉包围着，这时的哈莉在他们眼中可真是帅呆了！
　　“哈莉波特！”
　　从城堡里出来的是麦格教授，平时严肃的她现在的表情很是精彩，她喊着哈莉的名字，让她跟着自己走。
　　哈莉又惊又怕的跟在麦格教授身后走了，只留了一群担心的小狮子们，德拉科立马讽刺地说哈莉就要被退学了！
　　这让罗恩他们气坏了，喊着要去揍德拉科，还是赫敏等女生拦住才没有把事情闹大。
　　“你在开玩笑吧哈莉！你真的进入魁地奇球队了？！”
　　晚餐期间哈莉和罗恩赫敏两人说了今天今天下午麦格教师的事，这可是大新闻，罗恩的嘴巴张得大大的，眼中充满了不可思议。
　　“找球手?”他说，“可是一年级学生从不——你一定是许多年以来年龄最小的院队选手了。”
　　“我也很惊讶，你们可要替我保密！我答应了伍德学长不能告诉别人，下星期就要进行秘密训练了。”哈莉说道。
　　这时，弗雷德和乔治韦斯莱走进饭厅。
　　他们一眼看见娇俏的哈莉，便快步走了过来。
　　“干得好哈莉！”乔治和弗雷德坐在了哈莉的两旁，“伍德告诉我们了。我们也是学院队的——是击球手。”
　　“告诉你们，我们今年肯定要拿下魁地奇杯。”弗雷德说，“自从查理走后，我们就没有赢过，不过今年，我们球队一定会大展辉煌的。你肯定很棒，哈莉，伍德跟我们说这件事时，激动得简直语无伦次。”弗雷德按着哈莉的小脑袋亲了好几下，看着哈莉粉扑扑的脸庞就觉得可爱，“我们可是很期待下星期的训练呢！到时候一定要好好调教一下你……”
　　“嗯？”哈莉被亲得迷迷糊糊，没听明白弗雷德口中的调教是什么意思。
　　“啵”乔治又在哈莉的脸蛋上吻了一下，“我们得走了，李乔丹认为他发现了一条新的秘密通道，可以通到学校外面。”“我猜就是马屁精格雷戈里雕像后面的那条通道吧，我们进校的第一个星期就发现了。再见。”
　　“你和他们俩的关系可真好哈莉～”赫敏看着离开的双生子打趣着哈莉，虽然自己已经尝了许多学长的滋味，但还从没试过双胞胎呢。
　　“哼……”罗恩也知道赫敏的想法，心里有点小吃醋，低头闷闷地吃着烤肠。
　　“罗恩～”熟悉男人的赫敏怎么会不知道罗恩的想法，身子一软便靠在了罗恩身上，小手直接伸进罗恩的裤子里揉捏还是软软的阴茎。
　　罗恩装作什么都不知道，自顾自的吃着自己的晚餐，赫敏顺势滑到在桌下，脱下罗恩的裤子开始细细品尝起阴茎来。
　　软软的阴茎被赫敏一口含在嘴里，灵活的舌头将阴茎舔了个遍，罗恩被舔的极舒服，肉棒很快硬了起来，赫敏一下还含不住这大肉棒，便专心舔弄着龟头，将罗恩舔得根本无心吃晚餐了，他用双手按着赫敏的脑袋，让她的小嘴快速的吞吐自己硬邦邦的阴茎，口交的愉快让赫敏也湿了小穴，她掀开自己的裙子露出自己的小穴，那儿已经湿漉漉淫液都快滴到地板上了。
　　哈莉也有点跃跃欲试，她脱下了自己的鞋袜，靠着自己的感觉摸索到赫敏小穴的位置，用脚趾在穴口划拉了几下。
　　冰凉的脚趾触碰到赫敏让她更兴奋了，她用手指撑开自己的穴口，方便哈莉的脚趾插进自己的淫穴里。
　　哈莉通过湿答答的触感也知道赫敏已经迫不及待想被插入了，于是便伸腿直接将两个脚趾插了进去，冰冰的脚趾头插进了炽热的小穴，这别样的快感让赫敏的阴道被刺激的不断收缩，含着哈莉的脚趾头不让她离开，哈莉也尽心尽力的开始用脚趾头抽插赫敏的阴道，整个餐桌下都是淫荡的气息。

第11章 与德拉科决斗被操
　　“啊……啊……我要射了……”罗恩按着赫敏脑袋的手加重了力道，直接让赫敏深喉吞进他整根肉棒，赫敏精致的脸蛋都扑在了他的阴毛上，随后一股浓厚的麝香味，精液从龟头中射出直接激射在了赫敏的喉中，每一滴都进了赫敏的肚子里。
　　而她的小穴却不满足，哈莉的脚趾头只是暂时满足了她的欲望而已，但根本就不能填满小穴，而罗恩射精了一次还不够，赫敏便从桌下爬起，用小穴对准了肉棒直接坐了下去，空虚的肉棒终于被填满，赫敏满足的发出了呻吟，不等罗恩开始动作自己便扭着腰动了起来。
　　“罗恩和赫敏的感情可真好呢！”这回轮到哈莉取笑他俩了。
　　这欢乐的时光没有持续多久，德拉科来到了哈莉餐桌旁。
　　“在吃最后的一顿饭吗，波特?你什么时候乘火车返回麻瓜那里?”德拉科的话依旧是那么的难听，哈莉也没有给他好脸色看，直接呛了回去，“在这里和我呛声，你是不怕格兰芬多的人吗？”
　　德拉科的脸色很不好看，他也知道这里一桌都是格兰芬多，现在他们都注意着哈莉这边自己不敢对她做什么。
　　“我随时愿意单独与你较量，”德拉科说，“如果你没意见，就在今晚。巫师之间的决斗。只用魔杖——不许接触。怎么啦?我猜，你还没听说过巫师决斗吧?”
　　“她当然听说过！”罗恩和赫敏已经完事整理好衣服了，罗恩看着德拉科“我是哈莉的助手！”
　　“很好，时间就定在午夜，怎么样?我们在奖品陈列室和你们见面，那里从来不锁门。”
　　德拉科说完便离开了格兰芬多的餐桌。
　　“巫师决斗？罗恩你知道是什么吗？”哈莉虽然并不怕这次挑战，但她仍不明白应该怎么做。
　　“不用担心哈莉，这只是一个魔法决斗而已，我们才一年级，德拉科会的魔法并不多。”罗恩安慰哈莉道，“而且有我在，德拉科伤害不了你的。”
　　“谢谢你罗恩……”哈莉点头，心里忧虑少了许多。
　　到了午夜，哈莉和罗恩一起偷偷溜出了休息室，他们俩人穿过黑暗的走廊，走了一段时间后终于到了奖品陈列室。
　　陈列奖品的水晶玻璃柜在月光下熠熠闪亮。
　　黑暗中，奖杯、盾牌、奖牌和雕像闪着银色和金色的光。
　　哈莉和罗恩转了几圈都没有发现德拉科和他跟班的身影。
　　“马尔福那个胆小鬼根本不敢来这里！”罗恩有些得意的和哈莉说道，他有些婴儿肥的脸蛋笑开了花，等回去后，他一定会和别人说德拉科的懦弱！
　　“没想到他真的没来……”哈莉有点遗憾，虽然她没想过自己能够获得决斗胜利，但也是想给德拉科一个教训的。
　　“我们回去吧哈莉，如果被费尔奇知道我们在这里可就麻烦了。”罗恩说。
　　“好，我们走。”哈莉点头，转身和罗恩要离开奖品陈列室。
　　而这时，德拉科和他的跟班出现在了门口，堵住了哈莉两人的道路。
　　“你还想去哪波特？！”德拉科一脸坏笑的看着哈莉，他的手一挥，身后的克拉布和高尔冲向前按住了罗恩和哈莉。
　　“卑鄙的马尔福！你要干什么！快放开我和哈莉！不然我让你吃不了兜着走！”罗恩和高尔的身材比可小了许多，力气也没有他那么大，被按的动弹不得，只能嘴里放狠话。
　　“闭嘴吧你这韦斯莱，还真是浪费了你这纯种血，天天和一个泥巴种待在一起，我可真替你悲哀！”德拉科不客气的回击罗恩，他受父亲的影响很讨厌这种和麻瓜为伍的纯种家族。
　　“马尔福你别太过分！快放开我们！”哈莉不停地扭动自己的身子想要挣脱克拉布，可克拉布一直紧紧地环抱住她，让她根本没有逃跑的机会。
　　而且她能感觉到身后的克拉布的肉棒正一点一点的变硬，她有点害怕等会发生的事情。
　　“哼。”德拉科不和哈莉废话，他环顾了四周，拿了一个奖杯握在手里，“不知道这奖杯的滋味是怎么样的……”
　　“不，不要！”哈莉明白了什么，她瞪大了眼睛看着这圆柱状的奖杯，双脚不停的踢身后的克拉布。
　　但这一切都是无用功，德拉科轻而易举的打开了哈莉的双腿，哈莉的内裤是两边绑绳式的内裤，轻轻两下就掉落在了地上。
　　哈莉的穴口现在紧闭着，德拉科直接握着奖杯往哈莉的小穴捅去，好在哈莉的阴道里随时都是准备好性爱的状态，这让奖杯的进入没有预期中的困难，但这尺寸也是有些大了，哈莉的小穴被撑得满满的，冰冷的银制奖杯缓缓进入了哈莉的阴道里，这让她有些一种说不出的满足感，但这冰冷的感觉又让她觉得不适。
　　“啊……太大了……不要……啊……”哈莉的小嘴忍不住的吐出呻吟，德拉科见哈莉的小穴能顺利吞下这奖杯，也大胆的加快了速度直接抓着它开始在哈莉的穴里抽插。
　　“啊啊啊……不……啊啊啊……穴……小穴要被插坏了！”这刺激让哈莉有了强烈的快感，她扭动身体的动作更大了，“要坏掉了……啊啊～～小穴要坏掉了～～啊～”
　　“你们在干什么！快放了哈莉！”罗恩看不到前头哈莉发生了什么，只听到哈莉的呻吟声，心里急得不得了。
　　“你先管好自己吧，韦斯莱！”德拉科冷笑，他眼神示意了一下高尔，让他也开始了动作。
　　高尔听着哈莉的淫荡的叫喊早就硬了肉棒，虽然罗恩是个男的他操不了，但起码还有个嘴可以用。
　　高尔脱了巫师袍下的裤子，巨大的阴茎将巫师袍高高地顶起，罗恩有些惊恐地想要跑走，可却被高尔按住了脑袋，从没吃过阴茎的罗恩直接面对这巨大的尺寸有些害怕，他挣扎着想要离开，高尔啪啪给了他几巴掌，打得罗恩晕头转向，还没反应过来嘴里就被塞进了硕大的龟头。
　　浓重的鸡巴味充斥着罗恩的嘴巴，虽然只吃了一个龟头但还是让他够呛，罗恩闻着鸡巴味道很想吐，可脑袋被死死按住根本动弹不得，只能被迫的给高尔做着口交。
　　回到哈莉这边，她已经被奖杯弄得去了一次高潮，黏糊糊的淫液沾满了整个奖杯，德拉科也玩腻了这东西，随意地将奖杯丢在了一边，扶着自己的阴茎准备插进哈莉的穴里。
　　“你个骚货的逼可真紧！”
　　德拉科以为哈莉被这大奖杯干了这么久穴里应该会松点，但没想到这里头依旧是那么的紧致，夹得他爽翻天，差点被交代了出去。
　　“啊～马尔福～你这……混蛋！啊啊啊～不要～啊～”哈莉想要捶死这眼前抽插自己小穴的家伙，可这家伙的肉棒怎么这么舒服，啊……自己又要高潮了……
　　“去了～啊～啊啊啊～”哈莉颤抖着身体，小淫穴随着高潮也更加迫不及待地吸住里头的肉棒，想要榨干里头的精液出来。
　　德拉科也是爽的不行，每一次冲刺都重重地捅进最里头，激得哈莉不断哆嗦，都快被操哭了。
　　很快，德拉科射在了哈莉的最里头，可惜的是德拉科没能刺穿哈莉的子宫口，只能愤愤地在花心处用龟头碾磨着，让哈莉被这快感折磨。
　　高尔也按着罗恩脑袋射了几回，罗恩的小脸已经被精液糊了一脸，他的目光已经呆滞，自己居然给男人做了口交，这可让他大受打击。
　　正当高尔准备拔罗恩衣服时，匆匆赶来的赫敏终于到了，她用几个咒语就将德拉科几人敢跑了，只留下了被侵犯得一塌糊涂的哈莉和罗恩。
　　“你们俩真是太不小心了！还好我担心你们两个所以偷偷跑出来，如果不是我，还不知道等会会发生什么事呢！”赫敏又生气又担心的说着，她带了手帕让罗恩擦干净自己的脸，又帮哈莉穿好了衣服。
　　“谢谢你赫敏……”对于刚刚的事哈莉也有点内疚，因为自己罗恩还被迫给人做了口交，这次的行动真是太大意了！
　　“和我说什么谢谢……罗恩你怎么还不擦干净脸？啊！你干什么！”赫敏正要教训罗恩，却突然被他扑倒在地上直接被扒了内裤操干了起来。
　　“啊啊～你干什么～啊啊～罗恩！”赫敏也是被吓了一跳，她还没有准备好的小穴被这么突然插入还是挺难受的，可罗恩却不回答她的话，就是抱着她不停地用阴茎抽插她的小穴。
　　哈莉看着这一幕也不尴尬，她想罗恩应该是被刚刚的事刺激到了，所以才做出这样的事吧。
　　好在罗恩很快就射了精，不过整个人还是没什么精神，赫敏也有点生气他突然操自己的事，暂时不想和他说话，而就在三人准备离开时，费尔奇带着他的猫突然出来，三人为了躲避他，急忙跑了起来。
　　漆黑的城堡让三人摸不着头脑，他们就像无头苍蝇一样到处乱走，结果却来到了一扇被锁住的门，幸好还有赫敏开了门，但里头却是有着三个脑袋的恐怖大狗，这可把三人吓了一跳，疯狂地跑回休息室后，三人都已经累得不想说话了，纷纷回了房间休息。

第12章 伍德学长的魁地奇训练
　　因上次在奖品陈列室的事情，罗恩和赫敏的关系突然一下变僵了，罗恩这几天也一直呆呆的，好似还没有从打击中恢复过来，赫敏则恼罗恩的呆闷，几天两人都没有说过话。
　　哈莉被夹在两人的中间不知怎么处理才好，好在她还有魁地奇训练等着她，而在训练的前几天，哈莉收到了麦格教授的礼物，飞天扫帚光轮2000！
　　很快就到了哈莉训练的日子，哈莉迫不及待地带上自己的新扫帚去了训练场，但她太早来了，伍德学长还没到呢。
　　这正好给哈莉自己试飞的机会，她跨坐在扫帚上，手臂轻轻一抬光轮2000便向天上飞去，哈莉在飞天飞得不亦乐乎，没注意到自己裙下的风光已被地上的伍德.奥利佛看了去，白花花的大腿夹着棕褐的棍子，两瓣柔软的花唇紧贴扫帚，随着哈莉的动作不停摩擦。
　　伍德也看得津津有味，但理智告诉他还有训练要做呢。
　　“嘿哈莉！快下来！”
　　哈莉低头看去，见伍德正抱着一个大箱子站在下头的草坪上，哈莉骑着扫帚到了他的身旁。
　　“抱歉伍德学长，我实在太兴奋了，忍不住就骑上去飞了几圈。”哈莉挠了挠自己柔顺的黑发，不好意思地说。
　　“你飞得很棒哈莉，看来我们的确有了一个优秀的找球手。我今晚把规则教给你，然后你就可以参加队里每周三次的训练了。”伍德看哈莉的眼神闪着光，他将箱子放到了草坪上，开始向哈莉介绍魁地奇的规则。
　　哈莉认真地听着，很快便结束了理论部分。
　　“哈莉你学得很快，这很好。现在我们可以来试试实体操作了。”伍德从口袋里掏出了一包巧克力蛙和一个普通的高尔夫球，“现在天有点黑了，我们就用这个练习吧。”
　　“快把内裤脱下来吧哈莉，我们现在要开始实操练习了。”伍德说着也脱下了自己的裤子，挺硬的肉棒就这么暴露在了微寒的空气中。
　　哈莉一下愣住，这是要做什么，不是要做练习吗为什么突然脱裤子？
　　见哈莉没反应，伍德直接伸手拉过哈莉替她脱了内裤，还没等哈莉做好心理准备伍德粗硬的肉棒便抵着巧克力蛙直接插进了哈莉的穴内，好在哈莉的小穴因药水的缘故总是保持着湿润插入的状态，伍德没有很吃力的用肉棒将不停跳动的巧克力蛙捅进了哈莉小穴的最深处，直抵花心。
　　“呀！！”花心的巧克力蛙正疯狂地跳动，哈莉想要将它挤出但被伍德的阴茎死死抵住。
　　“别乱动哈莉，等会我把肉棒拿出来了，你就坐上扫帚去，现在天黑了就先用这个练习着。”伍德拍打了几下哈莉白嫩的屁股，他挺着腰用肉棒把巧克力蛙捅深几分后便抽了出来，帮哈莉穿上内裤后，便准备开始练习了。
　　“啊……啊……”
　　哈莉手撑着扫帚有些吃力地站着，小穴里头的巧克力蛙不停地冲撞她的花心，这绝妙的快感让哈莉的裙下淫水涟涟泛滥成灾。
　　“快坐上扫帚哈莉，天很快就黑了，不抓紧我们可没有时间训练了！”伍德的语气开始变得严肃，他的手里拿着高尔夫球，就准备哈莉飞上天空了。
　　“好的……伍德学长……”
　　哈莉甩了甩头强迫自己集中注意力，她堪堪骑上扫帚，在天空中飞得有些摇摇晃晃，巧克力蛙不停地跳动着，而小穴被粗硬的扫帚抵住，敏感的阴蒂隔着丝滑的内裤在棍子上来回摩擦，哈莉的脸蛋已经红得像个西红柿了，在天空上这么做还是第一次。
　　“接住我的球哈莉。”伍德说完，便将手里的球扔向了天空。
　　哈莉忙控制着扫帚去追赶。
　　一场训练下来哈莉已经被巧克力蛙弄得高潮了好几次，她的内裤也已经彻底被自己的淫水湿透，当伍德说结束时，哈莉一下没了力气从扫帚上摔了下来，还在伍德及时接住了她。
　　“哈莉你做得很好，这次的训练我非常满意。”伍德公主抱着哈莉，对她的训练成果很是欣慰。
　　“谢谢伍德……学长……”哈莉的眼已是被淫欲沾满，她扭动着腰渴望地看着伍德，“学长……那个巧克力蛙……”
　　“放心哈莉，我会解决的。”
　　伍德环顾四周，现在天已经彻底黑了下来，训练场上除了自己和哈莉并没有第二个人。
　　伍德温柔地将哈莉放在草坪上，很快脱下了自己和哈莉的巫师袍，两人在草坪上赤裸相对。
　　“哈莉你可真美……”伍德借着月光欣赏着哈莉的美貌，她少女的脸庞还透露着稚嫩，但已经展露出绝美的姿色。
　　伍德捧起哈莉的脸蛋轻轻地吻住了哈莉的唇，他轻松地用舌撬开了哈莉的贝蕾吸允着里头的香甜，伍德的手也不含糊，两只大掌都附上了哈莉的玉乳，一会揉搓乳尖一会将乳儿捏成各种形状，丝滑稚嫩的手感让伍德大呼过瘾。
　　“唔……唔……”哈莉被伍德亲得神魂颠倒，她敏感的身子躺在柔软的草坪上，时不时一场带着寒气的微风吹在两人身上，但双方炽热的身体对此并不在意。
　　哈莉被伍德温柔的抚摸送到了高潮，她的身体颤抖着，穴口不断涌出粘稠的淫液将草地打湿，而花心的巧克力蛙也没有停止跳动，这让哈莉舒服得忍不住抬起了自己的腰。
　　“伍德学长……我……我要肉棒……啊……肉棒……”哈莉张着小嘴不停地渴求伍德的大肉棒能插进自己的小穴，她伸手想要去抓伍德的阴茎，却因身高差的关系摸了个空。
　　伍德亲了亲哈莉的乳头，他也知道哈莉已经急不可耐了，于是扶着自己已蓄势待发许久的大肉棒插进了哈莉湿漉漉的小穴里。
　　插进小穴的肉棒一进入便被紧致的阴道紧紧吸住，宛如千万个小嘴吸住他的下身，随着抽插的动作更是让伍德舒服到升天。
　　伍德用手将哈莉的双腿大字打开，清晰地可以看见粗黑的阴茎在白嫩的穴口里进进出出，莽撞地力道让两人交合之处淫水四溅，而花穴最里头的巧克力蛙早已被伍德的阴茎撞到融化，没了巧克力蛙的阻挡伍德直接将阴茎插开了哈莉的子宫口。
　　“啊啊啊啊～”哈莉被这波涛汹涌的快感送到了高潮，她拱起身子不停地颤抖着，小穴已经控制不住的四溅淫水，将伍德的下身全淋湿了。
　　伍德也达到了极限，在哈莉的子宫里抽插了几下后大股滚烫的精液喷射在子宫壁上，这又让哈莉爽上了天。
　　“啊啊……”
　　伍德射完精后肉棒并没有变软，但他身下的哈莉已经失去了意识爽晕了过去。
　　伍德只得先抽出了自己的肉棒，用清洁咒收拾好两人的身体，帮哈莉穿好衣服后，伍德抱着哈莉将她送回了宿舍，同时贴心的留了餐点给她，以免哈莉醒来饿了。

第13章 万圣节的巨怪
　　加入魁地奇队后哈莉的校园生活便得繁忙起来，每天都有不同的课程和各种作业，不单是这些动脑子的事，每个星期的周三的魁地奇训练也让哈莉累得够呛，弗雷德和乔治总是用各种小道具来捉弄哈莉，害得哈莉每次训练都当着大家的面不停地高潮，让哈莉的每次训练都脸红心跳。
　　很快时间便到了万圣节前夕，当小狮子们一早醒来，就闻到走廊里飘着一般香甜诱人的烤南瓜的气味。
　　哈莉很喜欢这种节日氛围，让她觉得自己就像是在家里一样。
　　但在今天的魔法课上罗恩和赫敏又发生了冲突，罗恩对哈莉小声抱怨却被赫敏听了去，赫敏直接撞了一下罗恩的肩膀就掩面跑走了。
　　“罗恩你和赫敏道个歉吧，你们俩已经冷战很久了。”哈莉担忧地对罗恩说，她想要去追赫敏，但被罗恩拉住了袖子。
　　“今天是她自己太多管闲事了，哈莉你不要去管她。”罗恩不去看赫敏，他拉着哈莉的袖子让哈莉跟着他走。
　　“罗恩，”哈莉的音量提高了一些，她可爱的脸蛋现在满是担忧，“你和赫敏明明关系很好的，为什么现在要闹成这个样子呢，我们去找赫敏好不好，我不想在万圣节我的好朋友闹矛盾。”而且哈莉隐约记得在万圣节会发生一件大事，她不能让赫敏自己一个人。
　　“我不想去……”罗恩彻底地傲娇起来，他心里是有些内疚的，但死要面子不肯去道歉。
　　“那，那我自己去找赫敏！”哈莉有些生气地甩开罗恩，小跑地往赫敏离开的方向。
　　罗恩站在原地不知该怎么办，而弗雷德和乔治刚好经过便喊他一起去餐厅参加万圣节晚宴。
　　哈莉凭着感觉在霍格沃兹寻找着赫敏，她也不知道赫敏去了哪，只能无目的地到处寻找。
　　“哈莉.波特，你在这里做什么，不去参加万圣节晚宴在这里到处乱走是准备做什么坏事吗。”一个转角哈莉和斯内普教授撞到了一起，哈莉一个不注意就扑到了斯内普的怀里。
　　“对不起教授……我……我丢了一个发夹所以想出来找找……”哈莉不好跟斯内普说自己是出来找赫敏的，只能随便编了个借口。
　　斯内普暼了一眼哈莉披散的乌黑长发，他就没见过哈莉带什么发夹，不过哈莉自己跑到这里来，他可不会轻易让她离开。
　　“如此蹩脚的借口也就只能从你这愚蠢的脑袋里说出口，如果不想被扣分的话，你知道该怎么做吧？”
　　斯内普轻蔑的眼神俯视着哈莉，哈莉明白了他要自己做什么，顾及自己的学院，哈莉只能屈服去斯内普的淫威下。
　　“我知道了教授……”
　　哈莉扫了扫四周，大家都去参加晚宴了走廊没什么人，哈莉心里松了口气，要是让别人看见格兰芬多的哈莉波特和斯莱特林的斯内普教授性交，明天肯定出来个大新闻了！
　　哈莉有些笨拙地脱下斯内普的裤子，细嫩的小手抚摸上了这又粗又大的阴茎。
　　哈莉先是用稚嫩的双手上下抚摸，在粗大的肉棍上流连忘返，时不时再捏一捏斯内普的子孙袋。
　　不过这并不能让斯内普满足，“舔它哈莉……”
　　斯内普开了口哈莉也不再犹豫，张开自己的樱唇小嘴堪堪含住龟头，口中的热气一下往龟头呼去，灵巧的舌尖不停的戳中心的马眼，刺激得马眼流出许多咸咸的淫液来。
　　斯内普被哈莉舔得舒服，但只有龟头被含住还是让他跟不满足，他按住哈莉的小脑袋，猛地一用力就让哈莉吞进了自己的巨根，阴茎每一寸都被含住的快感从阴茎传到全身，斯内普忍不住地开始微喘，他一直苍白的脸庞也多了几丝红晕。
　　而哈莉一下把肉棒吃的这么深也不太好受，只能勉强自己努力适应嘴里的巨物，嘴里的小舌也不停歇的一直挑逗着敏感点，哈莉的双手也一直在伺候着下体的睾丸，哈莉含着肉棒嘴里的口水控制不住的往下流，她只能用自己的手接着，同时借着口水来抚摸睾丸。
　　斯内普被舔得很舒服，他按住哈莉脑袋的手不免加重力道，下身的肉棒抽插速度也越来越快，哈莉的小嘴可受不了这样的动作，但爽到极点的男人怎么会在乎身下的小女孩，在哈莉每一次要呕出肉棒时又重重地插入，龟头直接插里了哈莉最深处的喉咙。
　　哈莉难受地直翻白眼，她的小手不停地推斯内普但没什么作用，一直到斯内普在哈莉的深喉处射了精，确保全部精液都被哈莉吞进肚子里后才放开了哈莉。
　　“咳咳咳……呕……咳咳……”被松开的一瞬间哈莉便没了力气跌倒在了地上，她被浓厚气味的精液呛得不行，嘴里都是斯内普阴茎的味道。
　　“晚宴已经开始了就不要到处乱跑了，等会在宴会里最好不要让我看不到你，波特。”斯内普整理好自己的巫师袍后丢下这句话便离开了，直留下哈莉还在原地咳嗽。
　　“咳咳……”这个教授真是的，明明是自己想要爽一下，还讲得那么道貌岸然！
　　哈莉吞了几次口水后才觉得自己好受了一些，她赶紧从地上站起。
　　她还得继续找赫敏呢，虽然哈莉不记得今晚会发生什么，但也知道是一个很重要的事情。
　　又在走廊里兜了几圈，哈莉没有找到赫敏却碰见了正匆忙奔跑的罗恩。
　　“哈莉你在这！真是太好了！”罗恩跑到哈莉的身边激动地抱住了她，捧着她的小脸蛋狠狠地亲了一口。
　　“我没事罗恩，你这是怎么了？是晚宴发生什么事了吗？”哈莉被罗恩抱在怀里问道，她很少见到罗恩这么激动。
　　“我们要赶紧找到赫敏，刚刚奇洛教授冲进晚宴说巨怪闯进了霍格沃兹，邓布利多教授让各个级长带学生回宿舍，我担心你和……赫敏，所以赶紧来找你们了。”罗恩一边说一边带着哈莉去找赫敏，“我问了佩蒂尔赫敏在女厕所，或许我们可以去那里找她。”
　　巨怪！天啊原来是巨怪闯进了霍格沃兹，赫敏会有危险！
　　哈莉和罗恩一路狂奔着来到女厕所，没想到巨怪也正在里头，赫敏已经被巨怪抓在了手里，巨怪正准备掰开她的大腿。
　　“啊啊啊！！放开我你这个怪物！！！”赫敏不停地挣扎着，巨怪身上的恶臭渐渐逼近她，让她挣扎的动作越发激烈，但这一切在巨怪看来都是有趣的动作，它的手指捏着赫敏巫师袍的一角，轻轻一扯就把赫敏身上的衣服扯坏了大半。
　　“放开她你这个怪物！”罗恩从房间的另一头大声地对巨怪叫喊，同时捡起地上的碎木头砸在巨怪身上。
　　巨怪也被罗恩吸引了注意力，它转身向罗恩看去，步伐缓慢地向罗恩走去。
　　“你这个怪物快放开赫敏！”哈莉拔出了自己的魔杖，但此时的她却脑袋空空不知道该用什么魔法来阻止这个巨怪。
　　“啊啊啊！！”赫敏的衣服几乎要被巨怪扒光了，两个玉团随着巨怪的摆动而上下晃动，这洁白玉团吸引了巨怪的目光，它张开了自己充满恶臭的嘴，伸出巨大而又粗糙的舌头舔向了赫敏的奶子。
　　“咳咳咳……呕……”被舌头舔过的赫敏浑身都是臭烘烘的口水，她快被这个味道给熏晕过去了！
　　见到这般情景的哈莉管不了那么多了，直接捡起地上的一个碎木头朝巨怪冲去，她用力的将木头插进了巨怪的脚趾上，巨怪被疼得大叫起来，它的吼声震得哈莉耳朵嗡嗡响，脑袋疼得厉害，只能松开双手捂住了自己的耳朵。
　　而赫敏也被巨怪丢向了哈莉，哈莉忙张开双手接住赫敏，两人踉跄地摔坐在了地上。
　　“哈莉！快离开那里！”罗恩大喊道，同时不停地捡地上的碎木头砸巨怪。
　　哈莉忙拉起赫敏往厕所门口跑，但巨怪已经被她们这通操作激怒了，愤怒地拿着大木棒向哈莉他们走去。
　　“羽加迪姆勒维奥帕！”这时赫敏夺过了哈莉的魔杖，对着巨怪的木棍喊出了一句咒语，而木棍突然从巨怪的手里飞出，飞得高高的，然后咚得一下砸到了巨怪的脑袋上，而巨怪踉跄了几步倒在了女厕所里。
　　“呼……它……它是死了吗……”罗恩紧张地吞了吞口水，他还没有从刚刚危险又刺激得场面回过神来。
　　“应该只是晕倒了……”哈莉也大口喘气，同时脱下了自己的巫师袍，盖在了几乎赤裸的赫敏身上。
　　“呜……谢谢你哈莉！”赫敏扑到了哈莉身上，她也是被这巨怪吓得够呛。
　　“你没事就好，赫敏。”哈莉想要摸一摸赫敏的脑袋安慰她，但手里却是黏糊糊的触感，赫敏现在身上都是巨怪的口水。
　　“哦～你现在身上了真臭……”罗恩也闻到了这股臭味，捏住了鼻子。
　　赫敏想要回怼过去，但又想到罗恩也救了她，一下子就瘪了下去。

第14章 和赫敏一起睡觉
　　老师总是在事情发生后才急冲冲地赶来，哈莉把自己和罗恩为什么来这里找赫敏的原因如实告知了麦格教授，虽然她有些生气哈莉和罗恩鲁莽的行动，但也奖励了五分表扬他们勇敢地救助自己的同学和与巨怪展开了较量。
　　三人终于回到了休息室，公共休息室和往常一样热闹非凡，男孩女孩们纠缠在一起互相学习对方的身体，今晚赫敏也没了心情和学长们打闹，和罗恩、哈莉说了晚安便回去洗澡了。
　　罗恩和哈莉也累了，互道晚安后也回了自己的寝室。
　　劳累过后最好的安慰便是一个热水澡，哈莉在浴缸里泡了个舒舒服服的澡，她身上也沾了点巨怪的臭味，不洗干净哈莉可受不了。
　　换上舒适的睡衣，哈莉躺在了柔软的床上。
　　“哈莉，是我，赫敏。”
　　就在哈莉模模糊糊要进入梦想时，门外突然响起了赫敏的声音，哈莉立马清醒了过来，还没来得及穿鞋子就跑过去开了门让赫敏进来。
　　“哈莉！”
　　一进门的赫敏便扑到了哈莉身上，她身上已经没有了巨怪的味道，恢复了平时少女的清香。
　　“你怎么过来了赫敏，这还是你第一次来我寝室呢！”哈莉问道。
　　“今天晚上的事我想想还是觉得有点害怕，所以想要过来和你一起睡。可以吗哈莉？”赫敏眨着可怜巴巴的眼眸看着哈莉，这让哈莉怎么拒绝呢？
　　于是两个香喷喷的女孩一起钻进了被窝，两人依偎在一起。
　　“没想到呀哈莉，你的睡衣居然是这种款的！”赫敏和哈莉一起躺在床上放松了许多，她也有了精力来调侃一下哈莉了。
　　哈莉一下红了脸，她穿着睡衣也习惯了，一下忘了这在别人眼中可是很刺激的款式。
　　“不许看啦！赫敏！”
　　“就要看就要看！”
　　哈莉伸出手捂住赫敏的眼睛，赫敏也调皮地伸出手去挠哈莉的痒痒处，两个女孩在床上打打闹闹的，赫敏一下子占了优势，坐在了哈莉的身上不停地闹着哈莉的痒痒处。
　　哈莉被这痒痒挠得哭笑不停，不一会睡衣都被这一折腾弄得东倒西歪，两只娇俏的乳儿都露了出来，粉粉的乳尖俏丽地挺立着。
　　赫敏看着这春光一时呆住了，鬼迷心窍地俯下身，含住了着粉嫩的乳头，像小婴儿般的吸允起来。
　　这样的展开是哈莉意想不到的，却是愣了一会，但胸口的乳儿是那样的敏感，哈莉不一会就被赫敏吸得难耐起来，精致的小脸涨红，扭动着乳儿让它更往赫敏的嘴里送去。
　　赫敏也没让哈莉失望，吃够了一边又去吃另一边的乳儿，小巧的手也捏住了空闲出的乳尖，仔细地提拉碾捏，让哈莉舒服得直叫唤。
　　吃了好一会乳儿，赫敏觉得不够满足了，便拉开了哈莉的性感睡衣，往她的花穴里找去，那里已是一片泥泞，湿答答的只等着人好好地糟蹋一番。
　　赫敏先是用手指好好得逗弄了一会小红豆，又调皮得用小嘴紧紧得吸住这敏感的小豆，直接把哈莉尖叫得送到了高潮，喷出的淫水都洒到赫敏的脸上了，不过赫敏也不介意，大把男人往她脸上射精，她的不慎在意，更何况是这香香嫩嫩的哈莉呢。
　　哈莉张着嘴，高潮让她有一点失去意识，口水控制不住得从嘴角流出，赫敏趁这会脱了自己的睡衣，将自己的小穴送到了哈莉跟前，自己也俯下身开始细细的舔弄这令人沉醉的花蜜。
　　哈莉也伸出了舌头，这是她第一次给女生口交，一时有些生疏不知道该怎么弄，不过一会她感受着赫敏给她舔吸的方式，她用同样的方式给赫敏口交着。
　　哈莉灵巧的舌头在两片花瓣中来回穿梭，时不时在阴蒂处停留，用舌尖在它四周打圈，有轻有重地戳一戳小红豆，赫敏的阴蒂比哈莉的更加突出一点，哈莉便直接张口将它含住，用舌头不停地撩拨它，这让赫敏抖了抖身子，也直接泄了出来，淫液喷了哈莉一脸。
　　两人就这样互相舔弄着对方，也不知到底高潮了多少次，两人终于累得睡着了，就这么胡乱地抱着对方睡着了。
　　接下来的日子里哈莉又忙于练习魁地奇和学习的两个漩涡中，但还好因为有赫敏的帮助让她轻松了很多，虽然赫敏不会直接告诉她和罗恩正确答案，但会帮他俩检查作业，然后告诉他们该怎么做才对。
　　天气也越来越冷，十一月份的天冷得大家穿起了厚厚的巫师袍，学校周围的大山上灰蒙蒙的，覆盖着冰雪，湖面像淬火钢一样又冷又硬。
　　每天早晨，地面都有霜冻。
　　不过这并没有减少大家伙性交的热情，反而还越演越烈，让整个霍格沃兹都热腾腾的。
　　越靠近魁地奇比赛的日子哈莉就越紧张，赫敏为了让她放松下来，还特意从图书馆借了一本有关魁地奇的书给她看。
　　《魁地奇溯源》这本书很有意思，哈莉感觉自己只有看着书的时候可以放松一会儿紧张的心情。
　　这天，哈莉、赫敏和罗恩三人趁着课间到外头寒冷的院子放松放松，赫敏放了一个魔法，在三人中间燃起了一个小火堆，赫敏和罗恩就着这火堆的温暖又粘腻起来，赫敏侧着身子躺在罗恩的腿上，嘴里却正吃着罗恩的鸡巴，罗恩的手也没有闲着，伸进赫敏的巫师袍里捏着她的奶子。
　　哈莉倒是坐在一旁看着那本《魁地奇溯源》，虽然有火堆，但她还是不想在这冻死人的地方做那事。
　　这时，斯内普从一头的走廊一瘸一拐地走过来，他远远地便看见在院子里的三人组。
　　哈莉忙推了推赫敏和罗恩，两人也支棱起上半身，三个人围住了火堆。
　　斯内普一瘸一拐地走过来，他没有看见火堆，但他似乎在寻找一个理由，不管怎么说都要训他们一顿。
　　“你手里拿的是什么，波特?”
　　是《魁地奇溯源》，哈莉给他看了书的封面。
　　“图书馆的书是不许带出学校的，”斯内普说，“把它给我。格兰芬多被扣掉五分。”
　　说罢，他把哈莉的书给拿走了，又一瘸一拐地离开了这里。
　　“他肯定是临时编的规定！”罗恩有些愤愤不平地说。
　　“不知道他的腿怎么了?”
　　哈莉望着斯内普走远的身影，心里有一丝担心，这应该是斯内普去三头犬那儿被咬伤的吧，肯定很疼。
　　“不知道，但我希望他疼得够呛。”罗恩幸灾乐祸地说。
　　到了晚上，哈莉仍然有些担心斯内普，她找了个借口，和罗恩、赫敏说自己去找斯内普拿书，便出了休息室往斯内普的办公室走去。

第15章 关心斯内普被干、丢出办公室被强奸
　　哈莉走到了斯内普办公室的门口，她敲了敲门却没有人回应。
　　难道里面没有人吗？
　　哈莉鬼迷心窍地自己推开了们，却看见里头斯内普和费尔奇在里头，斯内普坐在椅子上把他的长袍撩到了膝盖以上，他的一条腿鲜血淋漓，血肉模糊。
　　费尔奇正在把绷带递给他。
　　见到有别人也在斯内普办公室里头，哈莉便想要稍稍关上门离开，但却被斯内普发现了自己，被他严厉地叫住。
　　“波特！”斯内普严厉地喊住哈莉，同时放下长袍盖住了自己的腿上，“你给我进来！”
　　斯内普给了一个眼色给费尔奇，费尔奇很有眼见力地将哈莉拉进了办公室，自己出去的同时把门给带上了。
　　哈莉很是紧张地看着斯内普，一时半会的说不出话来。
　　斯内普盯着哈莉看，不带感情地说道，“大晚上的不在休息室里，到我这里来鬼鬼祟祟，你那愚蠢的脑袋又是想干什么坏事。”
　　“不，我，我是想问一下能不能把那本书还给我……”哈莉不敢说自己是因为担心他的伤势而过来的。
　　斯内普皱紧了眉头，他盯着哈莉好一会没说话，手里的魔杖一挥，那本《魁地奇溯源》便到了他的手上。
　　“你知道该怎么做吧……”斯内普手握着那本书，眯起了眼睛。
　　话已说出口，哈莉也没得拒绝，她颤颤巍巍地走近斯内普，跪坐在他的两腿之间，想要掀开他的巫师袍。
　　不过这动作不小心碰到了斯内普的伤口，让他的眉头更加的紧皱。
　　斯内普不满地拉起哈莉，直接将她放在了满是魔法书的书桌上，脱了她的内裤直接将自己修长的手指插了进去。
　　哈莉的小穴一直是湿润至极的，斯内普的手指一进去，穴里头的媚肉便忍不住得吸住了他的手指，紧紧包裹着不让他离开。
　　“真是个骚货。”
　　斯内普见她下面已不需要多余的前戏，便掀开了自己的袍子将已经狰狞粗大的肉棒直接捅进了穴里头，紧致的穴口死死得咬住斯内普敏感的龟头，无数张小嘴亲吻着马眼想要榨出里头的精液来。
　　“啊～”
　　哈莉被粗壮的阴茎插入也饥渴了起来，现在只插进一个龟头对她来说还不够满足，便主动抱住斯内普，将自己的小穴往前送去，一口一口地将肉棒含入穴中。
　　“骚货，就这么忍不住嘛。”斯内普却想故意逗逗她，原本插里一半的肉棒又给退了出来，只留一个龟头堵住这紧致的穴口。
　　“教授…快给我…呜呜…”
　　哈莉被这欲望折磨得难受，子宫疯狂得渴求着鸡巴的插入，她也没有廉耻得继续往前吃肉棒，而斯内普也继续往后退，急得哈莉都要哭了。
　　“啊～教授…教授～快给我大鸡吧～快用你的大鸡吧操我～啊～啊啊～”
　　哈莉急得嘴巴里乱说话，她心一横，直接环抱住了斯内普，小穴因为体重的关系直接被斯内普的大鸡吧插到了最深处，哈莉终于有了被填满的感觉。
　　“欠操的婊子！快说，波特是欠操的婊子！”
　　斯内普也被哈莉的动作送上了温柔乡，手也不客气得抓住哈莉的屁股就操弄起来，每一下都用龟头狠狠地撞击子宫口，时不时还捅穿了子宫口，又快速地抽出再插进去。
　　“啊～啊啊啊～波特是～啊啊～是欠操的婊子～啊啊啊～欠操的婊子～啊啊～”
　　哈莉被这快感弄得发狂，两只小脚僵直在半空中，随着斯内普的动作到处摆动，两只乳儿也是上下晃动，斯内普自然不会放过，空出一只手解了哈莉身上的衬衫，没穿内衣的哈莉很方便斯内普直接俯下身用嘴叼住了一个奶头，强迫着哈莉挺着身子将奶子送进斯内普的嘴里。
　　“呀…啊…啊～～”
　　哈莉被斯内普的抽插送上了一次又一次高潮，湿漉漉的穴在颤栗的同时又更加紧致地咬住斯内普的大鸡吧，这般神仙的滋味也让斯内普难以招架，本就因为腿伤他的体力比平时少了一些，便在哈莉又一次高潮时，将龟头狠狠插进了哈莉子宫里头，将滚烫的精液都射在她敏感又娇嫩的子宫壁上。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　哈莉感受着子宫里头精液射击，那炽热又富有冲击性的精液洗礼，直接让她高潮得没了意识，身体僵直着不停颤栗，绿色的眼眸也翻起了白眼。
　　舒服了一场后，斯内普直接将哈莉放在了书桌上，哈莉两条腿大张的从桌边垂下，精液咕噜噜得从穴口中流出都滴到了地板上，本被操得红肿的小穴，却因为药水的原因又变得紧致起来，但也关不住精液继续往下滴着。
　　斯内普用魔法将哈莉和地板都清理个干净后，直接将哈莉和书一起丢出了办公室外。
　　让哈莉没想到的是，费尔奇居然一直站在斯内普办公室的门口附近，他一见到哈莉光着屁股被丢出了办公室，立马朝她跑了过来。
　　“你，你要做什么！”哈莉还在高潮的余韵中，根本没有力气，她虽然还穿着巫师袍，但身上的衬衫都被解开直接露出一对白花花的奶子，屁股那里除了一圈短裙也是光溜溜的。
　　费尔奇也不说话，他直接将哈莉抗在了肩膀上，别看他有点年迈的样子，跑起来却不慢，哈莉一下就被他带到了一个隐秘的走廊里头。
　　走廊里黑漆漆的，哈莉什么都看不见，她被费尔奇丢在了地上，她想要赶紧走，却被一只粗糙的大手抓住了脚踝，她一下重心不稳，整个人摔倒在地上，柔软的胸脯直接压在了地上，哈莉被这一摔疼得直皱眉头，但接下来的事让她更加惊骇。
　　那双粗糙大手没有停下他的动作，他拉住了哈莉后，直接掀开了哈莉的裙子，摸上了哈莉滑溜溜的屁股。
　　“啊！不要！！唔！！！”
　　哈莉想要大喊，却被那只大手拍了不知什么进了嘴里，又臭又骚的味道，好似几天没洗的内裤。
　　哈莉的手也被一条粗绳子绑了起来，整个人没有了反抗的能力。
　　“唔唔唔！！！”
　　哈莉拼命地扭动身体，却没有任何帮助。
　　她感觉到有一根又粗又烫的肉棒正一直在她的屁股上摩擦，它试图要插进哈莉的小穴，却又一直不得门路，结果阴差阳错地直接捅进了哈莉的菊花里！
　　哈莉的菊花因为被下过药水同样变得异常湿润，甚至还比小穴更紧致一番，那肉棒被这菊花的紧致堵在了门口，那大掌却是直接狠狠地拍了一下哈莉的屁股，试图让她放松一点。
　　“唔！”
　　哈莉被拍得生疼，这大掌的主人一点也没有收敛力道，现在她的屁股肯定有一个红红的巴掌印。
　　哈莉被打了一下屁股，那肉棒也同时又捅进了几分，那大掌的主人便一直拍打着哈莉的屁股，让肉棒整根插了进去。
　　哈莉难受极了，因为药水的原因她并没有觉得菊花那里有多难受，而是自己的屁股被拍得生疼，现在肯定又红又肿了。
　　将肉棒整根插入了，肉棒便开始在哈莉的后穴里横冲直撞起来，他没有一点的怜香惜玉，每一下都是重重地捅进，把哈莉的后穴搅得泥烂不堪，还好这后穴经过药水的洗礼，不然非得被这没有规矩的肉棒插得出血来。
　　“唔唔～”
　　哈莉的后穴被大肉棒操弄着，她的小穴也变得饥渴了，小嘴不停地吐出淫水来呼唤鸡巴的操弄，可那没规律的大肉棒是个死心眼，一心只捅着那后穴，不理会一下前头的难耐，这可让哈莉极度得难受。
　　偏偏她现在手和嘴都不能动弹，只得把屁股高高得抬起，渴求那肉棒怜惜一下已不能忍耐的小穴。
　　但那大掌依旧是不动风情的，还怪哈莉翘起屁股让他不好深入，又是一巴掌打在了上面。
　　哈莉心里难受得想要哭，只能盼着这份折磨赶紧过去。
　　也不知道被操了多久，那肉棒射的精液已经让哈莉的菊穴都吃不下了，噗噜噗噜地往外流，在下头的小穴急不可耐的长着小嘴想要吃几分进来。
　　最后的一次射精，那大掌抓起了哈莉的头发，把她嘴里的臭布丢开，把那满是精液的臭鸡吧塞进了她香香的小嘴里，用口交射在了哈莉的脸上。
　　哈莉也被操得没了力气，没有反抗的就接受了精液射脸。
　　身上的绳子被解开后，那费尔奇也早就跑开好一会了，哈莉才有了力气从地上爬起来，颤抖着双腿慢慢地走回了休息室。
　　现在已经是深夜，休息室也没有了别人，哈莉拖着疲惫的身体回了宿舍里，进了浴缸里直接泡着澡睡着了。

第16章 魁地奇比赛与庆祝会
　　经过许久的训练，哈莉终于开始了她人生中的第一场魁地奇比赛。
　　比赛前的前一晚，伍德学长特意找了双生子过去找哈莉，让他们给哈莉讲了许多关于魁地奇比赛有趣的事情，就是为了让她能够放松心情不用紧张。
　　而哈莉自己也做了准备，她记得在自己的第一场魁地奇比赛中，那位黑魔法防御课的奇洛教授会对自己的扫把下诅咒，所以提前和赫敏说了让她多注意教师台中的情况，虽然赫敏不太理解为什么黑魔法防御课的教授会对哈莉做不利的事情，但还是点头答应了。
　　比赛终于开始了，哈莉很顺利地开始自己的第一场魁地奇比赛，虽然开始很紧张，有点难以掌握比赛的节奏，但经过比赛的推移，哈莉在赛场上越来越坦然，但就在这时，哈莉的扫把开始不受控制了。
　　赫敏看到场上哈莉的表现，立马想到了哈莉比赛前和她说的话，通过望远镜一眼便看到在教师台的奇洛教授一直盯着哈莉的飞天扫帚，嘴里还念念有词，让她奇怪的是斯内普教授也是同样的动作。
　　哈莉的情况不容赫敏多想，她立马跑到了教师所在的观看台，在奇洛教授的袍子上下了个小咒语，只见一簇蓝色的火苗从她的魔杖发出，奇洛教授的巫师袍着火了起来，一时间教师台乱做一团，哈莉的扫帚也恢复了原状。
　　没了奇洛的捣乱，哈莉很顺利地抓到了金飞贼，胜利属于格兰芬多！
　　为了庆祝胜利，整个格兰芬多的公共休息室都被精心地打扮了一番，金色和红色的彩带装潢了整个休息室，魁地奇的队员们身穿队服被格兰芬多们围在了中心，衷心地祝贺着他们获得了胜利，尤其是对于打败斯莱特林的胜利！
　　在十八禁的魔法世界，派对当然不只是跳舞和唱歌，气氛渐渐得热烈起来，每个人都和自己心仪的对象亲昵起来，休息室的气氛越来越暧昧。
　　哈莉的身边也围过来了双生子，弗雷德和乔治将哈莉抱在了两人中间的怀抱中，他俩很开心今天获得了魁地奇的胜利。
　　“还好有你，哈莉。如果今天我们输了，还不知伍德学长会怎么折磨我们呢！”乔治用脸蹭着哈莉的脸蛋，她粉嫩嫩的脸颊怎么蹭都不够。
　　“你是怎么想到把飞贼吃进嘴里的？这招可真是太酷了！”弗雷德也不甘落后，他凑到哈莉的耳边，一边说一边往里头吹气和啃咬她娇嫩的耳廓。
　　“呵呵呵好痒呀…”哈莉被这两人抱在怀里耳鬓厮磨，娇嗔道。
　　乔治和弗雷德对视一眼，将哈莉拉到了休息室的一个角落。
　　弗雷德率先将裤子脱了下来，一根长长的巨根就这么打在哈莉的脸上，“哈莉，我的肉棒也想被你吃进嘴里。”说罢，乔治还帮着弗雷德按着哈莉的小脑袋将她的小嘴往弗雷德的肉棒跟前送去。
　　魁地奇队员们刚从赛场上下来没多久，身上都仍有一些汗臭味，弗雷德也不例外，他的肉棒味道这次尤其的重，但哈莉被按着脑袋也躲不了，直接将这运动后的大肉棒吃进了嘴里。
　　“啊…哈莉，你的技术真是越来越棒了…”弗雷德享受着哈莉的口交，他不用自己动手，乔治一直帮他按着哈莉的脑袋用小嘴给弗雷德的阴茎做着抽插运动。
　　“唔唔…啊…”
　　哈莉的小嘴不停地吸允着嘴里的鸡巴，清甜的口水将本有些味道的鸡巴吃得干干净净。
　　乔治看着弗雷德在哈莉嘴里的阴茎心里也按耐不住了，他松开了按着哈莉脑袋的手，将她的队服裤子给脱了下来。
　　哈莉也运动后出了一些汗，但小穴没有难闻的汗味，反而是香甜的淫液味比之前重了不少，乔治心里也没有芥蒂，直接上嘴吃了哈莉穴里的许多淫水，不知为何，总觉得比平时甜腻了些。
　　哈莉被乔治的动作挑拨得更加情动，不自觉地就将跟前弗雷德的阴茎吃得更进去了，这让弗雷德一下舒服得没忍住，将精液射进了哈莉的深喉处。
　　乔治也吃够了哈莉的蜜穴，他扶起自己一柱擎天的鸡巴，直接从穴口一插到底，顶到了哈莉的最深处，
　　“啊啊啊～”
　　哈莉没忍住叫出了声，她本有点怕别人发现，却发现现在休息室里大家都搞在了一起，她的叫声早就被其它人的娇喘盖过去了。
　　察觉到哈莉的分心，乔治坏心眼地用龟头狠狠地戳哈莉的子宫口，这让哈莉没忍住地泄了身，浑身软泥般地靠在弗雷德腿间。
　　弗雷德也还没有满足，他抬起哈莉的小脸蛋，将自己的子孙袋凑到她嘴边，“哈莉，这里还没吃呢。”
　　哈莉娇瞥了弗雷德一眼，一张嘴就将弗雷德的子孙袋含进了嘴里，舌头不停地将两个软蛋搅动，爽得弗雷德也忍不住仰起头喘了起来。
　　乔治见兄弟这般的忘情，自己也不甘落后，腰肢上的动作越来越快，哈莉被干得小脸不停地撞在弗雷德的阴茎上。
　　乔治俯下身，将哈莉的上衣被推了上去，两个乳儿没了衣服的固定随着抽插的动作不停地晃动，乔治一把将它们捏在手中，揉捏着白玉团子变换着形状。
　　“啊…啊…”
　　弗雷德被哈莉吸得爽上了天，本来有些软蔫的阴茎现在再次变得粗壮挺立，他拉着哈莉的脑袋，又将肉棒塞进了哈莉的嘴中。
　　这次因为乔治在哈莉身后的动作，哈莉吃进弗雷德肉棒的每一下都被深深地插进她的喉咙里，龟头堵在喉咙的紧致和温暖感，让弗雷德一直不停地晃动自己自己的腰肢，想要更加深入。
　　乔治也是被哈莉的身下咬得受不了了，长长的阴茎怼进最深处，将精液都交代了那温柔乡。
　　“弗雷德，让哈莉帮我清理清理。”
　　弗雷德虽百般不舍的，但也还是放开了哈莉的小嘴，让她去吃乔治的肉棒了，而自己依旧挺立的肉棒也顺势插进了刚刚乔治射精完的小穴里，让弗雷德很惊奇的事，明明刚刚哈莉被乔治干了这么久，小穴依旧紧致，自己的肉棒将里头的精液和哈莉的蜜汁搅在了一起，顺着抽插的动作在四周溅开。
　　两人将哈莉折腾得翻天覆地，本就经历了一场比赛的哈莉也是精疲力尽了，直接高潮着睡着了。
　　双生子也不好再折腾她，两人将哈莉送回宿舍替她清洗后安置在了柔软的床铺上，在哈莉的双颊上各留下一吻，两人关上了房门。

第17章 尼可勒梅与圣诞节放
　　哈莉是被赫敏的敲门声叫醒的，赫敏一进来便抱住了哈莉转了一个圈，她很为哈莉高兴，同时也为自己学院获得胜利感到高兴。
　　哈莉拉着赫敏坐到了金红色床的床边。
　　“哈莉你果然没有说错，当我发现你的飞天扫帚不对劲时，教师台上的奇洛教授果然看着你念念有词！！”赫敏想起当时的情景就觉得生气，“不过在他附近的斯内普教授也在看着你念念有词，他们两个该不会一起对着你的扫帚下诅咒吧！毕竟斯内普教授可是斯莱特林学院的院长，为了胜利也不是不可能干出这种事。”
　　“其实这几天我一直在想一件事情，之前我们遇到的那个三头犬，”哈莉想把自己的想法告诉赫敏，“它站着的地板上有一个活门板，我想它应该是在看守什么东西。之前海格带我去古灵阁的时候，他说替邓布利多教授取一样东西，我怀疑那个东西就是海格带回来的。”
　　“你的意思是说，斯内普教授因为要偷那个东西所以被三头犬给咬伤了，所以之前他的腿才一瘸一拐的。”赫敏瞪大了眼睛，感觉知道了什么了不起的事。
　　哈莉忙继续解释，“不是，我不是这个意思，我是怀疑奇洛教授才是那个偷东西的人，斯内普教授应该是为了保护那个东西才被咬伤的。”
　　赫敏听了很是疑惑，那个和学生说个话都紧张得不得了的奇洛教授会去偷邓布利多教授的东西？
　　她想了想，突然笑起来，“哈莉～你可不能因为和斯内普教授有什么私情就这样替他解释～”
　　哈莉一时有点脸红，她确实和斯内普发生过几次关系，不过魔法石真的不是斯内普要偷的。
　　“我没有替他解释啦…不然我们去问问海格，毕竟是他把那个东西从古灵阁取出来的，他总会知道些什么。”
　　赫敏喊了罗恩，三个小狮子一起去了海格的小屋。
　　“胡说，”海格说，他对看台上发生在自己身边的事一无所知，“斯内普和奇洛为什么要做这样的事?”
　　“我是亲眼看到斯内普教授和奇洛教授一直盯着哈莉的扫帚！嘴巴里一直念念有词！”赫敏发表自己的意见。
　　“没错，我也通过望远镜看到了。”罗恩点头附和道，当赫敏跑去教师台时，他也用望远镜看到了正在下咒语的斯内普和奇洛。
　　“这不可能，学校的老师怎么可能会想要杀死学生，而且还是两个老师！”海格觉得赫敏和罗恩的话很荒谬，他看向哈莉，希望她能站在自己这一边。
　　哈莉斟酌地说：“海格，我们已经知道三头犬的事情了，它是不是在看管你替邓布利多教授取的那样东西。而我们觉得，奇洛教授想要偷那个东西。”
　　“还有斯内普！”罗恩补充道。
　　“你们怎么会知道三个头的路威?’’海格很惊讶，“它是我的……是从我去年在酒店认识的一个希腊佬儿手里买的……我把它借给邓布利多去看守……”
　　“看守什么?”赫敏有些急切地问。
　　“这是一号机密，不要再问了，你们不应该知道的！”海格有点暴躁起来，“这是邓布利多和尼可勒梅之间的……”
　　“尼可勒梅？！”
　　“好了够了！我不应该再和你们说下去了！”海格生气了起来，他气自己又把不该说的说出来了。
　　海格把狮子三人组给赶出了小屋，他怕自己不小心又透露了什么出来。
　　“我们得查一查这个尼可勒梅了。”赫敏站在小屋门口，眼神望向了霍格沃兹城堡。
　　从海格那回到城堡后，哈莉在晚餐的时间“无意”地向韦斯莱双子透露了自己不喜欢奇洛的想法，弗雷德和乔治心领神会。
　　圣诞节即将来临。
　　十二月中旬的一天早晨，霍格沃茨学校从梦中醒来，发现四下里覆盖着好几尺厚的积雪，湖面结着硬邦邦的冰。
　　韦斯莱孪生兄弟受到了惩罚，因为他们给几只雪球施了魔法，让它们追着奇洛到处跑，砸在他的缠头巾后面，雪球里头还有臭蛋，这让奇洛的脑袋臭了好几天。
　　哈莉知道后捧腹大笑，不愧是韦斯莱恶作剧王，捉弄人的手段是一绝的。
　　放假前的一个星期，麦格教授过来登记留校过节的学生名单，哈莉立刻就在上面签了名，她可太开心自己能够不回去过节了，一想到自己能够远离德思礼一家，她就忍不住笑起来。
　　罗恩和他的两个孪生哥哥也准备留下来，因为韦斯莱夫妇要到罗马尼亚去看望查理。
　　这会哈莉和罗恩一起到了礼堂，他们远远便看见海格拖着一颗巨大的冷杉树，想要去看看老师们会怎么装扮它。
　　麦格教授和弗立维教授都在礼堂那里，忙着布置圣诞节的装饰品。
　　礼堂显得美丽壮观，墙上挂满了冬青和槲寄生组成的垂花彩带，房间里各处竖着整整十二棵高耸的圣诞树，有些树上挂着亮晶晶的小冰柱，有些树上闪烁着几百支蜡烛。
　　“这可真漂亮！”哈莉有些着迷地看着这画面，就像是在童话里一样。
　　“是挺漂亮的。”这是收拾好东西后的赫敏，“这次圣诞节只剩你们俩找线索了，可不要忘了呀。”
　　“啊…放假还不能休息一下吗…”罗恩可爱的小脸垮了下来。
　　“你就放心吧赫敏，我们把近代和现代出名的巫师都找得差不多了，我们可以试试找找古代的巫师！”哈莉很有自信。
　　“可是古代的巫师怎么会和邓布利多有关系呀？”赫敏还是有点怀疑，不过她也没有着急，“那我先走啦，祝你们圣诞节快乐！”赫敏在哈莉和罗恩两人的脸蛋上各留下一个香吻。
　　“圣诞节快乐赫敏！”
　　哈莉和罗恩目送着赫敏离开了礼堂。
　　圣诞节快到了，哈莉除了操心尼可勒梅，最关心的就是要给大家准备什么圣诞礼物。
　　她拜托海格从古灵阁取了一些金加隆，通过猫头鹰买了好一些毛线，一有空就把自己关在宿舍里开始针织，害得罗恩和双生子想找她玩都总是找不到人。
　　不过好在就在圣诞节的前一天，哈莉把礼物都做好了。
　　送给罗恩、赫敏、弗雷德、乔治的是格兰芬多颜色的围巾，哈莉还特意在每个人的围巾上都织了他们名字的缩写，帕西虽然也是韦斯莱，但平时和他没有说过话，但处于对级长的尊重，她做了和送给各位教授的魔法卡片一样的卡片给他。
　　给海格的是一双巨大的手套，哈莉还特意去比划了一下海格的手有多大，这可是她织得最大的手套了！
　　做好礼物后，哈莉终于难得的出了宿舍门，坐到了公共休息室里悠哉地烤火，从外头打雪仗回来的罗恩难得见到了哈莉，缠着她要和她下巫师棋。
　　罗恩很喜欢下巫师棋，但放假大家都回家了，哈莉又在房间里不出来，他可真是憋死了。
　　哈莉不会下巫师棋，但也很有兴趣学习，于是便和罗恩在公共休息室靠近壁炉的沙发上下起了棋。

第18章 第一次在霍格沃兹过圣诞节
　　哈莉靠在柔软的沙发上，看着自己的皇后被罗恩的棋子打得粉碎，她觉得自己没有一点学习巫师棋的天赋。
　　“别丧气哈莉，对于初学者你已经很棒了！”罗恩笑嘻嘻的将被打碎的棋子挪出了棋盘。
　　“哦是吗？！我觉得她糟糕透了！”哈莉的棋子是西莫斐尼甘留给她的，它们一点都不信任她，现在更是对她嚷嚷着。
　　“嘿！不许这么说我的朋友！”罗恩不高兴了，直接将那枚棋子给丢到了盒子里。
　　“算了吧罗恩，我觉得它说的也没错。”哈莉有点丧气的趴在靠背上，眼神有些哀怨。
　　罗恩看着这样娇软已推倒的哈莉有点小心动，自己都没意识到手就揉起了哈莉柔软的小脑袋。
　　哈莉把棋盘推到地板上，反正铺了厚厚的地毯不会摔坏，她顺势将脑袋搁在了罗恩的大腿上，被他揉着脑袋很舒服。
　　“哈莉……”
　　罗恩俯下身，在哈莉的发丝间吸了一口气，少女的清甜充斥着他的鼻尖，哈莉的小脑袋还一直在他腿间蹭着，这让他的身下有了反应。
　　哈莉也感觉到自己脑后的变化，她也不客气，撑起了自己身子将罗恩的裤子半退了下来，一根少年青涩的玉茎就这么出现在她跟前。
　　哈莉的嘴里哈着暖气一口含住了这比他兄弟稍显稚嫩的阴茎，细细地用舌头品尝这青涩的味道。
　　自己的坚挺被哈莉柔软的小嘴含住，罗恩舒服得觉得自己全身的毛孔都舒张了一遍，他被哈莉口交的技巧征服，少年可爱的脸庞已满是情欲，他张着嘴，粗粗得喘着气。
　　哈莉灵巧的舌头将罗恩的整根阴茎舔得干干净净，她还不尽兴，深喉地将它全吃了下去，哈莉的小脸蛋都碰到了罗恩刚长出的耻毛上。
　　“啊…啊…”
　　罗恩抖得厉害，身下的快感让他没有忍住精关，一下把精液都射进了哈莉嘴里。
　　哈莉没有离开，仍深深地含住将精液都吃了下去。
　　吞吃安静后，她又舔了舔残留了一点精液的龟头，没浪费一点。
　　“哈莉……”
　　罗恩看着抬起头的哈莉，伸出头亲住了哈莉的小嘴。
　　虽然他的吻技很烂，只是简单地啃咬哈莉的嘴唇，但这也是一番情趣。
　　罗恩就这亲吻将哈莉放倒在沙发上。
　　罗恩不太熟练地脱下哈莉的巫师袍，看着哈莉在自己跟前赤裸了身子，在火光的照印下，哈莉的身子洁白中透露出暖色，脸上是期盼着罗恩的蹂躏。
　　罗恩上手揉捏着哈莉的胸脯，这两个玉团不是那么的澎湃，但捏在手里仍是极致的享受。
　　手上享受够了，罗恩俯下身开始亲吻，从哈莉纤细的脖颈开始，一步一步地向下，这温柔的方式让哈莉达到了一次高潮，在她高潮第二次的时候，罗恩的吻最终来到了神秘的三角地带。
　　哈莉的花园依旧是没有一根毛发，拨开两条玉腿，本禁闭的花园现在正长着小嘴冒出海量的淫液，奢靡又香甜的气息从穴口中传来。
　　罗恩扶着已经再次挺立的肉棒没有犹豫地插进了哈莉体内，他已经熟悉了哈莉的身体，知道她是随时准备好了被人操弄的，于是也没有怜惜，直接开始了最激烈地运动。
　　一时之间，格兰芬多的休息室除了壁炉的柴火声，就只剩哈莉的娇息和罗恩的低喘了。
　　虽然罗恩没有哈莉经历过的其它人那样的粗壮，但哈莉仍是被他折腾得失了神智，罗恩因射过一次坚持的时间比较久，哈莉被他压在沙发上高潮了几次后才射进了哈莉的穴里。
　　激情过后的罗恩有些懒洋洋的，但哈莉不想其它人回到休息室看见他俩这样，硬是拉着罗恩去了她宿舍里头一起洗了个鸳鸯澡，这过程两人又是来了好几发，这折腾的结果就是罗恩直接在哈莉房间睡到了明天的圣诞节。
　　哈莉在霍格沃兹的第一个圣诞节是在罗恩的怀里醒来的，两人赤身相拥在哈莉的宿舍里度过了一晚。
　　“嗯？哈莉…”罗恩随着哈莉的动作也醒了，入眼的第一个画面便是哈莉白皙的肌肤和明晃晃的两个白玉团，一下就将哈莉再次扑倒，啃咬起她胸前的两粒梅花来。
　　“等一下啦罗恩～”
　　哈莉娇笑着推搡罗恩伏在她胸前的红发脑袋，“今天可是圣诞节，我有礼物要给你！”
　　罗恩听到自然也松开了哈莉，哈莉随便套了一个袍子，便走到衣柜那悉悉索索地拿出了好几个礼物盒。
　　哈莉将礼物盒都放到了床上，递给了罗恩其中一件。
　　罗恩也很期待哈莉的礼物，在哈莉期待的绿眸下拆开了礼物。
　　“哇！好漂亮的围巾啊！！”罗恩将金红的围巾围在了自己的脖子上，很是喜欢，“这还有我的名字！”
　　“我太喜欢这个礼物啦哈莉！”罗恩说罢就抱住了哈莉，在她脸上留下几个亲亲。
　　“诶？这些是给我的礼物吗？！”哈莉发现了床位也堆满了一些礼物。
　　哈莉拿起最顶上的那个纸包，它外面包着厚厚的牛皮纸，上面龙飞风舞地写着“海格致哈莉”。
　　里头是一只做工有点粗糙的笛子，显然是海格自已动手做的。
　　这可真是心意满满的礼物！
　　海格的礼物旁边是一个小小的卡片，上面粘着一枚十便士的硬币。
　　哈莉捡起来，不用看都知道这是德思礼一家的，看在她没有给他们写信的份上，这礼物也不算差。
　　罗恩显然对这硬币很感兴趣，哈莉便直接给了他。
　　“嗯？这个礼物是谁给我的？”
　　“我想我知道这份是谁送的。”罗恩说，微微地红了脸，指着那个鼓鼓囊囊的大纸包。
　　“是我妈妈。我对她说，你以为自己不会收到礼物……哦，糟糕，”他呻吟了一声，“她给你织了一件韦斯莱家特有的那种毛衣。”
　　“我想我会很喜欢的！”哈莉迫不及待地将礼物拆开，看见一件厚厚的鲜绿色的手编毛衣，还有一大盒自制的乳脂软糖，“哦～你妈妈可真贴心！”
　　说罢，哈莉把这毛衣穿在了自己身上，很合身！
　　“你也快去看你的礼物吧罗恩，我也想看看你穿这毛衣的样子！”
　　罗恩看着哈莉期待的神情，只能无奈点头穿上衣服回宿舍拆礼物去了。
　　赫敏送的一大盒马蹄形巧克力，哈莉丢了一块进嘴里，很甜！
　　还剩最后一个纸包。
　　哈莉把它拿起来摸了摸，分量很轻。
　　这应该就是传说中死神的隐形衣了吧…哈莉小心翼翼地将它拆开，某种像液体一样的、银灰色的东西簌簌地滑落到地板上，聚成一堆，闪闪发亮。
　　哇！
　　这就是隐形衣啊！
　　哈莉将它捡起，它摸在手里滑溜溜的就像水编织的一样。
　　将这件隐形衣围在身上，哈莉看向镜子，果然自己被围住的身体消失不见了，只剩下一颗脑袋在空中悬浮着。
　　这可真是稀奇的宝贝，要好好保管起来才行。
　　纸包里还有一张纸条，上面用一种她从未见过的细长的、圈圈套圈圈的字体，写着下面几行字：你父亲死前留下这件东西给我。
　　现在应该归还给你。
　　好好使用。
　　衷心祝你圣诞快乐。
　　她已经忘了在原着里是谁给了哈利这个隐形衣，但现在这宝贝到了她手上，她会好好保管的。
　　哈莉刚把隐形衣收好，宿舍门就被猛地推开，弗雷德和乔治穿着韦斯莱特制的毛衣闯进了她的宿舍，现在因为是假期，没人管他俩进女生宿舍这个问题。
　　“看来哈莉也收到了妈妈的毛衣！”弗雷德一进来就拉起哈莉转圈看，没有穿内裤的哈莉直接套上毛衣还真是诱惑人。
　　“显然，妈妈对不是自家的人更精心一些。”乔治也走近哈莉，摸了摸哈莉身上的毛衣说道，随即他的手摸上了哈莉滑溜溜的大腿。
　　“等等，我也有礼物要给你们！”哈莉把乔治占她便宜的魔爪打掉，将床上的两个礼物递给了双生子。
　　孪生兄弟都有点惊讶，两人一起拆了礼物，是有他们名字的格兰芬多色的围巾。
　　“哦！哈莉，我该怎么感谢你呢！”弗雷德将围巾围在自己的脖子上，一把将哈莉抱坐在自己身上，他的脸直接埋进了哈莉柔软的胸脯中。
　　乔治也不甘落后，魔爪伸向了哈莉滑溜溜的下身上，灵巧修长的手指直接插进了哈莉的蜜穴里，“我们可得用实际行动报答哈莉才行。”
　　乔治的手指开始动起来，修长的手指模拟性交的动作在紧致的穴里进进出出，另一只手的两指也捏住小红豆逗弄着，时不时还调皮地弹动一下。
　　弗雷德则将大掌伸进了哈莉的毛衣中，细腻地抚摸哈莉每一寸敏感的肌肤，时不时用指缝夹起俏然挺立的乳尖向外拉扯，敏感的尖儿摩擦在有些粗糙的毛线上，这种快感让哈莉有些发狂。
　　“啊啊～不要这样折磨我啦～”
　　哈莉扭动着已经情动的身躯，她的小手也摸向了弗雷德早已挺立的身下，那处早已变得像铁一般坚硬。
　　弗雷德也不阻止哈莉，顺从地让她把自己的裤子脱下，乔治也抽出了自己的手指，哈莉便急不可耐地扶着弗雷德的大鸡吧就这么坐了下去。
　　“啊…啊！”
　　插进去的一瞬间哈莉便到达了顶点，潮水直接将弗雷德的耻毛都打湿了，高潮的小穴咬着肉棒不停的收缩着，这刺激让弗雷德也没了耐心，手抬起哈莉的屁股抽插了起来。
　　“啊～好舒服～弗雷德的肉棒好舒服～～”
　　哈莉被弗雷德干得爽时，乔治也没有闲下。
　　哈莉的淫水涟涟将她和弗雷德的身下都给打湿了，乔治直接将这淫液涂到自己的鸡巴上，找准了哈莉的后穴，没有扩张的就直接捅了进去。
　　“啊啊啊啊……”
　　快感从身下传到大脑，哈莉的身子抖得厉害，她下意识地收缩自己的下体，却差点把弗雷德和乔治舒服得缴了枪。
　　为了惩罚哈莉，两人故意卯足了劲在哈莉里头冲刺，撞得哈莉觉得自己就像是发了疯的大海里的一艘独木舟，只能跟随着快感的浪潮咿呀叫唤着，没了自己的思考。
　　折腾了好一会，两人才射在了哈莉体内，虽然还意犹未尽，但今天是圣诞节，可不能让哈莉在霍格沃兹的第一个圣诞节在床上度过，那就太可惜了一点。
　　两人帮哈莉清理干净身子，接着三人穿戴整齐地出现在公共休息室里。
　　罗恩见自己两个哥哥进了哈莉的房间就知道他们会需要一点时间，反而惊讶这么快就出来了。
　　罗恩的身旁站着他的另一个哥哥帕西，他是一个比较严肃的韦斯莱，但在圣诞节一个团圆的节日里，也穿上了妈妈做的毛衣，准备和家人一起参加霍格沃兹的圣诞宴会。
　　这是哈莉参加过最盛大的圣诞宴会了，虽然她也没参加过其它的。
　　一百只胖墩墩的烤火鸡、堆成小山似的烤肉和煮土豆、一大盘一大盘的美味小香肠、一碗碗拌了黄油的豌豆、一碟碟又浓又稠的肉卤和越橘酱……顺着餐桌每走几步，就有大堆大堆的巫师彩包爆竹在等着你。
　　哈莉将自己准备的礼物送给了留在学校过节的教授们和海格，他们同样很喜欢哈莉的礼物，海格更是抱着她亲了好一会才放开，哈莉则被他的大胡子痒得咯咯笑。
　　哈莉在节日爆竹里得到了好多礼物，她也有了属于自己的巫师棋，虽然她不会下，但也挺高兴的。
　　参加完宴会，哈莉和韦斯莱们在铺满皑皑白雪的庭院里打起了雪仗，弗雷德和乔治可是格兰芬多的击球手，准头是一等一的好，帕西被他俩一直追击，都快被打成雪人了。
　　哈莉被这场景逗得哈哈大笑，结果被帕西的一个雪球正中脸蛋，于是她也加入追击帕西的队伍。
　　打雪仗玩了一下午，大家都累了一起回了格兰芬多休息室。
　　被柴火烧得暖洋洋的休息室，大家都换了舒适的睡衣在沙发或地毯上游戏。
　　哈莉用自己新得的巫师棋和罗恩下了几局但都惨败，她想如果不是帕西在旁边乱指挥的话，她还是可以赢一局的。
　　吃过由火鸡三明治、烤面饼、酒浸果酱布丁和圣诞蛋糕组成的茶点，大家都感到肚子太饱，有点犯困了。
　　哈莉懒懒地坐在地毯上，后背靠着沙发。
　　大家都各自靠在一个舒服的位置打起了盹，而帕西刚好就在哈莉的旁边睡着了。

第19章 恶作剧被帕西发现与送走小龙诺伯
　　哈莉打量着帕西，他有一头韦斯莱家标志性的红发，但不像弗雷德和乔治那样天天乱糟糟的，帕西总是把它们打理得整整齐齐，就像他本人那样子的严肃。
　　不过现在帕西睡在了哈莉身旁，平时戴着的眼镜也拿了下来。
　　哈莉侧身看过去，帕西平时故作成熟的表情放松了下来，一缕红发垂下，本就帅气的脸庞多了一份妖艳的感觉。
　　哈莉起了玩心，她伸手将帕西还算整齐的红发给彻底弄乱了，正待哈莉起身想叫醒双生子看看帕西这般搞笑模样时，纤细的手腕突然被人拉住，一个重心不稳哈莉跌进了一个少年的怀里，一时少年的气息将哈莉全身笼罩着。
　　只见帕西顶着一头乱糟糟的红发，眼神不明地看着跌进自己怀里的哈莉。
　　“那个我…只是想开一下玩笑…”哈莉有些紧张，她第一次恶作剧就被抓了个显性。
　　“哈莉波特觉得级长是开玩笑的对象吗…”帕西刚刚睡醒，低沉的嗓音很有磁性，他没戴眼镜为了看清哈莉眯起了眼睛。
　　“身为级长要给你个教训才可以。”帕西让怀里的哈莉趴跪在了沙发上，因为都穿着睡衣两人的裤子很快都被他脱下。
　　帕西俯下身凑到哈莉耳边轻声说：“别出声，如果把他们叫醒了，你可会害得格兰芬多在圣诞节扣学分的。”
　　说罢，帕西扶着自己的粗硬就直接插进了哈莉湿润的穴里。
　　“好湿……”
　　帕西插进后没有一丝阻碍，挺着腰强硬地将层层迭迭的穴肉挤开，因是后入的姿势，帕西插入得特别的深，顶到花心后还重重地碾磨几下。
　　哈莉忍得难受，她的绿色眼眸都被快感挤出了泪水，张着小嘴想要喊出声却不敢，在喉咙转了一圈只变成娇滴滴的小声喘息。
　　帕西见哈莉的娇吟越来越大声，便将自己的手指插进她嘴里，让她含住像伺候肉棒一样。
　　但他的身下却没有怜惜，每一下都狠狠撞到花心，但又控制了一下力道，没有刺如那更深入的花室。
　　那又酸又痒的快感将哈莉颤栗着高潮了，穴里流出的淫水随着帕西的耕耘打湿了两人的腿间，滴滴答答地洒在了柔软厚重的地毯上。
　　休息室里，罗恩和双生子们仍沉沉地睡着，没有发现有两个格兰芬多在他们跟前行那淫荡的事。
　　哈莉却仍是紧张，下身总是不自觉地用力夹紧了。
　　帕西被哈莉夹得实在舒服，他的身躯紧紧靠在哈莉的后背上，少年坚硬的胸膛伏在女孩滚烫娇嫩的后背上，帕西在哈莉的耳边也粗声喘息着，暧昧的气息吹进哈莉的耳中，让她的敏感更上一层。
　　最后随着一声低吼，帕西射在了哈莉的阴道里，他紧贴哈莉后背的胸膛起伏得厉害。
　　哈莉也被射精送上了顶点，她的眼眸已成了欲望的汪洋，小嘴吃着帕西的手指口水都流到了沙发上。
　　帕西从哈莉泥泞的穴里抽出沾满体液和精液的阴茎，随手拿起矮桌上的纸巾给哈莉和自己都擦干净了。
　　给哈莉和自己收拾干净后，帕西戴上自己平时的眼镜，恢复了平时的冷静和严肃。
　　“嘿，休息够了就回宿舍里睡了，在这里会感冒的。”
　　帕西依次叫醒了双生子和罗恩，他们三人脑袋晕乎乎的，没有注意到休息室里不寻常的气味就回了宿舍睡觉去了，哈莉也不敢多说什么，将圣诞节的卡片给了帕西也快速溜回了自己的宿舍里。
　　帕西看着手里的圣诞卡片，沉默地回了宿舍。
　　几天后，哈莉利用隐形衣，见到了传说中的厄里斯魔镜，不过她并没有用这面镜子照自己，她不想要知道自己内心的渴望，算是一种逃避吧，如果知道了又不能实现，对她来说太残忍了。
　　在剩下的假期里，哈莉每天都过得很快乐，不过她不怎么见到帕西了，和她玩的都是罗恩、弗雷德和乔治。
　　赫敏是在假期结束的前一天回来的，哈莉将她发现尼可勒梅的巧克力卡片交给了赫敏，赫敏一下便想起了自己课后空闲阅读的书籍里对他的记载。
　　“尼可勒梅，”赫敏翻越书籍说，“是人们所知的魔法石的惟一制造者!”
　　“魔法石？”罗恩显然不知道那是什么。
　　她把书推给罗恩，罗恩读道：古代炼金术涉及魔法石的炼造，这是一种具有惊人功能的神奇物质。
　　魔法石能把任何金属变成纯金，还能制造出长生不老药，使喝了这种药的人永远不死。
　　许多世纪以来，关于魔法石有过许多报道，但目前惟一仅存的一块魔法石属于着名炼金术士和歌剧爱好者尼可勒梅先生。
　　他去年庆祝了六百六十五岁生日，现与妻子佩雷纳尔(六百五十八岁)一起隐居于德文郡。
　　“所以海格取的那块石头应该就是魔法石！斯内普想偷的就是这个东西！”赫敏惊呼。
　　“也可能是奇洛！”哈莉补充道。
　　赫敏和罗恩瞥了一眼哈莉，没有把她的话放在心上，奇洛教授那个胆小的样子怎么可能偷魔法石。
　　冬天过后，英国的天气从大雪变成连绵不断的阴雨天，这寒冷又潮湿的天气，哈莉迎来了她第二次的魁地奇比赛。
　　伍德学长对队员的要求比以往任何时候都严格，阴雨天里，他的劲头也没有半点冷却。
　　韦斯莱孪生兄弟抱怨说伍德正在变成一个训练狂，但哈莉却站在伍德一边，如果他们赢得下一场对赫奇帕奇的比赛，他们就能在学院杯中战胜斯莱特林队了，这可是七年以来的第一次啊。
　　这天训练完，哈莉全身都被雨水打湿了，她正准备回宿舍好好洗个澡时，却被伍德喊住，和他一起把训练的道具收拾好。
　　哈莉没得办法，只能和伍德去了放训练道具的小屋子，这里在魁地奇场外的小屋子里，这种大雨天也只有他们这么拼的在外头训练了。
　　将东西放好后，伍德让哈莉和自己坐在了屋门口的椅子上。
　　“你知道这次我为什么会这么严格的让你们训练吗？”伍德的手摸上了哈莉的脑袋，她黑色的长发扎成了丸子头，被雨水冲得都湿了，伍德捏一下丸子都是水。
　　“应该是为了胜利吧，毕竟如果这次能打败赫奇帕奇，我们就能拿到学院杯了！”哈莉甩了甩头，刚刚的水滴到她脖子上有点冷冰冰的。
　　伍德也不再捏她的丸子。
　　“这是一方面，还有一个原因是因为这次的裁判是斯内普教授。”
　　“什么？！”哈莉惊呆了下巴。
　　“他肯定会为了让我们输掉比赛用各种理由扣我们的分，所以哈莉，”伍德看向哈莉的眼神透露出前所未有的认真，“我需要你在最短的时间找到金飞贼然后结束比赛！”
　　这个任务有点难度……哈莉犹豫了，她没有信心给伍德学长一个肯定的答复。
　　伍德也没有强迫哈莉回答他，但他的手握住了哈莉的手，在这阴冷的雨天他的手异常的温暖。
　　哈莉也只能点头，“我会尽力做到的。”
　　伍德的眼中绽放出欣喜，他在哈莉的闪电疤痕旁留下了一吻，手开始脱掉哈莉身上已湿透的队服，“这么冷的天，我们该互相取暖才是。”
　　哈莉和伍德在小屋前的椅子上交合起来，冷风夹杂着雨水时不时吹到两人的身上，但此时的他们浑身都是滚烫的。
　　哈莉面对着伍德，洁白的玉腿缠绕在伍德肌肉分明的腰肢上，伍德紧紧抓握着哈莉的臀部，留下了两个深深的手印。
　　两人的性器进行着负数的距离交流，伍德的每一次交流都是那么的深入和充满力道，他的大手又紧紧抓住哈莉不让她离开自己的胸膛一分一毫，哈莉柔软的胸脯一直挤压在两人之间，她和他的梅红互相在对方的肌肤上摩擦，有着不一般的快感。
　　“哈莉……吻我…”伍德想看眼神迷离的哈莉。
　　哈莉挺起身，将自己的香唇送到了伍德低喘的唇前，伍德咬住哈莉的唇瓣，细细地啃咬，想要记住她的每一分味道。
　　哈莉也主动的伸出小舌去攻略他的口腔，不过没一会就被伍德反占城池，自己的每一分都被他掠夺过去。
　　身下的抽插越来越激烈，伍德感受到哈莉体内的变化知道她已经去了，心一动，在花心收缩颤栗时龟头狠狠地贯穿进子宫内，还在高潮紧致的子宫口一下死死得咬住了坚硬又柔软的龟头，伍德一下被哈莉咬得动弹不得了。
　　“啊…啊啊啊啊……”
　　哈莉承受着这极致的快感，她缠绕伍德腰间的双腿紧绷起来，如果不是伍德紧紧握着她，差点就掉下去了。
　　“哈莉…你咬得太紧了……放松….”
　　伍德温柔的在哈莉耳边说道，但他额头上的青筋透露出了他的难以忍耐。
　　哈莉试着放松自己的身体，她的身体实在太敏感了，伍德的肉棒插进她的子宫后，小穴就失了智地疯狂吸允这粗壮的侵略者，这让侵略者舒适的同时又难以离开这个淫秽的小穴。
　　感受到龟头可以抽动后，伍德趁着花心还没有闭合快速地干了好几下柔软又舒适的花房，不过这快感也让他将欲望都交待在了哈莉的子宫里。
　　“哈…哈…”
　　哈莉的脑袋耷拉在伍德的肩头上，她体内的精液就像催情剂一般，让哈莉一直处在高潮的余韵中。
　　两人又激情了几回，直到雨停了以后才收拾干净回了霍格沃兹城堡里。
　　第二次的比赛顺利得超乎哈莉的意料，比赛不到五分钟，哈莉就抓到了金飞贼，打破了最快找到金飞贼的记录！
　　哈莉让罗恩和赫敏在扫帚屋里等她，当哈莉到了那里时，却发现罗恩挂了彩。
　　“哦天啊，你怎么了罗恩？！”哈莉相当惊讶。
　　罗恩却很自豪，他手叉着腰说：“你该看看德拉科那个家伙，我和纳威可是狠狠教训了他一顿！”
　　赫敏拍了拍他的肩膀，“你和哈莉都是好样的！”
　　三人正说着教训德拉科的趣事，赫敏眼尖地发现斯内普迅速走下城堡的正门台阶，显然是不想让人看见，飞快地直奔禁林而去。
　　“嘿！我们得跟上去瞧瞧！”
　　三人偷偷跟着斯内普进了禁林，听到了他威胁奇洛的谈话，这些哈莉再怎么和他俩解释都不相信斯内普是清白的了。
　　魁地奇过后，赫敏就抓着哈莉和罗恩两个人拼命地学习起来，哈莉很配合赫敏的考试复习计划，但罗恩一直在叫苦连天。
　　一天他们在图书馆读书时，很稀奇地遇到了海格。
　　海格神神秘秘地借了几本书就走了，但罗恩却看到了海格借的书都和龙有关，他的哥哥查理就是研究龙的，所以他很清楚龙危险。
　　为了搞清楚海格在做什么，三人去了海格的小屋。
　　有一个商人卖给海格一颗龙蛋，海格非常的喜欢，借了许多的书来了解怎么扶养这只龙。
　　但这毕竟不是长久的办法，最后还是经由罗恩，把这条龙交给他研究龙的哥哥查理。
　　今晚哈莉、赫敏和海格一起去了天文台送小龙诺伯离开，罗恩的手被龙咬了一口，在医务室治疗没有一起过来。
　　没想到的是德拉科居然知道了他们的计划，偷偷地想到天文台抓他们一个现行，但哈莉他们有隐形衣，德拉科自己反而被麦格教授捉住了。
　　“关禁闭!”她喊道，“斯莱特林扣掉二十分!半夜三更到处乱逛，你怎么敢……”
　　“你没有明白，教授，哈莉波特要来了……她带着一条龙!”
　　“完全胡说八道!你怎么敢编出这样的谎话!走……我倒要看看斯内普教授怎么处置你，马尔福!”
　　哈莉和赫敏忍住自己的笑声，看着德拉科和麦格教授离开。
　　当哈莉看着诺伯跟着查理的朋友一起飞走时，哈莉的心终于安定了下来，她和赫敏安慰了一下伤心的海格，披着隐形衣匆匆离开了这里。
　　第二天，哈莉却听到了一个坏消息，昨天纳威被德拉科威胁了一番，说自己知道了哈莉等人养龙的事，纳威昨晚又确实看见了哈莉和赫敏出了宿舍，他着急地想去提醒她们，却没想到自己被麦格教授捉住了。
　　麦格教授非常的生气，扣了格兰芬多50分的学院分。
　　纳威现在正坐在公共休息室的椅子上哭呢。
　　“没想到啊纳威，你这么胆小的人还会大晚上的跑去溜达。”
　　不知真相的其他人只以为纳威大半夜跑出去玩，还很没有技术的被严格着称的麦格教授给抓到了。
　　“呜呜…我…我不是故意的…我只是……呜呜…”纳威想要解释什么，但又怕说出哈莉她们会让别人说更多的闲话，一时不知道该怎么办，只能哭得更大声了。
　　哈莉心里也过意不去，居然让纳威背了黑锅。
　　她将自己的零食都给了纳威，希望他能心情好一点。
　　赫敏也把自己的学习笔记给了纳威，还说会帮他复习考试的。
　　但这并没有让纳威的处境好一点，格兰芬多的人都很生气学院分被扣了这么多，他们现在排在第二，斯莱特林的学院分排在了第一位！
　　现在大家都不和纳威说话了，只有哈莉三人坚持要和纳威走在一起。
　　(???ω???)

第20章 禁林
　　这天下课后，赫敏喊走了罗恩，只剩哈莉和纳威一起。
　　“谢谢你哈莉，现在也只有你、赫敏和罗恩会和我说话了。”纳威的小脑袋垂了下来，可爱的圆脸满是忧愁。
　　“是我该感谢你才对，纳威，是你没有把我和赫敏那晚出去的事说出去。”哈莉伸出手比划着，“你可是我们的大英雄呢！”
　　“没有啦没有啦。”
　　纳威被哈莉夸张的动作逗笑了，圆圆的脸蛋终于又扬起了笑容。
　　哈莉和纳威边走边说，说到了几天后纳威的禁闭，她和赫敏准备和纳威一起去，不论怎么说，这件事都是因她们而起的。
　　到了禁闭的那天，哈莉、赫敏跟着纳威一起去了门厅，让哈莉惊讶的是除了费尔奇还有德拉科，她居然把德拉科也要禁闭这件事给忘了！
　　德拉科一见到哈莉、赫敏和纳威三人就一直冷嘲热讽，哈莉也不客气地讽刺他。
　　两人一触即发时费尔奇打断了他们，他们大步穿过漆黑的场地，纳威害怕地不停抽着鼻子，哈莉为了让他能够缓解紧张牵起了他的手，给了纳威一个有我在的眼神。
　　赫敏也拍了拍他的肩膀让他放心。
　　德拉科看到他们这样的互动，鄙夷地切了一声。
　　哈莉回了他一个白眼。
　　费尔奇带着他们到了海格的小屋后就走了，海格看到哈莉和赫敏还惊讶了一番。
　　“我们觉得我们得为这件事负点责任。”哈莉和赫敏看了一眼对方说道。
　　海格也不多说什么，拿好了工具准备带他们一起进入禁林。
　　“我不进那个禁林。”德拉科的脸色有点苍白。
　　“如果你还想待在霍格沃茨，你就非去不可。”海格毫不留情地说，“你做了错事，现在必须付出代价。”
　　“进这里干事是佣人的差事，不是学生干的。我还以为我们最多写写检查什么的。如果我父亲知道我在干这个，他会……”德拉科还在挣扎。
　　“告诉你霍格沃茨就是这样的。”海格粗暴地说，“写写检查！这对你有什么好处？你得做点有用的事，不然就得滚蛋。如果你认为你父亲情愿让你被开除，你就尽管回城堡收拾行李去吧。走吧！”
　　德拉科的脸惨白，张了张嘴最终还是没说什么。
　　哈莉很喜欢看到他吃瘪的样子。
　　海格祝福了很多关于安全的事情，同时把这次的任务告诉了大家，兵分两路去寻找受伤的独角兽。
　　很不幸哈莉和德拉科、牙牙一组，不过见德拉科那脸色，他现在应该更担心他的安全问题。
　　禁林里的树参天耸立，将月光都挡在了外头，哈莉和德拉科牵着牙牙在黑漆漆的森林里走着，地上渐渐有了银蓝色发光的液体。
　　哈莉将手里的灯照向了那儿，是海格刚刚和他们说的独角兽的血，看来真的有独角兽遇害了。
　　是伏地魔吗……那个杀死自己父母的大魔头…哈莉的心情一下沉重起来。
　　德拉科见哈莉沉了脸，还以为她也害怕了起来，想到她刚刚看笑话般的眼神，心里有了一股无名火。
　　趁哈莉不注意，德拉科一下将哈莉拌倒在了地上，哈莉没有准备一下摔得厉害，本来放在口袋里的魔杖也掉了下来，德拉科趁机捡起了她的魔杖。
　　“你干什么呀马尔…”哈莉正想教训德拉科，却发现他手里拿着自己的魔杖，一下没了声。
　　“你应该知道现在是什么情况吧，哈莉波特！”德拉科将哈莉的魔杖放在手里转悠，他看向哈莉的眼神充满了不怀好意。
　　“你这样做可真是卑鄙！”哈莉想要伸手夺过魔杖，但被德拉科躲开。
　　“如果你想看到魔杖被一掰两段你就尽管嚷嚷！”德拉科说完作势要把哈莉的魔杖折断。
　　“不要！我会听你的话的！”哈莉吓得不敢动弹，如果魔杖被折断了，她的麻烦可就大了！
　　“那现在把你的衣服给脱了！”德拉科恶趣味地笑了起来，他长得本就好看，笑起来就更加夺目了，但哈莉现在只觉得他是恶魔！
　　但没有办法，魔杖还在人家手里，哈莉只能把身上的巫师袍给脱了下来，赤身裸体地站在这阴暗又危险的禁林里。
　　“躺到地上去，波特！”
　　哈莉听话地招办，小心翼翼地躺在了刚刚脱下的衣服上。
　　德拉科则牵着牙牙过来，他让哈莉张开腿露出了一直吐着蜜汁的花穴，将牙牙的嘴对准了哈莉的小穴舔了起来。
　　“啊…啊啊～你…你这个变态…马尔福…啊啊～”
　　哈莉小穴分泌的淫液一直有一种淡淡的清甜，牙牙很喜欢这种味道，粗利的大舌头不停地舔弄着哈莉的小穴，它还用舌头拨开了两瓣阴唇将舌头捅进了哈莉的阴道里，就像是一根柔软又粗糙的肉棒，不停地在哈莉的柔软处抽插着。
　　“瞧瞧你现在的模样，波特，”德拉科也脱了裤子将自己的阴茎露了出来，它也已经是蓄势待发了。
　　德拉科直接坐到了哈莉脸上，将自己的阴茎插进了哈莉的小嘴里，哈莉反抗不了，只能没有灵魂地吞吐着德拉科的肉棒。
　　德拉科感觉到了哈莉的敷衍，于是伸手捏住了哈莉因快感而凸起的乳尖，狠狠地掐了一下。
　　“啊啊啊啊！！”
　　哈莉疼得大叫起来，但德拉科坐在她脸上她根本就动不了，“好好伺候我的兄弟，不然下一次，就不是掐一下这么简单了！”
　　哈莉只能含泪用嘴给德拉科口交，灵巧的舌尖在舔舐硬硬的根柱时，还不停地刺激马眼让德拉科舒服得眯起了眼睛。
　　德拉科的手也没有闲着，他继续揉捏着哈莉的乳房，刚刚被他掐过的乳尖现在又红又肿，很适合他拉扯着玩。
　　哈莉现在真是又疼又爽着，身下牙牙的舌头像品尝甘露一般在她的小穴里不停掠夺，她舒服得腰都抬起来了，就渴望着能够被更加粗壮的某物蹂躏，而自己的奶子被德拉科掐过后还在隐隐的作疼，可德拉科不怜香惜玉，依旧捏在手里把玩，还时不时要掐一下她，德拉科不满足哈莉的舔舐了，开始动起来在哈莉的嘴里抽插，每一回都捅进哈莉的深喉里，让她想要呕吐，但下一秒又被阴茎给堵了回去，口中分泌的口水顺着嘴角流出，哈莉的嘴巴都累了。
　　德拉科在哈莉嘴里射了一回后仍不满足，他赶走牙牙，自己享受起了哈莉的小穴，那儿已经被牙牙舔得湿润无比，德拉科没有任何阻碍地就插了进去，抱起哈莉的腿开始了又一轮的性交。
　　而被赶到一旁的牙牙也不甘心，它只知道哈莉身上舔得很好吃，于是又过来舔哈莉的身子，粗粗的大舌头在柔嫩的肌肤上舔弄着，牙牙的口水沾了哈莉一身。
　　“啊～太深了～啊啊啊～不要～啊～”
　　哈莉虽然很讨厌德拉科，也不能否认他现在插进她的穴里让她舒服到了极致，但嘴巴上仍是拒绝的，只是身体很诚实地高潮了。
　　随着哈莉的高潮，德拉科也将自己的精液射了进去，两人的液体在哈莉的阴道里混在了一起。
　　德拉科穿好自己的衣服后，哈莉还躺在那儿喘气着，每次高潮过后她的腿都很软，需要休息那么一会。
　　德拉科没耐心等她，直接把哈莉魔杖插进了她满是精液的穴里，自己牵着牙牙走了。
　　“这个家伙真是个滚蛋！”等德拉科走远了哈莉才走了力气起身，她缓缓从自己的穴里抽出魔杖，就着简单的动作都让她觉得有快感，这个身体就是天生给人操弄的。
　　穿戴好衣服，哈莉决定往有独角兽血液的方向找找看，任务还是要完成的。
　　她顺着血迹往禁林的深处走去，果然见到了一个独角兽的尸体。
　　哈莉从未见过这样美丽、这样凄惨的情景。
　　它修长的腿保持着它摔倒时的姿势，很不自然地伸直着；它的鬃毛铺在漆黑的落叶上，自得像珍珠一样。
　　正当哈莉想要走近它时，突然一阵簌簌滑动的声音使她停住了脚步，站在原地。
　　空地边缘的一丛灌木在抖动..接着，从阴影里闪出一个戴兜帽的身影，它在地上缓缓爬行，像一头渐渐逼近的野兽。
　　那个穿着斗篷的身影来到独角兽身边，低下头去，对准那尸体一侧的伤口，开始喝它的血。
　　“啊！”哈莉忍不住叫出了声，但她立马意识到自己的错误用手捂住了自己的嘴巴，那戴着兜帽的身影抬起头，一眼就看见了哈莉，独角兽的血滴落在它胸前。
　　它站起身，飞快地向哈莉走来……哈莉想要逃走脚却不听使唤！
　　就在这时，一阵剧痛穿透哈莉的头部，这是她以前从未有过的感觉，就好像她的伤疤突然着了火一般……她视线模糊、踉踉跄跄地后退。
　　哈莉听见身后有马蹄小跑的声音，什么东西从她头顶上越过，朝那个身影扑去。
　　等哈莉恢复了意识，发现自己被一头白金色头发，长着一副银鬃马的身体的马人公主抱着。
　　“你没事吧?”马人察觉到哈莉醒了，低头问道。
　　“没事……谢谢你……刚才那是什么东西?”哈莉其实还有点惊魂未定，但在这个马人的怀抱里，她感觉到了安全。
　　马人没有回答她的问题，他的眼睛蓝得惊人，像淡淡的蓝宝石。
　　他仔细地打量哈莉，目光停留在哈莉前额上那道鲜明而突出的伤疤上。
　　“你就是波特家的那个女孩，”他说，“你最好回到海格身边去。森林里这个时候不太安全……特别是对你来说。”“我叫费伦泽。”他又补充了一句。
　　说完，他抱着哈莉开始了奔跑，他跑得极快，但被抱着的哈莉却不觉得颠簸。
　　没一会，他便把哈莉带到了海格身旁，德拉科也在这儿。
　　哈莉被费伦泽轻轻放到地上，赫敏和纳威立刻担心的围了过来，海格则和费伦泽说了一些关于独角兽的事。
　　当哈莉、赫敏和纳威回到宿舍时，他们已经精疲力尽了，而哈莉也觉得自己身上都是牙牙的口水，没说几句话就回了宿舍里头洗澡了。

第21章 打败
　　自从禁林回来后，哈莉额头上的伤疤就一直在隐隐作疼，哈莉选择将自己在禁林遇到伏地魔的事告诉了罗恩赫敏两人。
　　“神秘人居然会出现在禁林……”罗恩有点害怕。
　　“难不成…斯内普是想要把魔法石偷出来给神秘人？那这样哈莉你岂不是危险了，他这次就是想要杀你但没有成功，如果斯内普成功了的话…”赫敏的音量越来越低。
　　哈莉摇了摇头，“神秘人最怕的人不是邓布利多教授吗，只要邓布利多教授在，我的安全问题应该不用担心。我想，我们可以把魔法石的事告诉邓布利多教授，让他们严加看守，这样想要偷魔法石的人也不会得逞。”
　　接下来的几天，哈莉等人并没有机会见到邓布利多，他们的精力都用来应对考试了。
　　哈莉都不知道自己是怎么度过这几天的，一科又一科的考试让她的精神高度紧张，同时额头上的疤痕一直在隐隐作疼，她知道是神秘人的关系，但现在没有多余的精力去管这事了。
　　当宾斯教授的幽灵叫他们放下羽毛笔把答题的羊皮纸卷起来时，哈莉忍不住和其他同学一道欢呼起来。
　　考试结束后哈莉思考起魔法石的事，她知道邓布利多是不会让魔法石真的被伏地魔夺走的，但如果自己没有像原剧情那样将伏地魔的灵魂从奇洛身上驱逐的话，会发生什么意向不到的蝴蝶效应呢……
　　思来想去，哈莉还是决定去那个活门板把魔法石拿到手，她现在的实力还很弱小，如果发生什么糟糕的蝴蝶效应，不是现在的她可以承受的。
　　哈莉将自己想取魔法石的计划告诉了赫敏和罗恩，但出乎预料的是遭到了他们的反对。
　　“哈莉你知道这有多么的危险吗！如果被发现了肯定会被开除的！”赫敏情绪激烈地说。
　　“但我不能看着魔法石被神秘人得到，你们该知道的，他杀死了我的父母，如果让他靠魔法石重新复活了，魔法界会有怎样的变化！”哈莉冷静地回答。
　　“那至少我们先告诉邓布利多，之前不是说只要邓布利多在，魔法石就会安全吗。”罗恩说。
　　“对，至少先把这件事告诉邓布利多！”赫敏用力地点头。
　　但很可惜，通过麦格教授他们知道了邓布利多现在不在学校。
　　“今晚，今晚我就行动。”哈莉看着赫敏和罗恩两人。
　　“拜托，你以为我们会让你一个人行动吗！”罗恩敲了敲哈莉的脑袋，但哈莉却觉得心里暖暖的。
　　到了晚上，哈莉准备好了隐形衣和海格送的笛子，她还记得三头犬听到音乐就会想睡觉，这可以帮助他们通过活门板。
　　等休息室没人以后，三人正要离开时，却碰见了纳威。
　　“现在已经晚上了，你们要做什么？”纳威从房间的角落出现，他的手里抓着自己的蟾蜍，看来莱福（纳威蟾蜍的名字）又为获得自由而抗争了一番。
　　“没什么…”哈莉将隐形衣藏到身后，有点心虚。
　　“你们又要出去吗！”纳威伸出手拦住哈莉等人，“你们不能出去，格兰芬多不能再被扣分了！”
　　“抱歉了纳威。”赫敏没有和纳威多废话，直接用一个咒语让纳威直挺挺地躺在了地板上，“我们快走吧！”
　　对不起纳威。哈莉看了一眼僵硬地纳威，内心很是抱歉。
　　三人披着隐形衣服一路通畅地来到了四楼的走廊外面，那扇门已经开了一条缝了。
　　哈莉三人小心翼翼地走进去，发现三头犬的旁边有一架被施展了魔法正在弹奏的竖琴，三头犬正在那呼呼大睡起来，看来已经有人进去了。
　　三人脱下隐形衣，打开了活门板，看着黑漆漆的洞口，三人相互看了一眼，纵身向下跳去。
　　寒冷、潮湿的空气在哈莉耳边呼呼掠过，她向下坠落，坠落，坠落，然后……扑通。
　　随着一声奇怪而沉闷的撞击声，哈莉落到了一个柔软的东西上面。
　　她试图站起来，但因为柔软的底部让她没办法稳稳地站住，又摔坐在了上面，她的眼睛还没有适应这里昏暗的光线，还什么都看不见。
　　“说实在的，幸好有这堆植物铺在这里。”罗恩正落在哈莉的身旁说。
　　“哦不！”赫敏想要站起来时，发现自己的脚被植物伸出的触角给缠住了，甚至还有其他的树枝伸进了她的巫师袍里。
　　“啊…这是什么东西！啊…”罗恩也被这植物的藤蔓缠住了手脚，他的裤子被那藤蔓脱下，柔软的阴茎被触角玩弄起来。
　　“这是魔鬼网，快用火烧它…啊～啊～”哈莉的两只乳儿也被藤蔓缠住，她下身身后两个穴都被这淫荡的植物伸出的触角给填满，在湿润的穴里进出摩擦起来。
　　“可是这里没有火柴啊～啊～你给我走开！”赫敏的巫师袍被触角给解开，乳房被它缠住乳尖向上拉扯起来。
　　“你疯了吗，”罗恩大叫道，他肿胀的阴茎被藤蔓紧紧缠住，一根细长的触角试图插进他的马眼里头，“你可是一个女巫！”
　　“对了!”赫敏想到了什么，用空出的手抽出魔杖，挥动着，嘴里念念有词，让魔杖头上射出一道蓝色风铃草般的火焰。
　　在短短几秒钟内，哈莉和罗恩就觉得藤蔓在退缩着躲避光明和温暖，松开了对他们的纠缠。
　　植物扭曲着，抽动着，自动松开缠绕在他们身上的卷须，哈莉和罗恩终于完全挣脱了出来。
　　三人衣衫不整地在地上喘着气，这还只是第一关，不知道后面还会有什么等着他们。
　　哈莉穿好自己的衣服，脸颊绯红地看向前面，“我们快走吧，不然魔法石就要被那个人取走了！”
　　接下来哈莉三人通过了飞天钥匙、棋盘和斯内普的药水考验，这过程并不简单，罗恩被棋子打晕了，赫敏留在了那里照顾他，现在就只剩哈莉面对最后的考验。
　　“哈莉这是你的使命，只能够你来完成它。”
　　哈莉想着赫敏对她说的话，来到了最后一个房间。
　　没有意外的，站在房间里的是奇洛。
　　“看来你并不惊讶啊，波特小姐。”奇洛一改平时的胆小懦弱，挑眉看向哈莉。
　　“我知道你一直想把这事推到斯内普教授身上，很可惜没有如你的意。”哈莉将手伸进自己的口袋，牢牢地握住魔杖。
　　“斯内普…”奇洛冷笑起来，“这个臭蝙蝠一直在干扰我的计划，如果不是因为他，早在第一次魁地奇比赛我就能把你给摔死！他还担心你又被我算计，向邓布利多申请做第二次魁地奇比赛的裁判想要保护你，真是可笑…其实他犯不着费这番心思。有邓布利多在场，我什么也做不成的。其他老师都以为斯内普想阻止格兰芬多队获胜，他确实弄得自己很不受人欢迎不过，这一切都是浪费时间，不管怎么说，我今晚一定要把你干掉。”
　　哈莉有点惊讶，她还不知道斯内普做裁判还有这一层原因。
　　不等哈莉有动作，奇洛啪地打了个晌指，只见凭空蹿过来几条绳索，把哈莉捆了个结结实实。
　　“你是找不到魔法石的，邓布利多肯定会把你打败！”哈莉虽然被捆住了，但嘴里仍不讨饶。
　　奇洛没有理会哈莉的话，只是走到了从刚刚就一直摆放在房间中央的厄里斯魔镜，“这面镜子是怎么回事?它究竟有什么功能?帮帮我吧，主人!”
　　“利用那个女孩…利用那个女孩…”一个就像从奇洛身上发出的声音说道。
　　奇洛转向哈莉。
　　“好吧，波特…上这儿来。”
　　奇洛解开了哈莉身上的绳子，捏着她的屁股把她推到了魔镜跟前。
　　“把你看到的东西告诉我！”
　　傻瓜才会告诉你呢！
　　哈莉看向镜子里的自己，柔顺的长发有些凌乱，巫师袍皱巴巴的套在她的身上，然后镜子里面的自己动了起来，她一脸娇媚地掀开自己的裙摆，露出了没穿内裤的三角区，那儿的淫水泛滥的，沾湿了大腿根向下流去。
　　镜子里的哈莉将自己的手指插进了小穴里，她的表情充满享受，她捯饬了一会，从一张一合的穴里掏出了沾满她蜜液的魔法石，然后调皮地眨眨眼又塞了回去。
　　这时的哈莉也突然感觉到自己的穴里多了什么硬硬的东西，魔法石就这样跑到了她的小穴里！
　　“你看到了什么！波特！告诉我！”奇洛在一旁已经等得着急了起来，他想要伸手打哈莉，但碰到哈莉的瞬间，他的手像是被什么灼烧了一般，开始疼得大叫，“你对我做了什么波特！！”
　　“抓住他！抓住他！”一直在奇洛后脑勺的伏地魔尖叫起来，奇洛向前一扑，把哈莉撞翻在地，骑在她身上，用双手掐住哈莉的纤细脖子……哈莉只觉得自己的伤疤又一阵剧痛，疼得她眼前发黑，但她能感觉到奇洛在痛苦地嚎叫。
　　哈莉知道自己身体会让奇洛觉得痛苦，立马伸出手抓向了奇洛的脸，奇洛痛苦地大叫，他站起来想要挣脱哈莉，哈莉的脑袋疼得厉害，但也知道这是杀死奇洛的唯一办法，于是怎么都不松手。
　　奇洛疼得抬起脚将哈莉重重地踢到了地上，哈莉眼睛发黑，她能听见奇洛可怖的尖叫和伏地魔恶狠狠的咆哮：“杀死她！杀死她！”另外还有一些声音在喊着：“哈莉！哈莉！”她沉入了一片黑暗，意识向下坠落。
　　当哈莉再次醒来，已经是三天后的事了。
　　哈莉的病床旁都是她的朋友送的慰问礼物，还有戴着半月眼镜的邓布利多教授。
　　与邓布利多的一番谈话，哈莉知道了魔法石已经被销毁，伏地魔也再次消失，但这只是暂时的，当他积蓄够力量后，又会卷土重来。
　　同时她也很害羞地问邓布利多为什么魔法石会出现在她的小穴里，邓布利多眨眨眼，“这是我的一个小乐趣。”
　　说完事情，邓布利多便离开将时间交给了哈莉的朋友们。
　　“哈莉！”
　　赫敏和罗恩一进来便想要拥抱哈莉，但被庞弗雷夫人制止住，“她还需要休息！给你们五分钟！”
　　赫敏、罗恩和哈莉讲述了当哈莉进去最后房间后，赫敏就立马唤醒了罗恩，两人去了猫头鹰屋给邓布利多寄信，邓布利多很快就出现在了学校，显然在收到赫敏信息前他便知道了什么赶回来了。
　　罗恩告诉哈莉，现在全校都知道了哈莉的事迹，称呼她为大英雄，当然除了斯莱特林以外。
　　五分钟一到，两人就被庞弗雷夫人赶出去了。
　　之后进来的是海格，他哭着进了校医室，一直责骂自己觉得是自己的错误害得哈莉现在这般模样，哈莉忙安慰海格让他别哭了，不然庞弗雷夫人会立马把他赶出去。
　　海格这才收了眼泪，他交给了哈莉她父母年轻时的照片，这对哈莉来说是很珍贵的礼物。
　　接下来双生子、伍德和魁地奇的队员们，格兰芬多的学生和一一些其它学院的人都想来看望哈莉，但因为太多人让校医室都闹哄哄的，庞弗雷夫人一股脑地将所有人都赶出去了。
　　不过到了晚上，双生子趁着庞弗雷夫人休息又溜到了校医室里，两人对哈莉一阵嘘寒问暖后，各自给了哈莉一个缠绵又温情的晚安吻后便离开了。
　　第二天晚上的年终宴会，哈莉得到了庞弗雷夫人的批准，准时参加了。
　　当哈莉进到被代表斯莱特林的绿色和银色装饰一新的礼堂时，所有人都安静了一阵，之后又响起了热烈的讨论声。
　　当格兰芬多的分数一点一点的增加，一直到超过了斯莱特林，礼堂被金红色填满时，礼堂里的格兰芬多长桌发出了震天响的欢呼声，格兰芬多的学生围着哈莉等人和纳威热烈地庆祝着，另外两个学院也响起了掌声，只有斯莱特林那一桌安静的可怕。
　　很快，学生的行李们都被收拾好，打包成一箱箱的行李被堆积在霍格沃兹的门口，哈莉给了海格这学期最后的香吻，坐上了回德思礼一家的火车。

第二卷 密室

第1章 在德思礼家
　　哈莉刚到德思礼一家的家门，她的咒语书、魔杖、长袍、坩埚和最高级的光轮2000就被锁进了楼梯下那又小又暗的柜子里。
　　海德薇也被锁在笼子里不被允许飞行。
　　弗农既害怕又讨厌哈莉那些关于魔法的东西。
　　假期的前几天哈莉过的日子算得上轻松又愉快，德思礼一家害怕哈莉会用魔法对他们做什么，一直尽力忽视哈莉在家里的存在感，哈莉也不用干什么活，她每天都和和锁在笼子里的海德薇聊天。
　　但一天晚上达力没忍住父母对自己的警告，偷偷溜进了哈莉的房间强奸了她，才发现哈莉在学校外不能施展魔法，哈莉的好日子便到头了。
　　一年没见达力他又长高了一些，力气也比之前大了不少，虽然哈莉也经过了一年的魁地奇训练，但大部分是增加了身体的柔软度，力量方面始终是被达力碾压的。
　　达力趁哈莉睡着，直接到她床上掀开她破旧的睡裙，张开了她的双腿，将自己粗壮的阴茎插进了哈莉的穴里。
　　没想到一年没见哈莉的穴比以前更舒服了，湿润的穴口让硕大的龟头没有阻碍地插进了阴道里，里头饥渴的媚肉就像无数张的小嘴般吸住他的肉棒，让达力的快感一下到达巅峰。
　　当小穴被侵入的瞬间哈莉便惊醒了，她威胁地说道，“你…快给我走开！不然我…啊…就对你啊～下咒了！啊……”
　　哈莉的威胁对于正沉浸在欢愉的达力根本就不存在，他抓着哈莉细嫩的腰肢将自己的粗硬重重地插进她的最深处，大幅摇摆地动作让破旧的单人床发出吱吱呀呀的响声。
　　“啊啊……你…啊…快放开我…啊啊…”哈莉的拳头砸在了达力身上，她是未成年的女巫不能在学校外使用魔法。
　　“啪！”
　　达力被哈莉的挣扎烦得要死，之前的哈莉对他一直都是逆来顺受的，现在却开始反抗他，达力心里生出一股怒气，一巴掌打在了哈莉的脸上。
　　“……”
　　哈莉被这巴掌打得耳朵嗡嗡叫，她突然一下好怀念霍格沃兹，眼泪顺着脸颊流到了枕头上。
　　达力可不管哈莉的想法，见她终于安静下来，继续开始自己的抽插运动，手也摸向了哈莉的双乳，一年不见这雪白的乳儿更加丰满挺立了，他俯下身啃咬起这对白团子，手的动作让它们不停地变换形状。
　　“啊……啊啊……啊…”
　　哈莉是悲伤的，可她的身体却是炽热的，她细长的腿大张着，腿间的穴积极地吞吐着达力的肉棒，淫水在两人的交合处发出咕叽咕叽的淫秽声，一对乳儿被达力吃得满是口水，两颗红梅一直在他的嘴里被啃咬拉扯。
　　哈莉的悲伤还在继续，身体却战栗着达到了高潮，巨量的淫液喷洒在达力的龟头上，小穴开始有规律地收缩起来，要把插入的阴茎里的精液都榨干出来。
　　达力也没忍住，身体一阵抖动，积攒了好几天的精液都射到了穴里的花心，让哈莉又一次潮吹了。
　　射了一次的达力还没有满足，他又捏捏哈莉的奶子身下的肉棒便又抬起了头，开始了新一轮的强奸。
　　哈莉也不知道达力在自己体内射了几回，她的花心已经被肉棒撞得嫣红发酸，精液糊了她的股间，整个房间都是精液的味道。
　　达力让哈莉将自己的阴茎舔干净后心清气爽地回了自己房间，哈莉也只能撑着身子将已经满是精液的床单拿去清洗。
　　早就听到动静的弗农在楼下等待哈莉多时，哈莉趴在楼梯上又被弗农干了几回才被放过。
　　哈莉的悲惨假期开始了，佩妮姨妈开始使唤她做各种的家务，他的宝贝儿子达力最喜欢的游戏就是在哈莉干活的时候捣乱和强奸她，而佩妮姨妈只会在教训哈莉一顿后给她亲爱的儿子一个香吻。
　　哈莉虽然知道是多比拦截了来自霍格沃兹朋友的信件，但没有朋友的安慰她还是觉得很难过，在干活的时候也会偷偷地流眼泪，享受过被爱的感觉后，重新回到这种折磨人的日子可真难熬啊。
　　今天又到了哈莉的生日，而德思礼一家自然不会想到，他们在意的是今晚赴宴的宾客上。
　　一个有钱的建筑商和他妻子要来吃晚饭，弗农姨父希望那人能订他一大笔货(弗农姨父的公司是做钻机的)。
　　两个星期以来他们都在准备这件事情。
　　弗农姨夫将自己的精液射进了哈莉的小嘴里，看着哈莉悉数吞下后点了点头，“今晚的一切都得是完美的！”
　　说罢他踢了一脚哈莉的肩头，让她出去一会，别妨碍他们做准备。
　　哈莉从后门出去，外面天气晴朗，阳光灿烂。
　　哈莉坐到了后院的椅子上，她踢了踢脚下的小草，开始给自己唱生日歌。
　　“祝我生日快乐～祝我生日快乐……”
　　没有祝福没有礼物，哈莉有些悲伤地注视着脚下的小草，她从未感觉到这般的孤独。
　　她想念赫敏和罗恩，想念欢乐的乔治和弗雷德，想念伍德学长和魁地奇，甚至想念起了斯内普教授的批评，她现在宁愿在魔药课上被斯内普教授骂她的脑子就像巨怪一样愚蠢，也不想继续待在德思礼一家。
　　突然哈莉觉得有什么在看自己，她抬头看向院子旁的草堆，起身准备一探究竟。
　　“我知道今天是什么日子。”达力突然摇摇摆摆地从后门走出来。
　　哈莉不想理会他，不过那个视线也不见了。
　　“今天是你的生日！”达力讥讽地说，“你居然没有收到贺卡？你在那个鬼地方连个朋友都没有吗？”
　　哈莉皱起了眉头，她知道这不是她朋友的错，但心里还是忍不住得难过。
　　“闭嘴，达力！”哈莉突然生了气，她嘴巴里开始喊着什么，“吉格利玻克利！”
　　“啊啊啊啊啊！！妈妈！！哈莉……在念那个…”达力被哈莉的话吓得哭了起来，他立马跑进了房子里，向佩妮姨妈大喊。
　　哈莉很快就受到了惩罚，她被脱光了衣服绑在桌子上，身上都抹上了奶油，前后两个穴里都被塞进了许多水果，哈莉的嘴里还戴着口器，让她没办法合上嘴，口水控制不住地往下流。
　　“等会你就给我这样好好招待客人吧！”佩妮姨妈已经换上了一件浅橙色的鸡尾酒会礼服，高贵又优雅。
　　“唔唔……唔…”
　　哈莉的眼睛被黑色丝布遮盖着，只看得见一些微弱的光亮。
　　她觉得身下非常的瘙痒，那些冰凉的水果只让她的欲火越来越强烈，她想要夹紧腿间磨蹭，脚踝却被固定住不能动弹，使她分外难受。
　　弗农衣服换上了礼服，他看到妻子的杰作很是满意，在佩妮姨妈的屁股上重重地捏了一把。
　　达力也打扮了一番，他见到哈莉被这样涂满奶油赤裸地绑在桌子上高兴地拍了拍手，还故意过去分开她的阴唇在她的阴蒂上狠狠地捏了一下，让哈莉又疼又爽的潮吹了。
　　佩妮姨妈见达力的捣乱也不在意，只是喊了他一声宝贝来门口迎接客人。
　　哈莉的绿眸都是泪水，达力把自己的阴蒂捏得生疼，现在肯定又红又肿了！
　　德思礼一家的客人很喜欢哈莉这个饭后甜点，梅森夫妇一起享受了哈莉。
　　哈莉趴在地上给半躺在沙发上张开双腿的梅森夫人舔舐着肥厚的阴唇，她用舌头模拟阴茎在夫人的阴道里抽插，时不时又吸允夫人的阴蒂，梅森妇人的阴蒂特别的大，哈莉将它吃进自己嘴里，用舌头不停地戳弄它，梅森夫人潮吹的淫水喷了哈莉一脸。
　　而梅森先生则享受着哈莉的后穴，哈莉的菊穴又紧又水嫩，梅森粗大发黑的阴茎在哈莉白晃晃的屁股间进进出出，手指还时不时沾起哈莉身上的奶油品尝一下。
　　“啊…啊啊…啊…”
　　他被哈莉的菊穴伺候得极舒服，听他的粗喘就知道了。
　　弗农的生意谈得非常顺利，哈莉伺候完梅森夫妇后就被丢回了自己的房间里。
　　而她的房间里，有一只正用她的内裤自慰的小精灵。

第2章 晚宴被多比搞砸与
　　那是一只家养小精灵，它长着两只蝙蝠似的大耳朵，一对突出的绿眼睛有网球那么大。
　　而现在它正坐在哈莉的床上用她的内裤摩擦着一根灰绿色的细长阴茎。
　　见到赤裸的哈莉，这只家养小精灵被吓得阴茎都软掉了，手里的内裤掉在地板上，扑通跪在了地上，“哦！我对不起哈莉波特！多比该死！多比该死！”它大叫着就把脑袋往地板上撞去。
　　“快停下！”哈莉可不想楼下的弗农姨夫看到这一幕，忙拉起多比阻止它的自残行为。
　　“多比该惩罚自己…多比用哈莉波特的内裤…哈莉波特的内裤实在太香了……多比该死…”称自己为多比的家养小精灵痛哭流涕，绿色的大眼睛都是泪水。
　　“你给我安静一下！”哈莉用手捏住多比疲软的阴茎下方的两颗软蛋，多比立马安静了。
　　“这次我就原谅你，不要再吵了！”
　　哈莉将多比丢回床上，随手从衣柜里找出一件旧旧的长裙套在了自己身上。
　　“呜呜…伟大的哈莉波特原谅了多比…”多比哽咽地说道。
　　“你是谁？为什么会出现在这里？”哈莉没有和它废话，她知道就是多比拿走了自己朋友寄给她的信，看到它心里有点不太高兴。
　　“多比…多比是一只家养小精灵。”多比站在哈莉的床上开始介绍自己。
　　“多比听说，”多比的声音有些嘶哑，“伟大的哈莉波特几星期前又遇见了那个魔头……机智的哈莉波特再次逃脱了。”
　　哈莉点了点头，坐到了多比对面的木凳上。
　　多比顿时热泪盈眶。
　　“啊，小姐，”他抽抽搭搭，用肮脏破烂的枕套角抹了抹脸，“哈莉波特英勇无畏！她已经闯过了这么多的险关！可是多比想来保护哈莉波特，来给她摄个信，即使多比过后必须把自己的耳朵关在烤箱门里多比想说，哈莉波特不能回霍格沃茨了。”
　　“……”哈莉沉默起来，她不想回答多比的话。
　　多比没想到哈莉是这种反应，它用力摇着头，把耳朵甩得啪哒啪哒直响，“哈莉波特必须待在安全的地方。她这么伟大，这么仁慈，我们不能失去她。如果哈莉波特回到霍格沃茨，她将会有生命危险。”
　　“多比，你为什么不相信伟大的哈莉波特不能解决掉这个生命危险呢？”哈莉反问道。
　　“不！多比不是质疑哈莉波特的能力，今年霍格沃茨魔法学校会有最恐怖的事情发生。多比不想让哈莉波特置身于危险之中！”多比紧紧抓住了自己的大耳朵，眼中的恐惧似乎是想起了什么。
　　“你要相信我，多比。而且我已经受够这个地方了，多比，你悄悄我身上的这些奶油，你应该知道他们正在对你伟大的哈莉波特做些什么！我只想回去霍格沃兹，想回去见见我的朋友们！”哈莉说着有些激动地扯动自己的裙子，裙子底下的身体都是欢愉过后的痕迹。
　　“什么朋友，连信都不给哈莉波特写一封？”
　　哈莉听到多比的话心里就有了一股无名火，“我的朋友肯定会给我写信的！我知道一定是有什么原因让他们的信件无法到达，原来是你在捣鬼！”
　　“哈莉波特不要生气……多比原本希望…如果哈莉波特以为她的朋友把她忘了……哈莉波特也许就不想回学校了…”
　　哈莉不想听多比说下去了，她扑向多比伸手要把信抢过来，却被多比躲开，“哈莉波特要发誓，发誓自己不回回去霍格沃兹！”
　　哈莉知道巫师的誓言是有一定魔力的，她不会随便开口。
　　多比闪躲着哈莉，他跳着把锁住海德薇的笼子抱在了怀里，冲到了楼下。
　　哈莉心里一阵着急，不，她不想把楼下德思礼的宴会给搞砸了。
　　海德薇被多比抱着发出了震天响的叫声，她的羽毛在笼子里不停地煽动，这动静引起了客厅的人的注意。
　　“多比，快把海德薇还给我！”哈莉站在楼梯处，压低了声音。
　　“哈莉波特要发誓不再回到霍格沃兹！”多比将手放在了海德薇笼子的开口处。
　　“多比！”哈莉一个健步冲向多比，但已经晚了，多比将笼子打开，用移形换影走掉了。
　　海德薇终于得到了自由，飞到了客厅里，里头的梅森夫人响起了一声尖锐的叫声，大叫地从客厅里跑出了德思礼家。
　　完了……哈莉看着客厅弗农姨夫铁青的脸，心沉到了谷底。
　　接下来的三天哈莉就像一条狗一样赤裸着全身被拴在德思礼家的门口，每天都会有各种各样的人过来强奸她，哈莉只能无奈地承受着，身上和身下的小嘴时时刻刻都被各种不同的阴茎给填满着，那些有坏心思的人还会往哈莉的穴里塞乱七八糟的东西，她全身都被射满了精液，让哈莉恶心的是一些流浪汉在她身上发泄完后还在她的身上撒尿，更有甚者尿在了她的穴里。
　　哈莉尽量让自己不要去思考，身体上的快感却不能忽视，源源不断的快感一直冲刷她的大脑，她的身体不停地叫嚣着想被阴茎插入的欲望，每一个插进她穴里的男人都会被她榨干精液。
　　这几天哈莉的食物就只有精液了。
　　第三天的晚上哈莉已经臭得无人靠近了，弗农姨夫用门口冰冷的水直接喷到哈莉身上给她清洗，强烈的水压喷在哈莉的阴蒂上还让她高潮了几回，把阴道里奇怪的东西都挤了出来。
　　哈莉终于能够躺回自己那破旧的单人床上，她身心疲惫，身上都是淤青和性交后的痕迹，哈莉也没了穿衣服的力气，直接钻进了不太温暖的被窝里睡着了。
　　哈莉再次醒来，是在一个在空中飞行着的汽车里，她的脑袋靠在罗恩的腿上，身上盖着一张柔软的毛毯。
　　连续几天粗虐的性交让哈莉没了一丝力气，罗恩他们开着被他们爸爸改装过的魔法车来找哈莉，本来只是想见见她，但发现哈莉身上的状况和住的环境，便决定带着熟睡的哈莉离开德思礼家，在海德薇的提醒下，弗雷德和乔治用从麻瓜那学来的撬锁技术拿到了哈莉的行李。
　　现在海德薇正伸展着翅膀，愉快地跟在魔法车后头。
　　“你醒啦哈莉！”罗恩感受到哈莉的动静，高兴地说。
　　“罗恩！还有乔治和弗雷德！”哈莉几乎不敢相信自己的眼睛，“我该不会是在做梦吧！”
　　“你可把我们吓坏了哈莉，我们不知道你还能睡得这么沉。”
　　坐在前排的乔治回头看向哈莉，看到哈莉因为起身露出的淤青，眼神暗沉了下来。
　　感受到乔治的视线，哈莉才发现自己没穿衣服，只有一张毛毯子，有些害羞地拉扯着毯子把自己盖住。
　　“哈莉你怎么能忍受待在这样的家呢，不如你搬到我们家去吧，虽然不怎么样，但总比那里好！”
　　罗恩有些心疼，将哈莉抱进自己的怀里。
　　一个假期不见，罗恩长高了一些，脸上的婴儿肥减少了一点，可爱中透出了帅气。
　　“他们毕竟是我唯一的亲人了……”哈莉虽然不想承认，但莉莉留在自己身上的魔法要在自己的亲人身边才能有效果。
　　他们也不再谈论这有些不愉快的话题，韦斯莱三人向哈莉介绍起自己的家庭，讲了许多有趣的事。
　　哈莉津津有味地听着，这些事能让她尽量不想起这几天痛苦的回忆。
　　到了天微亮时，弗雷德终于把车开到了陋居。
　　这儿有一圈用石头垒起的围墙，陋居就在围墙的中间，它歪歪扭扭的被盖到了几层楼这么高，一定是施了魔法它才没有倒下来。
　　四人下车了。
　　“我们静悄悄地进去，再从房间里出来，妈妈肯定想不到我们把车给开出去了！”
　　“哦！天啊！”
　　弗雷德刚说完，韦斯莱夫人已经站在了家门口像一头狮子般看着他们。
　　韦斯莱夫人围着围裙，兜里插着一根魔杖，“你们是从哪里回来的？”她说。
　　“早上好啊，妈妈！”乔治用轻快的语气想要减少几分妈妈的怒气。
　　很可惜这没有用，韦斯莱夫人很生气他们三人的行为，但看到哈莉时又充满怜惜，她一边瞪着自己的三个儿子，一边带着哈莉进了陋居，给她换上了一件漂亮的裙子。
　　韦斯莱夫人开始给他们准备早餐，哈莉想要帮忙，但被罗恩按住，“坐下来好好享受一下吧。”
　　“不知道你们是怎么想的！真是不敢相信。”韦斯莱夫人气呼呼地把香肠扔进煎锅里，但她看向哈莉的眼神又是那么的温柔。
　　“我不怪你，亲爱的。”她把八九根香肠倒进哈莉的盘里，安慰她说，“亚瑟和我也为你担心。昨天晚上我们还说要是你再不给罗恩回信，我们就亲自去接你。可是，”，她又往她盘子里加了三只荷包蛋，“开着一辆非法的汽车飞过半个国家，谁都可能看见你们……”
　　“妈妈你不知道哈莉的处境！那一家混蛋虐待哈莉！”弗雷德大声地说。
　　“你给我闭上嘴巴，弗雷德?韦斯莱！等会我再来教训你们！”韦斯莱夫人厉声说。
　　这时，一个穿着长睡衣的红头发可爱小人儿跑进厨房，她看到哈莉尖叫了一声，又跑了出去。
　　“这是我妹妹金妮。”罗恩的小嘴里塞满了香肠。
　　“她好像很崇拜你呢，哈莉！一个假期都在念叨着要你的签名！”弗雷德笑道，但感受到韦斯莱夫人的视线，怯怯地闭上了嘴。
　　四个人很快就吃完了早餐，韦斯莱夫人让哈莉到金妮的房间里休息一会，不过哈莉更想和罗恩他们玩一下，于是韦斯莱夫人让他们去清理花园里的地精。
　　“爸爸就是对它们太宽容了，他总觉得他们很有趣。”罗恩一边说着一边将手里的地精甩了好几圈，咻的一下丢了出了。
　　哈莉觉得有趣，也想来试试，不过弗雷德觉得哈莉还得休息休息，没让她动手，只是在一旁看着。
　　过了一会哈莉他们听见大门发出砰的一声，“爸爸回来了！”韦斯莱三人说道，把地精丢在一旁拉着哈莉往屋子里走去。
　　但在门外他们听见了里头韦斯莱夫人激烈的呻吟声。
　　韦斯莱先生一回到家便抱住了自己美丽的妻子，他那充满霸道的吻将韦斯莱夫人要对他的批评都堵住，两只大掌急不可耐地掀开了妻子的裙子，揉搓着她的小穴，让它湿润起来方便自己等会的插入。
　　“亚瑟！你该看看你儿子干得好事！”趁韦斯莱先生啃咬她的胸脯时，韦斯莱夫人终于有了发声的机会。
　　“莫丽……亲爱的…孩子们都大了，我们得给他们一点自由……你的奶子可真香啊莫丽…”韦斯莱先生只想集中在妻子柔软的胸部上，他捧起莫丽一对肥乳，将那褐色的乳头吃进嘴里。
　　“啊……啊……快插进来亚瑟…快…”韦斯莱夫人也被她丈夫的抚摸燃起了欲望，把孩子的事丢到了一旁。
　　亚瑟?韦斯莱也急不可耐了，将积累了几天工作疲劳的大肉棒插进了柔软的穴里，挺着腰开始了抽插。
　　韦斯莱夫人被丈夫的肉棒操得直叫，这几天亚瑟都在忙着魔法部的工作，家都没回，她只能让用丈夫收集的各种麻瓜假阴茎来满足自己，但这怎么可能填满她空虚的内心呢。
　　哈莉等人在门口偷看韦斯莱夫妇两人的恩爱交合，不一会身上都开始燥热起来。
　　韦斯莱兄弟三人互相看了一眼，便抱起哈莉偷偷溜进了屋子里，到了罗恩的房间里。
　　罗恩的房间有点凌乱，弗雷德和乔治说：“妈妈不是早让你收拾房间了吗！”
　　罗恩的脸微红，哈莉却并不介意，这儿对比她在德思礼的房间更有家的味道。
　　哈莉被三人围在了中间，弗雷德率先亲吻住了哈莉粉糯的唇，唇齿相触，弗雷德的气息一下侵占了哈莉的口腔，乔治将哈莉的裙子脱下，他温柔地抚摸起哈莉的肌肤，在她的每一处留下自己的痕迹。
　　罗恩而打开了哈莉的双腿，那禁闭的细缝现在正稀稀疏疏地流淌着哈莉的淫液，罗恩的脑袋凑到跟前，开始了细细品尝。
　　三人温柔地动作让哈莉如坠落到云间，细腻的快感从身体的每一处传向她的大脑，哈莉的呻吟如黄莺般动听。
　　弗雷德吻向了哈莉的耳坠，男孩的热气喷散在哈莉的耳旁，这对她来说就像催情喷雾一般，让哈莉的身体泛起了暧昧的粉色。
　　随着乔治的抚摸和罗恩的撩拨，哈莉战栗着到达了最高处，而就在她流出潮水时，罗恩的房门被一个红发女孩推开了。

第3章 被金妮干、对角巷与假期的最后一
　　金妮红着脸推开了哥哥罗恩的房门，她刚刚在外头听着哈莉的娇吟已经湿了身子，她看向躺在床上的哈莉，眼神中透露出欲望。
　　“哦，我们怎么能把你忘了呢金妮！”乔治拍了拍自己的脑袋，突然跳下床从角落里翻出了一根双龟头的巨大阴茎。
　　“快过来我的好妹妹。”
　　金妮迫不及待地将自己的睡裙脱下，她爬到了哈莉的跟前，看着哈莉的眼神是那么的炽热。
　　“我们的妹妹可是仰慕哈莉很久了，哈莉你就满足一下你的小粉丝一下吧。”弗雷德在哈莉的耳边解释道。
　　哈莉还没从潮吹中清醒过来，她还疑惑金妮怎么过来了，自己的小穴就被金妮穴中的肉棒给插到了最深处。
　　“啊～啊啊～我…我终于操到了…哈莉…啊啊～”
　　金妮的手摸上了哈莉的两个乳儿，它正随着金妮操弄哈莉的动作摇摆着。
　　那巨大的阴茎一头插在金妮的小穴里一头插在哈莉的穴里，两个女孩被对方干得死去活来。
　　三个哥哥们还伸出了援手，揉搓着两个女孩的阴蒂让她们的舒服更上一层，罗恩也没有忽视自己妹妹的一对小乳，从金妮的身后伸出手来一边揉捏着一边用自己的阴茎摩擦妹妹的股间。
　　“啊啊……太深了……金妮……慢一点……啊……”
　　哈莉还是第一次被女生干，金妮的动作雷厉风行，不给哈莉一点喘息的机会，每一次都对准花心狠狠地捅去，哈莉一下便又高潮了。
　　另外三人也忍不住了，弗雷德扶起哈莉，将自己蓄势待发的粗硬插进了哈莉的后穴，罗恩也把自己的鸡巴插进了妹妹的后穴里，乔治则将哈莉的手放在自己挺立的阴茎上下撸动。
　　五个人在罗恩的床上度过了疯狂的一天，金妮被哥哥罗恩操后穴操得高潮后也没了力气折腾哈莉，将那硕大的双龟头鸡巴丢到一旁专心和罗恩搞了起来。
　　乔治也终于把自己急不可耐的肉棒插进了哈莉被干许久依旧紧致的小穴里，和自己的兄弟弗雷德紧紧贴着哈莉娇软的身子操弄她。
　　哈莉内心的空虚都被两人填满了，主动地吻起了两人，但很快就变成了被侵入的一方。
　　等到了五人都歇息时，天都黑了。
　　韦斯莱夫人喊着他们的名字，一起下来吃晚餐。
　　晚餐期间哈莉正式见到了韦斯莱先生和从外头回到家的帕西，韦斯莱先生对哈莉所处的麻瓜世界非常的感兴趣，与她探讨了许多有关麻瓜的物件。
　　帕西见到哈莉有些惊讶，但想到自己的父母这几天一直在念叨哈莉，她出现在陋居也算情理之中。
　　哈莉在陋居的日子非常快乐，她和弗雷德、乔治一起制作有趣的恶作剧玩具，和罗恩聊魔法界各个不同的魁地奇队伍，和金妮说女孩子之间的小秘密，甚至是帕西也替哈莉补习了她落下的作业。
　　哈莉也喜欢和韦斯莱夫人学习各种实用的家务魔法，也用麻瓜的方式做了许多美食。
　　一个星期以后，哈莉在陋居收到了霍格沃兹的信件，里头写了哈莉这学期应该购买的书籍。
　　刚好赫敏的信也到了，她知道了哈莉在德思礼一家的遭遇，对德思礼一家充满了愤怒。
　　同时也说了她下星期三会去对角巷购买物品，想邀请哈莉他们一起去。
　　哈莉当然很高兴可以见到赫敏，韦斯莱一家也准备那天去对角巷。
　　通过飞路粉，哈莉和韦斯莱一家来到了对角巷，他们先遇到的是来对角巷买驱赶食肉鼻涕虫的药的海格，海格看到哈莉很是高兴，抱起她在自己跟前亲了几口。
　　“哈莉你怎么一直不回我的信呢？”海格把哈莉放在自己的肩头上，问。
　　哈莉把多比和德思礼一家的事一五一十的和海格说了，海格气得挥舞起了拳头，“可恶的麻瓜！如果让我遇到他…我…”
　　“哈莉！哈莉！”海格还没有说完，哈莉看见赫敏?格兰杰站在古灵阁的自台阶上，她跑下来迎接他们，蓬松的棕发在身后飞扬。
　　“赫敏！”哈莉见到赫敏开心地从海格的肩头跳下，和赫敏在街道中拥抱在了一起。
　　赫敏比上学期长开了一些，可爱的女孩子变成了有气质的小女巫。
　　“哈莉，你不知道我有多担心你！我寄了好多信给你都没有收到回信，我都想要去你家找你了！”赫敏拉起哈莉转了几圈，笑道，“看来你在陋居过得不错，这我就放心了！”
　　“赫敏，你眼里怎么都只有哈莉，我在后面你都不和我打招呼。”罗恩从哈莉的身后走出，表情有点哀怨。
　　“没有没有，我怎么会忘了拯救哈莉的大英雄呢。”赫敏笑着跳到罗恩跟前，在他脸上亲了一口，反而是罗恩羞红了脸。
　　“哈哈哈…我得走了孩子们，我们在霍格沃兹见！”海格又亲了亲哈莉，高大的身躯挤进了人群中。
　　在古灵阁取了钱，众人分了几波人四散开来。
　　哈莉、罗恩和赫敏在对角巷悠闲得逛着，他们买了三块大大的草莓花生黄油冰淇淋，边吃边逛。
　　在蹦跳嬉闹魔法笑话商店，他们碰到了弗雷德、乔治和李乔丹。
　　他们在大量购买“费力拔博士的自动点火、见水开花神奇烟火”。
　　在一家堆满破破烂烂的魔杖、摇摇晃晃的铜天平和药渍斑斑的旧斗篷的旧货铺里，他们发现珀西正在聚精会神地读一本非常枯燥的书：《级长怎样获得权力》。
　　哈莉过了一年比以往长高了一些，她得去摩金先生那买点新衣服，果不其然地趁罗恩、赫敏不注意的情况下，被摩金先生干了几回。
　　“期待波特小姐的下次光临。”摩金先生低头笑看给自己舔舐阴茎的哈莉说道。
　　等三人终于到了书店，见到了浮夸的吉德罗洛哈特，他拉着哈莉一起拍照留念，还趁机捏了她的屁股，趁着她在镜头前反抗不了，把手指都插进了她的穴里，带出了一些刚刚在服装店摩金先生射在里头的精液。
　　哈莉直接推了一把吉德罗洛哈特，将吉德罗洛哈特送的书都丢给了金妮，她要自己重新买一份。
　　在出书店时他们又遇到了马尔福父子，韦斯莱先生和马尔福先生一番唇枪舌剑，马尔福先生把一个日记本混进了金妮的书里。
　　哈莉这会正被韦斯莱双生子围绕着，没有注意那边的动静。
　　愉快的假期总是飞快度过，哈莉在陋居的生活是十二年的人生中除了霍格沃兹外最幸福的时光。
　　假期的前一晚，哈莉被帕西叫到了他的房间。
　　一进到房间里，哈莉便被帕西抱住，他将自己脸埋在哈莉的秀发里，闻着她身上的清甜。
　　哈莉在陋居总是和三个弟弟和妹妹一起玩，他很少有机会和她独处，难得和哈莉讲作业的时光，也总会有其他人来打扰他们。
　　现在弟弟妹妹都在收拾行李，帕西终于有机会和哈莉独处。
　　帕西抱着哈莉，伏在少女耳旁舔弄她的耳垂，他的鼻息喷洒在哈莉敏感的耳朵里，让她全身的毛孔都舒张了。
　　帕西的手也没有停下，他捧起哈莉比圣诞节那会更加丰满的奶子，隔着衣服将自己的指缝陷入当中感受乳儿的柔软，同时各种揉搓着，将它变换形状。
　　“帕西……”哈莉的情欲被调动起来，她回头吻住了帕西的薄唇，主动地解开上衣的纽扣，让帕西的手直接接触到她已炽热的身体。
　　帕西顺着哈莉的开放，将大掌滑到了她的两腿间，扯下已湿漉漉的内裤，手指插进了小穴里开始抽插起来。
　　“啊…啊啊……帕西……唔…”哈莉舒服到不由得仰起了头，不过帕西不想让被家人听见，他用自己的唇堵住了哈莉的呻吟。
　　“小声点…哈莉…”
　　帕西将自己的手指从穴里抽出，透明又粘滑的液体沾满了他的两根手指，他让哈莉含住这两根，避免发出太大的声音。
　　此时的两人正站在房间的门边，帕西将哈莉的后背靠在门板上，两个人互相坦诚相见，帕西的肉棒早已饥渴难耐，粗壮的棍身上泛起了吓人的青筋。
　　帕西却不着急，他抬起哈莉的一条腿搭在他的肩头，还好哈莉的柔软度够好能够完成这个动作，帕西硕大的龟头时轻时重地在哈莉的阴蒂上按压，快感不断从那儿传遍全身，哈莉便这样潮吹了，颤栗着从穴口喷出许多许多的淫液，把帕西的肉棒给淋透了。
　　“啊啊…啊啊啊……帕西…好舒服…啊啊…去了…去了…”
　　帕西的肉棒还没插进小穴就已沾满哈莉的蜜汁，他再也忍耐不住，挺身侵入了那温柔乡，哈莉的身体还在高潮后的敏感，突然得巨物捅进又让她到达一次顶点，她的腿一下就软了，帕西两只手忙托起哈莉的屁股。
　　哈莉光洁的后背靠在有些粗栗地门板上，丰满的奶子挤压在帕西健硕的胸膛上，帕西虽注重级长的事务比较少锻炼，但身材也不比双胞胎弟弟的差。
　　他的大掌托起哈莉，自己的阴茎不客气地撞击在哈莉的花心处，因为哈莉悬空的原因插得比上回的后入还要深，哈莉的小腹被被帕西顶得鼓起了一处。
　　“哈莉…嗯…你的奶子真好吃…嗯…”
　　帕西将脑袋埋在哈莉的双乳间，随着抽插的动作两个奶子也跟着摇晃，帕西则叼住一颗红梅吸允了起来。
　　“啊啊……啊啊……啊…我…我又要…啊…去了……啊啊…”
　　哈莉被帕西操得舒服到上天，她知道帕西不想让家人发现，所以趴在帕西的肩头娇声呻吟着。
　　帕西见她这般，却故意得加重了力度，抬起哈莉的屁股挺着腰一下把自己的龟头捅穿了花心，一下进到子宫里来了。
　　哈莉直接被这一下操哭了，趴在帕西的肩膀一边哭着一边呻吟。
　　帕西没停下，趁着花心被阴茎捅开，加快了在哈莉体内冲刺的速度，最后直接龟头插进子宫里头时将精液射到了子宫壁上，这又让哈莉开始抖起了身子，泄在帕西怀里。
　　帕西射精后没有满足，又把哈莉放到了自己床边，他站在地板上俯下身干起了哈莉。
　　这一次的每一下都干进了哈莉的子宫里，龟头把哈莉的小腹的一处顶得高高隆起，射出的精液也随着激烈地交合在子宫里晃荡。
　　当帕西终于满足后，哈莉已经被操晕了。
　　清理好哈莉的身体已经是深夜了，帕西抱着哈莉闻着她的香甜进入了梦乡。

第4章 乘坐汽车回到霍格沃茨
　　第二天陋居的人们早早得起了床，但他们总有许多事没有干完，一会是乔治的烟火忘拿了，一会是弗雷德的飞天扫帚，车子刚开出了远门。
　　金妮又叫起来说自己的日记本没有拿。
　　众人急冲冲地赶到国王十字火车站，他们必须在十分钟内不让麻瓜发现地通过9?站台。
　　哈莉知道这里多比会封住通道不让她回霍格沃兹，于是和韦斯莱夫人说第一个进入。
　　“快一点孩子，我们要来不及了。”韦斯莱夫人将最前面的位置让给了哈莉。
　　哈莉推着自己的行李，快步地向墙壁跑去。
　　下一秒，哈莉被撞到墙上弹回的行李车撞倒，海德薇的笼子被摔到了地上，她也一屁股坐在了坚硬的地板上。
　　“哦！梅林的胡子！这是怎么回事！？”
　　“哈莉你没事吧！”
　　韦斯莱一家焦急地围在了哈莉身边，哈莉和她的行李都被他们扶了起来。
　　“这个通道是怎么回事！”韦斯莱先生摸了摸坚硬的墙壁，时间还没有到通道却被关闭了。
　　“我觉得是那个家养小精灵……”弗雷德在乔治的耳边说道。
　　“这可怎么办，我们都还没有进去呢！”韦斯莱夫人牵着哈莉的手不自觉地加重了力道。
　　“不如我们开爸爸的车去霍格沃兹怎么样，总不能今年不去学校吧。”乔治和弗雷德对视一眼，说出了这个主意。
　　帕西立马皱起了眉头，这可不是好主意。
　　“当然不行！这是违反规定……”
　　“不，现在只能这么办了。”韦斯莱先生打断了帕西的话，他挥了挥手，指挥孩子们把行李塞回车子里。
　　这可真是一场刺激的飞行，在哈莉的贴心提醒下，韦斯莱先生开启了魔法改装汽车的隐身模式，在没有麻瓜发现的情况下开着车载着大家飞到了天上，一番寻找后，跟在了开往霍格沃兹的火车后头。
　　当一行人用这种令人惊讶的方式抵达霍格沃兹后，开学晚宴才刚刚开始，格兰芬多的院长麦格教授和钥匙管理员海格正在城堡门口等待着他们，孩子们被海格领进了学校参加晚宴，家长们和麦格教授处理通道被人恶意关闭的事情。
　　哈莉等人有惊无险地到了礼堂，赫敏知道他们的遭遇后很是惊讶，同时严肃地表示，恶意关闭通道是很严重的事情，如果这真的是那个家养小精灵干的，要好好想想它说的危险到底是什么，能让它不惜做出这样违规的事也不让哈莉回到霍格沃兹。
　　哈莉总觉得自己忘记了什么很重要的事情，但随着分院仪式的进行，金妮被顺利地分到了格兰芬多，她才终于想起了那个重要的笔记本！
　　是年轻的伏地魔的日记本！
　　被德拉科的父亲马尔福先生塞在了金妮的书里，现在是金妮的笔记本了！
　　哈莉终于想起了这重要的事，她得想想用什么办法从金妮手里拿到这本日记才行。
　　“我真讨厌这个小白脸。”坐在哈莉身边的罗恩对着教师台上的吉德罗洛哈特说道，同时恶狠狠地咬了一口手里的大鸡腿。
　　赫敏白了一眼罗恩，她还是很喜欢吉德罗洛哈特这种类型的帅哥的，心里想着怎么才能睡到这个帅哥老师。
　　罗恩也知道赫敏的心思，咬鸡腿的动作更凶狠了。
　　“我也不喜欢他。”哈莉看着笑得像孔雀一样的吉德罗洛哈特，一想到他靠记忆魔法偷了那么多巫师的成就，她就对他没有好感。
　　“那就把他让给我吧！哈莉，到时候可不要跟我抢哦！”赫敏笑着靠在哈莉身上，闻到了哈莉身上的清甜，忍不住抱住哈莉撒娇道
　　“好～我这就把他让给你～”哈莉也嬉笑着和赫敏亲亲我我起来。
　　罗恩见两人腻歪起来也凑了过去，将自己刚抓着鸡腿的手指伸到赫敏跟前，赫敏顺势含在了嘴里，细细地舔弄起来。
　　罗恩另一只手也不闲着，揉捏起被他和赫敏夹在中间的哈莉的乳房。
　　哈莉有些害羞，现在可还在大厅里，虽然总有一些胆大的学生们在教授眼皮底下做爱，但她还没有厉害到这种程度。
　　哈莉从他们两人中间溜到了桌子底下，却发现桌子下大家的手都已经摸向了身边的人，更甚者直接在桌下干了起来，但男生的巫师袍将两人的身子遮了起来，只能看见男生忙碌的背影，这让想看热闹的哈莉也没了兴趣，只想找一个空隙溜出去。
　　哈莉急着出来，便随便找了个没有被脱下裤子的人掀开了桌布，一抬头便见到了满脸通红的纳威。
　　“哈……哈莉！？”纳威见哈莉从自己桌下出现很是惊讶，一看罗恩那边，他已经和赫敏互摸起来。
　　“嗨，纳威。”哈莉挺喜欢这个容易害羞的男孩的，过了一个暑假没见，纳威还是那么的可爱。
　　哈莉想要出来，但纳威身旁的两对都在亲亲我我，没有空位让哈莉钻出来，因此她是从纳威的两腿间探出头来的。
　　哈莉见纳威被身边人的行为羞红了脸，她有些惊讶地问：“纳威，你难道还没有做过吗？”
　　“我……我…”纳威被哈莉的提问弄得更加害羞了，他只能捂住了自己的脸不敢看哈莉了。
　　哦，天呀，这么可爱的男孩子居然还是处！
　　这可真是暴殄天物了，一年级的时候哈莉还觉得纳威这么可爱的男孩子，身边可不会缺少对象的，却忽略了纳威这种特别容易紧张的性格。
　　哈莉一边想着，手里一边脱下了纳威的裤子，一根粉嫩的鸡巴就这么硬挺挺的出现在哈莉跟前。
　　“哈…哈莉！你在干什么……啊……啊……”
　　纳威的话还没有说完，哈莉便将早已坚挺的处男鸡巴含进了嘴里，用灵巧的舌头拉下了被包皮裹住的敏感龟头，暖呼呼的小嘴完完全全地将这处男龟头吸允住了。
　　“啊啊……哈莉……啊……”
　　纳威哪接受过这种刺激，上身直接倒在了餐桌上，将脸埋在桌布里呻吟起来。
　　哈莉吃够了龟头，开始将整根鸡巴吃进嘴里，她张着小嘴将自己的脸蛋埋在了纳威的两腿间，碰到了有些粗硬的耻毛。
　　深喉口交对纳威来说又是一个新刺激，一个没忍住直接射在了哈莉的喉咙里。
　　哈莉没准备地就被深喉射精了，滚烫的处男精液就这么被她吃进了肚子里。
　　“啊啊……啊……”第一次经历射精的纳威脑袋一片空白，他倒在桌布上喘着气，舒服得不想动弹了。
　　哈莉细细地吃干净鸡巴上的精液，这过程又让刚射精的鸡巴重新硬挺起来，不过哈莉不想在这里做爱，她扯了扯一边刚结束一次战斗的高年级女生的衣角后便缩回了桌子底下。
　　高年级女生正意犹未尽着，感受到动静一回头，只见一个可爱的格兰芬多男孩的鸡巴正对着自己，便拉着他开始了新的一轮。

第5章 温室门口、院子挑衅
　　第二天在餐厅里，哈莉收到了麦格教授给的新课表，第一节课便是草药课，和赫奇帕奇的学生一起。
　　吃完早餐，哈莉等人便一起来到温室，已经有许多学生在这里等候了，门口还站着斯普劳特教授和吉德罗?洛哈特。
　　斯普劳特教授是一位身材较矮小的美人，飘拂的头发上扣了一顶打补丁的帽子，衣服上总沾着不少泥土，这应该和她总是与植物打交道有关系。
　　平时的斯普劳特教授脸上总是带着和蔼的笑容，但现在洛哈特的寒暄让她觉得有点不耐烦了。
　　吉德罗?洛哈特穿着飘逸的青绿色长袍，闪光的金发上端端正正地戴着一顶青绿色带金边的礼帽，看起来帅气逼人，哈莉身旁的赫敏一下就被吸引住了目光。
　　“哦，嗨！你们好呀！”洛哈特洋溢着他的标准笑容和学生们打招呼道。
　　“今天我们到第三温室！”斯普劳特教授从腰带上取下一把大钥匙，把门打开了。
　　哈莉闻到一股潮湿的泥土和肥料的气味，其中夹杂着浓郁的花香。
　　那些花有雨伞那么大，从天花板上垂挂下来。
　　哈莉喜欢这种味道，她跟着罗恩和赫敏准备进去时，洛哈特一把拦住了她。
　　“哈莉！我一直想跟你谈谈——斯普劳特教授，她迟到两分钟您不会介意吧？’’
　　从斯普劳特教授的脸色看，她是介意的。
　　可是洛哈特说：“那太好了。”就对着她把温室的门关上了。
　　“哈莉，”洛哈特摇着头，洁白的大牙齿在阳光下闪闪发亮，“哈莉呀，哈莉呀，哈莉。”
　　哈莉觉得莫名其妙，她不喜欢这个人，于是说：“教授，如果你只是为了叫我的名字的话，我想我们没必要在这里浪费时间。”
　　“别着急呀哈莉，”洛哈特抓住了要离开的哈莉的胳膊，轻轻一拉便将哈莉拥入了怀中，手环抱在了哈莉的细腰上，他抬起哈莉的下巴，语气暧昧地说：“我应该注意一下自己的，是我的名气让你冲昏了头脑，居然让你想出乘坐魔法汽车来到霍格沃兹的方式来出名，吸引我的注意力，我的罪过可真是大了～”
　　哈莉有点被洛哈特的发言惊呆了，这个人怎么可以自恋到这种程度？！
　　“哈莉呀哈莉～我知道你想要获得我的宠爱，但可不能用这种方式哟～”说罢，洛哈特亲上了哈莉的小嘴，一只手滑进她的裙底，手指隔着底裤刮弄着哈莉敏感的缝隙，一下子哈莉的内裤便湿了。
　　“唔唔！”
　　哈莉怎么也想不到这个自恋狂会这么直接，但自己的身躯被洛哈特紧紧地环抱着，她没有反抗的能力。
　　“哈莉?波特！你不在里头上课在这里做什么！”
　　斯内普的身影突然出现在这儿，洛哈特随即松开了哈莉，哈莉立马躲到了斯内普身旁。
　　斯内普黑着脸，好似没看到洛哈特一般，盯着哈莉说，“你还待着这里是想要我给格兰芬多扣分吗！马上给我去上课，波特！”
　　“好的教授！”哈莉对斯内普点头，立马溜进了温室里头。
　　“洛哈特……”见哈莉进了温室，斯内普转向了吉德罗?洛哈特，从他身上散发出让人觉得恐怖的气压，“你不去好好准备你那愚蠢的黑魔法防御课程，在这里做什么……”
　　“咳咳……我现在就去准备……再见！”洛哈特从开学的晚宴上就害怕这个魔药课教授，一溜烟地跑走了。
　　“哼…一个蠢货……”
　　看着洛哈特狼狈跑走的身影，斯内普冷笑一声转身离开。
　　今天的草药课是学习曼德拉草，这个会发出恐怖叫声的魔法植物是治疗石化的人重要原料，同时也是让同学们头疼的课题，哈莉还在这节课上认识了一位叫贾斯廷芬列里的赫奇帕奇同学，他有一头卷卷的头发，让哈莉印象深刻。
　　到草药课下课时，哈莉和其他同学一样满头大汗，腰酸背疼，身上沾满泥土。
　　大家疲惫地走回城堡冲了个澡，然后格兰芬多的学生匆匆赶去上变形课。
　　还好假期有帕西的补习，变形课没有让哈莉觉得非常的为难，但罗恩却有点吃力，赫敏则把自己的甲虫变成了一颗漂亮的纽扣。
　　在院子里聊天等待下午的黑魔法防御课时，哈莉遇到了一个她的小粉丝。
　　“你好，哈莉…我——我叫科林?克里维。”这个灰色头发的瘦小男孩呼吸急促地说，怯怯地向哈莉走前了一步。
　　“我也在格兰芬多。你认为——可不可以——我能给你拍张照吗?”他一脸期望地举起了相机。
　　“当然可以。”哈莉知道他是来自麻瓜家庭的小巫师，对于格兰芬多的人，她一向都是友善的。
　　“太好了！那…我可以…可以和你合照一下吗？请你的朋友帮我们拍一下，你能不能在照片上签名呢！”
　　“签名照片？你在送签名照片，波特？”德拉科?马尔福响亮尖刻的声音在院子里回荡。他停在科林的身后，身旁是他的两个大块头、凶神恶煞的死党：克拉布和高尔。在霍格沃茨，这两人总是保镖似的跟在他左右。“大家排好队！”马尔福朝人群嚷道，“哈莉?波特要发签名照片喽！'’
　　“闭嘴马尔福！”哈莉对于这个死对头一直没有好感。
　　“你现在是把自己当成什么救世主了吗？我看也只有你才会把切开脑袋当作是荣誉吧！”马尔福继续讽刺道。
　　“闭嘴马尔福！吃鼻涕虫去！”罗恩生气地回应。
　　克拉布不笑了，开始恶狠狠地揉着他那板栗似的指关节。
　　“小心点，韦斯莱，”马尔福讥笑着看着罗恩。
　　“我看该是你小心一点！”哈莉不和马尔福继续废话，直接一拳砸在了他的脸上。
　　“你这个婊子！给我打她！”马尔福被哈莉一拳打倒在地上，他摸着自己肿了的脸，恶狠狠地高喊。
　　一时间，高尔和克拉布上前要抓住哈莉，但院子里的格兰芬多们可不会眼睁睁看着让他们欺负自己人，一时间把哈莉围起来，整个院子里闹哄哄的，格兰芬多和斯莱特林的人互相打了起来。
　　“嘿！嘿！你们在干什么！快住手！”
　　吉德罗?洛哈特大步向他们走来，他的喊叫让一些高年级的学生恢复了理智，双方拉着自己人停了下来。
　　“你们这是在干什么，哦！又是你哈莉！”
　　洛哈特一眼便看见了衣服扭扭歪歪的哈莉，一把将她拉到自己跟前，“你又在做什么吸引我注意力的事？哈莉，想出名也不能这般胡闹呀。”
　　落彩的马尔福等人在人群中听到洛哈特的话忍不住地偷笑起来，哈莉立马想瞪回去却一下被洛哈特夹在了身旁。
　　“散了吧散了吧！现在是上课的时间了！”洛哈特喊着，手边带着哈莉一起走去课室。
　　“哈莉呀，你想要吸引我的注意力也要注意方法不是，可不能再像这次胡闹了！”洛哈特夹着哈莉的手开始慢慢向下滑，来到了哈莉的屁股上揉捏。
　　“教授我……”
　　每当哈莉想要解释和挣脱时，洛哈特总用他那自恋的话语把哈莉的话堵在嘴里，他的手一直牢牢地抓着哈莉，不时还趁着人少捏她的乳房，可把哈莉恶心坏了，好在到了课室时终于放开了她。
　　这是个糟糕的黑魔法防御课，洛哈特根本没有什么实料，他带来的康沃尔郡小精灵把课堂搞得一团糟，而他自己却溜了。
　　可怜的纳威还被两个小精灵揪着耳朵挂在了吊灯上，裤子被剥了下来，屁股光溜溜地在上面晃荡着。
　　好几个学生的衣服都被小精灵给扯坏了，哈莉也被几个小精灵绊倒在地，趁着哈莉来不及防备，小精灵钻进她的裙底把她的内裤直接扯下来，把自己细长的手插进了哈莉的小穴里，开始了抽插，不甘寂寞的淫荡小穴也立马回应，吸住它的手臂不肯放开。
　　其它的小精灵也不甘落后地扒拉她的衣服，让哈莉的两个奶子都直接暴露在空气中，被这些可恶的小家伙的含在嘴里。
　　“给我滚开！”
　　哈莉可不喜欢这些捣蛋胡闹的小精灵，她伸手抓住那个把手伸进她小穴的那个家伙，见赫敏也被骚扰着，把手中的家伙砸中一个扯着赫敏内衣的小精灵，它们俩都晕倒掉在了地上。
　　其他学生的情况也不比哈莉好到哪里去，几个女生被小精灵按在地上操弄着，也会男生的后穴被插入，体验了一把爆菊的感受。
　　最后这场闹剧还是靠学生们用击昏咒把小精灵击昏后抓进了笼子里才结束，他们的东西都被小精灵撕得破破烂烂的，还被这些家伙玩弄了一番，大伙对这个所谓的大魔法师哈洛特充满了怨气。

第6章 周末的起床、罗恩的反击
　　开学的第一天并不是很愉快，当然她揍了一拳德拉科还是让她有点小高兴的。
　　很快每天的魔法课程再次填满了哈莉的时间，她虽然很想找个时间去找金妮打探一下日记本的下落，但总是没有机会。
　　终于到了周末大家都休息时，她却被伍德的亲吻唤醒了。
　　伍德穿着格兰芬多的魁地奇大红队服，高挑的他现在正跪在哈莉的床边，俯下身温柔地亲吻着哈莉的红唇，下一秒哈莉感受到了伍德的侵略，他的气息扑面而来，温柔变成了进攻，似乎要将她吞噬一般。
　　“唔……伍德……学长……”
　　哈莉还有点迷糊，而伍德已经开始转移到她的颈下，一吻一吻地将自己的印记落在哈莉的身上。
　　“啊～学长～”
　　哈莉的睡衣被伍德褪去，还含羞的乳尖被他一口含住在口中舔舐打圈，另一只也覆上了他的大掌在揉捏着。
　　哈莉舒服得弓起了身子，身体泛起了妩媚的粉色。
　　吃了一会乳儿，伍德却没有进行下一步动作，反而坐在了哈莉的床边替她拉上了睡衣，“起床吧哈莉，我们要进行魁地奇训练了！”
　　“嗯？？”
　　哈莉为自己听到的话感到震惊，她看向窗外，粉红淡金的天空中笼罩着一层薄薄的轻雾，外面的鸟叫得正欢，“现在是周末的早上，天刚刚亮，伍德学长……”
　　“没错，”伍德笑着说，此刻他眼睛里闪着狂热的光芒，“这是我们新训练方案的一部分。起来吧哈莉，拿着你的飞天扫帚，跟我走。”
　　“……”
　　哈莉差点忘了伍德是个对魁地奇疯狂迷恋的家伙，但她的情欲已经被挑逗起来了，可不想就这样被拉去训练，于是她起身，直接坐在了伍德大腿上。
　　伍德抱着哈莉的细腰，语气温柔但有一丝急切地说，“别的队都还没有开始训练，咱们今年要抢个第．”
　　伍德的话还没说完，就被哈莉的香吻堵回了肚子里，她的手伸进伍德的队服里，抚摸着他坚硬的胸膛，捏起了两颗小馒头，而下身也隔着伍德的裤子压磨着，哈莉现在只穿着睡裙没有穿内裤，湿漉漉的小穴就这样按压在他的敏感上把伍德的裤子都打湿了。
　　“真是磨人的小妖精……我们得速战速决才行了……”
　　伍德一个翻身将哈莉压在了床上，自己站在床边开始脱碍事的裤子，而哈莉早就饥渴难耐地张开自己的双腿，淫液已经顺着股缝流到了床上。
　　伍德将哈莉的双腿抬在肩膀上，直接将蓄势待发的肉棒插进这淫荡的肉穴中，用自己的体重将哈莉压在床上操干起来。
　　“啊～啊啊啊～学长～好深～啊啊……”
　　偌大的龟头直接压在了哈莉的花心上，让哈莉被插入的第一下就送上了高潮，本就紧致的穴更加紧迫得榨取肉棒里的精液来，伍德也是隔了许多没有和哈莉交合了，致命的快感让他的大脑一片空白，健硕的身体只剩下本能用劲全力在哈莉的体内冲刺着。
　　“啊啊啊……要被…啊…干…死了…啊啊啊……”
　　哈莉有些难以承受这如暴风一般的快感，她被抵在床上，肉棒的每一次插入都突破了她极其敏感的子宫口，伍德按着她的脑袋不让她有一丝的逃离，龟头撞开子宫口又重重的撞在子宫壁上，猛地抽离又继续进入哈莉的子宫，没有给子宫一点休息的机会。
　　“啊啊…哈莉…啊…”
　　“呜呜……学长～啊啊……呜呜…学长啊～”
　　哈莉突然感觉到伍德又加快了腰间的动作，她直接就被操哭了起来，带着哭腔的呻吟更加刺激伍德的神经，在一个冲刺后，将龟头捅进了子宫里，精液一下冲射在敏感的肉壁上，让哈莉哭着又高潮了一回。
　　“…小哭包…”伍德有些哭笑不得地看着眼角闪烁着泪花高潮着的哈莉，他俯下身亲走了那些泪珠，揉了揉哈莉的小脑袋，“为了赶时间这次有点太过火了，下次好好补偿你。”
　　伍德还得去叫别的成员就先离开了哈莉的房间，哈莉也只能挣扎着起身，清理身子后换上队服赶去球场。
　　在休息室里哈莉又遇到了自己的小粉丝科林，虽然这几天一直被他缠着，但哈莉还是很惊讶在周末的清晨遇见他。
　　不过很快哈莉就甩开了他带着光轮2000去往球场。
　　在球场的格兰芬多休息室里，队长伍德神采奕奕地讲述自己的新招数，其他人都有点没精打采的，毕竟没有人能在周末的清晨让自己精神抖索，除了伍德。
　　在太阳完全升起时伍德终于讲完了自己的新招数，现在到了实战修炼的时候了，但这时，却有不速之客闯进了魁地奇球场。
　　是斯莱特林的球员，他们得到了斯内普的批准来这里训练。
　　这会罗恩和赫敏也来到了球场，看到斯莱特林的到来很是惊讶，一同走了过来。
　　“我是斯莱特林队的新找球手，韦斯莱，”德拉科洋洋自得地说，“刚才大家在欣赏我爸爸给我们队买的扫帚。”
　　罗恩目瞪口呆地望着面前那七把高级的扫帚。
　　“很不错，是不是？”德拉科和颜悦色地说，“不过，也许格兰芬多队也能搞到一些金子买几把新扫帚呢。你们可以兑奖出售那些横扫七星5号，我想博物馆会出价要它们的。”斯莱特林的队员们粗声大笑。
　　“至少格兰芬多队中没有一个队员需要花钱才能入队，”赫敏立马反驳地说，“他们完全是凭能力进来的。”
　　德拉科得意的脸色暗了一下。
　　“没人问你，你这个臭烘烘的小泥巴种。”他狠狠地说。
　　这句话立即引起了爆炸性的反应。
　　弗林特（斯莱特林的魁地奇队长）不得不冲到德拉科前面，防止弗雷德和乔治扑到他身上。
　　艾丽娅尖叫道：“你怎么敢！”
　　罗恩同样愤怒，伸手从袍里拔出魔杖，高喊着：“你要为它付出代价，马尔福！”他从弗林特的臂膀下面指着德拉科的脸，一道绿色的光芒击中了德拉科，疼得他后退了两步。
　　“你…你对我做了什么…呕……”
　　德拉科有些害怕的摸了摸自己，结果从嘴巴里吐出了一条鼻涕虫。
　　“哈哈哈哈！活该马尔福！”哈莉被他这样的模样逗笑了，“干得漂亮罗恩！”
　　“你们！呕……”德拉科气急了，但一张嘴又有一条鼻涕虫从他嘴里吐出来。
　　“咎由自取。”伍德站在格兰芬多的面前，看着脸色阴沉的斯莱特林们，“快带这个没教养的家伙去医务室吧，我看你们今天是不能训练了。”
　　“你们给我等着！”弗林特撂下一句狠话，带着队员和吐着鼻涕虫的德拉科离开了。
　　格兰芬多的众人狠狠地夸了一顿罗恩，为他的英勇表现表示赞扬，同时安慰赫敏不要把德拉科的话放在心上。
　　“你是我见过最厉害的女巫了…”罗恩说，“在我心里你是最厉害的！”
　　之后队员们回到了球场训练，而罗恩和赫敏在等待哈莉训练结束的同时，找了个隐蔽的地方开始了让两人感情升温的活塞运动。
　　但哈莉他们没高兴太久，德拉科向他们的院长偏心的斯内普教授告状，害得罗恩要被处罚去打扫奖牌室，赫敏和哈莉决定晚上和他一起去，负责处理学生处罚的费尔奇没有阻止，能够多折磨一个学生只会让他更高兴。
　　当晚，三人一同前往奖牌室。
　　正当三人勤恳地擦拭奖牌时，一个令人毛骨悚然、呼吸停止、冰冷恶毒的说话声在哈莉的耳边响起，“来…过来让我撕你撕裂你杀死你…”
　　哈莉被吓了一跳，拿在手里的奖牌不小心掉到了地上，发出了巨大的响声。
　　“怎么了哈莉？”赫敏忙捡起地上的奖牌，还好没有被摔坏，“是今天的训练太累了吗，你要不要先回去休息。”
　　哈莉让自己镇定下来，她摇了摇头，“我没事，我们快点把这些弄完吧，然后赶紧回去。”
　　“好。”赫敏见哈莉这样说，回头让罗恩也加快速度。
　　刚刚的声音是蛇怪的！
　　金妮已经把蛇怪放出来了吗，这速度也太快了，她还没有找到金妮的日记本呢…
　　回去的路上哈莉一直在担心会不小心遇到蛇怪，但还好没有发生这种事，三人平安地回到了宿舍。

第7章 费尔奇的办公室、幽灵忌辰
　　时间不会停下脚步，一晃眼就来到了冒着寒气又湿的十月。
　　这样的天气并没有阻挡伍德训练的心思，相反他觉得越应该在这种恶劣条件下才能考验球员们的意志力。
　　所以，在万圣节的前几天，在一个风雨交加的星期六黄昏，哈莉刚从训练场回来，她正站在庭院的走廊边上，全身都湿透了，鞋底满是泥浆，这狼狈的样子却掩盖不住她曼妙的身姿。
　　湿了的刘海贴在她白嫩的脸上，清冷的雨水顺着额头划过她的脸颊，湿透的训练服紧紧地贴着哈莉的肌肤，展露出她诱人的身材。
　　“嘿，尼克。”
　　“你好，你好……”
　　一个苍白的幽灵正有点心烦地在走廊上飘动着，正是格兰芬多的幽灵，差点没头的尼克。
　　“你看起来好像有什么烦心事？”哈莉手里环抱着自己的扫帚，有点惊讶地看着这烦恼的幽灵。
　　听到哈莉的询问，尼克愤慨地从口袋里拿出了一封信，絮絮叨叨地和哈莉讲他申请无头猎手队却因为脑袋没分家而被拒绝的事。
　　“那么…你又为什么事发愁呢，我能帮上什么忙吗，哈莉？”
　　尼克将信封塞回了自己的口袋，询问道。
　　哈莉看向这时从庭院另一边回来的斯莱特林魁地奇队伍，他们虽也浑身是雨水和泥巴，但手里的光轮2001却是光彩夺目的。
　　‘‘不能，”哈莉说，“除非你知道上哪儿能弄到七把免费的光轮2001，让我们在比赛中对付斯莱——”
　　哈莉话还没说完，一声尖锐的猫叫便打断了她，原来是洛丽丝夫人，费尔奇养的猫，帮助他抓住那些犯错的学生的好帮手。
　　“你最好快离开这哈莉。”尼克指着哈莉脚底下的泥浆，“最近费尔奇清理城堡的卫生花了他很大的功夫。”
　　哈莉低头看了看自己的鞋底，确实很脏，走廊上都是她的泥鞋印。
　　但很可惜已经来不及了，费尔奇不知从哪冒了出来，他愤怒地指着哈莉的脚底板，“到处都是脏东西，泥巴！到处一团糟！告诉你吧，我受够了！波特，你跟我过来！”
　　哈莉并不想理费尔奇，但他却伸手拽住了哈莉的手臂，硬是将她拉走了。
　　哈莉被费尔奇一路拽到了他的办公室，也不知道他哪里来的力气，任凭哈莉怎么挣扎都没用。
　　房间里昏暗肮脏，没有窗户，只有一盏孤零零的油灯从低矮的天花板上吊下来。
　　四周有许多放着学生犯错档案的木头柜子，从标签上看，哈莉看到了许多一个塞满了文件的弗雷德和乔治的柜子。
　　“我一定要给你一个狠狠的教训！你们这些学生就应该被吊起来，狠狠地抽打！”
　　费尔奇一直抓着哈莉的手，他在不知道哪个角落捡起了一条粗大的绳子就要把哈莉的手被绑起来。
　　“你快放开我！”
　　哈莉自然不会让他如愿，但她刚经过一天的魁地奇训练，手脚都没有力气，虽然奋力挣扎了但仍被费尔奇用绳子绑住了手。
　　费尔奇将绳子吊在了天花板上，哈莉只能勉强用半脚掌撑着地。
　　“我要好好教训你这个弄脏城堡的家伙！”
　　费尔奇嘴里嘟囔着，伸手要去脱哈莉的裤子。
　　“你不要过来！啊！”
　　哈莉抬起脚想要踢费尔奇，却被他抓住了大腿，没了支撑点哈莉用不上力气，根本拿费尔奇没办法。
　　被雨淋湿的裤子紧紧贴着哈莉的肌肤，让费尔奇废了点功夫，但很快哈莉就光着屁股站在费尔奇的办公室里了。
　　“你这骚货，这怎么一点毛都没有……就是天生给人舔的骚逼！”
　　哈莉的大腿被费尔奇掰开，光滑细腻的阴户就这么被他看光了。
　　哈莉的小穴永远都是粘糊湿答的状态，费尔奇直接将嘴放到了哈莉的穴口，伸出舌头将两瓣柔软的阴唇掀开，露出了包含在花户中的穴口和时刻红肿的红豆。
　　费尔奇一下看呆了，他闻着哈莉的小穴觉得是那样的香甜，上次强暴她太仓促，随便找了个洞就插了进去，这次他要好好享受一番。
　　“啊～你不要…不要用舌头碰它～啊～”
　　哈莉的阴蒂被费尔奇一口含住，嘴里的舌尖不停地撩拨着红肿的阴蒂，让哈莉一下就被快感冲上了头，弓起了身子想要缩回去。
　　但费尔奇一把按住了她的屁股，让哈莉的小穴与他的嘴紧紧地贴合在了一起。
　　“啊～啊不要～”
　　费尔奇吃够了红豆，开始将目标转向了哈莉的小穴，那儿已经黏糊糊的流着淫液，费尔奇闻着觉得清甜，用舌头插进了穴里，进进出出的模拟肉棒进出的样子。
　　敏感的穴肉感受到柔软物的进入，立马使出自己的浑身解数将那舌头紧紧含住，让费尔奇又惊奇了好一番。
　　“啊～啊～好舒服～啊～”
　　哈莉已经被费尔奇的舌头弄得高潮了一回，她的腿不自觉地缠住了费尔奇的脑袋，想要他更加深入地操弄她。
　　“真是骚货！舔一舔就发骚了！”
　　费尔奇也忍耐不住了，他站起身就要脱自己的裤子时，天花板上突然传来了一声巨响，油灯被震得格格响，吊住哈莉的绳子也掉了下来，哈莉腿软站不稳一下摔倒在了地上。
　　“该死的皮皮鬼！这次我一定要抓住你！”
　　费尔奇生气大叫道，他瞪了一眼摔在地上的哈莉，怒气哄哄地跑出了办公室。
　　哈莉忙挣开这该死的绳子，急匆匆地穿上裤子，拿上扫帚就跑出了费尔奇的办公室。
　　这该死的地方她再也不想来第二次。
　　“哈莉，哈莉，管用吗？”尼克从一个房间中钻了出来，他说，“我让皮皮鬼把柜子往费尔奇的办公室的天花板砸，我想这能吸引他的注意力让你出来。”
　　“谢谢你尼克，这很有用。”
　　哈莉有些狼狈，刚经历过高潮的身体还很敏感，脸蛋还留着刚刚快感的红晕。
　　“关于那个无头猎手队，我有什么可以帮到你的吗？”
　　哈莉理了理自己的头发说道。
　　“你确实可以为我做一件事！”尼克兴奋起来，“今年的万圣节是我五百岁的忌辰，我想要邀请你参加！如果韦斯莱先生和格兰杰小姐也愿意参加，这将会是我的荣幸！”
　　到了万圣节那天，哈莉看着身边打扮得靓丽多彩的同学心里有了一丝丝的后悔，如果自己没有答应尼克自己也可以参加那热闹的万圣节晚宴了……
　　哈莉甩了甩头，自己在想什么呢，尼克可是帮了自己摆脱费尔奇的骚扰。
　　弗雷德和乔治很遗憾哈莉不参加霍格沃兹的圣诞节晚宴，不过很快他们又找到了新乐子，给一只火蜥蜴喂烟火。
　　到了晚上七点，罗恩、哈莉、赫敏三人出了格兰芬多公共休息室，来到了一个地下室，这就是尼克举办五百岁忌辰的地方。
　　这是个很特别的派对，平时衣冠楚楚的幽灵们今天都变得行为放浪起来，他们撩开自己的衣物，互相亲吻触摸对方苍白的皮肤，更有甚者直接在派对上干了起来。
　　“没想到幽灵们也会这样……”赫敏抿了抿嘴，虽然地下室冷得就像冰窖一样，但她却觉得自己很火热。
　　罗恩倒是直接动起手来了，他从身后抱住了哈莉和赫敏，两只手分别揉捏着两个女孩的乳房，好不快活。
　　赫敏也主动起来，她别过头亲吻住罗恩，手摸向了罗恩隔着裤子微微抬头的阴茎，撩拨得抚摸着。
　　哈莉也不含羞，低下身脱下罗恩的裤子，半硬的肉棒从内裤里跳出，在寒冷的空气中晃荡。
　　哈莉张开温暖的小嘴一口将肉棒含住，热乎的气息和柔软的口腔一下让罗恩的阴茎涨大，塞得哈莉满嘴都是。
　　罗恩两只手都伸进了赫敏的衣服里，在这冰冷的房间中女孩的身体异常滚烫，两只乳儿在罗恩的手里不停地变换形状。
　　赫敏被他摸得极舒服，与罗恩的吻越来越激烈，两人分开时双唇拉了一条透明水丝。
　　罗恩将赫敏的上衣拉起，吃起了她被捏得高高翘起的乳尖，一只手也伸进了裙底，将内裤扯到了一边直接将手指插进了穴里。
　　“啊～罗恩～啊～”
　　赫敏上下都被罗恩伺候得舒舒服服，眼眸中充满了情欲的雾水。
　　哈莉将罗恩的鸡巴吃得肿大，自己也忍耐不住了，将罗恩推倒在地上，自己本就镂空的内裤刚好方便她直接将大鸡巴吃进穴里，哈莉扶着罗恩的阴茎，对准自己的穴口就直接做了下去，一下捅进了哈莉的深处。
　　“嗯～啊～好舒服～”
　　哈莉没有忍耐，自己摇晃着腰肢在罗恩的阴茎上干了起来。
　　赫敏没了罗恩的抚摸身体觉得寂寞得很，看到哈莉的主动也心动起来，脱了内裤直接坐到了罗恩的脸上，让他给自己添穴。
　　罗恩被哈莉、赫敏上下夹击，真是爽到了天边，他的腰跟着哈莉的动作更加深入得在阴道里抽插，嘴里吃着赫敏的小穴里里外外得添个干净，将赫敏高潮喷出的淫液也都吃进了嘴里。
　　在外头接待顾客的尼克进来看到哈莉三人玩得如此开心自己也很欣慰，自己也急不可耐地拉着一个赫奇帕奇的女幽灵干了起来。
　　罗恩在哈莉体内射了一回后，又换了赫敏享受罗恩的肉棒，三人玩了好一会才稍微冷静了一下。
　　三人找了个角落准备休息一下。
　　不想角落里还有一个幽灵。
　　“桃金娘！”赫敏一眼便认出了眼前戴着眼镜脸圆圆的可爱却总是有着一副最哀怨的表情的幽灵女孩是谁。
　　“你，你干嘛叫我的名字！你是不是也讨厌我！”
　　桃金娘被赫敏的声音吓到，她可爱的圆脸立马浮现出惊恐的表情。
　　“没…我没有…”
　　赫敏有点不想看见她。
　　“别骗我！”桃金娘突然哭了起来，“我知道你们背后都是怎么说我的！讨厌的桃金娘！丑八怪桃金娘！”
　　“还有爱哭鬼桃金娘！”皮皮鬼不知从哪冒了出来，他戴着一定橘红色的礼帽，一脸坏样。
　　“呜呜呜！所有人都讨厌我！”
　　桃金娘一边哭一边往外飘去，皮皮鬼笑着追上去，还不知道要怎么捉弄她呢。
　　“她是谁呀？”罗恩有点搞不清状况。
　　“她是淘金娘，一个总是待在一楼盥洗室的幽灵，上次就是她在里头大发脾气，把里头弄得都是水。”赫敏解释道。
　　因为派对太冷了，哈莉三人实在受不住了，和尼克再次感谢后便离开了。

第8章 洛丽丝夫人被石化、魔药教室
　　“布丁应该没没有被吃完——”罗恩走在前头，他的肚子已经饿得咕咕叫了，走向宴会厅的脚步忍不住加快了。
　　这时，哈莉又听到了那令人胆寒的声音。
　　“撕你……撕裂你……杀死你…”
　　哈莉被这声音吓得踉跄了一步，赫敏和罗恩关切地看过来。
　　“你怎么了哈莉？”
　　“没…没什么…你们先去宴会厅，我有点累了想回去休息，记得帮我带些吃的回来。”
　　哈莉强忍着让自己镇定下来，还装作累得打了一个哈欠，接着自己朝那声音的地方跑去。
　　蛇怪太危险了，她不能让赫敏和罗恩有机会看到它，这一次它出来可能会害死某人，她要阻止这种事发生。
　　“我们快走吧赫敏，我饿得好难受。”罗恩不疑有他，拉着赫敏就要去宴会厅。
　　“等一下罗恩，哈莉的表情很奇怪，她肯定是察觉到什么事了！”赫敏扯住罗恩不让他走，“那个方向根本就不是去休息室的，我们得帮帮哈莉，她可是我们的朋友！”
　　哈莉跟着那声音向上追去，她在大理石的楼梯上奔跑着，当跑到二楼时那个声音变弱了，哈莉停下了脚步把耳朵贴在石墙上，那令人颤栗的恐怖低语仍在继续向上攀爬着，哈莉便继续追，从二楼又跑到了三楼，把三楼每个角落都搜查了一遍，终于在最后一个转角闻到了血腥味。
　　哈莉的心一紧，脚步不由自主地放慢了。
　　转角后是一片昏暗的走廊，在两扇窗户中间之间，距离地面一尺的高度上涂抹着一些字迹，在燃烧的火把照耀下闪烁出微光。
　　密室被打开了
　　与继承人为敌者，警惕
　　哈莉眯起了眼，这是金妮被日记本控制了身体干的事吗，事情居然已经严重到了这种地步。
　　“哈莉！终于找到你了！”
　　赫敏和罗恩手拉手跑到了这里，两人微喘着粗气，走到了哈莉身边。
　　“这是什么！”
　　罗恩发现了墙壁下有一个被吊起的黑影，他被这昏暗诡异的环境吓得声音都颤抖了。
　　这里不知为何有一滩水，三人小心翼翼地扶着对方走近了墙壁，居然是洛丽丝夫人被吊在了一个火把上，它浑身僵硬，就像一个石头雕像一样。
　　“我们得快点离开这……”
　　罗恩的内心很不安，他拉起哈莉和赫敏的手想要离开，但已经来不及了，结束万圣节晚宴的人们正浩浩荡荡地从走廊的另一头过来，把他们三人堵了个正着。
　　原本热闹的学生们看着墙壁上的字迹和像石头雕像一般的洛丽丝夫人，突然一下寂静了起来，接着又爆发出一阵阵的喧闹声。
　　误会就这么发生了，哈莉被费尔奇指控是害死洛丽丝夫人的凶手，在一群喧闹的学生群中哈莉被邓布利多等教授带去了离事发现场最近的洛哈特的办公室中。
　　在办公室里，费尔奇有些情绪失控地指控哈莉害死了他的猫，但惊经过邓布利多的检查，洛丽丝夫人只是被石化了，而且这种魔法不是一个二年级学生可以施展的。
　　在教授们讨论时，哈莉一直在思考自己要不要告诉邓布利多自己能够听到蛇怪的声音，她犹豫的表情被斯内普察觉，斯内普开口道：“我的意见是波特与这件事的关系应该是巧合，但我们也不能排除一些可能，不如这段时间让波特在我这边待一段时间，我会搞清楚她是否与这件事有关。”
　　“波特小姐是格兰芬多的学生，我想我能处理好这件事。”麦格教授挡在了哈莉的面前。
　　“我想我可以来解决哈莉的问题，我处理过很多这种事件。”一直在旁边炫耀自己功绩的洛哈特一把将哈莉揽到了身旁，信誓旦旦地看向邓布利多，“作为黑魔法防御课的老师，我会调查清楚的。”
　　斯内普的气压变得有些低，但在他之前邓布利多点了点头，“我相信你有这个能力，波特小姐下课后到哈洛特教授这里配合一下调查，”他顿了顿，看向哈莉，“我想波特小姐会好好配合的。”
　　哈莉有些犹豫地点了点头，她知道洛哈特这个草包根本没有什么真实力，但她也不好否定邓布利多的决定。
　　“哼。”斯内普冷哼了一声，瞪了一眼洋洋得意的洛哈特。
　　当哈莉回到了休息室，气氛有点不一样，大家都避免自己和哈莉对视。
　　哈莉知道自己被大家怀疑是害了洛丽丝夫人的凶手，但现在的她也解释不了什么，她只想找金妮好好谈一谈，但发生了这件事后金妮就变得忧郁起来，躲起来谁都不肯见。
　　第二天最后一节的魔药课结束后，斯内普挑了她一些错，让她留下来处理魔药残渣。
　　“可是教授，我现在要去洛哈特教授那里——”
　　“我让你留下就留下。”斯内普的表情很不好看，看向还在教室门口徘徊的赫敏和罗恩，“想要一起被罚就继续站在那。”
　　赫敏和罗恩立马跑了。
　　哈莉有些郁闷，只能认命地开始把魔药残渣收拾干净。
　　“在那个蠢货的办公室里，你有什么事没有说出来？”斯内普突然冷不丁地问了一句。
　　“嗯？谁的办公室？”哈莉一下没反应过来。
　　斯内普的魔杖一挥，哈莉就被拉到了一个宽厚的怀抱中，下巴被人捏住，“你那天的表情就跟巨怪一样难看，又在那里想什么坏心思？”
　　“我没有……”哈莉下意识地反驳道。
　　斯内普的眼神暗了下来，抱起哈莉的屁股直接将她丢到了魔药教室的教师讲台上，哈莉直接坐在了他的一堆魔药书上。
　　斯内普高大的身躯在哈莉的两腿间，他俯下身质问哈莉，“在教授面前还在说谎，还真是波特家的好传统……”
　　说罢斯内普吻向了哈莉的香唇，带着侵略性地撬开了她的齿贝在她的口中进行掠夺，他细长的手指插进了哈莉柔软顺滑的黑色发间，按住了哈莉的脑袋禁止她的逃跑。
　　“唔～啊～”
　　这个吻越来越激烈，哈莉直接被斯内普推倒在了桌面上，两人的动作将讲台上的书本资料散落了一地，平时的斯内普肯定会生气，但现在的他只要一想到等会哈莉还要去哈洛特那里就失去了理智，根本无暇理会这些。
　　哈莉被斯内普吻得神情迷乱，她凌乱的发丝铺散在桌面上呼吸急促，绿色的眼眸泛着水光显得无比魅惑，哈莉现在也是一个小淫娃了，她主动地摸向斯内普巫师袍下的男根，那儿已经炽热烫手了。
　　“还真是骚货，这就忍不住了吗。”
　　斯内普推开哈莉的上衣，两只白嫩的乳儿便出现在他的眼前，含住其中一只的乳尖，另一只被斯内普宽大的手掌揉捏在在其中，乳白的肌肤从指缝中溢出，展现出它的柔软。
　　“啊～啊～”
　　唇齿间倾泻的呻吟让魔药教室的气氛暧昧到了极点，这对师生在昏暗的教室的讲台上干着淫秽的交合，课室边浸泡着的标本环顾着哈莉和斯内普，见证着他们的性爱。
　　光是吃乳儿哈莉就去了一次，她的内裤早就湿透了，哈莉自己松开了内裤的系绳，光滑湿润的小穴便出现在了斯内普的身下，“快插进来～肉棒…我要肉棒～”哈莉将自己的阴唇掰开，露出正吐露着淫液的穴口，那小嘴一张一合的极其渴望鸡巴的插入。
　　斯内普却没有急着插入，而是拿了一根透明细长的试管丢准哈莉的穴口插了进去，小穴的通道被涨开，里头淫荡的阴道都能从透明的试管里看到。
　　“啊～！这是什么！啊～”
　　哈莉被这冰凉得触感吓了一跳，小穴也紧紧得收缩了一下，将那试管吃得更深了。
　　“哈莉波特的阴道还真是淫荡呢，连一个玻璃管都能操你。”斯内普扶着试管开始在哈莉的身体里抽插，哈莉害怕试管碎在里头全身都很紧张，对这冰冷的管子更加敏感，只不过操了几下便又高潮了，身体控制不住地倒在桌面上颤抖，穴里流出的淫液把身下的书本都弄湿了。
　　斯内普很满意自己的杰作，开始脱下自己的裤子露出了那根早已硬烫的阴茎。
　　“把这个拿出去……”高潮过后的哈莉硬撑着发软的身子坐起来，伸手摸向那根在自己穴里的管子，“嗯…啊…啊…”
　　管子被哈莉拔了出来，透明的玻璃上沾满了哈莉的淫液，显得异常淫秽。
　　斯内普站在讲台前，他的肉棒刚好对着哈莉的小穴，便直接对准穴口捅了进去，不过这一下只插进了龟头，还有一大截没进去，斯内普皱眉，将哈莉又推倒在了桌面上，自己也俯下了身，肉棒很顺利地从浅处撞到了花心，于是便开始了猛烈的操弄。
　　“啊～啊～太深了～教授～～啊～太～啊～”
　　哈莉紧致的穴口被斯内普粗大的阴茎涨得满满的，滚烫的阴茎在她敏感的阴道里不停地冲刺，每一下都狠狠地撞击在柔软的花心上，让哈莉的身子软成了一摊烂泥，只能随着交合的动作被按在桌面上承受着激烈的性爱，双腿因快感的冲击在空中绷紧，连脚趾头都不能放松。
　　“要……坏掉了……坏掉了……”
　　斯内普也不知道自己操了哈莉有多久，等他将精子射进哈莉子宫里后，哈莉已经被快感情欲冲昏了头脑，倒在桌上嘴里只细细呢喃着一些听不清的话语。
　　在办公室里的洛哈特等了又等，一直到了天黑都没有等来哈莉波特，正当他准备出门去找人时，眼神迷离衣衫不整的哈莉推开了办公室的门，整个人倒在了他的怀里。

第9章 被洛哈特下药
　　洛哈特的办公室就像他本人一样，花里胡哨没有内涵，办公室的墙上挂满了他的各种照片。
　　照片里的洛哈特一见到哈莉进了房间各个瞪大了双眼，贴在照片上想出来亲自抱着哈莉。
　　“哈莉，你可真是让我久等了！”洛哈特直接公主抱起了哈莉，将她带到了自己的休息室的床上。
　　“洛哈特教授，我们不是要处理……啊！教授你在做什么！”
　　哈莉现在没有多少反抗的力气，她定制的校服很快就被哈洛特扒了个干净，哈莉只能勉强用头发和手臂挡住一点春光，但依旧是赤裸着身体坐在这张大床上。
　　“看到我们的哈利波特的性生活很丰富嘛……”洛哈特盯着哈莉身上与前人留下的欢爱痕迹，微肿的红唇、脖子上的吻痕和被吸得肿立的乳头甚至是他憧憬已久的小穴也流出白色的精液，等等痕迹，都像是上一任征服者在警告着洛哈特，哈莉已经是他的所有物了。
　　洛哈特的眼神暗了下来，他接受这个挑战，让自己的气息占满哈莉。
　　洛哈特喊着飞来咒，一瓶魔药飞到了他的手中，他伸手一把拉住哈莉的脚踝将她拉到了自己的跟前，正流淌着精液的小穴就这么展露在他眼前。
　　“啊！教授你倒了什么东西在里面！”
　　哈莉被这突然的一拽跌倒了身子，穴口突然被怼进了一个冰凉的瓶口，一股冰凉的液体流进了哈莉的阴道，那液体就像有生命一样有目标地冲向了哈莉的子宫，穿过细小的子宫口占满了她的整个子宫，随后又被她的身体吸收了。
　　接着哈莉开始感觉到自己的身体正变得越来越敏感，只是空气的一丝流动就让她的肌肤感受到了激烈的快感，小穴也开始瘙痒起来，迫切地希望有东西的插入。
　　“啊～～我要肉棒……我要肉棒～好痒～”
　　哈莉被这快感折磨得脑袋发晕，她趴在床上用自己的乳儿摩擦着被子，手忍不住插进了高高翘起的小穴，那而已是泛滥成灾了。
　　但哈莉细细的手指并不能填满她的欲望，她还想要更多！
　　哈莉眼神慌乱地想要寻找房间里有什么可以满足自己的东西，她尽量忽视那个正环抱着手臂看着自己的洛哈特，但身体却不受控制地缠绕在了他身上。
　　“教授……”
　　哈莉贴着洛哈特的耳朵，炽热的气息喷洒在他的耳边，传达着哈莉的渴望。
　　但洛哈特却是不为所动的样子，他只是冷眼看着哈莉，没有动作。
　　哈莉却忍不住了，她抓起洛哈特的手掌，将他的手指插进了自己已是一塌糊涂的穴里开始抽插，洛哈特身上丝滑的巫师袍随着哈莉用他的手指自慰的动作轻抚在哈莉晃荡的奶子上，这样的快感在药水的作用下成百上千的放大，让哈莉最后一根理智也断掉了。
　　“啊～啊～教授你快干我！啊啊……下面太痒了～啊～太痒了～”
　　洛哈特的手指还插在哈莉的穴里，但哈莉已经忍不住开始脱洛哈特的衣服了，但这只孔雀穿的衣服还真不好脱，哈莉折腾了好一会都不行，身上巨大的空虚感快把她逼疯了，她扭动着腰肢，眼神渴望得仰望着洛哈特，“教授…求你……”
　　洛哈特冷哼一声，将自己的手指从哈莉的股间抽出，伸到了哈莉的嘴前，“给我舔干净。”
　　哈莉乖乖照做，伸出灵巧的舌头舔舐沾满她体液的手指，柔软的舌头在洛哈特有些粗沥的指缝中穿过，然后一口将它含进了嘴里，色情的在嘴里吞吐着。
　　洛哈特被哈莉这般的挑逗也有些忍不住了，用另一只空着的手脱掉那些繁琐的服饰，一把将哈莉推倒在了床上。
　　“教授……快插进来……”
　　哈莉趴在床上，将白嫩的屁股高高翘起，那泛滥的淫液正从她的穴里源源不断地流出，顺着大腿内侧留下。
　　“啪！”
　　“叫我的名字！”
　　哈莉白嫩的屁股留下了一个红色的巴掌印，让哈莉又疼又爽。
　　“洛哈特教授……啊～~”
　　就在哈莉开口时，洛哈特将自己的硕大挺进了哈莉体内，一下就将哈莉的空虚填满了，一股淫液从穴中喷出直接将洛哈特的耻毛打湿。
　　“啊…好舒服…啊…好深…啊……啊……”
　　哈莉的屁股被洛哈特的手掌按住，每一次冲击都到达了最深处，刺激得哈莉的子宫口又酸又涨，那让人难耐的瘙痒终于被止住，哈莉努力地将自己的屁股翘起，内心渴望着更加得深入。
　　洛哈特感觉到了哈莉的动作，心里不由得鄙夷她的浪荡，嘴里暗骂一句骚货，腰肢的动作更加激烈起来。
　　房间里身材曼妙的黑发少女被金发男人压在身下进行着激烈的性爱，少女的娇喘和男人的低吼，性爱特有的味道充斥着整个房间，照片里各式各样的洛哈特都脱下了裤子，直勾勾地盯着床上的两人开始了自慰，精液在照片里射得到处都是，好不淫荡。
　　药水的效果是那样的强烈，哈莉和洛哈特从床上做到了办公桌前，桌子上都是世界各地的洛哈特粉丝寄过来的信件，但现在都沾满了两人交合的体液，在哈莉的奶子被压在照片上时，照片里的洛哈特一个个挤过来伸长着舌头想要吸允。
　　这场性爱持续了很久，洛哈特也不知道自己是第几次在哈莉的体内射精后，两人终于沉沉地睡去。
　　在天微微泛白时，哈莉比洛哈特先从睡梦中清醒，她被洛哈特压在身下，费了一番功夫出来，体内的精液没有洛哈特的阴茎堵着，一下顺着哈莉的大腿流到了地板上。
　　哈莉有些嫌弃地用被丢在地上的巫师袍擦掉这些精液，她就知道这个家伙一点没想过调查密室的事情，就只是想找个机会和她做爱而已，如果不是他给自己下药，她才不会和他做爱。
　　哈莉随便套上了衣服，用最快速的动作回到了宿舍，把自己的身体清洗干净后，稍微休息了一会就到了上课的时间。

第10章 密室的传说、魁地奇比赛
　　现在霍格沃兹的许多人都觉得哈莉是石化洛丽丝夫人的凶手，虽然哈莉的朋友们没有这么觉得，但在各处总会有学生对着哈莉嘀嘀咕咕，这让她非常难受。
　　而赫敏好像发现了什么，在魔法史课上对斯宾教授（霍格沃兹唯一的幽灵教授）发出了对密室的疑问，开始教授还否认了霍格沃兹有密室的说法，但在赫敏的坚持下和同学们期盼的眼神中，他也只能给同学们讲述有关密室传闻的由来。
　　“……根据这个传说的说法，斯莱特林封闭了密室，这样便没有人能够打开它，直到他真正的继承人来到学校。只有那个继承人能够开启密室，把里面的恐怖东西放出来，让它净化学校，清除所有不配学习魔法的人。”
　　故事讲完了，全班一片寂静，但不是平常宾斯教授课堂上的那种睡意昏沉的寂静。
　　每个人都继续盯着他，希望他再讲下去，气氛令人不安，宾斯教授显得微徽有些恼火。
　　“当然啦，整个这件事都是一派胡言，”他说，“学校里自然调查过到底有没有这样一间密室，调查了许多次，请的都是最有学问的男女巫师。密室不存在。这只是一个故事，专门吓唬头脑简单的人。”
　　赫敏的手又举在半空中了。
　　“先生——您刚才说密室‘里面的恐怖东西’，指的是什么?”
　　“人们认为是某种怪兽，只有斯莱特林的继承人才能控制。”宾斯教授用细弱的声音说。
　　同学们交换了一下紧张的目光。
　　“告诉你们，那东两根本不存在。”宾斯教授笨手笨脚地整理着笔记，说道，“没有密室，也没有怪兽。”
　　当这节魔法史课结束后，霍格沃兹里突然开始流传斯莱特林的继承人回到学校的传言，同学们都在暗地里讨论谁会是那个继承人。
　　赫敏很在意这件事，毕竟她也是麻瓜出身的女巫，她想要哈莉和罗恩配合调查一下最有嫌疑的德拉科，毕竟他在学校里一直高调的表示讨厌麻瓜出身的巫师。
　　哈莉知道马尔福并不是继承人，但却不知该怎么和赫敏和罗恩解释，难道要告诉他们其实这一切都是金妮搞的鬼吗？
　　这当然不行，哈莉只能先配合着赫敏。
　　“这是我从洛哈特教授那里得到的借书签名，这样我们就可以从禁书区借那本《强力药剂》了。”赫敏小心翼翼地从口袋里掏出了一张纸条，上面写着借书的申请和龙飞凤舞的吉德罗.洛哈特的签名。
　　“你是怎么拿到这个东西的？”罗恩有些惊讶。
　　“这不是重点。”赫敏转移了话题，她本来就一直想要和洛哈特试试，正好借这个机会和他做了几次，在他正高兴的头上什么他都乐意签名。
　　从图书管理员平斯夫人那里借来了书，赫敏带着他们两人去到了一个故障的女盥洗室。
　　“这里只有爱哭的桃金娘，我们在这里做复方汤剂绝对不会被人发现。”赫敏一边说着一边打开了书，复方汤剂是很复杂的魔药，想要熬制成功最快也要一个月的时间，她得打起十二分精神来应对。
　　而桃金娘这时也从厕所里飞出来，看到哈莉三人就开始大哭起来，嘴里一直说着大家有多讨厌她，罗恩被她烦得受不了，堵住耳朵坐在赫敏旁边一起看着他看不懂的魔药书。
　　哈莉试图和桃金娘交流，但她却躲进厕所里不出来了，哈莉只能放弃。
　　第二学年的魁地奇比赛又要开始了，在比赛前伍德很担心队伍的状态，毕竟他们的对手斯莱特林有着最新最快的扫把。
　　比赛开始一段时间后天空开始下雨，大滴大滴的雨水模糊了哈莉的视线，而这时一个失控的游走球正冲向了哈莉。
　　“哈莉小心！”
　　乔治用手里的击球棒将冲向哈莉的游走球打飞，但球却在半途中改变了轨迹继续向哈莉冲来。
　　哈莉暗道不好，控制着光轮2000在球场上不断躲闪着，好几次都差点被球撞了下去。
　　“这球有问题！”
　　弗雷德和乔治轮流护在哈莉身边，明明好几次将球打向了斯莱特林球员的方向，那游走球还会继续转向飞向哈莉。
　　“弗雷德！乔治！你们在做什么，吉娜（格兰芬多投球手）需要你们的保护！”
　　大雨中传来伍德的声音，他不清楚哈莉这边的情况，因为投球手无人保护格兰芬多已经落后了斯莱特林许多分。
　　“这游走球有问题！它只追着哈莉！”弗雷德一边喊道，一边将飞来的游走球揍飞。
　　“弗雷德、乔治，你们去吉娜那边吧，你们两个在身旁我也找不到金色飞贼，我们赶紧结束这场比赛要紧！”哈莉说着，提速飞离了双生子的身旁，她要尽快找到飞贼才行。
　　“小心那个游走球！”乔治和弗雷德有些担心，但只能相信哈莉的能力，说完便飞去了投球手的身旁。
　　大雨有些影响哈莉的视线，但她仍专心地寻找金色飞贼的踪迹，终于在德拉科的脑袋附近找到了。
　　哈莉一个俯冲逼近了德拉科，德拉科正要嘲讽哈莉，游走球却从两人身边冲过，把他吓了一跳差点从扫把上掉下去。
　　德拉科扶好扫把也发现了飞贼的踪迹，立马和哈莉争夺起了飞贼。
　　两人互相推搡着在球场中穿梭，游走球紧紧追在两人的身后，最后还是哈莉突然的假动作骗了德拉科成功捉住了飞贼，却也因为这一瞬间的停顿被游走球击中了肩膀，整个人从扫把上掉了下来，在泥泞的场地上滚了几圈后才停了下来。
　　一时间哈莉只觉得自己的肩膀疼得厉害，她整个头都晕乎乎的，雨水和污泥让她不清楚情况，只听见一声尖锐的哨声后身边就有许多人讲话的声音，她好像被谁抱在了怀里，脑袋嗡嗡的响。
　　哈莉松开没有受伤的手，一直金色飞贼从她手里飞了出来，这场比赛是格兰芬多赢得了胜利。
　　哈莉摔下来的那一瞬间伍德就冲了过去，还没等霍琦夫人宣布比赛结束他就抱起了哈莉往医务室跑去，哈莉掉下扫把的那一瞬间他觉得自己的心跳都要停止了，内心不断祈祷着哈莉没事。
　　庞弗雷夫人正在配制药水，安静的医务室突然就冲进了一群满身雨水的格兰芬多学生，一个身材高大的魁地奇选手抱着一个神色痛苦的女孩冲到了她跟前，“哈莉…哈莉从扫把上掉下来…她的手……”
　　“别着急，我会治好她的。”庞弗雷夫人让他将女孩放到了病床上。
　　哈莉晕晕乎乎的，只觉得自己被人从球场抱到了一个柔软的垫子上，随后手臂一阵发热，疼痛渐渐的消失，而自己的意识也终于清醒。
　　“伍德学长……大家怎么都在这…比赛呢…”
　　哈莉睁眼看到的第一个便是伍德，随后发现球队里的人和赫敏罗恩都围在自己身边。
　　“比赛赢了哈莉！这是你的功劳！”伍德蹲下身子与哈莉平视，“是你抓住了金色飞贼！我们的比分超过了斯莱特林！”
　　“这次的比赛太危险了！”赫敏说道，“我在观众席看到一只游走球一直追着你！你就是被它给打下来的。”
　　“那只游走球有问题！”弗雷德点头，“它除了哈莉其它人都不追。”
　　“这些问题之后再说！”庞弗雷夫人带着几个瓶瓶罐罐走到了哈莉床头，“现在病人需要休息！你们都出去！”
　　“好好休息哈莉。”伍德在哈莉的额头留下一吻，依依不舍的他被庞弗雷夫人和大家一起轰出了医务室。

第11章 多比的再次警告
　　在睡梦中的哈莉突然意识到有人在用海绵擦拭她的额头，她立刻睁开了眼，却发现一双大眼睛正惊讶地看着自己。
　　“多比！你怎么会在这？！”
　　家养小精灵瞪着两只网球般的大眼睛，在黑暗中打量着哈莉。
　　一颗泪珠从他尖尖的长鼻子上滚落下来。
　　“哈莉波特回到了学校，”他悲哀地小声说，“多比几次三番地提醒哈莉波特。啊，小姐，您为什么不听多比的警告呢？哈莉波特没有赶上火车，为什么不回家去呢？”
　　“多比，你要知道你封闭通道是很严重的违法行为，霍格沃兹已经知道是一个小精灵干的了，为了你自己着想不要再继续做傻事。”
　　哈莉用没有受伤的手将自己撑坐起来，语气严肃。”事后多比不得不用熨斗烫自已的手——惩罚做了坏事的自己。”多比给哈莉看他十个绑着绷带的长长的手指，“——可是多比不在乎，多比以为哈莉波特这下子安全了，多比做梦也没有想到，哈莉波特居然走另一条路到了学校！”
　　“你要相信我，相信我有能力解决这件事！”哈莉抓住多比的肩膀摇晃，“你的保护只会让我受伤，我知道，那个游走球是你干的好事！”
　　多比惊恐地说，“多比想挽救哈莉.波特的生命！受了重伤被送回家，也比待在这儿强。多比只希望哈莉波特稍微受点儿伤，然后被打发回家！”
　　“我不会回去的！”哈莉朝多比喊道，“密室已经被打开，受害者只会越来越多，我不可能丢下我的朋友自己苟活着！”
　　“哈莉?波特愿为朋友冒生命危险！”多比既伤心又欢喜地呻吟着，“多么高贵！多么勇敢！但她必须保住自己，她必须，哈莉波特千万不能——”
　　多比突然僵住了，两只蝙蝠状的耳朵颤抖着。
　　哈莉也听见了。
　　外面的过道里传来了脚步声。
　　“多比必须走了！”小精灵被吓坏了，喘着气说。
　　只听得一声很响的爆裂声，多比消失在了她的面前。
　　哈莉也赶紧重新躺了回去，装作沉睡的样子。
　　当晚又多了一个石化的受害者，那个喜欢拍照的男孩，科林?克里维。
　　这个消息在第二天早上就让霍格沃兹起了轩然大波，顿时，学校里谣言纷飞，人人疑神疑鬼。
　　一年级新生现在总是三五成群地紧紧簇拥在一起活动，好像生怕如果他们单独行动，就会受到袭击。
　　而哈莉终于在坚持不懈地围追堵截中在城堡走廊拦下了金妮，不等她拒绝就将她拉入了角落。
　　“金妮，这段时间你一直在躲着我，我想知道为什么。”
　　“没有啊…哈莉你想太多了…”金妮的眼神飘忽不定，不敢看哈莉的眼睛。
　　“金妮，你是不是隐瞒了什么…”
　　“不！那件事不是我干的！不是我！”
　　哈莉的话让金妮突然变得激动起来，她转身想玩逃跑但哈莉用手撑住了墙壁挡住了她的去路。
　　“别害怕金妮，我知道你是个好女孩，肯定是有人对你做了不好的事情，你才会这样的。”哈莉温柔地抚摸金妮的脑袋，绿色的眼眸满是柔光，“相信我，告诉我发生了什么，让我们一起来解决这件事好不好？”
　　“我…我…”金妮的眼神充满挣扎，她的手交织在一起非常得紧张。
　　“相信我，金妮。”哈莉握住了金妮不安的手，“你可以依赖我的。”
　　金妮惶恐的眼神看向哈莉，而哈莉坚定的眼神给予她力量，但突然金妮好像看见了什么，她的眼神一下变得空洞起来，猛得一下把哈莉推倒在了地上，不等哈莉站起来她便跑走了。
　　不好，那个日记本把金妮控制住了。
　　哈莉从地上站起，心里的担忧更加重了，她得想过别的办法。
　　赫敏的复方汤剂还差两个重要的材料，双角兽的角和非洲树蛇的皮，而这些东西只有在斯内普的私人储藏室里才能弄到。
　　“我需要你们的帮忙。”赫敏一边搅拌着魔药一边看向哈莉和罗恩说道。
　　魔药课上，哈莉偷偷引爆了一个弗雷德的费力拔烟火，让整个魔药课都乱成一团，赫敏则趁这个时机溜了出去，拿到了自己想要的东西。
　　混乱的魔药课让大家都挂了彩，斯内普板着脸让所有人喝下治愈药水后，单独点名让哈莉留下收拾东西。
　　“肯定被他发现了是我放的！”哈莉一脸绝望得看着赫敏。
　　“保重哈莉！”赫敏拍了拍自己身上鼓起的口袋，拉着罗恩飞速逃离魔药课室。
　　当教室里只剩下哈莉和斯内普后，斯内普只简单挥了一下魔杖便把课室打扫干净了。
　　而他也站在了哈莉跟前。
　　“没想到我们的救世主也开始喜欢上愚蠢的恶作剧，”斯内普掐住了哈莉的下巴让她抬起了头，“鲁莽又不遵守纪律，格兰芬多扣10分！”
　　“是我错了教授！”哈莉一下着急地握住了斯内普的手，“我不该上课的时候恶作剧，请你不要扣分。”
　　“错了就要受罚。”斯内普松开了钳住哈莉下巴的手，转身大步走向了讲台，神情严肃地看着哈莉，“在这里把衣服脱了。”
　　“在这里……是，我脱…”
　　哈莉有些犹豫，但一看到斯内普的表情，她立马怂了，开始把自己的巫师袍脱了下来，赤身裸体地站在课室中央。
　　“现在开始自慰。”
　　为了让斯内普消气，哈莉只能照做。
　　经过一年的发育，哈莉的奶子比以前更加得丰满，由于魔药教室在阴冷的地下室，哈莉的乳尖都被冻得立起来，鲜艳的乳尖高高挺立起来，被哈莉的手指捏住开始揉搓，时不时得向外拉扯，柔软的胸部随着拉扯的动作摇晃，深深吸引着斯内普的目光。
　　“嗯嗯……啊…”
　　哈莉的身体是极其敏感的，只是随便捏捏乳头股间便淫水成河，哈莉的小穴一下就空虚起来，不等哈莉插入手指，她便被抱在了一个桌面上，双腿大开着，一根粗沥的魔杖插进了哈莉湿润的穴中开始猛烈抽插，始作俑者正是刚刚还站在讲台处的斯内普，而现在正站在哈莉面前，露出了自己的大鸡巴上下撸动着，一只手握着自己的魔杖操弄着哈莉的小穴。
　　“啊～教授～你的魔杖……”
　　哈莉感受到魔杖那特殊的触感，小穴饥渴地吸住了这根插入的物体，而斯内普用手推动起它来，细长而粗沥的长棍在哈莉柔软的通道中摩擦着，刺激得花心涌出一股又一股的淫液，让未插入的部分都打湿了。
　　“嗯…额…”
　　魔杖和巫师本人会有一种特殊的联系，斯内普觉得自己的身体也开始发热起来，有一种奇妙的快感从他体内发出，看着跟前被自己魔杖侵犯的少女，只想把她吃得一干二净。
　　哈莉一手捏着乳房一手揉搓股间的阴蒂，被魔杖侵犯让她觉得新奇又刺激，小嘴里是止不住的呻吟，斯内普怕被外头的人听见，便附身吻住了哈莉的唇，这个吻又深又温柔，但他手里握着魔杖的动作却又狠又快，每一下都通到哈莉的最深处，敏感的花心被这细长的魔杖捅得又爽又疼。
　　哈莉被这双重感觉折磨得难受，她的手摸向了斯内普自撸的鸡巴，想要它来干自己。
　　但斯内普没有让哈莉如愿，他没有忘记这是一次惩罚，于是斯内普加大了力度，竟一下将魔杖捅进了哈莉的子宫里。
　　“啊！唔……”
　　哈莉瞪大了眼睛，巨大的快感让她流出了泪来，尖叫声也被斯内普用亲吻堵住，那细细的魔杖正戳着哈莉敏感的子宫壁，斯内普握着它开始在哈莉穴里打转，木头的凹凸不平被阴道里的软肉填满，子宫口紧紧地收缩想要把侵入的异物挤出去，却反作用地把魔杖越吸越里面。
　　“教授……我错了…啊～求求你拔…啊～拔出来～啊啊～”
　　哈利实在是受不了这快感，这魔杖让她又满足又觉得空虚，她想要斯内普的肉棒插进来！
　　斯内普挑眉，也觉得惩罚得够了，便将魔杖从穴里拔了出来，原本古朴的魔杖现在沾满淫液，变得非常淫荡的样子。
　　而哈莉则立刻握着斯内普的鸡巴往自己的小穴里送，当龟头插入时，那满足感让她高潮了，抖着身子交代了一次。
　　“骚货！”肉棒被极品小穴含住也让斯内普失了理智，他两手抬起来哈莉的屁股，长长的鸡巴顺着他的动作被小穴整个含住，斯内普也满意的发出一声低吟，随后抱着哈莉的屁股开始干了起来。
　　射了一回后斯内普将哈莉放了下来，让她趴在地上撅着屁股又来了一发，最后在让哈莉给他清理的口交中又射了一回才满足了。
　　最后斯内普心满意足地离开了魔药课室，只除了变得湿漉漉的魔杖外没有任何的不同。
　　而哈莉赤身裸体的躺在魔药课室的地上，后面来了几个找斯内普的斯莱特林五年级生，他们可不会放过这么好的机会，几人又轮奸了哈莉几回，直到深夜哈莉才满身精液的回到了宿舍。

第12章 蛇腔佬被发现、双子的道具
　　被金妮拒绝沟通后，哈莉尝试潜入她的寝室偷偷拿走日记本，但可惜什么都没有找到。
　　在哈莉还在思考用什么办法时，爱出风头的洛哈特在礼堂里举办起决斗俱乐部，哈莉毫不意外地被斯内普挑出来和德拉科进行决斗。
　　看着德拉科放出的黑蛇朝贾斯廷?芬列里张开了大嘴，哈莉情急之下喊出了蛇语阻止了黑蛇的进攻，但这却全场的人一片寂静，贾斯廷?芬列里一脸愤怒地对哈莉大喊，“你以为你在玩什么把戏？”
　　哈莉这才反应过来自己做了什么，她在大家面前暴露出自己的蛇腔佬，现在大家肯定都认为自己是斯莱特林的传人！
　　斯内普将黑蛇化成了一缕烟，用着一种令人不舒服的眼神看着她，四周的人群也都在不祥地窃窃私语。
　　哈莉正不知所措，罗恩握住了哈莉的手，带着她出了礼堂，赫敏紧紧跟在他们身后。
　　哈莉是蛇腔佬的事一下就在霍格沃兹传开，本来哈莉想要在第二天的草药课和贾斯廷说清楚自己没有控制那条蛇攻击他，但突如其来的暴风雪让这学期最后一节草药课取消了，在休息室里坐了许久，最终还是坐不住，准备去找找贾斯廷。
　　由于厚密的、灰暗的雪花在天空飘舞，封住了每扇窗户，城堡比平常白天要昏暗许多。
　　哈莉一路找，一直找到了图书馆，不过她没看见贾斯廷，却听见一群说她坏话的赫奇帕奇。
　　与他们争执无果后哈莉被气得够呛，出来图书馆又遇到了海格。
　　海格养的鸡又死了一只，他正想去找邓布利多申请给鸡窝施一个保护咒。
　　“哈莉你没事吧，好像很生气的样子。”海格关心地问。
　　哈莉没有勇气把自己和那几个人争执的话和海格说，只能搪塞过去“没什么。”她说，“我得走了，海格，下一节是变形课，我得去拿我的书。”
　　“好的哈莉，有什么事你可以随时来找我。”海格低下身，亲吻了一下哈莉的香唇后大步走开了。
　　而上楼的哈莉，则发现了被石化的贾斯廷?芬列里和差点没头的尼克。
　　下课的巫师们将哈莉围住了，他们都用震惊和惊恐的眼神看着她，麦格教授从人群中挤过来，将哈莉带去邓布利多的办公室，同时吩咐其他的老师将石化的两人送去医务室。
　　在邓布利多的办公室，哈莉没有继续隐瞒自己能够听见声音的事，她怀疑有人打开了传说中密室，放出了一种可怕的怪物在霍格沃兹里伤害学生们。
　　她没有说出金妮，因为她怕金妮会因此被开除的这不是她想看到的。
　　“你的想法我们会好好考虑的，哈莉。”邓布利多思索了一会说道，“希望这段时间你能够对这件事保密，我们老师处理这件事需要一点时间准备。”
　　哈莉点头，“好的邓布利多教授，只是我恳求您，能够快一定，我不希望我的朋友们处于危险中。”
　　贾斯廷和差点没头的尼克双双遭到袭击，这使原本已经紧张不安的气氛变得真正恐慌起来，最使人们感到恐慌的是差点没头的尼克的遭遇。
　　什么东西能对一个幽灵下此毒手呢，人们互相询问；什么可怕的力量能够伤害一个已经死去的人呢？
　　学生们差不多是争先恐后地去预订霍格沃茨特快列车的座位，盼着可以回家过圣诞节。
　　“这样的话，学校里就剩下我们了。”罗恩对哈莉和赫敏说，“我们三人，还有马尔福、克拉布和高尔。这将是一个多么有趣的节日啊。”克拉布和高尔一向是马尔福做什么，他们就做什么，所以也在留校过节的名单上签了名。
　　不过，哈莉很高兴大部分学生都离校。
　　这段时间许多学生都觉得哈莉是一个恐怖的怪物，每个人都离她远远的，或者在她身后对她嘀嘀咕咕。
　　学期结束后，学校提前给大家放了圣诞假，于是偌大的城堡里只剩下几个填了留校过节的学生和教师们，而今年哈莉、赫敏和韦斯莱一家，还有马尔福三人组留了下来。
　　假期开始后，弗雷德和乔治便开始在哈莉身上实验他们偷偷从韦斯莱夫人那里带来的各种小玩具。
　　哈莉正窝在休息室的沙发上阅读书本时，抱着箱子的弗雷德和乔治从男寝室走了出来，他们见哈莉正窝在沙发上，对视了一眼便开始了动作。
　　乔治从哈莉的身后抽走了她正在看着的书，抓着她的手腕按在了沙发上，弗雷德握住哈莉的脚踝突然将她的大腿张开，穿着开裆内裤的哈莉小穴一下就暴露在空气中。
　　这把哈莉吓了一跳，惊叫了一声才发现原来是弗雷德和乔治这两个捣蛋鬼，“你们要做什么，弗雷德……啊～”
　　不等哈莉话说完，一根仿真大阴茎插进了哈莉湿滑的小穴里，弗雷德握着它开始在哈莉的穴里抽插起来。
　　“啊～啊啊～怎么突然……唔…”
　　哈莉的下巴被抬起，仰着头被柔软的唇吻住，乔治用灵巧的舌头撬开了她的小嘴，两人的舌头互相缠绵。
　　乔治的手松开了对哈莉手腕的禁锢，摸向了她的胸前。
　　宽大的手掌从哈莉的衣领伸入，两个浑圆柔软的奶子被他的大掌捏住，在他的蹂躏下变换着各种形状。
　　弗雷德的动作则粗暴了一些，假阴茎在他的操作下把哈莉的穴捣得淫水四溅，同时他也低下头，含住了哈莉的阴蒂，舌尖细细的撩拨和穴里激烈得抽插形成了一种反差，哈莉不一会就高潮了，颤栗着身体射出了好多淫水，而这些香甜的汁水都被弗雷德吃了去。
　　但哈莉的穴永远都是湿漉漉的，淫液顺着股间流到了屁股，把她的内裤和裙子都弄湿了，弗雷德把内裤旁的绳子一拉，哈莉的下身便真空了，哈莉的菊穴正在一张一合的望着弗雷德，等待临幸。
　　弗雷德也没有让它过多等待，他细长的手指没有犹豫地插了进去，沾满淫液的手指进入的很通畅，更何况哈莉的后穴也是被改造过的，弗雷德没有任何障碍便将整根食指插了进去。
　　哈莉感受到后穴的异样，虽然她不会疼痛但一直不习惯后面被插入的感觉，扭动着屁股想要挣脱。
　　弗雷德可不会这么轻易放过她，将自己的手指抽离后，他从箱子里找来了串珠形状的物品，开始一颗一颗的将它塞进哈莉的后穴里。
　　“不要……啊啊～啊啊～”
　　哈莉的拒绝不能阻止弗雷德的动作，直到最后一颗珠子塞进了里面，弗雷德才停了下来。
　　“别分心哈莉，你要关注的是这里。”
　　在弗雷德塞珠子的时候，乔治放开了被他吻得怡情迷乱的哈莉，随后脱了自己的裤子将炽热滚烫的阴茎递到了哈莉嘴边。
　　而哈莉正长着小嘴呻吟喘息着，没有注意她嘴边的大鸡巴，乔治便按着哈莉的脑袋，将自己的鸡巴塞进了她的嘴里，随后腰腹用力开始用哈莉的小嘴给自己口交。
　　“唔唔……啊～唔～啊啊～”
　　哈莉的嘴被阴茎填满，硕大的龟头强有力地撞击她的喉咙，她努力地把鸡巴吃进去，灵巧的舌头在阴茎来回舔弄，因为乔治的用力，每一下她的脸蛋都会撞在他的阴毛上，鼻息间都是淫奢的气息。
　　弗雷德将珠子塞好后，也脱了自己的裤子，把插在哈莉穴里的假鸡巴拔掉，用自己的龟头狠狠挤压着哈莉敏感的阴蒂，哈莉被这快感和穴里的空虚折磨疯了，她的手想要去握住弗雷德的阴茎却被弗雷德挡住，他的一只腿跪在沙发上，龟头一下又一下的狠狠撞击哈莉的阴蒂，将红肿挺立的阴蒂死死按下又松开，只反复了几次哈莉就又高潮了，张张合合渴望被插入的小穴不停地吐露汁水，哈莉屁股下的沙发都被浸湿了。
　　哈莉高潮的身体忍不住地弓起了腰，这让乔治的鸡巴插得更加深入，一下没控制住射精了，浓郁的精液射击在哈莉的喉咙，因为嘴里还吃着鸡巴的缘故哈莉只能将精液都吞了下去。
　　乔治射了一回肉棒却没有软下去，从哈莉嘴里抽出，他的龟头还残留着一些白浊物，哈莉很自觉又凑上前，用舌头将它们都舔干净。

第13章 圣诞节潜入斯莱特林休息室
　　哈莉正专心地舔着乔治的鸡巴，弗雷德这时把自己饥渴难耐的肉棒插进了哈莉的小穴里，那里头又湿又热，软乎乎的肉壁好似数不清的小嘴紧紧地吸允住肉棒，弗雷德被吸得极爽，抽插哈莉小穴的动作不由得激烈起来，小穴里头被他搅得水花四溅。
　　“啊～弗雷德～太快了～”
　　哈莉被弗雷德干得无心舔舐乔治的肉棒，，乔治也不恼，不知从哪掏出了吸奶器，把它们按在了哈莉的乳头上。
　　哈莉的奶头被吸奶器吸得高高耸起，又红又肿的奶头随着弗雷德的抽插上下摇摆起来。
　　“啊啊～弗雷德～弗雷德～唔……”
　　哈莉嘴里喊着弗雷德名字，双手不自觉得挽上了他的脖子，仰着头吻住了弗雷德的唇。
　　弗雷德很满意哈莉的献吻，身下的动作又加快了几分。
　　两人难解难分了一段时间，弗雷德终于射进了哈莉的穴里，精液从子宫口里灌入子宫，让哈莉觉得肚子里热热的。
　　三人在公共休息室玩了好一会，直到晚饭时间才停下，给哈莉收拾干净后，带着满肚子精液的哈莉去了礼堂吃晚餐。
　　今天终于到了圣诞节，哈莉是被赫敏和罗恩叫醒的，哈莉还很惊讶罗恩居然能这么早醒，但看着他身旁的赫敏便懂了，昨晚他俩是一起睡的。
　　今年哈莉依旧收到了很多礼物，当然也包括德思礼一家的礼物，他们送给哈莉一根牙签还附了一封信，叫她打听一下能不能暑假也留在霍格沃兹度过。
　　哈莉翻了个白眼，如果不是条件不允许，她也不想回德思礼家。
　　在霍格沃茨的圣诞晚宴上，所有的人都吃得津津有味。
　　礼堂显得宏伟气派。
　　不仅有十几棵布满银霜的圣诞树，和天花板上十字交叉的由槲寄生和冬青组成的粗粗的饰带，而且还有施了魔法的雪，温暖而干燥，从天花板上轻轻飘落。
　　邓布利多领着他们唱了几支他最喜欢的圣诞颂歌，海格灌下了一杯又一杯的蛋奶酒后，嗓门也随之越来越响亮。
　　珀西没有注意到弗雷德已经施了魔法，使他的级长徽章 上的字变成了“笨瓜”，还傻乎乎地一个劲儿问大家在笑什么。
　　坐在斯莱特林餐桌上的德拉科?马尔福，粗声大气地对哈莉的新毛衣大加嘲讽，哈莉也不客气得嘲讽他没有家教的态度。
　　今晚哈莉三人要用复方汤剂变成克拉布和高尔的样子去审问德拉科，在一个简单的陷阱下，贪吃的克拉布和高尔便吃下了放入迷药的蛋糕，被哈莉和罗恩藏进了门厅那头的柜子里。
　　拔下他们两人的头发后，哈莉和罗恩快速地跑回女盥洗室，赫敏已经准备了一位斯莱特林女孩的头发，就等着哈莉罗恩了。
　　三人在盥洗室里分别喝下了装有头发的复方汤剂，那味道哈莉发誓，是她这辈子喝过最恶心的东西。
　　哈莉与罗恩很顺利地变成了克拉布和高尔的模样，但赫敏却在隔间里不愿出来，她催促着两人别浪费时间了，让他们先去。
　　哈莉两人在楼道里晃悠了好久都没有遇到一个韦斯莱，却碰到了帕西，不等帕西说什么，德拉科出现了，对帕西冷嘲热讽了几句，带着哈莉罗恩两人去了斯莱特林休息室。
　　很遗憾的是，德拉科并不是继承人，虽然他很希望自己是。
　　正当哈莉和罗恩发现各自的变身开始失效准备离开时，真正的克拉布和高尔却从门口进来了，一时五人面面相觑。
　　“快跑！”
　　哈莉拉着罗恩就要往门口跑去，但门口被克拉布和高尔堵住了，哈莉两人反而被他们抓住，带到了德拉科面前。
　　“居然是你波特！”
　　德拉科很是生气，他才不会承认自己居然没有发现哈莉和罗恩拙劣的演戏。
　　“放开我！”
　　罗恩已经变回了自己原来的样子，在高大的高尔面前，他没有反抗的能力。
　　“哼，我要好好给你们一个教训……”
　　德拉科冷着脸，朝着高尔摆摆手，克拉布懂了他的意思，拉着罗恩去了旁边的角落。
　　“你们要做什么！”
　　哈莉担心地看向罗恩，下一秒下巴被德拉科狠狠转了过来。
　　“你还是先担心你自己吧，哈莉?波特！”
　　在德拉科的示意下，抓着哈莉的克拉布把她的衣服都扯掉了，哈莉光着身子被德拉科压在了身下，没有任何的前戏他的阴茎便插进了哈莉的穴里。
　　每次这种时刻哈莉都会痛恨自己的身体为什么这么的敏感，明明是讨厌的人的肉棒，却依旧充满快感，身下的小穴急不可耐地吸允那硬物，让插入的人得到天堂般的享受。
　　“哈莉?波特就是个骚货！”
　　德拉科抬起哈莉的屁股让自己的阴茎更加得深入，克拉布也没有空闲着，他脱下自己的裤子，蹲坐在哈莉脸上将臃肿肥大鸡巴塞进哈莉的小嘴里，大掌粗鲁地捏着哈莉的奶子，把两只乳儿捏得泛红。
　　“咳咳…唔…咳…”
　　克拉布的鸡巴太大了，仰躺在地板上的哈莉被呛得难受，但克拉布一动不动，硬让哈莉吃下去，手里玩哈莉的奶子不亦乐乎。
　　“好好伺候我们哈莉……不然我们可不会放你们走的……”
　　德拉科喘着粗气说道，他被哈莉的小穴吸得极舒服，至从上次在密林上过哈莉后，他再没有操过这么舒服的穴了，这次他定要好好享受一下。
　　哈莉的视线被克拉布的大屁股挡得严严实实，看不见罗恩现在的情况，但能够听见罗恩的一些粗喘声，他好像也被高尔侵犯着。
　　哈莉不敢多想，索性闭上了眼睛，想把自己当死人一般，但敏感的身体却不能让她遂愿。
　　德拉科一下又一下的深入让哈莉的快感层层迭加，没一会便泄了身子，流了一地板的淫液。
　　“真有够淫荡的……呃…恩…”
　　哈莉高潮的穴更加用力地吸住德拉科的肉棒，要不是他及时忍住差点就射了。
　　“骚货波特！就这么想要男人的精液吗！”
　　德拉科冷着脸狠狠撞击哈莉的花心好几下，哈莉被刺激得忍不住颤抖身体，脚尖都翘了起来，她的呻吟声都被克拉布的鸡巴堵住，只能发出唔唔的声音。
　　克拉布也开始摆动自己的屁股让鸡巴操哈莉的嘴，肥大的阴茎没有阻碍地出入哈莉的喉咙，让她难受得想要呕吐，但身下的快感又让她如神仙般享受，两个极致的差异让哈莉的脑子都快坏掉了。
　　在哈莉第三次高潮时德拉科也把精液射进哈莉的子宫里，克拉布也把哈莉得嘴射的满嘴精液，在鸡巴的堵塞下不得不把所有精液吞下去，但克拉布的精液太多了，就算用鸡巴堵着精液也还是从嘴角里溢出来。
　　德拉科看了看克拉布让他让开，克拉布射了一次还没满足，但不敢不听德拉科的话，只能把鸡巴从哈莉的嘴里抽出，人站在了一旁开始用哈莉的手抚摸鸡巴。
　　哈莉的嘴被克拉布操得暂时合不起来，大量的精液填满她的小嘴，没了鸡巴的阻挡都流到了她的脸蛋上。
　　德拉科有些得意，他最讨厌的就是哈莉每次都会和他顶嘴，这次可让她的嘴巴得到了一个大教训。
　　“咳咳咳……咳咳……”
　　哈莉没了禁锢终于可以坐起来，她脸上都是精液，那味道它已经习惯了，但依旧讨厌这种感觉。
　　也是这会，她才看到罗恩已经被高尔爆了菊花，在沙发的另一头性交着。
　　“把它舔干净波特！”
　　德拉科抬起哈莉的下巴，让自己沾满精液和体液的阴茎插进了哈莉嘴里，看着哈莉满脸精液给自己舔舐阴茎的样子他非常满意，可惜他没有照相机，不然还真想把这一画面记录下来。
　　哈莉嘴里吃着德拉科的阴茎，手被克拉布握着撸动他的鸡巴，她可真讨厌这种感觉，被自己的死对头操弄。
　　感受到哈莉的不情愿，德拉科更来劲了，他按住哈莉的脑袋开始在她的嘴里冲刺，又一次射在了哈莉的嘴里，强迫着她把所有的精液都吃下去，他就是要让哈莉记住他的精液的味道。
　　随后，他想到了什么，先松开了哈莉，去了自己的宿舍不知拿什么东西。
　　克拉布正好有了机会，让哈莉坐在了自己的鸡巴上，小腹上都浮现出鸡巴的模样，开始抓着她的屁股上下操弄。
　　这种姿势鸡巴插得很深，哈莉的眼眸瞪得大大的，诱人的呻吟不停地从她嘴中传出，两个奶子在激烈地上下晃动，满是春色。
　　不一会德拉科回来了，手里拿的正是自己的光轮2001。
　　哈莉有了不好的预感，她挣扎着要从克拉布身上离开，但屁股被克拉布死死抓着，根本就动弹不得，只能眼睁睁地看着德拉科拿着扫帚靠近。
　　德拉科先是等克拉布射在了哈莉体内再让他离开，虽然让克拉布抓着哈莉的手让她像个母狗撅着屁股跪在地上，而德拉科握着自己的光轮2001就着精液插进了哈莉的穴里。
　　“啊！！”
　　随着哈莉的惊叫，并不纤细的木把插进了哈莉的小穴，好在光轮2001的纹理丝滑，又有精液的润滑木把插入得很顺利，德拉科很容易就把它插满了哈莉的小穴。
　　“只要你带着它爬过整个休息室，中途不能掉出来，这样我就让你们出去。”德拉科很满意自己的杰作，环抱着手臂得意地看着哈莉。
　　哈莉的心里充满屈辱，但看到罗恩，他现在趴在地上看不到表情，身上的高尔还正在他的菊花里进出，哈莉只能听见罗恩细细的带着呻吟的哭泣。
　　没办法，哈莉只能拖着插在她穴里的光轮2001在斯莱特林的休息室里爬行，哈莉时刻都在担心扫帚从自己的穴里掉出去，只能缩紧小穴狠狠吸住扫帚，小心翼翼地爬过了整个休息室，随着动作小穴里的淫水和精液的混合体顺着大腿根滴到地上，整个休息室都是。
　　哈莉好不容易地爬完了整个休息室，德拉科却只让高尔把罗恩丢出去，自己又再拉着哈莉做了好几次才放过了她。
　　罗恩在外头不敢独自回去，在角落里等了好一会，哈莉才被克拉布丢了出来。

第14章 与日记本交流
　　回到盥洗室的哈莉二人，终于发现了变成巨型猫咪的赫敏，在哈莉的坚持下，赫敏去了医护室，庞弗雷夫人从来不多问，她只负责治疗好大家。
　　圣诞节结束后，大家对赫敏的失踪议论纷纷，大家否理所当然地以为她也遭到了攻击，所以学生们排着队路过病房，想看她一眼。
　　庞弗雷夫人只能拿出布帘子，不让别人看见赫敏毛茸茸的脸。
　　哈莉和罗恩每天都会去看望赫敏，新学期开始后，他们把每天的家庭作业带给她。
　　“你们有没有什么新线索？”赫敏问。
　　“没有。”哈莉摇头，虽然她知道德拉科不可能是继承人，但也实在想不起来是谁打开了密室。
　　“我可以肯定就是马尔福。”这已经是罗恩第一百次说这话了。
　　哈莉弹了一下罗恩的脑门，“圣诞节那会我们已经调查得够清楚了。”
　　从医护室出来后，费尔奇巨大的吵闹声把他俩的注意力吸引了，两人三步两步跑了过去，原来是桃金娘又在哭泣，同时把水弄得整个走廊都是。
　　费尔奇抱怨了好一会才离开，他要找邓布利多好好投诉这个桃金娘。
　　哈莉和罗恩对视一眼，两人提起了长袍蹬过汹涌蔓延的积水，到了桃金娘哭泣的隔间。
　　“嘿桃金娘，你这是怎么了？”哈莉问。
　　“你是谁？”桃金娘惨兮兮地哭着说，“又要用东西砸我？”
　　“我为什么要用东西砸你？”哈莉有些不解。
　　“别问我，当时我就坐在马桶上，想着死亡，那本书就突然从我脑袋上落了下来！”桃金娘狠狠瞪着哈莉，“就在那，全被水泡烂了。”
　　哈莉顺着桃金娘指的方向看去，一本小小的、薄薄的书躺在地上。
　　哈莉想过去捡起它，却被罗恩拦住。
　　“可能有危险哈莉！”罗恩说，“我爸告诉我，有些被魔法部没收的书，其中有一本会把你的眼睛烧瞎。凡是读过《巫师的十四行诗》这本书的人，一辈子都只能用五行打油诗说话。还有——”
　　“好了罗恩，我想我明白你的意思。”哈莉打断了罗恩，“但是，我们得看了才知道它到底是什么。”
　　说完，哈莉绕过罗恩捡起来这个本子。
　　这是个日记本，封皮上褪色的日期表明它是五十年前的，哈莉翻开了它，在第一页上，只能认出一个用模糊不清的墨水写的名字：汤?里德尔。
　　看到这个名字，哈莉的心不由得突突跳了一下，有点熟悉的名字，好像在哪里见过。
　　“慢着。”罗恩说，“我知道这个名字……里德尔五十年前获得了对学校的特殊贡献奖。”
　　“你怎么会知道的？”哈莉惊讶地问。
　　“上次我们去擦奖牌，我见到过这个名字。”罗恩说。
　　“是吗…难怪我觉得有点眼熟，可能也是在那会见过吧…”哈莉给自己奇怪的感觉找了个理由。
　　虽然罗恩反对哈莉带着这个日记本，但内心有些奇怪感觉的哈莉还是把日记本放进了口袋。
　　到了二月份，赫敏终于出院了，哈莉把日记本分享给了赫敏看，希望能在她那里得到什么线索。
　　赫敏在日记本上用了现行咒和现行橡皮，但都没有让日记本里出现任何字。
　　“告诉你吧，你不会在这里面发现什么的。”罗恩说，“里德尔可能就是圣诞节得到了一个日记本，不高兴花功夫在上面写东西。”
　　哈莉不知为何，总觉得这个日记本不对劲，虽然她已经翻了几百遍这个日记本了，都没有找到可疑的地方，最后哈莉还是决定去多了解一些里德尔的情况。
　　哈莉和罗恩赫敏去了奖品陈列室，在那里看到了写着里德尔名字的金色奖牌，在一枚旧的优秀品德奖章 和一份昔日的男生学生会主席名单上，都发现了里德尔的名字。
　　这个里德尔似乎是个很优秀的人。哈莉心想。
　　时间继续向前走着，经过了情人节矮子给哈莉送情人节配乐贺礼的事，哈莉终于发现了日记本的特别之处，只要墨水碰到日记本，就会被它吸收进去，这让哈莉有了与日记本沟通的想法。
　　这天哈莉早早地回到了自己的宿舍，她打开了日记本，先在日记本上写上了自己的名字，不出意料的，她的名字消失了。
　　不一会，出现了一行陌生的字体：你好，哈莉?波特。
　　我名叫汤姆?里德尔。
　　你怎么找到我的日记的？
　　哈莉吃了一惊，她立马回复里德尔的问题，而里德尔也开始循循善诱地向哈莉说起五十年前霍格沃兹曾发生过的可怕往事。
　　哈莉看着这些文字很是疑惑，里德尔说他抓住了五十年前曾打开密室的人，那个人也被开除了，而当时的校长为了隐瞒真相警告里德尔不许说出真相。
　　哈莉虽然记不起来曾经到底发生了什么，但隐约觉得真相并非如此。
　　可能是感觉出哈莉的疑惑，日记本的里德尔让哈莉进入了日记本的世界，见到了曾经的里德尔所经历的一切，而一切的证据都指向了海格。
　　哈莉大吃一惊，这与她的认知有了冲突，她记得海格是一个彻底的好人，虽然很容易做一些犯蠢的事，但从来不会想去伤害别人。
　　“这，不可能，海格是不会做这种事的…”在日记本世界的哈莉看着眼前的一切忍不住出声反驳。
　　“是吗，我也没想到他会做这种事。”
　　日记本的世界开始变换，海格消失在哈莉面前，随之出现一位俊美的少年在哈莉的身后。
　　“海格虽然喜欢养动物，但是从来没想过伤害……”哈莉出声反驳，但汤姆的手指压在哈莉唇上，他的唇在哈莉耳边轻响，“你也看到了，他养的怪物有多可怕……他没有想要伤害别人，但那个怪物呢？”
　　汤姆近似海妖般的魅惑之声蛊惑着哈莉，渐渐得动摇着哈莉的内心。
　　“但是……”哈莉总觉得哪里不对劲，但那个可怕的怪物确实让她无法反驳，也许海格没有想要伤害别人的意图，但仍然不小心伤害到了别人。
　　“哈莉……那个怪物杀死了一个女孩……”
　　汤姆在哈莉的耳边轻语，她这会正穿着摩金服装店特制的睡衣，汤姆有些冰冷的细长双手抚上了哈莉赤裸的双肩，顺着锁骨往下滑，握住了哈莉的双乳。
　　汤姆带着凉意的双手与哈莉温暖的身体形成了一种反差，让哈莉的身体感受到了别样的快感，汤姆蛊惑的嗓音让哈莉沉沦进了这奇异的感觉，放松了身体将自己交给了他。
　　汤姆的双手灵巧得让哈莉惊讶，细长的手指在身体的敏感点四处游走，唇齿间倾泻的呻吟透露出了哈莉的愉悦，她的皮肤泛起粉色，随着身体的一阵颤抖，哈莉到达了顶点。
　　汤姆没有停下自己的动作，他转过哈莉的脑袋吻住了她的香唇，微凉的舌尖在哈莉炙热的口中缠绕，好似要把哈莉卷入那凉意的世界。
　　汤姆的双手从哈莉的身后抚摸上双乳，两只软绵的乳儿随着抚摸上下荡漾，敏感的乳尖也没有被忽略，带着凉意的双指将红豆向外拉扯，这让哈莉又疼又舒服，扭动起自己的腰肢想要摆脱。
　　但是她的腰被汤姆的怀抱固定住了，哈莉感觉到自己的股间有了一根硬物，它在阴户中摩挲着，自己的淫液早已将它打湿，就等着接下来的冲锋陷阵，但它似乎没有这么急切，大掌让哈莉的双腿夹紧，那硬物在粘液的润滑下开始冲刺，哈莉能感受到硬物上的经络青筋在自己的阴户上穿梭再撞击到红肿的阴蒂上，两个囊袋在她的臀瓣上拍打着，让哈莉感受到硬物主人的份量。
　　亲吻让哈莉的脑袋晕晕乎乎，她只觉得有一股清凉的液体在自己的股间喷射而出，随后身下的空虚便被填满，身后的少年将自己射精的阴茎插进了哈莉穴里，随着射精在哈莉体内开始冲撞。
　　这对哈莉来说是第一次的神奇体验，她的花心一遍又一遍地被龟头撞击，而源源不断从马眼喷射出的精液渐渐填满哈莉的子宫，让哈莉的小腹缓缓鼓起。
　　“啊～太涨了～啊啊～啊～”
　　哈莉觉得自己的子宫快被精液涨满时，少年终于停止了射精，没有预警地将自己的阴茎抽离了哈莉的身体，整个身影都消失了，而哈莉子宫里的精液没有了阴茎的阻碍一股脑地顺着阴道流出，哈莉突然感到身下一阵温暖，一个机灵意识回到了现实世界。
　　哈莉这才发现自己居然尿了出来！

第15章 选课指导
　　哈莉将自己在日记本看到的一切都告诉了赫敏和罗恩，他们三人早就知道海格对庞大的怪物情有独钟。
　　他们去年在霍格沃茨期间，海格曾经试图在他的小木屋里喂养一条龙，还有那三个脑袋的、被他称为“路威”的大狗，也使他们很长时问不能忘记。
　　哈莉不能否认海格会饲养危险的动物，但是哈莉也相信海格绝不会故意把人害死。
　　三人思考了很久，最后还是决定不对海格说什么，除非又发生了攻击事件，毕竟现在已经平静了几个月了，庞弗雷夫人的曼德拉草也接近成熟了，也许这件事就这么过去了呢。
　　在复活节假日期间，二年级学生又有了新的事情要考虑，他们应该选择三年级的课程了。
　　哈莉对这件事不擅长，她找了帕西给自己指导指导。
　　“这得看你以后想去什么地方，哈莉…”帕西操弄着哈莉的小穴，仍觉得不够满足，接着抬起了她的左腿，这样能进入到更深处，“必须早点为将来打算，所以我向你推荐占卜术。”
　　帕西一边说着一边将自己的肉棒往哈莉的子宫口顶去，这让哈莉重心不稳，上半身都趴在了书桌上，乳儿压在了刚刚帕西给她写的分析名单上。
　　“人们说选择麻瓜研究是愚蠢的，但我个人认为，巫师应该对非魔法社会有一个全面彻底的了解。”帕西俯下了身，舌尖开始侵入哈莉的耳道，粘糊又温暖的热气随着帕西的话语传达到哈莉脑内，她的眼眸已经迷离，不知将帕西的话听进了几分。
　　“尤其当你以后需要和麻瓜打交道——你看我父亲，他每时每刻都必须与麻瓜的事务打交道……”帕西的手按在哈莉的肩膀上，腰腹的力道再次加重，哈莉浪叫着想要逃跑，却没有任何意义，子宫被肉棒狠狠地捅进，快感顿时遍布全身，让哈莉泄了身子。
　　“发挥你的强项，哈莉！”
　　随着最后的冲刺，帕西将自己的精液射进了哈莉的子宫里，结束了这一场选课咨询。
　　唯一的意外，便是哈莉的宿舍在一次魁地奇训练后被人翻得乱七八糟，汤姆?里德尔的日记本不见了。
　　除了将嫌疑定在是格兰芬多的人身上，哈莉三人暂时还没有别的头绪。
　　今天是格兰芬多对战赫奇帕奇的魁地奇比赛，哈莉为了这个比赛已经训练了很多，但在上场前，麦格教授却宣布取消了比赛。
　　“所有的学生必须返回学院的公共休息室，在那里，学院的负责人会告诉你们更多的情况。请大家尽快离开！”然后她放下麦克风，示意哈莉过去。
　　“波特，我认为你最好和我一起来…”
　　哈莉和罗恩被麦格教授带到了医护室，其中一张床上躺着的，正是比赛前突然决定去图书馆的赫敏，但现在的她一动不动地躺在那里，呆滞的眼睛大大地睁着。
　　哈莉不知道自己是怎么宿舍的，但是当罗恩问她该怎么办时，哈莉回答，“我们必须找海格谈谈了！”
　　哈莉和罗恩趁着夜色披着隐形衣来到了海格的小屋，但还没来得及询问更多的信息，海格和邓布利多却被带走了，只留下了去找蜘蛛的信息。
　　哈莉和罗恩只能寻着这条线索去了禁林，在九死一生的惊险事件下，凭着哈莉出色的飞来咒，两人乘着扫帚脱离了那恐怖的蜘蛛窝，虽然罗恩一直骂着海格差点把他们两个害死，但终究是知道了海格不是当初放出怪物的那个人。
　　但那会是谁呢？
　　哈莉觉得光靠自己和罗恩是想不出答案的，在经过麦格教授的允许后，他们来到了赫敏的床前，哈莉有一种直觉，也许被石化的赫敏能告诉点什么给他们。
　　赫敏果然没有让他们失望，她被石化的手掌心里藏着一张纸条，是蛇怪通过学校的管道行动，幸运的是大家都没有直接看到蛇怪的眼睛，所以只是被石化而不是死亡。
　　哈莉正要将这消息告诉麦格教授时，却被告知金妮被继承人抓走了，现在要把所有的学生都送回家，霍格沃兹要被迫关闭了。
　　罗恩和哈莉不可能丢下金妮自己被送回家，在看到被要求去拯救金妮的哈洛特逃跑时，哈莉直接气得从隐身衣里出来踹了他一脚。
　　洛哈特没有防备，直接被哈莉一脚踹到地上，不等他反应过来，身上的魔杖已经被哈莉握在了手里，他只能乖乖听着哈莉和罗恩的话一起去救金妮。
　　三人到了桃金娘所在的盥洗室，哈莉尽量心平气和地与桃金娘交流，问出了她的死因和密室可能所在的位置。
　　用蛇语打开了密室后，罗恩立马把洛哈特踢下去探路了，在得知安全的情况下，罗恩和哈莉手牵手也一起滑了下去。
　　到达下方的洛哈特想要趁哈莉他们刚下来不清楚情况来抢夺魔杖，但是罗恩也不是吃素的，想到平时赫敏对这个草包的献殷勤和自己妹妹可能遭遇的惨事，罗恩与洛哈特扭打了起来，罗恩直接把洛哈特打晕了过去。
　　哈莉两人丢下洛哈特继续向前走，但通道突然一阵晃动，从天花板处掉下一块巨石，把哈莉和罗恩隔开了。
　　哈莉推了推这块巨石，纹丝不动，时间不能浪费在这，哈莉只能选择自己一人继续往前走。
　　“哈莉！你一定要回来！”罗恩在另一头喊道，“我们要一起回去！”
　　“待会见罗恩，我一定会把金妮带回来的！”哈莉的心突突直跳，她很紧张，但是向前的步伐很坚定。
　　哈莉站在一间长长的、光线昏暗的房间的一侧。
　　许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱，高耸着支撑起消融在高处黑暗中的天花板，给弥漫着绿盈盈神秘氤氲的整个房间投下一道道长长的诡谲的黑影。
　　哈莉拔出自己的魔杖，在巨蛇盘绕的石柱间慢慢前进。
　　她每小心翼翼地迈出一步，都在鬼影幢幢的四壁间产生空洞、响亮的回声。
　　当她走到与最后一对石柱平行时，眼前赫然出现了一座和房间本身一样高的雕像，紧贴在后面黑乎乎的墙壁上。
　　哈莉必须高高地仰起脖子，才能看见上面那副巨大的面孔：那是一张老态龙钟的、猴子般的脸，一把稀稀拉拉的长胡须，几乎一直拖到石头刻成的巫师长袍的下摆上，两只灰乎乎的大脚板站在房间光滑的地板上。
　　在那两只脚之间，脸朝下躺着一个穿黑色长袍的小身影，头发红得像火焰一般。
　　“金妮！”哈莉顾不得其它，飞快地跑到了女孩身边跪坐在地，“快醒醒金妮！金妮！快回答我呀！”
　　哈莉将金妮翻过来，她的脸像大理石一样，冷冰冰的，毫无血色，但她的眼睛是闭着的，这么说她没有被石化。
　　那么，她一一定是.…不，不会的！
　　“我一定要带你回去金妮！”
　　哈莉着急万分，她拉着金妮想要把她背起来，只能先把手中的魔杖放下，但是失去意识的金妮比平时重得多，哈莉一个人根本搬不动她。
　　“她不会醒了。”一个声音轻轻地说。
　　哈莉吃了一惊，转过身看，一个黑头发的高个子男孩靠在最近的那根石柱上，正注视着她，哈莉一眼便认出了他，汤姆?里德尔。
　　“你怎么会在这，你是变成鬼魂了吗？”哈莉惊奇地看着汤姆，他站在这里，周身散发着一种古怪的、雾蒙蒙的微光，他还是和日记本那时一样年轻，但他不应该这么年轻就死了啊。
　　“是一段记忆，”里德尔平静地说，“在一本日记里保存了五十年。”他伸手指着雕像的大脚趾旁，那里躺着被哈莉捡到又让人偷走的日记本。
　　哈莉没空去想日记本怎么会出现在这，里德尔又怎么会从里面出来了，“你快帮帮我里德尔，我们必须把金妮从这里弄出去。有一个蛇怪我不知道在哪里，但它随时都可能过来…”
　　里德尔对哈莉的话无动于衷，哈莉没办法，只能自己艰难地把金妮背起来，等她准备去拿自己的魔杖时，却发现它出现在了里德尔的手里。
　　哈莉心一沉，她有种不祥的预感。
　　里德尔仍然注视着她——修长的手指间玩弄着哈莉的魔杖。
　　“谢谢你。”哈莉故作轻松地说，伸手去拿魔杖。
　　里德尔握住了哈莉的手，这次她感受到了汤姆的体温，里德尔的嘴角露出一个古怪的微笑，他继续盯着哈莉，漫不经心地把玩着魔杖，却没想过要把魔杖给她。
　　“你听我说，”哈莉焦急地说，死沉死沉的金妮压得她膝盖发软，“我们必须马上离开这！如果蛇怪来了”
　　“它不受到召唤是不会来的。”里德尔无动于衷地说，却把哈莉拉到了自己怀里，本被哈莉背着的金妮摔到在了地上，依旧没有任何的动静。
　　“金妮！”哈莉担心金妮受伤，但身体却被里德尔禁锢着动不了，“你到底要做什么！”哈莉生气地朝里德尔喊道，如果不是她的手被抓住了，真想砸他一拳。
　　心疼一下摔地上的金妮

第16章 密室决斗
　　“哈莉?波特，我等了很长时间，”里德尔说，“希望有机会看到你。跟你谈谈。”
　　哈莉失去了耐心，她宝石般的绿眼眸瞪着里德尔，说道，“我们现在是在密室里！蛇怪随时都会出来，我们得赶快离开这！”
　　“必须现在就谈。”里德尔说，脸上仍挂着明显的笑容，他把哈莉的魔杖揣进了自己的口袋，将哈莉推倒在了石板地上，而金妮正躺在哈莉的身旁。
　　哈莉惊呆了，想要推开里德尔，双手却被他按在了头顶，而他跪在了哈莉的两腿间，一根炽热的硬物抵在了哈莉的阴户上，就着哈莉的粘液在穴口摩挲了几下后，便直接捅进了阴道里。
　　“是你把金妮变成…啊…这样的吗…恩～”哈莉的话语中带着娇喘，本来严肃的质问被她变得如此色情。
　　“哦，这可是一个有趣的问题，”里德尔愉快地说，在这随时会出现蛇怪的密室中，哈莉一直放松放松不了身体，小穴比平时更加的紧致，他的阴茎干得很舒服，“说来话长啊。据我看，金妮?韦斯莱之所以会变成这样，真正的原因就是她向一个看不见的陌生人敞开了心扉，倾诉了自己的全部秘密。”
　　哈莉搞不懂为什么里德尔说话这么的冷静，可身下的动作却这么地激烈，她的宫口被他的龟头撞得又酸又爽，但他却偏偏不冲破那禁地般的子宫，每每要撞穿时又退了回去，如此反复。
　　“你在说…什么啊…啊～不要…太深了…不要…”
　　“日记，”里德尔说着，将哈莉的上衣推开，直接将她的内衣扯开丢到了一旁，手摸上了哈莉的胸脯，将那柔软的奶子捏在手心中消遣，“我的日记。好几个月来，小金妮一直在上面写她的心里话，向我诉说她令人心疼的烦恼和悲哀：她怎样被哥哥们取笑，怎样不得不穿着旧长袍、拿着旧书来上学。”
　　里德尔说话的时候，目光始终没有离开哈莉的脸，将她高潮的表情尽收眼底，他的眼睛里隐藏着一种近乎贪婪的神情，那种想要把哈莉占为己有的眼神。
　　“太乏味了，听一个十一岁小姑娘讲她那些幼稚的烦心事，”他继续说道，“但是我耐着性子，写出一些话答复她，我是慈祥的、善解人意的。金妮简直爱上我了。哦，汤姆，没有人像你这样理解我我真高兴得到了这本日记，可以向你诉说知心话就像是拥有一个可以放在口袋里随身携带的朋友”
　　里德尔发出一声冷冰冰的刺耳的大笑，不像是一个十六岁的孩子发出来的。
　　这笑声使哈莉脖子后面的汗毛根根竖起，这样的里德尔让哈莉觉得恐怖。
　　“不是我自己吹嘘，哈利，我一向能够随心所欲地把人迷惑住。所以，金妮把她的整个灵魂都向我敞开了，而她的灵魂偏巧正是我所需要的。我吞食着她最隐秘的恐惧，最深藏的秘密，胃口越来越大。我渐渐强大起来，比小小的韦斯莱小姐要强大得多。强大得足以向韦斯莱小姐透露我的几桩秘密，开始把我的一小部分灵魂也向她敞开……”
　　里德尔一边说着，身下的阴茎终于捅进了哈莉的子宫里，在里头射了第一回精液，随后他拉起哈莉将她压在金妮的身上，哈莉满是春色的脸直接贴在金妮冰冷的脸庞上。
　　在哈莉没有准备的情况下，将沾满两人体液的肉棒插进了她的菊穴了。
　　“你对金妮做了什么…啊…啊…”哈莉的脸被里德尔按着与金妮紧贴着，而她的菊穴被里德尔侵犯着，没有肉棒填满的前穴随着这摇摆流淌着精液与淫液的混合体，都弄到了金妮的巫师袍上。
　　“你难道还猜不出来吗，哈莉?波特？”里德尔轻声细语地说，“是金妮韦斯莱打开了密室。是她掐死了学校里的公鸡，并在墙上涂抹那些吓人的文字。是她放出斯莱特林的蛇怪，袭击了四个泥巴种，还有那个哑炮的瘦猫。”
　　“不可能！”哈莉有些难以接受，在她心里金妮一直是个害羞内向的女孩，不可能会做这些事。
　　“是啊，”里德尔仍然平心静气地说，如果忽略他身下的动作的话，“当然啦，起先她不知道自己在做什么。这是非常有趣的。我真希望你能看看她新写的几篇日记.….”
　　哈莉的后穴一点都不逊于前穴，里德尔的肉棒被这温暖的甬道紧紧吸住，快感从后脊椎源源不断传入大脑，很快他便在哈莉体内射了第二回。
　　里德尔又要把她拉起来，但这回哈莉挣脱了他的摆弄，跑到了离里德尔有段距离的地方。
　　“可惜你的计划都失败了！”哈莉努力让自己挺直腰板，虽然顺着大腿流下的精液让她的气势减弱不少，“这次一个人也没死，就连那只猫也没死。几个小时之内，曼德拉草药水就配制好了，那些被石化的人就都可以活过来了。”
　　里德尔看着哈莉，一步一步地走过来，轻声慢语地说，“对我来说，杀死泥巴种已经不重要了。许多月来，我的新目标一直是——你。”
　　“什么？”哈莉有些惊愕。
　　“我让金妮自己在墙上写了一行绝命书，来到这下面等着。她身体里已经没有多少生命了：她把大部分生命都注入了日记，注入到我身上，使我终于可以离开日记本了。自从我和金妮到了这里以后，我就一直在等你。我知道你会来的。我有许多问题等着问你呢，哈莉?波特。”
　　“什么问题？”哈莉看着越来越没有生息的金妮，手中的拳头慢慢握紧。
　　“比如说，”里德尔说，脸上露出快意的微笑，“一个婴儿，没有任何特别神奇的法术，是怎么打败有史以来最伟大的巫师的？你怎么能够安然无恙地逃脱，只留下一道伤疤，而伏地魔的力量却被摧毁了？”
　　现在，他饿狼似的眼睛里闪着一种古怪的红光，一个健步将哈莉拉到了自己跟前，他俊美又疯狂的脸庞离哈莉是如此的接近。
　　里德尔挥舞着哈莉的魔杖将现在的名字写了出来，正是伏地魔。
　　哈莉一下僵住，眼前这个疯狂的少年居然就是杀害她父母的凶手，伏地魔！
　　“你不是。”哈莉说，她平静的声音里充满仇恨。
　　“不是什么?”里德尔厉声地问，他拽着哈莉手臂的手加重了力道。
　　“不是世界上最伟大的魔法师，”哈莉的呼吸有些急促，“很抱歉让你失望了，不过，世界上最伟大的巫师是阿不思?邓布利多！每个人都这么说。即使在你力量强大的时候，你也不敢试图控制霍格沃茨。邓布利多在你上学的时候就看透了你，他现在仍然令你闻风丧胆，不管你这些日子躲在哪里！”
　　里德尔脸上的笑容消失了，换上了一副非常愤怒的表情。
　　“我只不过利用了我的记忆，就把邓布利多赶出了这座城堡！”他咬牙切齿地说。
　　“你想得倒美，他并没有走！”哈莉反驳道。
　　她是随口说的，只想把里德尔吓住，她希望自己所说的话是真的，但不敢相信。
　　里德尔张开嘴巴，刚要说话，却突然愣在了那里。
　　不知从什么地方飘来了音乐声。
　　里德尔猛地转过身去，望着空荡荡的密室。
　　音乐声越来越响了，这声音虚幻飘渺，空灵神秘，听了令人亢奋。
　　一只深红色的鸟突然从天而降，爪子上抓着一个破破烂烂的包裹。
　　邓布利多的凤凰把分院帽丢到了哈莉的脚下，随后便停在了高高的石柱上，冷漠地看着对峙的两人。
　　“这就是邓布利多对你的帮助，一顶破帽子！”里德尔嘲讽道，“让我们看看它对你有什么帮助！”
　　说罢，里德尔按着哈莉的脑袋吻住了她，这次他的吻没有了日记本时的温柔和缠绵，而是霸道和侵略，在哈莉的阵地疯狂索取。
　　哈莉拼命地推开里德尔，但他随着时间推移吸取了越来越多金妮的生命力量，哈莉已不能和他抗衡，只能被动的被他索取。
　　里德尔从哈莉的唇慢慢下移，来到了她的锁骨，胸脯，亲吻也变成了啃咬，哈莉的身上留下了他的种种痕迹。
　　他质问着哈莉为什么能够从伏地魔的手中逃脱，哈莉却不想回答他，出声讽刺伏地魔的卑劣。
　　里德尔的脸庞变得扭曲，他的动作也越来越粗暴，在肉棒插进子宫时，手指狠狠掐住了哈莉的阴蒂，让哈莉发出了刺耳的惨叫。
　　再次在哈莉体内发泄了一番后，他冷漠地看着躺在地上的哈莉，她正半裸的躺在石板上喘息，额头的头发都被刚刚激烈的性爱出的汗打湿了，娇嫩的双乳上都是刚刚里德尔留下的啃咬痕迹，奶头红肿湿润，哈莉细长白嫩的腿大张着，小穴涌出的精液在屁股下形成了一摊痕迹。
　　“说到底，原来你只是凭运气从我手里逃脱的。我想了解的就是这些。”里德尔说道。
　　哈莉躺在那里，紧张地等待里德尔举起魔杖。
　　但是里德尔脸上的狞笑更明显了。
　　“行了，哈莉，我准备给你一点点儿教训。让我们比试比试力量吧，一边是伏地魔，萨拉查斯莱特林的继承人，另一边是哈莉液特，带着邓布利多能够给他的最好武器。”
　　他朝福克斯和分院帽扫了一眼，似乎觉得非常滑稽，然后便走开了。
　　不一会蛇怪被里德尔放了出来，哈莉听到他口中用蛇语下达了命令，“杀了她。”
　　哈莉挣扎起身，她只能闭着眼睛盲目逃跑，就在蛇怪要咬住哈莉时凤凰福克斯飞到了蛇怪头上，将它的眼睛啄瞎了，哈莉也终于可以睁开眼，看见福克斯正在空中与蛇怪打斗。
　　她得做点什么，哈莉四处张望，发现了刚刚被丢在一旁的分院帽里出现了一把剑，她没有犹豫，冲上去捡起了剑。
　　而蛇怪也在里德尔的指挥下重新朝哈莉袭来。
　　蛇怪扑了过来，它的目标很明确。
　　哈莉把全身的力气都运到了银剑上，猛地将它深深扎入蛇怪的上腭，深得直没到剑柄。
　　然而，就在热乎乎的蛇血淋透哈莉的手臂时，她感到胳膊肘突然一阵钻心的疼痛。
　　一只带着毒液的长牙正越来越深地陷进她的胳膊，当蛇怪痛苦地扭曲着，翻滚到一旁的地面上时，那根毒牙断裂了。
　　哈莉忍着疼把插在胳膊的毒牙拔了下来，一旁的里德尔嘲讽起来，但不等他说完，哈莉把毒牙插在了日记本上，随着一声可怕的、持久的、穿透耳膜的尖叫，一股股墨水从日记本里汹涌地喷射出来，顺着哈莉的双手淌到地上。
　　里德尔扭曲着、挣扎着，双臂不停地挥舞着，嘴里发出声声惨叫，然后他消失了。
　　啪嗒一声，哈莉的魔杖掉在地上，然后一切都沉寂下来，只听见、墨水仍然从日记本里嘀嗒嘀嗒地渗出来的声音。
　　蛇怪的毒液把日记本灼穿了一个洞，还在嘶嘶地冒着黑烟。
　　哈莉没了力气，她虚脱地躺在地上，胳膊的疼痛让她的视线越来越模糊，福克斯这时飞到了她的身旁，留下了眼泪滴在了她的伤口上，伤口神奇的愈合了。
　　哈莉轻笑，对啊，凤凰的眼泪有治疗的作用，她怎么把这事忘了。
　　密室的一头响起一声呻吟，是金妮醒过来了，哈莉安慰着金妮和她解释了许多事，两人互相搀扶着离开了密室，罗恩在这段时间挖开了一个小洞能让她们俩通过。
　　“他这是怎么了？”哈莉指向一脸傻样的洛哈特。
　　“好像之前掉下的石头把他砸傻了…”罗恩也搞不懂他，洛哈特醒来以后就什么都忘了，一脸痴呆的样子。

第17章 回家的霍格沃兹列车
　　在麦格教授的办公室里，哈莉在众人面前把所有的事情经过都说了，在邓布利多的安排下，金妮被韦斯莱夫妇带去了医务室，麦格教授去准备派对（庆祝密室继承人被哈莉解决了）的事，罗恩带着痴傻的洛哈特也离开了办公室。
　　正当哈莉与邓布利多谈话结束准备离开时，卢修斯?马尔福怒气冲冲地闯了进来，他的身后跟着满身伤痕瑟瑟发抖的多比。
　　一番唇枪舌剑后，卢修斯只能接受自己的失败离开霍格沃兹，哈莉的一个小心机，更让他失去了一个“忠心”的家养小精灵——多比。
　　卢修斯马尔福没有别的办法。
　　他怒气冲冲地瞪了他们俩最后一眼，用斗篷裹住身体，匆匆地消失了。
　　“哈莉?波持解放了多比！”小精灵用刺耳的尖声说，抬头望着哈莉，月光从最近的一扇窗户洒进来，映照着他圆鼓鼓的眼睛，“哈莉?波特使多比获得了自由！”
　　“我没做什么，多比，”哈莉咧着嘴笑了，说道，“你答应我，别再试图来保护我了。”
　　小精灵棕红色脸上突然绽开一个灿烂的微笑，露出满口牙齿。
　　哈莉曾经参加过霍格沃茨的几次宴会，但从来没有一次像今天这样奇妙。
　　大家都穿着睡衣，庆祝活动持续了整个晚上。
　　令人难忘的情景太多了：赫敏向她跑来，尖叫着抱住哈莉“你解出来了！你解出来了！”；贾斯廷匆匆地从赫奇帕奇的餐桌上赶过来，攥着她的手，没完没了地道歉，说当初不该怀疑她；海格在凌晨三点半的时候出现了，紧紧地抱住哈莉和罗恩，给了哈莉一个大大的吻；她和罗恩获得的那四百分，使格兰芬多在学院杯中卫冕成功；麦格教授站起来告诉他们，学校为了款待大家，决定取消考试(“哦，糟糕！”学习热爱者赫敏说)；邓布利多宣布道，很不幸，洛哈特教授下学期不能回来了，因为他需要到别处去找回他的记忆，大家听到这个消息，爆发出一片欢呼，有几位老师也在叫好。
　　在这么多激动人心的事情中，哈莉真不知道哪一件最精彩、最美妙。
　　夏季学期剩下来的那段日子，是在一片耀眼的阳光中度过的。
　　霍格沃茨恢复了正常，只除了一些小小的变化，在录取到新老师以前，黑魔法防御课被取消了；卢修斯?马尔福被开除出了学校董事会，德拉科再也不在学校里趾高气扬地到处走来走去。
　　一转眼，他们就要乘霍格沃茨特快列车回家了。
　　哈莉、罗恩、赫敏、弗雷德、乔治和金妮单独占了一个隔间，来了一次大乱斗。
　　车间里的众人衣服都脱掉了，罗恩躺在座位上，赫敏跨跪在他腰腹间，用那湿漉漉的小穴吃进了他硬挺的肉棒，罗恩按着赫敏的腰肢，不停地抬起屁股用肉柱撞击赫敏的小穴。
　　赫敏的娇喘却都被弗雷德的肉棒堵住，她的小嘴含住肉棒，灵巧的舌尖在肉棒上游走，用深喉吸允龟头刺激的马眼涌出许多汁液来。
　　房间里的另一侧座椅，是被乔治和金妮双面夹击的哈莉，她被这兄妹两人抱在中间，前后两穴都插入了阴茎，金妮佩戴的假鸡巴还被双子改良过，布满了软刺，在金妮的抽插下，软刺在肉壁里快速刮弄，刺激得肉壁疯狂出水，把座位弄得湿淋淋的。
　　“哈莉…唔…哈莉…啊…”
　　金妮捧着哈莉的奶子，将自己的脸蛋埋在了里头，将哈莉的奶头吸得又肿又红，沾满了她的口水。
　　乔治也不甘示弱，一手转过哈莉的小脸与她亲吻，另一只手按在了她的阴蒂上，灵活又有些粗沥的手指揉搓着兴奋的阴蒂，让哈莉舒服得忍不住泄了，但乔治不放过她，坏心眼地弹弄着哈莉的阴蒂。
　　“赫敏…啊…我要射进去了…啊！”
　　罗恩按着赫敏的腰让自己的阴茎捅进了最深处，精液一股脑射进了女孩的子宫里。
　　但这还不够，赫敏抬起自己的屁股，精液滴在了罗恩的肚子上。
　　她站起来，撅起屁股趴在座椅上，用手扒开自己装满精液的小穴，向着弗雷德抛了个眼神，弗雷德立马将自己阴茎插了进去，将空虚的骚穴填得满满的。
　　“啊～”
　　赫敏发出满足的呻吟，又拉起罗恩的手揉捏自己的胸脯，罗恩也不让她失望，坐起身子吸允起赫敏的奶头。
　　金妮这会子肏够了哈莉的穴，看到了自己哥哥罗恩沾满淫液的鸡巴没人搭理，便过来了这边，跪在了罗恩身下给他舔弄鸡巴，把那粘着精液和赫敏淫液的鸡巴吃得干干净净，也不忘吸允罗恩的子孙袋，那里也是男人的敏感点，果然罗恩的鸡巴立马就重新硬了起来，被她妹妹的小穴吃了进去。
　　乔治先在哈莉的后穴去了一回，他捏了捏哈莉的奶子有了一个想法，便自己坐在了座椅上，让哈莉跪在下面，用奶子夹住他的鸡巴做乳交。
　　哈莉用自己的乳儿夹住乔治挺立的肉棒，上面沾满的精液正好做润滑剂，哈莉捧着奶子上下起伏，挺立的乳头也不停地刮蹭肉棒，看着有点寂寞的硕大龟头，哈莉张开小嘴把它含住。
　　乔治感觉自己到了天堂一般，柔软的奶子在肉柱上下起伏，哈莉的吸允更是让敏感的龟头差点没忍住射出来，但他还想多享受享受，强忍着射精的冲动让哈莉再吃多一点鸡巴。
　　哈莉乖巧的照做，把露在奶子外头的阴茎都含了进去，舌头在各个敏感点游走。
　　在乔治的坚持下，哈莉乳交了好一会才射出精液，把哈莉的小脸和奶子都射满了精液。
　　弗雷德这边射进了赫敏的穴里，罗恩也同时把自己妹妹金妮射高潮了。
　　霍格沃茨特快列车渐渐放慢速度，终于停住了。
　　哈莉抽出她的羽毛笔和一张羊皮纸，转向罗恩和赫敏。
　　这叫电话号码。”她对罗恩说，把号码草草地写了两遍，然后把羊皮纸一撕为二，分别递给他们两人。“去年夏天，我对你爸爸说过怎样使用电话，他会明白的。往德思礼家给我打电话，好吗？整整两个月只跟达力说话，我可受不了..”
　　“你姨妈和姨父听了你今年做的这些事情之后，”赫敏说，这时他们下了火车，加入拥挤的人流，慢慢向那道被施了魔法的隔墙走去，“肯定会为你感到骄傲的，是吗？”
　　“骄傲？”哈莉说，“难道你糊涂了吗？他们如果听说我好多次都差点死掉，却居然都死里逃生了，他们肯定会气坏了的..”然后，他们一起通过入口处，返回到麻瓜世界中。

第三卷 阿兹卡班的囚徒

第1章
　　哈莉最不喜欢的就是暑假了，这意味着她要待在德思礼一家被他们羞辱侵犯。
　　在暑假前回家的列车上，哈莉给了罗恩和赫敏德思礼一家的电话号码，那是一场灾难，接到电话的是弗农姨夫，他又急又气地挂掉了都是罗恩吼叫的电话，愤怒地看向哈莉。
　　哈莉因为这事，被弗农勒令脱光了衣服绑在家里的楼梯上，除了上厕所都只能在楼梯旁待着。
　　每天早上上班前，弗农都会在哈莉穴里射一次，下班回来后又让哈莉给他口交一回。
　　达力则喜欢让哈莉摆各种羞耻的姿势，让她像个母狗一样撅着屁股，把脚挂在楼梯扶手上，或者让哈莉自慰给达利看等等。
　　而佩妮姨妈还让哈莉把达力射在地板上的精液舔干净，这个暑假真是有够糟心的。
　　这种日子过了好几天，家里的卫生没人做了，佩妮才要求弗农把哈莉放了，哈莉也才能找机会做做自己的暑假作业。
　　一个半夜时分，外出放风的海德薇带来了哈莉的朋友给她的生日礼物，还有一张去霍格莫德的同意书。
　　霍格莫德是一个完全由巫师组成的村落，哈莉做梦都想去那里玩，但是却需要监护人的同意，这让哈莉犯了难，德思礼一家肯定不会轻易给自己签字的，她得有个契机。
　　这个机会很快就到了，玛姬姑妈要来拜访德思礼一家。
　　哈莉很讨厌这个玛姬姑妈，她是弗农的妹妹，虽然和哈莉没有血缘关系，但他们坚持让哈莉也叫她姑妈。
　　这个姑妈一直很讨厌哈莉，
　　在达力一次生日宴会上，玛姬姑妈曾经用手杖硬捅进哈莉的穴里，不让她在音乐造型游戏中胜过达力。
　　几年以后，她在圣诞节的时候来过，给达力的礼物是装有电脑的机器人，给哈莉的是一盒狗饼干。
　　她上一次来访的时候，正是哈莉到霍格沃茨上学的前一年，哈莉无意中踩了她的爱狗的爪子，这条狗就把哈莉一直追到花园里，把她扑倒在地上用狗鸡巴捅哈莉，射了她一身臭臭的狗精液，达力家的人一说起这件事，至今还会捧腹大笑。
　　弗农姨夫威胁哈莉不许透露她去了魔法学院的事，让她说自己是去上圣布鲁斯安全中心少年犯学校，哈莉也趁机会提要求，让他在自己的同意表上签字，弗农忍着怒气，同意在玛姬走后给她签字，两人暂时达成了协议。
　　哈莉回房间，把海德薇放了出来，让它去罗恩家里待几天，在海德薇充满谴责的眼神中，哈莉无奈地表示，“这不是我的过错。只有这样，我才能得到允许，和罗恩、赫敏一块儿到霍格莫德去。”
　　这几天，哈莉真的用最大的努力去忍耐这个讨人厌的玛姬姑妈，但是她拼命地践踏哈莉的底线，当着哈莉的面说她母亲的坏话，哈莉的忍耐终于消失，她失控的魔法把玛姬变成了一个球，趁着全家人乱成一片时，拉着自己的行李箱（还有海德薇的笼子）跑出了家门。
　　哈莉拉着箱子一路狂奔，等她稍微冷静一点时，已经跑到了好几个街区外了。
　　哈莉这才反应过来自己做了什么，她把玛姬变成了一个球！
　　未成年巫师是不允许独自使用魔法的，她很可能会因为这件事被霍格沃兹开除！
　　现在是晚上路上没有什么行人，哈莉拉着自己的箱子坐在了街边，她开始思考自己的未来，她没有多少麻瓜货币，手上只有一点魔法界的黄金，父母留给他的其余财产都在伦敦的古灵阁魔法银行的地下金库里，难道她要披着隐形衣用扫帚飞到伦敦去嘛。
　　哈莉正思考着，脖子上突然有一种针刺般的奇异感觉，让她感到有人在监视他，哈莉站起来看看四周，但这条街上似乎没有人啊，那些方方正正的大房子里也没有露出什么灯光的地方。
　　哈莉又准备坐下，但她几乎又马上站直了身子，她的手抓紧了魔杖。
　　与其说她听到了什么，不如说她感觉到了什么：有什么人或什么东西站在她身后的篱笆和车库之间的狭小空间里。
　　哈莉斜眼看看那条黑暗的胡同。
　　只要那东西会动，哈莉就会知道这只不过是一头迷路的猫还是——别的什么。
　　“荧光闪烁，”哈莉轻声低语道，魔杖末端发出一道光来（哈莉有些破罐破坏觉得自己会被开除无顾忌地使用魔法了），她把魔杖高举过头，布满砾石的二号墙体忽然闪烁着亮光；车库的门发出微光，在这两者之间，哈莉清楚地看到，一个很大的、有着发微光大眼睛的什么东西的庞大轮廓。
　　哈莉向后退去，她的腿碰到了衣箱，绊了一下，她伸出一条手臂以保持身体平衡，魔杖却从她手里飞了出去，哈莉摔到了街沟里。
　　震耳欲聋的砰的一声，哈莉举起双手掩住眼睛以抵御一道突然袭来、令人眼花的强光。
　　一秒钟以后，一对巨大的车轮和车灯尖叫着在哈莉面前刹住了。
　　哈莉抬起头来，发现这车轮和车灯属于一辆三层的公共汽车，这辆汽车是从稀薄的空气里出现的。
　　汽车挡风玻璃上的金色字母组成了这样几个字：骑士公共汽车。
　　“欢迎乘坐骑士公共汽车，这是为处于困境的女巫或男巫开设的应急客运。只要伸出你的魔杖并且走上车来，我们就可将你带到你想去的任何地方。我的名字是斯坦?桑帕克，今晚我是你们的售票员——”这位售票员突然住了嘴。
　　他刚刚看到哈莉，此时哈莉还坐在地上。
　　哈莉捡起魔杖，努力站起身来。
　　拉着自己的箱子走近了，她发现桑帕克比他大不了几岁；十八岁，最多十九岁，长着一双大大的扇风耳，很俏皮的感觉。
　　“你在那里干吗？”桑帕克问道，放下了他那副职业劲头。
　　“我摔在那儿了。”哈莉说。
　　“特地摔在那里的吗？”桑帕克窃笑着说。
　　“我不是故意要摔的。”哈莉蹬了桑帕克一眼，把自己的行李箱拉到车上，“我要去伦敦，伦敦的对角巷。”
　　“好的小姐，一共是十一个银西可，”斯坦说，帮哈莉把箱子和空笼子提到了车上。
　　在最后的上车前，哈莉又看向刚刚那个地方，但那里已经没有任何古怪了，可能是自己敏感过头了吧，哈莉这样想着。

第2章 乘坐骑士公共汽车、悠闲的假期
　　司机厄恩?普兰开启了汽车，巨大的砰的一声，哈莉不由得倒在了床上，是骑士公共汽车的速度把她向后抛去的结果。
　　哈莉努力让自己从床上爬起来，却发现斯坦正饶有兴趣地看着哈莉的脸蛋。
　　“我还不知道你的名字呢，小姐？”斯坦问。
　　“赫敏?格兰杰…”哈莉不想让别人知道她的真实身份，毕竟她刚刚把一个麻瓜变成了气球，魔法部随时都会来把她带走。
　　“好的，格兰杰小姐。”
　　斯坦又看了几眼哈莉，但哈莉始终默默低着头，他也就收回了目光，展开了刚刚夹在腋下的《预言家日报》看了起来。
　　头版大照片上有一个人，脸庞凹陷，长头发纠结在一起，他缓慢地向哈莉眨眼，他看上去令人眼熟得奇怪。
　　“这个人！”哈莉指向了报纸说，“麻瓜的电视上也登了他！”斯坦重新翻到了第一版，咯咯地笑起来。
　　“小天狼星布莱克，”他说，点着头，“他当然会在麻瓜的报纸上了，格兰杰小姐。”
　　斯坦把头版的那一页撕了下来递给了哈莉，上面写着布莱克的信息和他逃脱阿兹卡班的信息。
　　哈莉听着斯坦说小天狼星布莱克这个逃犯曾做过的坏事，哈莉看向报纸中那张凹陷的脸庞，感觉自己的未来就会像他一样，因乱用魔法被抓到阿兹卡班，最后也会变成一个疯子。
　　哈莉想着自己的事出神，抓住扶手的手一下松开，车的惯性让她向前扑去，碰巧撞倒了靠在床边的斯坦，两人一起扑倒在了床上，哈莉还很不巧地亲到了斯坦嘴上。
　　“抱歉…啊…唔…”
　　哈莉有些惊慌地撑起胳膊让自己的嘴离开斯坦，但下一秒她的脑袋被斯坦按住了，又重新吻上了斯坦的唇。
　　斯坦的吻技和他的年龄一点都不符合，哈莉被他吻得意乱情迷，斯坦一个翻身将她压在了身下，边脱自己的裤子边说道：“这次的乘车就算你免费，格兰杰小姐。”
　　说吧，斯坦伸手钻进哈莉的裙底，想要扯掉她的内裤却发现底下是一条开裆裤，随即脸上有了一丝奇怪的笑意，将自己的手指插了进去。
　　没有想象中的干涩，身下女孩的小穴又湿又紧，手指插入的瞬间肉壁便紧紧吸住了这个入侵者。
　　斯坦的眼神暗了下来，看来这次自己捡到宝了。
　　没有犹豫，他扶着自己的肉棒对准哈莉的穴口插了进去。
　　哈莉还没从斯坦的吻里反应过来便突然觉得自己的下身被人侵入，没有准备的她发出阵阵呻吟，让斯坦听了肉棒更加的坚挺，肏她的动作更加激烈。
　　骑士公共汽车在黑暗里前进，一路冲散灌木、行人安全岛顶端的护柱、电话亭和树木，车内的床一直随着汽车摇摆冲撞，哈莉在这摇晃孤岛上唯一的支柱只有斯坦，哈莉害怕自己掉下床，只能紧紧环抱中肏她的斯坦，含住肉棒的穴更是紧紧吸允着它不让它离开自己的身体。
　　“放松点…啊…太紧了…”
　　斯坦的肉棒被小穴吸得动弹不得，他的手掌与哈莉十指相扣，将她牢牢按在了床上，“你不会掉下去的，放心。”
　　哈莉娇喘着，她虽然想放松但是心里一直害怕着，身下的床一直随着汽车晃动。
　　斯坦没了办法，只能挺着腰强硬地在哈莉穴里冲撞，硬是在紧致的穴里撞出一条道来，龟头插进了子宫里。
　　“啊…啊啊…不要…”
　　子宫口被撞开的瞬间哈莉达到了高潮，身下射出了大股淫液，穴道德收缩频率加快，让斯坦的快感更上一层。
　　斯坦借助床的摇摆，在哈莉的穴里激烈肏弄，他看着自己身下的哈莉被他肏得娇喘连连，低头吻住了她的唇，让她的呻吟堵在自己的口中，同时伸手去推哈莉的上衣，一手捏住了晃悠悠的奶头，在指缝中把玩着。
　　哈莉和斯坦做了好一会，直到厄恩猛踩一下刹车，骑士公共汽车就滑行着停了下来，停在一家破破烂烂的小酒吧前，斯坦才在哈莉的穴里射出来。
　　斯坦起了坏心眼把哈莉给他的车费塞进了她的穴里，接着跳下床穿上裤子去帮哈莉搬行李了。
　　冰凉的硬币被哈莉的小穴含住，哈莉本想把它们抠出来但这会却被斯坦扶下了车。
　　一下车，一双手按在了她的肩膀上，“你到了，哈莉。”一个声音说。
　　同时，只听斯坦叫道：“哎呀！厄恩，你来看！你来看！”
　　哈莉抬头看见了那只手的主人，身子立马整个僵住，她正好撞上了魔法部部长康奈利?福吉本人。
　　福吉把哈莉带进了破釜酒吧的一个办公间里，虽然哈莉不懂为什么，但这次魔法部并没有计较哈莉把一个麻瓜变成气球的事，还帮她处理好了后事，只要求哈莉好好在破釜酒吧里休息，在开学以前除了对角巷哪也别去。
　　哈莉很疑惑，她隐约觉得这事和小天狼星有关系，但是福吉只用奇怪的语调把话题转移了，随后让酒吧老板汤姆带哈莉去休息的房间。
　　哈莉被汤姆带着去房间，路上汤姆发现了哈莉走路姿势很奇怪，自作主张地把哈莉按在了走廊的一扇门上，将自己的手指插了进去，在里头咕叽咕叽搅弄了许久，把哈莉搅得流了一摊的淫液才罢手，帮她把硬币取了出来。
　　汤姆亲吻了一下那些硬币，随后将它们放进了自己的睡衣口袋里，抱着已经软了脚的哈莉去了她的房间。
　　进到房间里，海德薇已经在这里了。
　　汤姆将哈莉放到床上要强奸她时，海德薇扇着翅膀飞到他头上，在他脸上抓了好几道血痕把他赶了出去。
　　“谢谢你，海德薇。”
　　躺在床上的哈莉揉了揉正在梳理自己羽毛的海德薇，随后沉沉地睡着了。
　　海德薇有些无语，这个主人实在太身娇易推倒，还好这次有它在。
　　海德薇用嘴叼起被子的一角，给哈莉盖上了被子，随后飞到了自己的笼子里休息去了。
　　哈莉过了好几天才习惯了她奇异的新自由。
　　以前她从来不能什么时候想睡就睡，想吃就吃。
　　现在她甚至可以到他想去的任何地方，只要那地方在对角巷里面就行，这条长长的铺满小石子的街道两旁都是世界上最让人着迷的魔法商店。
　　因此，哈莉并不想破坏他对福吉许下的诺言，没有偏离正道又到麻瓜的世界里去。
　　哈莉每天早晨在破釜酒吧吃早饭。
　　自从海德薇狠狠教训了汤姆后，他再也不敢找哈莉了，这让她可以在早饭期间慢悠悠地观察其他住客：乡下来的有趣的小女巫到这里来是为了一整天进行采购；看上去易受伤害的男巫们就《今日变形术》上的最新文章 进行争论；野头野脑的巫师、喧闹的侏儒，还有，有一次，一个头戴厚厚的巴拉克拉瓦盔帽、看上去令人怀疑是鬼怪的人要了一碟子生肝。
　　早饭后，哈莉往往到后院去，拿出她的魔杖敲敲垃圾桶上方从左面数第三块砖头，然后后退一步，看着墙上打开的通向对角巷的拱道。
　　哈莉把长长的夏日花在逛商场和在咖啡店外面色彩鲜艳的遮阳伞下看书上，哈莉再也不用躲在被单下拿着手电筒做家庭作业了；现在她可以坐在弗洛林冷饮店外面的灿烂阳光下，完成她所有的论文，有时还能得到弗洛林本人的指导，弗洛林除了在中世纪焚烧女巫方面具有广泛的知识以外，还每隔半小时就免费供给哈莉一盒冰淇淋。
　　当然，这都是因为哈莉在他店里坐下前，都会和他性爱一番，大部分时间是用小穴让他射出来，但有时候也会给他口交，弗洛林最喜欢的就是把哈莉先吃几口冷饮，然后用冰凉的小嘴给他口交，然后把哈莉射得满脸都是精液。

第3章 破釜酒吧的韦斯莱聚餐、偷听韦斯
　　暑假的最后一天，哈莉醒得很早，穿戴整齐后，去看了一下那个让大伙激动的火弩箭扫帚后，正在考虑上哪儿吃饭，这时，有人使劲叫她的名字，她回过头来，正是罗恩和赫敏。
　　“哈莉！哈莉！”他们在那里，两个人都在，坐在弗洛林冷饮店外面，罗恩比暑假前长高了许多，赫敏晒得成了棕色，两人都在拼命向他招手。
　　哈莉高兴地跑过去，在罗恩和赫敏头上各留下一个吻。
　　“到底看见你了！”罗恩说，在哈莉坐下来的时候对她咧嘴笑着，“我们到破釜酒吧去过了，但是他们说你已经走了，于是我们去了书店，去了摩金先生那里，还——”
　　“上周我已经买齐了学校需要的所有东西。”哈莉解释说，“你们怎么知道我住在破釜酒吧的？”
　　“我爸说的。”罗恩简短地说。
　　韦斯莱先生在魔法部工作，当然会听到整个故事，知道玛姬姑妈的遭遇。
　　“你真的把你姑妈吹胀了吗，哈莉？”赫敏问道，声调是很认真的。
　　“我不是有意要这样做的，”哈莉撒娇说道，身子倒向赫敏，“我只不过—一时失控罢了，是她先侮辱了我的母亲。”
　　赫敏无奈地揉揉哈莉的小脑袋，说，“话虽如此，但我很担心你因为这件事被开除了，这次魔法部居然没动作，我真感到奇怪。”
　　“我也一样。”哈莉承认说，“我原来以为我要被抓起来的。”她看了看罗恩，“你爸不知道福吉为什么放过我吧，他知道吗？”
　　“很可能因为是你的缘故，不是吗？”罗恩耸耸肩膀，咯咯地笑着，“着名的哈莉?波特啊什么的。要是我吹胀了我的姑妈，魔法部肯定不会放过我。听着，他们首先要把我挖出来，我妈会杀了我的。不管怎么样，今天晚上你自己可以问我爸。今天晚上我们也要在破釜酒吧过夜！所以你明天可以和我们一起到国王十字车站去！赫敏也在那里！”
　　赫敏点点头，满脸是笑：“我妈和我爸今天早上把我和我所有在霍格沃茨要用的东西都留在了那里。”
　　“真棒！你们还有什么需要买的吗？”哈莉问道。
　　赫敏给自己买了一只猫，她给它取了个名字，克鲁克山。
　　克鲁克山和罗恩的宠物鼠斑斑的第一次见面并不友好，克鲁克山总想去咬斑斑，把罗恩吓得一直向赫敏嚷嚷。
　　哈莉三人回到了破釜酒吧，韦斯莱先生正在读最新的《预言家日报》，见到哈莉亲切地向她打招呼。
　　哈莉看到了《预言家日报》布莱克的画像，问：“他们还没有抓到他吗？”
　　“没有。”韦斯莱先生说，看上去极其严肃的样子，“在部里，他们叫我们丢下手头的工作，想办法去找到他，不过到现在我们还没有这份运气。”
　　这时，韦斯莱太太到酒吧间来了。
　　手上拿着买来的许多东西，她后面跟着那对双胞胎弗雷德和乔治，他们将在霍格沃茨开始他们第五年的学业，还跟着那位新当选的男生学生会主席珀西和韦斯莱家最小的孩子，金妮。
　　“哈莉，见到你很高兴。”帕西故作严肃地向她打招呼，装作不经意地走到了哈莉身边，手放在了哈莉的头上，“这段时间你过得不错吧。”
　　“好极了…”
　　“哈莉！”弗雷德说，用肘部把珀西推开，然后一把抱住了哈莉，“见到你真荣幸，波特小姐——”
　　“妙极了，”乔治说，把弗雷德推开，这可轮到他抱住哈莉，还在哈莉脸蛋上亲了一口，“绝对是绝妙的。”
　　珀西的脸色有些难看，韦斯莱先生咳嗽了一声，帕西哼了一下坐到了一旁。
　　小酒吧老板汤姆在餐厅里把三张桌子拼在一起，于是韦斯莱家的七位成员、哈莉和赫敏一起用餐。
　　韦斯莱夫妇坐在最前头，两人恩恩爱爱给对方互相投喂，最后直接亲吻起了对方，抚摸着对方的身体。
　　金妮正坐在他们旁边的位置，她对面的罗恩和赫敏也已经开搞，赫敏跪坐在了餐桌下正给罗恩口交着，灵巧的舌尖把包皮掀开，露出里头敏感的龟头，赫敏口腔的温暖瞬间将龟头包裹住，罗恩爽得忍不住仰起了头颅，他的手掌插进了赫敏的头发，手指在发间里舒展开来。
　　对面的金妮羞得低下头，只敢盯着自己的餐盘，但双手开始抚摸起自己的身体，一手掐着自己的奶头，一手按在阴蒂上快速滑动，她的眼睛时不时偷看众人性爱的情景，手上的动作越来越激烈。
　　哈莉则夹在弗雷德和乔治中间，两人先是用嘴喂莉吃东西，喂着喂着便开始喂起哈莉下面的小嘴。
　　弗雷德把哈莉抱在自己的大腿上，分开哈莉的两瓣阴唇龟头对准穴口，滋溜一下肉棒插了进去，把哈莉的小腹都顶出肉棒的模样，哈莉没忍住呻吟了一声，乔治立马投喂了一颗香肠将剩下的呻吟堵了回去，自己又伸出魔爪去捏她的奶头，这可把哈莉折磨坏了，泪眼婆娑地看向坐在对面的帕西。
　　帕西对上哈莉的眼神，有点呆呆地愣住，他看着哈莉精致的小脸泛起春色，绿色的眼眸水光涟涟，粉嫩的小嘴含着小香肠细微的呻吟从中传出。
　　哈莉胸前的衣服鼓起两只大掌的形状，那正是自己弟弟乔治的双手，正按在对面女孩柔软的胸脯上。
　　乔治注意到帕西盯着哈莉的胸，特意捏起哈莉的奶子上下晃动，把帕西看得口干舌燥，把自己跟前的一整杯冰镇南瓜汁都喝掉了。
　　弗雷德在哈莉体内射了一次后，乔治把哈莉抱到了自己跟前上，他先把肉棒插进哈莉穴里蹭了许多精液和哈莉的体液，随后又拔了出来，对准哈莉的菊穴插了进去。
　　“恩…啊…唔…”
　　哈莉的上半身有点趴在餐桌上，菊穴被插入的时刻对面的帕西伸出了自己的两根手指，让哈莉含住。
　　哈莉含住了那两根手指，随着身后乔治的肏弄吞吐着帕西的手指。
　　帕西感受着哈莉口中的温暖，随后换另一只手的手指让哈莉含住，用沾满哈莉口水的手掌撸动自己的肉棒。
　　乔治在哈莉菊穴里射出精液时，帕西也正好在自己手里释放了，他伸出沾满精液的手掌让哈莉舔舐，哈莉乖巧地把手掌上的白浊都舔弄干净了。
　　晚饭以后，大家都觉得又饱又困。
　　他们一个个上楼回房检查明天要带的东西。
　　罗恩和珀西住哈莉隔壁。
　　哈莉刚刚把自己的衣籍合上锁好，就听见隔壁传来恼怒的声音。
　　她过去看看发生了什么事情，十二号房间的门开了一条缝，珀西正在大声叫喊。
　　原来是帕西的男生学生会主席徽章 和罗恩宠物斑斑的药不见了，哈莉想着自己的行李收拾好了，便提出和帕西一起去楼下找找。
　　哈莉和帕西在通往酒吧间的那条又窄又黑的过道里只走到一半，就听到小客厅里又传来两个人愤怒的声音。
　　两人立刻辨别出那是韦斯莱夫妇在说话。
　　哈莉踌躇了一下，不想让他们知道她听到他们吵嘴，但是她听到了自己的名字，于是她拉着帕西向小客厅又走近了一些。
　　“不告诉他是没有任何意义的，”韦斯莱先生激动地说，“哈莉有权知道。我曾经设法告诉福吉，可是他坚持要把哈莉当小孩子看。哈莉已经十三岁了，而且——”
　　哈莉趴在墙边，试图听清韦斯莱夫妇的对话，而她身后的帕西，却压在了她的身后。
　　哈莉正想回头让帕西安静一点，小嘴却被帕西吻住，手掌被他按在了墙壁上，动弹不得。
　　“亚瑟，真相会把她吓坏的！”韦斯莱太太尖声说，“难道你真想让哈莉带着这样的精神负担回到学校吗？看在老天的份上。不知道的时候，她是快活的！”
　　什么真相？
　　哈莉的脑子飞速旋转，试图去理解他们的对话，但身后的帕西不给她这个机会，他掀开哈莉的睡裙，硕大的龟头抵在她的穴口，用她的淫液在阴唇上滑动着，时不时再挤压一下阴蒂，让哈莉流出更多的汁液。
　　“我不是要让她感到悲惨，我想让她提防！”韦斯莱先生反驳道，“你知道哈莉和罗恩是怎样的孩子，他们总是自己溜开去玩——他们已经有两次走到禁林里去了！但是哈莉今年一定不能再这样了！那天晚上她从家里逃出来，路上什么事都可能发生，我想到这儿，心里就发毛！如果骑士公共汽车没有接到她，我敢打赌。在魔法部找到她以前，她早就死了。”
　　“但是她没有死啊，她好好儿的，所以，有什么必要告——”
　　骑士公共汽车？那个居然是魔法部派过来的吗？！
　　哈莉有点惊讶自己听到的消息，但下一秒帕西的肉棒插进了她的身体，要不是帕西一直吻着哈莉，呻吟声就会让韦斯莱夫妇发现他们。
　　“唔…唔唔…”
　　“我亲爱的莫丽，他们说小天狼星布莱克疯了，他也许是疯了，但他聪明得足以从阿兹卡班逃脱，这件事常人是做不到的。现在已经三个星期了，大家连布莱克的一根头发也没有见到，我不管福吉一直对《预言家日报》说些什么，在捕获布莱克方面，我们的进展和发明自己会念咒语的魔杖差不多。我们惟一明确知道的事就是布莱克在追什么——”
　　“但是哈莉在霍格沃茨是绝对安全的。”
　　“我们认为阿兹卡班是绝对安全的。如果布莱克能够从阿兹卡班逃出来，他就能冲进霍格沃茨。”
　　“但是谁也不能肯定布莱克就是在追哈莉——”咚的一声响，是书斯莱先生用拳头擂了一下桌子。
　　这突然的响声把哈莉吓了一跳，她的小穴突然紧紧的收缩，把帕西的肉棒狠狠绞了一番，帕西一下没控制住，射在了哈莉穴里。
　　“莫丽，我要告诉你多少遍啊？报上没有报道这一点，因为福吉不让，但是布莱克从阿兹卡班逃走的那天晚上，福吉到阿兹卡班去了。守卫告诉福吉，布莱克说梦话已经有一段时间了。总是说同样的话：‘她在霍格沃茨她在霍格沃茨’布莱克神经不正常了，莫丽，而且他要哈莉死。如果你问我的话，他认为杀死哈莉就可以让神秘人重新掌权。哈莉阻止了神秘人的那天晚上，布莱克失去了一切，而且他已经在阿兹卡班单独待了十二年，有足够的时间去想这”一片静寂。
　　哈莉瞪了帕西一眼，帕西只能抽出在温暖紧致的小穴里温存的疲软鸡巴，两人又向门靠近了一点儿，希望多听到一些。
　　“好吧，亚瑟，你以为是正确的事情，你就坚持去做好了。但是你忘了阿不思邓布利多了。我认为只要邓布利多在当霍格沃茨的校长，那就什么东西也伤害不了哈莉。我想所有这些事他都知道吧？”
　　“他当然知道。我们必须问他：阿兹卡班的守卫在学校周围所有入口驻防，他介意不介意。他对这一点不太高兴，不过他同意了。”
　　“不高兴？如果他们在那里抓到布莱克，他能不高兴吗？”
　　“邓布利多不喜欢阿兹卡班的守卫。”韦斯莱先生沉重地说，“我也不喜欢。如果到了这一步…但是当你和布莱克这样的男巫打交道的时候，有的时候你不得不和你本来想避开的家伙联合起来。”
　　“如果他们救了哈莉——”
　　“——那么我就再也不说一句反对他们的话了。”韦斯莱先生不耐烦地说，“不早了。莫丽，我们还是上楼去吧…”
　　哈莉听见椅子拖动的声音，她和帕西尽量轻手轻脚地走完通往酒吧的过道，不让他们看见。
　　小客厅门开了，几秒钟以后，脚步声告诉她，韦斯莱夫妇正在上楼。
　　装耗子补药的那个瓶子躺在他们早先坐过的那张桌子下面。
　　哈莉等到他听见韦斯莱夫妇卧室的门关上了，这才拿起了瓶子。
　　“没事的哈莉，有邓布利多在，那个布莱克是伤害不了你的。”
　　帕西看着情绪有点低落的哈莉，将她拉进了自己怀里紧紧抱住，手抚摸在她柔软的脑袋上，有他这个男学生会长在，也一定不会让那个布莱克伤害到哈莉。
　　哈莉将脸埋在帕西的胸口，享受着他温暖的怀抱。

第4章 火车上遇见卢平教授、被鹰头马身
　　第二天早晨，哈莉、赫敏和韦斯莱一家一起坐上了魔法部安排的汽车，平安顺利地到达了国王十字车站。
　　车上哈莉遇到了新到任的黑魔法防御课老师，卢平教授。
　　他一直靠着窗户睡觉，直到列车突然停下，所有的灯光都熄灭，整个火车漆黑一片时，卢平教授醒了。
　　他的魔杖闪烁着暗淡的光芒，门外的摄魂怪打开了车厢门，哈莉与它对上了眼，只觉得身体像坠入冰窖一般，她的耳边充斥着一个女人悲哀又惊恐的尖叫声。
　　哈莉是被同伴的呼喊声叫醒的，她这才发现自己躺在座位上，脑袋靠在了卢平教授的大腿上。
　　哈莉有些尴尬的撑起上半身，卢平教授只神色平和地看着她。
　　“你没事吧？”罗恩紧张地问。
　　“没事，”哈莉晃了晃自己的脑袋说，她向门那边看，戴头巾的怪物已经不见了。
　　“刚刚是怎么回事，那个……那怪物哪里去了？刚才是谁在尖叫？”
　　“没有人尖叫啊。”罗恩说，仍旧很紧张的样子。
　　哈利环顾明亮的车厢四周，除了罗恩赫敏和卢平教授，没有其他人。
　　“但是我听到了尖叫声……”
　　啪的一声，吓得哈莉他们一个机灵，卢平教授正在把一大块巧克力掰成小块。
　　“给你，”他对哈莉说，递给他特别大的一块，“吃下去。对你有好处。”
　　“谢谢。”哈莉接过这块巧克力，但是没有吃，“刚才那是什么东西？”
　　“一个摄魂怪，”卢平说，一面向所有的人分发巧克力，“一个来自阿兹卡班的摄魂怪。”
　　大家都瞪眼看着他，卢平教授把已经空了的巧克力包装纸揉成一团，放进自己的口袋里。
　　“吃吧，”他又说道，“吃下去有好处。我要找司机说句话，对不起……”
　　他从哈莉面前走过，消失在走廊里。
　　“你肯定没事吗，哈莉？”赫敏站起身坐到了哈莉身旁，焦急地问。
　　“我不明白……刚刚到底发生了什么？”哈莉问。
　　“我想你是吓着了或者是别的什么，”罗恩说，对刚刚发生的事很害怕的样子。
　　“你全身发僵，从座位上跌下来，开始抽搐……是卢平教授把你抱起来…”
　　“卢平教授对着那个摄魂怪拿出了他的魔杖，”赫敏接着说，“他说：‘我们谁也没有把小天狼星布莱克藏在斗篷下面，去吧。’但那摄魂怪没有动，卢平教授就咕哝了一句什么，他的魔杖上就发出一道银色的光。那家伙就转身好像是滑走了……”
　　哈莉觉得不好意思，别人都好好的，怎么只有她被吓成这样呢？
　　卢平教授已经回来了。
　　他进来时停顿了一下，环顾四周，微微一笑，说：“我没有在巧克力里下毒啊，你们知道…”
　　哈莉立马咬了一口，让她觉得非常惊讶的是，一股暖流突然散布到她的全身。
　　“十分钟以后我们就到霍格沃茨了。”卢平教授说，“你怎么样，哈莉？”
　　“好多了。”哈莉低声说，很不好意思。
　　在剩下的旅途中，他们没有多谈什么。
　　最后。
　　火车终于在霍格沃茨车站停了下来。
　　下了火车，大家坐上了由隐形马拉着的马车，哈莉下车时，耳边响起了一个拖长的、慢吞吞的声音。
　　“你昏过去了，波特？车厢里说的是真话吗？你真的昏倒了？”
　　马尔福挤过赫敏面前，挡住哈莉经过石阶走进城堡的路，他脸上带着得意，那双淡色的眼睛却隐藏着一丝自己都没有察觉的担心。
　　“走开，马尔福。”罗恩咬着牙说。
　　“你是不是也昏过去了，韦斯莱？”马尔福瞪向罗恩，大声说，“那骇人的老家伙也吓着你了吧，韦斯莱？”
　　“出什么事了吗？”一个温和的声音问道，卢平教授刚从后面一辆马车下来，看着这边。
　　马尔福傲慢地瞪了卢平教授一眼，把卢平教授长袍上的补丁和那只破破烂烂的箱子都看在了眼里。
　　他声音里带着一股讽刺的意味说道：“哦，没有……哦……教授。”然后他暼了一眼正冷眼看他的哈莉，带着他的跟班走上石阶进城堡去了。
　　在这次的开学晚宴上，邓布利多宣布学校有了两位新教师，第一位是哈莉已经见过的卢平教授，他是新到任的黑魔法防御课老师，另一位让哈莉很意外，却又释然了为什么海格会送一本会咬人的书给自己。
　　原来的保护神奇生物课的教师凯特尔伯恩教授去年年底退休了，接替他的正是海格。
　　正是让人意外呢。
　　哈莉、赫敏和罗恩的掌声是持续最久的，海格感动地用桌布擦拭眼睛。
　　最后一件事，便是今年的霍格沃兹有了一批不寻常的守卫，在抓到小天狼星布莱克之前，阿兹卡班的摄魂怪会一直待在这里。
　　第二天，哈莉、罗恩和赫敏早晨走近礼堂吃饭时，他们首先看见的是马尔福，他似乎在和斯莱特林学院的一大批人讲着一个有趣的故事，当哈莉等人走过时，其中一人做出可笑的晕倒的样子，引得大家一阵大笑，马尔福也跟着干笑了几声。
　　“别理他们。”赫敏安慰哈莉，回过头给了那群人一个白眼，拉着哈莉坐到了格兰芬多的餐桌上，乔治和弗雷德正在那儿，给大家分发三年级的课表。
　　“那些蠢货，”乔治说，“昨晚那些摄魂怪在火车上时，他们可没有这么趾高气扬，是不是，弗雷德。”
　　“差点儿没把自己尿湿。”弗雷德说，轻蔑地看了斯莱特林的人一眼，他揉了揉哈莉的脑袋，让她别把昨天的事放心里。
　　占卜课上，西比尔?特里劳妮教授看着哈莉茶杯里显示的黑狗，预言她即将迎接死亡。
　　麦格教授和大家说特里劳妮教授每年都会预言一个学生的死亡，直到现在他们都还过的好好的，但不是所有人都信服这番话。
　　下午是海格的保护神奇生物课，让哈莉觉得很不幸是这门课要和斯莱特林一起上。
　　当海格让学生们试试和鹰头马身有翼兽接触时，只有哈莉一个人上前。
　　“哦，不，哈莉，想想你的茶叶。”
　　身后的众人低声说起上午预言课的事件。
　　哈莉没有理会他们，翻过围场的篱笆。
　　按照海格的要求向这头叫巴克比克的鹰头马身有翼兽鞠躬，幸运地是她赢得了这个怪兽的信任，她轻抚它的羽毛，在它的啄上拍了好几下，鹰头马身有翼兽懒懒地闭上眼睛，好像很喜欢她这样拍。
　　“好，哈莉，”海格说，“我想它也许愿意让你骑它呢。”
　　这可是超出了哈莉的愿望。
　　她习惯骑飞天扫帚，但是她拿不准骑怪兽是不是跟骑扫帚一样。
　　海格指挥着哈莉骑到巴克比克的后背上，巴克比克站了起来，哈莉不知道该抓住哪里，她面前的每一块地方都罩上了羽毛。
　　“继续下去啊！”海格叫道，拍了拍这头怪兽的臀部。
　　事先没有警告，十二英尺长的双翼在哈莉的两旁展开了；哈莉在向上飞时及时抓住了怪兽的脖子，这和骑扫帚一点儿也不一样。
　　巴克比克带着哈莉飞上了围场上空，最后在一片惊呼声，飞向了霍格沃兹城堡旁的湖泊上。
　　开始哈莉被吓得趴在鹰头马身有翼兽的后背，直到它平稳地用前爪划过湖面，哈莉抬起头，扬起的风将乌黑的长发吹起，美丽的湖景映入她碧绿的眼眸，哈莉不知觉地放开手臂享受风吹拂，这一刻让她感到无比的自由。
　　但下一秒，鹰头马身有翼兽突然晃动起来，哈莉不慎从它的后背滑下，在尖叫声中哈莉被巴克比克的前爪抓住了身子，避免了坠湖事件的发生。
　　巴克比克的前爪很锋利，划破了哈莉的上衣，坚硬的爪子按在了她柔软丰满的胸脯和纤细白嫩的腰肢上，不知是有意还是无意，哈莉能感觉到它按在自己奶子的爪子在拨弄着她的乳头，从她的视角看去，这怪物的马身下的阴茎正膨胀起来，变成了让哈莉害怕的形状。
　　事情正在往奇怪的方向发展。
　　鹰头马身有翼兽变得急躁，它的翅膀挥动地频率加快，带着哈莉飞到了半空中，抓着哈莉的前爪把哈莉摆到了自己的马身下，一根有手臂这么粗长的阴茎磨蹭起哈莉光洁白嫩的身体，和青紫发硬的阴茎形成巨大的反差。
　　哈莉悬浮在半空中，身上唯一的支撑只有巴克比克的爪子，虽然惊恐着这怪物对她做出的事，但她只能默默承受着。
　　随着阴茎摩擦的速度加快，哈莉的身体也被这奢靡的气氛调动起来，她情不自禁地张开了自己的大腿缠绕住着怪物的肉棒，脚趾一轻一重地踩在那两个巨大的囊袋上，让鹰头马身有翼兽的翅膀扇得更激烈起来。
　　哈莉的皮肤细滑柔嫩，怪物的肉棒则有些粗糙，把她的肌肤都蹭红了。
　　似乎是觉得这样的刺激还不够，巴克比克重新调整了哈莉的位置，让她贴在了自己充满柔软羽毛的下腹上，一个拳头那么大的龟头对准了哈莉的穴口。
　　“不！不要！”
　　哈莉意识到鹰头马身有翼兽要做什么，有些惊慌地扭动身体，但她被它的爪子牢牢按住，在哈莉的惊叫声中，将那阴茎插进了哈莉的穴里。
　　本层层迭迭的肉壁被这巨大的肉棒撑得满满的，每一条褶皱都被撑开，哈莉的肚子上显出一个明显的肉棒形状。
　　“啊啊…啊啊啊……”
　　上一次被这么大的阴茎插入还是在和海格性交时，但这个怪物的阴茎比海格的长多了，龟头都顶到哈莉子宫口了，还有大半截没进去。
　　“不…不要…再进去了…啊啊…”
　　不顾哈莉的哀求，鹰头马身有翼兽按着哈莉将自己的肉棒捅进了哈莉的子宫内，拳头大的龟头沾满了整个子宫，哈莉在这强烈的快感中泄了身子，而巴克比克就着哈莉高潮喷出的淫液开始抽插。
　　哈莉觉得自己要被这个怪物鸡巴干死了，每一次插入都肏到子宫，把她的肚皮顶出可怕的凸起，要不时哈莉的身体经过神秘药水的改造，别人还真可能就被着怪物肏死了。
　　非人的阴茎在哈莉的穴里大开大合地进出，一人一兽的交合处淫液四溅，在空中散落着，不知道会落在谁的身上。
　　哈莉的脸贴在鹰头马身有翼兽满是柔软羽毛的肚子上，小嘴吐露出的呻吟都被羽毛堵住，把它的羽毛都打湿了。
　　哈莉也不知道自己被这怪物肏了多久，她最后的意识停留在鹰头马身有翼兽开始在她体内射精，岩浆般滚烫的精液冲击着哈莉子宫，让她一次又一次的高潮，直接失去了意识。
　　哈莉再次醒来，她正躺在自己宿舍的床上，身旁是正在看书的赫敏。
　　见哈莉醒来，赫敏忙扶她起身，询问哈莉觉得怎么样。
　　哈莉摇头表示自己没事，问课堂后发生了什么，自己怎么就回宿舍了。
　　赫敏说，“你被那个鹰头马身有翼兽带回来时，全身都是精液，还昏过去了……马尔福不知道发什么疯，冲上去挑衅那个怪物……结果手臂上被它划了两个大口子，被送到校医室那儿…”
　　赫敏在哈莉身后塞了一个柔软的枕头，递给哈莉一杯水，继续说，“不过他没什么事，庞弗雷夫人说他的伤口很快就能愈合。”
　　晚饭时分，哈莉等人是第一批到达礼堂的，希望在那里看到海格，但是他不在那里。
　　“他们不会开除他吧，会吗？”赫敏焦急地问道，面前的牛排腰子布丁动也没动。
　　“他们最好别开除他。”罗恩说，他也没有吃。
　　哈莉正在看斯莱特林院的桌子，包括克拉布和高尔在内的一大群人挤在一起，谈得正起劲。
　　哈莉的心里觉得怪怪的，虽然上课时马尔福一直在挑海格的毛病，但也不会傻到去挑衅鹰头马身有翼兽吧……
　　一个荒唐的念头在哈莉脑里出现，马尔福该不会是在为自己出头…哈莉甩了甩自己的脑袋，自己这是什么奇葩的念头，居然会觉得马尔福是为了自己才受伤的，他肯定是自己自找麻烦才对。
　　晚饭以后他们上楼到格兰芬多院的公共休息室去了，想做麦格教授布置的作业，但三个人都时不时地停下来，而且老是向塔楼的窗外看。
　　“海格的窗子有灯光。”哈莉忽然说。
　　罗恩看看他的表，“如果我们赶快，我们可以下楼去看他，时间还早……”

第5章 安慰海格、伍德的不舍
　　哈莉三人穿过草地，在暮色中来到海格的小屋前。
　　他们敲了门，没有人应答，赫敏轻轻一推门便开了。
　　只见海格光着身子坐在他那擦洗干净的木桌旁边，他面前放着一个大得和水桶差不多大的多的单柄大酒杯，他养的狗牙牙正趴在他的两腿间，用舌头舔着海格软乎乎的肥大鸡巴，海格则整个人晕乎乎地靠在椅子上。
　　“海格，是我们来了。”
　　三人担心地走到海格身旁，哈莉摇了摇他庞大的身躯，海格努力睁开眼看着他们，才发现是他们三个人。
　　“哦哈莉，我真是一个失败的教授…”海格用手推开舔着他阴茎的牙牙，把哈莉抱在了自己大腿上，被狗狗舔得湿湿的阴茎就这么直接贴在哈莉的阴户上。
　　“他们没有解雇你吧，海格！”赫敏和罗恩坐到了木桌旁的沙发上。
　　“还没有呢，”海格悲哀地说，从单柄大酒杯里又喝了一口不知是什么东西，把脑袋贴在了哈莉柔软的胸脯上，“不过这只是时间问题罢了，虽然庞弗雷夫人说马尔福已经没什么事了，但他一直…说自己的伤口很疼…要求扎了绷带……”
　　“他在装假，”哈莉马上说，她摸摸海格蓬松的头发，“庞弗雷夫人什么都能治。去年我的骨折一晚就好了，马尔福准会拼命利用这件事捞好处的。”
　　“学校主管人员当然都知道了这件事，”海格悲哀地说，酒精让他忘了赫敏和罗恩的存在，直接把哈莉的上衣脱了下来，把哈莉的奶子握在手里揉捏，“他们认为我冒进了。应该过些时候再让鹰头马身有翼兽上场…完成了弗洛伯毛虫或者别的什么以后再…本来以为能把第一课弄好的…这都怪我…”
　　“恩…”
　　海格的手掌比较粗糙，哈莉细嫩的乳儿被他在指缝间挤压，嫣红的奶头悄然挺立，时不时被手掌划过，酥酥麻麻的快感被乳尖传达全身，哈莉紧贴着海格鸡巴的小穴分泌的粘液也随着快感的增递涂满了整个鸡巴。
　　“这都怪马尔福，嗯～海格这不怪你…啊～”
　　这时的赫敏上衣也被罗恩推开，人躺在海格的沙发上，罗恩的脑袋正趴在她胸前吸允着乳头。
　　“我们都是见证。”哈莉扭动自己纤细的腰肢，感受着海格的阴茎在她阴户的蹭滑下渐渐硬挺，“你说过，如果你侮辱怪兽，它就会攻击。马尔福没听，这要怪他自己。我们会把事情真相告诉邓布利多的。”
　　“对，恩…别担心，海格…我们会支持你的…唔…”罗恩嘴里叼着肿立的乳头，手也摸向了赫敏的身下，那里已经潮水泛滥了，便脱下自己的裤子，将自己的阴茎插了进去，在海格的沙发上肏起了赫敏。
　　海格听着这些话觉得特别的感动，他的鸡巴也在哈莉的挑逗下完全挺硬起来，他的手抬起哈莉的屁股，硕大的龟头对准穴口肏了进去，肉棒插进的瞬间便被紧致层迭的媚肉紧紧吸允住，快感让已经喝醉的海格更加恍惚，忘了对哈莉怜惜直接快速地肏弄起来。
　　哈莉被海格肏得嘴里哼哼唧唧的，眼眸都是水汽，她白花花奶子在海格面前晃来晃去，让他的眼神飘忽，一口叼住了其中一只奶头，嘴巴细细吸允奶子，用舌头撩拨肿立的乳头，把这只吃得湿答答沾满口水又去吃另一只乳儿，直到把两个乳儿都沾满自己的口水才罢休。
　　赫敏被罗恩肏得舒服，她看到海格巨大的肉棒已经顶到哈莉最顶端了还是有剩一小节在外头，便推了推罗恩，让他把自己抱到海格腿间。
　　赫敏跪在海格腿间，她俯下身子开始舔舐海格没插进哈莉小穴的小节阴茎，上面沾满了哈莉小穴流下的淫液，赫敏一路往下舔着，到了海格的两个巨大囊袋前，张开嘴将两个子孙袋含在嘴里细细舔弄，舌头撩拨着两个软蛋，随着吸允的动作吞吐着。。
　　睾丸处的快感让海格的鸡巴又肿大了几分，他抓着哈莉的屁股激烈地上下起伏，每一次的抽插都穿透了哈莉的子宫，龟头撞击着肉壁，让哈莉爽得直翻白眼，抱着海格的脑袋娇喘不停。
　　罗恩随着赫敏半跪坐在地上，他从赫敏的身后插入阴茎，身体压在她背上，手捏住在空中晃荡的奶子，柔软的团子在罗恩的手里不停地变换形状，赫敏也舒服极了，被罗恩送上高潮。
　　海格坐着射了一回后，抱着哈莉三人上了自己的床。
　　赫敏的小穴承受不了海格的鸡巴，她只能和罗恩做爱。
　　海格则压着哈莉做了好几次，把她身上都射满了精液，最后让哈莉和赫敏两人一起把他的鸡巴舔干净了。
　　天色一点一点的变黑，直到整个霍格沃兹城堡被星空笼罩，哈莉等人才离开了海格的小屋。
　　哈莉回到宿舍后，脱下自己的衣服站在了花洒下。
　　哈莉被海格射了好几回，她的肚子鼓得就像孕妇一样，里头装满了混血巨人的精液，回来的路上一直顺着大腿根滴在城堡的走廊里，现在终于能把它们都挤干净了。
　　马尔福几天后才回到班级里，大家正上着魔药课，他右手臂被绷带包扎着，用一根悬带吊着它。
　　课堂上马尔福一直用手做借口，需要人帮他处理材料，斯内普瞥了哈莉一眼，让她去帮马尔福处理。
　　哈莉只能忿忿地给他处理魔药材料，一言不发地把材料丢给马尔福，不理会他的挑衅。
　　马尔福觉得哈莉的反应没意思，便去找罗恩的麻烦。
　　卢平教授的课堂是这学期最有趣的了，只是哈莉一直不明白，为什么卢平教授不让她面对博格特，全班只有她一个人被卢平拦了下来，虽然她心里知道，出现的很可能是伏地魔，但是她脑海里出现了另一个斗篷身影，她想试试自己能不能在摄魂怪下坚持。
　　十月初，哈莉有了让她专心的事情，这类事情很有趣，足以弥补她那些没上好的课给她带来的烦恼。
　　魁地奇季节赛临近了，一个晚上，格兰芬多队的队长伍德召集了一次会议，讨论新季节的战术。
　　今年伍德已经是七年级学生了，这是他参加的最后一季魁地奇比赛，格兰芬多已经七年没有夺得魁地奇冠军，他很渴望能在毕业前带领大家获得一次胜利。
　　在会议中，伍德宣布每周进行三次训练，在解散大家后单独让哈莉留了下来。
　　伍德牵着哈莉的手，坐到了木凳上。
　　“今年年底，我就会离开学校。”伍德将哈莉的长发别到她的耳后，顺着耳垂抚摸她的脸颊，“普德米尔联队的有联系我，也许那就是我毕业的归宿。”
　　“那是你想要的吗？”哈莉将脸蛋靠在伍德的手掌心上，清澈的眼眸望着他。
　　“是我想要的，只是…”
　　伍德靠近了哈莉，亲吻了她光洁的额头后与依着她的脑袋，“只是我有点舍不得你，哈莉。毕业以后，我们就没什么机会见面了，所以我想好好珍惜现在和你一起训练的时候。”
　　“哦，伍德学长…”哈莉被他说的伤感了，抱住了眼前的少年，他的胸膛是那么的宽厚温暖，“我绝对不会忘记你的。”
　　“哈莉，我知道，你有属于自己的路，我也不会是你的终点，能够拥有和你在一起的时光，我已经很满足了。”
　　伍德亲吻起了哈莉，他的吻依旧是那样的温柔体贴，女孩的香唇、耳垂、脖颈…伍德拉下哈莉的领口，白嫩的乳儿映入他的眼帘，他用手捧起着两个团子，含住了粉嫩的乳尖，把哈莉的乳头吸得又红又肿。
　　哈莉的娇喘是对他爱抚最好的回应，她双手抚摸着少年宽实的后背，跨坐在了伍德的腿间，将他的裤子拽下，用自己又弹又嫩的屁股摩擦着抬起头的肉棒。
　　“哈莉…你真是上天送我最好的礼物…”
　　伍德亲着哈莉的奶子，大掌顺着哈莉的后背捏到了她的臀瓣上，哈莉湿答答的小穴已经把他下身的毛发和肉棒都打湿了，哈莉这几年阴户都没有长出任何毛发，小穴就像一个光洁的馒头一样微微鼓起。
　　伍德用手指分开两瓣阴唇，哈莉的阴蒂也已经挺立起来，他立起自己的肉棒，用龟头按压着哈莉的阴蒂，时轻时重的酥麻感让哈莉坠入情欲中，透明的淫液在穴中泛滥，顺着穴口滴得伍德的鸡巴湿答答的。
　　“学长～快给我吧～”
　　哈莉忍耐不住地扭着腰想把肉棒吃进穴里，但伍德晃着自己的肉棒就是不插入，急得哈莉娇嗔起来，气急败坏地伸手抓住了伍德阴茎，直接一屁股坐了下去，肉棒捅进阴道的瞬间，两人都发出了满足的呻吟声。
　　“哈莉…哈莉…啊…”
　　伍德肏哈莉的同时不停地呼唤她的名字，他紧紧抱着眼前的少女像是要把她揉进自己的身体里一般，哈莉的丰满乳儿压在他炙热的胸膛前，感受着对方的心跳。
　　伍德肏哈莉的动作越来越快，这冲击让哈莉难以承受想要逃开，但孔武有力的少年怎会让自己的爱人离开，他紧紧抱住哈莉，亲吻着她娇喘的香唇，在最后一次撞击花心的时候，将精液射进了哈莉的子宫内。
　　“不要把我忘了…哈莉…”
　　在哈莉沉浸在高潮的余韵时，伍德的脑袋靠在哈莉的耳边轻语道。

第6章 去不了霍格
　　一天晚上，哈莉在训练以后回到格兰芬多院的休息室，她身上又冷又僵，但是对练习的情况还是很满意的。
　　爬过洞口进去休息室的哈莉，发现平时都在性交的人们今天反常的嗡嗡地谈论着什么，都很兴奋。
　　“发生了什么事？”她问罗恩和赫敏，罗恩坐在壁炉旁边最好的座位上，赫敏坐他腿上，被罗恩揉捏着胸部，两人正在比较天文学课上的几张星象图。
　　“第一个霍格莫德周末，”罗恩从赫敏衣服里抽出一只手指着那旧布告板上的一张通知说，“十月底，万圣节前夕。”
　　“太棒了，”弗雷德也刚回来，他揉了揉哈莉的脑袋，亲了一口说，“我必须到佐科店去一下，我的臭弹快没了。”
　　哈莉一屁股坐到罗恩旁边的一张椅子上，她亢奋的情绪渐渐消沉下去了。
　　赫敏似乎看穿了她的心思。
　　“哈莉，我敢说你下一次就能去了。”她说，“他们肯定很快就会抓住布莱克的，已经有一次别人看见他在什么地方了。”
　　“布莱克不会笨到那样子，不会妄想在霍格莫德干什么事的。”罗恩说，“问问麦格教授这次你能不能去，哈莉，下一次还不知道要等到什么时候……”
　　“罗恩！”赫敏用手肘撞了罗恩的胸口一下，说，“哈莉是应该待在学校里的……”
　　“她不能是唯一留校的三年级学生，”罗恩说，“去问问麦格教授，去呀，哈莉……”
　　赫敏开口想说什么，但这时她的猫咪克鲁克山突然冲向了罗恩的书包，里头正装着罗恩的宠物鼠斑斑。
　　斑斑从书包中跳出，克鲁克山紧追不舍地追上了它，休息室里顿时乱作一团，费了好大一番功夫才把这两只宠物分开。
　　罗恩抱着瑟瑟发抖的斑斑气愤地指责赫敏和她的猫，直接大步走回了宿舍里头。
　　第二天，罗恩仍旧生赫敏的气。
　　在整个草药课上，他几乎没有和赫敏说话，尽管他、哈莉和赫敏是三人一组进行实验的。
　　变形课下课后，麦格教授向大家收集去霍格莫德的同意书，哈莉带着最后的希望询问麦格教授，但很可惜，麦格教授没有同意。
　　“申请表明白地说必须得到家长或者是监护人的同意。”她回身看着她，脸上有一种古怪的表情。
　　“我很抱歉，波特，但这是我的最后决定。你还是赶快走吧，要不然你下一课要迟到了。”
　　万圣节前夕的早晨，哈莉和大家一起醒来下楼去吃早饭，她的心情恶劣极了，不过表面上她尽量装得和平常一样。
　　“我们会从蜂蜜公爵那里给你带许多糖果回来的。”赫敏说，为她感到极其难过。
　　“是啊，带许多。”罗恩说，由于哈莉情绪低落，他和赫敏终于忘了他们关于克鲁克山的争吵。
　　“别为我担心。”哈莉说，装作随意的样子，“晚宴的时侯见面，玩个痛快。”
　　哈莉陪他们到了前厅，看管人费尔奇站在大门里面，拿着一张长长的名单核对着一个个人，怀疑地看着每一个人的脸，提防着任何不应该去的人溜出去。
　　“留下来了，波特？”马尔福大叫道，他和克拉布、高尔都站在队伍里，“老实待在休息室吧，不然等会又遇见了摄魂怪。”
　　哈莉不理睬他，独自走上大理石楼梯，穿过没有人走动的走廊，她不想回休息室，准备在城堡里闲逛一下。
　　哈莉在走廊迎面遇到了费尔奇，他显然刚送走去霍格莫德的最后一批人。
　　哈莉怕被他纠缠上，于是她沿着另外一条走廊走去，这时，一个房间里有人招呼她：“哈莉？”
　　哈莉回身看是谁，只见是卢平教授，正在他办公室的门口四处张望。
　　“你在干什么？”卢平问，口气温柔，“罗恩和赫敏呢？”
　　“霍格莫德。”哈莉说，尽量说得很随意。
　　“啊。”卢平对哈莉看了一会儿，招手道，“你为什么不进来呢？我刚刚收到为我们的下一课准备的格林迪洛。”
　　哈莉挑眉，心里突然有了想法。
　　“喝杯荼吗？”卢平说，四处找着水壶，“我方才正在想着泡一杯呢。”
　　“好的。”哈利坐到了一个椅子上。
　　卢平用魔杖轻敲水壶，壶嘴便突然喷出一股蒸气来。
　　“教授，为什么在第一节课上，你不让我对付博格特呢？”哈莉接过卢平递来的杯子，上半身压在了桌面上，丰满的乳儿被她的手臂压出诱惑的深沟。
　　桌子另一旁的卢平尽量让自己不去看哈莉的胸口，眼神躲闪，“我原来以为这原因是明摆着的，哈莉。”
　　“为什么？”哈莉又问，她握住杯子的手渐渐靠近卢平。
　　“好吧，”卢平感受到哈莉的靠近，有些不自然地往椅背靠去，“我假定如果搏格特面对着你，就会以伏地魔的形象出现的。”
　　“我第一反应是想到的是伏地魔，但是…”
　　哈莉手一甩，杯子被打翻了，茶水洒在了卢平的裤子上。
　　“啊！对不起教授！”哈莉忙起身蹲到卢平跟前，“教授你的裤子都湿了，得干净换下来才行。”
　　卢平来不及反应，裤子的拉链就被哈莉拉下，鼓涨的三角区是卢平对哈莉乳沟的忠实反应。
　　“哈莉！”
　　“咚咚咚”
　　有人在门上敲了一下，卢平的话被打断了。
　　不等卢平拒绝，敲门的人进来了，正是斯内普，他手上拿着一个高脚杯，微微冒着热气。
　　哈莉听见敲门声便立马钻进了桌布下，她盯着卢平被内裤束缚住的肉棒，决定给它自由，手指轻轻拉下内裤，一根炙热的大肉棒弹跳在哈莉眼前，阴茎上的青筋显得它有些狰狞，哈莉使坏地弹了弹龟头，能感觉到卢平的身体抽了一下。
　　“啊，西弗勒斯，”卢平全身紧绷着，他的下半身被桌布挡住，斯内普的视角看不到桌布下发生的事情，他的肉棒正被哈莉的手掌握住上下摩挲着，卢平仍坚持微笑着说，“多谢。把它放在书桌上好吗？”
　　“你应该直接喝下去，卢平。”
　　听到这熟悉的声音，哈莉这才知道进来的居然是斯内普教授，却又觉得事情变得有趣起来。
　　滚烫的肉棒在哈莉的手掌心摩挲，她张开自己的小嘴，含住了硕大的龟头，小嘴吸住柔软的龟头，舌尖绕着马眼打转。
　　卢平舒服得马眼不断分泌粘液，但是斯内普一直盯着自己，绝对不能让他发现哈莉在这里。
　　卢平强忍着快感，说：“是，是，我会喝的。”
　　“这是邓布利多交给我的差事，我得确保你喝下去。”
　　哈莉虽然看不见斯内普的神精，但他肯定一脸严肃。
　　哈莉吸允着龟头，马眼分泌的粘液和越来越坚挺的肉棒让她知道卢平被自己吸得很舒服。
　　她还可以让他更舒服…哈莉张大嘴，直接将整根鸡巴吃进嘴里，硕长的阴茎插到了哈莉的喉咙，如果不是她已经吃过很多肉棒了，还真做不来这高难度的口交。
　　肉棒被整根含住，哈莉的小嘴又热又紧，灵巧的舌头粘着黏糊的口水在肉棒上摩擦，哈莉正快速吞吐着自己的阴茎，龟头撞击在她的喉咙上，强烈的快感对比着眼前的尴尬的场景，卢平本就敏感的感官被放大几倍，他强装淡定地拿起眼前的高脚杯，当着斯内普的面把这个自己原本几次才喝下的药水一口吞下。
　　“喝完了，你可以交差了。”
　　斯内普暼了卢平一眼，没发现其它的异常，只能拿着杯子出去了。
　　办公室的门关上的瞬间，卢平掀开了桌布，便瞧见哈莉跪坐在自己的双腿间，穿着的衣服已经被她脱下，全身赤裸的曼妙身躯展露在他面前，两只白嫩的乳儿随着口交的动作晃动，圆润的翘臀坐在地板上。
　　哈莉的小嘴正努力吞吐着肉棒，她精致的脸蛋埋在自己的阴毛中，这画面是那么的色情，肉棒在哈莉的嘴中跳动，在射精的刹那卢平推开了哈莉，精液从马眼对着哈莉射了出来，把哈莉的脸蛋和奶子射得一片白浊。
　　“啊…啊…”
　　卢平张着嘴喘息着，射精的快感让他有些恍惚，哈莉则趁这个时候从桌下钻出，坐到了卢平大腿上。
　　她还没有满足，给卢平口交已经让她浑身发骚起来，两腿间的淫液把刚刚坐着的地板都弄湿了，不让卢平肏一下她，她是不会罢休的。
　　卢平射了一次阴茎仍挺立着，哈莉扶着它很顺利地将它插进了自己的穴里，扭着腰肢在卢平腿上肏起自己来。
　　窒息的快感让卢平恢复了神志，他扶着哈莉的细腰喘着气，神色难堪，“哈莉…啊…我们不应该…啊…啊…”
　　“可是教授的肉棒…肏得我好舒服啊…啊…”
　　哈莉摇摆着自己腰肢，她伸手把卢平的脸庞按在自己的胸上，上面还有刚刚射的精液。
　　“哈莉的…奶子…啊…想要教授吃…啊…”
　　卢平的内心是崩溃的，但是哈莉的奶子是那样的柔软，她的肌肤就像牛奶一样丝滑，粗大的阴茎被她的肉壁紧紧吸允住，抽送的每一下顶端都像撞击在一个小嘴上，被它强烈吸住马眼，那快感已经让他变得奇怪起来。
　　卢平按着哈莉的腰让抽插的动作加快，嘴也叼住了在他眼前不停晃动的奶头流连啜弄，哈莉抱着卢平的脑袋，手指插入卢平的发间，让卢平的脸庞紧紧贴着自己的乳房。
　　这对师生唇齿间倾泻的呻吟回荡在办公室里，不着片缕的女学生蹲坐在西装革履的男老师腿上，她的小穴被粗大的阴茎大开大合地抽插，两人交合处泛起白沫，女生的淫液把老师的阴毛睾丸都打湿了。
　　抽送了几百下后，卢平射在了哈莉体内，哈莉也被这股精液送上了高潮，软在了卢平怀里。
　　卢平的脑子一片混乱，等他回过神来时，办公室里只剩下他一个人坐在椅子上，袒露的阴茎上的精液已经被哈莉舔干净，只剩她的口水闪闪发亮。

第7章 钻进不知名的被窝
　　“看，”罗恩说，“我们带给你这么多糖果，再多就带不了了。”一大捧糖果暴雨似的落到哈莉膝上。
　　这是薄暮时分，罗恩和赫敏刚回到公共休息室，他们的脸已被冷风吹成粉红色，看上去好像是痛痛快快地玩了一阵子。
　　“谢谢，”哈莉说，捡起一袋小巧的胡椒小顽童，“霍格莫德怎么样？你们都去了哪些地方？”
　　罗恩和赫敏滔滔不绝地说着在霍格莫德的见闻，哈莉也告诉了他们自己发现斯内普会给卢平药喝的事情。
　　“既然这是邓布利多交代的，那斯内普肯定不会给卢平下毒。”罗恩牵着哈莉赫敏的手，一起到了装扮得焕然一新的礼堂。
　　礼堂里挂着成百上于只南瓜灯，还有一群振翼飞舞的蝙蝠和许多喷吐火焰的橘色飘带，它们在天花板下面懒洋洋地飘荡，像是灿烂的水蛇。
　　晚宴上，哈莉坐在帕西大腿上时被他肏时，偷偷看向教员席。
　　卢平教授和平时比有些神情恍惚，他一直避免看向格兰芬多的餐桌，拉着小个子魔咒教师弗立维教授谈话。
　　顺着桌子往下看，一直看到斯内普坐的地方。
　　斯内普依旧和平时一样，板着自己的脸，但是斯内普瞥卢平的眼光比平时不大一样。
　　晚宴以霍格沃茨的幽灵提供的文娱节目作为结束。
　　幽灵们从墙上和桌子上突然出现，来作一种列队滑行；格兰芬多院的差点无头的尼克成功地重现了他当年被杀头的情况。
　　但是一切的欢乐在格兰芬多们回休息室时停止了，胖夫人画像被潜入的小天狼星刮成了碎片，在邓布利多的指挥下，全体学生今晚都得在礼堂过夜。
　　邓布利多一挥魔杖，长桌就都飞到礼堂的边上，靠墙站好了；再挥一下，地面上就铺满了成百个紫色的睡袋。
　　级长帕西协助老师安排学生们睡下，这是难得大家一起睡觉的机会，少年少女们可不会错过它，礼堂里的睡袋里，响起了一声声的呻吟。
　　赫敏和罗恩早就滚到了同一个睡袋里，赫敏的阵阵呻吟传到了哈莉耳中，她的欲望也被挑动起来。
　　哈莉的手揉捏起自己的乳儿，奶头给她捏得嫣红，哈莉浑身发烫，她夹紧自己的双腿，手指在自己的阴核上摩挲，酥酥麻麻电流般的快感从私处散出，但是还不够……
　　哈莉的小穴饥渴地涌出大量淫液，把睡袋都打湿了。
　　漆黑的礼堂里，谁也看不见谁，哈莉只能听见各种男女的呻吟与身体交融的声音。
　　哈莉夹紧睡袋，滚动自己的身体，滚到了赫奇帕奇一个落单的睡袋旁。
　　睡袋里是个男生，哈莉听到了他低声粗喘，想必是在用自己的手解决，哈莉怎会浪费这么好的机会，在睡袋里脱下了自己的衣服，钻进了他的睡袋里。
　　睡袋里的男生也没想到居然会有一个裸体女孩钻进自己睡袋里，漆黑的礼堂让他看不清这个女孩的面容，但是他怀抱里躯体是那样的曼妙，丰满的乳儿压在他的胸膛上，他环抱住的腰肢细腻丝滑，细长的双腿缠上了他的身体，在他赤裸的下身上下抚摸。
　　女孩热情地吻住了他的唇，他的口腔被她的香甜占领，他也不甘示弱地回应，在她的香唇攻城掠地。
　　男孩的大掌覆上丰盈的双乳，她的肌肤牛奶般丝滑细腻，两个奶子更是柔软，两个白团被他捏住，不停地按压，柔软的乳肉填满他的指缝，挺立的乳头在他的手指间摩挲着，让他的手掌心酥痒。
　　“啊…好舒服…啊…”
　　哈莉被这男生捏得舒服极了，挺起自己的胸脯不停往他手里送，男生听到哈莉的呻吟捏得更起劲了，她的两条腿缠上男孩的腰肢，他明显比自己大几岁，身材高大又结实，她的手摸上男孩的胸膛，在他的乳晕上打转，另一只手轻抚他的腹肌，来到了炙热的肉棒上。
　　“恩…”
　　哈莉抚摸滚烫的肉棒的动作让男生发出销魂的低吟，哈莉被这声低吟勾引得流出很多的淫液来，她推了推男生，在他疑惑的时候俯下了身，温暖的口腔一下含住了肉棒，让绝妙的快感差点让男生射了出来，他抖动了一下身体，强忍住快感带来的刺激，发出了更多的粗喘。
　　“啊…啊…额…啊…”
　　男生被哈莉舔的喘息不停，女孩的小嘴犹如仙境一般让他的肉棒每分每寸都被吸住，粉糯的舌头在他的肉棒上游走，拂过每一条褶皱，最敏感的龟头在喉咙的最深处，那里的紧致让男孩的额头都出了冷汗，他有些粗沥的手指在哈莉的发丝间，丝滑的长发缠绕住他的指尖就像她的小嘴吞吐着他的阴茎不让他离开一般。
　　随着男生身体的一阵颤栗，喷涌的精液射进了哈莉的口中，都被她吃进去了。
　　“啊…你真的…太棒了…啊…”
　　男生眯着眼，他沉浸在射精的余韵中，抚摸着哈莉的脸庞，当他摸到女孩额头上的伤疤时，突然意思到了什么。
　　哈莉还没反应过来，就被男生压在了身下，哈莉看不见他的脸庞，但能感觉到他的呼吸得热气就在自己的跟前。
　　“你是谁？”
　　哈莉没有回答男生的问题，只环抱住他的脖颈送上了自己的香唇，男生一下就被她的吻勾去了魂，两人的身体紧紧贴着对方，似乎都能感受到对方的心跳。
　　男生的肉棒又重新硬挺，那阴茎在哈莉的小腹上摩挲着，马眼分泌出的粘液让哈莉觉得小腹凉凉的。
　　男生的手摸向哈莉的私处，那里早就淫水泛滥，他的手指沾满哈莉的淫液，睡袋也被打湿。
　　没有任何阻碍的，他细长的手指插进了哈莉的体内，紧致的小穴在插入的瞬间便牢牢吸住了侵入的手指，那柔软湿滑的肉壁挤压着侵入者，给予了手指非凡的体验。
　　他的食指中指插入了小穴开始抽送起来，而大拇指则按在哈莉的红肿的阴核上摩挲，哈莉哪受得了这种快感，娇喘不停。
　　男生一边揉捏吸允哈莉的奶子，一边用手指在哈莉穴里抽送还按压着阴核，很快哈莉就被他送到了顶点，一股潮水洒在了他的手掌上，哈莉颤栗着身体高潮了。
　　高潮后的身体又软又敏感，男生扶着自己早已饥渴难耐的阴茎插进了那梦幻的穴里，肉壁紧紧吸允着阴茎，龟头撞击着花心，让哈莉又酸又爽，娇喘着想要逃开，但被男生结实的怀抱按住，女孩承受着男生的猛烈进攻，香汗淋漓。
　　射了一回，男生还不满足，他让哈莉趴在睡袋上，自己的身躯伏在她背上，他亲吻着哈莉细腻的后背，阴茎从身后插入，这样的姿势让鸡巴插得更深入了，龟头撞着花心突破了宫口，把哈莉爽得又舒服又难受，身体颤栗着往前爬，但男生按着她的肩膀，她逃开又被拉回，迎接她的是更加猛烈的进攻，把哈莉的穴肏得酸涨起来。
　　哈莉娇喘着求饶，却不知这样更让男生兽性大发，挺着腰激烈抽送起来，只把哈莉肏得尖叫，弓起身体颤抖着泄了身。
　　也不知射了几回，哈莉体内都是他的精液，半夜时分男生的手按在哈莉的乳儿上，疲软的阴茎从身哈莉后塞在她温暖的穴里堵着精液不让它们流出，他就这么睡着了。
　　等礼堂里终于安静时，教师们也检查完城堡回到礼堂向邓布利多报告，他们站在哈莉的不远处。
　　“校长？”这是斯内普，“整个四楼都查过了，他不在那里。费尔奇查了城堡主楼，那里也没有。”
　　“天文塔呢？特里劳妮教授的房间？猫头鹰栖息出没的地方？”
　　“都查过了……”
　　“很好，西弗勒斯，我并不真正以为布莱克会逗留不走。”
　　“他怎么进来的，关于这一点，你有什么见解吗，校长？”斯内普问道。
　　哈莉把头稍稍抬起一点，以便另外一只耳朵听得清楚些。
　　“许多，西弗勒斯，每一种都和底下的那种一样不可能。”
　　“你记得我们的谈话罢，校长，就在……哦—……学期开始以前吧？”斯内普的语气有些生气。
　　“记得，西弗勒斯。”邓布利多说，声音里含有类似警告的意味。
　　“好像……几乎不可能……布莱克没有内部的帮助是进不了这所学校的，我的确表示过关注，在你任命……”
　　“我不相信这座城堡里哪一个人会帮助布莱克进来。”邓布利多说，他的声调清楚地表明这件事就谈到这里为止，因此斯内普没有作答。
　　“我必须到那些摄魂怪那里去了，”邓布利多说，“我说过，我们搜查完毕就通知它们。”
　　“它们打算帮忙吗，先生？”斯内普说。
　　“哦，是的，”邓布利多冷淡地说，“但是恐怕只要我担任校长一天，就绝不许它们跨过学校的门槛。”
　　等教师们离开后，哈莉轻轻推开了身后抱着自己的男生，阴茎从她的穴里拔出，精液从小穴的细缝中流出，哈莉钻出了他的睡袋，重新回到自己的袋子里，滚到了另一个角落。
　　第二天当男生醒来后，怀抱里的软玉已不见踪影，睡袋里留下的斑斑白浊表示昨晚的香艳不是他的梦境。
　　“你醒啦塞德里克，昨晚你这边的动静可真大…哪个女孩是谁啊？”
　　睡在塞德里克附近的赫奇帕奇男生凑过来撞了撞他的胳膊，打趣道。
　　塞德里克没有回答他，只报以微笑。
　　昨晚的性爱是他几年来最舒服得一次，平时他都会克制自己体贴女方，但昨晚那个女孩的呻吟让他兽性大发，没忍住按着她肏了好几次，把她的穴都给肏红了，想起昨夜女孩销魂的呻吟，他的肉棒又悄悄抬起了头。

第8章 皮皮鬼的恶作剧、摄魂怪入侵魁地
　　以后几天，学校里大家谈的都是布莱克。
　　关于他如何进入城堡的说法越传越玄。
　　胖夫人那幅遭到破坏的肖像已经从墙上拿了下来，取代它的是卡多根爵士和他那匹肥胖的灰色矮种马的肖像。
　　卡多根爵士总是更换入口的口令，还向大家发起决斗，格兰芬多的各位被他的决斗弄得厌烦。
　　然而，哈莉担心的不是卡多根爵士。
　　现在她受到严密监视，教员们找到各种借口在走廊里和她一起走，珀西?韦斯莱到处跟着她，让她都怀疑帕西不用上课的吗？
　　最麻烦的，还是麦格教授不让她课后进行魁地奇训练。
　　好在麦格教授和她一样关注魁地奇的奖杯，最终决定训练要在霍奇夫人的监督下进行。
　　第一场魁地奇比赛逐渐临近，但天气越来越坏。
　　在霍琦夫人的监督之下，格兰芬多队勇敢地训练，比以前更加刻苦了。
　　然后，在星期六比赛以前最后一次训练的时候，伍德给他的球队带来了不受欢迎的消息。
　　格兰芬多的比赛对手从斯莱特林换成了赫奇帕奇，而他们刚好也换了一个新队长，塞德里克?迪戈里。
　　哈莉对这个名字有印象，他是个很优秀的高年级学生，甚至格兰芬多都有他的女粉丝，不过自己没有和他接触过，不知道他的实力如何。
　　“迪戈里组织了阵容强大的班子！他是个出色的找球手！我们一定不能轻敌！我们必须抓主要问题！斯莱特林想看我们一步踏错！我们必须得胜！”
　　伍德对这场比赛非常重视，突然换对手的消息让他有些焦虑起来，毕竟之前的训练都是针对斯莱特林的。
　　伍德还特意在走廊里把塞德里克?迪戈里指给哈莉看。
　　迪戈里是五年级学生，他正在和赫奇帕奇的女生们说话，帅气的脸庞总是带着温柔的微笑，身材高挑结实，是个非常帅气的小伙子。
　　比赛前的最后一门课是卢平教授的黑魔法防御课，自从哈莉和卢平发生了关系后，他一直有意地躲避哈莉，但这次她和同学们到达教室，上课的居然是斯内普。
　　斯内普没有给大家好脸色，今天的课堂内容被他换成了狼人，在大家的一片不满中留了两张羊皮纸的识别和杀死狼人的论文作业，罗恩还被他罚去打扫厕所了。
　　第二天早晨，哈莉很早就醒了。
　　睡梦中的她突然感觉到自己的身子一凉，一根冷冰冰的棍状物插进了她暖呼呼的穴里，让她在梦中惊醒。
　　睁眼一瞧，就看见皮皮鬼嬉皮笑脸地在她跟前，手里拿着一根冰棒在哈莉穴里抽送，温暖的阴道被冰棍冻得瑟瑟发抖，哈莉的淫液混着凉水从穴口流出。
　　“你干…什么…啊…”
　　哈莉要去拔掉这根冰棍，但两只手腕被皮皮鬼用她的内裤绑在了床头，虽然绑得不严实，但也让哈莉暂时没有反抗的能力。
　　“哈哈哈！哈莉?波特被冰棍肏啦！哈莉?波特被冰棍肏啦！”
　　皮皮鬼和幽灵不同，他能够碰到实体的东西，现在他的身子穿过哈莉的小床，但手里却能握着冰棍在哈莉的小穴里搅弄。
　　“啊…你这个…捣蛋鬼！啊…”
　　哈莉尝试用脚踢皮皮鬼，但却直接穿过了他的身体，惹得皮皮鬼更加放肆的大笑，还把冰棍按在她的花心碾磨，这冰冷的酸麻感让哈莉忍不住得喘息，她的脸颊绯红，眼眸虽瞪着皮皮鬼但却风情万种，她几乎透明的睡衣显现出她的乳头也悄然挺立，哈莉的身体被一根冰棍燃起了情欲。
　　挣扎了好一会，哈莉的手终于解脱，冰棍已被小穴融化，和泛滥的淫液混在一起湿透了床单，皮皮鬼也笑着穿过墙壁跑走了。
　　“讨厌的皮皮鬼！”
　　哈莉忿忿地抱怨道，她的手指揉捏住自己的阴核和奶头，快感让她仰起了头，黑色的长发随着她的动作飘动，阵阵娇吟从她口中发出，随着越来越激烈的抚摸，身体一阵抖动，抬起的下身喷出一股潮水，哈莉达到了高潮。
　　“啊…怎么现在才四点半…”
　　哈莉含住自己的手指，朦胧的眼眸看向床边的闹钟，不过床变成这样也睡不着了，哈莉只能起身，随便冲洗了身子，换上比赛的衣服，拿起她的光轮2000，静静地走出了宿舍。
　　正出房门，哈莉便瞧见赫敏的宠物猫克鲁克山从她的房间溜出，哈莉一个健步抱住它，按住它不停扑腾的小爪子，说：“又想去追罗恩的老鼠？你应该和它好好相处才对嘛。”
　　说罢抱着克鲁克山到了公共休息室。
　　暴风雨的声音更响了，哈莉知道不能指望比赛会取消，魁地奇比赛不会为雷雨这种小事而取消的。
　　哈莉抱着猫咪在壁炉面前坐着，克鲁克山被哈莉抱着也放弃了逃跑，选择钻进哈莉上衣里，趴在她柔软的胸脯上用舌尖舔着粉嫩的乳头。
　　哈莉被它舔得舒服极了，猫咪似乎也知道自己的舌头后有倒刺，只用舌尖舔弄，哈莉抱着它窝在沙发上，光是舔乳头就去了好几次。
　　最后，哈利想差不多到早饭时间了，就独自走向肖像画的洞去了。
　　在吃第二片面包时，格兰芬多的队员们都来了，他们围着哈莉坐下。
　　伍德坐着哈莉身旁，一边给哈莉的土司涂抹果酱，一边讲着他重新制定的战术。
　　风刮得厉害，他们走到球场时个个东倒西歪。
　　在隆隆的雷声中，观众即使为他们欢呼，他们也听不见。
　　赫奇帕奇队从球场对面向他们走过来，他们穿的是金丝雀黄的袍子。
　　双方队长走上前来互相握手；塞德里克对伍德微笑着，但是伍德现在看上去好像患了牙关紧闭症，他只是点了点头。
　　塞德里克看了几眼哈莉，眼神耐人寻味，不过哈莉的注意力只在霍奇夫人身上，没有注意到他。
　　比赛在磅礴大雨中进行着，哈莉在球场上纵横驰骋，掠过一个个模糊的红色和黄色的身影，一点不知道比赛进行的情况。
　　在狂风大作的情况下，她也听不见评论。
　　观众隐藏在斗篷和被风吹得不成形的雨伞的海洋下面。
　　哈莉两次差一点就被游走球碰下飞天扫帚来，大雨弄得她视线模糊，她根本看不到它们从对面撞来。
　　哈莉冷得手脚麻木，平生从未有的那么湿，她揉了揉自己的眼睛，努力让自己看清。
　　哈莉重新下定决心，催促她的扫帚穿过紊乱的的气流，向各个方向寻找金色飞贼。
　　在这个过程中她避开了一个游走球，从塞德里克身下潜行而过，塞德里克那时正在相反的方向飞跑……
　　又响起一阵雷声，接着便是叉形闪电。
　　越来越危险了。
　　哈莉必须迅速抓到那个金色飞贼……哈莉转过身来，想要回到球场中央，但就在那时，又一道闪电照亮了看台，哈莉看见了让她完全分心的东西：一条满身粗毛的巨大黑狗的侧影，这侧影在天际映得清清楚楚，它待在看台最高层的一排空座位上。
　　哈莉麻木的双手在飞天扫帚上滑了一下，她的光轮2000往下坠了几英尺。
　　哈莉把湿透的头发从眼前拂开，又斜眼去看那看台。
　　那条狗已经不见了。
　　“哈莉！”伍德的叫嚷声从格兰芬多的球门那里传了过来，“哈莉，你后面！”
　　塞德里克连续往球场猛落，一个小小的金色斑块在雨丝密布的空中、在他们之间闪烁……哈莉打起精神之下全身伏在飞天扫帚上，旋转着冲向那金色飞贼。
　　哈莉赶在塞德里克前飞到了下面，等待她的却是一百多个摄魂怪，它们躲在漆黑斗篷下的脸都看向了哈莉，哈莉只感觉那让人窒息的冰冷充斥着她整个身体，她又听到了那个妇人的喊叫，在一声刺耳的笑声中，哈莉在坠落中失去了知觉。
　　当哈莉再次睁开眼，她躺在了校医室里，满身泥浆的格兰芬多队员们都围在她身边，赫敏和罗恩也在。
　　哈莉从五十英尺的地方掉下来，是刚好也飞下来的塞德里克接住了她，赫奇帕奇赢得了比赛，堂堂正正。
　　“伍德学长？”哈莉说，她没看见伍德的身影。
　　“还在雨里淋着呢，”弗雷德说，“他对你的事感到自责，我们想他可能打算淹死自己…”
　　大家安慰了哈莉一会后庞弗雷夫人便来赶人了，乔治摸摸哈莉的脑袋让她好好休息，带着大家出去了，留下的一地泥浆让庞弗雷夫人生气。
　　赫敏和罗恩留了下来，告诉哈莉她被摄魂怪袭击的事让邓布利多极其生气和另一件坏消息。
　　“唔…你摔下来的时候，你的扫帚被吹走了。”赫敏小心翼翼地说。
　　“然后呢？”
　　“然后它撞在……撞在……哦，哈莉……它撞在那棵打人柳上了。”
　　哈莉心里一阵绞痛。
　　那棵打人柳是棵很暴烈的树，它长在禁林中央。
　　“然后呢？”哈莉问，心里害怕听到回答。
　　“唔，你知道那棵打人柳的，”罗恩说，“它……它不喜欢人家撞到它。”
　　“你醒过来以前弗立维教授刚把它拿回来。”赫敏声音很低地说。
　　她慢慢地伸手去拿她脚边的书包，把书包底朝上一倒。
　　十几片木头和扫帚尾巴的碎片落在了床上，这就是哈莉最后被打败的忠实的飞天扫帚的残骸。
　　喜欢本书的小可爱请多多投珍珠！

第9章 校医室睡奸、女上位卢平
　　庞弗雷夫人要求哈莉周末在校医室度过，为了确保哈莉得到充分的休息。
　　许多人来看望哈莉，都一心一意想让她高兴起来。
　　海格送给他一束的蜈蚣花，看上去像是黄色的大白菜；金妮给了她一张自制的康复卡；格兰芬多球队队员星期天早上又来看哈莉了，这次伍德也来了，伍德的脸上充满自责，哈莉握着他的手告诉他只有他振作起来自己才会心安。
　　塞德里克也来探望了哈莉，哈莉很感谢他接住了自己，不然从五十英尺高的地方掉下来，可不是小事。
　　为表感谢，哈莉提出自己愿意帮塞德里克做一件自己力所能及的事情，塞德里克同意了，只是要等以后再来兑现。
　　晚上，当赫敏和罗恩都回去后，哈莉躺在床上想着事情。
　　关于不详的大黑狗的事她没有告诉任何人，罗恩和赫敏只会说是哈莉想太多了，但是她总觉得不对劲，这个大黑狗每次出现她都会倒霉。
　　还有摄魂怪，虽然别人都说它们多恐怖，但是也没有人像哈莉这样被这些怪物吓得晕倒，而且她也已经知道了当时的妇人是谁，那个是她母亲被伏地魔杀死前保护她的声音。
　　为什么只有自己会有这种情况出现呢？
　　哈莉在床上翻了个身，准备睡觉时，突然听到了一阵窸窸窣窣的脚步声，这让她汗毛竖起全身紧绷起来。
　　哈莉强压下自己内心的恐惧，闭上眼睛装作睡着的样子。
　　只见大门被缓缓推开，一个身影溜了进来，来到了她的身边。
　　哈莉感觉到那个人站在她的床头，过了许久都没有动静。
　　正当哈莉以为那个人走掉时，脸上突然被人亲了一口，耳边传来熟悉的声音。
　　“不就是摄魂怪嘛…怎么就会从扫帚上掉下来呢…胆小鬼…”
　　德拉科在哈莉身边小声低估着，他看着哈莉安详的睡颜，手指顺着她额头轻抚过她的发丝，“技术这么差就不要逞强去比赛啊！笨蛋波特！”
　　不管哈莉的内心是怎样的惊涛骇浪，德拉科坐在了哈莉床上，他的手指从脸颊往下滑，指腹在哈莉的锁骨间游走，再渐渐往下，滑到了哈莉的乳沟中。
　　哈莉穿着校医室提供的蓝白条病服，为了舒服哈莉解开了上面的两个扣子，现在却方便了德拉科的手指插进她的乳沟里。
　　哈莉的奶子又嫩又滑，德拉科吞了吞口水，观察了一下哈莉并没有什么反应，胆子渐渐大了起来，掀开了哈莉身上盖着的被子，小心翼翼地解开她上衣的纽扣。
　　医务室很暗，只有微微的月光透进来，但德拉科依旧能看清哈莉丰满的乳儿随着她的呼吸上下起伏，带着凉意的空气轻抚粉嫩的乳头，让它有了挺立的趋势。
　　德拉科的呼吸变重了，他一边小心观察哈莉的动静，一边用手撑在哈莉身子的另一边，他的脸庞缓缓靠近哈莉的胸部，随着呼吸的起伏乳头触碰到他的嘴唇，德拉科没忍住，伸出自己的舌尖按在了粉嫩的乳头上，把挺立的乳尖压了下去。
　　哈莉没有反应，她依旧安详地睡着。
　　德拉科的动作又大胆了一些，他的舌尖围绕着乳晕打转，把鼓起的乳头上下摇摆，舔了一会他觉得不够满足，直接含住了乳头，大胆地吸允起滑嫩的奶子，哈莉的两个乳儿被他吃得都是口水。
　　德拉科舔够了奶子，顺着哈莉的乳沟往下，在她平坦的小腹留下自己的亲吻，再往下的春色就被哈莉的睡裤挡住了。
　　德拉科起身，小心翼翼地脱下哈莉的裤子，好在病房的裤子很好脱，德拉科没费多少功夫就脱了下来。
　　他也脱下自己的衣服，爬上了哈莉的床，把哈莉的两腿分开，让他心心念念的花心展露在他眼前。
　　哈莉的私处光洁白嫩，没有任何的毛发，禁闭的阴户因双腿分开的姿势露出一条细缝出来，哈莉的身子本就敏感，被德拉科舔了许久的乳房小穴早就淫水泛滥了。
　　德拉科用手指分开两瓣阴唇，流出的淫液一下就把他的手掌打湿了，他一时担心哈莉是不是醒了，盯着哈莉好一会，她都没动静才安下心，俯下身去舔起了哈莉的小穴。
　　哈莉紧紧咬着自己的嘴唇，深怕自己吐出一句呻吟，暴露了自己清醒的现实。
　　德拉科的舌头柔软又有力，在她的阴户唇瓣上下舔弄，还用嘴吸住红肿的阴核，吞吐这敏感的红豆，差点让装睡的哈莉破了功。
　　德拉科的舌头模拟着肉棒在穴中抽送，哈莉在睡梦中泄了身，德拉科把涌出的蜜汁都吃了下去，不知为何吃起来清甜清甜的。
　　德拉科扶着自己的肉棒，龟头在哈莉湿滑的穴口滑动，他的手在哈莉的大腿上摩挲着，哈莉感受着他的手指在自己的腿上滑动，好像在写什么字…
　　哈莉努力感受他在写什么，但是他的龟头一直肏弄她的穴口，让她没办法集中注意力。
　　写完字，德拉科也扶着自己硬挺的阴茎缓缓插进了穴里。
　　德拉科俯下身，手臂撑在哈莉的两旁，他怕自己的动作惊动哈莉，便控制着速度缓缓插入，紧致的小穴挤压着阴茎，因为缓慢的动作，反而让肉棒感受到比平时更加的紧致，湿滑的肉壁像无数张小嘴吸允住阴茎，让它的每一处都享受极致的快感。
　　“啊…啊…哈莉…啊…哈莉…哈莉…啊…”
　　德拉科低吟中一遍遍唤着哈莉的名字，他呼出的热气喷洒在哈莉的耳边，让哈莉觉得痒痒的。
　　而他身下的抽送缓慢又带着力度，德拉科不敢猛烈进攻，只能在触碰到花心时用龟头碾磨着花心，这凸出的子宫口就像小嘴一样，每次撞击到它阴茎最敏感的马眼就会被它吸住，要用些力道才能拔出，让插入的人爽到极致。
　　哈莉的身体早已情动，她的肌肤泛起魅惑的粉色，德拉科的胸膛随着抽插的动作摆弄着哈莉的乳头，让哈莉觉得酥麻，脚趾在德拉科看不见的地方舒展开。
　　“哈莉…啊…”
　　德拉科唤着哈莉的名字，最后吻住了沉睡中的哈莉，在这缓慢细腻的性爱中射在了哈莉体内。
　　德拉科射完精液后又在哈莉体内温存了许久，手指一直在哈莉的肌肤上打转，按压她的乳头，在她的小腹滑动，抚摸着哈莉的双腿。
　　最后，他把哈莉和自己的衣服都穿好后，亲了亲哈莉的额头，离开了校医室。
　　黑暗中的哈莉睁开了眼，一夜无眠。
　　星期一，哈莉回到了学校本部的喧闹忙碌之中，这让她暂时放松下来。
　　尽管德拉科会在众人面前奚落哈莉，但哈莉一直只用奇怪的眼神看着他，把德拉科看得心里发毛，他去医务室看她的事哈莉应该是不知道的才对。
　　心虚的德拉科只能用更加嘲讽地语气奚落哈莉，终于把罗恩给惹毛了，在魔药课上把一个又大又滑的鳄鱼心脏对准德拉科丢了过去，正扔中他的脸，气得斯内普扣了格兰芬多五十分。
　　卢平教授也回来上课了，他看着消瘦了一些，确实像生过病一般。
　　下课后，哈莉在同学们都走后，在课室里堵住了卢平。
　　“教授，你听说过了魁地奇的那些摄魂怪吗？”
　　卢平看了她一眼，不和她对视，“对，听说了。我想，我们谁也没有见过邓布利多教授那样发怒。一些日子以来，那些家伙越来越不安定了…因为不能进入校园怒气冲冲…我想是它们弄得你掉下来的吧？”
　　“是的。”哈莉靠近卢平，问出自己的疑问，“为什么？为什么它们会那样地影响我？我是不是……”
　　“这和软弱没有关系。”卢平察觉到哈莉的意思，看向她语气认真起来地说，“那些摄魂怪对你的影响比对别人厉害，那是因为别人没有你以前有过的恐怖感觉。”
　　一缕冬日的阳光照进了教室，照亮了卢平的灰色头发和他年轻温柔的脸庞，“摄魂怪是地球上最可恶的生物之一，把它们周围空气中的和平、希望和快乐都吸干。就连麻瓜们也感觉得到它们的存在，虽然他们看不到这些家伙。过于靠近一个摄魂怪，你的任何良好感觉、任何快乐的记忆都会被它吸走。在你身上已经发生的最坏的事情，哈莉，已经足够让任何人从飞天扫帚上掉下来。你没有什么可害羞的。”
　　“它们靠近我的时候……”哈莉觉得自己喉咙发紧，“我能够听到伏地魔在杀害我的妈妈。”
　　卢平的手臂突然一动，他只是想摸摸哈莉的脑袋，但哈莉却顺势扑倒在他怀里。
　　哈莉抱着卢平，脑袋靠在他的胸前，“它们为什么要到比赛场地来呢？”哈利将脸蛋埋在了卢平衣服里问道。
　　“它们饿了。”卢平的手揉着哈莉的小脑袋，“邓布利多不让它们进入学校，所以供给它们的人类牺牲品就甩完了。我认为魁地奇比赛场周围的大批人群对它们是很大的诱惑，所有那些兴奋…激情高涨…在它们看来就是一场盛宴。”
　　“阿兹卡班一定很可怕。”哈莉嘟囔着说，手指开始隔着衣服在卢平的乳晕打转。
　　卢平没有说话，按住哈莉的小手默默点头。
　　“在火车上的时候，你把摄魂怪赶走了。”哈莉的手被按住，便挺起胸膛把乳儿压在他身上。
　　“有……某些防御方法是人们可以应用的，”卢平的呼吸渐渐变重，“不过当时火车上只有一个那样的家伙。它们的数目越多，就越难抵御。”
　　“什么样的防御方法啊？”哈莉压着卢平，一步一步将他逼到了墙边，“您能教给我吗？”
　　“我可不想假装是抵御摄魂怪的专家，哈莉……事情正相反……”
　　“但是如果再有魁地奇比赛的时候，它们又来了，可得有办法对付它们啊……”
　　哈莉撒娇道，抽出被卢平按住的手，开始解他衬衫的纽扣。
　　“哈莉…不要…”
　　卢平嘴里说着不要，手却不阻止哈莉的动作。
　　哈莉解开上面几颗纽扣，卢平的身材有些瘦，但是哈莉不在乎这些，她吸允住这个男人的乳头，用舌头舔弄撩拨它。
　　“啊…啊…”
　　卢平还是第一次被人吸奶，他的后背靠在墙壁上，头微微后仰，抱着哈莉的手开始摸向她的翘臀。
　　“教授的乳头真可爱。”
　　哈莉亲了亲被她吸得红肿的奶头，抬起头眼神妩媚地望着卢平，卢平被她的话语说红了脸，不敢与她对视。
　　哈莉轻笑，从卢平的胸口一路吻到他的小腹，脱下男人的裤子，一根炙热的肉棒在哈莉眼前弹跳，甚至打在了哈莉脸上。
　　“教授的这里也很可爱哦～”
　　阳光下，卢平的肉棒被哈莉握在手里抚摸，她的脸蛋凑上前，细细地亲吻阴茎的每一寸肌肤，动作轻柔地就像对待一件易碎品。
　　卢平的手撑在墙壁上，他的眼眸波光粼粼，薄唇发出阵阵低吟，高瘦的身躯任由哈莉摆布。
　　哈莉亲吻吸允着肉棒，手也不忘揉捏两个睾丸，两颗柔软敏感的丸子被哈莉的手掌心摆弄着，让卢平发出诱人的呻吟声。
　　卢平粗硬的阴茎沾满了哈莉的口水，在阳光的照耀下透露着闪光，而他自己也是一脸被玩坏的样子，让哈莉更想欺负他。
　　哈莉贴着卢平的身子站起来，拉着他的领带把他推倒在课桌上，不等卢平反应过来哈莉跳上了桌，将她早已泛滥的阴户对准了他的脸庞，而自己俯下身吸允起了他的肉棒。
　　卢平的手掌按在哈莉的白嫩的翘臀上，伸出舌头舔弄着少女的花穴，而他的阴茎则被哈莉含在嘴里，上下起伏着在少女口中抽送。
　　哈莉的淫液带着一种奇特的清甜，卢平吸着她的小穴怎么也吃不够，粗沥的舌头插进了阴道里，模拟着阴茎抽插的动作。
　　哈莉被他舔得极舒服，直接在卢平嘴里高潮了，而她嘴里的阴茎也在捅进深喉时，射出了滚烫的精液。
　　哈莉含着精液，转身坐在了卢平大腿上，拉着他的领带让他坐起身，就着卢平的精液接吻起来。
　　“唔…唔…”
　　卢平不习惯自己精液的味道，但哈莉扯着他的领带让他无处可逃，哈莉的吻技让他很快又硬了起来，哈莉抬起腰肢直接将硬挺的肉棒吃进了穴里。
　　这种女上位让肉棒插得很深，龟头直接怼在了子宫口上。
　　“啊…教授你肏得我好舒服…啊…”
　　长期的锻炼让哈莉对这种女上位游刃有余，她扭动着腰肢，让肉棒在她的穴里抽插起来，大开大合地抽插让淫液四溅，每一下的撞击都让龟头撞在子宫口上，让哈莉和卢平都得到非凡的快感。
　　“啊…哈莉…太快了…啊…啊…”
　　卢平不是这场性爱的掌控者，他躺在课桌上喘息，衬衫敞开着露出胸膛，裤子半退在小腿上，粗大的肉棒在学生的穴里进进出出，紧湿的小穴咬着肉棒不让它离开，两人的交合处发出啪啪的声音，让他又羞又爽。
　　“教授…摸摸我的奶子…啊…”
　　哈莉抓着卢平的手把它放在自己跳动的乳房上，卢平捏着乳儿还不够，用指头夹着哈莉的乳头向外扯去，又疼又爽的快感从哈莉的乳头传遍全身，让她很快又高潮了。
　　夹着肉棒的小穴突然缩紧，卢平也撑不住这快感，一同高潮了，将精液射进了哈莉子宫里。
　　当两人都整理好自己的衣物时，卢平答应了教哈莉如何应对摄魂怪，但得到下半学期时。
　　哈莉亲了卢平一口，表示同意。
　　满足小可爱的女上位！
　　卢平教授表示怎么每次都是我啊！

第10章 活点地
　　学期结束前两个星期的时候，天空突然放晴，呈现出炫目的蛋白色，泥泞的场地也在一天早晨蒙上了一层发亮的霜。
　　城堡里面，到处有着圣诞节的气氛。
　　魔咒课教师弗立维教授已经用有微光闪烁的光源在装饰他的教室，这些光源其实是真正的不断振翅的小仙女。
　　学生们都在快乐地讨论度假计划。
　　罗恩和赫敏都决定留在霍格沃茨，罗恩说他可忍受不了有两个星期的时间和珀西待在一起，赫敏则坚持说她要去图书馆，但哈莉心里明白：他们这样做是为了陪她，她很感激。
　　学期的最后一周，又可以到霍格莫德村去一次，哈莉又是惟一留校的三年级学生。
　　在大家去霍格莫德村的那个星期六早晨，哈莉和披着斗篷、围着围巾的罗恩、赫敏道了别，接着独自一人走在大理石楼梯回格兰芬多塔楼去了。
　　窗外飘起了雪花，城堡非常安静。
　　“嘿！哈莉！”
　　当哈莉走到四楼楼梯转角时，弗雷德和乔治出现在她面前。
　　“你们怎么没有到霍格莫德村去呢？”哈惊讶地说。
　　“我们走以前来给你一点节日气氛。”弗雷德说，神秘地眨了一下眼睛，“到这里来…”他向左边的一间空教室点了一下头，哈莉被弗雷德和乔治拉了进去。
　　哈莉被弗雷德抱在腿上，不等哈莉反应过来就把他的阴茎对准穴口坐了上去。
　　“唔…”
　　弗雷德抱着哈莉两人都发出一声满足的呻吟，弗雷德伏在她的耳边亲吻起来。
　　乔治轻轻关上门转过身来，看到椅子上相连的两人挑起了眉，他拉了个椅子坐在了哈莉跟前，将哈莉的毛衣向上推开，白花花的奶子在寒冷的空气中颤巍巍的，他两只手捏住它们，在手掌中玩弄。
　　“唔…你们找我…啊…就因为这个吗…啊…”
　　哈莉被弗雷德紧紧抱在怀里，小穴被他的粗大阴茎肏干着，本就湿润的花穴被肉棒肏得汁水横流。
　　“当然不止这些，我们是来给你送礼物的。”
　　乔治的手离开了哈莉的乳儿，弗雷德则摸了上去，掐起奶头来。
　　乔治从斗篷里抽出了一个东西，在哈莉面前展开，那是一张大大的、方方正正的、很旧的羊皮纸，上面什么也没有写。
　　“啊…这是…唔…什么呀…啊…”
　　哈莉被弗雷德肏得话都说不清了，她的眼眸满是露水，手抓着乔治的手臂承受着身后弗雷德的肏弄。
　　乔治拍了一下弗雷德，让他把正事弄完了再肏哈莉也不迟。
　　弗雷德撇撇嘴，但还是放慢了抽送小穴的的动作，只把肉棒插在里头享受那温暖紧致。
　　“这个是我们成功的秘密，哈莉。”乔治说，多情地拍了拍那张羊皮纸。
　　“把它给你真有点儿舍不得，”弗雷德把哈莉的乳儿捏在手里把玩说，“不过昨晚我们认定你比我们更需要它。”
　　“不管怎么说，我们已经记住它的内容了。”乔治说'‘‘我们把它赠送给你。我们不再需要它了。”
　　“这样一张破旧的羊皮纸，我要它干吗？”哈莉满脸疑惑，肉棒在她体内又不抽动的感觉真奇妙，她忍不住扭动自己的腰肢，让插到深处的龟头摩挲花心。
　　“一小张破旧的羊皮纸！”弗雷德感觉到了哈莉的小动作，强压下肏翻她的冲动，按着她的腰肢不让她乱动，“解释一下，乔治。”
　　“好吧…我们一年级的时候……年轻、无忧无虑，又天真…”
　　哈莉哼了一声，她怀疑弗雷德和乔治是否天真过。
　　“唔，比我们现在天真……我们和费尔奇之间发生了一点儿麻烦。”
　　“我们在走廊里放了一个大粪弹，出于某种缘故，这个炸弹让他很沮丧——”弗雷德补充解释。
　　“所以他把我们拉到他的办公室里去了，开始用那种通常的…”
　　“关禁闭。”弗雷德把脑袋搁在了哈莉头顶，用下巴蹭哈莉柔顺的头发。
　　“我们注意到了他的档案柜抽屉，其中有一个抽屉上写着：没收物资，高度危险。”乔治说，眼睛里闪着奸诈的光，“弗雷德又扔了个大粪弹，分散了他的注意力。我飞快地拉开抽屉，一把抓住——这个。”
　　“你们知道怎么使用吗？它看着，就是张普通的羊皮纸。”哈莉打量着这张纸，还是张破旧的羊皮纸。
　　“哦，是啊，”弗雷德笑着说，“这个小小的漂亮东西教会我们的可要比全校老师教的还要多。”
　　“你们在哄骗我吧。”哈莉忍不住地怀疑。
　　“哦，我们骗你吗？”弗雷德按着哈莉肉棒狠狠向上顶了一下，让哈莉惊呼一声。
　　乔治拿出魔杖，轻轻触了一下那张羊皮纸说：“我庄严宣誓我没干好事。”
　　像蜘蛛网一样细细的墨水线条立刻从魔杖刚才碰过的地方开始出现了。
　　这些线条彼此汇合、彼此交叉，延伸到这张羊皮纸的每个角落；然后羊皮纸上方开始出现字迹，是弯曲的绿色大字，它们是：魔法恶作剧制作者的辅助物供应商月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子诸位先生自豪地献上活点地图，这张地图详尽地画出了霍格沃茨城堡和各场地的一切细节。
　　但是，真正值得注意的东西是沿着地图移动的小小的墨水点，每个墨水点都用极小的字母标出一个姓名。
　　哈莉看见她和弗雷德的名字重迭在了一起。
　　乔治教哈莉使用这活点地图的方法，指出来好几条去往霍格莫德的通道，这样哈莉就可以在没有许可证的情况下去霍格莫德了。
　　哈莉仔细听乔治的介绍，只是肉棒被她含住的少年忍耐不了了，在哈莉认真听讲时弗雷德开始在她体内抽送起来，把她肏得呻吟不停。
　　乔治听着哈莉魅惑的喘息肉棒也早已按耐不住，他站起身，先是用手指插进哈莉的小嘴里让她允弄，哈莉吸着乔治的手指，把它们舔得满是口水，乔治也忍不住了，拉下裤子，按着哈莉的下巴把自己的阴茎插了进去，粗硬的肉棒在温暖的口中进出，哈莉的小脸撞在乔治身下粗卷的毛发上，摇晃的睾丸拍打着她的下巴。
　　哈莉被上下夹击，弗雷德抬着她的臀瓣，每一次的撞击都狠狠撞穿子宫口，让哈莉爽得浑身发抖；乔治则按着她的脑袋，让自己的肉棒捅到哈莉喉咙的深处，哈莉的小嘴努力吸允，要把这里头的精液都吸出来。
　　为了不耽误哈莉的时间，他们射了一回后便放过了哈莉，帮哈莉整理好衣服后，又不知躲到哪里制作他们的恶作剧道具了。
　　哈莉按照地图的指使，到了霍格莫德的蜂蜜公爵的柜台后面。
　　蜂蜜公爵里挤满了霍格沃茨的学生，因此没有人会对哈莉多看一眼。
　　哈莉在他们中间溜边走着，一面四处观看。
　　这里和罗恩赫敏描述的一样，到处都是各种口味的糖果，哈莉看得眼花缭乱，没注意自己撞到了一位用斗篷严严实实盖住自己的人。
　　而对方惊讶地看了哈莉一眼，突然把斗篷盖在哈莉的脑袋上，哈莉还不知怎么回事便眼前漆黑的被人拉到了角落。

第11章 在霍格莫
　　哈莉被吓了一跳，她的眼前一片漆黑，一开始是被人拉着走，接着哈莉被那个人抱了起来，好似是到了一个房间里，隔着墙壁能隐隐约约听到学生们的嘈杂声音。
　　哈莉的心突突直跳，她被抱着的人放在了地板上，接着房间里就没有了声音，而自己的膝盖上有了一种毛绒绒的感觉。
　　哈莉疑惑地掀开斗篷，房间里哪里还有别人的身影，黑暗的房间只有几个细缝透着光进来，是昏暗房间里唯一的光源。
　　房间里除了哈莉和她身上盖着的斗篷，就只有一只趴在她膝盖上喘气的大黑狗。
　　“怎么只有你在这啊？”
　　哈莉伸手揉揉狗狗的脑袋，它虽然很大只，但是瘦得可怜。
　　“你也太瘦了…”哈莉对这只狗狗有了一些怜悯，狗狗趴在她的腿上，见她摸自己的脑袋，前腿站起来用舌头舔哈莉脸蛋。
　　“哈哈…好痒…哈哈…”哈莉被它舔得满脸口水，按着大黑狗的脑袋让它靠在自己的胸前，顺着黑狗的脑袋抚摸它的毛发。
　　“刚刚那个人是你的主人吗？突然把我带到这里来…”
　　哈莉一边给黑狗顺毛，一边打量这间木屋，这个屋子很简陋，除了哈莉和狗狗什么都没有，哈莉能够隐约听到学生路过交谈的声音。
　　“啊…你怎么了…”
　　哈莉想站起身来，但黑狗却扑倒了她，哈莉躺在铺着斗篷的地板上疑惑地看着压在自己身上的大狗。
　　下一秒，她慌了起来，大狗的前爪按着她的手臂不让她动弹，嘴咬着哈莉的衣角向上扯开，没有防备的哈莉两只乳儿便弹了出来，大黑狗直接咬住她的内衣把它丢在了一边。
　　“你干什么！啊…嗯…你…啊…”
　　哈莉被吓一大跳，大黑狗按着她的手臂，脑袋伏在她的胸口前，狗狗粗沥的舌头舔在了柔软的乳房上，这根舌头又大又粗，舔一下奶子就沾满了黑狗的口水，舌头上的凸起擦过敏感的乳尖，让哈莉的身体颤栗。
　　“啊…啊…”
　　哈莉的乳房被大黑狗舔得都是口水，她的身体也被这色情的黑狗挑逗起了欲望，私处分泌的淫液让空气充满奢靡的气味。
　　舔够了乳房，大狗的脑袋向下钻进了哈莉的裙底，哈莉一直是穿着开裆内裤，黑狗直接就看见了哈莉粉嫩的阴户，它的舌头没有犹豫地舔了上去。
　　“啊…你这个色狗…啊…”
　　黑狗宽厚的舌头将哈莉整个小穴舔过，把她的淫液都吃进自己肚子里，狗狗的脑袋整个都在哈莉的裙底，哈莉只能看见大狗的尾巴正疯狂的摇摆，而自己的私处被柔软又粗沥的舌头舔弄，让她又羞耻又舒服。
　　她居然被一只狗舔穴了！
　　而且还那么的舒服！
　　哈莉觉得自己越来越没有底线了。
　　“恩…啊…去了！啊…去了！！”
　　大狗舔还不够，还把舌头插进了哈莉的穴里模拟阴茎的动作抽插，粗沥的舌头在肉壁里刮弄着，淫水泛滥，这让哈莉哪里忍受得了，她抬起自己的腰肢颤抖着身子，小穴喷出了一股淫液都被大狗吃进嘴里。
　　哈莉高潮了一次身子就软乎乎的，她躺在地板上脸颊绯红地喘气，没有注意到大黑狗已经从她裙底钻了出来，庞大的身躯笼罩在她身上，一根又粗又长的狗鸡巴对准了她的小穴。
　　大黑狗也喘着气，它前爪撑在哈莉身旁，后爪匍匐在地，粗硬的阴茎对准着哈莉的穴口，正在她的阴唇上摩挲着，龟头上沾满了蜜水，
　　“不可以！不行！”
　　哈莉的脸上滴到狗狗的口水才明白自己的处境是多么危险，她挣扎着要推开大狗，但是依旧被它牢牢压在身下，反而还因为挣扎大黑狗阴茎头部的一小节插进了穴里。
　　“不行…啊…不可以…”哈莉感受到大狗肉棒的入侵心里更加慌张，之前哈莉被玛姬姑妈的狗欺负过，所以她的内心怎么也接受不了要被狗狗侵犯的现实。
　　但是性欲是会让人失去理智的，狗也不例外。
　　“不！啊…啊…不要…呜呜…啊…”
　　大黑狗的阴茎没有犹豫地贯穿了哈莉，它挺着腰在哈莉的穴里冲进冲出，激烈得肏弄把她娇嫩的穴肉都干了出来，又随着一层层深入地抽插捅了进去，最后甚至捅进了哈莉的子宫里。
　　“啊…唔…啊啊…呜呜…”
　　快感让哈莉呻吟不断，但是内心的痛苦又让她留下了眼泪，她的呻吟呜呜咽咽，肏得失了理智的大狗在哈莉的子宫里开始射精时才察觉到了她的悲伤，忙急得用脑袋去拱哈莉让她不要难过。
　　“呜呜…呜…啊…嗯…”
　　精液射在子宫里的冲击让哈莉又高潮了一次，哈莉的呻吟满是哭腔，发现大狗在安慰她，哈莉哭得更难过了，她抱着黑狗的脑袋，身体因为高潮颤栗。
　　黑狗见哈莉哭急得难受，用舌头舔掉她的眼泪。
　　他抽动着腰要把阴茎扒出来，但偏偏狗阴茎在射精的时候会成结，现在卡在了哈莉的子宫里拔不出来，而他抽动的动作拉扯着哈莉的子宫，让她又爽又酸，哭得更大声。
　　“唔…”
　　面对着哈莉的哭泣，自己又拔不出阴茎，大黑狗手足无措地舔着哈莉的脸颊，希望能让她开心起来。
　　“哼…唔…坏狗狗…呜…”
　　哈莉的子宫被大狗的精液填得满满的，她没忍住骂了几句大黑狗，大狗难过得耳朵和尾巴都垂了下来，也趴在哈莉的胸口呜咽起来。
　　“你怎么还比我难过了…”
　　见大狗这样的反应，哈莉莫名的心虚，算了，看在这只狗刚刚着急她的样子，她这次就原谅它！
　　哈莉捏着大狗垂下耳朵，在里头吹气，“看在你着急的份上，这次我就原谅你了…”
　　也许魔法界的动物都比较通人性吧，哈莉看到大狗突然有了精神也不惊讶，它的耳朵高高竖起，尾巴也开始摇摆了。
　　“你…你先把它抽出来…肚子好涨…”
　　哈莉用手指了指自己鼓起来的小腹，脸红地说道，它的阴茎还插在自己穴里呢。
　　这会已经过了成结的时间，大黑狗很顺利地拔出自己的阴茎，没有了阴茎的阻碍，哈莉子宫里的精液都流了出来，大腿间一片白浊，而哈莉也被这种精液流出体外的感觉弄得有了感觉，仰起脖子呻吟了一声。
　　狗狗被这声娇吟引诱得肉棒又挺起了，它的爪子按在哈莉白嫩的大腿上，眼巴巴地望着哈莉，祈求她的同意。
　　哈莉也是个淫娃，她心里刚刚放下了芥蒂，让自己舒服便是最重要的事，于是对大狗点了点头。
　　大黑狗高兴地扑在哈莉身上，它用脑袋拱着哈莉，让她撅着屁股趴在地上，哈莉乖乖地照做，脱下裙子撅起自己的屁股在大狗面前摇晃着湿漉漉滴着精液的小穴。
　　大黑狗性奋极了，它的身子压在哈莉后背上，像肏母狗的姿势把狗阴茎插进了哈莉的穴里，小穴里还满是它刚刚射进去的精液，又滑又紧致，粗硬的阴茎在穴里横冲直撞，把哈莉肏得娇喘涟涟，因为后入的姿势鸡巴比刚刚捅得还深，哈莉想往前爬走但被大狗压在身下无处所逃，只能喘息着承受着狗狗的侵犯。
　　哈莉的毛衣被推到领口，白嫩的乳儿压在斗篷上，她的屁股高高撅起，大狗柔软的毛发将哈莉笼罩在身下，让她不觉得寒冷，反而体内的阴茎让她觉得炙热，哈莉的小穴被肏得酸涨，狗狗的腰肢不停地摇摆，把自己的性器送到最里头。
　　大狗在哈莉体内射精时又成结了，哈莉也被它的射精高潮得晕了过去。
　　这时哈莉身后的狗狗变成了人形，是一个高大却消瘦的男子，他抱着哈莉躺在了斗篷上，阴茎还插在哈莉体内，他将自己消瘦的脸庞埋在哈莉的发丝里，这具柔暖的身体是男人这段时间唯一感受到的温暖，让他贪恋无比。
　　虽然他知道现在这种到处都是摄魂怪的情况下把她诱拐到这里是多么的危险，但是在看到哈莉的那一刻，他终究是没忍住将她带到了这里。
　　他太久没有见到她了…男人闻着哈莉身上的幽香，紧紧抱着不愿松手。
　　当哈莉再次醒来时，她的衣服穿戴整齐，木屋里除了她，什么都没有了。
　　她走出木屋，见到了在商店前的罗恩和赫敏，她兴奋地跑过去和他们打招呼。
　　三人结伴去了三把扫帚喝黄油啤酒，却中途遇见了霍格沃兹的教师们，连忙躲起来的哈莉听到了他们议论小天狼星背叛了她父母的事情。
　　当教师们离开三把扫帚时，赫敏和罗恩一脸担忧地看着紧握着拳头的哈莉。

第12章 收到火弩箭
　　哈莉对于自己怎么回的霍格沃兹没有记忆，格兰芬多的休息室挤满了人，她穿过人群，回到了自己的宿舍。
　　哈莉走向她的床头柜，把书本推向一边，很快就找到了要找的东西——一本皮面相册，是海格两年前给她的，里面都是她父母的带魔法的照片。
　　哈莉坐在床上，开始一页页地翻动相册，直到…她停在父母结婚那天的照片上。
　　爸爸在对她招手，满脸是笑，照片上的妈妈，因为幸福而满脸生辉，同爸爸手挽手并排站着，还有…那一定是他。
　　他们的伴郎，哈莉以前从来没有想到过他。
　　如果哈莉不知道那就是同一个人的话，她永远也不会猜到这张老照片上的人就是布莱克，他的脸庞并不凹陷蜡黄，却是英俊的、笑嘻嘻的。
　　哈莉内心有个声音告诉自己，这个人不是坏人，但是从听到的议论，他确实是背叛了自己的父母，如果不是他，自己可能还有个幸福的童年…
　　哈莉啪地一声合上相册，伸手把相册塞进床头柜，躺到床上用被子把自己盖住。
　　第二天哈莉到休息室时，除了赫敏和罗恩就没有别人，大家都回家过圣诞节了。
　　赫敏和罗恩昨天排练了好一会，哈莉一坐下两人就凑过来劝哈莉，让她不要冲动。
　　哈莉表示自己不会做傻事的，虽然现实是小天狼星害死了她的父母，但是她总觉得不对劲。
　　拍了拍赫敏和罗恩的肩膀，哈莉表示不用担心自己，不过，她想去问问海格，为什么之前没有和自己说有关布莱克的事情。
　　三人穿过白茫茫的草坪，来到了海格的小屋前。
　　开门的海格眼睛红肿，之前有关鹰头马身有翼兽的事，魔法部正式出了通告，要对鹰头马身有翼兽进行审判。
　　赫敏表示自己看过很多相关的案子，对这件事应该有帮助。
　　海格把赫敏抱在怀里不断地亲吻她，表达自己的感谢。
　　圣诞节那天，哈莉是被罗恩弄醒的，他光溜溜地钻进了哈莉的被窝里，吸允着哈莉的乳房，粗硬的肉棒在哈莉的股间摩擦，淫穴冒出的粘液把肉棒变得黏糊糊的。
　　“嗯～罗恩…”
　　哈莉一醒来就感觉到全身酥麻，快感从她的乳头和私处传到大脑，让她一开口便是诱人的呻吟。
　　“圣诞快乐哈莉！”罗恩吐出嘴里的奶头，看着哈莉向她打招呼道。
　　“圣诞快乐罗恩…嗯…啊…”
　　哈莉迷迷糊糊地回应罗恩，而她的小穴被罗恩的肉棒插入，罗恩趴在哈莉身上，脸贴在哈莉的乳房上，小嘴努力吸允着挺立的奶头，晃动着腰肢在哈莉体内抽送。
　　“好舒服…罗恩…啊…罗恩…”
　　哈莉的手揉着罗恩红彤彤的脑袋，她的腿大张着，小穴咬着阴茎企图不让它离开，这紧致湿滑的快感让罗恩尾脊发麻，肏哈莉的动作更加激烈，把哈莉肏得直呻吟叫唤。
　　哈莉的呻吟就像一剂强效的春药，让罗恩的欲望无限膨胀，他肏了好一会，觉得这个姿势不够深，便抬起了哈莉的一只大腿，自己在她的两腿间挺弄腰肢，把阴茎插到深处。
　　“太深了…啊…太…啊…罗恩…啊…”
　　哈莉的手抓着罗恩的手臂，娇柔的身体承受着罗恩的狂风暴雨，哈莉被他肏得向上晃动，但罗恩抱着她的腿不让她离开，在她想逃跑时狠狠地顶弄花心，让哈莉的身体颤抖。
　　罗恩射了一回后，让哈莉把自己的肉棒舔干净后才放过她。
　　今年圣诞节哈莉依旧收到了韦斯莱夫人的毛衣，在礼物堆中还有一个让人意外的礼物，是最新款的魔法扫帚，火弩箭。
　　哈莉很惊讶，她想不通是谁送给她这么贵重的礼物，火弩箭上没有卡片，没有线索是谁送给哈莉这个礼物。
　　后进来的赫敏表示哈莉应该把这个火弩箭交给教授，毕竟在这种不安全的时候，一个无名的礼物是很危险的。
　　但是哈莉没开心多久。
　　午饭过后，麦格教授带着赫敏来到了休息室，她虽然是格兰芬多的院长，但是几乎不来休息室。
　　她没收了哈莉火弩箭，直到霍琦夫人和弗立维教授检查这个扫帚没有问题以后再还给她。
　　哈莉看向赫敏一脸的不可思议，赫敏红着脸用一本书挡住了哈莉的视线。
　　虽然哈莉直到赫敏是好意，但还是忍不住对她生气，假期里赫敏都躲在图书馆里，哈莉也赌气不和她说话。
　　元旦过后，学生们回来了，霍格沃兹回到了从前热闹的样子。
　　假期结束的前一天，伍德找到了哈莉，两人在一处偏僻的庭院坐着。
　　天还下着雪，哈莉坐在伍德的大腿上，赤裸的身躯被伍德的斗篷盖住，两人的性器相连着，在冰天雪地里火热的交合。
　　“上次比赛以后…你知道…哈莉…”
　　伍德的脑袋埋在哈莉的酥胸前用舌尖挑弄着晃动的乳尖，他的大掌按在哈莉的翘臀上带动着起伏，滚烫的肉棒在哈莉的穴里进出，斗篷里都是淫欲的气味。
　　“我一直在琢磨…圣诞节也没闲着…”伍德抬起头啃咬着哈莉呻吟的唇瓣，“如果下次比赛的时候摄魂怪又到场…我意思是说…我们不能让你…唔…”
　　哈莉的红唇堵住了伍德后面要说的话，她的手在他的胸膛抚摸，指尖隔着衣服在他的乳晕打转，让伍德意乱情迷，暂时放下谈话的想法，专心肏哈莉的穴。
　　庭院的四周还坐着零散的学生，他们没有多关注在角落里的伍德和哈莉，因为他们也忙着和自己对象交合，因此哈莉没有刻意压抑自己的呻吟，听得伍德阴茎硬了好几分，掐着怀中少女的腰激烈抽插着。
　　斗篷外的世界寒冷干涩，而哈莉的穴里温暖又湿润，伍德肏着哈莉的穴觉得自己舒服得如在天堂一般，女孩的身体已经稍显成熟，丰盈的乳儿随着他的抽插摇晃，纤细的腰肢在他的怀里扭动。
　　哈莉伏在伍德的肩膀上，娇滴滴的呻吟让伍德的眼中也满是情欲，两人忘我地在雪地里缠绵悱恻，在亲吻中传递自己的心意和满足。
　　当两人的欲望都得到释放后，哈莉色气的脸庞靠在了伍德的肩膀喘息，她的手指在伍德的肩膀跳动，她说：“卢平教授说他会教我如何抵挡那些摄魂怪。我们这星期就应该开始了，他说他圣诞节以后有时间。”
　　伍德用脸蹭着哈莉柔顺的发丝，将怀中的少女紧紧抱在怀里，让她丰满的乳儿与自己紧紧相贴，“好吧，这样的话——我真的不想失去你这样的找球手，哈莉。你订购新的飞天扫帚了吗？”
　　“没有。”哈莉的语气有些沮丧。
　　哈莉把自己收到火弩箭但被麦格教授没收的事告诉了伍德，伍德表示自己会去找麦格教授谈谈，毕竟哈莉不能只靠学校的流星扫帚比赛，那场面惨不忍睹。
　　开学后，卢平约了哈莉星期四的晚上在魔法史的教室里学习对付摄魂怪的方法。
　　卢平没有真的带一个摄魂怪来教室，他用博格特代替，但是依旧对哈莉有很大的影响，靠近博格特变成的摄魂怪时，她总是能听见父母临死前的叫喊。
　　守护神咒对于一个三年级的学生来说是一个极其困难的咒语，经过一个晚上的练习，哈莉在面对摄魂怪时能从魔杖中发射出一团巨大的银色光团。
　　这已经是哈莉今晚第三次面对摄魂怪了，她浑身发抖，很惊讶自己居然没有摔倒在地上。
　　“够了哈莉，今晚就到这里吧。”卢平揽过哈莉的肩膀，扶着她坐到了椅子上。
　　“我还可以再试试，教授。”
　　哈莉浑身被冷汗打湿，她喘着气看向卢平，将自己的魔杖紧紧握在手中。
　　“够了哈莉，今晚就先到这。”卢平摇头，他递给哈莉一大块蜂蜜公爵最好的巧克力，坐在她身旁，“把它全吃了，不然庞弗雷夫人要找我算账了。”
　　哈莉将脑袋靠在卢平的肩膀上，拿着手里的巧克力啃起来。
　　卢平转头看到哈莉的身体还在颤抖，心里叹一口气，将哈莉拦进自己的怀抱里，手揉着哈莉的脑袋，让她觉得温暖。
　　哈莉把巧克力都吃掉了，身体暖了许多，现在，她想吃点别的…
　　卢平在圣诞节的时候又生病了，现在算是哈莉圣诞节后第一次与他单独相处。
　　哈莉的身子从他的胸膛慢慢下移，将脑袋靠在了他的大腿上，卢平还以为哈莉想枕着他的腿休息一会。
　　下个瞬间，哈莉拉开了他的西裤拉链，一根软软的鸡巴出现在哈莉面前，没有犹豫，哈莉将这软物含进了嘴里，将自己的脸蛋埋进卢平的腿间。
　　“啊…哈莉…唔…啊…”
　　卢平有些惊愕的看着给自己口交的哈莉，他的手按着哈莉的肩膀想让她离开，但是却迟迟没有用力。
　　他的下身整根被哈莉的小嘴含住，舌头灵巧地掀开被包皮裹住的龟头，敏感的龟头接触到温暖的口腔让卢平的身体抖动。
　　哈莉感受着嘴里的阴茎渐渐变得巨大，将她的小嘴塞满，而她也在卢平的两腿间吞吐起来，她的脑袋在西装裤上下起伏，鼻尖都是跟前男人肉棒的味道。
　　快感从身下传遍全身，卢平的手按在哈莉脑袋上忍不住地用力加快了哈莉吞吐肉棒的速度，他仰头靠在椅背上，男人的低吟在教室中回荡。
　　射精的时候卢平想推开哈莉，但哈莉吸着他的阴茎不肯离开，卢平只能抖着身子将精液都射进了哈莉的嘴里，哈莉全数吞进体内。
　　卢平满足了一次，哈莉却空虚着，在卢平还沉浸在射精的余韵时，哈莉站在了卢平坐着的椅子上，掀开了自己的裙子，一屁股坐在了卢平的脸上。
　　湿漉漉的穴口流出的淫液滴在了卢平的脸上，他的手捏住哈莉白嫩的臀瓣，伸出舌头舔弄潮湿的小穴。
　　“啊…教授…舔得我好舒服…啊…”
　　哈莉没有压抑自己的呻吟，她将自己的毛衣脱下丢在桌子上，双手揉着自己的乳儿，指尖掐着奶头不停地淫荡叫唤。
　　卢平舔了几遍阴唇也没有忘记照顾哈莉的阴蒂，他的嘴吸住这红肿的豆粒，强烈的快感让哈莉身体打颤，直接抵达了高潮将卢平射得满脸淫液。
　　哈莉高潮了一次身体便发软，卢平伸手扶住哈莉的腰，让她从自己的脸上下来，直接将重新硬挺的肉棒插进了她的体内，不顾哈莉的求饶肏弄起来，把哈莉肏得直翻白眼，去了一次又一次，两人水乳交融，做得难解难分。
　　当卢平的欲望释放完后已经是后半夜了，哈莉被卢平抱在怀里，小脑袋靠在他激烈起伏的胸膛上。
　　“教授，刚刚练习的时候，你说认识我爸爸…那你认识小天狼星布莱克吗？”哈莉突然发问。
　　卢平的动作僵了一下。
　　“你怎么会想起这个？”他问。
　　“没什么——我的意思是说，我刚刚知道他们在霍格沃茨也是朋友……”
　　“是的，我认识他，”卢平简短地说，“要不然就是我认为我认识。我送你回去吧，哈莉，时间不早了。”
　　不等哈莉多说什么，卢平便起身捡起哈莉的衣服套在她身上，回去的路上都不再和她说话。

第13章 魁地奇胜利后的性爱派对
　　一月份不知不觉地变成了二月份，寒冷的天气却没有变。
　　哈莉的防御摄魂怪的课程进行得不像她希望的那样顺利。
　　那博格特摄魂怪接近她的时候，她有好几次能够产生一种模糊的银色影子，但哈莉的守护神太弱，不能赶走摄魂怪。
　　那团影子只能盘旋，就像一朵半透明的云彩。
　　哈莉努力让它待在那里，因此而筋疲力尽。
　　卢平安慰哈莉，对于一个三年级学生来说，她已经做得很好了，但哈莉并不满足，她担心下一次的比赛再发生被摄魂怪包围的事情，她不想再从扫帚上掉下来了。
　　今晚哈莉从魔法史教室出来时遇到了麦格教授，她正是要来送还哈莉的魔法扫帚的。
　　经过教师们的检查，这柄扫帚没有任何的问题。
　　“努把力赢得比赛吧，哈莉。要不然我们就连续八年拿不到奖杯了。”麦格教授笑着说，把扫帚递到了哈莉手上。
　　哈莉开心地拿着扫帚回了休息室，大伙纷纷围了过来，争先恐后地想要摸一摸飞得最快的扫帚—火弩箭。
　　只有一个人还在自己的位置上坐着，赫敏坐在桌前写着自己的麻瓜研究报告论文，她跟前的书本高高垒起都快把她埋起来了。
　　“我拿回来了。”哈莉有些得意地坐到赫敏身旁，指向被大家欣赏着的火弩箭说，“这扫帚没有一点毛病。”
　　赫敏抬起头，看着正被罗恩抚摸的火弩箭，说：“也许它之前有问题…我是说，起码现在知道它是安全的了。”
　　哈莉的身子压向赫敏，语气撒娇，“我知道你是担心我～但是不用太紧张啦，麦格教授说它已经被彻底检查了。”
　　赫敏红了红脸，嗯了一声便低头继续写自己的论文。
　　罗恩走过来，自告奋勇地帮哈莉把扫帚放回她的宿舍，顺带回宿舍去喂斑斑耗子药。
　　哈莉点头称好，看着罗恩上了楼梯后，回过头看向赫敏。
　　“你怎么能把这么多东西都对付下来呢？”哈莉拿起一本书问道。
　　“哦，唔——你知道——用功呗。”赫敏说。
　　“你为什么不少学两门呢？”哈莉问，看着赫敏拿起一本本书寻找她的魔术词典，哈莉将手里的书递给她，正是她要找的词典。
　　“我做不到！”赫敏说，接过哈莉手里的书本。
　　“算术占卜看上去很可怕。”哈莉又拿起一张看上去很复杂的数字表在眼前看着。
　　“哦，不。算术占卜好奇妙！”赫敏真诚地说。
　　“算术占卜是我喜爱的一门课！它的…”
　　不等赫敏说完，男生宿舍传来一阵尖叫，罗恩哭喊着从宿舍里跑出来，手里拿着一张带血的床单，上头还粘着几戳黄色的毛发。
　　罗恩指责是赫敏的猫把老鼠斑斑吃掉了，但是赫敏并不这么认为，两人彻底闹僵。
　　为了让罗恩开心一点，哈莉让他和自己一起去参加魁地奇训练，这样训练结束后能让他试骑一下火弩箭。
　　这一次和拉文克劳的魁地奇比赛很顺利，哈莉抢在秋?张面前抓到了金色飞贼，虽然哈莉必须承认秋是一个很棒的找球手，但是她的彗星扫帚和火弩箭比起来可就慢多了。
　　晚上，格兰芬多在休息室举办了盛大的庆祝派对，乔治和弗雷德还不知从哪弄来了满怀的黄油啤酒、嘶嘶南瓜汁和几大袋蜂蜜公爵店的糖果。
　　乔治肏着哈莉的小穴时在她耳边轻语，“我们得到了月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子的一点儿小小的帮助。”
　　哈莉没把这话听进去，她的后背靠在墙壁上，左腿被乔治高高抬起，他粗硬的阴茎在她的穴里激烈抽插，猛烈的抽插让哈莉的翘臀一直向墙壁撞去。
　　弗雷德正和魁地奇队伍的女生凯蒂做爱，他把那个女生压在沙发上，腰肢涌动地在她体内抽送着，捏着她的乳儿在手掌心把玩。
　　伍德被队里的另外两个女生压在地板上，艾丽娅坐在他腿上，上下起伏抬着自己的屁股吞吐着肉棒，安吉利娜则坐在伍德的脸上，让他给自己舔小穴，而她的小嘴又正吃着另一个男生的阴茎。
　　罗恩没去找赫敏，他正和那对双胞胎姐妹中的拉文德做爱着，拉文德的手撑着桌子脚尖踮起，罗恩则扶着她的腰从身后插入，桌子被他俩撞得咯吱作响。
　　金妮和纳威是特别的一对，金妮的身上带着双生子提供的假鸡巴，把纳威压在身下肏弄，纳威躺在沙发上哼哼唧唧，手抓着金妮晃动的乳儿上下摇摆。
　　帕西从老师那里报告回来休息室，看到的便是格兰芬多的众人在休息室里开性爱派对的样子，他扯了扯自己的领带，一眼便看到了被乔治肏弄的哈莉，她白嫩的身躯被乔治健硕的身躯压在墙壁上，楚楚可怜又让人欲火焚身。
　　帕西脱下自己的衣服穿过人群，拍了拍自己的弟弟让他给自己让位置，但正在性头上的乔治怎会搭理，仍旧抬着哈莉的腿大开大合地在她穴里进出。
　　哈莉的呻吟娇柔又魅惑，帕西听得欲火焚身，半蹲下吻住了哈莉的香唇，在她的口腔里扫荡，一边撸动自己发硬的阴茎。
　　等乔治在哈莉体内射出精液后，帕西直接将自家弟弟推到一边，自己压上了哈莉的身躯，就着乔治的精液在哈莉的穴里冲刺。
　　乔治还在射精的余韵整个人迷迷糊糊的，被帕西推开直接跌坐在了地上，射出的精液滴落在地板上，下一秒一个女生便坐到了他身上，开始了第二轮性交。
　　“帕西…啊…啊…”
　　哈莉高潮的身体不停打颤，她靠在帕西结实的肩膀将自己的重量都靠在他身上，反而让阴茎插入到小穴的更深处，肏得哈莉娇喘聊聊。
　　帕西见哈莉没力气站着了，便把哈莉的双腿都抱了起来，哈莉被吓得紧紧抱住了眼前的男人，重力的作用下龟头挤进了子宫里，让哈莉抵达了巅峰，哭喊着泄了身子。
　　高潮的小穴会更加的紧致同时带着让帕西沉醉的抽动，帕西抬着哈莉的唇瓣阴茎在穴里冲撞，龟头撞在子宫的每一下都让哈莉颤抖，整个人软在帕西怀里，两人的交合处一片泥泞，精液混着淫液滴落在地板上，形成一摊水渍。
　　“哈莉…唔…”
　　帕西感受着怀里女孩的温暖，他的唇瓣在对方的颈肩游走，留下一个又一个专属于自己的印记，他的身体抖动了一阵，将自己的精液都射进了哈莉体内。
　　格兰芬多的性爱派对很晚才结束，直到穿着睡衣的麦格教授来到休息室里把大家都赶回了宿舍才作罢。
　　帕西看着在自己怀里睡着的哈莉，充满私心的把她带回了自己宿舍里，两人在帕西的床上赤裸相拥，哈莉装着满肚子的精液睡着了。
　　半夜，罗恩宿舍发出叫喊声，他喊着小天狼星拿着刀子站在他的床前。
　　大家都被他吵醒了，甚至麦格教授也来了，她严肃地询问了看门的卡多根爵士，他承认自己确实放进来一个男人，因为他是念着口令进来的。
　　“是谁把口令都写在了一张纸条上！”麦格教授非常地生气。
　　在角落里的纳威涨红了脸，金妮拍拍他的肩膀让他不要自责。
　　今夜大家都坐在休息室里，教师们把整个城堡都检查了一遍，但再次让小天狼星逃脱了。

第14章 偷偷溜去霍格莫德、斯内普的惩
　　在布莱克闯进城堡里的两天后，纳威收到了祖母的吼叫信，而哈莉收到了海格邀请她和罗恩去喝茶的信件。
　　晚上六点，哈莉和罗恩抵达大厅，海格已经在那里等候他们可。
　　海格领着他们去了自己的小木屋，巴克比克正坐在海格的床上，鹰眼咕噜咕噜地盯着哈莉，那目光好似要把哈莉压在身下想上次那样肏弄她一般，哈莉坐在椅子上努力让自己忽略它的眼神。
　　海格告诉哈莉、罗恩，这段时间课业繁重的赫敏都来找海格聊天，还为他官司提供了非常重要的知识，哈莉有些羞愧，自己因为火弩箭的事都把巴克比克给忘了。
　　海格不在意地摆摆手，继续说自己的话，“我不是怪你们！天晓得你们自己要忙的事已经不少了，我看到你们白天黑夜在魁地奇球场上训练……但是我一定要告诉你们，我认为你们两个应该把朋友看得比飞天扫帚和耗子重。这就是我要说的话。”
　　罗恩依旧嘴硬，他要求赫敏得先为斑斑的事向他道歉，不然他不会和她说话的，海格劝了一会他都没有改主意。
　　晚上海格送哈莉罗恩回了城堡，休息室里大家都在因为下周末要去霍格莫德激烈讨论着。
　　“你准备怎么办？”罗恩问，但其实期待着哈莉像上次那样偷偷溜出来。
　　“唔…”哈莉撑着下巴，在考虑着。
　　“哈莉！”赫敏不知什么时候站在了哈莉身后，“哈莉，要是你再到霍格莫德村去……我就要把地图的事告诉麦格教授！”
　　“你听到有人在说话吗，哈莉？”罗恩气愤地说，并不向赫敏看。
　　罗恩…哈莉对罗恩的态度有些不悦。
　　“罗恩，你怎么能让她和你一起去？还是在小天狼星布莱克差一点要对你不利之后不久！我说话是当真的，我要告诉……”
　　“好呀，那你是要让哈莉被开除了！”罗恩生气地说，“今年你捣的乱还不够多吗？”
　　赫敏张开嘴要回答，但克鲁克山低低地叫了一声跳到她怀里。
　　赫敏不安地瞥了一眼罗恩，抱起克鲁克山，回女生宿舍去了。
　　“罗恩，我觉得你不应该那样和赫敏说话。”哈莉看着赫敏回宿舍的身影说道。
　　“她到现在都不肯为斑斑的事道歉！而且因为她，你还失去了你的扫帚，现在她还想告发你！”
　　“但她也是担心我，用她特别的方式。”哈莉的手按在罗恩肩膀上。
　　“那么，怎么样？”罗恩不想继续和哈莉讨论这个话题。
　　“来吧，上次我们去的时候，有好些东西你还没看到。你还没去过佐料店呢！”
　　哈莉摸了摸自己的下巴，内心还在犹豫。
　　星期六的早晨，哈莉还是没能抵抗过霍格莫德魔法村的魅力，她准备好自己的隐形衣，在赫敏跟前装模作样地准备去图书馆，随后和赫敏罗恩告别后，她飞快地跑去独眼女巫那儿准备通过秘密通道前往霍格莫德的蜂蜜公爵。
　　但很不巧，在即将到达的转角处撞到了斯内普。
　　哈莉走得太急，撞进斯内普的怀里，她丰满的乳儿撞在斯内普的胸膛上，他喉咙涌动，将哈莉禁锢在自己的怀抱中。
　　“这儿不是你常来的地方，波特。”斯内普的声音有些哑，像是在压抑着什么。
　　“额…我只是路过，我是准备去图书馆的，教授。”哈莉有些紧张，她身上还带着隐形衣，这东西不能让斯内普发现。
　　“你那愚蠢的大脑去了图书馆也没用，跟我去魔药室准备材料。”斯内普拉着哈莉往自己的地盘走去，那里不会有人来打扰他们俩。
　　“教授！我有一篇吸血鬼的论文没写，周一就要交了…”哈莉急忙说道，扯住斯内普的袖子恳求道，“我真的需要去图书馆。”
　　斯内普的眼神暗了下来，他有一段时间没有尝尝哈莉的滋味了，就这样把她放走，不甘心。
　　哈莉看懂了他的眼神，她的手掌自觉地抚摸上斯内普身下的隆起，那儿的软物已变得坚硬无比。
　　在无人的走廊上，哈莉双手并用将斯内普的裤子脱了下来，一根炙热的阴茎被她握在手里上下摩挲。
　　哈莉的手掌非常柔软，但斯内普的神情表示这还不够。
　　哈莉蹭着斯内普的身体向下，掀开自己的上衣将那根粗大的阴茎插进自己的乳沟里，哈莉捧着奶子挤压着肉棒，而空虚的龟头则被她低头含住，在她嘴里吸允撩拨。
　　“嗯…”
　　斯内普发出一声声低吟，他苍白的脸颊也泛起了红晕，身体最敏感的一处被棉花糖般柔软的乳儿挤压着，酥麻的快感从龟头处串流到全身，让他也忍不住开始挺动腰肢，在哈莉的乳儿间抽插起来。
　　“唔…唔…”
　　哈莉努力吞吐着这根阴茎，她的舌头在马眼处戳弄，让斯内普爽得身体颤抖，手按在哈莉的脑袋上让她含得更深入，腰腹的动作加快。
　　最后斯内普的精液都射进了哈莉嘴里，哈莉也不负众望地将精液都吃进自己肚子里，她都已经习惯吃精液了，用嘴帮斯内普释放了一次后，哈莉以为已经够了，但最后还是被教授按在走廊的墙壁上肏了一回。
　　“去了图书馆以后不许到处乱走…”
　　斯内普压着哈莉在她体内激烈抽送，哈莉害怕被人发现只能只能拼命压抑自己的呻吟，哼哼唧唧地承受斯内普的性爱，泄出的淫液让两人的交合处一片泥泞。
　　斯内普射了第二回后才放过了哈莉，整理好自己的衣物，盯着腿打颤的哈莉去了图书馆才离开。
　　哈莉假装去了图书馆，在角落里用活点地图看着斯内普回了自己的办公室后赶忙从图书馆里出来，急冲冲地穿过秘密通道和罗恩碰面。
　　罗恩抱怨了一会哈莉的速度怎么这么慢，哈莉用一个香吻让罗恩闭了嘴里，两人在霍格莫德玩得不亦乐乎。
　　两人都不喜欢待在室内，罗恩带着哈莉上了一道斜坡来到了尖叫棚屋，这是英国闹鬼最厉害的住所。
　　它坐落的地方比村子里的其他房屋略高一些，窗户都钉上了木板，花园阴湿，野草丛生，就是在大白天叫人见了心里也发毛。
　　正当罗恩想拉着哈莉在这里做爱时，斜坡的另一边也有人爬上来了，哈莉忙披上了隐形衣。
　　来人正是德拉科和他的两个跟班，高尔和克拉布。
　　“哈莉，等会我们这样…”
　　罗恩伏在哈莉耳边嘀咕着，他想趁这个机会好好作弄一下德拉科。
　　哈莉有些难办，她想到了之前德拉科在医务室对自己做的事，有点狠不下心，但又想到之前他那么欺负自己和罗恩，便决定还是可以稍微作弄一下的。
　　罗恩在德拉科他们面前吸引了他们的注意力，哈莉则披着隐形衣用地上的烂泥巴砸他们三个。
　　看着德拉科三人被泥巴砸得脏兮兮的，罗恩笑得要扶着篱笆才能站稳。
　　德拉科很是恼怒，他仔细观察着泥巴飞来的方向，猛地一抓，哈莉的隐形衣滑落了一边，露出了哈莉的脑袋。
　　德拉科被吓了一跳，哈莉也愣住了，她被人发现了！
　　哈莉还没反应过来，德拉科生气地走向哈莉，按住她的肩膀，低吼道：“你怎么会在这里！现在外头有一个随时追杀你的人！你怎么敢！”
　　哈莉被他的怒吼吓了一跳，有些害怕地看着他。
　　德拉科看到哈莉害怕的眼神，心里一紧，松开了按住哈莉的手，拦住要去打哈莉的高尔和克拉布，沉着脸走了。
　　“哈莉！”罗恩赶紧跑过来，他没有听清德拉科对哈莉说的话，只以为他在威胁哈莉，“你赶紧跑吧！要是马尔福告诉任何人…你赶快回城堡，快！”
　　哈莉回过神来，忙披着隐形衣往秘密通道赶去。
　　回去的路上，哈莉一直在担心德拉科会不会向老师告发她，还有隐形衣的事…哈莉的心慌得突突直跳，她不安地把隐形衣藏在通道里，避免自己回到城堡隐形衣被老师没收了。
　　提心吊胆地穿过通道，哈莉看着活点地图里的斯内普正飞快地接近这里，她立马收起活点地图，下一秒，斯内普阴着脸出现在她面前。
　　“你不是应该在图书馆吗，波特！”斯内普咬着牙说道，他盯着哈莉浑身是汗的模样便直到德拉科和他说的事情没有错。
　　“我…”哈莉不敢看斯内普的眼睛，低着头一句话也说不出。
　　“跟我到办公室。”
　　斯内普压下自己内心的怒气，把哈莉带到了自己的办公室，哈莉站在斯内普的办公桌前，第一次觉得教授这么吓人。
　　“马尔福先生刚才来看我，说了个离奇的故事，波特。”斯内普地手撑在桌子上，“他告诉我，刚才他在霍格莫德和韦斯莱说话，然后你出现了。”
　　“我…我在图书馆…”哈莉努力让自己镇定下来。
　　“是吗…你在图书馆…”斯内普的语调变慢，“有谁能为你证明吗？”
　　哈莉沉默，手在背后都要打结了。
　　斯内普薄薄的嘴唇露出可怕的微笑。
　　“是这样，”他说，站直了身子，“从魔法部长以下每一个人都一直在努力让大名鼎鼎的哈莉?波特不受小天狼星布莱克的侵害。但是大名鼎鼎的哈莉?波特本身就是法律。让普通人担心她的安全去吧。大名鼎鼎的哈莉?波特想到哪里就到哪里，根本不考虑后果。”
　　哈莉知道这件事是自己错了，但她不敢承认错误，只能努力让自己镇定地看向斯内普，一言不发。
　　“你真的很像你爸…”斯内普突然冷笑，“和你爸一样的傲慢无礼！践踏规则！”
　　“我爸爸没有这样！”哈莉一开口就后悔了。
　　斯内普的眼神变得冰冷，他盯着哈莉缓缓地说：“把衣服脱了…”
　　哈莉一时愣住，她身上正带着活点地图。
　　“把衣服脱了，波特。”斯内普语气冷淡地重复了一遍，“要不然我们直接去找校长，让他解释解释你怎么会出现在霍格莫德！”
　　哈莉只能按照斯内普的话脱下自己的衣服，先是上衣裙子，接着是贴身的衣物，哈莉把脱下衣服放在了桌面上，赤裸着身体站在斯内普的办公室里，她雪白的肌肤在灯光下闪闪发亮，丰盈的乳儿因为害怕的情绪而颤抖，哈莉只能用手捂住自己的乳头和私处。
　　“把手放下，波特。当你做出那些违反规则的事情时就该知道什么是羞耻！”
　　斯内普怒呵道，哈莉只能放下手，让自己赤身裸体的站在办公桌前。
　　斯内普冷哼一声，从哈莉衣服的口袋里翻出了几盒蜂蜜公爵的糖果和活点地图。
　　“这是什么？”
　　斯内普面无表情地指着活点地图问。
　　“只是一张羊皮纸而已教授…”哈莉答道。
　　“是吗…”斯内普走近哈莉，重重地扇向哈莉的双乳，“再说一遍波特，这是什么？”
　　“只是…我刚刚在图书馆用的羊皮纸而已…”哈莉的乳儿被斯内普打得留下红红的印子，她疼得眼角出泪，哽咽地说道。
　　“那我把它丢掉也不是不可以…”斯内普将羊皮纸伸向正燃烧着的壁炉。
　　“不要！”
　　哈莉伸手将斯内普拦住，眼中满是眼泪，祈求地看着斯内普。
　　斯内普无言地将羊皮纸放在桌面上，扯着哈莉的手腕将她压在了书桌上，没有任何的前戏直接肏进了她的穴里。
　　哈莉赤裸的上身将活点地图压在乳儿下，她的小穴时刻都是泥泞等着人肏弄的，斯内普进来地没有阻碍，他无言地在哈莉身后激烈抽送，他进出的动作让哈莉的大腿一直撞着书桌，让哈莉疼得哭泣。
　　但斯内普没有怜惜她，只一味地在她身上索取，哈莉的手臂被他拉起，抬起的乳儿随着抽送动作摇晃，显得荒淫又魅惑。
　　哈莉的呻吟带着哭泣，快感让她的身躯泛起粉色，她回头想看斯内普却被他按住脑袋。
　　“别让我看见你那撒谎的脸！”
　　斯内普将哈莉的脑袋按在书桌上，他抽插的动作也更加激烈，哈莉被他肏得浑身打颤，泄了一回又一回，淫液形成一条银线从穴口滴落到地板上，浑圆的子孙袋拍打着哈莉的阴户，让粉嫩的它也变得红肿。
　　“啪！”
　　“啊…啊…”
　　斯内普的手掌重重落在哈莉的臀瓣上，留下了清晰的红掌印，哈莉疼得惊呼，斯内普没有理会，一下一下地拍打哈莉的翘臀，只把它打得泛红疼痛为止。
　　这次的性爱哈莉一点也不喜欢，斯内普射在她体内后直接把她从书桌上拉下，腿软的哈莉跌在地板上，合并的大腿间精液顺着腿跟留出，她的头发凌乱的披散在身上，稍稍盖住了她红肿的乳儿和臀瓣。
　　斯内普没有理会小声哭泣的哈莉，他用魔杖检查了活点地图，但都没有发现什么问题，反而还被地图嘲讽了。
　　怒火中烧的斯内普正要对哈莉进行第二轮的惩罚，卢平用飞路粉在办公室里的壁炉出现。
　　卢平有些惊讶地看着眼前愤怒的斯内普和赤裸的躺在地板上的哈莉，当看到斯内普手里的活点地图时，心中了然。
　　卢平趁斯内普不注意夺过他手里的羊皮纸，脱下外套盖在哈莉身上公主抱起她，向斯内普表示他这个黑魔法防御课老师会替他检查清楚这些学生的小把戏的。
　　不等斯内普阻止，便抱着哈莉走了出去，门口则站着一脸紧张的罗恩。
　　当办公室里只能下斯内普一人时，他有些颓气地坐在了椅子上，看向刚刚哈莉躺着的地板，上面残留着从她体内流出的白浊物。
　　斯内普冷着脸挥动魔杖，办公室变回了以往的整洁。

第15章 伍德比赛前的战术说明
　　卢平没收了活点地图，嘱咐着罗恩让他把哈莉带回宿舍去。
　　在走之前，卢平对哈莉说道：“别指望我再替你掩饰了，哈莉。我不能让你认真对待小天狼星布莱克。但是我原来以为摄魂怪走近你时，你听到的内容会对你产生更大影响的。你的双亲牺牲了自己让你活下来，哈莉。这样报答他们可不好——用他们的牺牲换一口袋魔术把戏。”
　　罗恩带着哈莉回到宿舍里，重新换上衣服的哈莉和罗恩坐在床边，两人沉默无言。
　　“是我的错，”罗恩打破沉默，“我劝你去的。卢平说得对，这样做是愚蠢的，我们不该这样……”
　　不等他说完，哈莉的宿舍门被推开，进来的是红着眼睛的赫敏。
　　哈莉很紧张，赫敏肯定已经听到发生什么事了。
　　“来幸灾乐祸吗？”罗恩气冲冲地说。
　　哈莉按住他的手，让他的语气别这么冲。
　　“不是。”赫敏说，她手里拿着一封信，嘴唇在颤抖。
　　“我原以为你们应该知道…海格官司打输了。巴克比克要被执行死刑了。”
　　因为巴克比克的事，罗恩和赫敏重新和好了，为了减轻赫敏的负担，收集资料的任务落在了罗恩头上。
　　因为之前布莱克入侵霍格沃兹的事情，哈莉他们不能出城堡找海格了，他们在保护神奇动物课结束后和海格交流案子的事情，海格很消极，他一站在法官面前说话就不利索。
　　德拉科则冷眼看着哈莉他们，身边的跟班取笑海格他也不阻止。
　　在最近的占卜课上，特里劳妮教授再次点出赫敏没有占卜的天份，赫敏则以踹门离开教室作为回应，她再也不会来上占卜课了。
　　赫敏少了一节占卜课也没有让她的课业变得轻松，即使不上占卜课了，她上的课也比谁都多。
　　晚上她经常是最后一个离开公共休息室的，第二天早上她第一个到图书馆。
　　整个复活节假期，三年级的大家都被淹没在作业里，哈莉还得挤出时间进行魁地奇训练，格兰芬多和斯莱特林的魁地奇比赛将会在复活节假期后的第一个周六进行，训练结束后伍德都会缠着哈莉跟她讲解自己的战术，哈莉只能用吻堵住他的絮絮叨叨。
　　比赛前的一晚，伍德直接跑到哈莉的宿舍里来了，他的怀里抱着各种战术图，铺满了哈莉的床。
　　伍德搂着哈莉坐在床上，他的手指缠着哈莉的发丝打转。
　　“你必须只能在我们领先五十分以上时抓住它。只能是在我们领先五十多分的时候，哈莉，要不然我们比赛赢了，但是拿不到奖杯。你一定要做到这点，对不对？要是我们有了五十多分，你就一定要……”
　　“我知道啦，奥利弗！”这些话哈莉已经听着伍德说了上百遍了，她终于爆发了。
　　“别生气哈莉…这事很重要…”伍德有些尴尬地抓抓头发，这还是哈莉第一次喊他的姓。
　　他看着哈莉气呼呼的脸蛋，觉得她怎么这么的可爱，没忍住低下头吻住了她的香唇。
　　“唔…”
　　哈莉仰着头承受着伍德的亲吻，他抱着自己的力道渐渐加重，两人的呼吸随着接吻变得激烈，哈莉被他吻得意乱情迷，手也不自觉地挽上了他的脖子。
　　伍德的嘴唇继续往下，他在哈莉的脖颈上吸允着，留下自己的斑斑痕迹，而手也开始解开哈莉的衬衫纽扣，雪白的乳儿在他的怀中袒露，而他则顺势吸允住柔软的奶子，灵巧的舌尖抚慰着敏感的乳尖，让哈莉发出阵阵呻吟。
　　“哈莉的奶子好香好软…”
　　伍德的手也揉捏起这柔软的胸脯，他叼着奶头往外轻扯，酥痒的快感让哈莉身体颤抖，她的呼吸急促，雪白的肌肤开始泛起动情的粉色。
　　伍德揉够了奶子手伸进哈莉的两股间，那里已是淫水泛滥一片泥泞。
　　将哈莉推倒在床上，他脱下自己的衣物，将自己的炙热顶在了哈莉的两腿间。
　　“快插进来学长…”
　　哈莉纤细的长腿勾住伍德的腰，扭动的腰肢让小穴在龟头上摩挲。
　　“啊…啊…”
　　哈莉这般魅惑的模样让伍德再忍耐不住，他扶着哈莉的细腰将自己的坚硬送进了她的体内，粗硬的阴茎离开层层迭迭的肉壁深入其中，伍德开始挺送自己的腰肢，阴茎在哈莉的穴里快速地进出，他的睾丸拍在穴口，发出啪啪的声音。
　　“啊…好舒服学长…啊…好舒服…”
　　哈莉的手抓着床单，她身体因为伍德的抽送在床上摇摆着，床单泛起褶皱。
　　“啊…”
　　伍德没有多余的精力说话只低声粗喘，他的下身被哈莉的穴紧紧咬住，她紧致的小穴虽然满是湿滑的淫液但依旧是需要不小的力道才是冲破肉壁的封锁抵达子宫口，汗水让伍德的额头发亮。
　　激烈的性交让床发出吱吱呀呀的声音，但是哈莉娇嫩的呻吟盖过了这声音，让伍德只想把哈莉肏死在床上，让她在自己的身下得到满足。
　　“啊…去了…啊…”
　　伍德的速度突然加快，对着子宫口猛烈撞击几下后一股精液从马眼射出，他的身体也忍不住的颤抖，将精液射进哈莉体内高潮了。
　　“唔…啊…”
　　哈莉也被这股滚烫的精液送上了高潮，她紧紧抱住伍德的脖子泄了身子，喷出的淫液把伍德的阴毛都打湿了。
　　因为明天还要比赛，伍德也不多折腾哈莉，用手指将穴里的精液都抠出来清理好身子，伍德将哈莉抱在自己的怀里，两人四目相对一起进入了梦乡。
　　哈莉睡得不是很好，也许是因为伍德总是和唠叨这次比赛的重要性，让她做梦都在打魁地奇，梦中的自己骑着扫帚在赛场中飞行，一个摄魂怪突然出现在她面前，在她被吓一跳的下一秒摄魂怪突然变成了德拉科，他和那天在霍格莫德一样的生气，抓着自己的肩膀愤怒地质问她为什么会出现在这里。
　　哈莉张开嘴想要争辩什么梦却结束了。
　　睁开眼，是伍德帅气的脸庞，他紧闭着眼睛呼吸匀速的睡在她身旁，有力的双手正把自己紧紧地抱在怀里。
　　哈莉觉得口有点干，起身去床下喝点水，伍德感受到了怀里小人的离开在梦里呢喃着哈莉的名字。
　　哈莉笑着吻了他的额头，伍德接着便安静了下来。
　　宿舍里很温暖，哈莉赤裸着身体从窗下的银罐子里给自己倒了些水。
　　操场上寂然无人。
　　没有一丝风吹动禁林的树梢；打人柳一动不动，一副天真无辜的样子。
　　看上去比赛的条件好像是尽善尽美的。
　　哈莉放下水杯，正要回到床上去，这时什么东西吸引了她的目光：有一个动物在银色的草坪上徘徊。
　　哈莉又向窗外操场上看去，搜索了一分钟以后，找到了。
　　现在它正在禁林边缘潜行…..是只猫..哈莉抓住窗台松了口气，她认出了那瓶刷似的尾巴，那只不过是克鲁克山..
　　难道只是克鲁克山吗？
　　哈利迷起了眼睛，鼻子紧贴在窗玻璃上。
　　克鲁克山好像停下来了，哈莉肯定她看到树影里还有别的东西。
　　一会儿，它出现了：一条巨大粗野的黑狗，偷偷地在草坪上穿行，克鲁克山在它旁边小步快走。
　　哈莉瞪大了眼睛，这不是她在霍格莫德侵犯她的大黑狗吗？
　　它怎么会在这的？
　　“你在看什么呢？唔…”
　　睡眼惺忪的伍德见哈莉不躺在床上反而站在窗边，他踉跄地走过去，从哈莉的身后抱住她，手捏住哈莉柔软的胸脯，低下头亲吻住哈莉的唇。
　　“唔…伍德学长…”哈莉的胸被伍德揉得极舒服，她拍了拍伍德让他先结束这个吻，再指向窗户时却发现那两只动物已经不见了。
　　“快回去睡觉吧，比赛可要养足精神。”
　　不等哈莉说什么，伍德便公主抱起了哈莉，将她重新放回了床上，盖好被子继续搂着她睡觉了。
　　哈莉也只能先放下心中的疑虑，反正一猫一狗也不是危险的东西。
　　在伍德温暖的怀抱里，哈莉重新进入了梦乡。

第16章 巴克比克的死亡、真相到来
　　比赛虽有曲折，但格兰芬多顺利地赢得了比赛，对阵的斯莱特林手段有些肮脏，不过德拉科没有那样对待哈莉，这让哈莉对他算是有些改观了，虽然他嘴巴说不出好话，但在魁地奇上是个可敬的对手。
　　赢得魁地奇奖杯使哈莉心情愉快，这种心情至少持续了一星期。
　　就连天气似乎也来庆祝胜利了：随着六月的到来，白天变得闷热而晴朗无云，所有人都想好好得放松一番，但考试临近，他们只能待在城堡里，闷头学习。
　　就连弗雷德和乔治也在用功，他们即将参加0．w．Ls(普通巫师等级)考试。
　　珀西正在准备通过s(终极巫师考试)，这是霍格沃茨所能提供的最高学历。
　　考试的过程让所有人的痛苦，除了赫敏。
　　当然这不能包括黑魔法防御课的考试，赫敏的博格特变成了麦格教授向她宣布考试成绩全部不合格，这让赫敏落荒而逃。
　　哈莉的占卜课进行的很顺利，她对着什么都看不见的水晶球瞎扯了几句，特里劳妮教授就在她的表格上打了几个哈莉看不懂的符号便结束了考试。
　　当哈莉准备离开教室时，特里劳妮教授突然发出一阵怪声，哈莉吓得回头，见她的脑袋垂下，身体僵硬。
　　“教授？”
　　“今晚…月圆之夜…黑魔王会失去…他忠诚的仆人…他的…事业终将…毁灭…”
　　特里劳妮教授的声音变得沙哑，她的手僵硬地伸直，说完后脑袋又垂了下来，整个人重新恢复了正常。
　　“你怎么还在这？是在水晶球上又看到了什么吗？”特里劳妮亲切地问。
　　哈莉目瞪口呆，摇了摇头，拿起自己的东西走了。
　　哈莉考完最后的占卜课，回到休息室，里头几乎没什么人，赫敏和罗恩脸色沉闷地坐在角落，见哈莉过来了，递给她一张羊皮纸。
　　“巴克比克败诉了，”罗恩没精打采地说，“海格刚把这个送来。”
　　海格的手可能抖得厉害，所以这张字条很难认。
　　“败诉了。太阳落山的时候执行死刑。你们什么也帮不了了。不要来。我不要你们看见行刑。海格”
　　“我们一定得去！不能让他一个人面对这一切。”哈莉攥紧手中的羊皮纸，说。
　　哈莉拜托赫敏去那个秘密隧道取回她的隐形衣，晚饭后三人披着隐形衣穿过人群，抵达了海格的小屋。
　　在海格这里发现了失踪许久的斑斑，罗恩将它放进自己的口袋里。
　　不久后，魔法部部长福吉他们来了，海格把哈莉三人赶了出去，他不允许他们经历这种场面。
　　他们披着隐形衣站在倾斜的草坪上，夕阳将三人的影子拉得长长的，斧子挥动的声音和一声钝响，赫敏将脑袋靠在了罗恩的肩膀上，小声哭泣。
　　哈莉的脑子里一片空白，看着鲜红的落日，如同鲜血一般红艳。
　　三人无声地站立着直到黑夜将他们吞噬，罗恩怀里的斑斑突然开始剧烈挣扎，哈莉四周环顾发现了潜伏在草坪里的克鲁克山，不知是斑斑的尖叫声引来了猫咪，还是猫咪的到来让斑斑发狂，赫敏对克鲁克山叫着让它离开这里，但太晚了。
　　斑斑咬了罗恩一口，从他的手中挣脱，克鲁克山一跳就追了过去，哈莉和赫敏根本没来得及阻止，罗恩已经把隐形衣抛在一边跑到黑暗之中去了。
　　两人无奈只能追上罗恩，夜晚的草坪满是露水让他们脚底打滑，哈莉和赫敏正好摔在了罗恩跟前，罗恩正从克鲁克山爪下夺回斑斑。
　　他们都没来得及喘口气，就听到巨大的脚爪轻轻踏在地面的声音，有什么东西正从黑暗里向他们走来……一条淡色眼睛、皮毛乌黑的大狗。
　　哈莉伸手去拿魔杖，但太迟了，那狗纵身一跳，前爪已经扑到她的胸脯上了，哈莉迅即向后翻身，她感觉到了它热烘烘的气息，看到了它锋利的牙齿那狗的扑力过大，从哈莉身上滚过去了。
　　哈莉跌坐在地上试着想站起来，她能听到大狗在原地打转嗥叫，准备再度发动攻击。
　　罗恩站了起来。
　　狗又向他们扑过来，罗恩把哈莉推到一边，那狗咬住了罗恩伸出来的手臂。
　　“罗恩！”
　　哈莉正想去抓罗恩，伸出的手却被不知什么打了一下，哈莉摸索着找魔杖，“荧光闪烁！”
　　魔杖发出的光芒让她看到了一段粗壮的树干，他们追赶斑斑已经追到打人柳的树影里了。
　　这棵树的枝条正在摇动，好像在大风里一样，树枝前后摇摆，不让他们再往前进。
　　就在树根旁边，那只大狗，它正拖着罗恩后退到树根处的一个大口子里去。
　　哈莉想跟进去，但一根大树枝缠住了她的身躯，让她只能眼睁睁地看着罗恩被带走。
　　“哈莉！”
　　身后的赫敏也被打人柳缠住了，它粗长的柳枝缠上了她的四肢，把她带到了半空中。
　　哈莉举起魔杖要对打人柳施咒，但飞打过来的柳枝让她疼得掉落了魔杖。
　　她身上的柳枝开始伸进她的衣服里，两根细柳缠上了她的乳儿，用顶端戳弄着哈莉的乳尖。
　　“放开我！啊！”
　　哈莉挣扎的双手被禁锢在身后，她双脚离地，柳枝插进了她的穴里，粗糙的树枝在她的嫩肉里横穿冲刺，淫水四溅，让她又疼又爽。
　　哈莉身后的赫敏情况也不乐观，她的上衣被柳枝掀开，两个奶子被满满的柳枝缠住，前后两穴插满了柳枝，疼得她大叫。
　　“救命…啊…啊…”
　　“喵…”克鲁克山听见了主人的求助，它向前冲过去，在枝条之间躲躲闪闪地穿行着，好像是条蛇，然后它把前爪搭在树干的一个节疤上。
　　突然之间，缠在两人身上的柳枝都抽了回去，打人柳就像是一颗普通的柳树一般，不再动弹。
　　哈莉和赫敏衣衫不整地跌落在地上，两人搀扶着对方站起身。
　　“克鲁克山！”赫敏紧紧抓着哈莉的胳膊，“它怎么会知道…”
　　哈莉的脸颊绯红语气却冷淡，“它和那条狗是朋友，我看到过它们在一起，来吧，我们救罗恩”
　　捡起掉落在地的魔杖，他们跟着克鲁克山进到了打人柳内部。
　　和小天狼星布莱克对峙的场面是混乱的，哈莉在见到他的那一刻就扑了上去要打他，她的拳头被小天狼星握住，他试图向哈莉解释当年的事是有隐情的，情绪上头的哈莉怎会听他解释，尽挣脱了他的禁锢在他脸上来了一圈。
　　小天狼星的眼角留下了鲜血，但他却不在意，只恳求哈莉能够听他的解释。
　　哈莉的胸膛因为怒气激烈起伏着，她也明白了那个在霍格莫德和她做爱的大狗就是他，哈莉看着跌坐在地上狼狈的男人，只抽出了她的魔杖。
　　“和摄魂怪解释去吧。”
　　这时一个不速之客到来，是卢平教授。
　　他撞进房间，脸上毫无血色，魔杖举着，随时准备着。
　　他的目光闪烁着掠过躺在地板上的罗恩、赫敏，然后哆嗦着掠过房门，掠过哈莉，这时哈莉站在那里用魔杖指着布莱克，然后，目光掠到布莱克身上，这时布莱克坐在哈莉的跟前，眼神崩溃，还流着血。
　　让他们都意想不到的，卢平站在了小天狼星那边，赫敏大叫着他辜负了自己的信任，很早之前她便察觉到了卢平是狼人的事实，但却一直替他隐瞒着，没想到他居然一直在帮助小天狼星。
　　卢平解释着这一切，说到一半斯内普掀开了隐形衣出现在了众人面前，今天本来是卢平喝药的日子，他给卢平送药看到了办公桌上的活点地图，便赶来打人柳，正好捡到了哈莉留在外头的隐形衣，听到了卢平的自述。
　　斯内普用魔杖将卢平和小天狼星捆绑起来，他要将他们两个送给摄魂怪。
　　哈莉却拦住了他，“听完他们的话吧，教授！”
　　“波特，我刚刚救了你的命，你不应该用这种态度！如果他杀了你，那你是活该！你就会和你爸爸一样地死去吧，太傲慢自大，不相信自己对布莱克看走了眼……现在，让开，要不然我就强迫你让开。让开，波特！”
　　片刻之间，哈莉下定了决心。
　　斯内普还没有来得及向她跨出一步，他已经举起了魔杖。
　　“除你武器！”斯内普大喊道，不过这样叫的不止他一个人。
　　一声爆炸，震得那扇门在铰链那儿摇晃起来；斯内普离地而起，擅到墙上，然后又滑到地板上，从头发下面渗出一缕鲜血。
　　赫敏和罗恩也同时施展了魔咒，三人的力量形成的巨大冲击力让斯内普撞到了墙壁上。
　　“抱歉了教授…”哈莉对晕倒在一旁的斯内普说了声抱歉，解除了斯内普对卢平和小天狼星的束缚，“说下去，我要知道真相。”
　　小天狼星让罗恩交出斑斑，虽然罗恩觉得小天狼星和卢平认为自己的老鼠是小矮星彼得这件事很疯狂，但看在哈莉的份上还是放了手。
　　斑斑一脱离了罗恩的保护，卢平和小天狼星的魔杖都指向了它，随后一只瘦弱的老鼠变成了一个矮小的男人，他比哈莉这些学生高不了多少，虽然长相可爱但表情猥琐，他团缩起自己的身体，不敢面对众人。
　　小天狼星愤怒地指着他，讲述着当年事件的真相，小矮星彼得才是真正背叛波特夫妇的人，他投靠了神秘人，还把这件事诬赖在小天狼星身上，让他在阿兹卡班度过了痛苦的十几年。
　　之前魔法部部长带着罗恩一家中奖的报纸到阿兹卡班巡视，小天狼星一眼便认出了趴在罗恩肩膀上的老鼠是谁，所以才会想尽一切办法逃出阿兹卡班，就是为了替波特夫妇报仇。
　　小天狼星举起魔杖就要杀了小矮星彼得，哈莉却拦住了他。
　　“我想，我父亲不会想让自己的好朋友杀人，而且…”哈莉的手掌按在小天狼星的手臂上，冷酷地看向小矮星彼得，“我们要把他送进阿兹卡班，让大家都知道到底谁才是背叛者。”
　　这是哈莉见过最奇怪的队伍了，猫咪克鲁克山在最前头带路，卢平牵着被绳子捆住的小矮星彼得，他一直魔杖指着他，如果他胆敢变身，卢平会立马结束他的生命。
　　他们身后的是赫敏和罗恩，罗恩的腿受伤了，只能由赫敏搀扶着。
　　斯内普跟在他们身后，他仍旧昏迷着，小天狼星让他漂浮在空中前行，而哈莉和小天狼星在队伍的最后面。
　　“你知道这意味着什么吗？”布莱克突然问哈莉，“把小矮星彼得交进去。”
　　“你重新自由了，恢复了清白。”哈莉说。
　　“对…”小天狼星说，“不过我也……我不知道有没有人告诉过你……我是你的教父。”
　　“是，我知道。”哈莉点头，她第一次偷偷溜去霍格莫德时正巧碰见了说八卦的教师们，知道了小天狼星是自己父亲最好的朋友，也是她的教父。
　　“曾经，你的双亲指派我当你的监护人。”布莱克呆板地说，”如果他们遭遇不幸的话…”
　　哈莉等他说下去，布莱克的意思是她心里猜想的那意思吗？
　　“当然啦，如果你愿意和你的姨妈、姨父一起住下去，我会理解的。”布莱克说，“不过…晤…想一想吧。一旦我恢复了名誉…要是你想要一个…一个不同的家…”
　　哈莉觉得自己的胃因为某个爆炸性的新闻在翻滚。
　　“和你一起生活吗？”哈莉说，不小心脑袋撞到地道顶部的一块突出来的石头上，“离开德思礼家吗？”
　　“当然，我想你不会愿意的，”布莱克迅速地说，“我理解，我只是想我愿…”
　　“你疯了吗？”哈利的声音激动起来，“我当然想要离开德思礼家！你有了房子吗？我什么时候能搬进去？”
　　布莱克转过身来看着她，斯内普的脑袋正擦营地道顶部，不过布莱克似乎并不在意。
　　“你愿意？”他问，“你是当真的？”
　　“当然，我是当真的！”哈莉重重地点头，天知道她有多么的想逃离德思礼一家。
　　布莱克瘦削的脸第一次露出了真正的笑容，哈莉从没见他这样笑过。
　　笑容所产生的不同效果是惊人的，好像有一个比他年轻十岁的人透过那张饥饿面具对她面露喜色；有一会儿，人们又可以在他脸上认出哈莉双亲结婚时大笑的那个人了。
　　走到地道尽头以前，他们没再说过话。
　　克鲁克山第一个往上冲；它显然把爪子压在了那棵树的节疤上了，因为卢平、小矮星彼得和罗恩向上爬时没有听到任何树枝发狂摇动的声音。
　　心疼斯内普教授的头顶【顶锅盖逃走～】

第17章 禁林湖边
　　意外终究发生了。
　　今晚是月圆之夜，卢平没有喝下斯内普给他准备的药水，当大家穿过草坪时，云朵飘散使得这群人都沐浴在月光下。
　　小天狼星最先反应过来，他将大家都护在身后让哈莉他们快离开这里。
　　哈莉却不想离开，卢平和小矮星彼得绑在一起，如果小矮星逃脱了，小天狼星就重新失去了自由。
　　“让我来处理……快跑！”小天狼星着急地朝哈莉喊道，他推开要走近的哈莉，让他们赶紧进入城堡。
　　一阵可怕的咆哮声，卢平开始变身了，在月光的照耀下变成了一只恐怖的狼人。
　　小天狼星也化身成了那只大黑狗。
　　狼人和狗纠缠在一起，下巴对下巴，爪子彼此撕抓。
　　卢平的魔杖掉落在草坪上，哈莉抢在彼得之前捡起了它。
　　“别想着逃跑，我会一定盯着你的！”哈莉凶狠地用魔杖指向彼得，让他不敢有逃跑的念头。
　　赫敏则照顾着伤腿的罗恩和悬空在草地上昏迷的斯内普。
　　大狗将狼人赶进了禁林里，但他也没有从里头出来。
　　哈莉心里着急，她领着赫敏等人先回了城堡，让赫敏赶紧联系教师们，而自己往禁林跑去。
　　哈莉竭尽全力地跑着，森林里的空气异常的寒冷，哈莉跑到了湖边才明白了原因，好几只摄魂怪围在已恢复人形的小天狼星四周，吸取着他的能量。
　　“呼神护卫！”哈莉喊出咒语，她的魔杖射出一股强烈的荧光，将这几只摄魂怪赶走了。
　　“小天狼星！”
　　哈莉跪在小天狼星身边，他浑身冰冷，正沉浸在某种痛苦的回忆中，手捂着自己的脑袋痛苦呻吟，“是我的错…是我…是我害死了…是我…啊啊…”
　　“不…这不是你的错，是彼得，是彼得背叛了我父母，不是你…”哈莉俯下身紧紧抱住寒冷的小天狼星，想用自己的体温带给他温暖。
　　“是我！是我让詹姆斯换了保密人！啊…”小天狼星的身体蜷缩了起来浑身颤抖。
　　“父亲会原谅你的！我也原谅你…”哈莉努力将自己贴近小天狼星的身体，“你还要和我一起住呢，你是我的教父啊！”
　　哈莉用自己的唇堵住了小天狼星的喊叫，她捧起他的脸颊，将自己的温暖传递给他，让他逐渐恢复理智。
　　感受到温暖的小天狼星怎么让这唯一的依靠离开，他紧紧抱住哈莉，深深回应着她的亲吻，里头填满了他的气息。
　　“教父…你不会离开我的对吧…”
　　两人的额头互抵，哈莉开始解开小天狼星的衣服。
　　“我永远不会离开你…哈莉…唔…”
　　小天狼星重新吻住哈莉，他永远也尝不够她的滋味，他永远也离不开她。
　　两人的衣物褪去，在漆黑的湖边，哈莉坐在了小天狼星的腿间，一根粗大又炙热的阴茎正在她的体内抽送，小天狼星坐起身子，他的唇在哈莉的乳儿游走，吸允让雪白的乳儿留下嫣红的印记，而他的手抬着哈莉的翘臀让自己的粗硬在教女的体内抽送，湿润暖乎的小穴让小天狼星的整个身子都暖和起来。
　　“教父…啊…好深…啊…”
　　哈莉的手撑在小天狼星的肩膀上，她乌黑的长发随着抽插的动作飘动，白嫩的肌肤泛着情动的粉色，她娇媚的呻吟在湖边传荡，拨弄着小天狼星的心弦。
　　“哈莉的小穴好舒服…啊…咬得好紧…额…”
　　虽然小天狼星在狗身的时候已经肏过一次哈莉，但依旧感慨自己教女的身体是多么的淫秽，带着奶香的乳儿让人永远想含在嘴里，两腿间的穴更是紧致层迭，让自己阴茎上的每一寸都感受到极致的快感，撞击到花心时那小嘴让自己的马眼颤抖，只想把自己所有的欲望都发泄在她身上。
　　小天狼星的阴茎在哈莉的穴里激烈抽插，两人的交合处泛起白沫，肉体的相交发出阵阵拍打声在林子中传荡。
　　两人水乳交融，双方都在用自己滚烫的体温温暖对方，让这场性爱火热无比。
　　射了一回后，小天狼星担心狼人随时会回来，收拾好两人的衣服，他抱着哈莉回到了城堡里头。
　　第二天当哈莉醒来，这场十几年的冤案终于结束了。
　　小矮星彼得被魔法部部长福吉抓去了阿兹卡班，赫敏还调侃罗恩想不想念和他一起睡觉的日子，这让罗恩一阵恶寒，捂着脸根本不敢去回想以前的记忆。
　　卢平则在第二天恢复了理智，但是有霍格沃兹的学生目睹了他变身狼人的事情，家长们不会同意一个狼人教导自己的孩子，尤其是斯内普教授，更是反对的主力，家长们纷纷写信给校长邓布利多，卢平也不让他为难，自己辞去了教师的职位，现在正在收拾他的行李。
　　小天狼星暂时留在这接受庞弗雷夫人的治疗，等今天检查完身体后便要离开霍格沃兹，这会他和哈莉一起去送别离开的卢平。
　　“你们来了。”卢平提着行李箱，笑看着来送别的两人。
　　“真的不能留下开吗，反正有斯内普教授的药水，你也不会伤害任何人。”哈莉走上前握住了卢平的手，很是不舍。
　　“放心哈莉，他哪也去不了。”小天狼星走上前，一拳砸在卢平的肩膀上，“学期结束后，哈莉会和我一起住，我们还缺一个保姆。”
　　卢平愣了愣，昨晚他有听到小天狼星邀请哈莉住一起的请求，但是他没想到自己也在其中之一。
　　“真的吗？！卢平也会和我们住一起！”哈莉惊喜地看向小天狼星。
　　“不然他还想去哪。”小天狼星挑眉，一把揽住了哈莉的肩膀，得意地看向卢平。
　　卢平很惊讶，身为狼人，他知道自己变身是多么的危险，当他离开了霍格沃兹斯内普就不会给他提供药水了，他会重新变得危险。
　　“嘿，不要让我的教女难过啊。”
　　见卢平沉默许久，小天狼星的脸沉了下来，他只想和自己的好朋友团聚，危险什么的根本不在乎。
　　卢平放下了手里的箱子，走上前紧紧抱住了小天狼星，“谢谢你，我的好朋友。”
　　回应他的，是小天狼星爽朗的笑声和拍打在他后背的手掌。
　　卢平松开了小天狼星，他打开自己的箱子，从里头拿出了活点地图交给哈莉。
　　布莱克将家里的地址告诉了卢平，就在伦敦的格里莫广场12号，让他先回去收拾好房子。
　　卢平笑着点头，坐上了来接他的车子，离开了霍格沃兹。
　　目送着车子远去，邓布利多出现在了两人的身后。
　　“很抱歉我刚刚听了你们的对话。”邓布利多微笑着说，“哈莉不能和你住一起，她必须和自己的姨妈住一起。”
　　“为什么？”
　　“为什么？”
　　哈莉和小天狼星同时惊呼。
　　“哈莉，还记得两年前我和你说的吗，曾经你的母亲用她的生命在你身上留下了爱的魔法，这个魔法可以让你在成年之前避免伏地魔的伤害，条件便是你需要与你的亲人生活在一起。”邓布利多平静地说，他看向小天狼星，“虽然你是哈莉的教父，但是真正和哈莉有血缘关系的只有她的姨妈。”
　　“…”小天狼星握着哈莉肩膀的手不由得加重了，他虽然很想让哈莉和自己住，但是也不敢百分百确保哈莉不会被伏地魔伤害，哈莉现在是他的唯一，他不能让她有丝毫的危险。
　　哈莉拍了拍小天狼星的手让他安心，她想起了昨天特里劳妮教授的预言，“教授，在昨天的占卜测验上，我听到了特里劳妮教授的预言。”
　　“哦，是吗？她说了什么？”
　　“今晚月圆之夜，黑魔王会失去他忠诚的仆人，他的事业终将…毁灭。”哈莉努力回忆着当时听到的话。
　　这些预言显然对邓布利多很重要，他的眼中有了一丝不同寻常的光亮，他收回了自己刚刚拒绝小天狼星的话语，表示会在几天后再重新做决定。
　　这起码给了哈莉和小天狼星希望，两人相视一笑，邓布利多则急冲冲地走了。
　　晚上，小天狼星离开了霍格沃兹，他抱着哈莉亲了又亲，表示自己一定会在假期结束时在国王十字车站接她回家，哈莉在他的怀里点头，表示自己相信邓布利多会做出对他们有利的决定的。
　　最后一星期里，斯内普对哈莉的态度相当令她不安，他每次看到哈莉，他薄薄的嘴唇便会紧紧的抿在一起，最后还是哈莉没忍住，跑去向他道歉了。
　　哈莉明明看着斯内普进去的办公室，敲门后却没有人应答，好在也没有人会在斯内普的办公室附近打转，她便站在门口大声向里头道歉。
　　等哈莉说了一大段，里头还是没有任何的动静。
　　“他是不是睡着了啊…”哈莉将耳朵贴在门上，试图听到里头有什么动静。
　　下一秒门开了，哈莉没刹住车，身子倒在了门内的斯内普怀里。

第18章 嫉妒的斯内普、德拉科的道歉
　　“教授…”
　　哈莉抬起头，用可怜的眼神看向斯内普，她真的知道错了。
　　不等斯内普下一步动作，哈莉用脚勾住门板关上了办公室的门，这里只有他们两个人。
　　哈莉的手指在斯内普的胸膛打转，她说：“让您受伤是我的不对，但我会好好补偿您的…”
　　哈莉攀上了斯内普的肩膀，纤纤玉手在他冷酷地脸颊上抚摸，指尖划过高挺的鼻梁，最后停留在他禁闭的薄唇上，柔软的指腹在他的唇上摩挲。
　　哈莉伏在他的耳边，湿滑的舌头深入他的耳道，缠绵的热气涌入他的体内，让斯内普觉得身体酥麻。
　　斯内普的手不由得抱紧了怀中的香玉，厚实的大掌也开始在她的身躯游走。
　　他知道哈莉很重视她的教父，这次也是因为她的坚持才让当年的事真相大白，但是为什么他还会生气呢…心里不想承认，但是这几天看到哈莉与小天狼星的亲密接触，邓布利多还来找他谈话，讨论哈莉身上的保护咒的事情，一想到怀里的人儿要去和当年的仇人住在一起，他心里就难受得一阵翻腾。
　　哈莉感受到了斯内普的回应，心里窃喜，献上了自己的香吻。
　　斯内普的身后是办公桌，哈莉用吻将他向后压去，斯内普重心不稳只能用手反撑在桌子旁。
　　“教授身上的味道真好闻…”
　　哈莉一点一点地解开斯内普的上衣，胸膛袒露在了她跟前，她的唇顺着斯内普的脖颈，缓缓向下吻去，这次轮到她在教授的身上留下印记。
　　“唔…”
　　斯内普的乳头被哈莉含住，男人的乳头也是一个敏感点，哈莉又是舔又是吸，让小巧的乳头高高挺立，斯内普的薄唇终于张开，吐露出阵阵低吟，而身下的性器也已经将巫师袍高高耸起。
　　哈莉却故意不去照顾他下身的性器，只一味地撩拨两颗可爱的隆起，得不到抒发的斯内普自己也没有察觉到，他挺起了腰肢用下体摩擦哈莉的身体，得到了些许的快感。
　　但这怎么能够满足他，他一把抱住这个怀里这个使坏的人儿，转身将她压在了桌子上，没有犹豫地脱下了她和自己的衣物，将蓄势待发的肉棒插进了她的穴里。
　　哈莉的小穴随时欢迎着肉棒的插入，被这根大凶器插入的瞬间哈莉便觉得自己的身心都被填满了，她用手撑起身子手环在斯内普的脖子上，她要吻他。
　　斯内普怎会拒绝她，两人的亲吻炙热又缠绵，而身下的性交却激烈而凶猛，粗大的肉棒把粉嫩的小穴肏得嫣红，办公桌被斯内普的撞击顶得摇摆，桌面上的东西都滚到了地上。
　　一向要求整洁的斯内普却不理会那些，他的注意力只在这个妙人身上，对比两年前，哈莉的身体长开了许多，丰盈的乳儿修长的细腿无不表示她已经不是两年前的小女孩了，只有她的穴依旧是这般的紧致湿滑，层迭的肉壁挤压着他的肉棒，让他得到天堂般的享受，只想把自己的所有都给予她。
　　“啊…啊…教授插得好深…啊…”
　　斯内普的抽插一次比一次深入，龟头撞到花心还要在那儿碾磨一番，让哈莉尖叫得想要逃跑，但斯内普牢牢按着她的腰不让她弹力，只能承受着这让人疯狂的快感。
　　在哈莉第三次抵达高潮后，斯内普也终于射进了她的穴里，哈莉媚眼如丝的看着斯内普，还以为这场性爱结束了。
　　但这还不够满足，想到那个家伙暑假时能够将哈莉压在身下肏弄，斯内普心里便有些一股怒气。
　　哈莉惊讶地感受着斯内普的凶器在自己体内又变得粗硬，不等哈莉休息便开始了第二轮的抽插，哈莉的小穴被顶得又酸又爽，她躺在桌面上乳儿因肏弄晃动摇摆。
　　“啪”
　　斯内普的大掌拍在了哈莉的乳儿上，这让哈莉疼的同时又有了一丝奇妙的快感，身下的淫穴开始收缩将阴茎含得更紧。
　　“啪啪”
　　“真是骚货…”斯内普感受着身下销魂的快感，一下又一下地拍打白嫩的乳儿，他控制着力道，不会真正伤害到哈莉。
　　“唔…啊…啊…奶子被教授打得好舒服…啊…”
　　哈莉也不反驳，她觉得自己诚实的反应更能让斯内普感到快感，便配合的呻吟着，她自己也的确在享受这种奇妙的感觉。
　　斯内普挺着腰狠狠地顶弄哈莉，让她惊乎着想逃离，但她的细腰被斯内普按住，反而被他深入到子宫，让自己丢了最后的阵地，抖着身子高潮了。
　　斯内普的龟头被紧致的宫口拉住，这窒息的快感也让他再也忍不住，将精液都射到了哈莉子宫内。
　　射完精后，斯内普抽出了自己的硬物，没有了阻碍的精液
　　从微微张开的穴口流出，白色的浊物沿着桌边滴落在了地板上。
　　斯内普看着躺在桌面上的哈莉，她细长的双腿大张着，两腿间满是自己刚刚射出的精液，往上是被他拍打的乳儿，丰盈的乳儿就算是平躺着也高高隆起，雪白的奶子被他刚刚拍的泛出粉色，因激烈的性爱上下起伏着。
　　哈莉星辰般的绿眸已变成了一汪春水，她的小嘴微张诱人的呻吟从中发出，让斯内普听得身下又硬了起来。
　　不过，得换个地方了。
　　斯内普抱着哈莉到了自己的床上，他让哈莉像母狗般趴在床上，他从她的身后插入，这种姿势让肉棒很容易的按在了花心上，每一次的撞击都让哈莉尖叫，斯内普按着她的翘臀，让她像母狗一样叫唤。
　　哈莉乖巧地顺从着他，娇吟着发出汪汪狗叫，让身后的斯内普肏得更激烈了。
　　两人做了许多，直到哈莉被肏得晕过去了，肚子里的精液已满得再也装不下了斯内普才放过了她。
　　抱着哈莉到了浴室，在花洒下两人都被热气腾腾的雾气笼罩，斯内普把手按在哈莉的小腹上将子宫里的精液都挤出来，哈莉自己伸出手将那些精液接在手上，魅惑地将手里的精液都吃进了口中。
　　“教授的精液好浓…”
　　本想让哈莉休息的斯内普眼神又暗了下来，一把将哈莉按在浴室的瓷砖上，在水中又干了几次，直把哈莉肏得再不能动弹为止。
　　学期最后一天，公布了考试成绩。
　　哈莉、罗恩和赫敏每门课都通过了。
　　哈莉很惊讶自己随便的胡说八道都能在占卜课得到高分，这让她有点想考虑下一年还要不要选择这门课了。
　　而赫敏则决定下一年不选择麻瓜研究学了，虽然她在这门课得到了百分之三百的高分。
　　“实在是太忙了…”赫敏从麦格教授那儿回来后和哈莉说道，“我都没有时间和帅哥们好好交流了。”
　　珀西通过了最高级s；弗雷德和乔治每人都勉强凑集了一把0．W．Ls证书。
　　与此同时，格兰芬多院在很大程度上由于在魁地奇比赛中的突出表现而连续三年得到了院冠军。
　　这意味着期末的宴会用猩红色和金色来装饰，也意味着格兰芬多院的桌子格外热闹，因为每个人都在庆祝。
　　不过让哈莉没想到的是晚宴结束后德拉科背着人群偷偷将她拉住，约她深夜在奖杯室见面。
　　哈莉惊讶地挑眉，但还是答应了下来。
　　罗恩还以为德拉科又是来欺负哈莉的，朝他挥了挥自己的拳头，拉着哈莉走了。
　　晚上，哈莉拒绝了罗恩赫敏的三人行，轻车熟路地溜出公共休息室，来到了奖杯室里。
　　而德拉科也已经在那儿了。
　　“你…你来了…”德拉科见到哈莉有些紧张地从地板上站起，手不自然地放在身体两旁。
　　哈莉还是第一次见他这么紧张，平时的德拉科都是拽着脸，在斯莱特林里他还挺受欢迎的，他一直是人群里的焦点。
　　“你找我是有什么事吗？”
　　哈莉的反应比德拉科想象中的冷淡，他不自然地说：“关于那个鹰头马身有翼兽的事，我很抱歉…”
　　哈莉想到了那天血红的夕阳，心里一下难受起来。
　　“我之前是因为见到你回来的样子，所以，所以一下就冲动了。但是我只是想给那个家伙一个教训而已，没想到爸爸他坚持…”
　　见哈莉的表情不好，德拉科一下着急地说了一大堆，他站在哈莉的面前一把抓住了她的手，表情急切，“我劝了我爸很久，但是他本来就很不爽那个海格，怎么也不肯改主意，我不是真的想让那个鹰头马身有翼兽死掉的…”
　　哈莉看着德拉科急切的表情不是作假的，他应该确实没有真的想害死那个鹰头马身有翼兽。
　　一开始德拉科是为了给哈莉出头才挑衅了巴克比克，最后事情成了父辈报复对方的筹码，这也不是他想要的结果，毕竟他还是知道海格在哈莉心里的份量，这段时间他一直在担心自己会不会因为巴克比克的事而彻底讨厌自己，纠结了许久，终于在学期的最后一晚，将哈莉约了出来。
　　“我相信你不是故意的…”哈莉小声地说。
　　“那，那就好…”德拉科的心一下放了下来，这才注意到自己握住了哈莉的手，但他却没有放开，“我，我还想说一些别的…”
　　“什么别的？”哈莉试着抽出自己的手，但反被德拉科牢牢握住。
　　“之前，我对你做的一些事…那会我还不懂事…”
　　“现在也没多懂事…”哈莉吐槽道。
　　德拉科白皙的脸庞变得通红，但仍坚持说下去，“我不奢求你的原谅，只是，只是想和你说，我以后不会那样了…”
　　“真的吗？”哈莉惊讶地看着他，从下往上凑近他通红的脸庞，“真的不会欺负我了？”
　　“嗯嗯，不会了…啊…”
　　德拉科认真地点头，却不想自己的脑袋和哈莉相撞，两人疼得叫了出来。
　　“噗呲…”
　　这尴尬的场面让哈莉忘了疼笑出了声，德拉科也跟着笑了出来，他平时的表情都是拽拽的，哈莉还是第一次见他笑得这么明朗，一时愣住了，呆呆地看着德拉科。
　　德拉科见哈莉看着自己，心里突然有了一个荒缪的想法，来不及思考，他便吻住了眼前的少女。
　　哈莉被这吻吓了一跳，她想要逃开，腰却被德拉科揽住，没有了退路。
　　德拉科的吻很轻很柔，只是唇与唇的触碰，没有其他的深入探索。
　　德拉科的鼻尖满是哈莉的味道，清甜得让人沉醉，想永远迷失在其中。
　　哈莉就这么被德拉科抱着亲了好一会，等他放开哈莉时，他的眼中只有这个脸颊绯红的女孩。
　　不过哈莉推开了德拉科，她能感觉到德拉科看她的眼神有些奇怪，这种眼神，有些太认真了…
　　“我得回宿舍了…”不等德拉科多说什么，哈莉离开了奖杯室。
　　德拉科看着离开的哈莉，手摸上了刚刚亲吻哈莉的唇，心里反复品尝着那美妙的滋味。
　　第二天是大家坐上回家火车的日子，哈莉已经得到了邓布利多的同意，她可以和小天狼星住在一起，不用再待在德思礼一家了。
　　下火车的时候，哈莉一眼便看到了那个向她挥手的小天狼星和站在他身旁的卢平。
　　小天狼星刮掉了自己乱糟糟的胡子，经过这段时间的休息已恢复了当年的英俊，只是和以前比，还是有些消瘦。
　　哈莉穿过人群，扑进小天狼星的怀里，她终于要有属于自己的家了！

第四卷 火焰杯

第1章 韦斯莱一家的邀请、在门
　　这个暑假哈莉过得有趣又充实，从海边回来后，哈莉也开始了学习，她还有许多的作业没做呢。
　　好在哈莉的身边有小天狼星和卢平的帮助，作业很快就解决了。
　　哈莉跟着这两人学了许多霍格沃兹不会教的魔法知识，她甚至能够唤出自己的守护神了，那是和她父亲一样的牧鹿。
　　卢平也找到了一份工作，周末才回家，当哈莉问他工作内容时，他便只拉着哈莉给他口交，丝毫不提工作的事。
　　离暑假结束还剩两个星期时，哈莉收到了罗恩一家的邀请，韦斯莱一家邀请她一起去观看魁地奇世界杯，赫敏也会和他们一块去，哈莉可以在他们家里待到开学和罗恩他们一起回学校。
　　收到信件的哈莉立马跑去找小天狼星，他正在房间里帮哈莉保养她的火弩箭。
　　“太棒啦，我现在就去给他们回信！”获得同意的哈莉高兴得跳起来，这还是她第一次看魁地奇世界杯，作为一名格兰芬多的找球手，哈莉可是特别期待的！
　　小天狼星见哈莉这么高兴，心微微酸，不过想到她能够有自己的朋友，就像当年他和詹姆一样，便想开了。
　　当晚，哈莉被小天狼星压在床上操到了后半夜，她雪白的肌肤上布满了欢爱的痕迹，哈莉的体质会让这些吻痕很快的消失，但是小天狼星仍孜孜不倦地亲吻吸允着哈莉，哪怕只有一会，也要让哈莉刻上他的印记。
　　“啊…小穴要被…要被肏坏了…啊…”
　　哈莉躺在床上，细嫩的双腿被小天狼星架在了肩膀上，小穴正被一根粗大的肉棒抽插着，两颗睾丸随着抽送的动作拍打着她的阴户。
　　小天狼星喘着粗气，手握着哈莉的双腿挺送着腰肢让哈莉欲仙欲死。
　　这一个多月小天狼星每天都会把哈莉带到自己的房间里做爱，他最喜欢的便是睡觉时把肉棒插到穴里把精液都堵在哈莉的子宫里，早上醒来晨勃的时候再压着哈莉来一发。
　　小天狼星很惊讶哈莉的穴不论做多久都是一样的紧致湿滑，身体敏感的只要轻轻刮一下乳头便能让她情动。
　　他专门给哈莉做了检查，发现她的身体被魅娃的淫液改造过身体，这会让哈莉的身体变得非常敏感，难怪他每次还没有给哈莉做前戏她的小穴就已经把淫液泛滥了。
　　第二天的下午五点，韦斯莱一家通过飞路粉到了格里莫广场，来接哈莉的有韦斯莱先生、双生子和罗恩。
　　双生子积极地帮哈莉拿行李，哈莉一眼便看出他们是想探索一下这所房子。
　　罗恩见到哈莉给了她一个大大的拥抱，哈莉则在他的脸上留下一个香吻，这让小天狼星用眼神狠狠刮了罗恩几眼。
　　最后亲了小天狼星一口，哈莉挥手向他告别，用飞路粉去了罗恩家里。
　　到了韦斯莱家里，哈莉见到了两个陌生的面孔，是韦斯莱一家的长子比尔和次子查理。
　　“你好呀，哈莉。”
　　先和哈莉打招呼的是身材壮实的查理，他握住了哈莉的小手亲吻了一下。
　　哈莉能够感受到他手上的老茧，查理手臂上的肌肉很结实，一只手臂上还有被火烧伤的疤痕。
　　比尔也从椅子上站起来，他则握住了哈莉的另一个手亲吻。
　　哈莉听过罗恩介绍自己的哥哥比尔，他是在古灵阁工作的，曾是霍格沃兹的男级长，哈莉还以为他会和帕西很像会把自己收拾得整整齐齐。
　　眼前的比尔确实另一种打扮，艳红的长发被他用皮筋扎在脑后，耳朵上还带着一片扇形的耳环，他打扮出现在音乐节上是毫不违和的。
　　哈莉分别向他们问好，从楼梯上下来的两个女孩赫敏和金妮见到哈莉都高兴地跑下来和她拥抱，一时间厨房里都是女孩们叽叽喳喳的声音。
　　“去看看我们睡觉的房间吧，今晚我们三个一起睡呢！”
　　金妮和以前比越来越开朗了，她拉着哈莉的手往楼上走去，赫敏跟在她们身后。
　　厨房里一下安静了一下来，比尔笑着摆摆手，“女孩们呀，就是这么热闹。”
　　三个女孩吵吵闹闹地上了楼，二楼的一个房间开了门，帕西带着眼镜，沉着脸从里头出来，不过他的表情在看到哈莉那一刻变了，他有些惊讶地回头看了房间的日历。
　　“你好呀，帕西。”
　　哈莉笑着向他挥挥手。
　　“哦，你好，哈莉…”帕西笑着看着哈莉，却在看向金妮的时候变了脸，“怎么没人告诉我哈莉是今天过来？”
　　“你整天都待在房间里工作不肯出来。”金妮回道，“我还要带哈莉去看房间呢，今晚哈莉和我们睡。”说完金妮给了自己哥哥一个挑衅的眼神。
　　“唔…你们那里太挤了，我这里才一个人，哈莉可以来我这里…”帕西说的很没有底气，声音越来越低。
　　“哈莉，今晚我们开睡衣派对吧！一个暑假不见我有好多话和你说呢！”赫敏也故意抱住了哈莉，笑呵呵地说。
　　哈莉对帕西抱歉地笑了笑，被两个女孩拉走了，只剩帕西大受打击地站在原地。
　　跟在女孩们身后上楼的乔治和弗雷德对帕西哈哈大笑，开始模仿起帕西刚刚说话的语气。
　　帕西气红了脸，把房间门关得砰砰响。
　　晚饭大家是在院子里吃的，韦斯莱夫人的厨艺让哈莉胃口大开，吃了比平时更多的美食，大家围坐在餐桌上，气氛其乐融融。
　　韦斯莱夫人劝着比尔换下这夸张的耳环，帕西跟韦斯莱先生讨论着工作上的事情。
　　赫敏坐在哈莉身边，她可知道哈莉暑假在家里和小天狼星过得可滋润了，打趣的哈莉脸红扑扑的。
　　夜晚的蜗居同样热闹。
　　韦斯莱夫妇的感情就算结婚多年也一直很好，他们在自己房间里干得火热。
　　帕西躺在自己的床上听着父母房间里的响声，想到哈莉就在自己家里，身体莫名的燥热起来。
　　帕西已经从霍格沃兹毕业了，再不能在学校里和哈莉见面，整个暑假他一直在想念着她，想到哈莉被自己压在身下娇滴滴的喊着自己名字的样子，他的阴茎硬得发疼。
　　韦斯莱夫人的叫唤声越来越大，帕西也再也睡不下去了，他从床上坐起，准备偷偷溜去妹妹的房间去看看哈莉。
　　走到金妮的房间门口，里头穿出的声音让帕西一下便明白了里头的状况，他趴在门缝处，往里头看去。
　　金妮的小床上今晚躺着三个女孩，这会她们全都赤裸着身子，正在进行着淫荡的活动。
　　赫敏正坐在床边，她的双手摸上了自己的奶子，将乳儿揉成各种形状，捏着自己的奶头向外拉扯着。
　　赫敏大开的双腿间正是哈莉的小脑袋，哈莉用舌头舔弄着赫敏的小穴，柔软的舌头在两瓣阴唇上舔舐，时不时吸允住肿立的阴核，把赫敏吸的身体颤抖。
　　哈莉还用小舌模仿着阴茎，把舌头插进了赫敏的穴里，舌尖在湿润的阴道里进出，呼出的热气喷在阴户上，让赫敏仰着头呻吟叫唤。
　　哈莉前头给赫敏舔穴，身后则撅起屁股被金妮用假阴茎肏弄着，金妮握着哈莉白嫩的臀肉，用双头的假阴茎顶弄着哈莉花心，每一次的深入她自己的花心也被龟头撞击，把哈莉干得晕晕乎乎自己也高潮了。
　　见到三个女孩如此淫秽的模样，门外的帕西也早就脱下了自己的裤子开始撸动起来，他盯着哈莉被肏得嫣红的小穴，手下的动作不由得渐渐加快，他的腰肢不知觉地向前挺送，将自己带入到了那根假阴茎上，想着那根插在哈莉穴里的假鸡巴是自己的阴茎。
　　“哈莉…哈莉…”
　　在门外偷看的帕西听着三个女孩的呻吟声自己低声喊着哈莉的名字，门内的哈莉被金妮肏到了高潮，他也在自己的手里射了出来，粘稠的精液沾满他的大掌，过道上弥漫着奢淫的气味。

第2章 比尔和查理的阴茎在哈莉穴里互相
　　哈莉感觉自己睡下没多久就被韦斯莱夫人叫醒了，三个女孩迷迷糊糊地穿好衣服，打着哈气走到了厨房。
　　罗恩、乔治和弗雷德也在厨房里吃着早餐。
　　“为什么比尔他们三个就不用早起？”罗恩大口地将手里的三明治塞进嘴里说道。
　　“他们三个会移形换影，所以可以晚点起来。”韦斯莱夫人将哈莉三人的早餐摆在了餐桌上，突然看向了乔治。
　　“乔治！弗雷德！把口袋里的东西拿出来！”
　　韦斯莱夫人从乔治和弗雷德身上搜出了他们新研发的太妃糖，生气地教训他们。
　　出发的时候的气氛有些沉闷，乔治和弗雷德没有和母亲道别，他们把背包甩在身后，一言不发地出了家门。
　　哈莉抱了抱韦斯莱夫人，感谢她为大家做的美味早餐。
　　空气很寒冷，月亮还高高地挂在天上。
　　只有他们右边的地平线上露出一抹淡淡的灰绿色，显示着黎明正在渐渐到来。
　　为了那些不会移形换影的巫师，魔法部在整个英国投放了两百把门钥匙，韦斯莱先生带着队伍走了有一段时间，终于到达了门钥匙地点，遇见了塞德里克和他的父亲阿莫斯?迪戈里。
　　在大人们寒暄时，塞德里克笑着和哈莉打招呼，他打量着眼前的女孩，一个暑假不见哈莉又有了新的变化，她长高了许多，五官精致的脸蛋和以前比多了一些成熟的味道。
　　弗雷德和乔治注意到塞德里克的眼神，对视一眼后，一人揽住哈莉的腰，一人把手放在哈莉的脑袋上。
　　“怎么了？”哈莉不明所以地看着双生子。
　　“这里有点冷，怕你着凉。”弗雷德伏在哈莉的耳边，用湿滑的舌尖舔过她冰凉的耳廓，热气呼进哈莉的体内，这痒痒的感觉让哈莉笑出声，轻垂了一下弗雷德胸膛。
　　塞德里克看着哈莉和双生子亲密的打闹心里酸酸的，挪过眼不再去看。
　　双生子就是故意的，自从上次赫奇帕奇在魁地奇赢了格兰芬多，他们一直不待见塞德里克。
　　到了门钥匙的传送时间，大家围在一起抓着一直脏鞋子，随后一阵让哈莉恶心的眩晕感，大家到达了目的地，除了两个大人还能够保持站立，其他人都倒在了地上。
　　哈莉等人的帐篷和塞德里克不在同一片地区，两拨人在门口分开了。
　　搭好帐篷后，哈莉打着哈欠想再睡个回笼觉，昨天金妮把她肏惨了，刚睡下就被韦斯莱夫人叫醒了。
　　但赫敏和罗恩不给她这个机会，拉着她开始在周围闲逛。
　　哈莉见到了许多熟人，她见到毕业的伍德，伍德抱着哈莉不肯撒手，手掌附在她柔软的乳儿上揉捏，直把哈莉捏得脸颊绯红，眼眸泛着晶莹的水光，身子软在他的怀里。
　　伍德给了罗恩一个眼神，让他们先去四周转转。
　　他把哈莉拉到自己的帐篷里，兴奋地告诉她自己签约成为了普德米尔联队的替补队员。
　　伍德有些急切地脱下哈莉的裤子和内裤，他的阴茎早就硬挺，伍德抬起哈莉的一条细腿，湿答答的穴将粗硬的阴茎吃了进去，不等哈莉适应体内的巨物，他朝开始挺着腰肢抽送起来，
　　哈莉裤子和内裤掉落在脚踝上，她的手撑在伍德的肩膀，一条腿挂在伍德结实的手臂，两人交合之处就这么大咧咧的展露在空气中，哈莉呻吟着低下头，一眼便能看见伍德粗大的阴茎在自己被肏得嫣红的穴口快速进出，龟头撞在花心上，把她一次又一次送上高潮。
　　“哈莉…等我成为队员就回来找你…”
　　“唔…唔…”
　　哈莉被肉棒顶得神智迷乱，她咬着自己的上衣方便伍德吸允自己的奶子，没有听清伍德的呢喃细语，伍德没有重复，将脑袋埋在哈莉的双乳上吸允，将奶头吃得沾满他的口水。
　　罗恩和赫敏回来得比伍德想得要早些，听着帐篷外的叫唤声，伍德加快了速度，激烈的抽插突破了子宫口的防线，他将积累了整个暑假的精液都射进了哈莉体内。
　　“唔…伍德…啊…”
　　哈莉最终承受不了这种激烈的快感，小嘴松开了衣角呻吟起来，身子一阵颤抖的高潮了。
　　腿软的哈莉被伍德公主抱出了帐篷，赫敏和罗恩一脸不满地看着伍德，他们俩在外头可等了好一会。
　　等哈莉他们三人回来，韦斯莱先生正好在帐篷外煎好了鸡蛋和面包，比尔、查理和帕西也通过移形换影到了帐篷附近。
　　大家正吃着早餐，魔法部的职员们见到韦斯莱先生纷纷过来打招呼，帕西也围了过去。
　　哈莉吃完早餐实在困得睁不开眼，趁没人注意到她躲进了帐篷里睡觉。
　　帐篷里头有三间卧室和浴室、厨房。
　　哈莉没注意自己进了哪个房间，里头摆了一张两层的铁甲床，哈莉直接钻进了底层的被窝里，不一会便沉沉睡去。
　　哈莉再次醒来是感觉到自己的乳头正被一个湿湿的东西舔弄着，酥麻的快感从乳尖传至下腹，禁闭的穴儿开始吐露出晶莹的露水，哈莉的意识也渐渐清醒了。
　　一睁眼，哈莉见到的是一个红艳的脑袋正伏在自己胸口舔舐着挺立的奶头，快感让她忍不住呻吟起来。
　　红发的主人忙捂住了哈莉的嘴，他抬起头，正是韦斯莱的长子，比尔。
　　“嘘，查理正睡在上头，他起床气可大了，别把他吵醒…”
　　比尔伏在哈莉的耳边轻声说道，哈莉点了点头表示知道了他才松开手。
　　比尔满意地扬起了嘴角，他蹲坐在床上将哈莉罩在自己身下，低头继续吃起哈莉的奶子来。
　　哈莉这才听到了躺在上层的查理的均匀的呼吸声，她用手捂住自己的嘴努力压抑着呻吟，娇嫩的身躯和比尔赤裸着紧贴在一起，他的坚硬正在哈莉的两腿间渐渐涨大，哈莉感受着比尔的体温，敏感的身体被比尔舔弄得泛起暧昧的粉色，她细嫩的双腿夹着那根粗大的阴茎在腿间摩擦，让比尔的呼吸加重，开始挺弄腰肢在她的两腿间抽送。
　　“嗯…唔…”
　　哈莉的奶头突然被比尔狠狠吸住，她一下没忍住叫出了声，躺在上面的查理翻了个身，这让哈莉整个身体都紧绷了，更加用力地捂住自己的嘴。
　　比尔偏偏这时候抬起了哈莉的腿，他有些粗糙的手掌在哈莉细嫩的大腿内侧摩挲，她早就湿漉的穴被一根又粗又硬的阴茎插入，哈莉的身体正处于紧张的状态，小穴也紧得让插入的比尔进的很艰难，他按着哈莉的腰，坚定地将龟头挤进了层迭的小穴里。
　　感受到异物的侵入，湿黏的肉壁紧紧挤压着这个入侵者，这窒息的快感让比尔的额头流下冷汗，他强忍着肏坏这个淫穴的想法，缓慢地腰腹用力让肉棒在紧致湿润的甬道里抽插起来。
　　哈莉弓着腰，快感让她早已泪眼婆娑，她咬着唇努力不让自己的呻吟泄出，但比尔的手指按在她的阴核上揉捏，时轻时重的按压在极敏感的阴核上，哈莉拉住了比尔的手臂，可怜兮兮地望着他希望能放过她。
　　可哈莉却不知自己这样的模样会让人多么的想欺负她，比尔捏着哈莉阴核的手猛得加重，哈莉再也忍不住，带着哭腔叫了出来，大股的淫液从她穴里喷出把比尔的阴毛打湿。
　　睡在上头的查理也被吵醒了，起床气让他心情烦躁，撑着床边查理直接跳下了床，却见到让他惊讶的一幕。
　　比尔和哈莉赤裸着身体在同一个被窝里，哈莉被比尔压在身下，被干得满脸春色，两只白嫩的奶子正随着抽插的动作晃动着，把查理的视线夺去。
　　“哟，你醒了查理…哈莉的声音大了点，抱歉啊…嗯…”
　　比尔对查理抱歉，但肏哈莉的动作却没有停下，反而更加激烈起来。
　　“啊…我说是什么这么吵…”
　　查理有些无奈地摸头，却也开始脱下自己的衣服，爬上了比尔的床。
　　“嘿嘿，你这么大只就不要上来了！”
　　比尔被查理挤到了一旁，阴茎被迫从哈莉体内拔出，沾满哈莉淫液的肉棒湿黏黏的。
　　“你怎么能一个人吃独食！”
　　查理抱起软成一滩的哈莉，娇软的身子摸起来舒服极了，他在外头研究龙，那儿的女人皮肤都很粗糙，和哈莉根本就没法比。
　　他的阴茎又粗又长，是所有韦斯莱兄弟中最大的一个，和他做的女人都只觉得疼痛，每次做不了多久就叫他拔出去，这也让查理的欲望总是得不到满足。
　　硕大的龟头抵在满是汁液的穴口上，查理正犹豫着要不要插进去，哈莉却扶着他的肩膀将龟头插进了穴里。
　　“啊…啊…好大…啊…”
　　哈莉的穴被撑得满满，巨大的满足感让哈莉想要更多，沉下腰将粗长的阴茎都插进了穴里，她娇嫩的穴口抵在查理的阴茎根部，和粗硬的阴毛摩擦着。
　　“真是个极品骚货…啊…”
　　查理的阴茎还是第一次被女人全根含住，强烈的快感让他的理智彻底断掉，不给哈莉再多的适应时间就开始肏弄起来，每一次的撞击都把哈莉的小腹顶出一个隆起，哈莉被肏得眼眸满是泪水，完全沉浸在这场性爱中。
　　一旁的比尔坐在了哈莉的身后，他的手来到了哈莉的后穴里，手指很轻松地插了进去，感受到里头的湿滑水嫩，比尔一下便明白了哈莉的身体被魅娃淫液改造过，他拍了拍自己弟弟，让自己也加入到性爱中。
　　哈莉感受着身后的菊穴也被巨物插入，她叫着想要逃开，但怎么抵得过身材壮实的查理，只能老老实实被他们兄弟两个夹在中间，前后两穴被两根粗大肉棒抽插着。
　　哈莉被比尔查理肏了一下午，他们还是第一次肏这么舒服的女人，怎么会轻易让她走。
　　查理射了一回后便让哈莉跪在床上给他口交，他按着哈莉的脑袋在自己腿间吞吐着阴茎，上面还都是查理的精液，都让哈莉吃进了嘴里。
　　比尔也能继续肏哈莉的小穴，就这弟弟的精液他在紧致的甬道里猛烈的抽插，淫荡的肉壁在每次深入时都会紧紧吸允住阴茎，每一次的抽插都让阴茎感受到被无数张小嘴吸住又拔出一般，这种快感是他在别的女人身上体验不到地。
　　哈莉菊穴里的精液随着激烈的性爱流了出来，让比尔的阴毛沾满了自己的精液。
　　查理和比尔还试了一次把两人的阴茎一同插进哈莉的淫穴里，哈莉的穴被撑得大开，这种一次插入两个阴茎的疯狂举动让哈莉又疼又爽，她哭喊着想要推开这两个男人，但身子被他们按着根本无法动弹，只能承受这疯狂的性爱。
　　查理和比尔抱着哈莉，亲吻着她流出的泪水，他们两个也不好受，紧致的穴让他们的抽插变得困难，两人的阴茎也在互相摩擦着对方，这种快感让他们疯狂。
　　一直到晚上比赛要开始了，罗恩抱着软在他怀里的赫敏敲了房门，提醒他们该出发了，这两位韦斯莱才放过了哈莉。

第3章 睡着的哈莉被帕西用手指肏高潮了
　　韦斯莱先生拿到的票位置在最顶层，哈莉在那儿遇见了马尔福一家。
　　他也长高了许多，正站在他的父母身边说笑。
　　德拉科也看到了哈莉，他偷偷地向她挥了挥手，哈莉回了一个微笑给他。
　　在一旁的纳西莎?马尔福发现了儿子的小动作，她带着蕾丝手套的手将魔法眼镜架在了鼻梁上，用意义不明的眼神打量起哈莉来。
　　比赛很精彩，让哈莉印象深刻的是保加利亚魁地奇队伍里的威克多尔?克鲁姆，他长得高大威猛，但在飞天扫帚上又是如此的灵活，他坚毅的脸庞很难让人想象他只有十八岁。
　　比赛结束后大家都回到了各自的帐篷里，因为周围都非常吵闹，韦斯莱先生允许大家喝一杯可可奶之后再睡觉。
　　哈莉听着韦斯莱先生和查理对比赛的争论，很快就把自己的奶喝完了，她今天可是累坏了，捧着杯子就在沙发上睡着了。
　　韦斯莱先生大手一挥，让大家都赶紧回去睡觉，大家都纷纷进了房间里，帕西因为不想和别人一起睡，今晚一个人在沙发上睡觉。
　　赫敏本想叫醒睡在沙发上的哈莉进房间，帕西却摆了摆手让她别吵醒哈莉。
　　赫敏瞬间就懂了他的意思，推着打哈欠的金妮进了房间。
　　帕西伸手把哈莉手里的杯子放到了桌子上，他小心地坐在哈莉身边，将手撑在沙发靠背上，他看着哈莉安详的睡颜，脸上流露出自己都没有察觉到的笑意。
　　哈莉闭着双眼，浓密的睫毛随着呼吸轻微颤动着，她的皮肤白皙细腻，帕西就坐在她身边离她这么近都看不见她脸上有任何的瑕疵，粉嫩的唇瓣边上沾了一点凝固的可可奶。
　　鬼使神差的，帕西用手撑着身体，缓慢靠近哈莉的脸庞，他伸出自己的舌尖舔弄哈莉的唇角，把那剩余的可可奶都舔掉了。
　　哈莉没有任何防备的沉睡着，她一回来就换上了吊带睡裙，帕西现在俯视地看向哈莉的胸脯，将睡裙里的春色都装进了眼里。
　　丰盈白嫩的乳儿被哈莉的手臂挤出了一条深深的沟渠，粉嫩的奶头随着呼吸上下起伏，将丝滑的睡裙顶出两颗点点。
　　帕西的呼吸加重，他的热气喷在哈莉的脸颊上让她觉得有点痒痒的，在梦里轻哼一声又继续睡着。
　　帕西的喉结涌动，他的手指隔着布料捏住了哈莉的乳尖，在指缝间细细揉搓，娇嫩的乳头缓缓挺立起来，睡梦中的哈莉也似乎感觉到了快感，脸颊泛起一抹红晕。
　　哈莉的反应鼓励着帕西，他俯下身，红发脑袋埋在她的胸前，隔着布料含住了乳儿，他吸允的动作轻柔又舒缓，让哈莉能沉浸在梦里的同时又体验到了快感，哈莉闭着眼，小嘴却微微张开喘息，她私处的小穴也开始渴望被疼爱，穴口的细缝吐露出晶莹粘稠的淫液来。
　　帕西的手指也伸向了哈莉的双腿间，哈莉的腿撑在沙发上被帕西打开，帕西的手臂插在她的大腿内侧，细长的手指在两瓣阴唇上滑动撩拨，肿立的阴核被手指弹弄，时不时轻微的按压让哈莉的身体颤抖，流出了更多的汁液。
　　帕西的两根手指插进了哈莉的穴里，柔软又湿滑的媚肉紧紧包裹住着两根长物，手指挑逗着媚肉上的凸起，让小穴颤巍巍的流出更多淫液，把帕西的整个手掌都打湿了。
　　哈莉的呼吸也加快了，她仰起了头，热气从她口中呼出，两腿细腿大开着，随着一阵抖动，哈莉在睡梦中被帕西用手指插到了高潮。
　　“帕…西？”
　　哈莉终于醒来，她迷迷糊糊地睁开眼，绿色的眼眸闪烁着晶光，浓密的睫毛忽闪忽闪的，她肩头上的吊带掉落在一旁，漏出了半个雪白的奶子，因刚刚的高潮激烈的起伏着。
　　哈莉这般诱人的模样帕西怎么忍得住，他将自己的眼镜摘下随手丢在桌子上，双手撑在哈莉耳朵的沙发上，吻住了哈莉娇嫩的唇瓣，少女清甜又带着淫欲的气味侵入他的鼻腔，让他的身体更加滚烫燥热起来。
　　哈莉被帕西吻得意乱情迷，她的手也抚摸着眼前红发男孩的胸膛，解开他衬衣的扣子在他的胸前抚摸。
　　帕西亲吻着哈莉的同时也开始拉下自己的裤子，他的肉棒早已饥渴难耐，高高挺立起来只等插进他梦寐以求的小穴里。
　　哈莉的手摸上了那炙热的巨物，她的双腿打开着，湿漉漉的小穴随时欢迎肉棒的插入，哈莉的手拉着肉棒，帕西挺着腰，一下就把阴茎插到了最深处，敏感的子宫口被狠狠地撞击，强烈的快感让两人都发出了满足的呻吟。
　　帕西怕把屋里的人吵醒，所以一直吻着哈莉的唇，将她的呻吟都堵在了自己嘴里，他的大掌按在哈莉柔软又色情的奶子上，腰肢摆动着激烈地在哈莉的双腿间抽插，小穴被肉棒肏得淫液四溅，粉嫩的阴唇都被肏红了，紧致的甬道被粗壮的阴茎填满，凸起的子宫口被龟头一下又一下的挤压撞击着，酸软的快感让哈莉很快又抵达了巅峰。
　　在抽插了好一会哈莉扭着腰实在受不了了，帕西终于在她的穴里射了出来，浓厚的精液冲刷着阴道，让哈莉阵阵呻吟。
　　“哈莉…我已经对你着迷了…”
　　帕西额头的红发被汗水打湿贴在了他的额头上，他把下巴靠在哈莉的脑袋上，双手紧紧环抱住了哈莉，射了精液的肉棒又在穴里插得更深了。
　　帕西的低语被外头传来的吵闹声掩盖住，哈莉正想问帕西说了什么，帐篷外突然传来了一声巨响，这让两人都警觉起来，帕西抽出了肉棒给自己和哈莉都施了清洁咒，两人整理好衣物时，房间里的众人也出来了。
　　大家来不及思考便出了帐篷，外头已经是一团乱了，巫师们纷纷从帐篷里出来跑进附近的森林里，哈莉看见在原处有一群穿着黑色斗篷的人群正高高举着自己的魔杖，他们的上空潜伏着几个人，正是营地管理员的麻瓜们。
　　“哈莉！”
　　慌乱的巫师们把哈莉和韦斯莱一家冲散了，她只能听见帕西的叫喊声，却见不到他人在哪。
　　哈莉努力让自己冷静下来，她有听到韦斯莱先生让大家先去树林里，她只要去了树林就能和大家见面了。
　　原先照亮通往体育馆的彩灯现在已经熄灭了。
　　树林里有一些黑乎乎的人影跌跌撞撞地走着，小孩子在哭闹，紧张、焦虑的叫喊声和说话声在他们周围寒冷的夜空中回荡。
　　哈莉感到自己被人群推来搡去，她的脚下突然被一个东西绊到，就在要摔在地上时，一个手臂将她拉到了自己怀里。
　　请

第4章 被德拉科背
　　“德拉科！你怎么会在这？”哈莉抬头，对上了德拉科浅色的眼眸，又惊又喜。
　　“这么危险的时候韦斯莱一家就把你一个人丢在这？”德拉科的精致的眉头紧皱着，他将哈莉牢牢抱在怀里，防止她被人群冲撞。
　　“是刚刚太乱了，所以我走散了。”
　　哈莉解释说，没有注意到德拉科的手一直揽在她的腰上。
　　德拉科低头见哈莉身上只穿着单薄的睡裙，露出了大片雪白的肌肤，雪白的乳儿在寒冷的空气中颤巍巍的，让他的眼底一暗。
　　德拉科脱下自己的外套盖在了哈莉身上，将大片的春色遮挡住。
　　“谢谢你…”哈莉有些红了脸，说道。
　　就在这时，营地那边传来一声巨响，如同扔响了一枚炸弹，一道绿光霎时照亮了他们周围的帐篷。
　　“我们得赶紧离开这。快上来。”
　　德拉科说，不等哈莉同意便直接将她背在了自己后背上。
　　哈莉一声惊呼，却也只能靠在德拉科的后背上，手环抱着他的脖子以防自己掉下去。
　　哈莉刚刚和帕西做爱后还没来得及穿内裤，现在德拉科的大掌直接托着哈莉光溜溜的屁股上，这让哈莉羞红了脸，她将脸埋在德拉科身后，努力让自己忽视臀部上传来的德拉科温热的手掌的感觉。
　　德拉科也有些惊讶哈莉没穿内裤，但他表面上故作淡定，只背着哈莉向树林走去，手掌却开始暗暗揉捏气柔软弹性的臀瓣来。
　　“嗯…啊…”
　　软绵绵的叫唤从哈莉口中发出，德拉科听了心中得意，见哈莉没有阻拦他，胆子渐渐大了起来。
　　他的手指开始伸向哈莉的小穴，淫荡的穴口吐露着汁液，德拉科的手指没有任何阻碍的插进了穴里。
　　“啊…”
　　哈莉心中一惊，整个身子紧绷起来，把德拉科插在穴里的手指含得更紧了。
　　四周的巫师察觉到了哈莉的惊呼，转过头来看，哈莉忙忍住自己的呻吟，面上装作没事人一般。
　　“再走一会就到了。”
　　德拉科的手指随着走路的颤动一下又一下地在哈莉穴里抽插，湿滑温热的小穴紧紧吸允着他的手指，他想象着插进去的是他的阴茎，他下腹处鼓起一块，挺硬的阴茎摩擦着内裤企图让它也获得一些快感。
　　哈莉趴在他的肩膀，娇滴滴的细声叫唤传入他的耳中，丰满柔软的乳儿压在他的后背上，挺立的奶头随着走路的颤动一下又一下的剐蹭着他的肌肤。
　　德拉科的呼吸越来越重，插进哈莉小穴的手指也开始更加的深入，速度激烈的在穴里抽插着。
　　哈莉实在忍不了了开始在他的背上勾人的哼哼唧唧起来，缠着他腰腹的细嫩双腿夹紧摩挲，德拉科突然一下用大拇指按在了哈莉的阴核上，让哈莉的身子一个机灵抖动，泄在了他的手里。
　　德拉科的手指感受着哈莉因高潮而规律收缩的湿滑阴道，他不断吞咽自己的口水，喉结涌动，想着等会到了树林里一定要好好的肏一下哈莉。
　　两人走了有一段路终于到了树林里，林子里漆黑一片，巫师们挤成一团，为了不让那些坏家伙发现自己大家都没有用荧光咒。
　　德拉科把哈莉从自己的背上放下，他的手指也抽出了淫荡的小穴，手掌上沾满了黏糊糊的淫液。
　　哈莉红着脸，向德拉科道谢后向去四周找找赫敏和罗恩，手臂却被德拉科拉住了。
　　德拉科的声音比平时嘶哑，在黑暗中他看着哈莉的眼中带着熊熊的欲望。
　　“给我肏一下你再走。”
　　哈莉的后背靠在了一棵大树上，她还披着德拉科的外套，娇嫩的肌肤没有被粗沥的树皮摩擦。
　　德拉科掀开了哈莉的睡裙，让她嘴里含着自己的裙角，而他低头含住了她浑圆挺立的奶子，将滑嫩的乳儿含在在嘴里吸允舔弄。
　　“唔…唔…”
　　哈莉嘴里咬着裙角只能发出唔唔的声音，她的手被德拉科拉着按在他胯间鼓囊的一块，他按着她的手，让她的小手隔着裤子在他的硬物上摩擦，就算隔着布料哈莉也能感受到那硬物的炙热和坚挺，想到一会德拉科的阴茎会插进她的穴里，哈莉的小穴分泌出了更多的淫液。
　　德拉科吃了一会奶子，也按耐不住地扯下自己的裤子，将自己的欲望释放了出来，粗长的阴茎拍打着哈莉的小腹，马眼上分泌的淫液在抹在了哈莉丝滑的小腹上。
　　德拉科抬起哈莉的一条腿，把龟头对准了紧致的穴口，腰腹用力粗长的肉棒长驱直入，一下捅到了哈莉的最深处，让她的身体颤栗。
　　德拉科一手按着哈莉的细腰一手抬着她的腿，不断地挺着腰在哈莉体内冲刺，把她肏得腰酸腿麻，身体唯一的支撑只有她体内不断冲撞着她敏感子宫的阴茎。
　　德拉科伏在哈莉的肩颈处，在她娇嫩的肌肤上吸允着，留下自己的印记，今天比赛见到哈莉时他就发现那个刚毕业的古板红发韦斯莱一直缠在哈莉身边，他看哈莉的眼神和其他韦斯莱的不同，让德拉科的心里有了一丝危机感。
　　他故意在哈莉的肩颈和奶子上都留下自己的吻痕，向那个古板红发发出挑战。
　　哈莉不知道德拉科的内心戏，她的脸上满是春色，被德拉科的猛烈进攻肏得泪眼朦胧，手撑在他的手臂上。
　　德拉科在哈莉体内发泄完自己的欲望，他满意的看着哈莉奶子上的印记，让哈莉放下了她的裙摆。
　　哈莉的身子软得不行，她直接倒在了德拉科身上，体内的精液顺着大腿滴落在树林里。
　　当赫敏和罗恩找到哈莉时，便看见哈莉正被德拉科揽在怀中，罗恩一脸怒气地把哈莉抱了过来，他自然看见了哈莉大腿上的精液，知道他们两个在这里发生了什么。
　　哪怕哈莉已经告诉了罗恩德拉科向自己道歉的事，但是他还是很讨厌德拉科。
　　“这次还好哈莉遇见我，你们韦斯莱真是不靠谱。”德拉科在面对罗恩时依旧嘴臭。
　　“如果不是你把哈莉带到这，我们早就找到她了！”罗恩怒气冲冲地说，“谁知道你的父母参与了什么坏事…你的任务就是把哈莉绑架到这里来…”
　　“闭上你的臭嘴韦斯莱！”父母在德拉科心里是占有重要地位的，他不能允许任何人对他们不尊敬，德拉科抽出了魔杖，对上了罗恩，罗恩也不甘示弱，把魔杖对准了他。
　　“够了你们两个！”
　　赫敏喊着，在罗恩的头上敲了一下，“别忘了我们来这里是做什么的，赶紧带哈莉回去和大家集合！”
　　“罗恩，我和你们走散之后是德拉科帮我的。”哈莉怕两人在这打起来，忙解释说。
　　她又走到德拉科跟前，握着他的手让他收起了魔杖，在他脸上留下一吻，“谢谢你德拉科。”
　　德拉科的脸一下就红了，点头将自己的魔杖收回了腰间的袋子里。
　　韦斯莱先生在树林外头安抚着那些慌乱的巫师，见到哈莉三人从树林里出来了，忙迎过去把他们三个待会营地。
　　四人回到营地，现在到处都安静了，再也没有那些蒙面巫师的影子，只有几个被摧毁的帐篷还在冒烟。
　　韦斯莱查理从帐篷里伸出脑袋。
　　“爸爸，怎么回事？”他在黑暗中喊道，“弗雷德、乔治和金妮都平安回来了，但是罗恩他们几个…”
　　“我把他们都带回来了。”韦斯莱先生说着，弯腰钻进了帐篷。
　　哈莉、罗恩和赫敏也跟着他钻了进去。
　　比尔坐在小餐桌旁，用一条床单捂着手臂，鲜血正从那里不断地冒出来。
　　查理的衬衫撕了个大口子，弗雷德、乔治和金妮看上去安然无恙，不过都惊魂未定。
　　帕西正止着鼻子流出的鲜血，见哈莉进来便跑了过来，紧张地拉着她看了好几遍，还好哈莉没有受伤，只是她身上有着很明显的欢爱痕迹，这让帕西的眼底暗了下来，有个家伙在向他挑衅，他想起比赛时遇见的那个金头发小子，那时他看自己的眼神就很不爽。
　　“我没事帕西，和你们走散后我遇见…嗯同学了，他带我去了树林里躲避那些蒙面巫师。你快去止血吧！”
　　他？
　　哈莉的话让帕西肯定了心里的想法，就是那个小子，故意在哈莉身上留下明显的印记向他挑衅。
　　今晚的袭击是伏地魔的残党食死徒干的，一开始的突袭让魔法部乱了阵脚，但很快魔法部便镇定了下来，对那些食死徒进行了反击，很快慌乱就平息了，只是那麻瓜一家被食死徒折磨得很惨，魔法部不仅要对他们进行治疗还要改变他们的记忆。
　　大家在帐篷里休息了没多久便收拾了东西离开了营地。

第5章 帕西的性癖
　　众人一身疲惫的回到陋居，让哈莉惊喜的是不仅仅是韦斯莱夫人在等他们，小天狼星也来了。
　　见到哈莉的第一秒小天狼星便把哈莉紧紧抱紧怀里，他亲吻着她的发丝，紧张的心终于安稳下来。
　　在一收到魁地奇比赛被食死徒袭击的消息他立马就要去找哈莉，好在韦斯莱先生的信息来的及时，通知了小天狼星哈莉平安的消息，如果他不放心，可以来陋居一趟。
　　没有犹豫，一大早小天狼星便通过飞路网到了陋居，不见到哈莉他是不会放心的。
　　“我没事啦小天狼星。”
　　哈莉拍了拍他的后背，表示自己都要被他抱得喘不过气了。
　　小天狼星这才松开了哈莉，但手仍旧环在哈莉的腰上，让她靠在自己的怀里。
　　韦斯莱夫人也抱着自己的丈夫和孩子紧张地检查着他们是否平安，她看到报纸的时候整个人差点晕了过去，还好大家都平安回来了。
　　罗恩见赫敏一个站在，将她揽进自己怀里，赫敏的脸上露出了开心的笑容。
　　小天狼星本来想带哈莉回家，但是哈莉还想和赫敏他们一起玩，哈莉抱着小天狼星撒娇了许久，许诺自己放假后肯定会好好补偿他的，这才让他同意哈莉继续留在蜗居。
　　小天狼星已经给哈莉买好了开学的用品，还带了一件特别的礼服给她，这次的开学清单上，要求学生们都准备一件正式的晚礼服。
　　“这是我和卢平给你选的，我们翻看了你房间里的那些杂志…你应该会喜欢的。”小天狼星说着，将一个包装精致的礼盒递给了哈莉，“到学校之后再打开它。”
　　之后的日子里，帕西和韦斯莱先生很少在家里，他们要处理魁地奇比赛发生的意外事故，许多人对向魔法部投诉这次的事故，魔法部的办公室已经被吼叫信轰炸了。
　　其他人并不受影响。
　　哈莉每天都在不同的房间里醒来，罗恩现在总缠着赫敏，所以在他的房间里，哈莉主要是被双生子压在身下，乔治和弗雷德特别喜欢对哈莉用各种道具，把各种奇形怪状的假鸡巴插进哈莉的穴里，他们还煞有其事地制作了表格，记录每个鸡巴让哈莉抵达高潮需要多长时间。
　　乔治和弗雷德总喜欢一起肏哈莉，哈莉本来很不习惯前后穴被同时插入的感觉，这段时间被两人调教的都习惯了，两个淫穴被同时填满的感觉让哈莉有了双份的快感，让哈莉的淫荡程度又增加了。
　　比尔和查理一个房间，比尔因为手臂受伤，所以肏哈莉时都是女上位的姿势，哈莉的手撑在比尔的腹肌上，看着他长长的红发散在床单上，这让哈莉觉得比尔比一般的男人多了一丝妩媚，她扭动着腰肢让粗硬的阴茎在体内抽插时，比尔总会仰起头粗喘，挺起腰腹更加用力地肏哈莉的淫穴，他这样诱人的样子让哈莉觉得很有成就感。
　　和查理做爱是让哈莉有点慌张的，他的阴茎太粗太长，每次插进穴里都会把阴道撑得满满，硕大的龟头顶弄着凸起的花心，每一次撞击都会让哈莉身体酸软，平坦的小腹被龟头顶起一个小鼓包，哈莉被查理抱在怀里时，让人癫狂的快感不断冲刷着哈莉的大脑，让她每次被查理肏完人都晕乎乎的。
　　帕西很少回家，但是每次难得的回家时间都会一直抱着哈莉，吃饭的时候让哈莉坐在他的腿上，哈莉在蜗居一直是不穿内裤的，她湿漉漉的小穴就这么直接被帕西的阴茎插入，她上边的小嘴接受着帕西充满爱意的投喂，身下的小穴被帕西的阴茎插得满满，帕西喜欢自己不动，哈莉忍耐不了阴茎插进小穴又不抽送的感觉，最后总是哈莉自己扭动腰肢，让帕西只坐着就能享受着哈莉紧致的穴给他带来的非凡快感。
　　帕西还有另一个别人不知的爱好，在只有哈莉和自己的房间里，帕西会让哈莉穿上他自己的衣服然后把哈莉肏得欲仙欲死。
　　哈莉穿着帕西的白色衬衣，光滑的翘臀在衣摆下若隐若现，哈莉没有系上纽扣，浑圆挺立的白乳在衬衫中晃漾。
　　哈莉半躺在床上，手臂挤着乳儿形成让人沉迷的乳沟，禁闭的细嫩大腿对着帕西缓缓打开，她的玉手从袖口伸出，纤细的手指撑开了两瓣粉嫩的阴唇，将吐露着淫液的穴口展露在帕西眼前。
　　“帕西…我好想要…”
　　帕西的阴茎硬得发疼，将如此诱人淫荡的哈莉压在了身下，粗长的阴茎在粉嫩的穴里猛烈进出，哈莉唇齿间倾泻的呻吟被帕西用唇瓣堵住，他的吻攻势猛烈，少女的清甜被少年的气息侵占。
　　“啊…帕西…太深了…啊…”
　　帕西开始吻起哈莉的颈肩，在她娇嫩泛红的肌肤上留下自己的印记，他还记着那个向他挑衅的吻痕，那晚帕西还脱下了哈莉的睡裙，发现她雪白的奶子也都是红红的印记，这怒火一直堵在帕西心头，现在都发泄在了哈莉身上。
　　“哈莉…啊…我要射了…”
　　帕西的速度又加快了，最后龟头重重的压在花心上，马眼喷射出了浓烈的精液，大股的精液冲刷着哈莉的子宫壁，让她也高潮了。
　　今晚哈莉就在帕西房间里睡了，她被帕西抱在怀中，激烈的性爱让她沉沉睡去。
　　帕西紧紧抱着怀里的人儿，温热的唇贴在她的闪电疤痕上。
　　帕西知道自己不在家的时候，兄弟们都会和哈莉做爱，虽然这是习以为常的事情，但他心里总是酸酸的，尤其是今天刚回来时看见哈莉在厨房帮妈妈洗菜时，查理趁哈莉手上有活便掀了她的裙子把阴茎插进她的穴里抽送。
　　看着查理粗大的阴茎把哈莉肏得只能靠手撑在水池旁支撑身体时，帕西的心里真的很不好受，所以吃饭时他故意抱着哈莉让她坐自己腿上，让她在餐桌上被自己肏得高潮了。
　　帕西叹了口气，这些事和哈莉来说还太早了，她现在还没开窍，自己只能忍着心里的酸楚。
　　不过…想到那个金发男孩，自己得注意那些开了窍的竞争对手才行。
　　开学的第一天是个坏天气，狂风夹杂着雨滴将每个人变成了落汤鸡，上了火车赫敏立马给罗恩和哈莉一人一个清洁咒，他们三人找到一个空闲的车厢坐了下来。
　　再一次坐在了格兰芬多的长桌上，哈莉注意到教师席上多了一位不认识的人，他的脸上都是伤痕，一只眼睛圆圆的像一枚硬币，而且是一种鲜明的亮蓝色。
　　那只蓝眼睛一眨不眨地动个不停，上下左右地转来转去，完全与那只正常的眼睛不相干——后来，那蓝眼珠一翻，钻进了那人的脑袋里面，大家只能看见一个大白眼球。
　　哈莉还注意到他桌下的其中一条腿好像是假肢。
　　麦格教授在进行分院仪式前，先向大家介绍了新的黑魔法防御课老师，是一名退休的傲罗—阿拉斯托?穆迪。
　　大家对他古怪的长相议论纷纷，欢迎的掌声稀稀拉拉的响起。
　　麦格教授把新生一个又一个喊来进行分院仪式，终于在哈莉快要饿扁之前，分院仪式结束了，桌面的空盘子被各种美食填满，哈莉高兴地举起刀叉准备饱吃一顿。
　　差点没头的尼克看着餐桌上散发着诱人香气的美食感到羡慕，“你们要感到庆幸，今天的晚宴因为皮皮鬼差点就要泡汤了。”
　　“皮皮鬼怎么了？”罗恩嘴里塞满了食物，说话含糊不清。
　　“还是因为那件事，他想参加晚宴…但怎么可能，你们知道他的德行，把东西乱丢完全没有教养…”
　　“他在厨房做了什么？”赫敏将一块美味的馅饼塞进嘴里。
　　“哦，还是老一套，”尼克耸了耸肩膀说，“大搞破坏，弄得一片混乱。锅碗瓢盆扔得到处都是，整个厨房都被汤淹了。家养小精灵们吓得六神无主……”
　　哐当一声，赫敏的叉子掉在了她面前的盘子上，“这里也有家养小精灵吗？！在霍格沃兹？”
　　自从上次魁地奇世界杯赫敏遇见了可怜的家养小精灵闪闪，她就一直很难接受巫师对小精灵的奴役。
　　想到眼前的美食和平时被整理的一干二净的寝室，都是那些没有自由的家养小精灵做的，赫敏将自己的盘子推到了一旁，沉默了下来。
　　“糖浆馅饼，赫敏！”罗恩说道，故意把香喷喷的馅饼送到赫敏面前，“葡萄干布丁，你看！还有巧克力蛋糕！”赫敏瞪了他一眼，那目光一下子使他想起了麦格教授，罗恩顿时就收敛了。
　　哈莉叹了口气，她理解赫敏的想法，家养小精灵如今被巫师驱使的地位，有很复杂的历史原因，现在绝食也解决不了问题。
　　“赫敏，这些是家养小精灵们辛苦给我们准备的，如果你不吃的话岂不是浪费了他们的劳动成果。”哈莉叉了一块布丁递到赫敏嘴边，“只有吃饱了饭，才能想出更好帮助他们的办法不是吗？”
　　赫敏看着哈莉真诚的目光，最后还是将布丁吃下去了。
　　晚宴结束后，邓布利多教授宣布了一件让所有人兴奋的事情，经过多方协调，今年会在霍格沃兹重新举办已经停办一百多年的三强争霸赛。
　　三强争霸赛大约是七百多年前创立的，是欧洲三所最大的魔法学校之间的一种友谊竞争。
　　这三所学校是：霍格沃茨、布斯巴顿和德姆斯特朗。
　　每个学校选出一名勇士，然后三名勇士比试三种魔法项目。
　　三强争霸赛每五年举行一次，三个学校轮流主办，大家一致认为，这是不同国家之间年轻巫师们建立友谊的绝好方式。
　　后来是因为死亡的人数实在太多，便停办了。
　　十月份时，布斯巴顿和德姆斯特朗的校长将率领他们精心筛选的竞争者前来，挑选勇士的仪式将于万圣节举行。
　　在听到胜利者将会得到一千金加隆的奖励后，格兰芬多长桌上的乔治和弗雷德跃跃欲试，邓布利多看出了这两个顽皮学生的想法。
　　“我知道你们都渴望为霍格沃茨赢得三强争霸赛的奖杯，”他说，“但是，参赛学校和魔法部一致认为，要对今年的竞争者规定一个年龄界限。只有年满十七岁……也就是说，十七岁以上的学生，才允许报名，以备考虑。我们觉得，”邓布利多微微抬高了声音，因为有些人听了他的话后发出愤怒的抗议，韦斯莱孪生兄弟突然变得怒气冲冲，“这一措施是很有必要的，因为争霸赛的项目仍然很艰巨、很危险，不管我们采取多少预防措施，六七年级以下的学生是根本不可能对付得了的。我本人将保证没有一个不够年龄的学生蒙骗我们公正的裁判员，成为霍格沃茨的勇士。”
　　邓布利多的目光掠过弗雷德和乔治叛逆的面孔时，蓝眼睛里闪着意味深长的光芒，“因此，如果你不满十七岁，我请求你不要浪费时间提出申请。”

第6章 和德拉科的第一次约会、做作业时
　　开学后哈莉一直和格兰芬多的小伙伴待在一起，只有在海格的保护神奇动物的课上才能和德拉科碰头，德拉科自从上学期向哈莉道歉后再也没有找他们麻烦了，但是斯莱特林和格兰芬多这两个学院一直不合，德拉科也只能在上课时偷偷和哈莉说说话，在没人注意的角落里偷亲一下哈莉。
　　哈莉被德拉科亲吻时脸蛋总是红彤彤的，却没有阻止他。
　　海格这学期让大家饲养炸尾螺，这是一种尾巴随时会爆炸的神奇生物。
　　海格表示大家可以每隔一天就来他的小屋对炸尾螺进行观察，别的学生对此表示拒绝，却给德拉科有了和哈莉单独相处的机会。
　　今天下午哈莉和罗恩说自己要去海格的小屋，罗恩一想到那个随时爆炸的生物，立马摇头表示自己就不陪她了。
　　哈莉要的就是这个效果，昨天的课上德拉科约自己在这时候去海格小屋和她见面，炸尾螺成功让别人都不会打扰到他们。
　　走出城堡，哈莉穿过被夕阳照耀得闪闪发光的草坪，走近海格的小屋，便看到德拉科和海格正站在小屋前的院子里。
　　“海格！”
　　哈莉跑着扑进海格的怀里，把小脸埋在他的大衣里头。
　　“我很高兴哈莉，你们是第一批过来观察炸尾螺的学生！”海格拍了拍哈莉的肩膀欣慰地说。
　　抱着海格的哈莉侧过脸，看向德拉科的眼神充满狡黠，调皮地吐了个舌头。
　　海格带着他们两个到小屋的后院，后院堆着几个笼子，里头装着的正是炸尾螺。
　　“海格你去忙你的吧，我们会注意安全的。”哈莉对海格说，德拉科也在一旁点头附和。
　　海格虽有些不懂哈莉怎么能和德拉科和平相处了，不过他确实还有别的事要处理，交代了一些注意事项后，他提着一个大木桶离开了。
　　后院里只剩下了哈莉、德拉科和挤成一堆黏糊糊的炸尾螺。
　　“我们先试试能不能找到它们的嘴巴怎么样？”哈莉指着后院的一个木桶说，里头装着海格用来饲养炸尾螺的青蛙肝。
　　德拉科皱着眉头，但还是从周围的地上捡了根树枝，他忍着恶心用树枝插了一串青蛙肝，颤巍着手把肝递到了炸尾螺跟前，他还是有些怕这些随时会爆炸的生物的。
　　见德拉科有些怕的样子，哈莉走到他的身旁，温热的玉手握住了他的手，“试试丢到它们的刺上面。”
　　哈莉的肩膀靠着德拉科，两人的距离很近，德拉科甚至能够闻到哈莉身上特有的清香。
　　德拉科没忍住，凑过去在哈莉的脸蛋上留下一吻。
　　哈莉被突然靠近的德拉科吓了一跳，手一抖树枝掉进了笼子里，炸尾螺收到了刺激，砰得一声响，尾巴炸了。
　　“啊！”
　　“小心！”
　　德拉科忙把哈莉护在自己怀里，他身后的巫师袍被炸尾螺炸得黑了一片，还粘着粘腻的成渣的青蛙肝。
　　“你没事吧，是我太不小心了…唔…”
　　哈莉着急地向检查德拉科的后背，她的下巴却被德拉科的指尖抬起，香嫩的唇被德拉科吻住，内心的担忧被他的吻化解了。
　　德拉科将舌头伸进哈莉的香唇里，与她柔软的舌尖纠缠不休，他的手掌摸向哈莉身后的内衣，他熟练地解开内衣扣子，鼓涨的白嫩乳儿从内衣中释放出来，德拉科五指合拢把奶子在手掌心中把玩，手指的挑逗让成熟的乳头颤巍着挺立起来，在衬衣上印出凸出的点点。
　　“哈莉…自从上次在世界杯后我就一直很想你…”
　　德拉科把哈莉衬衣上的纽扣一颗又一颗的解开，雪白的乳儿展露在他的眼前让他呼吸急促，德拉科低头含住奶头，含含糊糊地说，“每天晚上我都会想起你…想你想得阴茎发疼…”
　　“啊…”
　　光是吸允奶头的快感就让哈莉被情欲沾满了头脑，她的手抱着德拉科的脑袋，手指深入到他浅黄色的发中，挺着胸膛将自己的奶子更加往他的口中送去。
　　感受到哈莉的主动德拉科更加激动，他的手指伸向了哈莉的裙底，手掌在哈莉的三角区一摸便沾满了湿滑的爱液，哈莉扯下德拉科的裤子，把硬挺的肉棒在自己的手心中摩挲，她还把男人敏感的睾丸握在手中揉捏，爽得德拉科也发出了诱人的低吟。
　　“哈莉你捏得我好爽…啊…”
　　德拉科啃咬着哈莉的耳垂，一把将哈莉抱了起来，他让哈莉靠在小屋的墙壁上，手抬着她的翘臀，将龟头抵在了哈莉的淫穴上。
　　“快插进来…”
　　哈莉扭着她的水蛇腰，想要把粗硬的阴茎插进自己的穴里，填满淫穴的瘙痒，但德拉科却只让龟头在穴口的两瓣阴唇上摩擦，一直不进去。
　　“你要谁插进去？”
　　德拉科挺着腰用龟头按压哈莉敏感的阴核，让她的身体颤抖。
　　“要德拉科的肉棒插进去…啊…要德拉科的…啊…肉棒插进去…”
　　哈莉的呻吟带着哭腔，小穴吐露的爱液越来越多，穴里头的瘙痒快把她逼疯了。
　　“肉棒插进哪里呢？嗯？”
　　德拉科的龟头时轻时重地碾在肿立的阴核，马眼流出了透明的粘液让阴核更加的晶莹。
　　“插进哈莉的骚穴里…哈莉要德拉科的阴茎插进自己的小穴里…呜呜…快插进来…”
　　哈莉被急得流出了眼泪，德拉科也不再折磨她，挺着腰将阴茎长驱直入地捅到最深处，他的腰腹用力开始激烈地在哈莉穴里抽插起来，把哈莉肏得淫叫不断。
　　“啊…德拉科的阴茎好舒服…啊…好舒服…”
　　哈莉的口中不断倾泻出淫秽的话语，让德拉科越来越性奋，他抬着哈莉的臀肉把穴肏得嫣红，哈莉的花心被龟头撞得发酸，她已经完全沉浸在这场性爱里了。
　　“德拉科！”
　　就在哈莉和德拉科干得火热时，一道尖利的女声在德拉科的身后响起。
　　潘西难以置信地看着做爱的两人，她最喜欢的德拉科居然在这里和哈莉?波特做爱！
　　这段时间她和德拉科做爱时他都心不在焉的，一向讨厌海格的他今天居然会想来观察什么炸尾螺，她就觉得不对劲，果然被她发现了这个惊天大秘密。
　　正做得激烈的两人突然被打断，哈莉一下愣住了，德拉科的肩膀把那个女孩挡住了，她看不见是谁。
　　“是她对你做了什么吗！你这个贱人！”
　　潘西气愤地要过来把两人拉开，德拉科护着哈莉，生气地怒吼。
　　“别在这里丢人现眼，帕金森！”
　　潘西还是第一次被德拉科喊姓氏，她的眼眶一下红了，“你怎么能…你不是最讨厌哈莉?波特的吗！”
　　“我的事不用你管！你要是有胆子把今天的事告诉别人…”德拉科将哈莉的脸埋进自己的胸膛，不让她看见自己阴沉的表情。
　　潘西还是第一次见德拉科这种恐怖的表情，她的心里有些害怕，恐惧夹杂着愤怒，潘西哭着跑开了。
　　当潘西离开后，剩下的两人气氛也很尴尬。
　　两人沉默了一会，德拉科把勃起的阴茎从哈莉穴里抽了出来，粗硬的阴茎上沾满了哈莉体内的爱液，暧昧的银线粘连着两人。
　　“德拉科…你去哄哄她吧…”哈莉从德拉科胸前抬起头，她想起来了，那个女生是斯莱特林的潘西?帕金森，她是一直待在德拉科身边的女孩。
　　听到这种话，德拉科心里有些难受，她难道还不知道她在自己心里有多重要吗。
　　“唔…德拉科…啊…啊…你做什么…啊…”
　　德拉科突然又把肉棒插进了哈莉穴里，在哈莉没有准备的情况下开始激烈的抽插，哈莉被他猛烈的动作慌了手脚，只能抱着他的肩膀承受着比刚刚还要激烈的肏弄。
　　德拉科在哈莉体内射了好几回，只把哈莉肏得腰发酸脚站不起来才放过她。
　　阴茎从哈莉体内拔出时，上面沾满了他射出的精液，他把腿软的哈莉放在台阶上，捏着她的下巴让哈莉给自己舔干净肉棒。
　　有些粗鲁地动作让哈莉有些难受，她搞不懂德拉科怎么了，但身娇体软的哈莉也反抗不了，只能被德拉科的阴茎塞满小嘴给他舔干净了阴茎。
　　做完这些，哈莉有些难受地咳嗽，德拉科却没有照顾哈莉，收拾好自己就走了。
　　哈莉觉得德拉科就是个做完就提裤子走人的渣男，心里憋了一团的火。
　　两人第一次的约会，结果有些糟糕。
　　哈莉也不知德拉科做了什么，潘西没有告诉别人德拉科和她在海格小屋做爱的事情，但是她和德拉科的关系又重新冷了下来，两人在上课时也不再偷偷说话，潘西总是一脸得意地抱着德拉科的手，使劲地把自己的乳儿往德拉科身上贴。
　　德拉科也不阻止，他天真的以为这样能让哈莉吃醋，但哈莉的表现很平静，这让他的心里越来越慌了。
　　德拉科的事先放在一边，哈莉现在正被占卜课的作业弄得头疼。
　　哈莉瞪着桌子上的星相图手中的羽毛笔写不出一个字，她已经在后悔没有和赫敏一样放弃这门课。
　　赫敏这段时间都泡在图书馆里，罗恩向哈莉抱怨自己性生活的减少，将哈莉抱在自己怀中。
　　哈莉的奶子越来越大了，罗恩的一只手都握不过来了。
　　罗恩把手伸进哈莉的上衣里，用两根手指夹着她的乳头仔细揉搓起来，哈莉坐在他的腿上，隔着内裤阴户在罗恩鼓起的胯间摩擦着。
　　“嗯…快点想想我们该怎么把这张羊皮纸写满吧…”
　　哈莉的手撑在桌面上，她努力把自己的注意力集中在星相图上，特里劳妮教授要他们根据星相图预测自己这一个星期的运势。
　　“或许我们胡编乱造一些…你知道的，特里劳妮教授只喜欢看到我们把自己说得有多倒霉。”
　　罗恩咬着哈莉的耳垂，说话间喷出的热气让哈莉的身体颤抖，他的手掌整个陷在了哈莉的乳儿中，柔软的乳肉在他的指缝间移出。
　　“你说的对，罗恩。”哈莉有了头绪，挥动着羽毛笔在纸上写下一系列倒霉的事情。
　　罗恩见哈莉专心写着，便将手伸到了她的裙底，将她的开裆内裤掰开，白嫩嫩的穴口禁闭着，他的手指在阴唇上滑动几下，穴口的细缝开始吐露出汁水，罗恩便将手指插了进去，哈莉轻哼一声，仍写着。
　　罗恩继续弄着，手指在湿漉漉的甬道里抽插，紧窄的甬道把他的手指紧紧吸允住，哪怕进入的手指，罗恩也能体验到哈莉身体的魅惑。
　　罗恩的阴茎变得粗硬，他抽出手指，掐着哈莉的细腰将她压在了桌面上。
　　“罗恩！我还在写呢！”
　　哈莉控诉的话语并没有让罗恩停下动作，他扶着自己粗硬的阴茎，对着小穴插了进去，他的腰用力向前顶去，龟头挤着层迭的肉壁进到了深处。
　　“啊…哈莉你的穴还是这么舒服…啊…”
　　罗恩晃动着腰把哈莉肏得再没办法写作业了，她白花花的奶子压在刚写出的单词上，沾了一片墨迹。
　　“啊…罗恩我的作业…啊…”
　　哈莉有些心疼得看着自己刚写的那些东西，但很快身后的撞击让她把这些抛在脑后，龟头在顶到子宫口时还故意停留在那里碾磨一盘，这快感让哈莉的脚尖都垫了起来，诱人的呻吟不断从她口中发出。
　　休息室里的其他人对这场景见怪不怪，一些人被哈莉的娇喘也带动起来，在休息室里干了起来。
　　罗恩射了一回后便被哈莉敲了脑袋，她的奶子上都是黑黑的墨迹，写的字迹都糊掉了。
　　罗恩捧着哈莉的奶子用手去擦那些墨迹，却把哈莉的奶子越抹越黑，哈莉翻了个白眼，他根本就只是想摸奶子而已！
　　用清洁咒把墨迹都去掉了，两人重新坐回位子上写占卜课作业。
　　哈莉和罗恩终于把预言写完时，赫敏也从图书馆回来了。
　　她跨过一对正做的火热的情侣，走到了他们身边。
　　赫敏坐了下来，把手里的东西放到桌子上，把罗恩写的预言拉到面前。
　　“你这个月可够倒霉的，是吧？”她讽刺地说，克鲁克山蜷缩在她的膝盖上。
　　“是啊，至少我预先得到警告了。”罗恩打着哈欠说。
　　“你似乎要淹死两次。”赫敏说。
　　“是吗？”罗恩说，赶紧低头看自己的预言，“我最好把其中一次改成被一头横冲直撞的鹰头马身有翼兽踩死。”
　　“你拿的是什么，赫敏？”哈莉将自己的作业收好，看向了放在桌子上的盒子。
　　盒子里头装的是赫敏为家养小精灵权益促进会所做的徽章 ，她要发起这项为家养小精灵争取权利的运动，哈莉是促进会的秘书，罗恩是财务总管，赫敏还贴心的为罗恩准备了一个存钱罐。
　　哈莉和罗恩面面相觑，从罗恩扭曲的表情中，她能感觉到他正在非常努力地不让自己笑出声。
　　不过这场谈话被海德薇打断了，它嘴里衔着一封信，用爪子敲打着窗户。
　　哈莉忙过去将它放了进来，是小天狼星的信。
　　哈莉前几天给他写了信，感谢他和卢平为自己准备的晚礼服，她非常的喜欢。
　　哈莉向赫敏晃了晃手里的信封，表示自己独处一下，她对罗恩投去一个爱莫能助的眼神，回了宿舍里。

第7章 缠上红丝带把自己送给斯内普
　　今天上午的课是穆迪教授的黑魔法防御课，哈莉和罗恩、赫敏早早就到了礼堂吃早餐，哈莉三人离开礼堂时，正巧遇见了被潘西挽着手腕的德拉科。
　　在门厅处，德拉科见哈莉脸上冷淡的表情心里伤心，潘西本还一脸得意地看着哈莉，一转头，看见德拉科眼底里的难受，心里就有了一团火，明明是她一直陪在德拉科身边，为什么他眼里只有波特没有她。
　　“嘿波特，你跟着你的逃犯教父生活是不是很有意思？每天在麻瓜世界里东躲西藏的，肯定有各种有趣的事情吧！”
　　两对人互相经过时，潘西出言挑衅道，她从德拉科那里知道了哈莉正和自己的教父小天狼星住一起，虽然小天狼星已经被证实不是食死徒，但总有好事者会私下讨论小天狼星依旧是为伏地魔服务的。
　　“潘西…”德拉科不悦地皱眉，他让潘西继续待在自己身旁只是为了让哈莉吃醋，可不是让她伤害哈莉的。
　　“闭上你的臭嘴，帕金森！”
　　哈莉赫敏一直很讨厌这位斯莱特林女孩，尤其是在一次保护神奇生物课结束后她讽刺自己的家养小精灵权益促进会是呕吐会。
　　“你这个泥巴种没有资格在我们面前说话！谁知道你的魔杖是不是偷了哪个巫师的…”
　　“住嘴！”
　　人群中发出一阵尖叫声，穆迪教授一瘸一拐地从大理石楼梯走下，他手里拿着魔杖，正指着一只浑身雪白的白鼬，白鼬在石板铺的地上瑟瑟发抖，那正是刚才潘西站的地方。
　　穆迪教授已经走到赫敏身旁，怒气冲冲地用魔杖指着那只瑟瑟发抖的白鼬。
　　“不许碰它！”
　　穆迪咆哮着，魔杖指向了要去碰白鼬的德拉科，德拉科下蹲的动作僵住，只能默默后退。
　　“我讨厌侮辱麻瓜出生巫师的人！血统不应该是一个被他人歧视的理由！”穆迪用魔杖把白鼬在空中上下甩动，白鼬发出阵阵恐惧的叫声。
　　这荒唐的闹剧最后是被学生叫来的麦格教授阻止的，潘西变回人形后扑进了德拉科怀里大声哭喊，麦格教授头疼地挥手让他们把潘西先送去庞弗雷夫人那里。
　　哈莉看着在德拉科怀里哭泣的潘西，德拉科正细声地安慰她。
　　看来潘西在他心里比自己是重要的多…想到这哈莉甩了甩脑袋，这不是应该的吗，他们都是斯莱特林的学生，一直待在一起，在德拉科心里，她肯定比自己重要呀！
　　哈莉越在心里解释，心里就越觉得自己就像吃了一块柠檬一样心里酸楚，她暗暗在心里骂了一声，让自己的思绪回到小伙伴的话题中。
　　穆迪的黑魔法防御课让哈莉印象深刻，他在课堂上展示了各种黑魔法咒语，让同学们大开眼界。
　　在对蜘蛛展示钻心咒时，纳威的反应是最大的，他的双手紧紧攥住跟前的木桌，骨节都发白了，眼睛睁得大大的，充满恐惧。
　　课后穆迪单独把他叫去了办公室，哈莉本来还担心这个古怪的教师会对纳威做什么，等纳威回到休息室后才了解到穆迪送给了他一本魔法植物书籍。
　　斯内普教授的魔药课如往常一般严厉，他让大家研究各种解药，因为他暗示将在圣诞节前给他们中间的一个人下毒，看看他们的解药是否管用。
　　罗恩还怂恿哈莉去问问斯内普会给谁下毒，哈莉晚上偷偷溜去了斯内普教授的办公室，隐形斗篷让她在夜晚的霍格沃兹来去自如。
　　在转角处，哈莉见到穆迪教授正从斯内普办公室中离开，哈莉等他走后，来到了办公室前敲响了木门。
　　斯内普还以为是刚刚的穆迪，他不耐烦地开了门，却不见任何人，斯内普关门后回头，却见到身体上除了缠着的红色丝带便不着一物的哈莉。
　　哈莉的隐形衣掉落在地板上，洁白无瑕的酮体在昏暗的灯光下熠熠生辉，鲜红的大块丝带在她光洁的肌肤上缠绕着，丝带从脖颈间划过将两只乳儿半裹着，粉红的乳头因丝带的下垂漏出，在空气中颤畏。
　　深幽的乳沟被一朵大红结挡住，丝带顺着腰间的曲线来到了少女的三角区堪堪挡住了一丝春色，纤细白嫩的玉腿被红丝带缠绕至脚踝，纤纤玉腿踩在散发银光的隐形衣上。
　　“教授…”
　　哈莉的绿眸闪烁着星光，粉嫩的乳头随走动在乌黑的长发中若隐若现，她将丰盈的玉乳贴在了斯内普的胸膛前，长腿勾住了眼前男人的腰肢。
　　她的手指顺着斯内普沉醉的脸庞滑到了他涌动的喉结上，撩拨滑弄，斯内普对穆迪的怒火完全转变成了对怀中少女的欲火，他一下把哈莉抱紧在怀中，热情地吻住了这个像玫瑰般热烈的少女。
　　两人用吻一阵缠绵，斯内普抱着哈莉到了自己的床上，他就着红色丝带在哈莉的酮体上游走，哈莉舒服地呻吟着，她的乳尖被斯内普含在口中细细斟酌，男人宽厚的大掌抚摸她身体各处的敏感点，让她欲仙欲死，口中喊着斯内普的名字，在他的亲吻中达到了高潮。
　　当斯内普的坚硬进入哈莉的体内时，满足的低吟从他的口中唤出，斯内普抬着哈莉的细腿挺送腰肢肏干起来，宽厚的肩膀将哈莉的春色笼罩在他的身下，哈莉的穴有规律地紧缩着阴茎，龟头撞击在花心带来的快感让斯内普每一下都加重了力道。
　　“教授～啊～哈莉要被教授肏死了～啊…”
　　哈莉娇媚的呻吟让斯内普更加性奋，他掐着哈莉的细腰挺送着阴茎在她体内抽送，把粉色的媚肉肏得嫣红，哈莉每被龟头撞击一次身体都在抖动，激烈的性爱已经让她忘了此行的目的。
　　两人在床上缠绵了好一会，红色的丝带绕在两人相交的身躯上，随着性爱的动作让两人越加紧密，斯内普呼出的热气喷洒在哈莉的脸庞，两人的眼眸中都是充满爱欲的对方，斯内普喜欢哈莉的眼中都是自己，他不奢求哈莉的心里是否有他，只要她的眼中能够有自己的身影，他就心满意足了。
　　斯内普的薄唇落在哈莉的绿眸上，爱意满满。
　　这场性爱让两人都心满意足，斯内普抱着哈莉将自己疲软的阴茎堵在穴口不让精液流出满足地进入梦乡。
　　哈莉在斯内普的怀中昏昏欲睡时却突然想起，自己是来打探斯内普要给哪个学生下毒的，结果自己被吃了个一干二净，有用的情报一点没得到。
　　第二天，天才微微亮斯内普便用粗硬的阴茎肏醒了哈莉，再在哈莉体内射了一发后，便让她披着隐形衣回宿舍去。
　　哈莉晕晕乎乎的披着隐形衣，走到门口时，斯内普突然说了一句。
　　“你离穆迪远一点。别太相信他的话。”
　　哈莉正困得头点地，关上门后便把这句话给忘了。
　　时间很快就到了10月30号的上午，这天是另外两名魔法学院的学生抵达霍格沃兹的日期，这几天整个霍格沃兹都被打扫了一遍，礼堂在一夜之间被装饰一新。
　　墙上挂着巨大的丝绸横幅，每一条代表着霍格沃茨的一个学院：红底配一头金色狮子的是格兰芬多，蓝底配一只古铜色老鹰的是拉文克劳，黄底配一只黑獾的是赫奇帕奇，绿底配一条银色蟒蛇的是斯莱特林。
　　在教师桌子后面，挂着那条最大的横幅，上面是霍格沃茨的纹章 ：狮、鹰、獾、蛇联在一起，环绕着一个大字母H。
　　哈莉和小伙伴很早便到了礼堂中吃早餐，在长桌上，韦斯莱双生子一反常态地对着一张羊皮纸嘀嘀咕咕，罗恩好奇地过去询问，被他们两个搪塞过去。
　　“我觉得他们在想办法参加三强争霸赛，这种盛事乔治和弗雷德怎会错过。”哈莉边说边咬下一口三明治，她的眼神却飘忽不定地看向了斯莱特林的长桌。
　　潘西被变成白鼬受了很大刺激，更加缠着德拉科了，哈莉每天在礼堂看着潘西缠在德拉科身旁，德拉科还对她好声好气的样子心里就有一团火，但是眼睛又总是忍不住往那边看去。
　　赫敏最近沉浸在自己的事业里（她每天都在和大家宣传家养小精灵的平等权利），没有注意到哈莉的不对领，反而是内心大条的罗恩察觉到了哈莉的眼神总往斯莱特林的长桌打量。
　　罗恩顺着哈莉的目光望去，是他看不顺眼的德拉科。
　　罗恩不理解女孩子的复杂心思，还以为哈莉是不爽德拉科了。
　　“哈莉，我们可以用乔治和弗雷德魔法道具去整整他。”罗恩挨着哈莉，低声对她说道。
　　“嗯？我们为什么要整他？”哈莉一时没跟上罗恩的脑回路。
　　“你不是讨厌马尔福一直在瞪他吗，我们可以找个机会…”
　　“我没有瞪马尔福，你看错了！”
　　自己的小动作被人拆穿让哈莉有些尴尬，她的脸上出现一抹不自然的红晕，低头用三明治挡住了自己的脸。
　　“你不是从坐下来开始就一直看着那边吗？”
　　“我没有！”
　　罗恩疑惑地挠了挠自己的红发，哈莉明明在看斯莱特林的长桌却不肯承认，女孩子的心思太难猜了。
　　德拉科察觉到了格兰芬多这边的小动静，也转过头看向了哈莉。
　　哈莉一抬头，刚好对上了德拉科探究的目光，哈莉一下慌了起来，正要转移目光时，却看到了潘西举着布丁递到了德拉科的嘴边。
　　哈莉眼中的光暗了下来，她擦了嘴丢下一句自己去厕所便离开了长桌往门厅走去。
　　德拉科心里暗道不好，一把推开了靠在自己肩膀的潘西追了上去。
　　潘西怎会不明白德拉科是去追哈莉了，气得把叉子丢在了盘子里，发出了巨响，引得大家都看向了她。

第8章 德拉科的表白、欢迎晚宴
　　德拉科追着哈莉到了三楼的女厕所，这里因为有桃金娘的存在几乎没有人会来这里。
　　哈莉没注意到自己身后还跟着人，她脸色沉闷地走进女厕所，打开了洗手池的水龙头，水花冲洗水池的声音让哈莉内心的烦闷减淡了几分，哈莉抬头看向镜子，正好看见了进入女厕所的德拉科。
　　“马尔福，你现在连男女厕所都分不清了吗。”
　　哈莉没有回头，她看着镜子里的德拉科语气冷淡地说。
　　听哈莉叫自己的姓德拉科便知道她是真的生气了，德拉科走向哈莉从她的身后环抱住了她，将自己的手掌覆盖在哈莉撑在水池的手掌上。
　　“对不起，哈莉…这段时间，是我错了。”
　　虽然哈莉已经长高了许多，但德拉科还是比她高了一个脑袋的高度，德拉科将下巴搁在哈莉的头顶上，手指在她的手背上摩挲。
　　“你怎么会错呢，马尔福。”
　　哈莉有些忿忿地转过身，她的眼眸中充满哀怨，德拉科则顺势环抱住了哈莉的腰。
　　“潘西是一直待在你身边的，她被穆迪教授这样对待你关心她也是应该的。以前你还欺负我…我们连朋友都不算，你选择潘西难道不是应该的吗…”
　　德拉科听着哈莉抱怨的话语内心却被喜悦充斥着，难道哈莉是吃醋了吗，这是不是代表，她的心里，是有自己的。
　　“哈莉，”德拉科浅色的眼睛望着哈莉的绿眸，“你是不是，吃醋了？”
　　“我怎么可能对吃你的醋！马尔福你不要太看得起自己！”
　　哈莉就像被踩了尾巴的小猫咪一样炸毛了，她的脸涨得通红，音量突然提高，眼神慌乱的不敢与德拉科对视。
　　“哈莉…”
　　德拉科双手撑在水池边上，将怀里炸毛的小女人禁锢在自己的怀里，他俯下身强迫哈莉与自己对视，哈莉的眼神一直看向别处，德拉科只得上手，捧起哈莉精致的脸蛋让她看着自己。
　　“你干什…唔…”
　　德拉科吻住了哈莉的香唇，他的怀抱让哈莉无处可逃，只能承受着眼前这个少年的亲吻，开始是德拉科单方面的进攻，哈莉随后反击，两人用亲吻交换着对方的思绪，呼吸加重，胸口开始激烈起伏起来。
　　“哈莉，你吃醋的样子真的很可爱。”
　　德拉科把哈莉吻得意乱情迷，他捧着哈莉的脸蛋亲昵地磨蹭着。
　　“我没有吃醋…”
　　哈莉依旧嘴硬，红着脸嘟囔道。
　　德拉科轻笑，他让哈莉抬起头看着自己，牵起她的手放在了自己胸口，哈莉能够感受他砰砰跳的心脏。
　　德拉科说：“哈莉，我心里在乎的只有你一个。我从来没有对别人动心过，只有你，哈莉。我喜欢你。”
　　一时间，哈莉觉得四周的空气都停止了，她的脑海里只回荡着德拉科的那一句，我喜欢你…我喜欢你…我喜欢你…
　　“我不需要你现在就回应我，哈莉。”德拉科见哈莉愣住的表情心里叹一口气，将她按在自己的怀里，揉着她丝滑的发丝，说，“现在和你说这些，只是想让你安心，帕金森的事情，我会处理好，不会再让你难过的。我还不够好，等你准备好了以后，再回答我吧。”
　　哈莉在德拉科的怀里闭上了眼，轻轻地嗯了一声。
　　德拉科心情很好，他也闭上了眼，享受着这与哈莉难得的温馨时刻。
　　“你们两个！！在我的厕所里亲亲我我的！是要做什么！”
　　桃金娘那尖锐的声音在德拉科的身后响起。
　　“你们是故意在我面前这样的吗！让那个桃金娘看看她有多孤单！别人都是一对一对的！只有桃金娘是一个人！”
　　“快走！”
　　哈莉实在受不了桃金娘尖锐的控诉，拉着德拉科跑出了女厕所，德拉科看着哈莉牵着自己的手，脸上扬起了大大的笑容。
　　在今天，空气里弥漫着一种有所期待的喜悦情绪。
　　课堂上，没有人专心听课，大家都想着今天晚上布斯巴顿和德姆斯特朗的人就要来了。
　　当铃声早早地敲响后，哈莉、罗恩和赫敏匆匆赶到格兰芬多塔楼，按吩咐放下他们的书包和课本，穿上斗篷，然后三步并作两步地冲下楼梯，来到门厅。
　　学生们在各个院长的安排下鱼贯走下台阶，排着队站在城堡前面。
　　这是一个寒冷的、空气清新的傍晚，夜幕正在降临，一轮洁白的、半透明的月亮已经挂在了禁林上空。
　　布斯巴顿的出场惊艳了众人，一辆如房子般大的马车被十二只带着翅膀的银鬃马在天空中拉动飞驰着，每一匹马如同大象一般的大小。
　　一位比海格还要高大的优雅夫人从车厢里走出，她是马克西姆夫人，身后跟着十二三个男女学生，他们身上的长袍似乎是精致的丝绸做成的，而且谁也没有穿斗篷。
　　有几个学生用围巾或头巾证裹住了脑袋。
　　从哈莉可以望见的情形看（他们都站在马克西姆夫人投下的巨大阴影里），他们都抬头望着霍格沃茨，脸上带着警车的神情。
　　接着到来的是德姆斯特朗代表团，他们的船从黑湖中冒出，那艘大船升出了水面，在月光下闪闪发亮。
　　它的样子很怪异，如同一具骷髅，就好像它是一艘刚被打捞上来的沉船遗骸，舷窗闪烁着昏暗的、雾蒙蒙的微光，看上去就像幽灵的眼睛。
　　最后，随着稀里哗啦的一阵溅水声，大船完全冒了出来，在波涛起伏的水面上颠簸着，开始朝着湖岸驶来。
　　片刻之后，他们听见扑通一声，一只铁锚扔进了浅水里，然后又是啪的一声，一块木板搭在了湖岸上。
　　船上的人正在上岸，哈莉他们可以看见这引起人经过舷窗灯光时的剪影。
　　哈莉注意到，他们的身架都跟克拉布和高尔差不多……然而当他们更走近些、顺着草坪走进门厅投出的光线中时，哈莉才发现他们之所以显得块头很大，是因为都穿着一种毛皮斗篷，上面的毛蓬乱纠结。
　　德姆斯特朗的领头人是卡卡洛夫先生，他像邓布利多一样又高又瘦，但他的白头发很短，他的山羊胡子没有完全遮住他那瘦削的下巴。
　　霍格沃兹的人群中突然有了一阵骚乱，原来是威克多尔?克鲁姆的身影让大家激动了起来。
　　当学生们重新在礼堂的长桌上坐下时，哈莉才有机会好好打量那些新来的客人们。
　　布斯巴顿的同学已经选择了拉文克劳桌子旁的座位。
　　德姆斯特朗的学生则选择了斯莱特林的长桌，哈莉看见德拉科正在和克鲁攀谈着。
　　邓布利多校长站在礼堂上欢迎大家的到来，三强争霸赛的晚宴正式开始。
　　晚宴进行中时，一直用头巾裹住脑袋的一位布斯巴顿女学生将头巾拿了下来，一头长长的瀑布似的银亮头发垂到她的腰际。
　　她有着一双湛蓝色的大眼睛和一口洁白整齐的牙齿。
　　许多男生都看呆了，盯着她停下了吃饭的动作。
　　罗恩也被吸引了注意力，但很快他就转回了头，笑着看向哈莉明媚的绿眸，“我还是觉得你比较好看。”
　　哈莉挑眉，将自己脸颊旁的长发撩到了耳后，“我才不要和她比。”
　　晚宴结束后，邓布利多向大家介绍了随后到来的巴蒂?克劳奇先生，他是魔法部国际合作司司长，卢多?巴格曼先生，魔法部体育运动司司长。
　　他们将作为裁判在霍格沃兹对三强争霸赛进行监督。
　　在教职工的桌前，费尔奇将一只镶嵌着珠宝的大木盒子放在了前面，邓布利多用魔杖轻点木盒，它的盖子慢慢地吱吱嘎嘎地打开了。
　　邓布利多把手伸进去，掏出一只大大的削刻得很粗糙的木头高脚杯。
　　杯子本身一点儿也不起眼，但里面却满是跳动着的蓝白色火焰。
　　“每一位想要竞选勇士的同学，都必须将他的姓名和学校名写在一片羊皮纸上，扔进这只高脚杯，”邓布利多说，“有志成为勇士者可在二十四小时内报名。明天晚上，也就是万圣节的晚上，高脚杯将选出它认为最能够代表三个学校的三位同学的姓名。今晚，高脚杯就放在门厅里，所有愿意参加竞选的同学都能接触到它。”
　　“为了避免不够年龄的同学经不起诱惑，”邓布利多说，“等高脚杯放在门厅后，我要在它周围画一条年龄界线。任何不满十七周岁的人都无法越过这条界线。”

第9章 哈莉成为塞德里克的生活助理
　　火焰杯被放在门厅中央，放在惯常放分院帽的那个凳子上。
　　地板上画了一道细细的金线，每边都有十英尺长，把杯子围在中间，这是邓布利多画的年龄线。
　　哈莉和大家一起都围了火焰杯的四周，期待有谁会将名字投进蓝色的火焰中。
　　“成了成了！”
　　乔治、弗雷德和李?乔丹大笑着从楼梯上跑下，格兰芬多的大家将他们围住，询问是什么成了。
　　“增龄剂！”弗雷德说。
　　“每人喝了一滴，”乔治喜悦地搓着双手，说道，“我们只需要再长大几个月。”
　　“如果我们有谁赢了，那一千个加隆得三个人平分。”李说，脸上笑得开心极了。
　　“我觉得这不一定会成功，”赫敏提醒道，“我敢肯定邓布利多会考虑到了这一点的。”
　　弗雷德、乔治和李不理睬她。
　　“准备好了吗？”弗雷德激动得浑身颤抖，对另外两个人说，“那么，来吧……我先进去……”
　　哈莉看着弗雷德从口袋里掏出一张羊皮纸条，上面写着“弗雷德?韦斯莱—霍格沃茨”的字样。
　　弗雷德径直走到年龄线的边缘，站在那里，踮着脚尖摇晃着，就像跳水运动员准备从五十英尺的高台跳下去一样。
　　然后，在门厅里每一双眼睛的注视下，他深深地吸了口气，跨过了那道线。
　　一刹那间，哈莉以为弗雷德成功了——乔治肯定也这样以为，只见他得意地大喊一声，跟着弗雷德往前一跳……可是，紧接着就听见一阵咝咝的响声，一对双胞胎被抛到了金圈外面。
　　随着一声很响的爆裂声，两个人的下巴上冒出了一模一样的长白胡子。
　　门厅里的人哄堂大笑。
　　就连弗雷德和乔治爬起来，看到对方的白胡子后，也忍不住哈哈大笑起来。
　　果然，邓布利多设置的年龄线不是一个简单的增龄剂可以破解的。
　　今晚的万圣节晚宴上，所有人都对美食心不在焉，他们在乎的只有礼堂台上正燃烧着蓝色火焰的火焰杯，今晚将会产生三强争霸赛的参赛选手。
　　终于，当金色的盘子又恢复到原来一尘染的状态，邓布利多从位子上站起，来到了火焰杯旁。
　　没有意外的，德姆斯特朗的勇士是威克多尔?克鲁姆，布斯巴顿的勇士是芙蓉?德拉库尔，正是前一天晚上让大家瞩目的银发少女。
　　而霍格沃兹的勇士，是来自赫奇帕奇学院的塞德里克?迪戈里。
　　当邓布利多宣布这消息后，每个赫奇帕奇同学都在跳上跳下，都在尖叫、跺脚，塞德里克从他们身边走过，脸上灿烂地笑着，朝教工桌子后面的那个房间走去。
　　给塞德里克的喝彩持续了很长时间，过了好久，邓布利多才使大家安静下来，听他说话。
　　“今年我们有一个特别的安排，为了让勇士们在比赛中拥有最好的表现，我们将会为每一位勇士安排一位自己的生活助理，这位助理需要在比赛外给勇士提供舒心的照顾。其中霍格沃兹被选中的学生，取消今年的年终考试。”
　　原本安静下来的人群又一次沸腾了起来，一个免于考试的机会，他们怎会放过。
　　“如果我能被选中成为克鲁姆的助理该多好！”罗恩的语气充满期待，虽然克鲁姆只会从德姆斯特朗选择助理，但不妨碍他开始幻想自己站在克鲁姆身旁和他说话的场面了。
　　“你只是想逃避考试吧，”赫敏吐槽道，“就是不知道谁会成为塞德里克的助理。”
　　“那自然是赫奇帕奇的那些家伙了，你们看，那边桌子都已经吵起来了。”
　　乔治指了指一旁的赫奇帕奇长桌，好几位赫奇帕奇学生因为塞德里克的助理位置开始争吵起来，有男有女。
　　“塞德里克还真是受欢迎呢…”哈莉用手撑着自己的下巴，她心里对这个位置没有想法，虽然能够免除考试，但是要照顾别人也是很麻烦的事情。
　　当晚宴结束后，拥挤的人群往门口走去，麦格教授这时叫住了哈莉，让她跟着自己走。
　　哈莉带着疑惑，和罗恩赫敏打了招呼后，跟着麦格教授走了。
　　麦格带着哈莉到了她的办公室，让哈莉意外的是，塞德里克正站在办公桌前，当他见到哈莉，先是惊讶，接着是涌上心头的巨大欢喜。
　　“迪戈里先生作为代表霍格沃兹参加三强争霸赛的勇士，你被选择成为他的助理，波特小姐。”麦格教授把哈莉领到了塞德里克的跟前，她的眼里满是严肃。
　　“什么？”哈莉有点不敢相信自己耳朵里听到的话。
　　“波特小姐，这是一份值得荣耀的工作。”麦格教授说，“这段时间你需要满足迪戈里先生的任何要求，确保他能够用最好的状态去参加三强争霸赛。”
　　“合作愉快，哈莉。”
　　塞德里克心情愉悦地向哈莉伸出手，将她的手掌紧紧握在了手心里。
　　当哈莉回到宿舍后，她被选为塞德里克的助理一事已经被大家知道了，大家都在疑惑怎么会是哈莉成为了塞德里克的助理，之前塞德里克代表赫奇帕奇在魁地奇上打败了格兰芬多，格兰芬多的学生们对他多少有些偏见。
　　所以当娇美可人的哈莉成为他的生活助理这事，让格兰芬多的男生都有些不高兴，女生们则有些嫉妒哈莉，毕竟塞德里克是霍格沃兹高年级中有名的帅哥。
　　罗恩也有些不高兴，他认为哈莉在他不知道的情况下去请求了老师，所以才有了这免除考试的机会，哈莉被他的想法气到了，这件事她和大家一样都是今晚才知道的，怎会有时间去提前拜托老师呢！
　　万圣节晚宴后的第二天是周日，哈莉原本的计划是睡个懒觉的，但想到自己现在是塞德里克的生活助理，她也不好懒在床上。
　　哈莉本来是准备去赫奇帕奇的休息室门口等塞德里克，所以当她走出格兰芬多的休息室在胖夫人的画像旁看见塞德里克时，是非常惊讶的。
　　“对不起，学长，应该是我去找你才对，现在反而让你来等我了。”
　　哈莉小跑到塞德里克身旁，一脸歉意。
　　“别在意这些小事，你可以直接叫我的名字。”塞德里克看着哈莉粉扑扑的脸庞心情愉快，他牵起哈莉的手与她并排走着，“我们去吃早饭吧。”
　　“嗯。”
　　哈莉点头，眼睛瞄了一眼身旁的塞德里克，他生得十分俊俏，是赫奇帕奇学院出了名的大帅哥，自己和他认识也是在三年级时的魁地奇比赛上他救了自己，哈莉答应过会实现他的一个请求，但自从那之后两人并没有过多的交集，毕竟一个是格兰芬多的低年级学妹，一个是赫奇帕奇高年级学长。
　　是巧合还是有人的刻意安排呢，自己居然会被选中为三强争霸赛勇士的助理，这学期，都会和塞德里克在一块了。
　　到了礼堂，塞德里克拉着哈莉坐在了赫奇帕奇的长桌，现在哈莉是塞德里克的助理，并没有不妥之处，只是哈莉在给身旁学长的面包涂抹果酱时，要一直承受来自赫奇帕奇女生的怒视。
　　“学…塞德里克，我帮你把果酱抹好了。”哈莉坐在了塞德里克的大腿上，在他的注视下有些磕绊的改了称呼，哈莉将涂好的面包放在盘子里，自己也开始吃起早餐来。
　　“哈莉…”
　　“唔？！”
　　塞德里克骨节分明的手掌握住了哈莉的下巴将她的脸庞转向自己，他低下头，一口咬住了哈莉唇瓣上的那片面包，两人的距离很近，哈莉翘挺的鼻尖与他相碰，她甚至能够感受到他的呼吸。
　　“还是你的面包更好吃一点。”
　　塞德里克将口中的面包吃下，笑看着哈莉。
　　“是吗，味道应该都是一样的。”
　　哈莉的反应倒是平淡，她总是和他人亲近惯了，这种距离的接触有些习以为常。
　　“！！！”
　　赫奇帕奇女生们的巫师袍都要被她们揉皱了，心里对哈莉是又羡慕又嫉妒，平时塞德里克也不会拒绝她们围在他的身旁，但是从没有人与他有这种亲密互动。
　　塞德里克抱着哈莉享受这顿早餐，哈莉富有弹性的翘臀正压在他的性器上，原本沉睡的阴茎被诱惑的臀肉揉压下开始有了苏醒的迹象。
　　他拿着面包的手也不安分起来，手掌从哈莉的衣摆下转入其中，将浑圆饱满的乳房在手中揉捏。
　　塞德里克伏在哈莉的耳边，用湿滑的舌尖舔弄她敏感的耳廓，温热又湿润的气息呼进哈莉的耳内。
　　“塞德里克…那些女生在看我们…”
　　哈莉身体的欲望也被他挑逗了起来，但毕竟是在赫奇帕奇的长桌，哈莉不敢有太大的动作再继续吸引他人的注意力。
　　“别管他们…”
　　塞德里克怎会去在意他人的眼光，他现在只想好好享受哈莉美妙的滋味，他已经忍了许多了，在世界杯发生意外时他极担心哈莉的安危，当时父亲一直拉着他不让他离开，好在事后哈莉没什么事，不然他会为自己没有去找她而后悔一辈子的。
　　开学后两人的交集也不多，塞德里克的身旁总围着一群爱慕他的男女生，都没机会和哈莉单独说说话，他真的很感谢那位安排让哈莉做他助理的人，虽然参加三强争霸赛是无比危险的事情，但能有哈莉在身旁的陪伴，又显得幸运起来。
　　哈莉的内裤被塞德里克脱下，他硬挺的阴茎也从裤子释放出来，塞德里克抬起哈莉弹嫩的臀肉，硕大的龟头对准了湿润的花心，手掌往下按压，龟头便顶开层迭紧闭的媚肉插进了穴里，瞬间他便感觉有无数张小嘴亲吻着自己的阴茎，那让他念念不忘的快感终于又重新体验了。
　　“哈莉…你的小穴…好棒…啊…咬的我好紧…”
　　塞德里克没有让阴茎在哈莉的体内抽送，他环抱着哈莉的水蛇腰手掌揉捏乳儿，细细品味着这极品的小穴带着自己的快感。
　　哈莉也享受着粗大阴茎将自己阴道撑满的满足感，但是只进不动让哈莉欲望得不到满足，骚穴规律收缩着含弄插入的阴茎，哈莉忍不住开始自己扭动腰肢让塞德里克的肉棒在体内肏干起来。
　　哈莉的手臂撑在长桌上，她的奶头被塞德里克的指缝掐弄着，奶头酥酥麻麻的快感也让她沉醉，她的绿眸满是情欲的水珠，色情的神情占据她风情万种的脸庞，水蛇般的腰肢在塞德里克的怀中摆动，硕大的龟头每碰到一下凸起的花心就让哈莉的身体颤抖，塞德里克则会故意将哈莉的身体按下，让龟头狠狠地压在花心上，不过几下，就让哈莉泄了身子。
　　“学长…你太坏了…”
　　哈莉泪眼婆娑地转过头，她楚楚可怜的表情让塞德里克内心的野兽更加狂野，他扶着哈莉的细腰开始激烈地在她体内抽送，粘滑湿润的爱液从两人的交合处四溅，把塞德里克的阴毛都打湿了。
　　粗硬的阴茎在抽插中的每一下都刮弄着敏感的媚肉，淫液源源不断地从穴口流出，性爱的两人热气交缠，亲吻将暧昧的呻吟都堵在了吻中，礼堂的他人也被这对俊男美女的性爱鼓动了，大早上霍格沃兹的礼堂内四处都在响起淫秽的呻吟。

第10章 被塞德里克射
　　对于哈莉来说，成为塞德里克的生活助理并不是一件辛苦的工作，作为六年级的学生他的课业繁重，哈莉也只有在进餐和放学后会和他待在一起。
　　哈莉在给小天狼星的信件中把自己成为助理的事告诉了他，哈莉本已不在意自己为何会被选中，但小天狼星却觉得这件事有古怪，毕竟百年前的三强争霸赛可没有为勇士配置助理的。
　　哈莉安慰小天狼星不要担心，毕竟助理不需要参与危险的比赛中。
　　今天下午有两节魔药课，格兰芬多和斯莱特林一起上课。
　　德拉科对于哈莉被选为助理的一事并不高兴，这段时间他总会在礼堂看见哈莉与塞德里克待在一块，两人亲密无间。
　　那个无耻的小白脸一直对哈莉上下其手，今天中午的进餐期间他还解开了哈莉的衬衫，手掌捏着她两只白嫩的乳儿将它在手中变换形状，德拉科在斯莱特林的长桌都能看见哈莉翘挺的粉嫩奶头在空气中颤畏，更不用哈莉美丽脸庞上被塞德里克肏弄的妩媚神情。
　　哈莉被塞德里克抱在怀里插入，粗长的阴茎把哈莉的骚穴肏得淫水泛滥，在男人的怀里颤栗着身体高潮，等塞德里克射精之后，她还得钻进长桌下用小嘴帮他舔舐干净沾满精液和她淫液的阴茎，每当这会，本有些疲软的肉棒又会重新硬挺起来，在哈莉的嘴里再来一发。
　　哈莉在口交时总会将男人的精液吞下，但塞德里克却喜欢把自己浓浓的精水射在哈莉的脸上，粘稠而又带着重重淫秽气味的精液会沾满哈莉的小脸让她睁不开眼，塞德里克就喜欢哈莉这副淫荡的模样。
　　而赫奇帕奇的其他男学生，也会趁这个机会在桌子底下用脚去插入哈莉满是精液的小穴，让她再次高潮，精液混着爱液从窄成细缝的穴口滴落，在桌底下留下一摊痕迹。
　　德拉科见塞德里克用面包擦拭哈莉脸上的精液又让她吃进去，他按着潘西脑袋加快了在她口中抽插的速度，看着哈莉津津有味地将沾满精液的面包吃下，他最后一个深入，将精液都射进了潘西嘴里。
　　魔药课上，德拉科凭借与斯内普的关系，总和哈莉分到一个小组，今天他看到哈莉被塞德里克疼爱的场面心里实在生气，在哈莉搅拌魔药时，从哈莉身后将手钻进了她的裙底。
　　“德拉科…你做什么…啊…”
　　哈莉的身子是极敏感的，她突然感觉自己的内裤被人脱了脱下掉在了脚踝处，魔药课的教室是在地下室，光溜溜的翘臀没了内裤的包裹便觉得凉凉的。
　　一道温热的手掌盖在了哈莉的臀上，强劲有力的大掌在弹嫩的臀肉上揉捏起来。
　　哈莉搅拌着的魔药一旦停下就会报废，她企图摆动自己的腰肢来摆脱德拉科的骚扰，但适得其反，那手掌开始向湿润的小穴滑去，身旁的德拉科把整个手掌心盖在了哈莉白嫩光洁的阴户上。
　　“不要在这里…德拉科…”
　　哈莉转过头哀求着德拉科，她的手握着大勺子仍旧在搅拌坩埚里的魔药，裙底的三角区处却被温热的大掌整个覆盖住。
　　德拉科俯下身咬住哈莉的耳朵，暗哑的声音传进她的耳内，“不，我要在肏死你。”
　　说罢，他的食指插进了哈莉泥泞的穴道里，细长又灵活的手指刮弄着肉壁上凸起的敏感点，他的另一只手用两指分开哈莉紧闭的阴唇，露出的阴核红肿挺立着，他的指腹按在了阴核上揉捏挤压，让哈莉的身体颤抖不止。
　　哈莉死死咬住自己的唇瓣不让呻吟从口中泄出，斯内普教授对待课堂是非常严肃的，她即不能让他发现自己正被德拉科的手指侵犯着，也不能让坩埚里的魔药失败。
　　随着一阵抽插挤弄，哈莉星辰般的绿眸一汪春水，小穴媚肉快速收缩，一股淫液喷洒在德拉科的手掌心里，她被德拉科的手指肏高潮了。
　　“啊！”
　　哈莉的魔药也终于搅拌好，高潮让她脚底发软，脑袋晕乎乎地，她的手一下松开了大勺子往身后的椅子倒去。
　　德拉科早就扯下裤头让自己昂首的阴茎挺立在胯间，哈莉没有防备地坐下直接让阴茎一下插进了小穴里头把肉壁涨满了。
　　这突如其来的插入让哈莉没忍住叫出了声，下一秒她惊慌地捂住了自己的嘴。
　　斯内普怎会没有察觉教室最后面的动静，刚刚哈莉高潮时的神色让他的阴茎也硬了起来，好在他的巫师袍又黑又厚，学生们都没有察觉他的异常。
　　斯内普用严厉的眼神瞥向哈莉，缓缓地走向哈莉那一桌。
　　斯内普走近后便见哈莉正坐在德拉科的大腿上被他肏干着，德拉科不担心被斯内普惩罚，反而见他过来还把龟头重重地碾在花心上，让哈莉颤抖着身子又泄了。
　　哈莉看着斯内普过来非常紧张，又因为高潮小穴紧紧地缩在一起，差点把德拉科舒服得射了。
　　斯内普的巫师袍将两个在课堂上做爱的学生笼罩起来，身后的学生们都看不见他们在做什么。
　　斯内普脱下裤子，硕大的龟头一下拍打在了哈莉的小脸上，哈莉满脸春色的用脸蛋磨蹭着这粗大又带着浓郁男人味的阴茎，随后张开小嘴将龟头含了进去。
　　哈莉的舌头灵巧又柔软，湿滑的舌头在阴茎的每一处游走舔舐，将整根肉棒都沾满自己的口水，斯内普也忍不住手插入她的发间，按着她的脑袋用阴茎在哈莉的小嘴里抽插起来。
　　教室里各种坩埚发出的咕噜声很好地掩盖了最后面三人性爱的声音，哈莉的小脸一下又一下得撞击在斯内普的坚硬的阴毛上，他那两颗睾丸不停地拍打哈莉的下巴。
　　她身后的德拉科抬着她的臀肉激烈地在穴里抽插着，龟头甚至撞开了她的子宫口，开始顶弄着子宫壁。
　　哈莉被这两人肏得欲仙欲死，高潮的次数连她自己也数不清了，涌出的淫液打湿了德拉科的裤子，沾满了他的下身。
　　三人在后头做了好一会，最后斯内普把哈莉的小脸牢牢得按在自己的小腹上，龟头插进了她的深喉，精液喷射在喉咙里，尽数被哈莉吃下。
　　德拉科的精液也都射进了哈莉的子宫里。
　　就在这时，地下室的门被敲响了，哈莉还晕乎乎的就被科林?克里维叫去和勇士们拍照。
　　本来拍照只需要被选中的勇士和裁判们，但是进行采访的记者非要把助理也给叫来。
　　哈莉跟着科林到了一间比较小的教室里，大多数课桌都被推到了教室后面，留出中间一大块空地。
　　不过有三张课桌互相对接着，摆在黑板前面，上面盖着一块长长的天鹅绒。
　　在天鹅绒覆盖的课桌后面，放着五把椅子，其中一把椅子上坐着卢多?巴格曼，他正在跟一个哈莉从未见过的女巫交谈，那女巫穿着一件洋红色的长袍。
　　克鲁姆跟往常一样阴沉着脸，站在一个角落里，不跟任何人说话。
　　克鲁姆的助理也沉默着坐在他的身旁。
　　塞德里克正在和芙蓉交谈。
　　芙蓉很开心，哈莉从未见过她这么开心过，平时见到她总是高傲着一张脸，让人觉得无法靠近。
　　芙蓉的助理是布斯巴顿的男学生，他这会正冷着脸站在芙蓉身旁。
　　哈莉一推开门，塞德里克便立刻注意到了她，直接丢下芙蓉走到了哈莉身边，牵着她的手走到了中间。
　　那位女巫立刻注意到了哈莉和塞德里克亲密的关系，她和卢多说几句便从椅子上站了起来，一把握住了哈莉的手，向她自我介绍，“你好，我叫丽塔?斯基特，正在为《预言家日报》写一篇关于争霸赛的文章 …你就是…哈莉?波特吧…”
　　哈莉看着握着自己手的丽塔?斯基特，她的头发被弄成精致、僵硬、怪里怪气的大卷儿，和她那张妩媚的脸配在一起，看上去特别别扭。
　　她戴着一副镶着珠宝的眼镜。
　　细长的手指抓着鳄鱼皮手袋，指甲有两寸来长，涂得红通通的。
　　“你好…”
　　哈莉对于这个女人有着天然的不喜欢，她生硬地从她手里抽出自己的手，塞德里克将她护在了自己身后。
　　照相花了很长时间。
　　马克西姆夫人无论站在什么位置，都把别人挡住了，而且房间太小，摄影师无法站得很远，把她收进镜头；最后她只好坐下来，其他人都站在她周围。
　　卡卡洛夫不停地用手指绕着他的山羊胡子，想使它翘成一个卷儿。
　　克鲁姆呢，哈莉还以为他对这类事情习以为常了呢，没想到他却躲躲闪闪地藏在大家后面。
　　摄影师似乎特别积极地想让芙蓉站在前面，可是丽塔?斯基特总是赶上前来，把哈莉拉到更突出的位置。
　　这让她觉得非常尴尬，毕竟自己只是个助理不是参加比赛的勇士。
　　之后，丽塔?斯基特又坚持要给勇士们一个个地拍单人照和各自助理的合照。
　　过了好长时间他们才终于脱身出来。

第11章 恋情报道
　　当丽塔?斯基特的报道刊登出来，哈莉整个人都傻了。
　　这篇文章 与其说是对争霸赛情况的报道，倒不如说是对塞德里克和哈莉感情生活添油加醋的描绘。
　　报纸第一版的大量版面都被哈莉和塞德里克合照占据了，整篇文章 （待续至第二、第六和第七版）讲的都是他们两人是多么的亲密，而且还透露哈莉被选为霍格沃兹勇士助理是塞德里克私下安排的，布斯巴顿和德姆斯特朗勇士的名字被挤在文章 的最后一行，而且还拼错了。
　　在伦敦的小天狼星炸毛了，如果不是被卢平拦着，他肯定会故技重施地溜进霍格沃兹去把那个塞德里克揍一顿。
　　小天狼星坐在木桌前，努力让自己心平气和地写下询问哈莉的信件。
　　坐一旁的卢平看了一眼被小天狼星从报纸上剪下贴在墙上的塞德里克照片，这位英俊小伙的脸蛋已经被小天狼星的狗爪子抓得稀烂，他又瞥了一眼已经是第三次重写信件的小天狼星，无奈地摇了摇头。
　　魔法部的一间办公室里突然响起杯子破碎的声音，一向对工作稳重的帕西居然在递给上司咖啡时手不稳，褐色的咖啡溅了巴蒂?克劳奇一裤子。
　　“对不起！刚刚我没有拿稳…”
　　当巴蒂?克劳奇咳嗽了一声，帕西才反应过来自己做了什么蠢事，他忙慌张地道歉，抽出魔杖将狼狈的现场清理干净。
　　巴蒂有些不满地皱紧了眉头，他正看着今天最新的三强争霸赛的报道，当翻到有哈莉?波特照片页面的时候，平时可靠的下属居然会做出把咖啡打翻的蠢事。
　　一大早的好心情就这么没了。
　　帕西借着重新泡咖啡的理由回到了茶水间，帕西的手掌撑在桌边，用力到指骨发白。
　　想到自己刚刚在报纸上看到的报道，照片里哈莉亲密地依偎在那位赫奇帕奇学弟的怀里，报道上写了他们的感情是多么的亲密友好，是一对让人羡慕的神仙眷侣……
　　神仙眷侣…想到这个词，帕西就觉得自己的心抽疼了一下，呼吸急促。
　　不行，他必须去打探一下消息。
　　他记得，自己的弟弟罗恩和哈莉的关系很好…
　　晨练训练的伍德刚洗了澡坐在床边，他只围了个浴巾将自己的下身挡住，露出了上半身结实的手臂肌肉和诱人的腹肌。
　　窗边飞来的猫头鹰嘴里正叼着最新的报纸，伍德丢了一枚银西可在猫头鹰小腿上绑着的袋子里，开始翻阅今天的报纸。
　　“咚”的一声，伍德的拳头砸在了墙壁上，墙壁被这打击震落下灰尘。
　　“不会的…哈莉她…不会的…”
　　伍德砸在墙上的拳头留下了鲜血，他不敢置信地看着报纸上的报道，上面写着哈莉与塞德里克的甜蜜恋情。
　　他要写信向哈莉问清楚，她怎么会和曾经打败过他们的赫奇帕奇在一起，明明是他先爱上她的！
　　现在怎么能迪戈里站在她的身边！
　　伍德捏着报纸的手紧紧用力，塞德里克的俊脸也跟着报纸扭曲起来。
　　斯莱特林的公共休息室里，德拉科正躺在潘西的大腿上看着书籍，一旁的斯莱特林学生们突然吵闹起来，围着一张报纸大声读了起来。
　　“据可靠传闻，哈莉?波特与今年三强争霸赛的霍格沃兹勇士塞德里克?迪戈里的定情之日是在去年的学院魁地奇比赛上…”
　　拿着报纸的学生越念越大声，德拉科的脸也越来越黑。
　　他蹭的一下从沙发上站起，黑着脸走近那名读报的同学，一把将报纸夺到了手中阅读起来。
　　“愚蠢至极！”
　　当看到报道里描述两人私底下是如何亲密无间的段落时，德拉科气得直接把报纸撕了，推开围观的人群离开了休息室。
　　学生们看着变成碎片散落在地毯上的报纸，面面相觑。
　　有好事者开始对坐在沙发上黑着脸的潘西议论起来，潘西心里委屈极了，哇得哭出声，捂着脸跑回了宿舍里。
　　哈莉这会正和塞德里克在图书馆里一起看书，对外面发生的事情完全不知情。
　　塞德里克正在读有关变形咒的图书，他一手翻看着书籍，一手从哈莉的衣摆伸进她的衣内里，手掌揉捏着饱满柔软的奶子，时不时用两指捏住奶头，细细地揉搓。
　　在不为人知的胯间，硬挺的阴茎已经将裤子顶起一支帐篷。
　　哈莉靠在他宽厚的肩膀软绵绵地呻吟着，图书馆的管理员是严厉的伊尔玛?平斯，哈莉只能努力压抑自己的娇喘。
　　哈莉媚眼如丝的看着塞德里克，他正一本正经地盯着前面的图书，任谁看他的神情都想不到他的手指正在把哈莉的奶头向外拉扯，让怀里的少女娇喘不断。
　　哈莉低下头便察觉到塞德里克鼓囊的胯间，她心里起了坏心思，把自己的手掌按在了支起的帐篷上。
　　哈莉的手掌隔着布料揉捏着坚硬粗大的阴茎，哪怕隔着裤子她的手掌也能感受到塞德里克身下性癖的炙热与坚硬，哈莉上下抚摸着肉棒，感受着肉棒在自己的抚摸下越来越涨大。
　　哈莉抬起头，得意的小眼神正好对上塞德里克深幽的目光，那目光里的欲望让哈莉心里抖了抖，她总觉得眼前这个男人好像要把她吃了一般。
　　塞德里克先是轻轻地将书合上，接着起身把哈莉拉到了图书馆角落的书架旁，他将书放回了书架上，顺势把要逃跑的哈莉壁咚在书架前。
　　“刚刚不是还玩得很开心吗…”
　　塞德里克俯下身，啃咬着哈莉的耳廓，喷洒在耳边的热气让哈莉身体泛起情动的粉色，她的小手被塞德里克拉着，白嫩的手掌按在了一根又粗又长发烫的巨物上。
　　哈莉的脸变得通红，四周围传来阵阵翻书声，而自己却在书架旁给塞德里克手交着。
　　“嗯…啊…”
　　塞德里克的身上最敏感又最坚硬的地方被哈莉的柔软小手紧握着快速撸动，快感顺着脊尾到达脑顶，塞德里克呼吸急促，他靠在哈莉的肩头，男人独有的暗哑呻吟穿入哈莉耳内，让她的身体也有了情欲的反应，腿心的空虚也越来越强烈。
　　“塞德里克…”
　　哈莉动情地扭动身躯，她娇媚的眼神湿漉漉地望着塞德里克，她拉起他的手，将厚实的手掌钻进自己的裙底，按在了白嫩的三角区上。
　　塞德里克怎会不懂她的意思，他的脱下哈莉的内裤，白色的底裤滑落挂在腿边。
　　塞德里克的手指先是就这湿滑的淫液在阴唇上滑动着，接着分开两朵花瓣，红肿的阴核被指腹按压，哈莉抖了抖身子，还没被插入就泄了身子。
　　“你的身体…啊…真是敏感…”
　　塞德里克的手掌被爱液打湿，他也不在犹豫，两根细长的手指在哈莉的穴里抽插起来，手指灵巧又飞速地剐蹭肉壁里凸起的敏感点，哈莉被快感刺激得弓起了腰，她挺起自己饱满的胸脯，满脸春色的靠在塞德里克的手臂上，哈莉的小手依旧在给塞德里克撸动着阴茎，两人在堆满魔法图书的书架前，淫荡地给对方手交着。
　　随着飞快的撸动，塞德里克一声低吼，身体抖动了一阵，浓稠的精液便都在哈莉手中喷射出来，白色又浓郁的精液在空中划出一条弧度，射在了哈莉的裙摆上。
　　哈莉将满是精液的手掌伸到自己跟前，她闻着精液浓郁的味道，那淫秽的气味让她头脑发热，一口将都是精液的手指含在了自己的口中。
　　塞德里克怎忍得了哈莉这副淫荡的模样，他动作急切地把哈莉转过身，扶着自己再次硬挺的阴茎插进了哈莉湿漉漉的穴里，激烈地肏弄起来。
　　“唔…啊…唔…唔…”
　　哈莉的小嘴吞吐着自己满是精液的手指，塞德里克射出的精液味道浓厚，她要把它们全部吃下去。
　　哈莉的两腿间的穴口被粗大的阴茎激烈肏干着，紫黑的阴茎与被肏得嫣红的媚肉形成强烈的反差，塞德里克的大掌按在哈莉白嫩的臀肉，压出了红色的印记。
　　最后抽插了上百下，塞德里克才终于又在哈莉体内射出了精液，他看了眼时间，该去吃饭了。
　　有些疲软的龟头从穴里拔出，满是精液的龟头牵连着穴里的淫液，形成一条暧昧的银线。
　　哈莉自觉地转过身蹲下，用小嘴给阴茎做清理。
　　当哈莉把阴茎舔得闪闪发亮后，塞德里克提上裤子，揽着哈莉走出了图书馆，往礼堂走去。

第12章 德拉科对质塞德里克、哈莉给罗
　　哈莉的双腿有些发软，塞德里克揽着她的细腰走在走廊上。
　　哈莉发现今天的同学们格外在意他们两人，不用想也是因为那丽塔?斯基特对她和塞德里克的恋情报道。
　　对于她的好友，她第一时间就向他们解释了，她自认现在和塞德里克是好朋友，至于恋情，她没有任何想法。
　　哈莉有拜托塞德里克去向大家解释，但他只是把哈莉按在怀里揉搓她的小脑袋，将她吻得神魂颠倒便把这个话题结束了。
　　当哈莉和塞德里克两人走到门厅时，正巧遇见了正四处寻找他们两人的德拉科。
　　“德拉科…啊！你做什么！”
　　德拉科一见到哈莉，便伸手将哈莉拉到自己身旁，但塞德里克揽着她的腰不放手，三人顿时在门厅前僵持住了。
　　“放手！”
　　平日里一直笑呵呵的塞德里克这会也沉下了脸，他盯着哈莉被德拉科握住的手腕，语气低沉。
　　“该放手的人是你！也不知你这个小白脸对记者使了什么下作手段，让她替你报道那些恶心的东西！”
　　德拉科一脸怒色，他走近塞德里克，不甘示弱地与他对视，他也不放开哈莉的手腕，更加用力地想把她拉到自己身旁。
　　“蠢货，你没看见哈莉的手已经被你抓红了吗…”塞德里克说道，随后他压低了声音，“你要是想让哈莉被所有人笑话，就继续在这里闹下去吧。”
　　德拉科这才察觉到自己握着的哈莉手腕上已经泛起一片红色，四周的学生也开始围观他们。
　　德拉科有些惊慌地松开了，对哈莉报以抱歉的眼神。
　　哈莉揉了揉自己的手，向他摇摇头表示自己没事。
　　随后，哈莉被塞德里克揽着腰走进了礼堂。
　　德拉科看着离去的两人，手握成了紧紧的拳头，他浅色的瞳孔努力忍耐自己的愤怒，瞪了几眼周围看热闹的人群，德拉科忿忿地也进了礼堂里。
　　礼堂里，塞德里克依旧缠着哈莉与她甜甜蜜蜜，德拉科握着叉子的手都气得发抖了。
　　哈莉在和塞德里克接吻时远远地望去，都不免地担心那把叉子会被德拉科掰断。
　　吃完饭，德拉科再次把他们两人拦下了，这次他没有引起别人的注意，塞德里克带着哈莉跟着他去了人少的走廊。
　　“德拉科，那个报道是丽塔?斯基特乱写的，你不用在意它。”哈莉走到德拉科跟前，牵起他的手解释说。
　　“你确定没有谁和那个记者透露什么吗？”德拉科瞪着在哈莉身后靠着墙一脸笑意的塞德里克，他现在最讨厌的就是塞德里克的这种表情，他才不会相信这个家伙背后没有和那个记者添油加醋些什么。
　　“这个…”
　　哈莉也有些心虚，报道里对她和塞德里克的相识的介绍详细的过头了，说没有人透露，哈莉也不相信。
　　“这种事情和你有什么关系？”
　　靠着墙双手抱胸的塞德里克走到了哈莉身旁，把她拉到自己的怀里，他的下巴微微抬起，展现出了他平时隐藏起来的高傲。
　　“我记得，你之前还经常欺负哈莉不是吗？斯莱特林的马尔福一直和哈莉?波特不对付，现在她的事情，跟你，有什么关系？”塞德里克步步紧逼，把德拉科说的语塞。
　　德拉科很内疚之前对哈莉的那些所作所为，但是他心里也是在逃避，一直故意忽略自己以前的事，甚至到现在，表面上也继续维持着和哈莉的敌对场面。
　　塞德里克冷冷地看着眼前不知所措的男孩，连对哈莉的喜欢都不敢让大家知道，又有什么资格在自己面前为哈莉讨公道。
　　“塞德里克，我已经原谅了德拉科之前的事情…”
　　“哈莉，”塞德里克打断了哈莉的话，当着德拉科的面，他牵起哈莉的手，将自己的吻落在了上面，“那篇报道是我向丽塔?斯基特透露的情报，因为我想向向所有人宣告，我喜欢你。”
　　哈莉惊讶地张开小嘴，她只以为塞德里克喜欢自己的身体而已，没想到居然对自己动了感情。
　　“这个手段是不太光明，但我不后悔，我喜欢你，就想让所有人知道我对你的感情，我不喜欢…”塞德里克瞥了一眼德拉科，“把对你的爱意藏着掖着。”
　　德拉科的心狠狠地揪了一下，他张张嘴想说些什么，却发现自己无法反驳。
　　“之前你对哈莉做的那些事，哈莉已经原谅你了，我就不和你计较，马尔福。”塞德里克看向德拉科时总是冷着脸，“但是你既然不敢在众人面前表达对哈莉的爱意，就没有资格插手我和哈莉之间的事情。”
　　说罢，塞德里克挽着哈莉要走，哈莉担心德拉科不想走，依旧被塞德里克带走了。
　　德拉科低着头，淡金色的头发遮住了他的眼睛，没人看得见他是什么表情，他沉默着在无人的走廊站了许久后，才挪动脚步离开了。
　　“塞德里克，我…我不知道你对我…”
　　“不着急哈莉，”塞德里克握住哈莉的手轻轻拍了拍，“我不着急你的回答，时间还长不是吗？现在，就让我们先好好相处就好了。”
　　接下来的这几天，哈莉收到了小天狼星狂轰滥炸的信件，光是隔着文字，哈莉也能想象到教父抓狂的样子，她笑了笑，将教父的信好好收在床头柜里，拆开了另一封让她意想不到的信件。
　　这还是哈莉第一次收到伍德的来信，哈莉靠在床头，用小刀拆开了信封，开始阅读起来。
　　在信里，伍德先是与哈莉寒暄最近发生的事情，在祝贺她被选为霍格沃兹勇士的助理后，又提醒她注意安全。
　　而在信的结尾，向哈莉表达了自己对那荒缪报道的想法，但又小心翼翼地向哈莉求证，这件事的真伪。
　　看到这，哈莉想到了塞德里克对自己的告白。
　　他喜欢自己，所以才利用了丽塔?斯基特的报道，让大家都误会了两人的关系。
　　自己对他，是怎么样的感觉呢…
　　哈莉将伍德的信收起后，哈莉拿出了墨水和羊皮纸，准备给他写回信，解释清楚自己并没有和塞德里克在一起。
　　但是，自己对他是真的一点感觉都没有的吗…哈莉的内心犹豫了。
　　一开始，她把塞德里克当作一位可靠的学长，毕竟他救过自己。
　　而经过这段时间的相处，她与塞德里克待在一起，也能够理解为什么他如此的受欢迎，长得帅不说，人幽默风趣，每天都乐呵呵的，而且塞德里克学识渊博，他对魔法的造诣是现在的哈莉不能比拟的，这段时间哈莉在塞德里克的指导下，课业都进步了许多。
　　哈莉还发现了塞德里克有些小腹黑，他虽然整天笑眯眯的，但是从不会让自己吃亏，这反而让他更加有魅力，毕竟一个只会乐呵呵的老实人，说不好听的是有点蠢的。
　　自己对他，到底是什么感觉呢…
　　哈莉想了许多，写给伍德的信一笔未动。
　　“咚咚咚”
　　“请进。”
　　哈莉的宿舍门响了，推开门的人让哈莉挑眉，是罗恩。
　　罗恩进了宿舍，他的手纠结在胸前几乎到打结了。
　　“有什么事吗？”
　　哈莉的语气不太好，自从上次罗恩怀疑她背着大家偷偷联系老师后，哈莉与他的关系就冷了下来。
　　“咳…赫敏她和我说了…她说你没有去找过老师…”罗恩的声音越说越小声，哈莉几乎要听不见了。
　　“怎么，我说的你不信，赫敏说的你才相信吗？”
　　哈莉叉着腰，语气不善。
　　“不是不是！”罗恩有些着急地摆摆手，他走到哈莉的床边，不好意思地抓了抓自己的红发，“之前是我错了…当我听到你被选中时，我…我一下被嫉妒冲昏了头…”
　　哈莉听他这么说，脸上的表情也柔和了下来。
　　上次赫敏向自己结解释，罗恩在自己的身边与她做朋友其实是有些自卑的，毕竟他的哥哥们都如此的优秀，而哈莉也是霍格沃兹的风云人物，他一直在哈莉?波特朋友的光环下，所以一直有自卑的想法。
　　哈莉了解后，她心里早就不怨罗恩了，只是她在赌气，赌气罗恩在和她道歉前，一直不和罗恩说话。
　　现在罗恩肯来找她说这些，她也就彻底不生气了。
　　“对不起哈莉，我不该怀疑你的。是我错了。”
　　罗恩见哈莉的表情柔和了，道歉的话语道出的也更加顺畅，他的手掌盖在了哈莉的手上，目光真诚地祈求哈莉的原谅。
　　“好啦，我早就原谅你了！”
　　哈莉养起了笑容，她拍了拍罗恩的肩膀，表示自己不生气了。
　　“谢谢你哈莉！”
　　罗恩高兴极了，他牵起哈莉的手亲了几口。
　　罗恩看了一眼床上铺着的空白羊皮纸和哈莉另一个手上的羽毛笔，想起了帕西交给自己的任务。
　　“那个，哈莉。你和塞德里克的事到底怎么回事，那个记者怎么会把你们两个写成是情侣，你都不知道帕西有…咳，你都不知道我家里人知道了有多惊讶，妈妈还以为你就要嫁给塞德里克了，可难过了。”
　　“嗯？”哈莉敏锐地察觉到罗恩口里一闪而过的帕西，不过她没有追究，“那都是那个记者乱写的啦，你知道，预言家日报就喜欢胡言乱语编造是非，上次魁地奇比赛那次，不也是被他们吹得天花乱坠的吗。”
　　“这样啊，那就是说，你和塞德里克没什么对吧？”罗恩追问道。
　　哈莉歪头，问：“你这么在意这个做什么？怎么，你吃醋我和塞德里克？”
　　罗恩摇头，“没有，是帕…是妈妈担心你没有了解清楚，就被人拐跑了。”
　　哈莉眯起了眼，这是她第二次听到帕西的发音了。
　　哈莉撑起手臂，将自己压向罗恩，逼问道：“到底是你妈妈担心，还是帕西担心？”
　　罗恩不敢与哈莉对视，心虚地说：“这关帕西什么事，是妈妈担心…唔…”
　　罗恩话还没说完，哈莉突然靠近他，吻住了罗恩还在张合的嘴唇，哈莉的手撑在床沿，顺着吻将罗恩压躺在了床单上。
　　哈莉的吻技可是被多个男人调教得炉火纯青，罗恩被她吻得意乱情迷，没一会就把帕西招了出来。
　　哈莉压在罗恩的身上，手指灵巧地解开他衬衫的纽扣，低下头含住男生豆粒般的小乳头。
　　罗恩一边呻吟着一边向哈莉透露帕西是怎么拜托他，让他向哈莉打听到底和塞德里克是什么关系，两人的感情发展到了哪一步。
　　哈莉边听边挑逗着罗恩身上的敏感点，两个豆粒都被哈莉舔弄得挺立起来，罗恩舒服得弓起了腰，胯间的阴茎也硬挺地把裤子顶了起来。
　　哈莉的红唇继续往下，她的牙齿咬住裤头的拉链，一根炙热粗长的阴茎弹跳在她眼前，哈莉伸出舌头，从阴茎的根部往上，每一处都用舌尖舔弄着，将整根阴茎都沾满自己的口水。
　　罗恩的手抓着床单，舒服得仰起了脖子，喉结随着呻吟涌动。
　　敏感的马眼涌出透明的液体，哈莉将它们都吸允进了嘴里。
　　她张开小嘴，热气呼在了敏感的龟头上，让罗恩的身体颤栗，马眼喷涌出更多的淫液来。
　　哈莉也不再折磨这饥渴难耐的鸡巴，一口将它含进了自己的嘴中，罗恩也被这刺激的快感电得身体抖动，他的手掌按在了哈莉的发丝中，开始挺送着自己的腰肢，让阴茎在哈莉的口中抽插起来。
　　没过多久，罗恩便射在了哈莉嘴里。
　　哈莉将罗恩的精液都含在了口中，接着她撑着手向前探去，将精液都喂进了罗恩的口中，罗恩也不躲避，将自己的精液全数吞下，他的手按在哈莉纤细的肩头，顺势反扑过去，一下把哈莉压在了床上。
　　两人在哈莉的床上没羞没躁了一晚，可怜要写给伍德的回信掉在了床下，它的主人正被朋友的大鸡巴肏弄到高潮浪叫，早把它给忘了。

全文

番外：医务室检查身体
　　虽然哈莉被毒蛇穿刺的胳膊已被凤凰的眼泪治好，但斯内普教授坚持让哈莉进行身体检查，于是派对后的第二天安排了庞弗雷夫人给哈莉检查身体。
　　这会哈莉独自一人来到了校医室，庞弗雷夫人正在调制着药物，见哈莉来了，指着一个床位让她坐那里等待。
　　校医室里还有其他人在，三个高年级的学长正躺在病床上，他们是因为在魔药课出了意外被送过来的。
　　见到哈莉进来，都不由自主地看向了她。
　　校医室由一个小礼堂改造而来，通透的玻璃挡不住阳光的照射，哈莉坐在床边，她雪白的肌肤在阳光的照耀下极近透明，乌黑的长发被梳成了马尾，露出的脖颈让学长们都暗暗吞了个口水。
　　哈莉已经有些习惯别人对她充满欲望的眼神，没有特别的在意，只看着庞弗雷夫人捣鼓了一些药水，端着瓶瓶罐罐走到了她的身旁。
　　“喝了它。”
　　庞弗雷夫人递过一瓶粉色的药水给哈莉，哈莉没有疑虑将药水喝下。
　　“现在把衣服脱了躺在床上。”接过哈莉喝完的药瓶，庞弗雷夫人平静地说道。
　　哈莉有些迟疑，她看向那几位盯着自己的学长，他们的眼神好似要把她生吞了一般。
　　但庞弗雷夫人的眼神平静中透露出坚持，哈莉没办法，只能慢吞吞地脱下自己的衣服，将它们迭放整齐地放在床头柜上，她特意将自己的长发散落下来，企图遮挡一点自己的春色，但却不知让自己的身体更添一份魅惑。
　　躺在床上的哈莉身体有些僵硬，庞弗雷夫人注意到了，她知道是那些男生的目光让哈莉不能放松，但却没有要挂起布帘子的意思，开始了身体检查。
　　庞弗雷夫人先是拿出了一根灰色的羽毛，它应该是从一个大型猛禽身上拔下来的，和哈莉的小臂差不多长。
　　羽毛在哈莉的脸颊轻抚，让她觉得舒适，随后羽毛顺着锁骨往下，滑到了乳房，羽毛的尖端在庞弗雷夫人的操作下绕着哈莉的乳晕打圈，哈莉的乳晕是粉色的，但在情动的时候颜色会慢慢变深。
　　柔软的羽毛在哈莉的乳头内陷处轻抚，时不时地按压恰到好处，让哈莉的身体渐渐情动，乳头颤颤巍巍地挺立起来，随着按压的动作在阳光下弹跳。
　　“嗯～”
　　哈莉忍不住呻吟了一声，这让在欣赏着的学长们早已挺起的肉棒又硬了几分，三人都脱下了裤子，就这着春色开始给自己撸动。
　　羽毛继续向下，在哈莉的小腹上停留，哈莉的小腹平坦又有取消，频繁的魁地奇训练让哈莉的身材凹凸有致，甚至有了隐隐约约的腹肌，羽毛丝滑地在小腹打转，让哈莉舒服得弓起了身子，雪白的肌肤开始泛起淡粉色，空气中开始弥漫情欲的气息。
　　庞弗雷夫人没有停下检查的动作，她让哈莉坐起身子打开自己的双腿，少女神秘的三角区暴露在了空气中，被对面的学长都看了去。
　　哈莉的小穴一直是湿答答的，但它又紧致得不让人窥探，庞弗雷夫人用手撑开了禁闭的阴户，露出了汁水满满的穴口，羽毛在阴户旁轻扫却不深入其中，让饥渴的小穴吐露出了更多的淫液，肉壁收缩想要被肉棒插入。
　　对面的学长们眼睛都瞪大了，手中的动作也加快了许多，心里渴望着自己的肉棒能够插进这极品骚穴里。
　　羽毛把哈莉挑逗的情欲满满，她湿漉漉的绿色眼眸看向学长们，将自己的食指含进了嘴中，充满色欲地舔弄自己的手指。
　　男生们受不了了，对面响起几声粗喘，他们纷纷在手里释放了出来，沾了一手自己的精液，空气中弥漫起精液的味道。
　　庞弗雷夫人这会换了一个道具，她手里那种一颗软球，将它按在了哈莉的肿立的阴蒂上，一瞬间哈莉觉得自己的阴蒂被一股强烈的力道吸允住，快感刹那间在脑中炸开，哈莉娇喘着高潮了，随着身体的一阵战栗，潮水般的淫液从撑开的穴中喷射出来，将庞弗雷夫人的手和床单都打湿了。
　　“啊～太…太舒服了～啊～”
　　哈莉高潮过后脸颊绯红，她伸手扯住了庞弗雷夫人的袖子，眼神飘向了对面的三位学长。
　　庞弗雷夫人自然知道哈莉的意思，招了招手让那三个男生过来。
　　哈莉的身旁立刻被三个男生包围起来，但庞弗雷夫人没有让他们触摸哈莉，只是给机会他们近距离的欣赏。
　　除了昨天被毒蛇穿刺的手臂留着一个浅褐色的印记，哈莉的身体没有丝毫的瑕疵，情动的身体在阳光下熠熠生辉，她因高潮仰起了脖子，胸脯上的乳尖高高耸立，乌黑的长发随着动作飘动，与洁白的身体形成了强烈的反差。
　　那软球不停歇地吸允着哈莉的阴蒂，让她一直处在高潮中，身下的汁液一波又一波。
　　庞弗雷夫人让她高高撅起屁股趴在床上，汁液在阳光下闪闪发光，在穴中拉成长丝滴落在床铺上。
　　庞弗雷夫人的两根手指插进了哈莉的穴里，手指进入的瞬间层迭的肉壁紧紧吸允住了它，而手指没有怜惜地冲破肉壁的封锁，直接插进了最深处触摸到了最敏感的子宫口，没有犹豫，指头旋转着钻入了深处，庞弗雷的手指进到了哈莉的子宫里。
　　哈莉被这快感又送到了高潮，她绝美的脸庞哭喊着向庞弗雷夫人求饶，但却没有用，庞弗雷夫人让一个男生用肉棒堵住了哈莉的小嘴，自己专心的用手指检查哈莉的子宫。
　　子宫里的手指用指腹抚摸了整个子宫，这让哈莉直接爽得翻白眼快晕了过去，还是她嘴里的肉棒又将她肏醒了，又承受了一次手指从子宫口抽离的快感，让她快失了理智。
　　检查好了前穴后，庞弗雷夫人又开始检查后穴，她拿了一根穿着珠子的长棍，先是插进哈莉的穴里沾满了淫液，再一颗珠子一颗珠子地将长棍插进后穴里。
　　“啊…啊…”
　　这时用肉棒捅着哈莉小嘴的男生忍不了了，他按住哈莉的脑袋手指插进她的发间，快速地抽动几下在哈莉的嘴里释放出来。
　　不等他继续在哈莉的嘴里温存一下，第二个男生将他拉开，将自己硬得生疼的鸡巴插了进去，就着前面男生的精液肏弄起来。
　　“唔唔…啊…唔…”
　　哈莉的小嘴被肉棒没有怜惜地肏着，其他两个男生也没忍住，一个抓着哈莉的手上下撸动自己的阴茎，一个从哈莉身后伸手揉捏哈莉的两个奶子，庞弗雷夫人这会没有阻止男生的动作，她专心地用长棍肏哈莉的后穴，好一会后才拔了出来。
　　后头没了庞弗雷夫人的阻拦，男生们都骑到了哈莉身上，将鸡巴插进她的穴里激烈肏干，一个射了一回另一个又接上，直到把哈莉的子宫都灌满了精液，身上也被男生的精液涂满才作罢。
　　哈莉的身体检查到半夜才结束，她带着满身的精液重新穿上自己的巫师袍，每走一步都有白色的液体从大腿下滑落，而在回格兰芬多休息室的路上，碰到了正在巡夜的斯内普教授。

番外：在斯内普的
　　满身精液味的哈莉撞到了斯内普教授身上，脚没站稳一屁股坐到了地上，疼得她叫出了声，周围已休息的画像不满地对哈莉哼哼了几句，但斯内普瞥了一眼他们一眼后又立马收声，只忿忿地转过身去。
　　斯内普抱起哈莉，闻到了她身上浓重的精液味，皱起了眉头，强压下心里的不舒服，抱着她去了自己的办公室，至于夜巡的事，反正现在霍格沃兹也没什么危险。
　　哈莉被斯内普公主抱在怀里，虽然她比去年长大了一些，但被斯内普抱着仍显得她身材娇小，但就是这个小家伙，却是霍格沃兹出了名的小淫娃，学校的男生里，就没有不想和哈莉来一炮的，只是苦于没有机会而已。
　　到了斯内普的办公室后，哈莉被斯内普抱进了一间洗漱室里。
　　斯内普把哈莉放在了洗手池上，大掌直接按在了哈莉因装满精液鼓起的小腹上，一股白浊从哈莉的穴缝里流出，按压几下把洗手池的池底都铺满了。
　　“今天又被几个人肏了？”斯内普的语气里带着他都没有察觉的醋意，按压哈莉小腹的力度也加重了。
　　“恩…好像有…三个…啊…”
　　精液从子宫顺着阴道流出的感觉让哈莉又有了感觉，她将下巴靠在斯内普的肩膀上，呻吟在他的耳边响起，刺激着斯内普的冷静。
　　“真是骚货，精液都能让你有感觉吗…”
　　斯内普感受到了哈莉的情动，眼神暗了下来，细长的手指撑开了她的阴户，将手指插进了满是精液的穴里开始搅动，把哈莉搅得欲望难耐，双手缠绕上了斯内普的脖子，对着他的耳朵吹气呻吟，她细嫩修长的双腿也缠上了斯内普的腰肢，在他的后背上下扶动。
　　哈莉这般魅惑的模样让斯内普又喜又怒，他喜自己能让她情动，怒哈莉在别人跟前也是这般模样。
　　他插入哈莉的手指动作加快，将里头的精液都掏了出来，现在里头剩下的都是哈莉欲望的淫液，层层迭迭的肉壁挤压着斯内普的手指，也在挤压着他的理智。
　　“教授～哈莉想吃你的肉棒～”
　　哈莉伏在斯内普耳边的低语给了最后一击，他的理智彻底断线，快速地将裤子脱下，将坚硬如铁的肉棒插进了哈莉的穴里，两人共同发出了满足的呻吟。
　　斯内普抬着哈莉的屁股，让她悬空着，插在体内的肉棒是她唯一的支撑，哈莉害怕自己摔下去，双腿紧紧地缠绕住斯内普的腰肢，小穴更是咬住肉棒不放。
　　“骚货…放松一点…”
　　斯内普被小穴咬得额头出汗，快感从阴茎顺着脊尾直冲大脑，差点就把精液交代在这了。
　　哈莉的眼神迷离，仿佛没有听见一般，只紧紧地吸允着体内的阴茎，甚至还开始自己扭动腰肢送上自己的花心给龟头撞击。
　　斯内普强按住哈莉的动作，哈莉一时茫然地看着他，她无辜又渴望的表情在表达着自己的疑惑，她的小脑袋一转，想是自己冷落了他的嘴唇，便主动地吻住了斯内普的唇，热情地与他接吻。
　　斯内普被哈莉的主动搞得没了头绪，他反而被哈莉的节奏带着走，亲吻着哈莉的香唇，唇齿间渗出的呻吟是两人相交处的激烈，他的龟头一次次地撞击哈莉的花心，把哈莉送上一次次的巅峰，最后在斯内普的射精下哈莉也达到了高潮。
　　这激烈的性爱让斯内普出了些汗，他看着正享受着高潮余韵的哈莉，直接在阴茎还在她体内的情况下将她抱起，站在了淋浴头下，将哈莉放下来后，刚刚他射进去的精液便顺着大腿根滴落在浴室里。
　　斯内普打开了热水，亲吻着哈莉的同时脱去她的衣物，而哈莉也开始脱斯内普的衣服，最终两人赤裸着面对对方。
　　哈莉一直踮起着脚尖亲吻斯内普，他的黑发被水打湿，贴在了脸颊上，哈莉用手轻抚开他的头发，用唇探索着他的脸颊。
　　斯内普的脸颊总是苍白的，热水终于让它有了温度，先是额头，眉眼，鼻梁，最后哈莉来到了他的薄唇，但她却没有停下而是继续往下，亲吻吸允着斯内普的脖颈，企图在这留下自己的印记。
　　继续往下，来到了斯内普的胸膛，他的身体并不单薄，该有的肌肉都有，哈莉吸允住了斯内普的乳头，用舌尖围着他的乳晕打转。
　　“恩…啊…”
　　乳头也是男人的敏感点，斯内普本有些疲软的阴茎一下又硬挺起来，在哈莉的两腿间张扬着自己的存在。
　　哈莉扭动着屁股，用大腿紧紧夹住粗大的肉棒在股间摩挲，而她的小嘴仍吸允着斯内普的乳头，让他体验不一样的快感。
　　斯内普不由地开始在哈莉的股间抽插，睾丸拍打在哈莉的阴户上，撞击的快感让她的阴蒂也有了反应。
　　斯内普的手摸向了哈莉的乳房，将自己的手掌按在柔软的奶子上，印出自己的痕迹，时不时得再捏捏乳头，好不惬意。
　　热水冲刷着两人的身体，狭窄昏暗的浴室弥漫起水雾，让两人情欲的交合隐藏其中，高大的身影将娇小的女孩压在了墙壁上，女孩柔软的胸脯和挺立的奶头被无情的按压在墙壁，粗大的阴茎在女孩的身体里进进出出，睾丸在抽插的动作下不停地撞击女孩的下体，发出啪啪的声音。
　　最后斯内普在哈莉的子宫里射了出来，强烈喷射的精液冲击在子宫壁上，让哈莉一阵颤栗，也泄了身子。
　　两人也不知道浪费了多少热水，终于洗好了身子从浴室里出来了。
　　夜晚两人赤裸着相拥而眠，哈莉是真的累坏了，缩在斯内普怀里一下便进入了梦乡。
　　而斯内普抱着哈莉，感受着怀里小人的呼吸思绪飘到了以前。
　　他是爱惨了哈莉的母亲莉莉的，当知道她死亡的恶讯时，他近乎崩溃，但现在自己能够抱着她的女儿共眠，又觉得自己重获幸运女神的眷顾。
　　斯内普看着睡梦中的哈莉，撩拨开哈莉额头的刘海留下了轻轻的一吻，两人一夜好梦。
　　天微微亮，哈莉便被斯内普舔醒，睡梦中的她感觉自己的下身被一个柔软又灵活的物体插入，温暖的呼气喷在她的阴户上，让她分泌出了粘腻的汁液，忍不住地想要夹紧自己的双腿但被一双有力的大掌阻挡，只能承受着侵犯。
　　“恩～啊～”
　　呻吟从哈莉的嘴中发出，快感让她从梦中醒来，一睁眼只见斯内普伏在自己身下给她口交，从哈莉的视角只能看到斯内普的黑发。
　　“教授～啊～不要…啊…”
　　斯内普的舌头越来越深入，手指就着粘液在阴唇上滑动，时不时再弹弄哈莉的阴蒂，很快便让哈莉高潮了，瘫在床上喘息着。
　　但斯内普没让哈莉继续赖在床上，把她赶去洗漱后，在她刷牙洗脸时肉棒一直从身后插进小穴里，害得哈莉刷牙洗脸的时间拉长了许多。
　　最后两人一起在斯内普的办公室里吃了早饭，哈莉才回了宿舍，又补了会觉，快上课了才醒来，急急忙忙地拿了书本去上课。

番外：塞德里克的探望
　　夜晚，哈莉想着事情还没睡着，突然她听见校医室门口有轻微的脚步声，哈莉的身子一下紧张起来。
　　她撑起身子缓缓坐起，看到校医室的门被推开，一个黑影走了进来向她靠近。
　　“嘘！是我！”
　　哈莉要尖叫的嘴被一个大掌捂住，黑影靠近她的身旁，月光洒在他的身上，原来是穿着睡衣的塞德里克。
　　哈莉有些惊讶地看着他，虽然她知道是他救了掉下扫帚的自己，但没想到他会在这个时候看望自己。
　　“怎么？不欢迎我吗？亏我还带了慰问品呢。”
　　面对哈莉的惊讶塞德里克挑了挑眉，将一盒巧克力放在了哈莉面前，顺势坐在了哈莉身旁。
　　“没有没有，很欢迎。”哈莉忙摇头，看着穿着黄黑条纹睡衣头发凌乱的塞德里克，“只是有点惊讶你这个时候来。”
　　“咳咳…”塞德里克不自然地撇过头，“学院的庆祝会结束的有点晚…”说完，他拿起那盒巧克力将包装拆开，递给了哈莉一块，“这个巧克力很好吃的，你快尝尝。”
　　哈莉接过巧克力，尝了一口，香甜的巧克力在她口中化开，确实很好吃。
　　“本来应该是我谢谢你才对。”
　　哈莉吃完巧克力有些不好意思，明明是对方救了自己，结果还是人家给她送礼物。
　　“这是我应该做的事，我想不论是谁在当时的情况都会这么做的。”塞德里克笑着说，“只是你想要谢我，我也不会介意。”
　　“有什么是我可以做的吗？”哈莉真诚地问。
　　塞德里克歪了歪头，“这我得好好想一想…”
　　哈莉也跟着歪头，看到了自己手里的巧克力，便掰了一块塞进塞德里克嘴里，塞德里克还没反应过来，哈莉的香唇便堵住了他的惊讶。
　　哈莉的舌头搅弄着他口中的巧克力，香甜的气味在两人的口中散开，让这个吻变得甜蜜起来。
　　塞德里克也不甘示弱，他撑着床靠近哈莉，反过来侵入哈莉的口中，在她的蓓蕾中扫荡。
　　两人吻得呼吸急促，缠绵悱恻，塞德里克亲吻着哈莉的同时脱下了她的上衣，少女洁白的身体在他眼前展露无意，两只挺立的乳儿让他呼吸加重。
　　塞德里克顺着哈莉的颈侧往下亲吻，在她的锁骨吸允着，留下自己的斑斑痕迹，哈莉仰着头欢愉的呻吟阵阵传出，她漆黑的长发披散在洁白的身躯上，月光洒在她身上像女神般熠熠生辉。
　　哈莉也脱下了塞德里克的衣服，她的纤纤玉手在少年结实的胸膛和线条分明的腹肌上流连忘返，让塞德里克也发出满足的低吟。
　　塞德里克将哈莉抱出被窝，脱下她的裤子让她赤裸的坐在自己腿上，哈莉细嫩光滑的肌肤让他爱不释手，她的两只乳儿更是极品，塞德里克将脸埋在了哈莉丰盈的奶子上，对着粉嫩的乳尖轻叼细啄。
　　哈莉环抱住塞德里克的脖颈，伏在他的耳边娇喘，呼吸的热气喷洒在他的耳道里，让他本就燃起的欲望更加凶烈。
　　他粗硬的性器顶着哈莉白嫩嫩的阴户，龟头挤着层迭的肉瓣抵着穴口摩挲着，哈莉饥渴难耐的骚穴滴下的淫液很快就把整根肉棒打湿了。
　　“想要我进去吗…哈莉…”
　　塞德里克扶着哈莉的腰肢在她的耳垂轻咬，龟头堪堪插入半个头又从穴里拔出。
　　“想…啊…学长快进来…啊…”
　　哈莉被这种隐隐约约的快感折磨得难耐，扭着腰就要把整根肉棒吃下，但却被塞德里克掐着腰动弹不得。
　　“想要学长的什么进来？”
　　塞德里克的龟头在哈莉粘湿的阴户上下摩挲，让她流下一股又一股的淫液。
　　“想要学长的大肉棒…啊…学长的大肉棒快肏哈莉…哈莉要学长的大鸡巴…”哈莉快被这性欲折磨疯了，她泪眼婆娑地看着塞德里克，伸出自己的手插进穴里搅弄却越搅越空虚。
　　塞德里克也不折磨哈莉了，按着她的腰把性器都插进了她的穴里，两人同时发出满足的呻吟，开始肏弄起来。
　　激烈的性爱让单薄的病床发出阵阵响声，但床上的两人无心注意这个，塞德里克把哈莉按在了床上，十指相扣。
　　哈莉的双腿缠在塞德里克的腰上，两人的交合处淫液泛滥，激烈的抽插让淫液泛起白沫。
　　不知肏了多久塞德里克才射在了哈莉体内，但这还不能让他满足。
　　他让哈莉跪在床上，双乳压在了床头冰冷的玻璃上，而他从哈莉的身后插入，这样的姿势让阴茎更加深入穴里，而且每一次的撞击斗没办法躲避，哈莉被塞德里克肏得子宫发酸，娇喘着求饶了许久，换来的却是身后男人更加猛烈的进攻。
　　塞德里克的脑袋靠在哈莉颈边，两人呻吟呼出的热气让玻璃泛起了白雾，哈莉敏感的乳头随着身后的每一次撞击紧贴着冰冷的玻璃，这种刺激的凉意和身后炽热的酮体形成剧烈的反差，让哈莉沉沦。
　　“哈莉…啊…”
　　塞德里克挺着腰把肉棒捅进了哈莉的子宫里，哈莉的身躯一阵战栗高潮了，而他也把精液射进了她的子宫里。
　　两人喘了一会，塞德里克才把肉棒拔了出来，乳白的精液随着他的动作流出小穴，在要滴在床单上时被塞德里克用衣服接住。
　　两人收拾好凌乱的现场，塞德里克很满意哈莉的答谢，在她唇上留下晚安吻后，离开了校医室。

番外：与教父做爱时，卢平在门外自撸
　　哈莉先跟着小天狼星和卢平回了新家，家里被他们收拾得很干净，虽然很大一部分是小精灵克利切做的。
　　那些奇奇怪怪的魔法用品都被小天狼星丢到了阁楼里，但是挂在一楼的沃尔布加?布莱克夫人的画像怎么也拿不下来，大家只能尽量忽视她每天的怪叫和咒骂。
　　哈莉的房间被安排在三楼，小天狼星的卧室在五楼，卢平住在二楼的房间里，至于克利切，哈莉想让他也拥有一间自己的房间，却被他拒绝了。
　　德思礼一家那边，邓布利多亲自出面和她的姨妈佩妮进行了谈话，感谢了这几年他们对哈莉的“照顾”，将所有属于哈莉的东西都搬到了莫格里广场。
　　身为哈莉的教父，他不知道德思礼一家对哈莉做的那些事，为了补偿德思礼一家给了一大笔的麻瓜货币，让弗农没了一丝抱怨。
　　哈莉也不想和他们多扯上关系了，便没有告诉小天狼星之前他们是怎么对待自己的。
　　以后，各不相干了。
　　晚餐是克利切做的，哈莉邀请他一起进餐，但他却一直摇着头拒绝，小天狼星便递了一盘面条给他，克利切端着盘子出了地下室。
　　长桌上，小天狼星坐在中间，哈莉和卢平分别在他的两旁，他高兴地举起了杯子，说：“今天是我这十几年最高兴的一天！我的好朋友和我的教女，在今天，我们一起组成了新的家庭！来，为我们的新家庭干杯！”
　　“为新家庭干杯！”哈莉举着杯子高兴地说道，她还没有成年不能喝酒，杯子里装的是冰镇南瓜汁。
　　“为新家庭干杯！”卢平也举起了杯子。
　　餐桌上气氛火热，三人边吃边聊着，很快便将这些美食解决了。
　　吃完饭，哈莉正准备帮克利切收拾餐桌，人却被小天狼星拉了过去。
　　“这些事就让他去干吧，过来哈莉，我还没带你好好看看这房子呢！”
　　小天狼星揽着哈莉的腰将她带到了门口从一楼开始介绍这栋房子，卢平则在餐桌上看起了报纸。
　　房子一共五层楼，是一栋规模可观的大楼，曾经居住在这里的布莱克家族都是纯血的狂热分子，他们也都出身于斯莱特林学院，只有小天狼星是个异类，进入了格兰芬多学院。
　　家里的装修都是银绿色的，二楼的客厅里还有一张占据整面墙的布莱克家族族谱挂毯，小天狼星的头像已经成了一片漆黑，他本人一点都不可惜，还隐约有些骄傲的感觉。
　　两人一直逛到了五楼，小天狼星的房间就在这，隔壁房间是他的弟弟房间，小天狼星直接略过了它，哈莉也不多问。
　　进到小天狼星的房间里，这里的装修与其他的房间都很不一样，银绿色的墙纸被各种海报照片贴满，还挂着许多的格兰芬多旗帜，哈莉在那些照片里看到了曾经四人的合照。
　　四位年轻人阳光又朝气，是那样的英俊潇洒。
　　哈莉的手不由地摸了上去，照片里的爸爸笑得很开心，他的身边是他最好的朋友。
　　“这个是很久之前的照片了。”小天狼星站在了哈莉身后，手搭在了她的肩膀上，“那会我们还那么年轻…”
　　哈莉不想让气氛变得忧伤，她抬头看向了另一处，发现了几个麻瓜女孩的泳照贴在墙上。
　　“这些是什么？”哈莉挑了挑眉，将照片摘下，凑到了小天狼星的跟前。
　　“只是随便减下来贴上去的而已…”
　　小天狼星有些心虚，伸手夺回照片。
　　哈莉抬高了手，让他抓空了，她盯着照片里的女孩，说：“我还没穿过这种衣服呢，也不知道合不合适…”
　　小天狼星的脑子里瞬间便有了哈莉穿着那些性感泳衣的模样，身下开始有了反应，他一把将哈莉抱住将她压倒在床上，眼神满是侵略性，“买，马上就给你买。”
　　哈莉的手环上他的脖子，说道：“我还没有感谢你之前送我的火弩箭呢，它可是帮了我大忙！”
　　“那你要怎么感谢我呢？”小天狼星用指头戳了戳哈莉的小脸蛋。
　　哈莉也不多言，抬起脑袋吻住了自己教父的嘴唇，灵巧的小舌探入小天狼星的口腔，不放过每一寸地进行掠夺，让他充满自己的味道。
　　小天狼星也不甘落后，他返攻回去，啃咬起哈莉柔软的唇瓣，带着清甜的香气扑鼻而来。
　　哈莉和小天狼星的衣服被丢在了床下，两人赤裸相对，肌肤与肌肤紧紧贴在一起。
　　男人高大的身躯将娇俏的女孩牢牢压在身下，他滚烫的胸膛上贴着女孩浑圆的乳儿，两对挺立的乳头互相摩挲，带来的酥麻快感让两人情动。
　　哈莉亲吻着自己的教父，手指深入到他漆黑的发中，他深邃的眼眸、高挺的鼻梁和低吟的唇瓣哈莉都不放过，小舌钻入他的耳道，缠绵的呼气喷在他的耳旁，让他的身体颤抖。
　　“哈莉…哈莉…”
　　小天狼星被她撩拨的饥渴难带，他的阴茎早就肿立起来，插在哈莉的两股间，对着湿滑的小穴摩挲，龟头撞击着阴核，马眼分泌出的淫液都被抹在了上面。
　　小天狼星掐着哈莉的腰就想要把阴茎插进去，可凶器却被哈莉的小手拦住，她媚眼如丝地看着他，俯下了身，将他的肉棒含进了自己的嘴里。
　　“额…啊…”
　　小天狼星发出一阵呻吟，敏感的肉柱被温暖湿滑的口腔紧紧包裹住，每一寸的肌肤都感受着快感，哈莉快速吞吐着肉棒，模拟抽送的动作。
　　“啊…啊…”
　　小天狼星用手臂撑在床单上，身下的教女正努力吞吐着他的肉棒，他也忍不住开始顶用自己的腰肢，让龟头捅进口中的最深处，哈莉虽有些难受，但仍含着肉棒将它的根部含入，她的小脸蛋贴在小天狼星的阴毛上，男人的味道充斥她的鼻尖。
　　哈莉的小手也不忘照顾两颗睾丸，将它们握在手心里把玩揉捏，让身上的教父身体战栗。
　　激烈地一番口交让小天狼星射在了哈莉口中，他要射精的时候想抽出阴茎，但臀部却被哈莉按住，她的小嘴含着肉棒不让它离开，他再也控制不了，将精液都射进了哈莉的嘴里。
　　“咳咳…”
　　精液顺着喉咙被哈莉吞进了肚子里，小天狼星却立马将自己的肉棒抽出，起身看自己的教女。
　　“快吐出来！”
　　哈莉却不，把精液都吞了下来才张开了小嘴，让小天狼星看自己把精液都吃了。
　　“哈莉…”
　　小天狼星将哈莉抱进自己怀中，手掌按在她的脑袋上。
　　“教父的精液很好吃，哈莉很喜欢…”
　　哈莉的头靠在他的胸膛上，淫秽的发言让小天狼星的鸡巴又硬了，她这会直接坐在他的大腿上，抬起自己的屁股，将沾满口水的鸡巴插进了穴里。
　　“啊…”
　　两人都发出满足的叫声，小天狼星握着哈莉的腰向下按，将肉棒全根插入，这粗长的鸡巴一下顶到了哈莉的子宫口，酸软的快感让哈莉战栗，自己抬起小穴又被小天狼星重新按下，龟头撞在花心上，他还扭动自己的腰肢，让龟头在凸起的花心碾磨，让两人都体验极致的快感。
　　“太深了…啊…教父的肉棒…插得好深…啊…”
　　哈莉被小天狼星上下起伏着肏弄小穴，她两只摇晃的乳儿被他用嘴叼住，乳头在他的嘴里吸允舔弄，身上两处的敏感都被小天狼星掌握，哈莉的呻吟越来越急促。
　　小天狼星激烈地肏弄哈莉的小穴，他坚硬如铁的肉棒在水嫩滑腻的甬道大开大合地进出着，把粉嫩的小穴肏得嫣红，肉体与肉体的碰撞发出啪啪声，配合着哈莉的娇吟，好一个让人沉醉的春色图。
　　门外的卢平也早就弹出了自己的肉棒，他的双手快速撸动着自己硬挺的阴茎，眼神迷离，他在楼下早就听到了两人在房间里的激烈战斗，双腿不受他控制地走到了房间门口，听着门内两人的性爱声，他也忍不住地开始自撸起来。
　　卢平满脸春色，听着门内哈莉喊着教父的呻吟，回想着她之前在自己身下的模样，那紧致层迭的肉壁吸允着肉棒的感觉，浑圆挺立的奶子在自己把玩在手中的感觉，还有哈莉的眼眸里都是自己的样子的绝世容颜……随着门内小天狼星射精的低吼，卢平也在自己的手里射出了精液，粘稠的白色液体喷洒在地板上，沾满了他的双手，卢平靠在墙壁上，满足地闭上了双眼。

番外：清晨被教父肏
　　这是哈莉第一个睡懒觉的暑假，当她醒来时，自己正被小天狼星揽在怀中，哈莉的光洁的后背紧紧贴着小天狼星的胸膛，而她两腿间的细缝中正插着一根又粗又硬的鸡巴，因为晨勃原本软下的阴茎又重新变得肿胀起来，把粉嫩的穴口撑得满满的。
　　哈莉的小穴永远都是湿滑粘腻的，一直被鸡巴插着也不觉得难受，只是这这种被插入但没有顶弄得感觉太折磨人心了，哈莉扭动着自己的腰肢，让小穴吞吐起鸡巴来。
　　在梦乡的小天狼星只觉得自己做了一个极其香艳的美梦，哈莉正坐在他的胯间扭动着腰肢，身下的快感真实得令他搞不懂哪一个才是现实。
　　“哈莉…嗯…”
　　他的手抓着哈莉的乳儿开始揉捏，嘴里无意识地喊出哈莉的名字。
　　“恩…啊…”
　　哈莉扭动腰肢让鸡巴在自己的穴里抽送，小天狼星的手掌捏着她的乳儿指缝掐着奶头拉扯，这把哈莉爽得忍不住哼唧出声，倒是把小天狼星叫醒了。
　　“原来哈莉这么喜欢被我肏啊…”
　　清醒过来的小天狼星一瞬间便掌握了状况，抓着哈莉的奶子身下开始加快冲刺，把哈莉肏得浪叫起来。
　　“啊…是你的鸡巴先插进…我的穴里…啊…我才…啊啊…”
　　哈莉被干得话都说不清，她的小嘴嘟嘟囔囔地说不清话，诱人的呻吟却不断倾泻而出。
　　小天狼星一个转身将哈莉压在身下，滑嫩多汁的小穴被他干得嫣红，他俯下身在哈莉光洁的后背上亲吻，留下自己的吻痕。
　　后入的姿势让两人的性器相连的更加深入，龟头直接插进了子宫里怼弄着子宫壁，哈莉的手抓着枕头不停地呻吟，子宫传来的酸涨感让她难耐，但是细腰被一双大掌牢牢按住，她也只能承受这让她发狂的快感。
　　子宫里装着昨夜的精液，随着这激烈得抽送在肚子里晃荡，被插入的龟头搅得混浊，小天狼星也不多折腾哈莉，加快了自己的速度，很快便射出来了。
　　小天狼星将沾满精液的阴茎抽出，精液便从穴口的细缝中流出。
　　他抱起瘫软在床上的哈莉，公主抱着出了房间门，两人赤裸着走到了二楼的浴室里，哈莉害羞得将脸埋进了小天狼星的胸膛，还好期间没遇上别人，卢平还在房间里没出来，克利切不会这么没眼见力的跑出来。
　　开了花洒，哈莉和小天狼星又来了一次鸳鸯浴，两人的身上涂满了泡泡，互相给对象擦拭后背。
　　小天狼星用手将哈莉肚子里的精液挤出，没忍住又让哈莉的大腿根夹着自己的鸡巴干了一会，精液射在了湿滑的瓷砖上，被热水冲进了下水道里。
　　两人清洗完毕却才想起来没拿衣服，小天狼星便自己先回房间拿衣服过来，让哈莉再冲一会别冷着。
　　好巧不巧，等小天狼星上楼后，卢平从房间里出来了，他听见上楼的动静还以为哈莉两人都上去了，没有防备地推开了浴室门，直接看见了赤身的哈莉正站在水下。
　　卢平鬼使神差地走了进来，将门关上
　　“早上好啊，卢平。”
　　哈莉抬起手将自己曼妙的身姿展现在这个男人面前，湿漉漉的头发披在身后，水珠在她曼妙的身姿上划过，卢平的视线跟随着水珠流过她纤细的脖颈、丰盈的乳儿、平坦的小腹，一直到了两腿间光洁饱满的小穴。
　　他凸起的喉结涌动了一会，声音哑哑地回应哈莉：“早上好。”
　　卢平忍着欲望，强装淡定地开始洗漱。
　　哈莉心中好笑，卢平总是这样，压抑着对她的想法，但他胯间的鼓涨早已出卖了他。
　　哈莉关上热水，湿着身子走近卢平，将自己的奶子压在了他厚实的后背上，“昨天在小天狼星的房间外，我有听见一些…不寻常的声音。”
　　卢平的身子一紧，刷牙的动作停滞了。
　　“那个声音，低低沉沉的，好像在忍耐这什么…”哈莉的手指顺着卢平的脊椎向下滑动，捏住了卢平的臀肉。
　　“唔…”
　　卢平的嘴里满是牙膏的泡沫，说出的话哈莉听不清，她也不想听。
　　哈莉继续向下，捏住了男人最敏感脆弱的睾丸，卢平的身体颤抖着，牙刷直接掉在了水池里，双手撑在了水池旁。
　　哈莉没有很用力，揉捏的力道让卢平舒爽，身前的肉棒将裤子高高顶起，支起来一个小帐篷。
　　这时哈莉听见了小天狼星下楼的声音，便松开了手没有继续戏弄卢平，卢平也捡回了自己的牙刷，欲盖弥彰地继续刷着自己的牙齿。
　　小天狼星开了浴室的门见到卢平到不惊讶，他让哈莉赶紧擦干身子穿上衣服以防感冒，哈莉撒着娇让小天狼星帮自己擦身，他也照办，当着卢平的面光明正大地用浴巾吃哈莉豆腐。
　　三人挤在二楼的浴室里收拾妥当后便下了楼吃早餐，克利切一直用魔法保温着早点，让自己的主人随时都能享受最适合的温度。
　　吃完饭后，小天狼星计划着带哈莉去买些衣服，他看了哈莉的那些睡衣，都太暴露了，虽然他看得很满足，但是身为教父他不允许哈莉穿这种衣服。
　　“我想去麻瓜的衣服店逛逛！”哈莉举着手里的叉子嚷嚷道，在学校里她一直穿着校服，回到德思礼家穿的都是破破烂烂的衣服，她每次看那些时尚杂志，心里其实都很羡慕的。
　　“那我们要先去古灵阁换一下麻瓜货币才行。”
　　小天狼星给哈莉投喂了一颗草莓，哈莉顺势含住了他的手指，舔弄了一番才松口，向小天狼星眨了眨眼。
　　卢平在一旁吃着早餐味如嚼蜡，但下一秒他感觉有东西在刮弄他的小腿。
　　那东西顺着他的小腿往上蹭到了他的两腿间，在他的胯间踩弄。
　　卢平的眼神变得迷离，他的性器被那小脚一轻一重的踩着，奇异的快感让它变得硬挺。
　　哈莉在桌面上依旧和小天狼星调情，吃着他投喂的水果，但桌下却隔着卢平的裤子踩压着他的性器。
　　“等会和我们一起去吧，卢平。最近你也还没找到工作，别天天待在家里。”小天狼星转过头和卢平说道。
　　“啊…嗯，我知道了。”卢平回应地很不自然，他欲盖弥彰地拿起刀叉开始吃盘子里的食物。
　　哈莉心里偷笑，用脚趾头夹住了卢平裤头的拉链，气势汹涌的肉棒早就从内裤中探出，哈莉柔软又带着冰凉的小脚按在滚烫的龟头上时，卢平抖动了一下身体，咳嗽了一声便低下头继续吃早点。
　　小脚踩着肉棒，用自己的脚腹在肉柱上摩挲，脚尖用力得按在龟头上，酸麻的快感源源不断地从龟头传到卢平的大脑，他的呼气加重，神色开始变得色情起来。
　　哈莉很满意他的变化，开始用两只脚将鸡巴夹住，上下摩挲起来，卢平怎受的了这种刺激，他喘着粗气，再也拿不稳刀叉掉落在桌面上，随着身体的一阵抖动，便射在了哈莉的脚上，浓稠的精液沾满月白的脚丫子，空气中弥漫着情欲的味道。
　　小天狼星早就知道哈莉的小把戏，笑着揉了揉哈莉的脑袋，他这个好朋友的性格中带着些软弱，不肯面对自己真正的内心，这才让哈莉成了主动的那一方。
　　小天狼星在哈莉的耳边低语几句，哈莉便从餐桌上起身，手绕着小天狼星到了卢平身旁，看着卢平诱人的春色，她的骚穴也早就淫液泛滥了。
　　“卢平…我的脚上都是你的精液呢。”
　　哈莉环着卢平的脖子坐在了他腿上，暧昧的呼气喷在他的脸上，穿着连衣裙开裆内裤的哈莉很容易就用湿漉漉的穴口抵住了卢平的龟头。
　　卢平的眼神躲闪，瞄了一眼小天狼星，却见他正撑着下巴一脸贼笑地看着自己。
　　卢平的手放在餐桌上，哈莉握着他的手让他搂着自己的腰，而自己扭着腰肢开始将粗硬的肉棒插进自己的穴里。
　　“啊…哈莉…啊…”
　　刚刚射精完的阴茎还很敏感，一下插入了这水嫩紧致的小穴让卢平忍不住惊呼，他搂着哈莉细腰的手不由得加重，想要将哈莉抬起。
　　但哈莉却执拗地将自己的身子重重压下，将粗长的肉棒都吃进了她的穴里，卢平的眉头紧皱，他实在不想在自己的好友面前肏哈莉，现实却是哈莉在他的腿上扭动着臀瓣将他的肉棒在体内抽送。
　　“啊…啊…”
　　卢平也不在忍耐，握着哈莉的腰让自己的鸡巴插到更深处，他隔着哈莉的上衣含住了她晃动的乳儿，将那一片衣服都舔湿了。
　　小天狼星也站在了卢平身旁，他掏出裤子里的凶器，摸着哈莉的小脑袋让她把自己的鸡巴含进嘴里。
　　哈莉的身下的小嘴被卢平激烈肏着，身上的小嘴则吃起了小天狼星的鸡巴，她一手撑着卢平的肩膀，一手揉捏着小天狼星的睾丸让他更加的舒服。
　　三人就这么在餐桌旁干了起来，小天狼星还想着要带哈莉买衣服便没有做很久，只射了一回，把精液都喷在了哈莉的脸上便作罢。
　　卢平也将龟头插进了子宫，射了一回便停下了。

番外：海边涂防晒、晚上被小天狼星和卢
　　上回哈莉调侃了小天狼星房间里的麻瓜泳衣女郎，这让小天狼星也想看哈莉穿泳装的样子，逛商场时，他特意给哈莉挑了几件泳衣，准备带哈莉去海边的时候穿。
　　没过几天，小天狼星和卢平便带着哈莉来到了康沃尔郡的波斯科诺海滩，这片白色的海滩在一处悬崖下，碧蓝的海水让人神清气爽。
　　小天狼星在海岸边支了个帐篷，在里头施了咒语能让三人舒适的居住。
　　阳光正好正适合游泳，小天狼星换上了花衬衫和短裤，带着墨镜在伞下的躺椅下喝着饮料，卢平则坐在一旁的躺椅看书。
　　哈莉在帐篷里换了小天狼星给她买的泳衣，是一件简单的蓝色三点式泳衣，让她曼妙丰盈的身材展露无疑，浑圆的乳儿被薄薄的泳衣裹住，露出了大片雪白的乳肉和深壑的乳沟，白嫩的肌肤一路到平坦的小腹，小小的泳裤只能堪堪挡住小穴而已，水嫩挺翘的臀部没遮住多少。
　　哈莉从帐篷里出来，海滩上男人的视线都放在了哈莉身上，小天狼星喝饮料的动作停滞住，正在看书的卢平也悄悄将书放低了。
　　“我后背涂不到防晒，小天狼星你帮帮我吧！”
　　哈莉手里拿着防晒乳液向小天狼星跑来，乳儿随着小跑的动作左右摇晃，让伞下的两个男人都看呆了。
　　哈莉趴在沙滩垫上，她的长发用皮筋牢牢定固在后脑勺上，露出了雪白的后背，她丰满柔软的乳儿则压在了地上。
　　小天狼星坐在哈莉身旁，他感受到了四周围那些男人火热的视线，心里燃起无名火，蹬向那些男人，男人们被他凶狠地表情吓到了，忙转过头不敢看过来，只有一些胆大者仍偷偷瞄向这边。
　　“怎么啦，小天狼星？”哈莉的脑袋枕在自己的手臂上，问。
　　“没什么，我给你涂。”
　　小天狼星将防晒乳液挤在自己手上，手摸上了哈莉的后背，他从哈莉的脖颈开始涂抹，然后是她的双肩再到后背。
　　“啊…”
　　小天狼星鬼使神差地将哈莉的泳衣带子解开，手顺着背滑到了哈莉的乳儿上。
　　“小天狼星！”哈莉娇嗔，却没有阻止他。
　　“这里也要涂防晒。”小天狼星大言不惭地说，大掌捏着哈莉的乳儿在手心里把玩，柔软的奶子被他捏成各种形状，粉嫩的乳尖也颤巍巍的挺立起来，被他用指腹夹住摩挲起来。
　　“啊…好舒服…”
　　哈莉被小天狼星捏奶子捏得极舒服，她的小穴也开始觉得痒痒的，想要被人抚慰。
　　这时哈莉觉得自己的腿上一沉，是卢平坐在了她的臀上，一根又粗又硬的东西抵在了哈莉的泳裤上。
　　“卢平～”
　　哈莉的叫唤娇媚的百转千回，让卢平的阴茎又硬了几分，他拉下自己的泳裤，粗大的阴茎从裤子里弹跳出来在哈莉的翘臀上拍打，卢平的手指轻轻一钩哈莉的泳裤便成了一条细绳，他的龟头在湿滑的穴口出摩擦，让淫荡的小穴流出了更多的水，在沙滩垫上形成一摊水渍。
　　“快插进来…小天狼星，快让卢平插进来啦…唔…”
　　哈莉扭着屁股，卢平这种挑逗让她的小穴更饥渴了，但她的腿被压着动不了，只能求救小天狼星。
　　小天狼星却没出身，他也拉下自己的泳裤，扶着粗大的鸡巴在哈莉的脸蛋上摩挲，哈莉则顺着鸡巴往下，柔软灵巧的舌头开始舔弄小天狼星的睾丸。
　　这让小天狼星的身体颤抖，睾丸每被舔一下他的肉棒都会抖动在哈莉的小脸上拍打。
　　压在哈莉身上的卢平也忍不住了，他扶着哈莉的腰将自己的阴茎插进了湿漉漉的穴里，插入的瞬间龟头顶开层迭的肉壁，湿滑水嫩的小穴就犹如无数张小嘴吸允着他的最敏感处，让他的理智崩坏，按着哈莉的腰激烈肏弄起来。
　　四周的麻瓜们见到这香艳的场景也忍不住了，纷纷拉着自己的女伴也开始肏弄起来，落单的麻瓜女人被几个麻瓜男人按在沙滩上强奸起来，而一些大胆的女人坐在了陌生的男人阴茎上，将自己的奶子塞进他的嘴里堵住他的话语。
　　沙滩上呻吟声此起彼伏，哈莉的小嘴被小天狼星的肉棒塞满，龟头捅进了她小嘴的深处，这理智的快感让小天狼星发了狂，手按在哈莉的脑袋让阴茎在她嘴里快速抽送。
　　哈莉的双腿紧紧合拢着，这让紧致的小穴变得更紧了，卢平用力地挺着腰在她穴里肏弄，凸起的子宫口按在马眼的快感也让他发了狂，只想把哈莉干死在身下。
　　哈莉心里却无奈，她只是想游个泳啊喂！！！
　　等身上两个男人终于吃饱后，哈莉也没了力气游泳了，她和小天狼星躺在同一个躺椅上，脑袋靠在他宽厚的肩膀上，哈莉嘟着嘴在小天狼星的胸口砸了一下。
　　“都是你，害得我都没力气游泳了！”
　　小天狼星亲吻哈莉的香唇，手按在她的脑袋上揉着，“在这里躺在也很舒服的，来，喝点饮料。”
　　夜晚，麻瓜们都回酒店里去了，海滩上只剩他们三个。
　　卢平支起来烧烤架，三人围着烤架吹着海风吃烧烤，好不惬意。
　　远离了城市，海边的星空熠熠生辉，吃饱的哈莉躺在沙滩上数着星星，小天狼星躺在她身边，卢平在一旁收拾烤架。
　　小天狼星看着哈莉举着数星星的手，伸手将它握在手中十指紧扣地放在了自己胸口。
　　“哈莉，这十几年来我一直生活在痛苦和自责中…是你的存在才让我感觉这个世界还有希望。”小天狼星撑起半边身子，看向哈莉，“我这个教父，还合格吗？”
　　哈莉抬起头，吻住了小天狼星的唇。
　　“能够成为你的教女，是我的荣幸。”
　　在海边的第一晚，哈莉睡在了小天狼星和卢平的中间，她被这两个凶猛的男人夹在中间，前后的穴被他们的阴茎填满，两人的进攻频率各不相同，被这双重的快感折磨的哈莉呻吟不断，她的乳儿湿漉漉的，柔软的奶子他们怎么也吃不够，一人将一边奶头叼在嘴里吸允，不让这两颗红豆有任何的空闲时刻。
　　“啊…太…快了…不…啊…停…啊…”
　　哈莉的话语被呻吟弄得支离破碎，两根粗壮的阴茎在她的体内抽送撞击，只隔着一层柔软的肉壁互相摩擦着对方。
　　小天狼星吻住哈莉的唇，他啃咬着哈莉的唇瓣，想要将这份柔软永远刻在他的心里。
　　卢平则舔舐着哈莉的脖颈，在她雪白的脖子上留下红色的吻痕，让自己的痕迹留在她身上，证明自己的到来。
　　两个男人挺送着自己肉棒，哈莉的小穴被干了不知多少回都依旧的紧致让人着魔，他们激烈的抽送让自己都能感受到对方的肉棒，这种别致的感觉让他们更加性奋，掐着哈莉的腰肏得更激烈了。
　　哈莉也不知自己被肏了多久，也不知吃了几回这两个男人多少的精液，她的小嘴一会被小天狼星的阴茎堵着，还没把他的精液吃完，卢平的肉棒又插了进来。
　　哈莉的子宫里混着两人的精液涨得满满，但有小天狼星的龟头顶住子宫口，怎么也流不出来，菊穴里的精液也被卢平的阴茎堵住，她就这么夹在两人中间，迷迷糊糊地睡着了。
　　第二天哈莉终于如愿能够去游泳了，不过她游泳的技术不是很好，只能在浅水处游泳，还需要小天狼星在身旁看着。
　　“啊！”
　　一片海浪拍来，哈莉没稳住身子被呛到了，小天狼星忙扶住了她，将哈莉抱在怀里。
　　“这海水的味道真难喝。”哈莉在小天狼星的怀里嘟囔道，海水又咸又苦，呛着真难受。
　　小天狼星笑着拍拍哈莉的脑袋，低头亲了哈莉一下，“这样就不苦了。”
　　“嗯…不苦了。”
　　哈莉的小脸红彤彤的，她都这么大了教父还把她当小孩子哄。
　　见哈莉红了脸，小天狼星更想逗逗她，他的手解开了哈莉后背的绳子，泳衣一下脱落两只雪白的乳儿便弹跳出来，粉嫩的乳尖在空中摇摆。
　　“啊！”
　　哈莉慌得立马用手挡住自己的胸口，看到小天狼星手里的泳衣，就知道是自己教父干得好事。
　　“小天狼星！”哈莉羞红了脸，这附近可还有很多麻瓜在游泳的，她立马蹲在了海里，用海水挡着自己赤裸的上身。
　　“没人会看这里的，放心。”
　　小天狼星将哈莉抱在怀里，低头含住了她的乳儿，手拉开哈莉的泳裤，两根手指插进了哈莉的穴里。
　　“啊…”
　　哈莉感受着小穴紧贴的肉壁被小天狼星的手指撑开，海水随着撑开的穴口涌进阴道里，淫液和海水混在一起，被手指搅弄。
　　小天狼星的大拇指则按在了哈莉的阴核上，时轻时重地按压着阴核，又用指腹上下摩擦着这肿立的红豆，不一会哈莉握着小天狼星的手臂，身子一阵颤栗，被他用手指达到了高潮。
　　“小天狼星…你的…啊…肉棒插进来…啊…”
　　哈莉湿漉漉的眼眸看着小天狼星，他凸起的喉结吞下口水，一把将哈莉揽进自己怀里，为了不让别人发现他们在海里做爱，小天狼星抱着哈莉到了更深的海里，哈莉紧紧抱着小天狼星柔软的乳儿压在他的胸前，因为情动乳儿激烈地起伏着，挺立的奶头刮蹭着小天狼星的胸膛，让他的心里痒痒的，阴茎更是又硬了几分。
　　他扯下自己的泳裤，哈莉修长的腿缠上了他的腰肢，让他很容易的把阴茎对准被她的小穴，在海水辅助下很轻松地插进了穴里。
　　两人亲吻着对方随着海浪上下起伏，而在海水里小天狼星的阴茎在哈莉的穴里猛烈的抽插，海水随着抽插的动作也涌入哈莉的穴里，冰凉的海水让滚烫的小穴收缩得更加频繁，让小天狼星的阴茎体验到了非凡的快感。
　　有海水的支撑让小天狼星不费任何力气就能抱着哈莉的腰让阴茎在她体内抽送，比平时的速度快了几分，快感更是成倍的上升。
　　“小天狼星…啊…小穴要被肏坏了…啊…”
　　哈莉紧紧抱着小天狼星，海浪的起伏让她没有安全感，而她的贴近让阴茎插得更加深入。
　　“哈莉的穴…啊…最舒服了…啊…”
　　小天狼星就快到临射点了，他的动作更加激烈，低吼一声后，将精液射进了哈莉体内。
　　“啊…啊…小穴被精液射坏了…啊…”
　　哈莉感受着炙热的精液喷射在子宫口上，让她也到达了高潮。
　　两人在海里又做了两回，哈莉被小天狼星肏得腰麻腿软，最后是被小天狼星抱上岸的。
　　太阳伞下的卢平将书放在一旁，看着软在小天狼星怀里的哈莉，起身用浴巾盖住了她的春光。
　　“别让她累着了。”
　　卢平看向自己的好友说道。

