==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：【末世】三人床 (骨科高H)
👤 作者：铁锤少女繁缕
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：163547
🗂 分类：科学幻想,家庭乱伦，女主文
🔖 标签：骨科,手枪文,微重口,适合女生,末世
🗿 肉量：29.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　现代+末世背景，2v1 兄妹真骨科，3P高H。
　　宋峦（18）和两个哥哥同居。
　　大哥宋蘅（26）表面高冷实则温柔体贴，二哥宋滕（24）偶尔会欺负宋峦，两个哥哥都对她宠爱有加。
　　宋峦考上大学的第一个暑假，兄妹三人一起去了森林公园度假，两男一女同居一室，并排着睡在由两张床拼合的三人床上。
　　“今晚要不要和哥哥一起睡？”
　　“脱光衣服那种。”
　　这是个三兄妹一边各种play一边逃命打丧尸升技能的故事。

全文

第1章 内裤不见了
　　“宝宝，起床了。”
　　大一暑假的第一天，早上七点，宋峦迷迷糊糊被宋滕叫醒了。
　　他走到妹妹床边，看着在薄被包里下缩成一团的小小凸起，和两米大床比起来，她的身形实在娇小得可怜。
　　这个七个月出生的早产儿，被精心娇养了十几年，还是没有变得强壮起来。
　　她幼时体弱多病，一点头疼脑热都能让家人为她操碎了心，等到大一点了，情况渐渐好转，虽然肩不能扛手不能提，风吹就倒，好歹也无病无痛。
　　父母地下有知，也会安心的。
　　宋滕抓着被角扯了一下，“宋宝宝，快起来。”
　　“嗯……我醒了……”
　　被子里冒出一颗黑色的脑袋，宋峦被乱七八糟的头发糊了一脸，从黏糊糊带着明显撒娇意味的声音可以知道，她还没有彻底清醒过来。
　　宋滕抖动被子，试图把妹妹从舒适的被窝里抖出来：“昨晚就说过了，今天要早点出发的，十点过后高速车多容易堵路。”
　　“……知道啦……”宋峦死死压着被子边缘，含糊地应了一句：“我马上起来，马上……”
　　宋滕闻言收了手，看着她在被子里蠕动，左右翻身，伸出手和脚往大床的四角摸索，嘴里还小小声嘀咕着什么。
　　“诶？怎么没有……枕头下面……”
　　意识到她正在找东西，这是真的要起床了，宋滕往后退了一步，叉起双臂静静地等着。
　　然后，他在床边的地板上看到了一件白色的小内裤。
　　宋滕静默了三秒，弯腰捡起那件小内裤，看着床上卷着被子还在四处摸索的妹妹，问了一句：“宝宝，你是不是找这个？”
　　“毛毛虫”宋峦顿了一下，然后猛地从床上起来，仰着红通通的小脸看向宋滕，和他手里的小内裤，好一会儿才点了头，结结巴巴地应道：“是……”
　　宋滕把小内裤扔给她，转身出去前留下一句“快点刷牙洗脸”，还帮她带上了门。
　　隔着实木门板，女孩子“啊啊啊”的叫声音量显然小了很多，但宋滕依旧能从中听出满满的羞耻来。
　　客厅的开放式厨房里，老大宋蘅正在做早餐。
　　“宝宝的睡相是不是有点……？”宋滕试探着问了一句。
　　直到上个月，宋滕还以模特的身份在各大秀场间活动，因为业务繁忙，一年到头没有几天能在家里度过，除了从日常联系中知道妹妹无病无灾，他对她的近况实在是不太了解。
　　比如睡到内裤都不见了的糟糕睡癖。
　　“有点什么？”宋蘅头也不回地反问。
　　油声滋滋，空气中弥漫着食物的香气，宋蘅拿起黑胡椒海盐调料瓶，掀开盖子对着锅里拧了几圈，细小的黑色粉末撒落在煎得完好的荷包蛋上，不多时就被激发出了微辛的芳香。
　　宋蘅曾经当过两年的高中老师，后来因为某些缘故和学生家长发生了冲突，等到妹妹升上高三，他就顺势辞去教职，过上了宅家养娃，兼一对一辅导妹妹功课的居家生活。
　　不用问也知道煎蛋撒黑胡椒粉是妹妹的口味了。
　　等早餐上桌摆好，宋峦才一边扎着头发一边走向餐桌。
　　因为放暑假太兴奋的缘故，宋峦昨晚睡得太晚了，而今天又起得太早，睡眠不足四个大字几乎写在了脸上，所以即便她穿着一身运动服，看起来也是懒洋洋的样子，仿佛一条失去灵魂的咸鱼。
　　“快过来。”宋滕给她拉开了椅子。
　　“大哥呢？”宋峦坐下来，伸长了脖子往灶台那边看去。
　　炒菜的平底锅洗好了，被立起来插在不锈钢置物架上。
　　其他各类厨具也摆放整齐，五花八门的调料瓶子由高到矮，紧贴墙壁排成一条直线，看着让人莫名舒服。
　　“大概换衣服去了吧。”
　　“哦。”
　　过了两分钟，宋蘅换了一身蓝色牛仔裤和白色T恤出来了。
　　他身形高挑纤瘦，长相清俊，鼻梁上架着一副银边细框眼镜，乍一看像个斯文有礼的书生，但那双狭长的眼睛透过镜片看向人时，总给人以冷漠的印象。
　　兄弟俩长相有七分相似，但宋滕又是完全不同的风格。
　　他的头发略长，眉眼时常含笑，显得人比较平和随性，因为久经秀场锻炼的缘故，他的身姿十分端正挺拔，就是随意坐着都比旁人优雅几分。
　　宋峦看看左手边的大哥，又看看右手边的二哥，忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　“黑，灰，白。”她伸手指了指穿橄榄绿工装裤搭黑色T恤的宋滕，又指了指穿黑色运动裤搭灰色T恤的自己，最后看向了刚刚落座的大哥。
　　还真是过渡色。
　　兄妹三人彼此相视，眼中都浮现出了笑意。
　　早餐过后，宋峦洗碗，宋滕收拾出行物品，宋蘅去阳台上摘小番茄。
　　宋滕也是没想到，他才几个月没回家，自家阳台就变成了家庭菜园。
　　三棵番茄树，专门搭了爬架，也不知道是什么品种，绿油油的细枝杈爬得很高，长长的果穗往下垂，上面缀满了樱桃大小的果实，有的已经熟透了，有的还是绿色的。
　　自家种的，保证安全，没有任何农药残留，真是再放心不过了。
　　宋蘅把红色的小蕃茄一个不漏全摘下来了，他把它们清洗干净，分装成两盒，用塑料袋装好，和之前收拾出来的出行物品放在一起。
　　“只住两个晚上，带的东西是不是有点多了？”宋滕看得咋舌。
　　“还好。”宋蘅不以为意。
　　首先半人高的行李箱就有点夸张了。
　　宋滕之前在外奔波，习惯了每一次出发都轻装上阵，这和凡事追求周到的宋蘅对比起来，简直是另一个极端。
　　——竟然还有一条小毛毯，糖果形状的长抱枕，一罐奶粉，一大袋零食……哦，是妹妹要用的，那没事了。
　　宋滕摇头笑了笑，不说话了。
　　反正开自家的车，东西往后厢一放，也不妨碍什么。

第2章 撅着光熘熘的屁股找内裤
　　早在期末考试开始之前，宋峦就跟大哥谈好了奖励，这次预定三天两夜的短途旅行就是其中的一件。
　　正好二哥也回来了。
　　出游的目的地是云海森林公园，距离宋家所在的云城市中心有一百五十公里左右，处于云城和隔壁海城的交界处，所以得名云海森林公园。
　　据说森林公园开发初期，两地人们为了这个公园取名“云海”还是“海云”很是争执了一番，最后因为公园占云城部分的面积略大一点，定下了“云海”的名称。
　　宋家的SUV是前两年换的，还很新，乘坐体感十分舒适，宋峦甚至能在后座躺下来补觉。
　　一百五十公里的距离，在路况顺畅的情况下两个多小时就能走完。
　　但现实是云海高速车流量大，遇到连续弯道甚至还要停下来等前面的货车倒车转弯，时不时堵个几分钟很正常。
　　前半段路程宋滕开车，宋恋哼哼唧唧闹着要宋蘅陪她打游戏，后者拿出一本《英语六级词汇》，成功让她安静下来，缩在后座委委屈屈地啃小番茄。
　　等红绿灯的间隙，宋滕回头看了一眼，忍不住吓唬她：“别吃太多，万一堵得太久，路上可没地方上厕所。”
　　宋峦悻悻然合上了装小番茄的保鲜盒。
　　中途经过服务站，宋峦下车解决完生理需求，整个人都舒坦了。
　　人舒坦了，就会想睡觉。
　　这时候，宋蘅给她带的小毛毯和糖果抱枕就派上用场了。
　　宋滕本想坐到副驾驶座上，把后面的位置留给妹妹，但是老大把他赶到后面去了。
　　“看着点，别让宝宝摔下来。”
　　宋滕：“……”
　　他怎么就忘了呢，自家妹妹的睡相实在是太糟糕了，小时候她一个人睡一米五的床，三晚就有两晚要滚下床。
　　后来给她换了张两米床，又挪到两面靠墙的位置，这才没再发生过那样的事。
　　不过也有可能人长大了，觉得睡觉还掉床太羞耻，遮掩着不让家里人知道。
　　宋峦掩面打了个哈欠，小脸粉扑扑的，眼角泪光闪闪，看起来困得不行。
　　她脱掉鞋子躺下来，枕着糖果抱枕，里着小毛毯，十分自然地把腿搁在了宋滕的大腿上。
　　深色的紧身弹力裤勾勒出女孩子笔直匀称的腿部线条，宋滕握着她的小腿感受了一下，发现细归细，但并不是皮包骨的手感，甚至捏起来还有点肉。
　　“哈、哈哈！你干嘛……”宋峦被捏得犯痒了，连着蹬了几下腿，成功甩脱了宋滕的手，“别捏，痒！”
　　几乎是下意识的，宋滕几乎脱口而出“干你”这两个字。
　　好在他急时刹住了车，在心底暗道好险。
　　在外面口花花不要紧，家里的这个比娇花还娇花，得在最健康无害的环境里成长，刚才那话如果真的说出口，信不信前面开车的那个分分钟回头赏他一扳手。
　　宋滕是真的反省了，可是生理反应是无法控制的，妹妹的腿蹬来蹬去，好几次小腿肚都蹭到了他的裤裆，男人的那个部位是很敏感的，平时动不动就要立正升旗，这下受了刺激，更是迅速地充血膨胀起来。
　　这实在是太尴尬了，宋滕只好用手隔开她的腿，为了转移她的注意力，甚至开始没话找话，“家里伙食很好嘛，都长肉了。”
　　这话也是事实，宋蘅在家里一心养娃，厨艺方面是真的下了功夫的，不说和酒店大厨相比，就一般的家常菜，绝对是做得比大部分人家要好吃得多，而且还能保证营养均衡。
　　“大哥做的饭菜好吃。”宋峦又打了个哈欠，含含糊糊地应了一句。
　　宋滕看她毫无所觉，双眼渐渐眯成细缝，这才放下心来。
　　心大，心大好啊。
　　又想到她心大到睡个觉也能把内裤给睡掉……这危险的想象起了个头，之后就信马由缰，彻底放飞，拉都拉不回来了。
　　闭上眼都能看见女孩上身穿T恤，却撅着光溜溜的屁股在床上爬来爬去的画面，她翻枕头，掀被子，满床摸索，就为了找她不见了的内裤。
　　宋滕才回家没多久，就发现妹妹有这个坏习惯，所以老大在家带她这么久，肯定也知道的吧？
　　——他又是怎么想的？
　　也会有像自己这样忍不住满脑子肮脏念头的时候吗？
　　……不能再想下去了。

第3章 和哥哥一起睡
　　八点出发，十一点十分到达，这个速度在宋蘅的预料之中。
　　云海森林公园占地近7000公顷，大得让人难以想象。
　　因为是暑假，宋峦还看到有学校包车把学生送过来，由老师带领着换乘景点的观光车进行游览的。
　　宋蘅提前预约了度假区的小木屋住宿，兄妹三人只需要核实身份就能进入，不用另外购买门票了。
　　宋滕没有错过宋峦被叫醒的那一瞬间，慌里慌张摸自己的屁股确认内裤在不在身上的样子。
　　她下车给工作人员验看证件时，人还是迷糊的，差点连眼睛都睁不开，束成马尾的头发也乱得不能看了。
　　要不是仗着一身干净整齐的衣着，和白嫩的小脸，可能连验票的工作人员都要怀疑她是个傻子了。
　　偏偏她本人一点自觉都没有，睁眼看到景区小商店有卖冰糖葫芦，这就惦记上了。
　　宋滕跟在她后面快走几步，一把撸下弹力发圈，双手拢起她繁密的头发，准备给她重新扎好。
　　太久没给妹妹扎头发，他的手法明显生疏了，加上宋峦往前冲得太急，他一时忘了松手，直扯得宋峦头皮发紧，嘴上“哎呦、哎呦”叫个不停，娇气得不得了。
　　看着宋峦一双圆圆的杏眼被扯得变眯缝眼的样子，卖东西的小姐姐都被逗笑了。
　　“大哥，你吃这个吗？”宋峦举着串红通通的冰糖葫芦大声问道。
　　宋蘅正在检票处窗口登记，闻声转头过去，对她摇了摇头。
　　“老二，你吃吗？我请客！”这称呼，明显是报他刚才扯着她头皮的仇了。
　　“……不了。”宋滕摸摸她的狗头，手插在裤兜里走开了。
　　看着她张嘴咬山楂果的样子，他会想到一些不可描述的画面。
　　“宝宝，过来。”宋蘅站在SUV车门前朝她招了招手，他的另一只手里拿着一份薄薄的导览图册，封底似乎就是云海森林公园的地形图。
　　宋峦小跑过去，挨在他身上看翻开的图册。
　　“百合谷，我就是想看这个！”
　　宋峦腮帮子里里着半颗糖山楂，双眼却盯着图片中白百合盛开的山谷闪闪发亮，“这么大片的花海，拍照一定很漂亮！”
　　在云海森林公园南面的一处山谷中，有一大片野生的白百合花海，远远看去仿佛地面覆了一层雪般，十分壮观，这可是云海森林公园公认观赏度排前三的有名景点！
　　见她这么激动，宋滕也起了好奇心，他凑过去看了一眼，“离度假区也不远，吃过午饭过去正好，而且附近还有个瀑布……”
　　“走走走，快走！”
　　他们是自驾车过来的，直接跟着导航往里开，在绿野的包围中沿着曲折的山道往深处驶去。
　　一路上鸟声啁啾，树影重重间偶有猴子攀缘嬉戏的身影，原始山林的幽静和神秘使人打从心底感受到了安宁，现代社会的繁华和由此而生的种种负累都彻底被抛在了身后。
　　行车半小时，他们终于到达度假区，赶上了那顿早已预定好的特色午餐。
　　其实来到之前，宋峦和宋滕还以为小木屋真的就是小木屋，——看了才知道是砖石屋，只是外墙贴了一层棕色木纹的瓷砖，屋顶上加盖了个三角阁楼，外表看起来比较古色古香而已。
　　想也知道，山林深处湿气重，用木头建房子是住不了多久的。
　　像这样的小屋，一眼看去有七八座。
　　更远一点，挨近林地那边，还有几栋两三层高的小别墅，几个老人家在枝叶繁茂的榕树下围坐成一桌，远远看着似乎是在下棋，不时有谈笑声传到这边来。
　　宋峦背着自己的背包，拎着零食，和两个哥哥一起把东西往屋子里搬。
　　七十平左右的房子，划分出一房一厅和厨房卫生间，里面的摆设也极尽精简，除了必要的桌椅，衣柜，床，和少数几件厨房用品，别的什么都没有。
　　宋峦第一个冲上阁楼，在上面呆了没一会就下来。
　　“上面怎么样？”宋滕正在归置行李，抽空问了她一句。
　　“就……”宋峦有点纠结，“我觉得我半夜会掉床……”
　　这房子虽然只有一层，但是房顶挑得比一般住宅高。
　　上面的阁楼特地开了个天窗，做成观鸟台，为了让住客能够到天窗，还贴心地准备了两个半人高的大木箱，剩下的位置摆一张一米五的床正好，已经没有挪动的空间了。
　　一张只有床头贴墙的床，这让自觉睡相糟糕的宋峦相当没有安全感。
　　“在下面睡吧。”宋蘅从房间里走出来，手里提着她的小背包，“今晚把两张大床拼起来，宝宝和哥哥一起睡。”
　　“真的吗？！”宋峦开心得几乎跳起来了。
　　“楼梯太陡了，上上下下不安全。”宋蘅道。
　　宋滕：“……”
　　哥哥担心妹妹自己睡掉下床，担心妹妹上下楼梯会摔跤，所以让妹妹和自己睡……
　　这个世界，是不是有哪里不太对？

第4章 含在嘴里喂给她
　　考虑到昨天妹妹还在参加紧张的期末考试，今天是暑假的第一天，宋蘅和宋滕都不想安排太过紧凑的行程。
　　尤其宋峦昨晚明显没睡好。
　　好在度假区的房屋摆设和装修都是走极简风格，原木床架没有什么花里胡哨的装饰和突出的边缘，两张一米八的大床并在一起正好两相贴合，中间那道缝细得几乎可以忽略不计。
　　“哇，好大的床！”宋峦脱了鞋袜，快乐地扑了上去。
　　宋蘅把糖果抱枕和小毛毯抛给她，让她去睡午觉。
　　“那我睡中间咯？”宋峦在床上翻滚，这张二合一的床太大了，足够她三百六十度打转了。
　　宋滕坐在椅子上玩手机，宋蘅蹲在地上整理行李箱的东西，两个哥哥没有一个抬头看她，只是无可无不可地“嗯”了一声。
　　“我说，我们是不是很久没有一起睡觉了？”宋峦滚到床边，伸长了手臂去戳宋滕的肩膀。
　　“所以？”
　　宋峦扬起大大的笑脸：“快来陪我一起睡啊！”
　　十八岁女孩的声音，清脆又娇甜，她说出口的话语让两个各自忙碌的男人都停顿了一下。
　　“来嘛来嘛~”她毫无引诱他人的自觉，见两个哥哥没有反应，还拍了拍床催促道。
　　兄弟俩互相对视了一眼，几秒钟后，一个收起手机，一个合上了行李箱的盖子。
　　明明是两张床，却睡了三个人。
　　除了中间那个没心没肺，一左一右的男人都默认了这种微妙的氛围。
　　床很宽，他们却挨得很近，彼此体温交融，仿佛回到了无忧无虑的童年时期。
　　短暂的午休后，宋蘅和宋滕背着各自的背包，宋峦挎上自己的运动水杯，兄妹三人出发看百合花去了。
　　在宋蘅研究路边的指示牌时，宋滕蹭到了妹妹身边，“你的杯子装了什么？”为什么他和老大带的是在服务区买的瓶装水，她却要带个水杯？
　　“葡萄糖水。”宋峦拍了拍粉红色的杯子，“你要喝吗？”
　　宋滕：“……不了。”
　　他想起了宋蘅带的那罐奶粉。
　　宋峦从小就被养得精细，有时候他都怀疑老大想替她把所有事都做好，——担心她摔跤，干脆抱着她走路；担心她学习跟不上，干脆辞职当她一个人的老师；担心她吃到不健康的蔬果，干脆自己在家种几盆……
　　将来，等她真正长大，到了谈恋爱结婚的年龄，是不是会因为担心她遇人不淑，干脆自己上阵，做她的男人？
　　光是想想都让人忍不住打冷战。
　　“二哥，这边呀！”大概是见他久久没有跟上来，宋峦在几十米外的岔路口上朝他挥手大喊，和她并肩站在一起的宋蘅也回头看着他。
　　山林地形复杂，人工修建的水泥阶梯又窄又陡，小小的一条路在茂林中拐来拐去，时而下沉，时而上升，无声无息地消耗着行路人的体力。
　　宋峦体力差，走一段路就要停下来歇一会儿，光凭着一股出游的兴奋劲和对百合花海的向往支撑着继续往前走，实则已经开始感到疲累了。
　　“宝宝，过来。”宋蘅回头朝她张开了双臂。
　　宋峦小脸泛红，额头和鼻尖上都是汗水，她抬头笑了笑，往前走几步挨进他的怀里，被他扶着肩膀，摸了摸头。
　　那个水杯明明就挂在她身上，宋蘅却帮她打开盖子，亲手喂到了她的嘴边。
　　“慢点。”他垂着眼，看着妹妹连续喝了几口糖水，体贴地轻拍她单薄的后背。
　　宋滕突然开始怀疑，宋蘅他，是不是恨不得把水含在嘴里，一点一点地哺喂给她呢？

第5章 喂她吃安眠药
　　百合谷确实很美。
　　在两峰之间的狭长谷地里，大片白色百合花随着微风摇曳，比盛开的花矮一点的是花蕾，再之下就是翠绿的茎叶，优雅纤细，却有着于野性山林中肆意盛放的强大生命力。
　　回度假区的路上，宋峦还兴奋地说了一路，情绪高涨得完全看不出疲累的痕迹。
　　后遗症就是回到屋子之后，她的两条小细腿就开始酸痛发抖了。
　　宋滕用热水壶给她烧了一盆热水泡脚，才刚泡完，还没来得及舒一口气，就被宋蘅摁在床上一通按揉。
　　从脚丫子到小腿肚，再到大腿，宋蘅的手如同坚固的铁钳，按得她嗷嗷直叫却挣扎不开，泪水都淌出来了。
　　“呜呜，好疼……”宋峦觉得自己就是一朵被蹂躏得乱七八糟的娇花，整个人生无可恋。
　　因为宋峦实在没有力气走出大门了，他们连晚饭都是由度假区餐饮部的工作人员送上门的。
　　烧排骨，烧鸡，白灼娃娃菜，冬瓜豆腐汤。
　　毫无意外，宋滕亲眼看着大哥拆下一小碗肉，亲手喂到妹妹嘴边。
　　她的手也有点抖，只能握着汤匙喝汤，像个还未学会使用筷子的幼儿，眼巴巴地望着满桌好菜，等着大人的投喂。
　　宋蘅掌控着妹妹的食欲，一筷子蔬菜，一筷子肉，每一次都等她到充分咀嚼、吞咽下去再继续，节奏拿捏得恰到好处。
　　宋滕啃着排骨，开始回想过去兄妹三人相处的场景。
　　其实早几年他离家的频率还没那么高时，情况远不像现在这样。
　　那时候的妹妹比现在还要柔弱不能自理，宋蘅确实对她宠爱有加，但却并不溺爱，甚至还有意锻炼她的独立性，改掉她凡事喜欢依赖别人的坏习惯。
　　总之完全不是现在这样对她无底线迁就和纵容的情形。
　　这中间，是不是发生过什么他不知道的事？
　　宋滕觉得自己有必要和妹妹谈谈心。
　　晚饭后休息半小时，就该洗澡了。
　　到了这个时候，宋滕就有点心惊胆战了。
　　实在是害怕听到宋蘅说出要帮妹妹洗澡的话来，也害怕心大得没边的妹妹撒娇要哥哥帮她洗澡。
　　好在这些事情都没有发生。
　　宋蘅自带了一把粉红色的折迭小板凳，——塑料材质轻巧便携，可折迭不占空间，实在是居家旅行必备良品。
　　宋峦拎着换洗衣物和粉红色的小凳子进了浴室，啪嗒一声关上了门。
　　隔着磨砂玻璃门，最初只能看到模糊的影子，后来门上溅了水，变得通透一些，可以分辨出浓黑和粉白的色块了，是她的头发，和肤色，——赤裸裸的，被热水喷淋过的，温热润泽的肌肤。
　　她在那个狭小的空间里哼唱着不成调的歌曲，快乐得像个小疯子。
　　宋蘅往泡好的牛奶里加一小勺草莓果汁，和一粒胶囊。
　　去掉胶壳，粉白相间的细小颗粒洒落在浅粉色的草莓牛奶里，迅速消融殆尽。
　　“你加了什么？”宋滕皱着眉看向哥哥。
　　“维生素。”宋蘅捏着小勺子轻轻搅动牛奶，头也不抬地回道。
　　这个敷衍的答案让宋滕“砰”地一声把手里的瓶装水敲在了桌面上。
　　“好吧，”宋蘅叹了一口气，神色平静地看向明显表露出怒意的弟弟，“宝宝今天太过亢奋了，这样会影响睡眠……”
　　“所以你给她吃安眠药？”宋滕深吸一口气，压下了捏爆瓶装水的冲动，“你经常——”
　　“偶尔会用到。”宋蘅把那个白色的药瓶重新放回到行李箱的夹层里去。
　　药瓶晃动时，药粒也随之发出哗啦的声响，从这声音来看，这个小瓶子至少空了一半——

第6章 检查肉穴(微H)
　　宋峦从浴室出来时，并没有察觉到两个哥哥之间一触即发的微妙气氛。
　　她披着湿漉漉的长发，身上套了一件宽松的白T恤，衣服长得几乎把下面的黑色运动短裤盖住，只露出两条笔直匀称的腿。
　　光滑细腻的肌肤，白中透着淡粉，而双膝的粉色比其他地方更深一些。
　　这是经热水淋浴后的肤色，由此可以依靠想象补全她全身赤裸的模样，——全身上下每一寸皮肤，都泛着这种漂亮的淡粉色调，摸起来一定是温热、柔润的。
　　“宝宝，记得喝牛奶。”宋蘅臂弯里挽着毛巾和换洗衣物，站在浴室门前回头对妹妹叮嘱道。
　　“知道啦。”宋峦心不在焉地应了一句，背对着他搓自己滴水的头发。
　　正如宋蘅所说，宋峦今天一反常态，精神亢奋得有点过了头。
　　下午出门一趟，来回两个多小时的山路，都是靠双腿走出来的，按理说这点运动量早就该把她的体力消耗殆尽了，可这会儿她还一边擦头发一边哼歌，坐在床沿上，双腿无意识地晃来晃去——
　　这不正常。
　　“宝宝，过来吹头发。”宋滕摇了摇手里的吹风筒。
　　“哦！”宋峦把湿毛巾一扔，借着弹簧床垫的弹性，“咻”的一下飞扑过去，整个人挂在了宋滕的身上。
　　也多得他这几年为了保持衣架子身材，花了不少时间和精力去健身，否则妹妹这个充满爱意的飞扑，分分钟把他撞倒在地，还是后脑勺磕开花的那种。
　　“怎么了？”
　　宋滕放下吹风筒，一手托起她的屁股，一手揉了揉她的脑袋。
　　趁着这个机会，他把下巴贴在她的额头上蹭了蹭，探了一下她的体温。
　　“不知道……有点怪怪的……”宋峦抱着哥哥的脖子，两条颤颤巍巍的腿用力夹紧了哥哥挺拔的窄腰。
　　也许是刚洗过澡的缘故，她的体温有点偏高。但还在正常范围内。
　　宋滕想起小时候去澳大利亚旅游，在公园里遇到的落单的小袋鼠。
　　现在的妹妹就像那只小袋鼠一样，亲昵地在他身上蹭来蹭去，所有的动作皆出自于幼崽寻求庇护的本能。
　　从儿童心理学的角度来说，很有可能是因为身处陌生环境的缘故，这很容易导致幼儿的情绪紧张和不安。
　　宋滕抱着她在屋里转了一圈，最后把她放在床上，趁着她喝牛奶的功夫，帮她吹干了头发。
　　一通折腾下来，宋滕对大哥的敬意上升了一大截，——他不在家的这两年，大哥就是这样带孩子的，全年无休，全天二十四小时待机，凡是能做到的事，几乎无所不包。
　　简直可怕。
　　宋蘅洗完澡出来时，宋峦已经躺在床上睡着了。
　　她枕着长条形的糖果抱枕，肚子上盖着她的小毛毯，虚握成拳的双手放在头部两侧，毫无防备的姿态和小婴儿无异。
　　“今天的百合花有问题。”宋滕沉声道。
　　下午他们去了大受好评的百合谷，那里的百合花开得十分茂盛，只是稍微走近一点，浓郁的香味都能把人熏得犯晕了，更别说宋峦为了拍照凹造型，还特意走到里面去了。
　　想来想去，造成宋峦过度亢奋的原因也只有这一个了。
　　“我知道，”宋蘅捂着毛巾搓头发的同时，还弯下腰摸了摸妹妹微红的小脸，“睡一觉起来应该没问题了。”
　　她就是这种对会奇怪的东西敏感的体质，花粉的作用，或是某些药物的副作用，普通人碰上了或许不会有太大反应，但这些影响到了她的身上，总是会放大好几倍。
　　因此，宋蘅不得不常备安眠药，为的就是在这种时候让她安定下来。
　　“……如果明天起床还没恢复正常，就得带她去看医生了。”宋滕叹了口气。
　　因为担心妹妹，宋滕也没什么心情享受疲累之后的热水浴了。
　　他洗完澡出来，把三个人换下来的衣服扔进刚刚消过毒的洗衣机，设置好自动烘干模式，就回到房间了。
　　彼时，宋蘅正拿着雪白的毛巾，给浑身赤裸的妹妹擦身上的汗。
　　她的白T恤和黑短裤被放在了一边，连内裤都被脱掉了，白生生的躯体躺在那里，四肢毫无防备地敞开着，任由哥哥一遍又一遍地擦拭那柔嫩可爱的皮肤。
　　宋蘅绝不是第一次做这种事。
　　他表现得太熟练了，像是做过无数遍，所有动作都轻柔又连贯，从额头擦到腿弯，全程丝毫没有对妹妹造成妨碍，她依然睡得香甜。
　　“她长大了，”宋滕别开落在妹妹胸口粉红蓓蕾上的视线，别扭地劝说大哥，“你现在做的这些事，已经出格了。”
　　宋蘅的动作停顿了一下，而后又继续心无旁骛地擦拭下去，仿佛全世界只剩下这一件事需要他去完成。
　　他抬起妹妹的腿，折迭毛巾，轻轻擦过大腿内侧，和她两腿间那方隆起的肉丘。
　　熟睡中的妹妹突然动了一下，无意识地发出一声呻吟。
　　“……你，你老实说，你是不是已经——”
　　“你是想问，我是不是睡过宝宝？”
　　兄妹乱伦这种惊世骇俗的丑事，从宋蘅的嘴里说出来，平淡得就像“明天会不会下雨”这种日常的闲谈。
　　刚刚洗过澡，此刻的他没有戴眼镜，那双中度近视的双眼视物时总有些失焦似的冷然。
　　“这种事，你可以自己确认一下。”
　　“怎么确认？”宋滕恨他无声无息埋了这样一个大雷，简直炸得他猝不及防。
　　“比如，趁现在，打开她的身体……仔细地检查一下。”
　　宋蘅修长的手指按在妹妹腿间饱满的肉丘上，那儿没有一根毛发，白白净净的，稍微用力一点按下去，底下紧闭的裂缝绽开些许，露出一点圆润的阴蒂，和粉色的肉瓣。
　　“没有什么比这更能说明情况了。”
　　用手指撑开妹妹可爱的肉穴，只要检查一下那一圈脆弱的肉膜是否还完好……就能知道她是否被男人占有过了。
　　（其实还没做过。但是摸过，也舔过。）

第7章 吮吸舔弄(微H)
　　山林中的夜晚，安静得让人无所适从。
　　关灯之后四周一片漆黑，视觉受限会使人无意识地将注意集中到听觉上去。
　　宋滕听到了妹妹的喘息声，他的手在薄被之下潜行，碰到了微微汗湿的细腻皮肤。
　　她的肚子上有一层薄薄的软肉，平躺时整个腹腔有些下凹，手掌贴在上面，有种被吸住的奇妙触感。
　　月经不调，发育迟缓，和其他同龄的女孩子相比，宋峦的身体实在是存在太多问题了。
　　她不适合和别的异性结合，因为那些不知底细的家伙极有可能会给她带来伤害，——他们不知道正确对待她的方法，不知道她需要什么、讨厌什么……
　　如果一定要体验那件事，那么，由最了解她的监护者来作为对象是最妥当不过了。
　　宋滕轻易地被这个看似正直的理由说服了。
　　他在黑暗中贴近妹妹赤裸的身躯，和哥哥一起汲取从她身上散发出来的香气，无处安放的手沿着起伏的曲线游走，在每一处凸起和凹陷之处反复抚摸。
　　妹妹腿间的裂缝流出了滑腻的汁液，雌性的气味在薄被包里下累积，男人们的手游走至此处，各自分出指尖，一个人玩弄硬胀的阴蒂，另一个人试探着穴口的容纳极限。
　　“……太小了。”宋滕叹了一口气。
　　他的食指指尖陷进窄小的穴口中，肉孔前端的肉壁湿滑不堪，用力收紧着，似是在抗拒他的进入，又似贪吃的嘴那样吮吸着他的手指。
　　“到时准备一点药……”宋蘅应了一声。
　　他没有说准备什么药，但宋滕心中了然。
　　也不难猜测宋蘅口中的“到时”是什么时候。
　　陌生的环境会加重妹妹的紧张情绪，所以兄妹之间第一次发生关系，地点必然会是三个人的家。
　　也许是后天晚上……
　　如果想准备得充足一点，也许大后天晚上更好。
　　“安全措施……”该怎么办？
　　妹妹对橡胶轻微过敏，这样一来，安全套就派不上用场了。
　　“只要你的身体足够干净，就没有必要去考虑这件事。”宋蘅打断了弟弟的话，“毕竟，她的身体……”
　　是否具备生育能力还是一个问题。
　　“……”
　　熟睡中的妹妹，就这样被两个哥哥决定好了未来的人生。
　　她在男人们的手指下一次又一次地战栗，肉穴泄出了一股又一股的淫液，恍然不知自己体内的欲望已然被唤醒，正等待着被彻底满足的那一天的到来。
　　“让她睡吧。”宋滕率先收了手，再继续下去，他很难保证自己能忍耐下去，必须得去冲一冲冷水降火了。
　　床头灯被打开，晕黄的灯光笼罩在这张宽阔的床上，灯下有一名赤裸的女孩平躺在那儿，一个男人弓着纤瘦的背部跪在她的两腿之间，他热切地舔吻着那道流水的细缝，把敏感的肉瓣和阴蒂吮吸得充血肿胀；他的舌头既柔软又有力，顶入窄穴后灵活地打转、勾挑，从满是褶皱的肉壁上刮下了丰沛的汁水。
　　“嗯、啊……”宋峦在睡梦中不自觉地挺起了腰。
　　她不会知道这一刻自己正遭遇怎样的对待，快感也成为了梦境的一部分，——如果不是作梦，她怎么会感到如此快乐？仿佛要飞起来一般……
　　宋蘅用从妹妹身上脱下来的纯棉黑色小内裤为她擦拭腿间的汁液。
　　被玩弄过的小穴湿得不像话，用手指撑开穴口，附着在肉瓣上的黏滑汁液甚至牵成了细丝，给人以极大的视觉冲击。
　　等到明天醒来，她会有所察觉吗？
　　毕竟连小穴都被玩弄得高潮了好几次，肉瓣和阴蒂都变得红肿起来了。到那时，发现这些迹象的她又会怎么想呢？
　　——会怀疑同床共枕的哥哥们吗？

第8章 被哥哥们看见小穴流水(微H)
　　夜里，山中下起了雨，雨水落在树木和屋顶上，淅淅沥沥，不知名的鸟儿发出“嘎、嘎”的叫声，扇动翅膀从林间飞掠而过。
　　熟睡中的宋峦打了个小喷嚏，无意识地里紧了柔软的小毛毯。
　　宋蘅开了床头灯，和宋滕一起把她从被子里扒拉出来，给她套上了那件长得能当裙子穿的白T恤。
　　至于裤子，两兄弟都默契都忽视了这回事。
　　和光着屁股的妹妹睡在同一张床上，一想到她白生生的两腿间夹着的饱满肉丘，和底下那道会流水的窄缝，两个男人不约而同地失眠了。
　　数不清多少次，他们的手在宋峦的身上相遇，有时候是尚嫌娇小的乳房，更多的是整夜被反复揉捏玩弄，始终维持在硬挺状态的阴蒂，和被淫液濡湿的柔软肉瓣。
　　给妹妹喂下安眠药，趁她熟睡时玩弄她的身体，这样的事做起来确实十分刺激，但是两人能从中获得的满足十分有限，倒不如说，这种下流事做得越多，他们就越是欲求不满。
　　为了纾解苦闷，他们各自拉过妹妹的一只手，去摸自己硬得难受的阳具。
　　大约是梦见了什么新鲜有趣的玩具，宋峦果然如他们所愿握住了手里粗长坚硬的肉棒。
　　次日清晨，就连平时最自律的宋蘅都是九点多才起的，起床困难户宋滕和宋峦则是直接赖床到将近十点才醒。
　　和夜里几乎没睡的两个哥哥相比，宋峦是睡够了整整十个小时的，整个人幸福感满满。可是，还没睁开眼睛，她就察觉到了不对劲的地方。
　　内裤！她的内裤又不见了！！
　　明明昨晚还想着，和哥哥一起睡觉，如果自己睡着后无意识脱掉内裤怪癖被发现，那就太丢人了，为了避免发生这种糗事，她还特意把穿在外面的小短裤的腰绳系得紧紧的……
　　怎么还是变成这样了？
　　啊，太丢人了……怎么会这样！
　　宋峦闭着眼睛装睡，手脚却在被子下四处摸索，企图找到自己无故失踪的内裤。
　　躺在旁边的宋滕看着她这副样子，即便昨晚不是自己动手脱的妹妹的裤子，他还是感到了些许的心虚。
　　不过当妹妹的手摸到自己这边时，他又起了恶作剧的念头。
　　“宝宝醒了？”
　　二哥略有沙哑的声音就在耳边，这让急着找内裤的宋峦紧张得一下子僵住了。
　　宋滕伸手插入她的两腋之下，半抱半举地把娇小的妹妹弄到了自己身上，让她趴在了自己的胸口上。
　　“哇！二哥……”突然间整个人被翻过，宋峦被吓得叫出了声，两条无处安放的腿不得已张开，分别跨在了宋滕的身体两侧。
　　这个尴尬的姿势让宋峦又一次感受到了风吹屁屁凉……
　　而且腿心被牵拉之下，她感觉到自己的那里稣稣麻麻的，其中还夹杂着点不太明显的擦伤似的微痛……
　　隔着衣服压在二哥胸膛上的胸部也是这样，尤其是乳头……
　　“睡够了吗？腿疼不疼？”宋滕摸了摸她的脑袋。
　　如果现在有人站在床尾的角度，一定能清楚地看见妹妹张开腿光着屁股骑在他身上，露出毫无遮掩的红肿肉穴的样子，那画面该是多么刺激啊。
　　“不、不疼了，就是有点酸。”这是多亏了大哥的按摩。
　　“那今天就不走远了，跟大哥说在附近逛逛，放松放松筋骨。”
　　“嗯嗯。”
　　宋峦点点头一副十分赞同的样子，实则脑子正在快速运转，努力思考自己该以怎样的姿势从二哥身上起来，才不会暴露没穿内裤的事实，可是……
　　“好了，该起来了。”妹妹越是紧张，宋滕心底隐藏的愉悦越甚，他状似无意地抬起手，轻轻拍了一下妹妹圆润的屁股。
　　“啪”的一声轻响，肉贴肉的感觉让两个人都是一愣。
　　宋峦是被吓的，而宋滕则是装的。
　　“宝宝，你……没穿内裤？”
　　宋峦顾不得别的，“嚯”的坐起身，双手死死拽住T恤的下摆往下拉，压在腿间试图遮住那里。
　　她的小脸一片通红，因为衣服绷得太紧，两点粉嫩的乳头俏生生立起，把布料顶出了显眼的突点。
　　“我、我……”她只觉得脑子里嗡嗡作响，根本没办法思考了。
　　“咳，总之，先起来吧。”宋滕突然觉得自己做得有点过火了，瞧这孩子都被吓成什么样子了？
　　宋峦闻言，立刻手忙脚乱地起身，扑腾着下床往洗手间奔去。
　　实在是太羞耻了！她只想把自己关起来！呜呜呜没脸见人了，怎么会这样……
　　只是她太过慌乱，一边脚还穿错了宋滕的大拖鞋，刚迈开步子就被绊了一下，整个人往前扑倒在地板上。
　　“宝宝！”见妹妹摔了跤，宋滕这下是真心实意地后悔了，他连忙下床去扶。
　　谁也没想到，早起出门锻炼，沿着四周跑了一圈的大哥恰好在这时候回来。
　　宋蘅走进房间，第一眼看到的就是妹妹趴在地上，撅着光溜溜的屁股准备爬起来的样子。
　　她腿间的肉穴，是肉眼可见的红肿，那是他和宋滕昨晚留下的猥亵证据。
　　“啊，大哥回来了。”宋蘅扶她起身时，故意说了这么一句。
　　背对门口撅起屁股的宋峦浑身一颤，极度紧张之下，她只感觉到下腹抽搐，一股滑腻的液体不受控制地从下身涌出，在她叉开的两腿间垂下了一道长长的丝线。
　　滑溜溜……还凉飕飕的。

第9章 被大哥舔喷了(微H)
　　“呜呜呜！我不做人了……”宋峦左脚一只小拖鞋，右脚一只大拖鞋，站在那里崩溃大哭起来。
　　她左手揉眼睛，右手还不忘拽着T恤下摆遮住流水的小穴，模样十分可怜。
　　“这有什么大不了的？哥哥又不是没见过你光着屁股的样子。”宋滕哭笑不得，一边给她揉摔得有点发红的额头，一边低声安慰。
　　“可是、可是我已经长大了……呜呜呜……”她已经不是穿尿片的小孩子了啊！
　　“宝宝别哭，膝盖疼不疼？”宋蘅在她面前蹲下来，帮她检查微红的双膝。
　　宋峦把腿夹得很紧，可两腿贴合的细缝处仍然能看出明显的湿痕，宋蘅蹲在那里，呼吸间能嗅到些许淫水的气味。
　　真想舔一舔啊。
　　“不疼……”宋峦扁着嘴回道，眼角都是泪水。
　　“宝宝先去刷牙好不好？餐厅那边有很好吃的早餐，我让他们帮忙留了三人份。”宋蘅熟练地使用了转移注意力的方法。
　　“嗯……”宋峦果然止了哭声，换好拖鞋，乖乖地往洗手间走去。
　　宋滕做了坏事，面对大哥指责的眼神，自然是非常心虚的。他摸摸鼻子，若无其事地转身，去衣柜那边翻行李，准备帮妹妹拿一条新的内裤。
　　昨晚被脱下来的那条，掉在地板上过了一夜，没洗过肯定是不能让宝贝妹妹穿上身了。
　　宋峦挤好牙膏，用水杯接了水，对着镜子开始刷牙。她的头发乱糟糟的，因为刚刚哭过，鼻子和眼角泛着红。
　　宋蘅拿着一盒抽取式洁面巾进来，在妹妹好奇的注视下撕开了开口。
　　“宝宝，哥哥帮你清理一下。”
　　“？清理什么？”宋峦含着牙刷，有点反应不过来。
　　作为回答，宋蘅掀起了她的T恤。
　　“大、大哥，你要干、干什么……”宋峦吓得捂住了屁股，连说话都结巴了。
　　宋蘅神色不变，推了推架在鼻梁上的银框眼镜，修长的手指俐落地抽出一张洁白柔软的洁面巾：“要注意卫生，哥哥帮你擦一下那里。”
　　“我、我自己来！”就是再迟钝，宋峦也感觉到了不妥，她已经十八岁了，女孩子的那里怎么可以给人看见？还让人擦……
　　“听话，时间不早了，宝宝专心点刷牙。”
　　“可是，可是——”宋峦脑子里乱成了一片浆糊。
　　“好了，转过去。”宋蘅不由分说地把她转过去，恢复到最开始面对着镜子的样子，“来，把腿分开。”
　　毕竟是习惯了听哥哥的话的乖宝宝，宋峦下意识就照他说的做了，等反应过来这情况不对时，宋蘅手里的薄棉巾已经贴上了她的那里。
　　“嗯~”宋峦情不自禁地发出了呻吟声。
　　“再张开一点，擦不到里面了。”宋蘅握住她大腿根部往旁边抬高，宋峦毫无防备之下，被抬起来的那条腿顺势屈起，就这样搭在了洗漱台上。
　　单腿站立，另一条腿搭在台上，这个姿势……即便宋峦看不到自己的身后，光是想想都觉得这姿势有多羞耻。
　　屁股和那里都露出来了，这样好奇怪……可是哥哥只是帮她擦一擦而已啊。
　　宋蘅站在她身后，一下又一下擦得很仔细，也很温柔。妹妹娇嫩的肉穴太脆弱了，动作太重会弄疼她的。
　　昨晚怕灯光太亮会妨碍到她睡觉，所以只开了小小的床头灯，灯光朦朦胧胧的看什么都不清楚，不如现在日光灯管照射下看得真切。
　　从激挺的阴蒂到肿胀的花唇，无处不诉说着这女孩曾被人玩弄过。偏偏她本毫无所觉，对犯行者没有丝毫的怀疑。
　　“啊……大哥，别、别弄那里……”宋峦漱了口，被腿间传来的奇妙感觉激得高高昂起了头。
　　“擦好了，还要洗一下。”宋蘅抽了片新的棉巾，伸手越过宋峦，打开水龙头淋湿棉巾，用吸了水的棉巾给妹妹擦拭小穴。
　　“唔！好凉！”宋峦被沾了冷水的棉巾碰到敏感之处，忍不住叫了一声。
　　“那大哥用热水帮宝宝洗。”宋蘅换了片棉巾，把水龙头拧到热水的那边，沾了些温热的水，继续帮她擦，“这样可以吗？”
　　“嗯……好舒服……”温温的，不算太热，这样正好……
　　顺应自己视奸妹妹嫩穴的意愿，宋蘅在她身后蹲了下来，用湿棉巾轻轻扫过闭合的肉缝。
　　这道缝合得真紧，白嫩肥厚的大阴唇夹着粉嫩的肉瓣，明明昨晚弄了一晚上，他和宋滕都用手指撑开穴口欣赏过里面淫肉蠕动的样子，可是一觉醒来，这里又合上了呢。
　　“大哥，还没好吗？”宋峦握着牙刷，整个人趴在洗漱台上，内心不安到了极点。
　　“刚才擦干净了，可是……”
　　“可是什么？”宋峦忙追问道。
　　“可是又流出来了。”宋蘅的手指隔着棉巾掰开了一瓣嫩唇，目光灼灼地看着窄窄的穴口吐出一股晶莹的淫水。
　　他忍不住凑上去，伸出舌尖刺入了妹妹水汪汪的嫩穴中。
　　“噫——大哥——”宋峦不知道探进自己体内的那个东西是大哥的舌头，只以为是沾了热水的棉巾。
　　刚才只是擦拭外面还好，就当是大哥照顾自己过了头好了，可是被弄到的是里面……
　　而且，她好像能感觉到哥哥的呼吸，就这样喷洒在她的腿心……
　　离得太近啦！
　　一想到哥哥的视线正对着自己的那里，虽然说只是为了帮她清理……
　　可她就是觉得好紧张，还有点莫名的兴奋……
　　“啊，不、不行了……”
　　一大股滑腻的淫水从女孩湿乎乎的淫穴里喷涌而出，直接泄在了宋蘅戴着银边眼镜的俊颜上。

第10章 麻烦人物
　　宋峦的大脑有片刻的空白。
　　宋蘅把她从洗手间里抱出来，放在床上，宋滕已经准备好整套的衣服等着了。
　　“弄成这样，穿裤子摩擦到会疼的。”宋滕看了一眼她腿间红肿的嫩穴，把刚才拿出来的运动服放回去，重新挑了一件碎花连衣裙。
　　反正今天不会走得太远，只在附近散散步，穿裙子不妨碍什么，而且还比较凉快。
　　雨后次日，外面的天气好得不像话，太阳当空照，晒得连繁茂的树木看起来都没那么精神了。
　　等宋峦回过神来，她的身上已经好好地穿上新的内衣裤和裙子了。宋蘅在给她梳头发，宋滕接了杯水过来，喂她喝了几口。
　　“去吃早餐吧。”
　　“嗯。”
　　才刚走出门口，宋峦立刻被室外过分灿烂的光照晃得犯晕。
　　“好晒……”
　　好在从住宿区去餐厅的一路上都有树荫，否则真会晒得人头顶冒烟。宋峦左手挽大哥，右手挽二哥，慢悠悠地走在石板砌成的小路上。
　　“明天就回去了，宝宝还想去哪里玩？”宋滕问道。
　　漫长的暑假才刚开始，能做的事，能去的地方都多着呢。
　　“不知道。”宋峦诚实地摇了摇头，“我觉得这里挺好的，能不能再住两天呀？”她期待地看向大哥宋蘅。
　　“等下到了餐厅再找人问问，如果房间没有其他预定，我们就续住几天。”宋蘅摸了摸她的脑袋。
　　“真的吗？”
　　“宋老师！”
　　和宋峦开心的话语同时响起的，是另一个女孩子掩不住激动情绪的呼唤。
　　宋家兄妹三人循声看去，一个身穿白色连衣裙的女孩子正从不远处的停车区向这边小跑过来，烈日下，女孩长发飘飘裙摆飞扬的样子，美得像一幅画。
　　“……卧槽。”乖乖女宋峦下意识冒出了一句脏话，“大哥，是周筠筠耶……”
　　白裙女孩在他们面前停下去，无视宋峦和宋滕的存在，热切的视线死死锁住宋蘅的身影，“好久不见了，宋老师。”
　　宋蘅没有理会她，牵着妹妹径自走了。宋峦招呼二哥赶紧跟上，学着大哥那样目不斜视，连个眼神都不给那人。
　　“宋老师，你要去餐厅吗？我们一走吧。”周筠筠含笑跟了上来。
　　宋峦心里都替她尴尬，都过去两年了，这人对大哥还是这么执着。
　　宋峦升上高三那年，新学期的第一个同桌就是这个名叫周筠筠的漂亮女孩。
　　那时宋蘅还在她们高中任教职，兄妹两人几乎每天午休都会凑在一起吃饭，久而久之，连带着周筠筠也间接熟识了宋蘅。
　　宋蘅外表出众，当时的年龄也只比高中生大几岁而已，这样的老师是很容易受到学生的喜爱的，尤其是异性学生。
　　当初周筠筠公开向宋蘅表白，着实是吓到了旁边正在干饭的宋峦，——她差点被一块排骨噎着了呢。
　　后来这事不知怎的被传得全校皆知，周筠筠身为高三考生，还是成绩拔尖的种子选手，她早恋的消息一出，学校领导自然十分重视，不仅当事的男女主角被约谈，连宋峦这个乖宝宝都被老师找了好几次，——他们都怀疑那两人之所以会凑在一起，是因为有宋峦从中穿针引线。
　　哪怕宋蘅根本不搭理周筠筠。
　　宋峦觉得自己比窦娥还冤啊。
　　再后来，周筠筠月考排名后退，她的父母找上学校闹了一场，宋蘅觉得反复扯皮太麻烦，干脆辞去教职，还给宋峦也申请了在家自学，从此过上了一心带娃的宅家生活。
　　现在想起来，周筠筠这个人都成了宋峦高三留下的心理阴影了，那可是比《黄冈密卷》跟《五年高考三年模拟》还可怕的存在啊。
　　原以为升学之后不会再有交集，宋峦是万万没想到有朝一日还能见到周筠筠这个人的。
　　“宋老师，你来这里度假吗？”
　　周筠筠一路殷勤地主动搭话，哪怕宋蘅毫无反应，她还是满面笑容，“我也订了那边的小木屋，我们是邻居了喔。”
　　宋峦听了这话，头皮都发麻了。
　　刚才还说要续住来着……续什么续！她恨不得现在立刻跑路！
　　将近十一点，早餐时间早就过了，而午餐时间又没到，餐厅里空荡荡的，只有一桌摆了食物。
　　兄妹三人直奔那桌而去，才刚坐下，就有服务员近前来上茶。
　　鸡丝菌菇粥，生煎包，豆浆油条，荷包蛋，所有餐点看起来都色香味俱全，让人看着就有食欲。
　　但周筠筠的存在让宋峦胃口大减，——她怎么坐到这桌来了！
　　大圆桌就是这点不好，位子太多，谁都能坐过来，这又不犯法，你想赶人还赶不了！
　　“宝宝，先喝点粥吗？”
　　“我要蘑菇！”宋峦指挥大哥给自己盛粥时多勺点粥里的蘑菇粒。
　　三人份的鸡丝菌菇粥，装在一个硕大的白瓷盆里，看起来就份量十足，但是配上其他东西，也是刚好够宋蘅和宋滕这两个大胃王填填肚子而已，更何况他们这一顿吃得晚了，饥饿感也更强。
　　“干脆让他们把午饭一起上了吧？”宋滕一边给妹妹剥茶叶蛋，一边跟大哥商量。
　　“也好。”宋蘅点点头，把服务员叫过来交待了几句。
　　他们的三餐是提前预定好的，时间一到，直接过来吃饭，或是让人送到房间去都是可以的。
　　这会儿要提前用午饭，他们边吃早餐边等，也差不多是那个时候上菜了。
　　全程下来，他们都没有搭理过周筠筠，任由她坐在那里看他们吃东西。
　　偶尔宋峦不小心和她的视线对上，她那陡然发亮的眼神都会让宋峦忍不住打冷颤。
　　宋滕怕妹妹噎着，见状连忙揪了一下她的腮帮子，嘴上念叨着：“还说自己长大了呢，吃个饭都学不会专心。”

第11章 有关过去
　　宋滕不说话还好，这话宋峦听了就想爆炸，这是特意提醒她早上的事吗？
　　她手里握着筷子，小脸涨得通红，穿着拖鞋的脚在桌子底下蹬了一下他的小腿。
　　“好了、好了，我不说了。”宋滕给她夹了个生煎包。
　　宋峦叼着生煎包哼了一声，别开脸去。
　　“你们兄妹的感情还是这么好。”
　　周筠筠突然冒出这么一句。
　　坐下来这么久，周筠筠像是才发现曾经的同桌和宋滕的存在，终于把注意力从宋蘅身上分出了一点给他们。
　　“这和你没关系吧？”宋峦忍不住刺了她一句。
　　提起父母双亡的孩子，绝大多数人都会产生可怜和同情的感受。
　　但是两年前，当周筠筠第一次见到宋峦时，这个看起来明显就被养育得很好的女孩子就彻底打破了她的预想。
　　她并不是自己想象中的可怜虫。
　　宋峦长得清纯可爱，即便学习氛围浓厚的重点高中不兴选校花校草这一套，宋峦也是许多人心目中不二的校花人选。
　　同时，她的学习成绩也很不错，基本每次月考都保持在年级前五十左右，——才貌双全的女孩子是很容易受人瞩目的。
　　更不用说，她还有两个长相同样出色，才华同样出众的哥哥。
　　宋蘅对妹妹的关爱有目共睹，衣食住行，几乎无所不包。
　　而宋滕，虽然离家在外，看似抛开了家庭的责任，但周筠筠是知道的，宋峦身上穿的那些没有任何品牌标志，看起来却质感很好，并且极富设计感的衣服，都是宋滕在国外认识的设计师的作品。
　　即便接近这对兄妹是一场有预谋的行动，周筠筠也时常打从心底感慨，宋峦实在是太幸运了。
　　一个随时可能会夭折的早产儿，天生体弱多病，开局如此艰难，可她的父母为了挽救她的生命，连那令无数人疯狂的秘密“宝藏”都肯舍得出去，甚至不惜付出生命的代价。
　　反观自己，这么多年了，在父母心目中不过是件工具，能用就用，不能用便抛在一边……
　　如果得到“宝藏”的人不是宋峦，而是自己，那该多好啊。
　　可惜……
　　“宝宝，喝水。”宋蘅给妹妹勺了小半碗绿豆水。
　　最近暑气重，得降降火气。
　　宋峦咕咚咕咚喝完绿豆水，把碗一放，呼出一气，捧着肚子道：“我吃饱了。”
　　宋蘅和宋滕早就吃饱了，之所以在这里坐这么久，不过是为了照顾妹妹的进食速度，她挑剔得很，吃得也慢，但细嚼慢咽对身体有益无害，他们也不会催促她就是了。
　　“回去吧。”宋滕是有心跟大哥和妹妹商量一下今天的行程的，但是有周筠筠这号麻烦人物在，还不如回房间关上门再讨论。
　　宋蘅把妹妹的粉红色运动水杯递给服务员，让人家帮忙装了一大杯的绿豆水。
　　“我还说为什么吃个饭要带上水杯……”宋滕都想夸他一句二十四孝好哥哥了。
　　谁知宋蘅给了他一个淡淡的眼神。
　　——不对呀。宋滕突然反应过来，绿豆性凉，妹妹是不能多吃的，所以这一大杯绿豆水……是给他们兄弟俩喝的。
　　比起妹妹，更需要降火的是他们才对。没毛病。
　　“宝宝还是喝矿泉水吧。”宋滕怜爱地揉了揉妹妹软滑的脸蛋。
　　“唔唔~”吃饱喝足后，宋峦有点懒洋洋的，对二哥的容忍度也随之上升，任由他在自己脸上揉来揉去也不生气。
　　这乖乖巧巧的样子，看得宋滕忍不住在她脸上啾一下。碍于现在还在室外，四周都有人，他打消了这个念头。
　　大概是脸皮还没厚到那种程度，周筠筠没再跟上来了，只是站在餐厅门口目送他们走远。
　　宋峦是真害怕她会提出过来作客，——以前还是同桌时，她就以好朋友的名义去过宋家几次，后来得知她是冲着大哥来的，宋峦着实膈应了好长一段时间。
　　宋蘅掏出钥匙开门，牵着妹妹进了屋子。宋滕在门前定了一会儿，突然心有所感，忍不住转了个身。
　　他看到远处餐厅门口，周筠筠正挽着一个女人的手臂，笑容灿烂。
　　而那个女人，他见过。
　　就在十八年前，妹妹刚出生不久，父母去世的那一天。
　　“二哥，外面不热吗？快进来呀。”妹妹在屋里喊了一声。
　　宋滕回过神来，惊觉自己后背竟然渗出了一层冷汗。
　　“来了。”他重新换成漫不经心的浅笑，走了进去。

第12章 末世金手指即将上线
　　早餐和午餐一起吃，难免会吃得多一点，两个大男人消化能力不错，没什么影响，肠胃稍弱的宋峦就吃得有点难受了。
　　等妹妹歇了一会儿，宋蘅已经把用妹妹一升容量的水杯带回来的绿豆水分灌到两个空了的矿泉水瓶子里，重新给妹妹泡了一杯蜂蜜柠檬水。
　　也不知道是不是真的能降火。
　　“出门咯。”
　　昨晚刚下过雨，听说离这里不远的小溪流涨了点水量，水深刚过小腿肚，正是适合玩水又不会有任何危险的深度。
　　而且山间水质干净，也不用担心漂白粉和消毒剂之类的东西会致使妹妹过敏。
　　那附近还有养蜂场，这年头想买点纯正的蜂蜜不容易，碰上了正好给妹妹屯一点。
　　步行二十多分钟，走的依旧是曲折的山路，在穿过一片幽深的竹林时，他们就已经听到了淙淙的流水声。
　　怎么说呢，这条溪流是很清澈，但也远比他们想象中的要浅，水量只是堪堪没过水底的石块，能淹过脚腕的程度，有的地方坑比较深，倒是能达到小腿肚的深度。
　　只要小心不摔跤，确实是很安全了。
　　他们冲着玩水来的，脚上穿的都是拖鞋，这会儿连脱鞋都免了，直接走进水里，那沁凉的感觉从脚底往上，一直涌到了天灵盖，让人在炎炎夏日里感受到了难得的舒爽。
　　“好舒服啊。”宋峦在水里踩了几下。
　　大概上游没有树木遮荫，一路被太阳晒这群，加上溪水又浅，这里的水并不是特别的凉，宋蘅也放下心让她踩水去了。
　　“哇，有小鱼仔啊！”
　　“哥，这里有只小螃蟹！”
　　宋滕掏出手机，给玩水的妹妹拍起了照。
　　她今天穿的这件方领小碎花连衣裙是宋滕的合作伙伴设计的，胸前褶皱和掐腰的设计能很好地修饰她不够丰满的胸部，同时也更突出腰肢的纤细，把人衬得清纯又灵动，加上身处在山溪美景中，连精修都不用，开个滤镜就能拍出相当不错的返图了。
　　“宝宝，把拖鞋扔过来。”穿得这么仙，却趿着双塑料拖鞋，这是唯一煞风景的地方。
　　宋峦扔开拖鞋，配合地摆了几个姿势。不过没一会她就嚷嚷着不干了，因为水里的石头硌脚呢，不穿鞋踩上去脚感着实不好。
　　宋蘅走过去把她抱了起来。
　　“有花顺着水流下来，我们去上游看看啊。”宋峦心安理得地坐在大哥的手臂上，指着远处一大片朦朦胧胧的粉紫色花海说道。
　　“好。”对妹妹的要求，宋蘅自然无有不应。
　　宋滕只好拎着妹妹的拖鞋跟了上去。
　　上游的岸边就是养蜂场，远远就能看到木板蜂箱穿插在繁茂的花海之中。
　　有了昨天妹妹因为闻到花香而神经亢奋的经历，这次宋蘅和宋滕说什么也不让她近前去了，只有宋蘅自己过去找养蜂人询问买蜂蜜的事，而宋滕则是留下来陪妹妹玩水。
　　“宝宝，抬头。”
　　宋峦正蹲着捡水里的鹅卵石玩，宋滕一说话，她就条件反射抬起了头。迎接她的是宋滕的手机镜头。
　　由上而下的视角，找好角度就可以透过衣领看到她微微隆起的胸部。
　　因为裙子自带两片薄薄的胸垫，她连内衣都不用穿，这会儿还是蹲着的姿势，领口往外打开，甚至能看到雪峰顶端粉嫩的蓓蕾。
　　这样美的景色，不拍下来多可惜。
　　宋峦不知道自己被拍了走光的照片，还傻乎乎地摆了几个姿势。
　　“宝宝，裙子沾到水了。”
　　“诶？哪里？”宋峦闻言连忙站起来。
　　“后面。”宋滕趁机走到她后面，撩了一下她的裙摆。
　　长度及膝的裙子，撩起来就能看到纯白色的内裤，里着圆润的翘臀。
　　“哪里哪里？”宋峦犹不自知地左右转头。
　　宋滕把沾湿的那一角提起来给她看，又飞快地看了一眼她内裤底部的那道凹痕。
　　窄窄的布料中间，隐隐透出一点淡粉——那里竟然是湿的。
　　“哇，真的弄湿了。”宋峦展开湿了一角的裙摆在空气中扇了扇。
　　“是啊，又湿了。”宋滕下意识说出了心里想的话，反应过来后又补了一句，“没事，天气这么热，过一会就干了。”
　　“也是。”宋峦抛开顾虑，又开开心心地蹲下去玩石头了。
　　宋滕坐在旁边突出水面的大岩石上，开始反省自己的无节操行为。
　　这还是在外面呢，虽然这一带树木野草繁茂，游人稀疏，这种事还是不应该……
　　“二哥，你看！”宋峦突然叫了一声。
　　宋滕抬眼看去，宋峦手里捧着一块灰不溜秋的石头颠颠地走了过来，等她走近，宋滕才看到，那石头的表面磕掉了一角，露出了里面流光溢彩的半透明内核。
　　“这是什么石头，还挺好看的。”
　　宋滕接过石头看了看，这玩意巴掌大小，还挺重手，每换一个角度去看，石头芯的颜色都会晃一下，有时是天蓝色，有时是粉红色，有时候还是浅绿色，十分神奇。
　　“还有呢，看。”
　　宋峦又捡了两块差不多大的石头过来，都是外表不起眼，内里闪瞎人的石头，从形状上来看，三颗石头原本应该是一体的，只是不知道为什么裂开了，“好漂亮啊，我们带回去放在鱼缸里好不好？”
　　“好吧。”宋滕认命地把斜挎在背后的胸包转过来，打开拉链让妹妹塞进去几块石头。
　　苦啊，当个好哥哥还得帮妹妹背石头。
　　…………………………………
　　三兄妹的末世金手指即将上线，嘻嘻。

第13章 又粗又长杏鲍菇♂
　　宋蘅提了一个塑料袋回来，里面装有四瓶五百毫升装的蜂蜜，看着就很重。
　　宋峦凑近他，耸动鼻子嗅了嗅，“大哥闻起来甜甜的。”
　　宋蘅笑了笑，没说什么。
　　他刚才全程看着养蜂人起蜂箱，割蜂蜜，身上的甜味应该是在那时候沾上的。
　　他从塑料袋里掏出一个小纸包，是厨房里常用的那种白色的吸油纸，里面包着一块糕点似的蜂巢蜜，稠厚的金黄色蜂蜜从断面流出来，甜蜜的气息满溢而出。
　　“哇！”宋峦高兴地叫了一声，从大哥手里接过了小纸包。
　　她从来没吃过带巢的蜂蜜呢，光是看着就觉得很有意思，还没吃进嘴里，就已经有种这个东西一定很好吃的印象了。
　　咬下小小的一角，含在嘴里，从舌头一直甜到了心底。
　　“给！”宋峦举起来分享给宋蘅。
　　宋蘅在她留下的牙印旁边咬了一点儿，轮到宋滕，他犹豫了一下，也咬了下去。
　　……齁甜。
　　简直要了他的老命。趁着妹妹不注意，宋滕偷偷喝了一大口她的柠檬水，那令人口舌生津的清爽酸味总算是挽救了他的味觉。
　　“往竹林那边走有个菌类种植基地，要不要去看看？”宋滕晃了晃自己的手机，屏幕上显示着这一带的导览地图。
　　“有人在这里种蘑菇啊？”宋峦好奇地凑过去看，“那他们卖不卖蘑菇？”
　　“应该也卖吧？餐厅那边的蘑菇就是他们供的。”这也算是云海森林公园的特色产业之一了。
　　宋家三兄妹在饮食口味上唯一达成统一的，就是对菌菇的偏爱了。
　　“买买买！”宋峦舔着蜂蜜，一路踩着水跑走了。
　　走了好长一段路，穿过竹林和树林，他们来到了一座平平无奇的低矮平房前。
　　这里居然有一群二三十人的游客。
　　在这个广阔得看不到边缘的森林公园里，一个算不上景点的菌类种植基地，竟然聚集了这么看热闹的人，这可不寻常。
　　宋峦被一股油炸的香味诱惑着，一马当先冲入人群，把两个哥哥甩在了身后。
　　“椒盐杏鲍菇，二十元一份。”她念出了A4纸上写得歪歪扭扭的字。
　　原来，这个菌类种植基地为了招揽生意，直接在门前摆了个小摊子，现炸椒盐杏鲍菇卖给游客。
　　这霸道的油炸和菌菇香味飘出去老远，不用吆喝就能引来一大帮游客。
　　白白胖胖的杏鲍菇切成小圆片，里上鸡蛋和面粉炸一炸，再撒点椒盐……隔壁小孩都馋哭了。
　　宋峦刚啃完一块蜂巢蜜，饶是她嗜甜如命，也觉得有点腻了，这时候要是能吃点咸香口味的小零食压一下甜腻感……
　　宋蘅和宋滕走过去时，妹妹已经排到了买椒盐杏鲍菇的队伍的中间了。
　　她一边呼吸着空气中的香味，一边吸溜口水，那贪吃的傻样看得宋滕忍不住扶额，而宋蘅则观察了一会儿小摊子，见没有什么明显的卫生问题，也就由着妹妹买去了。
　　二十元一份，装在一次性餐盒里，看起来份量很大，拿在手上其实没什么重量。
　　买到东西后，宋峦用小竹签给两个哥哥一人喂了一块，自己也吃了起来。
　　“好好吃！”宋峦双眼闪闪发亮。
　　吃到了美味的食物，人自然就会对制成这食物的原料感兴趣。
　　小摊子旁边就有个凉亭，那里架了两个简陋的木架，上面摆放着几个大竹匾，正在展示一些干香菇之类的特产。
　　宋峦捧着椒盐杏鲍菇走过去，看到了各种各样的蘑菇，大的小的，圆的扁的，长得千奇百怪的都有，其中最显眼的就是她正在吃的杏鲍菇——没有其他原因，纯粹是因为这玩意儿长得够大。
　　“好粗！好……”
　　宋滕眼明手快捂住她的嘴，把她拖到一边去。旁边挑选干货的大叔阿姨们听到她说的话，纷纷露出了意味深长的笑容。
　　“宋宝宝，球球你，好好吃东西行不行？”即便宋滕平日习惯了口花花，此时此刻面对如此情境，别人暧昧的眼神还是会让他觉得尴尬。
　　“我，我知道啦。”宋峦也意识到自己说了不妥的话，红着脸躲在了二哥的身后。
　　她在学校是上过性教育课的，虽然老师的讲解和课件全程都遮遮掩掩的，让人听得一头雾水，好歹基本常识是确实装进了学生的脑袋里面的，加上周围的同龄人偶尔会开个带颜色的玩笑……
　　宋峦是知道一点那种事的。
　　一开始她也没想到那方面去……可是无关一个人正不正直，这个杏鲍菇它就是长成这个样子的，看到它就联想到那玩意实属正常嘛。
　　宋蘅在凉亭里挑选要买的干货，宋滕把妹妹拖去围观摊主炸蘑菇，美其名曰让她偷师，等回家了也能试着自己做。
　　恰好摊主炸完了之前备好的存货，正要从切片开始，宋滕刚从妹妹那里抢走一片椒盐杏鲍菇，突然听到一阵俐落的“夺夺夺”切菜声，他抬头一看，摊主戴着一次性手套，把一条白白胖胖的新鲜杏鲍菇摁在菜板上，眨眼的功夫就把它切成了一堆小薄片。
　　宋滕：“……”
　　总觉得那里凉飕飕的。再看看四周，几个离得近的男性同胞都不约而同地露出了有点蛋疼的表情。
　　“一根能切成这么多片啊，炸出来正好够装一盒。”宋峦边吃边发表感想。她一个女孩子，又没有那个器官，当然不会产生奇怪的共感。
　　“吃的都堵不住你的嘴。”宋滕没好气道。
　　“那是因为吃的不够多。”宋峦理直气壮地反驳，“一根不够，我还要一根——不对，还要一份！”
　　宋蘅amp宋滕：“……”
　　这破孩子。
　　回去得抓来打一顿屁股教训教训才行。脱掉内裤那种。

第14章 三个人一起洗澡(微H)
　　晚上七点半，他们在餐厅吃过晚饭，拎着大包小包回到了住处。
　　出去一下午，回来时房门上多了张盖有景区红章的告示，上面写着因急需检修电路，住宿区今晚八点至明天上午七点期间停电，对给住客带来不便感到十分抱歉云云。
　　“八点……现在都七点半了！”宋峦冲进房间，第一时间掏出充电器，给早已提示电量不足的手机充电。
　　“还玩什么手机，等会没热水，看你怎么洗澡？”宋滕从妹妹身边走过，见她弯着腰去够床头的插座，忍不住拍了一下她浑圆的屁股。
　　“时间不够了，”宋蘅把电热水器的开关打上去，“今晚一起洗吧。”
　　其实天气这么热，两个男人洗冷水也无所谓。
　　问题是景区的日常用水取自地下，是需要抽水设备从地底抽出来，再加压输到各处去的，这意味着停电的同时也一定会停水，——八点一到，他们就算想洗冷水都没得洗了。
　　夏日炎炎，今天又在户外逛了一下午，三个人身上的汗水流了又干，干了又流，皮肤都是黏乎乎的，不洗澡根本就没法睡觉。
　　“啊？”宋峦有点愣住，“一起洗？”
　　“快点找衣服！”宋滕催了她一句，然后掀起身上穿的白T恤，把它从头顶上脱了出去，“身上的衣服也快点脱下来，现在洗还来得及。”
　　洗衣机开快洗模式，二十分钟左右就能搞定。
　　宋峦甚至来不及发出尖叫，一眨眼的功夫，她连衣裙被宋滕往上一提，直接从头顶上掀掉了，全身上下只剩一条包里着屁股的小内裤。
　　“不、不是……”宋峦脸上发热，双手死死捂住胸口，“兄妹怎么能一起洗澡……不对！你怎么可以脱我衣服！”
　　“别啰嗦了，快点进去。”宋滕拍了拍她的屁股，赶着她往浴室那边走去，还一边走一边脱裤子，等到浴室门口，他也只剩一条四角内裤了。
　　随手把脱下来的脏衣服团吧团吧塞进洗衣机，宋滕扒着浴室的门框往外看了一眼，发现老大正往烧水壶里倒水，看样子是想在断电前烧出一壶开水来。
　　这是至死不忘要在睡前给妹妹喂奶这个重责大任啊。
　　“你先出去啦！我很快的，就，就十分钟……”宋峦使出了吃奶的劲去推二哥的后背，妄图把他赶出去，然后自己独占浴室。
　　“真的吗？我不信。”宋滕把挂在高处的花洒拿下来，试了试水温。
　　四十一度，还不够热。
　　宋滕左右看了看，找了块又大又厚的浴巾，把妹妹整个里起来，让她在粉红色的小板凳上坐一会儿，等水烧热一些再洗。
　　而他则开拧开了冷水阀，往冷水下一站，打湿头发后立刻挤了一大坨洗发水往头上抹去。
　　他常年坚持健身，身材算不上健壮，但因为宽肩窄臀的先天完美比例，和经过锻炼的流畅的肌肉线条，他整个人看起来精瘦紧实，充满了力量感。
　　尤其是在皮肤被淋湿的状态下，水珠沿着肌肉起伏的线条往下流淌，被黑色内裤的裤腰截断去路……
　　“好看吗？”宋滕一边搓出满头泡泡，一边揶揄妹妹。
　　“哼。”宋峦红着脸，把情不自禁落在二哥胯间的视线挪开了。
　　又不是她想看的……
　　那件内裤的布料也太薄了吧，一变湿就紧紧贴着身体，无比清晰地勾勒出那个东西的形状……
　　那么大一包，这也太显眼了！
　　让人想装看不见都难。
　　正当宋峦闹别扭时，宋蘅也进来了。
　　他的衣服已经脱得精光，全身上下只有下身围了一条毛巾，长腿迈动间隐约可见裸露的胯骨，——这是连内裤都脱掉了。
　　宋滕见此，忍不住在心底吐槽起大哥来，这可真是太会玩了，简直精准地戳到了妹妹的性癖，没看见她两眼都发直了吗？
　　“水温应该够了，宝宝过来。”宋蘅无视了弟弟复杂的眼神，向妹妹伸出了手。
　　这一看就是哥哥要帮妹妹洗澡的架势啊。
　　就算宋峦心大，这会儿也知道事情的展开有点不妥了，她把头摇得像拨浪鼓：“不了不了，我自己来！”
　　说完她背过身去，慢慢把浴巾打开，单膝跪在浴缸边上，伸长了手臂去抓浴缸上方的花洒。
　　这个姿势让她臀部翘起，露出了被内裤勒出凹痕的腿心。那里的布料被挤到中间，变得又细又窄，几乎快包不住白嫩的肉丘了。
　　鬼使神差的，宋滕把手中的花洒对着妹妹屁股，调出热水淋了下去。
　　“啊！你干嘛呢！”
　　宋峦回头凶狠地瞪了他一眼，恨不得冲过去捶他一顿。
　　穿在身上内裤被热水打湿，这种感觉太像尿裤子，一瞬间差点让她以为自己真的……
　　窘迫感太过强烈，以至于她没有发现自己的白色内裤在湿水后变成了半透明的状态，——根本遮不住什么了。
　　“好了，抓紧时间快点洗吧。”宋蘅按住了张牙舞爪的妹妹，同时眼含警告地扫了一眼心虚的弟弟。
　　然而，下一秒，他却做出了比宋滕对着妹妹的屁股浇水更出格的举动。
　　宋蘅十分自然地，扒下了妹妹湿答答的小内裤。
　　加班加班，一直加班……快加到吐了……我周末一定加更！！（顶锅盖逃跑）
　　话说大家有接种新冠疫苗吗？作者呆的公司准备请医护人员上门来给全体员工接种，但是时间上不太巧，我那两天要出差，哭哭o(╥﹏╥)o
　　希望大家都健健康康的~晚安~啾(づ￣3￣)づ

第15章 又流水了(微H)
　　宋峦身上仅剩的一条白色内裤，就这样被宋蘅褪下来，卷成绳状挂在了腿弯处。
　　宋蘅单膝跪在她的面前，清瘦的腰背微弓，宋峦低下头就能看到他耸动的蝴蝶骨，和脊柱上的小小圆形突起。
　　他仰着头，轮廓分明的面孔正对着妹妹毫无遮掩的下身，——近得只要往前半步，伸出舌头就能轻易舔到那道隐约散发出诱人的雌性气味的粉红色裂缝。
　　他亲眼看到，那生得精巧可爱的小小肉珠，因为受到他呼出的气息吹拂而悄然挺立。
　　“把脚抬起来。”
　　内裤褪到了小腿中间，要掉不掉的，给人一种跳绳抬脚不及时就会被绊倒的错觉，宋峦慌忙扶着大哥的肩膀，轮流抬起左右脚，从内裤中抽离出去。
　　抬腿间，那合拢的饱满肉丘被大腿根部的肌肉牵动着，中间的粉色肉缝微微裂开，露出两瓣湿润的花唇，一股滑腻的淫液趁机涌出闭合的穴口，在雪白的两腿间牵下一道长长的银丝。
　　“我、我……”宋峦窘迫得满脸通红，小嘴开开合合，说不出话来。
　　“快去洗澡。”
　　宋蘅屈起修长的手指，指节轻轻刮过妹妹湿滑的腿间，那道摇摇晃晃的银丝粘在他的手指上，被牵得出去很远，变得又细又长，直到无可维系，才终于无可奈何地断开。
　　“不、不许偷看！”宋峦又羞又恼，小声嚷了一句，转身迈进白色浴缸，把自己缩成了一团。
　　宋滕洗完了头发，正准备往身上抹沐浴露，回头看见妹妹蹲在空荡荡的浴缸里自闭，他把一旁的粉红色塑料小板凳拎在手里，向妹妹走了过去。
　　“哇！”宋峦感觉到一只湿漉漉的大手端起自己的腿心往上抬了一下，再往下坐时，屁股下多了张小板凳……
　　“蹲久了腿会麻的。”面对妹妹难为情中又透着恼怒的眼神，宋滕满脸无辜地解释道。
　　如果忽略掌心沾上的湿滑淫液，他确实是个一心为妹妹着想的好哥哥。
　　“……”宋峦气得都不知道怎么说话了，她背转身去，拒绝和他交流。
　　短短几分钟里，她一个女孩子，身上最隐密的地方，就这样被两个哥哥看了个遍，也摸了个遍，她不要脸的吗？！
　　说到底，就算兄妹之间彼此关系亲密，做这种事还是不适合吧……
　　因为时间确实紧迫，两个男人各自挑逗一番妹妹，从她给出的羞耻反应中获得了某种心理满足之后，都开始专心洗澡了。
　　毕竟带着一身汗味和妹妹睡在一起可是件大煞风景的事，而且自己也无法忍受啊。
　　哥哥们不再捉弄自己了，宋峦得以放下心来洗澡。她自己独占一个花洒，洗得很从容，还有空偷偷打量两个哥哥。
　　原本还算宽敞的浴室，同时容纳三个人就显得有点狭窄了。
　　宋峦蹲在浴缸里还好，宋蘅和宋蘅长手长脚的，就有点伸展不开，宋峦见状，时不时举着自己的花洒给他们浇水，算是报刚才被捉弄的仇。
　　还专门逮着两个男人紧实挺翘的窄臀浇。
　　宋蘅只是回头看了她一眼，叮嘱她好好洗澡别玩水。
　　倒是离她近一些的宋滕，猛地转过身来，两手包住她白嫩水润的小脸胡乱搓揉了一通，把手上的沐浴露泡沫都糊在了她的脸上。
　　“呸、呸……”宋峦一边吐掉沾到嘴角的泡沫，一边用花洒滋水反击回去。
　　“正好帮我冲水。”宋滕蹲在她面前，不躲不闪，任由沙沙的水流洒在身上，带走一团团洁白的泡沫。
　　等看到他胯间高高挺起的粗长棒状物，那蘑菇状的冠头正对着自己一点一点……宋峦手里的花洒“啪”的一声掉了下去。
　　“啊啊啊！！！”眼睛要瞎了！！！
　　“要不要摸一下？”宋滕作势要拉她的手过来摸。
　　“你走开！走开！”宋峦叫道，她重新捡回花洒，对着不断逼近的某人疯狂滋水。
　　也是巧合，不知道宋峦什么时候碰到了水温调节开关，这会儿从花洒里喷出来的水由热转冷，而刚才习惯了被妹妹滋热水的宋滕猝不及防淋了一身冷水，当下忍不住打了个冷颤，胯间的巨物也以肉眼可见的速度软缩下去，变成了黑色草丛下的一条肥软虫子。
　　“……哈哈哈哈！！！”浴室里响起了宋峦畅快的爆笑声。
　　宋滕：……
　　妹妹：强制冷却！就问你怕不怕！哈哈哈！！

第16章 哥哥帮你擦掉(微H)
　　一时间，浴室里充满了快活的气息。
　　当然，快活的只有反击成功的宋峦，而宋滕则是满脸放空的表情，显然被强制进入了贤者状态。
　　最终，三兄妹都赶在停电前洗完澡了，甚至宋蘅还把妹妹的小内裤洗干净，顺便接了一桶水备用。
　　八点一到，“啪”的一声，灯管熄灭，花洒喷出的水也变小了很多。
　　宋峦在黑暗中摸索着关上水阀，站起身准备跨出浴缸，不料脚下打滑，她尖叫一声，整个人往前扑去，摔倒在了一双带着温度的大腿上。
　　没磕没碰，虚惊一场，唯一的问题是，她扑到的位置有点不对劲。
　　宋峦抬头，某个圆润光滑的物体从她的眉心沿着鼻梁往下划去，突然戳进了她张开的嘴唇里。
　　嘴里被塞进了不认识的东西，宋峦下意识伸出舌头舔了一下，然后就愣在了当场。
　　这个形状……和杏鲍菇差不多的形状……是男人的那个东西啊！二哥刚刚被她弄软了，那这个硬着的肯定是大哥，这么粗，又这么热……
　　“摔到哪里了？”
　　宋蘅的声音略有些颤抖，好在他反应够快，及时跪下来接住了妹妹。
　　她柔软的嘴唇轻轻含住敏感的龟头，湿热的舌头从顶端一扫而过，这样的刺激实在是来得太突然也太强烈了，但他依旧装作无事发生一般，把上半身趴在自己腿上的妹妹抱了起来。
　　“好黑，什么都看不到……”宋峦嘴上低喃着，脑子里却乱糟糟的，除了自己含了大哥的肉棒这个念头，一时间什么也无法思考了。
　　宋峦被养得很娇气，平时遇到一点小磕碰小擦伤都要嚷嚷半天，现在只听到她语气平静地念叨太黑看不见四周，宋蘅就知道她没什么事了。
　　他放下心来，扯过架子上的大浴巾，把妹妹里成一团，抱起来往外走。
　　“没事吧？”宋滕举着一根点燃的蜡烛给他们照亮前路。
　　这下，一脸呆滞的换成了被里在浴巾里，只露出一张小脸的宋峦。
　　“这是怎么了？”
　　宋蘅没搭理弟弟，把妹妹往床上一放，自己去找了件内裤穿上。
　　受了刚才的刺激，他本就硬得难受的肉柱更是肿胀难消，薄薄的内裤几乎兜不住高高挺起的肉柱，裆部布料被顶起了账蓬，仿佛下一秒就要绽裂开来。
　　蜡烛微弱的火光摇摇晃晃，宋峦的意识也跟着恍恍惚惚，她看了看大哥，又看了看二哥，突然觉得这两个和自己同处一室的半裸的男人看起来既熟悉又陌生。
　　熟悉的是他们的脸，陌生的是那充满男性气息，处处流露出性挑逗意味的肉体。
　　这时，宋峦放在床头充电的手机屏幕突然亮了起来。
　　她暂时抛开脑子里乱七八糟的想法，伸手拿过手机，才刚解锁屏幕，两条由陌生号码发来的信息立刻出现在她眼前。
　　“你的两个哥哥满脸写着想上你，你是真不知道，还是装傻？”
　　“你不觉得恶心吗？”
　　宋峦眼前浮现出夏筠筠那张假笑的脸。她打了个冷颤，在两个哥哥注意到这边之前迅速锁上了屏幕。
　　只是那两条信息，始终在她的脑子里挥之不去。
　　……原来是这样啊。有了最关键的提示，宋峦突然就想通了这件事。
　　宋峦又不是傻子，之前一直没把哥哥们往这方面想，是因为她习惯了他们对她无微不至的照顾，回想过去，也有过生病不能自理，得让哥哥帮着洗澡换衣服的时候——本身底线就很放得很低，稍微越过去那么一点也不会引起她的注意。
　　可就在这短短两天的时间里，这底线一放再放，最后直接溃散到可有可无的地步……
　　这次是真的，真的有点糟糕了。
　　——可是，那又怎么样呢？
　　在短暂的震惊和纠结之后，宋峦觉得有什么东西消失不见了，与此同时，自己心底的不安情绪也淡去了，取而代之的是某种说个清道不明的兴奋……
　　和刺激。
　　宋滕在屋后阳台上，就着淡淡的月光晾洗衣机洗好的湿衣服；宋蘅挺着硬胀的肉棒，在给妹妹冲奶粉，他手里捏着不锈钢小勺，在白色的液体里迅速搅拌，撞得玻璃杯壁发出叮叮的清脆响声。
　　“哥哥。”宋峦小声叫道。
　　“怎么了？”宋蘅端着牛奶走了过来。
　　宋峦感觉到自己胸腔中的心脏在剧烈跳动，一股热意渗透四肢百骸，从皮肤里渗了出来，“我的那里又流水了，要哥哥帮我擦掉……”她掀开身上包被一样的浴巾，张开颤抖的双腿，朝他挺起了湿得一塌糊涂的花穴。
　　白嫩的软肉上，水光莹润，随着纤细的手指撑开两片粉嫩的花唇，一股清亮的淫液从底下窄小的肉孔中喷涌而出。
　　光是被大哥灼热的视线看着，她就觉得刺激得不得了了。
　　宋蘅把牛奶杯递给她，无言地抽出一张薄棉片，轻轻地按在了她亲手掰开的小穴上。
　　“洗澡的时候一直不停地流出来，我洗了好久都洗不完……还有今天在外面，哥哥一抱我，那里就变得湿答答的……”
　　妹妹带着撒娇意味的话语，让宋蘅听得浑身一热，胯下也硬得更加难受了。
　　隔着薄棉片，他的中指指腹打着圈揉弄穴口的软肉，不时往里面挤入些许，又撤出来，把妹妹逗弄得娇喘连连。
　　“没关系，哥哥会帮你擦掉的。”宋蘅哄道。
　　“擦不完怎么办？”
　　“擦不完，那就堵住不让水流出来……”
　　“怎么堵？”宋峦水润的杏眼直直望进他的眼里，“用这个吗？”她柔软的小手摸上了他胯间硕大的隆起。
　　宋蘅有一瞬间的清醒。他几乎脱口而出“是”了，但是指下探到的穴口又紧又窄，连吞入一根手指都困难了，更别说自己的分身……
　　“用哥哥的手指……”宋蘅扔开了薄棉片，大手覆在她的腿心，狠狠地搓揉了几下，“……或者舌头。”

第17章 性教育课(微H)
　　停电的夜晚总是格外清静。
　　烛火摇曳，栖在屋后大树上的不知名鸟类发出声声怪叫，忽然扑扇着翅膀从枝叶间飞掠而过，树枝哗啦作响，动静之大，让人产生一种这已经不是鸟类，而是某种会飞的怪物的错觉。
　　山林的夜晚比起蒸笼一般的城市已经称得上凉爽，但对两个火气大的男人来说，还是太热了，停了电没有空调的夜晚简直无法入睡，所以宋蘅提出去停车场拿放在车上的USB充电制冷小风扇。
　　“大哥还没回来吗？”宋峦看着窗外笼罩在朦胧月色下的石板小路，脸上写满了担心。
　　怕黑的人，总会在停电的夜晚脑补出一万种潜行于黑暗中的怪物来，自己吓自己，说的就是宋峦这样的胆小鬼。
　　“他一个大人，你还怕他走丢了？”宋滕的语气有点泛酸气，他这两年离家在外，留在家里的妹妹自然更依赖大哥，这也是没办法的事。
　　“外面太黑啦。”
　　“他的手机有手电筒功能的。”才三四百米的距离，就算走的是夜路，也用不着这么挂心吧？
　　“诶，我躺着等吧。”宋峦叹了一口气，吧嗒一声躺倒在床上，双手双脚呈大字摊开。
　　宋蘅担心妹妹着凉，出门前特意给她套了件T恤。
　　但也真的只套了一件T恤而已，底下什么也没穿，她一躺下，衣服的下摆往上卷了一大截，就这样露出了肚脐以下的部位。
　　宋滕的视线落在她腿间湿得仿佛淋了水的肉丘上，就再也离不开了。
　　红肿的花蒂和肉瓣，昭示着妹妹曾被人肆意玩弄过。不是他，就只能是宋蘅了，绝不会有别的什么人能在他们的眼皮底子做到这种事的。
　　所以，这是捅破窗户纸了？
　　“啊，对了。”
　　宋峦突然翻身爬了起来，跪在床沿边伸手去拉搁在电视柜上的胸包，那东西沉甸甸的，里面装的正是今天下午在小溪里捡的那几块石头。
　　宋滕坐过去，揽住妹妹的细腰往回拉，把她摁在了自己的大腿上。
　　“你顶到我了。”宋峦挪了挪屁股，濡湿的小穴在他赤裸的大腿皮肤上留下了一道湿痕。
　　“顶到哪里了？”宋滕把她往自己怀里按，直到感觉柔软的圆臀被他的腹肌挤压得改变了形状。
　　“哼……”宋峦不想搭理他，明知故问有意思么？
　　宋峦手里抓着块石头假装在观察，如果没有兴奋得发抖，也没有张开双腿露出流水的小穴，只看她那认真的表情，倒是个十足的乖孩子。
　　宋滕的手潜入T恤底下，悉悉索索地拨弄了一番，把硬得难受的肉棒从内裤里掏出来，放到了她张开的两腿之间。
　　看起来倒像是宋峦的腿间长出了一根又粗又长的大肉棒。
　　妹妹毫无遮掩的穴口紧贴在他的柱身上，肉瓣的柔嫩触感和淫水的滑腻湿润，彼此性器相触所带来的刺激远比之前单纯的抚摸玩弄要来得强烈。
　　“宝宝在学校上过性教育课吗？”宋滕一手扶着肉棒去蹭妹妹滴水的肉瓣，另一只手分出食指和中指，小心地撑开两片滑腻的花唇。
　　“上、上过啊……”
　　“课上都教了些什么？”宋滕挺起胯部，从龟头到根部，让整根肉棒逐寸蹭过湿淋淋的穴口。
　　即使看不见，单凭棒身上传来的被吸啜的感觉，他也能够想象得到狭窄的肉穴内部，层层淫肉收缩蠕动着挤出点点淫水的样子。
　　“啊……就二次发育、青春期什么的……”
　　想也知道学校不会把成人的事摆到明面上来，性教育课上能教的也只有这些了。
　　“其他的呢？”
　　“什、什么？”
　　“比如，宝宝这里为什么会流水——这种事情。”
　　“被哥哥摸了就会流水啊，”宋峦小声应了一句，“哥哥多揉几下，会流得更多……那哥哥的肉棒，为什么会变得这么粗这么硬？”
　　“因为看到宝宝流水，想帮宝宝堵起来……”
　　他的好妹妹，可真是个好色的孩子。
　　之前在两个哥哥面前露出肉穴，这种状况换成别人只怕会尴尬到恨不得失忆，可她不一样，她当时的反应确实十分羞耻，但这份羞耻转化为刺激，以至于让她当着哥哥的面流出了淫水……
　　明明只是被看着而已。
　　“你看，这么多水，把哥哥都弄湿啦。”宋滕按住小巧的肉珠揉弄了几下，逗弄得她发出声声媚叫，小小的身子抖得楚楚可怜。
　　“嗯、大哥说……啊……要用舌头帮我堵住小洞洞……不让水流出来……”
　　“是吗？”
　　宋滕扶着沾满淫水的肉棒，把蘑菇状的龟头挤入两片肉瓣之间，在那诱人的凹陷处轻轻顶弄，“可是二哥想用这个来堵宝宝的小洞洞……”
　　“不行的……”宋峦兴奋得直发抖，显然来自亲生哥哥的语言调戏刺激到了她的兴奋点，“我们是兄妹啊，哥哥的肉棒……不能插进妹妹里面……”她嘴上说着拒绝的话，下身肉穴却吸住了粗大的龟头。
　　“为什么兄妹就不行呢？”
　　“……因为这是乱伦啊……”宋峦仰头看着他，天真的面孔上挂着恍惚的笑容。
　　一阵夜风吹过，宋滕满是汗水的后背感受到了丝丝凉意。前一刻他还沉浸在和妹妹调情的暧昧氛围中，此时却猛地清醒过来了。
　　——乱伦。
　　这是个罪恶的字眼。

第18章 两根肉棒轮流插(微H)
　　宋蘅成功拿到了USB充电制冷水风扇，同时还把放在车上备用的充电手电筒拿了过来。
　　“大哥快来啊。”宋峦坐在宋滕怀里，雪臀抬起又落下，腿间肉穴反复摩擦着青筋浮突的粗长肉棒，给那层薄薄的表皮涂抹上一层油润的水光。
　　即便正和二哥玩得起劲，她也毫无芥蒂地向夜行归来的大哥伸开双臂寻求拥抱。
　　比起摇曳的微弱烛火，手电筒发出的光不知明亮多少倍，宋蘅甚至能看清妹妹那被磨得红肿的穴口里蠕动的软肉。
　　一定是被玩弄了很久，所以她才流了这么的多水，以至于整个房间充满了淫水的气味。
　　宋蘅走过去，一言不发地脱掉了她身上那件皱巴巴的T恤。
　　小巧的胸部备受冷落，可那两点粉嫩可爱的乳头早就硬得把衣服顶得突起两个小圆点了。
　　宋蘅的手一复上去，她立刻颤抖起来，腿间肉穴又吐出一大股滑腻的淫水。
　　宋峦仰起小脸，想去亲大哥的薄唇，可宋蘅地侧头避开了。
　　“哥哥教过你的，兄妹是不能接吻的。”
　　“那……”宋峦扁了扁嘴，露出了委屈的小表情。
　　“——把舌头伸出来。”宋蘅捏住她的下巴抬了起来。
　　害羞的粉舌才刚伸出半截，便被宋蘅勾住了。兄妹两人的嘴唇没有碰到分毫，两条饥渴的舌头却纠缠得难分难舍，连津液滴落都顾不上擦拭。
　　因为是兄妹，所以哥哥的肉棒不能插入妹妹，只能在小穴外面蹭蹭。
　　因为是兄妹，所以哥哥和妹妹不能接吻，只能用舌头彼此舔舐。
　　下流至极。
　　“嗯……啊！二哥……不准插宝宝的小穴……”
　　“只插进去一点点，没关系的。”
　　宋滕呼出一口气，今晚以前，他从来不知道自己的忍耐力能强到这个地步，顶着妹妹流水的肉穴却不能一插到底，这简直太折磨了。
　　即便只是把龟头插进去也好啊。
　　“那、说好了哦……一定不能插进去……”
　　“嗯。”至少不是现在。
　　窗外不时传来怪鸟的叫声，夜风吹动树枝，枝叶沙沙作响。
　　在这幽静的山林深处，停电的夜晚总让人有种脱离了文明社会的感觉，他们在这无人知晓说处放纵自己，无视伦理道德，只追逐本能的快感——
　　“讨厌，不准再摸啦……”宋峦赤裸的身体在小毛毯下缩成了一团，“小穴都被摸肿了……”
　　“真的肿了？让哥哥看看。”宋滕一边装作关心哄骗妹妹，一边掰开了她夹紧的双腿。
　　“不给看！……啊……胸部也不准摸！麻麻的……”她忙着躲避二哥伸向自己两腿间的手，一时大意，却忘了防着身后的大哥，被他从后面伸过来的手揉弄了几下胸部。
　　“好，哥哥不摸宝宝……宝宝来摸哥哥，好不好？”宋蘅温声哄骗着妹妹，把她柔软小手拉过来，按在了自己硬胀的肉棒上。
　　“哇，好粗……”掌心里又硬能热的粗长肉棒让宋峦发出了由衷的赞叹，随即她又“唉”了一声，“可是，一摸到哥哥的肉棒，那里又流水了……”
　　“怕什么？有哥哥帮你擦……”宋滕闻言轻笑了一声，指尖挤入狭窄的穴口，果然刮出了一股淫水，即使盖着被子，那黏腻的水声依然十分清晰，可见水量之多。
　　“哼，不要你擦……”宋峦另一只手熟门熟路地摸向他的下身，握住了同样粗大的肉棒。
　　“好，不擦，堵起来好不好？”宋滕在她娇嫩的掌心地抽送了几下，“就用哥哥的肉棒来堵……”
　　“可是，”宋峦左右手各握着一根肉棒，以相同的力度和节奏套弄着，“宝宝有两个哥哥，这样就有两根肉棒了，可是宝宝只有一个流水的肉穴……”
　　这一刻，两个男人的气息都变得粗重起来了。
　　“那宝宝想怎么办？”宋蘅捏着她的乳头轻轻拉扯。
　　黑暗中，只听见女孩子用最天真无辜的语气，说出最淫荡的话语。
　　“没办法了，那宝宝的肉穴只好给大哥和二哥的肉棒轮流插了……”

第19章 射满小穴(微H)
　　薄薄的窗户纸一旦被戳破，就再也回不到从前了。
　　夜里宋峦躺在大哥和二哥中间，又一次失眠了。
　　停电的夜晚伸手不见五指，直视黑暗会让人产生一种不知身在何处的茫然感，她已经分不清贴在自己左右的人是谁，在自己身上游走的手又属于谁……
　　无论往哪边翻身，都会蹭到又硬又热的肉棒，简直是在引诱她伸手嘛。
　　“好了，再弄就要弄脏床单了。”宋蘅摸了摸她的脑袋，把握着分身的柔软小手轻轻拿开。
　　两个哥哥带妹妹在外住宿，如果弄脏了床单，是会引来非议的。
　　“没关系，可以射在我身上啊。”
　　宋峦悉悉索索爬起身，摸索着把小毛毯铺在床上，然后平躺下去，抓着毛毯的两个角里住上身，惟独敞露出下身，“这样就不会弄脏床啦。”
　　因为担心妹妹离家在外会睡不好，所以才特意给她带上小毛毯的，一开始谁又能想到会在这种情况下派上用场呢。
　　宋蘅翻身复上了她娇小的身体。
　　宋峦被男人沉重的身体压得低喘了一声，忍不住伸手推了推他赤裸的胸膛，抱怨了一句“好重”，换来男人挺动硬胀的肉棒在她汁水丰沛的腿间重重地磨了几下，然后借着淫水的润滑，用手握住肉棒开始了自慰。
　　也许是压抑得太久的缘故，他对自己久勃不消的分身套弄得很快，动作略显粗鲁，圆润的龟头随着晃动的棒身不时改变角度，有时戳在她的大腿内侧上，有时拍打到敏感的肉珠，有时又顶向了湿答答的穴口……
　　宋峦被他弄得浑身发软发热，肉穴更是流水不止，他还没射出来，她就已经开始担心小毛毯会渗水了。
　　男人湿热的呼吸近在面前，宋峦兴奋得口干舌燥，“龟头胀起来了，哥哥是要射了吗？”
　　她伸手握住男人胯间不住晃动的饱满囊带，那两颗包里在薄皮下的圆球大得她几乎无法一手掌握，“这里装了好多精液……哥哥射给宝宝好不好？”
　　“唔、宝宝想要哥哥射在哪里？”宋蘅的声音沙哑的厉害。
　　“宝宝扒开小穴，让哥哥射进来……”
　　这下流的低语精准地戳中了男人的性癖，宋蘅的呼吸有一瞬间的停顿，随后是粗重的喘息：“快了，宝宝把腿张开——”
　　黑暗中，谁也看不清谁的脸，但宋峦能感觉到那注视着自己的灼热目光，她依言叉开双腿，用手把湿滑的肉瓣往两边拉开，“哥哥快射进来，把小穴射满……”
　　“呃、啊……”
　　随着一声压抑的低喘，宋峦敞的腿间溅上了一股浓稠的精液，随后是第二股，第三股……
　　像水流似的，噗、噗的喷射而出，偶尔有那么一两股射入了敞开的穴口，冲得敏感的穴肉都跟着收缩蠕动起来了，宋峦也情不自禁地挺起下身，迎向了粗大的龟头。
　　最后的几股精液，宋蘅是抵着妹妹的穴口射完的。
　　精液又腥又浓，那气味熏得宋峦晕晕欲醉，意识都快飞走了，最后又被宋蘅抽纸擦拭带来的稣麻感勾了回来。
　　宋蘅一连抽了好几次纸，才勉强算是擦掉了积在妹妹股间的精液。已经可以想见，明天早上起床，会在床边看到多少揉成团的废纸了。
　　“不用擦得这么仔细啦，还有二哥呢。”宋峦捏了一把身旁宋滕硬胀的肉棒，把它握在手里搓了几下，“二哥不想射出来吗？”
　　“……你个小混蛋。”
　　回应她的，是又一具欺身而上的滚烫男性身躯。

第20章 秘密的“宝藏”
　　夜里宋峦起床喝水，摸索好一会儿才搞清楚哪里是床头哪里是床尾，——实在是黑得伸手不见五指。
　　这一下床，宋峦正想找拖鞋，就一脚踩在了某个硬梆梆的东西上。
　　“嗷！”脚底被硌着的感觉着实不好受，她疼得抱着痛脚在原地蹦哒了两下，一屁股坐回床上去。
　　“怎么了，宝宝？”睡在床外侧的宋蘅很快醒来，从枕头下掏出手机，用屏幕的光给妹妹照光。
　　“我脚踩到东西了……”宋峦满眼泪汪汪。
　　那个东西表面有个尖角，按照刚才的触感，她的脚底可能已经被戳出血了，所以这会儿疼得直抽气呢。
　　宋蘅闻言立刻起身，把妹妹抱了过来，打开手机手电筒功能照她的脚丫子。
　　她的脚心确实有点血迹，量不是很多，但是顺着脚底纹路晕开，看起来比较触目惊心。
　　宋蘅忙抽了片纸巾小心翼翼地给她擦拭。
　　奇怪的是，血擦干净了，却没有看到任何伤口，这让准备把宋滕踹醒好打发他去翻行李箱拿碘伏的宋蘅愣了一下。
　　“奇怪了，我刚才明明感觉到戳破脚底了。”宋峦眨了眨泪水汪汪的双眼，掰着自己的脚底板来来回回看了好几次，不放过每一道脚底纹路。
　　比起糊里糊涂的宋峦，宋蘅才刚帮妹妹擦干净血迹，手上还捏着沾血的纸巾，他更倾向于相信妹妹的脚底确实被戳破过。
　　“宝宝刚才踩到的是什么？”宋蘅又抽了张纸巾给她擦眼泪。
　　宋峦坐在他怀里，满脸委屈巴巴的，弯着腰伸长手臂去捡床脚边的东西。
　　“是个石头。”
　　她并没有发现，宋蘅在看到那块石头的瞬间，双眼瞳孔猛然一缩，连呼吸都屏住了。
　　一层灰黑色的石皮，包里着透明果冻似的晶状内核，灯光一照，里面亮晶晶的，像是有无数小星星在闪烁。
　　宋峦一看就消了气，也不在意这东西硌着自己的脚了，她就喜欢好看的东西。
　　“这是今天在小溪里捡的，是不是很好看？”
　　宋峦举着石头给大哥展示不同角度下晶核的闪亮程度，“这会不会是什么宝石？好像是下雨了从地下涨出来的。”
　　他们白天捡到石头的地方很接近上游源头了，再往上走个几十米就是个地下河的出水洞穴，也不排除石头是从那里被水冲出来的。
　　宋蘅看了看那拳头大的石头，又看了看妹妹，她的眼睫毛上还挂着点点泪珠，可脸上已经重新露出了笑容，清澈的圆眼睛一眨一眨，模样天真无邪。
　　“……这可是比宝石还要贵重的东西。”宋蘅抱住傻乐的妹妹，叹了口气，把她的小脑袋按在了自己胸前。
　　时隔十八年，宋蘅仍能想起自己曾在父母那里见过的秘密的“宝藏”。
　　那是一枚花生仁大小的石头，透明质地，表面形状不规则，棱角锋利得能割破人的皮肤，每一个断面都能反射出不同颜色的光。
　　就是那样一小块石头，成为了维系妹妹幼小生命的神药……
　　剩下的一小部分，被身为科研工作者的父母提取出有效成分，分成两份分别注射到他和弟弟的身上。
　　和毫无察觉的弟弟不一样，宋蘅是很清楚地知道这件事的，兄弟俩从小到大极少生病，日常的磕碰损伤恢复得也快，而且身体素质比大部同龄人都要好，——这就是原因。
　　还有，妹妹脚底的伤口能在瞬间愈合……他是绝不会认错的，这东西给他的感觉，和那个时候一模一样。没有丝毫差别。
　　宋滕半夜醒来，看见大哥抱着妹妹坐在床边玩石头，还觉得奇怪来着。
　　但是当宋蘅用钥匙扣上的拆件小刀戳破晶核表面那层美丽的硬壳，让里面的浅粉色黏稠液体流出来时，他一下子清醒过来了。
　　说不出来什么感觉，宋滕就是莫名想起了六岁那年的某一天，妈妈拿出波板糖哄他，然后爸爸趁他伸手拿糖时迅速地在他的小胖手上扎下一针——
　　“宝宝，躺下来。”宋蘅推着妹妹的肩膀让她躺下。
　　“？干什么呀？”宋峦不明所以，但还是乖乖躺下了。
　　仿佛在举行一项神秘的仪式，宋蘅跪在妹妹的两腿之间，他的双手高高举起那块被凿出一个小孔的晶石，往妹妹赤裸的胸口上倾倒那闪烁着点点细碎光芒的粉色稠液。
　　“这、这是什么东西？”宋滕反应过来，瞪大了双眼看着那些质地如蜂蜜的稠液垂落在妹妹身上，并以肉眼可见的速度渗入皮肤，消失不见……
　　“奇怪，感觉身上暖暖的……”宋峦眨了眨眼睛，突然睡意涌现，她打了个哈欠：“好困……”
　　最后一滴稠液落下之时，宋峦闭上了双眼。
　　而宋蘅手中的石头，只剩下了最外面的那层石皮，原先镶嵌着晶核的地方，已经变成了一个拳头大小的空洞，连透明的外壳都消失于无形了。
　　妹妹：金手指装备完毕~
　　大哥知道的事情可多了，和大哥比起来，二哥简直是个傻白甜……

第21章 食物链的顶端
　　凌晨五点，宋峦从睡梦中醒来，做的第一件事就是推醒身旁的两个哥哥。
　　“快走！离开这个地方！”
　　她的样子看起来有些奇怪，杏眼圆睁，额头和鼻尖上都沁出了细汗，单薄的肩膀微微颤抖，看似对什么心怀恐惧，同时又给人一种极力压抑着兴奋的感觉。
　　鉴于昨晚发生的事情使宋蘅和宋滕产生了某种玄妙的感应，此时看到妹妹这副模样，他们没有任何迟疑，立即起床洗漱、收拾行李。
　　天色未明，屋后的阳台外树影重重，仿佛一只又一只蹲守在房子四周的巨怪。
　　鸟儿也不叫了。
　　在简单的洗漱后，宋蘅出门取车去了。
　　度假区这边地势平坦开阔，私家车是可以直接开到房子前面的，这很方便来客装卸行李。
　　“宝宝，你怎么了？”宋滕紧紧握住了妹妹抖得停不下来的手。
　　距离恢复通电还有一段时间，宋蘅带走了手电筒，屋里灰蒙蒙的，两个人要挨得很近才能看清彼此的面孔。
　　而此时，宋峦白嫩的脸蛋上浮起了明显的红晕，她的眼中透出些许紧张的情绪，搁在腿上的双手死死抓住了运动短裤的布料。
　　“没关系，还来得及……”
　　宋滕正想说些什么，屋外响起了车喇叭声，他起身去开门，和宋峦一起把行李往车上搬。
　　见妹妹去提那个装了蜂蜜瓶子的塑料袋，宋滕伸手抢了过去：“这个我来提。”
　　“……”宋峦低头看了看自己白白嫩嫩的双手，轻轻叹了一口气。
　　明明可以不用这么费力气搬来搬去的……
　　一大早的，天色还没亮透，宋家三兄妹要退房，度假区的前台工作人员被叫起来办手续时还一副没睡醒的样子。
　　他们开车驶出度假区时，已经接近六点了。
　　山间树木高大繁茂，几乎是遮天蔽日的架势，天边橙红色的朝阳只在飞快闪过的枝叶缝隙间出现过。
　　山路曲折回环，两旁只有重迭的暗影静静耸立，无声无息中给人以莫名的压力。
　　“宝宝怎么样了？”宋蘅一边开车，一边问后面的弟弟。
　　车子的后座上，宋峦缩成一团躺在那里，身上里着宋蘅宽大的运动外套，双眼紧闭枕在宋滕的大腿上。
　　宋滕抽了张纸巾，替妹妹擦拭额头上的冷汗，她面色苍白，双眉紧皱的样子，看起来仿佛在极力忍耐着什么痛苦。
　　“一直在发抖，体温也有点低。”
　　“没事的，这是正常反应。”宋蘅叹了口气。
　　当年妹妹还是个刚出生两三个月的小婴儿，除了难受了会哭，她也无法通过别的途径表达自己的感受。
　　宋蘅倒是很清楚，那时自己在接受注射之后，曾有过短暂的心悸、发抖和畏寒等等症状，同时还在某个瞬间产生了感应。
　　在父母去世后不久的那段艰难日子里，依靠着那个时而闪现的感应，宋蘅得以带着弟弟妹妹一次又一次地避开了一些对他们心怀强烈恶意的人。
　　这和妹妹现在的状态完全吻合了，而且她要求立即离开这里，一定是也感应到了什么不好的事情正要发生。
　　走了将近半小时的山路，越是接近森林公园的出口，视野就越开阔。
　　繁茂的山林被抛到身后，取而代之的是道路两旁高耸的岩壁，光秃秃的，即便有野草顽强地扎根于岩缝中，也都是枯黄的色调。
　　唯一能显出几分生机的，唯有从岩壁黑黝黝的岩洞中探出身子张望的猴子。
　　根据云海森林公园导览小册子上的介绍，这一带有两大猴群，岩壁上的是一个族群，再往前一点的树林还有一个。
　　先是“哐”的一声，宋滕根本没看清是什么东西砸了过来，等回过神来就只看到车后窗的玻璃上多了蛛网状的裂痕。
　　“快走！”宋峦满头冷汗，缩在大外套里，对前座开车的宋蘅喊道。
　　随后而来的，是砸在车身上的“砰”“砰”声。
　　“怎么回事？”
　　宋滕死死抱住妹妹，把她护在怀里，他焦急地往车窗外望去，一眼看到岩壁上那些跳动的黑点——是猴子，一只只发疯般躁动起来的猴子，它们发出尖利的啸叫，一边在岩壁上攀爬追赶，一边往车子扔石块。
　　山路曲折难走，加速也不加不了多少，宋蘅沉着一张脸，无动于衷地继续往前开。
　　和人不一样，猴子同属灵长类，智商相近，并且有野性尚存这个优势在，它们在某些方面的本能反应远比人类灵敏，加上宋峦身上的“宝藏”已经“开封”，它们能察觉出来也就不奇怪了。
　　因为知道这一点，所以宋蘅毫不意外眼前的局面。
　　“滚开！”隔着玻璃窗，宋峦朝外面大吼了一声。
　　不可思议的是，那些猴子纷纷停下投掷石块的举动，也不再追赶车子，而是重新缩回了那一个个狭小的黑洞之中。
　　两分钟过后，他们顺利地穿过了这一片区域，远离了岩壁猴群的地盘。
　　车后窗和副驾驶窗的玻璃都有了裂痕，所幸上面贴了防爆膜，暂时不用担心碎片掉落伤人的问题。
　　不过宋蘅和宋滕的脸色丝毫没有好转，因为他们注意到在头顶低空盘旋的大型猛禽了，——足有四、五只之多。
　　这可比猴子难搞得多了，先不说猛禽高空对地有绝对的进攻优势，它们的智商远低于灵长类的猴子，恐怕也学不会权衡利弊，只会凭狩猎本能行动——
　　而且更烦人的是，他们已经进入树林猴群的地盘了。
　　只不过这一段路是傍山修筑而成的，地势远比另一面的树林要高得多，最高的那棵树的树顶也才超过路面一小截而已，树上的猴子也没处捡石块，只能攀在树上，等他们经过时一边发出吼叫一边狂摇树枝，以此来对抗宋峦这个无形中散发出威慑的恐怖存在。
　　出口近在眼前，铁栅门未开，几个景区工作人员站在路边，一个个仰头看着天空中飞翔的猛禽，有的人竟然还用上了望眼镜。
　　可见即便是常驻此地的工作人员，也是很少见到有这么多大型猛禽同时出现的情形的。
　　到了关卡，就得下车做登记，不登记人家是不会开门的让你走的。
　　工作人员看鸟归看鸟，但也不会因此就把看门的正事扔到一边。
　　可是这会儿——
　　宋蘅率先下了车。
　　“……我也下去。”
　　没等宋滕反对，宋峦已经推开车门把脚伸了出去。她的动作很快，全然不似平时娇懒无力的样子，矫健得让人来不及阻拦。
　　“宝宝！”宋滕心口一窒，连忙也下车跟了上去。
　　离开了车子的庇护，才能直观地看到那些猛禽究竟有多大。
　　它们在离地五十米左右的空中盘旋，不时发出彼此呼应的长啸，即便没有尺子衡量，光靠目测也能看出它们的翼展大得让人惊骇。
　　兄妹三人往登记处走时，还听到一旁的工作人员掏出手机，给当地的林业局打电话，还有人举着手机拍视频。
　　眼看着一道灰褐色的影子带着风声猛扑向地面，早就预防着危险到来的宋峦大吼了一声：“快躲开！”
　　大型猛禽捕食的气势是很恐怖的，被视为捕猎目标的人类更能感受到这一点，就连平时万事不放在心上的宋滕都有片刻的凝滞，等回过神来，他已经被妹妹扑倒在地，躲过了那铁勾般的利爪。
　　在周围的人的惊叫声中，那猛禽一击未成，一个转向扑向停在路边的三轮摩托，抓走了一只咩咩惨叫的山羊。
　　那是度假区餐厅预订的食材。昨晚他们在餐厅吃饭时，服务员还问了他们要不要预订第二天晚上的烤羊肉大餐。
　　在场的人心有余悸，全都跑进了登记处的小平房里躲起来，宋蘅在登记本上签了字，把铁栅门的插销拔开往外推，随后返回，准备上车。
　　这时，又一道暗影从空中掠向地面，宋峦眼明手快，迅速从地上拾起一块巴掌大的石块，用力投掷出去。
　　仿佛棒球场上倾力一掷的投手。
　　一声闷响过后，石块落地，那只猛禽身形明显晃了晃，当空发出一声长啸，而后转向重新飞回到高空中去。
　　宋峦抹掉额头上的汗水，松了一口气，“回家了。”
　　她已经验证了自己的能力，——之前心底一直有个声音告诉她无须害怕，这直觉无根无据，她既想相信又不敢相信，直到现在……
　　“嗯，我们回家！”宋滕汗湿的手紧紧握住了妹妹柔软的小手。
　　宋蘅摸了摸妹妹的脑袋，再抬头看天，那五只围成一圈转悠的猛禽已经各自分开，飞往不同的方向，消失在天边。
　　就连路边树上的猴群也不约而同地噤了声。
　　——真正立于顶点的造物，已然诞生。
　　妹妹：我超霸气~（叉会儿腰.jpg）

第22章 空间初现
　　在回云城的路上，宋蘅找了家修车行换车窗玻璃。终究顶着这两扇要破不破的窗户行车太不安全了，而且车尾灯也坏了，还是尽快修理为好。
　　“这是猴子砸出来的。”宋峦指着车身上的油漆脱落之处跟修车行的师傅说。
　　“啊？这么刺激的吗？”修车师傅满脸不相信。
　　这条路直通云海森林公园，附近鲜少有人不知道云海森林公园猴群的威名，那可是一群打不得惹不起的流氓，不知道有多少游客被抢走过随身物品。
　　但是闹得这么凶狠的，还真是没听说过。
　　等他们看到行车纪录仪拍下来的影像，整个修车行的人，包括在捧着紫砂壶饮茶的老板都蒙了。
　　这也太凶残了吧？
　　只是行车记录仪拍不到天上，和猛禽飞扑的画面，否则这些人可就不仅仅是惊讶了。
　　片刻后，一个由发布者手持手机对着行车记录放映屏幕录下来的两分钟短视频被传到了网络上。
　　视频中，一辆车平稳驶过曲折的山路，中途无停顿，也没有鸣喇叭，但却招来了栖息在路边岩壁上的猴群的疯狂攻击，“咣”的一声，一块石头砸向车前窗，直接在玻璃上砸出了蛛网状的裂纹。
　　这个修车行建在高速公路边上，这位置前不着村后不着店的，主要的服务对象应该是过路的货运车了。
　　三兄妹把车往修车行一放，目光转向离这里不远的一个火龙果园。
　　这一路上就有好几个这种庄园，要么种水果供人体验采摘的乐趣，要么种玫瑰花、薰衣草、郁金和供人拍照观赏，远远看去还是挺不错的。
　　七点多钟，时间还很早，兄妹三人蹲在路边吃了点饼干水果当作早餐，然后走向了离这里最近的一个“百花园”。
　　可惜时间太早，还没到开园的时间，人家不招待客人，只说有卖玫瑰花精油和薰衣草精油，感兴趣可以看一看。
　　三兄妹挤进那间颇有欧式温室花房风格的小房子，挑挑选选买了几瓶精油。
　　因为买得多，庄园的老板娘还送了宋峦一束鲜切红玫瑰，和一小包向日葵的种子。
　　修完车回家的路上，导航显示有一段路拥堵，于是他们中途拐进了一个大型农贸市场，打算逛一逛等到路况通畅再走。
　　正好添几个花盆给妹妹种向日葵，再补充未来两三天的食材。
　　这种大型农贸市场的商品通常都很新鲜，而且品种也齐全，蔬菜水果，传统糕点，酒类等等农副产品，凡是人能想到的都有。
　　走近专门卖种子和种苗的区域，宋峦的兴趣一下子被勾起来了：“有卖葡萄苗啊。”
　　他们家是顶楼，有个面积挺大的露台，地方完全足够葡萄苗爬藤。
　　“等等，我看看。”宋蘅几乎拉不住脱缰野马似的妹妹了。
　　宋滕手里拿着妹妹粉红色的运动水杯，一边哀声叹气，一边巴巴追上去喂水，完全沦为了带孩子的男保姆。
　　一个不注意，宋峦小小的身影钻进了人家堆满发财树、桂花树等盆载的店里，一下子消失了踪影。
　　几分钟后，等到宋蘅付了钱，买好了葡萄苗，宋峦才被宋滕提着后领从隔壁那家卖农具的店里拎出来。
　　“你跑那么快干什么？怎么一个不留神就跑不见人影了？人家店里都是锄头铁铲大柴刀，你凑什么热闹？”
　　嗨呀，想他堂堂一个上过国际T台的型男，当爹似的追着妹妹碎碎念个不停，连他都要嫌弃自己了。
　　等买齐各种蔬菜水果小树苗，重新回到车上，换成了宋滕开车，宋蘅在后座陪妹妹。
　　和带孩子半天就心力交瘁的弟弟不一样，宋蘅对妹妹永远有无限的耐心，他面色平静地上下打量妹妹，在她心虚的眼神下，伸手穿过她的两腋，把人撑起来轻轻晃了晃。
　　于是，“咣当”“咣当”，三把大柴刀，一把斧头，还有两个尖头园艺小铁铲掉落在了车后座椅上。
　　宋峦：……
　　宋蘅amp宋滕：……
　　“你买这些东西干什么？”
　　宋峦对了对手指：“就……看到了就觉得以后会用上嘛。”就知道哥哥不会让她碰这些利器。
　　“你刚才把东西藏在哪里了？”
　　插在裤头里？不可能，这些金属制品一看就很沉，插在裤头里根本挂不住，而且这么多东西藏在衣服里，不可能看不出来。
　　在大哥和二哥的注视下，宋峦咽了咽口水，伸手碰了一下躺在座椅上的大柴刀。
　　就在那一瞬间，那柄柴刀忽然在他们的眼皮子底下消失不见了。
　　就在宋蘅和宋滕双目瞠大的时候，宋峦又怂巴巴地把柴刀变出来，拿在了手上，“那个，我好像，能藏好多好多东西……”
　　妹妹：私藏危险品是不对，我就是准备点武器嘛……

第23章 黏黏糊糊
　　三兄妹回到家已经是下午一点的事了，简单地吃了一顿迟来的午餐后，他们还洗了个澡。
　　当然是分开洗的。
　　虽然说这两天已经把亲密的底线一再放低，但那毕竟是在外面做的事，有时候，离家在外的解放感能使人做出一些不计后果的事情。
　　而这种冲动，往往在回到家后就会消失，所有人都会重新回到循规蹈矩的日常生活中来。
　　一时间，三个人之间的氛围都变得有点尴尬起来。
　　说是后悔倒不至于，宋蘅对妹妹的私情，也不是出门一趟才有的事，他只是觉得进程一下子往前跳得太远，没有一段循环渐进的过程来促使感情转化达到水到渠成的效果，妹妹将来也许会后悔做了那种事也说不定。
　　之前在楼下等电梯时，宋峦撒娇抱了一下他的手臂，一旁熟识多年的邻居那异样的眼神……
　　只要想到今后还会有更多这样的场合，他的内心就既煎熬，又有种隐秘的刺激感。
　　“那个……”
　　就在两兄弟陷入纠结时，宋峦已经洗好澡，换了身轻薄舒适的吊带睡裙出来。
　　她赤着一双白生生的脚丫，微湿的头发随意披散在肩头和胸前，堪堪遮盖住在衣物下挺立的蓓蕾。
　　她那稚气未脱的精致面孔上浮起淡淡的红晕，水润的双眼看向地面，那羞涩娇怯的模样看得宋蘅和宋滕都禁不住胸口一窒。
　　“那个呢，”宋峦看墙壁上的小夜灯，看地板瓷砖上的纹路，就是不看两个哥哥，“既然都回到家里了，要不要……继续做昨晚没做完的事情？”
　　昨晚没做完的事情？
　　妹妹的话说出口，宋蘅和宋滕体内都涌现出了熟悉的冲动。
　　是指和妹妹一起躺在床上……这样那样的事？
　　“嗯，既然大哥二哥都不反对……那就来我房间吧。”
　　宋峦一个轻灵的转身，背着双手率先走向自己的房间，期间还偷偷回头看了一眼两个哥哥有没有跟上。
　　她的这一眼，羞涩中隐含期待，看在宋蘅和宋滕的眼中无异于露骨的暗示。
　　他们是无法拒绝妹妹的主动示好的。
　　但毕竟亲兄妹的血缘关系摆在那里，以前趁着妹妹熟睡时夜探香闺还可以说服自己是在关心她睡得好不好、会不会着凉，像现在这样直奔着做坏事的目的而去，他们反倒感到些许的不自然了。
　　“进来呀。”宋峦坐在她那张铺着粉红色床单的两米大床上，朝在停在门外迟疑着不知该不该进来的哥哥们招了招手。
　　想到等一下要做的事，宋峦就觉得床上的布娃娃太碍事了，她转身手脚并用爬上床，背对着两个哥哥，伸手揪住贴墙躺着的大熊布偶的耳朵，把它拉过来，然后扔到书桌前的椅子上去。
　　又一次看到妹妹在自己面前毫无防备地撅起屁股的样子，轻飘飘的荷叶边裙摆之下，那雪白浑圆的形状，和夹在两腿间的嫩红的小穴……
　　察觉到炙热的视线，宋峦转过身来，装作不经意的样子，慢慢张开了双腿。
　　那是被两个哥哥百般玩弄过的小穴，敏感又多情，稍微抬一抬腿，粉唇微露，细窄的裂缝缓缓吐出一小股清亮黏腻的汁液来。
　　此时正是午间，白色薄纱窗帘挡不住窗外明媚的阳光，房间里一片光明，几乎等同身处于光天化日之下了，白日宣淫的念头一经浮现，那种微妙的禁忌和刺激感，更加使得本就薄弱的理智摇摇欲坠了。
　　宋蘅和宋滕也是刚洗过澡的，身上穿的都是质地柔软舒适的家居服，受了这番刺激，身体的本能反应根本遮不住，两个人的胯间都顶起了显眼的形状。
　　等三个人都上了床，黏黏糊糊地挤在一起，把身上多余的衣服脱个干净之后，宋峦把两个哥哥轻轻推倒在床上，拿出了两块巴掌大的石头。
　　“好啦，事不宜迟，我们来继续昨晚没做完的事情吧。”她的脸上露出了可爱的笑容，“一人一块，人人有份哦。”

第24章 扒开小穴插进去(微H)
　　窗外阳光灿烂，热浪连绵不绝，仅有一层玻璃窗和白纱帘之隔的室内却是十分清爽，空调吹出阵阵凉风，让人舒服得仿佛每一个毛孔都张开了。
　　如果没有隔壁和楼下住户家的猫猫狗狗发出的凶恶吠吼和凄厉尖叫，这就是个平平常常，让人犯困的夏日午后了。
　　宋峦叹了口气，向四周放出威慑，那些嘈杂的叫声顿时止住，片刻后又换成了可怜兮兮的呜呜声。
　　以宋峦敏锐程度远超一般人的双耳，还能听到各家饲主哄自家毛孩子所说的话，估计它们这样突然狂躁，又突然示弱的状态，也让自家主人感到不安了。
　　这也是没办法的事。
　　好在城市中各种气息混杂，不至于引来那些难缠的野生动物。
　　而且工业发达的城市对野生动物来说也不那么友好，只要还保有那么一点趋利避害的本能，它们都不可能会涉足人类密集的区域的。
　　两个睡过去的哥哥分别躺在宋峦的左右，挤了三个人的床，果然显得拥挤起来了。
　　“这样可没办法好好玩耍啊……”宋峦皱着眉，想着自己现在力气大增，有没有把大哥房间的床搬过来的可能。
　　当年三兄妹各自分房睡，因为妹妹睡相不好，容易摔下床，宋蘅特地给她挑了实木板的矮床，加上床垫厚度，离地也就那么二、三十公分的高度。
　　考虑到妹妹胆小，说不定还会有要陪她睡觉的时候，宋蘅也挑了同样的床，又矮又牢固……
　　随便怎么折腾都不会散架。
　　就很适合……嘿嘿嘿。
　　午后三点多，宋蘅是在一阵令人战栗的快感中醒来的。
　　“哇，变得更粗更硬了……”
　　宋峦坐在床中间，左右手各握住一根粗壮的肉棒，小手不断上下撸动着，眼看着两根“杏鲍菇”充血硬挺，颜色由肉粉色变成暗红，龟头顶端的马眼流出微腥的腺液，宋峦兴奋得浑身发烫，下腹隐隐抽搐。
　　采蘑菇的小姑娘，找到了两根粗大的“蘑菇”，就再也不肯松手了。
　　“宝宝……”
　　“大哥，你醒啦？”宋峦循声看去，见大哥睁开了眼睛，她开心地叫了一声，扑向了那朝自己张开的怀抱。
　　两个赤身裸体的人紧贴在一起，让本就暧昧的氛围变得更火热了几分。
　　宋蘅抱着趴在自己身上的妹妹，颤抖的双手覆在女孩两瓣浑圆的臀肉上，用力往下压了压，让她湿滑的下身紧贴自己的小腹。
　　宋峦顺势张开双腿骑坐上去，空虚发痒的肉穴带着丰沛的淫水，在那精壮结实的腹肌上摩擦了几下，然后往下挪，轻轻压了几下男人胯间坚挺竖立的粗大肉棒。
　　“啊…大哥，你好硬……”
　　宋蘅正想说些什么，突然间，趴在他身上的宋峦被抱了起来，他的视线越过妹妹的头顶，看到了弟弟宋滕带笑的脸。
　　“哇！二哥！”
　　后背贴着一堵温热带汗的男性胸膛，宋峦意识到是睡在旁边的二哥醒过来了，她的腿弯被他的两只大手高高抬起，身体弯曲得膝盖都快碰到胸部了。
　　“宝宝可不能丢下二哥，只和大哥玩啊。”
　　宋滕跪在床上，怀里抱着妹妹，只要一低头，就能看到妹妹腿间微微敞开的湿滑小穴，和从那道粉色裂缝中溢出来汁液。
　　“没有丢下二哥啦。”
　　宋峦毫不心虚地晃了晃两条腿，语调轻松地反驳道。
　　随着她的动作，那挂在腿间摇摇晃晃的淫水长丝“吧嗒”一声滴在了宋蘅的腹肌上。
　　“那你刚才在做什么？”宋滕咬了咬她小耳朵。
　　“就……让大哥把肉棒插进来，堵住小洞洞……”
　　“二哥的肉棒就不行吗？”
　　“没有啊，”宋峦偏心偏得理直气壮，“人家是想等大哥插过再让二哥插的嘛，谁让你醒得这么快？”
　　“这还怪我咯？”
　　两兄妹有一句没一句地拌着嘴，在她看不见的角度，宋滕给大哥使了个眼色，好整以暇躺在床上欣赏妹妹小穴流水的宋蘅意会，从枕头底下摸出了个指头大小，带着根细长导管的透明塑料小瓶。
　　宋峦被那东西吸引了注意力：“这是什么东西？”
　　前一秒，宋峦还满怀着好奇，下一秒就看到大哥拧掉导管末端的小结，手里捏着小瓶子，凑到了她的两腿间。
　　宋蘅一手分开妹妹腿间湿滑的花唇，一手把柔软又富有弹性的细长导管插入那汁水淋漓的肉穴中，在她紧张的吸气中一口气挤扁了指间的小瓶子。
　　“啊！”宋峦不明所以，只觉得一股细小的水流射入体内，当即慌得全身一震，好在宋滕力气大，抱得紧，才没有让她摔下去。
　　“好了，”宋蘅把东西从妹妹体内抽出来时，还带出了一小股透明的淫液，“可以开始了。”
　　他的话是对宋峦身后的弟弟说的。
　　“那是什么东西……？”宋峦回过神来，不安地问道。
　　可是哥哥们并没有理会她的问题，他们一人在背后，像给小宝宝把尿似的抱着她，另一个人跪在她面前，正扶着胯间粗大的肉棒，缓缓抵近她的腿心。
　　“宝宝的小穴太窄了，二哥帮你扒开穴口，让大哥插进去……好不好？”宋滕一边轻舔她的耳垂，一边在她耳边轻声低语。
　　宋峦能感觉得下身穴口被撑开，而大哥的目光，正注视着她的那里，他的眼神越来越深沉……
　　宋峦在如此视线下，情不自禁喷出了一股淫液，那滑溜溜的汁水滴在宋蘅昂扬的肉棒上，无异于直白的邀请。

第25章 两个哥哥轮流插入(高H)
　　即便宋峦早就做好了和两个哥哥发生关系的心理准备，但是，被二哥抱着，扒开小穴让大哥插进去……这对她来说也太刺激了！
　　下身传来阵阵抽搐，是饥渴的肉穴在收缩、蠕动，眼看着大哥的肉棒凑近腿心，随着他挺起腰胯，那蘑菇状的硕大龟头顶向了被扒开的小穴，在淫水的润滑下一点点挤进去，撑得穴口鼓起……
　　“呜呜……大哥，太、太大了……撑得好胀……”宋峦忍不住挣扎了一下。
　　但是宋滕抱得很紧，没让她逃开分毫。
　　尽管苦苦忍住勃发的欲望看着大哥的性器逐寸没入妹妹粉色的嫩穴，那种嫉妒中混杂着怪异刺激的感觉有点过于折磨，但他依旧牢牢抱着妹妹，在大哥往上顶时，配合着把怀里的妹妹往下压，迫使她不得不彻底吞下那根对她来说过于粗长的肉棒。
　　“……啊……肚子、肚子要被顶破了……”宋峦无措地扭动身躯，眼睁睁看着自己的小腹被顶得隆起肉棒的形状，仿佛里面装着一只可怕的怪物……
　　得益于宋蘅事前给她用的那一小管药，除了小穴被肉棒撑得过于饱涨，腹中内脏也被顶得有点难受，宋峦并没有感受多么强烈的疼痛感。
　　宋蘅扶着妹妹的细腰，缓缓插入深处，等龟头顶到肉穴尽头小小的花房开口，才松了一口气，随后抵着那里试探般轻轻揉弄了几圈。
　　“啊~啊啊~大哥……”那种酥麻酸涨的感觉，让宋峦情不自禁发出了变调的叫声。
　　见妹妹没有给出难受的反应，宋蘅放下心来，往后抽出些许，伴随着黏腻的水声，又一次插入尽头，换来她娇软的叫声。
　　“宝宝小声点，”宋滕咬着她的耳垂低声哄道，“和哥哥上床就已经很糟糕了，宝宝也不想被邻居听到吧？”
　　“可是……嗯！”
　　宋蘅猛的一个挺身，顶得她停顿了一下，喘了一会儿才找回没说完的话，“可是大哥的肉棒……又粗又硬……！插得宝宝小穴好舒服……好爽……就忍不住叫、啊……叫出来……”
　　“二哥也想插宝宝的小穴——”
　　宋蘅每顶一次，她的后背都会撞在宋滕的胸膛上，直到两个男人默契地挪近对方，把她紧紧夹在中间……
　　“咕叽”一声，宋蘅突然从妹妹紧窄多汁的肉穴中拔出了青筋突显的肉棒，宋峦还没来得及表达不满，就被身后的二哥推到大哥怀里，紧接着下身又是一涨，——这次捅进肉穴的，换成了二哥的肉棒。
　　“啊……好、好粗……二哥的肉棒，插进来了……”
　　被后入的感受和刚才被大哥当面插入的有些许不同，这让宋峦感到刺激又新奇，加上宋滕等得久了，好不容易终于轮到他，自然是急不可耐地一插到底，双手握着妹妹的腰侧，结实有力的腰胯不断挺动，插得她说不出一句完整的话。
　　“宝宝的小穴……好紧……吸得哥哥好舒服……”
　　“嗯、二哥，轻一点……顶到肚子了……”宋峦趴在大哥的怀里，被身后的二哥操弄得身体不断往前顶去，胸前一对乱晃的奶子都被压扁在大哥的胸膛上了。
　　宋滕哪里顾得上回应她撒娇似的求饶，阳具被湿滑肉穴包裹、吮吸着，只要想到自己正毫无顾忌地操弄着妹妹的小穴，那种乱伦的禁忌感就让他无法冷静思考，只能任由本能操控，一次又一次地顶向妹妹小穴尽头小小的胞宫。
　　“二哥……啊、不要……插得太深了……坏蛋……”宋峦被他插得小肚子闷疼，可是没过多久，她口中的话又从控诉转成了享受，“嗯……二哥的肉棒，插得宝宝好爽……”
　　妹妹的淫声浪语着实让宋滕暗爽不已，不过，看大哥的眼神，也到了交换的时候了。
　　他快速地抽送了几下，才抽身出来，让妹妹靠在自己怀里，方便大哥行事。
　　“啊！大哥……大哥的肉棒……好爽、用力插宝宝……”
　　短暂的等待过后，享乐的时间总是让人心怀期待。
　　宋蘅挺身插入她体内，立刻敏锐地察觉到了些许的不同，被弟弟操弄过的小穴，变得更加绵软多汁，无论从哪个角度抽插，都能得到她放荡的回应……
　　“宝宝，乖一点，哥哥什么都给你……”这一刻，宋蘅恨不得把一切都双手奉上，想想这个自己倾注所有爱意来抚养的妹妹，此时正张开双腿任由他尽情操弄——紧窄的肉穴被操得淫水直流，饥渴到这个地步，早就该把她弄上床了！
　　“用力、哥哥……嗯！宝宝喜欢哥哥的肉棒……喜欢哥哥用力插宝宝……又顶到了！好爽……爽死了……”
　　宋峦自己也搞不清楚到底多久，只知道自己刚适应一个角度的插入，小穴里的肉棒就抽出去，换成了从相反角度插入的肉棒。
　　前前后后，来回交换了好几次，两根粗长坚硬的肉棒插得她欲仙欲死，淫水流得床单都被弄湿了。

第26章 被两个哥哥轮奸(高H)
　　宋峦个子娇小，被两个高大的哥哥夹在中间轮流操弄，几次高潮下来，即便她的身体经过了强化，也有些吃不消这场没完没了的性爱了。
　　她窝在宋蘅怀里，下巴搁在他的肩膀上，闭着眼睛发出懒洋洋的哼哼声，任由男人粗长坚硬的肉棒在腿间来回抽插。
　　不刻意去看的话，她也不知道现在干着自己的那根肉棒长在谁的身上，只知道那东西又粗又长，撑得小穴满满的，不留一丝缝隙，无论插入还是抽出，筋脉浮突的棒身都磨得穴壁无比舒爽，尤其是那圆润硕大的龟头，她都能在脑海中勾勒出肉冠的形状了。
　　宋峦根本没想过，五官和身材相似也就算了，大哥和二哥……就连肉棒的大小和形状都是一样的呢。
　　“啊……别这么用力……”宋峦正闭目养神，突然间被顶得整个人往上抛了一下，她急忙抱住大哥的脖子稳住自己，“……肉棒在搏动……是要射了吗？”
　　回应宋峦的，是耳边粗重的喘息，和越发迅猛的操弄，“噗滋”“噗滋”的抽插声十分清晰，体内的肉棒顶得越来越深，每一回都狠狠地撞向宫口，大有顶着花心把她整个人抬起来的架势。
　　“宝宝，哥哥要射给你了——”
　　宋峦分不清到底是谁在对自己说话，因为她已经先一步被送上了高潮，头脑一片空白，全身紧绷，只有肉穴还在收缩蠕动，贪婪地绞缠着肉棒不肯放松，直到一股股微凉的精液射入花心，再一次注满子宫……
　　她已经想不起来这是第几次被内射了。
　　“……都射进来……”
　　最后被平放在床上时，宋峦已经累得连一根手指都无力动弹了。
　　她的身体被摆放成四肢摊开的姿势，宋滕翻身压上去，扶着胯间湿淋淋的硬挺肉棒，又一次插入了妹妹两腿间那被蹂躏得充血红肿的小穴。
　　“噗滋”一声，肉棒没入大半截，同时挤出了一股浓稠的白浊精液。
　　“宝宝，醒醒。”
　　宋滕伏在她身上，低头亲了亲她微张着喘气的嘴唇，等她睁开眼睛看过来，他笑了笑，抬起她的两条腿环在自己的窄腰上，又继续抽送起来，“宝宝可要看清楚，现在是谁在操你……”
　　“是、啊！是二哥……二哥在操宝宝的小穴……是哥哥的肉棒插进我的小穴里面……”
　　直到刚才还是半跪着挨肏的状态，现在换成躺下来，已经不需要费力支撑了，宋峦顿时觉得自己又行了，嘴上更是毫无节操地回应二哥的语言挑逗。
　　宋蘅曲肘支在她头部两侧，撑起上半身，下身就着插入到尽头的深压在她身上，龟头还抵着花心重重揉弄了几下，见妹妹被自己弄得浑身颤抖、魂不守舍的可怜模样，忍不住问她，“喜欢哥哥的肉棒吗？”
　　“喜、喜欢……”宋峦双手死死抓着枕头，哆哆嗦嗦地回答，显然对他这样高段数的技巧有些招架不住了，“宝宝喜欢哥哥的肉棒……好喜欢……”
　　“那哥哥以后每天都操你，好不好？”伴随着诱哄的话语，宋滕挺腰用力一顶，把妹妹顶得整个人都往床头的方向挪动了些许。
　　“啊——好、好啊……宝宝…每天都给哥哥操……啊……哥哥想操多久就操多久……二哥操完了、让大哥操……我们一起——”
　　腰间围着条毛巾，去客厅给妹妹接了杯水回来的宋蘅，才刚踏进房间，就听见了那句下流的话。
　　昔日温馨清爽的少女闺房，如今充满了精液和淫水的气味。
　　宋滕压在妹妹身上快速抽送，粗大的棒身反复刮过穴口，龟头挤开层层湿滑紧致的软肉，直抵花心。
　　近亲乱伦的禁忌兴奋感在妹妹的淫语刺激下变得越来越强烈，终于，他捧起妹妹的圆臀重重迎向自己，在几乎突入宫口的极致深度中射出了一股股浊白精液。
　　过了好一会儿，宋滕才从妹妹体内抽离出去，坐在一旁喘着气。
　　“宝宝，起来喝水了。”宋蘅俯身摸了摸妹妹满是汗水的额头。
　　宋峦满脑子嗡嗡声，即便听到大哥的声音，一时半会也反应不过来他到底说了些什么。
　　她一边嘟囔着“我不行了”“不做了”，一边耍赖般翻身趴在床上，妄想躲开男人的求欢。
　　宋蘅放下水杯，大掌覆在那形状圆润的翘臀上，握住柔软的臀肉往旁边掰开，那被操弄得合不上的红肿穴口顿时暴露在他的视线之下。
　　“……不行……宝宝的肚子已经装不下精液了……”
　　“可以的，”宋蘅温声哄道，“哥哥把宝宝肚子里的精液弄出来，再射进去。”
　　“不要，宝宝累了……”
　　“可是哥哥还没操够宝宝的小穴……”
　　“唔~”宋峦把脸埋在枕头里，使劲摇了摇头。
　　可她却忘了夹紧双腿。
　　宋蘅修长的手指拨开沾两片柔软的花唇，缓缓捅入花穴中，在她难耐的呻吟声中刮出了一大股散发着浓重腥苦味的浊白精液。
　　一下、两下……
　　反复十几次之后，被宋蘅的手指带出来的不再是精液，而是透明的淫水，宋峦的态度也从耍赖抗拒转变成了主动翘起屁股，以配合大哥从后面进入自己。
　　偏偏她嘴上还在有一句没一句地抱怨着。
　　“哥哥太坏了……”
　　“哪里坏？”
　　“大哥和二哥最坏了……你们合起来轮奸宝宝……宝宝好可怜，明明是妹妹，还要被哥哥操……肉棒那么粗，操得宝宝受不了了……”
　　宋蘅跪在她的屁股后面，掰开她的臀瓣，亲眼看着她一边说出那些淫荡的话语，一边流了满穴的淫水。
　　说到刺激的字眼，那饥渴的穴口还会跟着蠕动起来，简直放浪得无药可救。
　　宋蘅用手指分开穴口，挺着胯下硬胀的肉棒插了进去，被软肉包里吮吸的快感让他忍不住发出了一声低喘。
　　“呀！坏哥哥……又来操宝宝的小穴了……”
　　“宝宝不喜欢哥哥操小穴？”
　　“喜欢！”
　　明明正在犯迷糊，唯有这一句，宋峦应得又快又清晰，“最喜欢被哥哥操了……小穴要吃大肉棒……要大哥和二哥每天轮奸宝宝……精液射满宝宝的肚子……”
　　宋蘅含笑拂开妹妹颈边汗湿的发丝，俯身下去轻嗅着她身上散发出来的气味，“好啊，那就从今天开始，大哥和二哥轮奸宝宝……”

第27章 哥哥的肉棒(高H)
　　宋蘅从妹妹充满少女气息的粉红色大床上下来，随手捡起床边的毛巾围在了腰间，他回头摸了摸妹妹的脑袋，“晚饭想吃什么？”
　　“肉……”宋峦躺在床上，费力搬开二哥放在她腿间的手，翻了个身试图躲开这个精虫上脑的家伙。
　　“好。”宋蘅点点头，表示知道了。
　　傍晚时分，天色渐暗，宋滕起身去开窗，给房间换气。室外的热浪迎面而来，硬生生把吹了半天空调的人烘得满身黏腻。
　　“宝宝，洗澡了。”宋滕扒拉着卷在薄被里的妹妹。
　　“不……要……管……我……”被子里传出闷闷的声音，“我要睡觉……”
　　“洗好再睡，你不觉得身上难受吗？”宋滕扯开妹妹卷在身上的薄被，把她从床上抱了起来，“而且床单也该换了。”
　　随便翻个身都能压到湿湿凉凉的滑腻水痕，即便知道这些东西有自己的一部分“奉献”，宋滕也忍不住心生嫌弃。
　　“没关系，我就是喜欢哥哥的精液。”
　　宋峦闭着眼睛装死，宁愿厚脸皮耍赖，也不肯离开舒服的大床。
　　这个时候被弄进浴室，就不是单纯的洗澡了，肯定是要换个地方继续干那事……
　　累死人了。
　　宋滕：“……”
　　不管有多不情愿，宋峦还是被抱下了床。
　　作为家中唯一的女孩，宋峦自小被两个哥哥宠爱着长大，家里三房一厅，她住的还是唯一自带独立卫浴的主卧室，而宋蘅和宋滕还共用一个浴室呢。
　　“好了，先清理一下。”趁着烧热水的功夫，宋滕一把捞过昏昏欲睡的妹妹，抽出纸巾给她擦拭腿间的浊液。
　　不得不说，作为投喂人，大哥是真的费了不少心思，才终于把这个挑剔的妹妹养大了。
　　十八岁的女孩儿，整个人白白净净，虽然看着个子小小，但身上还是长了些肉的，摸起来哪里都软，让人爱不释手。
　　“就是奶子长不大。”宋滕叹了口气，大手在妹妹娇嫩的乳肉上揉弄了几下。
　　“那你别摸。”宋峦一巴掌拍开他的魔爪，气哼哼地背过身去。
　　浴室的落地镜里，映出了一男一女赤裸的身影。
　　骤然间看见自己和哥哥裸裎相对的模样，宋峦愣了一下，脸上泛起了红晕。
　　在她身后的宋滕倒是神态自然，甚至回望镜中时，他那张俊美的面孔上还挂着淡淡的笑意。
　　“害羞了？”宋滕捏了捏她的脸蛋。
　　镜中的男女举止亲昵，这样的举止在平时看来没有什么不妥，可是现在，他们一丝不挂——宋滕看在眼中，面上写满了愉悦这两个字。
　　“呀！”身体突然腾空，宋峦被吓得发出一声惊叫，慌乱中抓紧了哥哥的手臂。
　　她被二哥抬起来，正以双腿M字大张的羞耻姿势对着镜子，被男人们粗壮的阳具操弄得无法合拢的小穴吐出了精液形成的乳白色细流，红肿的肉瓣和花蒂上沾满浊液，红白相映，画面淫靡之至极。
　　“你可不能后悔啊，”宋滕舔了舔她羞得泛红的小耳朵，语带诱哄地示意她去看镜子，“看看这被哥哥轮奸过的小穴，做到这个地步就别想回头了……小肚子里全是哥哥的精液，你看，大哥和二哥好不容易才把你的子宫射满的……”
　　镜子中，抱着女孩的男人面带闲适的浅笑，而他修长的两腿间那根粗长的肉棒，已经高高勃起，硕大的龟头充血膨胀，就连轻微的搏动，都显得那么的凶猛有力，仿佛随时准备捅进女孩满是精液的红肿小穴。
　　“我、我没有后悔……做了就是做了……”不知道为什么，宋峦就是无法把视线从镜中哥哥勃起的肉棒上移开。
　　她面红耳赤地看着那东西示威般晃动了几下，自己被放低下去，敞开的小穴就悬在翘起的肉棒上方，从穴口溢出的精液滴流而下，给那暗红的蘑菇状龟头淋上了一层厚厚的白浆。
　　“噗滋”的水声在封闭的浴室里显得尤为清晰，那巨物突然挺入肉穴，宋峦差点发出尖叫，好在她还记得浴室窗外正对着隔壁楼的住户，这才生生忍了下来。
　　可是镜子里面，她看着自己张开双腿吞吐哥哥胯下肉棒的样子，那画面给她的冲击实在是太大了，直到这一刻，她才真正有了和亲哥哥发生关系的实感……
　　怪不得总觉得小穴里面被撑得难受，这么粗的肉棒，都快把她的穴口撑裂了。
　　随着哥哥的抽插，她平坦的肚皮上不时凸显时长时短的隆起，这让宋峦更加直观地看到哥哥的顶弄有多么激烈。
　　“舒服吗？宝宝？”
　　男人是视觉动物，同样的画面更能挑动宋滕的神经，他兴奋得浑身肌肉紧绷，双手抬着妹妹的腿弯配合抽插的动作上上下下，把她娇吟不止，粉面泛春。
　　“舒、舒服……啊！哥哥的肉棒……好大，插得小穴好舒服……”
　　“以后……还要不要给哥哥插？”
　　“要！还要更多……要哥哥的肉棒插一辈子……”
　　宋滕把妹妹放下来，硬胀难耐的阳具从那湿滑不堪的肉穴中滑脱出来，“啪”的一声打在了她浑圆挺翘的臀瓣上。
　　他让她趴在洗手台上，背对自己高高地翘起屁股，然后扶着肉棒，又一次挺进了那处紧窄深遂的肉腔。
　　“噗滋”“噗滋”抽插间水声连绵不绝，宋滕每一次抽出，龟头边缘都会从肉壁上刮下浓精和淫水，等再插进去，那阻力也与吸力无异了，简直紧得让人头皮发麻，勾得他顾不得怜惜柔弱的妹妹，一心只想着狠狠顶向那藏在深处的花心，让她永远铭记自己的形状。
　　“你可要记住自己说过的话……”宋滕抬手在她白皙柔滑的屁股上拍了一下，清晰的拍击声过后，那里留下了一个淡红的掌印。
　　“我、我记住啦……呜噫——”
　　男人一个顶胯，那根粗壮坚硬的阳具破开紧缩的肉壁，狠狠撞向脆弱的花心，把宋峦撑得脚尖都快离了地。
　　她趴在洗手台上，脑子里只余一片空白，除了小穴仍在本能地收缩、吮吸，不遗余力地榨取男人的精液，已经什么都顾不上了。
　　等到宋峦从高潮的余韵中回过神来，满脑子只有一件事：这个混蛋打她屁股了！

第28章 阳台口交(微H)
　　那三块石头的作用称得上立竿见影，而且暂时还没产生任何不良反应。
　　唯一一点让三兄妹感到困扰的，就是邻居家的猫猫狗狗们反应太大了，一阵一阵的闹腾，实在是太吵了。
　　晚饭后，宋滕洗碗，宋蘅在露台上给中午刚种下去的葡萄藤浇水。
　　城市的夜晚永远不乏灯光。
　　夏季白昼漫长，即便到了七点，天色也还有些灰蒙蒙的亮，这就越发显得从四周住宅楼那些方方正正的窗户透出来的灯光朦胧似薄纱了。
　　宋蘅洗了澡，穿着柔软的棉质运动长裤和T恤，正蹲在地上，用一次性的杯子调配生根水。
　　他的旁边放着卖葡萄藤的店家送的园艺小礼包，里面有几个小瓶小罐，装的应该是植物用的营养水之类的。
　　“这么小一根藤，要种多久才会结果呀？”宋峦在他面前蹲下来，不经意地撩起拖地的裙摆，团成一团抱在了怀里。
　　宋蘅微微抬眼，视线在妹妹裙下露出的雪白肉丘上短暂地停留了一下，“明年吧。”
　　下蹲的姿势本来就压迫肚腹，她还随意地叉开两腿，这个不雅的姿势使得她腿间的粉红裂缝微微敞开，圆润的阴核高高挺立着，浊白精液从穴口一点一点流出来，没多久就在地上积了一小滩水痕。
　　“啊，又流出来了。”
　　宋峦摸了摸肚子，皱着秀气的小眉毛满面殷切看向他：“大哥忙完可不可以帮我弄一下？肚子里面鼓着，我怎么弄都弄不完……”
　　找二哥帮忙是不行不通的，那个色情狂只会按住她干那档子事，往她的子宫里射更多的精液。
　　宋蘅调好了生根水，起身给栽在小型花圃里的葡萄藤浇水。
　　“好不好嘛？”没得到大哥的应允，宋峦跟着站起来，双手搂住他的腰，把脸埋在他宽阔的后背上撒娇。
　　“嗯。”背对着妹妹，宋蘅应了一声，手上沉稳地把一次性杯子里的生根水分别倒给三棵葡萄苗，保证每一棵都能得到充足的营养。
　　“大哥，你真好~”宋峦满足地在他的背上滚脸，在他小腹前交叉的双手却悄悄往下移，钻进松紧带裤头，摸向了他的胯间。
　　微硬的毛发下，是半硬状态下依旧尺寸可观的阳具。宋峦双手握上去，轻轻地撸动了几下，那东西逐渐充血肿胀，在她的双手中硬挺起来。
　　妹妹的举止越发放浪，但宋蘅却没有阻止，甚至装作不知情的样子表示了默许。
　　“大哥，宝宝可不是好色的人，就是……把肉棒摸硬了，大哥可以用肉棒帮我……”
　　也许是吃过晚饭了，隔壁住户“唰”的打开露台的玻璃门，把纳凉的桌椅搬出来，一家老小围坐在一起，有说有笑地吃西瓜。
　　“呦，帅哥，又种了什么花儿呀？”隔壁家的男主人不经意间抬眼，一眼就看到了提着喷水壶站在那里的宋蘅，大声地向他打呼。
　　“葡萄。”宋蘅含笑答道。他语气平和，表情安稳，哪怕妹妹的小手正在裤裆中作乱，从他的脸上也看不出丝毫的破绽。
　　出于安全方面的考虑，宋家露台的护栏筑得比别人家要高，在宋蘅的腰部以上，所以对面的人根本看不到他的下半身，自然也无法察觉宋峦正在做的荒唐的事。
　　“能养活吗？”邻居捧着一瓣西瓜，干脆攀在自家露台的围栏上和宋蘅说话。
　　“应该可以的，我弄了点生根水。”宋蘅晃了晃手上的杯子。
　　哥哥这副安稳无事的样子，一下子激起了宋峦的好胜心，她手上加快撸动的速度，又分出一只手抓向下面垂荡的囊袋，一门心思想破掉宋蘅的忍功。
　　不得不说，家里的两个男人确实天赋异禀，今天白天做了那么多次，居然还没清空存货，两个卵囊至少还是半满的……
　　即便宋峦没有什么经验，也能察觉到有哪里不对，——这个恢复速度也太惊人了。
　　宋蘅个子比她高大得多了，加上他穿了件宽松的T恤，夜风一吹便鼓起来，把后面的宋峦遮得连根头发丝都露不出来。
　　对面住户的男主人不但没有发现宋峦的存在，还兴致勃勃地和宋蘅聊起了最近的股市行情。
　　宋峦膝盖一弯，整个人矮下去，跪在地板上，俐落地脱掉睡裙，猫着腰绕到宋蘅面前，在他的注视下扯下了他的裤子。
　　那粗长坚硬的肉棒猛的弹跳出来，她立刻伸手握住，把圆润饱满的龟头含进了口中。
　　直到这一刻，宋蘅才猛地抖了一下，好在及时闭紧了嘴巴，这才没有发出呻吟声。
　　那人见状问了一句：“咋了？被蚊子叮啦？”
　　“……是啊，好大一只蚊子。”
　　宋蘅垂下视线，正好和抬头的妹妹四目相对。
　　这个下流的孩子一手抱住他的大腿，一手揉弄小小的胸脯，小嘴堪堪含住他的龟头，眼角还挂着因为勉强吞咽而溢出的闪闪泪珠呢。
　　妹妹的小嘴温热多汁，敏感的龟头被含在光滑的上腭和略微粗糙的舌面之间，两种截然不同的触感让人欲罢不能，加上她还刻意转动舌头舔弄，不时用舌尖勾挖马眼……
　　宋蘅几乎忍不住摁住她的脑袋往自己胯间送了。
　　这只“蚊子”可不吸血，——她吸的是精液。
　　在对面露台上乘凉的那家人，一听说有蚊子，抱孩子的抱孩子，捡西瓜皮的捡西瓜皮，都说要回屋看电视了。
　　宋蘅对着无人的夜色呼出一口气，后退一步从妹妹口中拔出被舔得湿答答的阴茎，压低声音吩咐道：“宝宝，转过去。”
　　宋峦很快依言转过去，调整成双手双膝着地的姿势，高高翘起了屁股，兴奋地等待着哥哥的插入。

第29章 阳台交合(H)
　　熟悉的硬物再一次捅入体内，紧绷到极致的充实感中夹杂着些许胀痛，简直让人难以忍受。
　　宋峦跪在那里，一手撑地，一手死死捂住嘴巴，不让自己发出羞耻的叫声。
　　“吸得太紧了……”宋蘅叹了一口气，好整以暇地轻抚她的脊背，感受细腻肌肤上渗出的薄汗，“宝宝怎么还没习惯哥哥的肉棒呢？是不是做得还不够多？”
　　花了一下午的时间，好不容易把妹妹生涩的处女穴撑开到能把肉棒全根吞入的程度……
　　只要一插入，湿软柔滑的穴肉就会吸附上来，弹性十足的肉壁不断蠕动，就像一张贪婪的小嘴，想要从肉棒里吸出全部精液。
　　“不够……要哥哥多操几次，小穴才能记住肉棒的形状……”忍受着体内巨物抽动时带来的巨大快感，和内脏被撞击的闷痛，宋峦忍不住哆哆嗦嗦，“今晚还要插着哥哥的肉棒睡觉，到了明天……小穴就会习惯了……”
　　“确实是个好办法，”宋蘅笑了笑，龟头抵着花心快速地顶弄了几下，感觉到妹妹体内涌出更多汁水，才慢慢地退出去，“到了明天早上，就直接把宝宝操醒……还可以顺便解决晨勃，宝宝知道的吧？”
　　说话间，他又猛地挺身，把硬胀的阴茎一捅到底，伴随着暧昧的水声，被挤得从穴口溢出的淫水飞溅而出，打湿了性器根部的毛发。
　　“噫！晨勃……是什么……”
　　“想要知道晨勃是什么还不简单？”
　　宋滕从屋里走了出来，“嗒”的一声关掉了露台的小灯，四周立刻暗了下来，“今晚含着哥哥的肉棒睡觉，明早就能把你胀醒……还开着灯，生怕别人看不到？”
　　兄妹乱伦，这种丑事如果四下传开——
　　宋家住在顶楼，十八楼的高度，这个小区的每一栋楼都是同样的层数。
　　不过宋家所在的这栋楼建在地势比较高的位置，除了同一栋楼又同一楼层的隔壁家，根本没人能看到他们家露台的样子。
　　但世界上是有航拍地图这回事的。
　　这场露天交欢，在宋滕加入之后，变得越发淫乱了。
　　压抑已久的性欲在白天已经尽情发泄过了，此时宋蘅和宋滕其实并不是特别地想要。
　　只是妹妹体内的药性还没有全部消除，这段时间都是她需求最旺盛的时候。
　　明明有好几次累得都快晕睡过去了，可那饱经抽插的淫穴还是紧紧吸着肉棒不放……
　　不知要喂给她多少浓精才足以填满所有饥渴。
　　“舌头真灵活。”宋腾托起妹妹的下巴，看着她张大嘴巴努力吞吐肉棒，弄得嘴角流出口水都没空擦去的样子，胯下肉棒胀得越发粗大。
　　腿间小穴里里着一根肉棒，嘴里还塞着一根怎么努力都只能含下一小截的肉棒……
　　当这两根肉棒同时抽插，宋峦觉得自己已经变成两个哥哥共用的性爱玩具了，那种被需要的感觉，远比肉体快感更让她感到满足。
　　一直以来只能向哥哥索取的自己，终于也派上用场了……就算被当作性爱玩具也没关系，只要他们想要，无论什么……她都去会做的。
　　性交也好，口交也好，尽管内射，用精液灌满子宫，或者让她吞下去，没有什么是不可以的。
　　自我满足是一种病，可是，不这样的话，就不知道活下去是为了什么了……
　　过去宋峦也时常怀疑自己，明明什么都做不到，没有任何用处，只会拖累哥哥而已，这样的她凭什么心安理得享受哥哥的宠爱呢？
　　单方面的依赖他人总有会被厌弃的一天，但是假如自己也被人需要呢？
　　只有兄妹爱是不够的，大哥和二哥总有结婚生子的一天，到时她就不再是最重要的那个了，为了避免那一天到来，她完全可以以女人的身份向哥哥们交出身体……
　　结婚登记是不可能的了，他们也没办法在人前以夫妻相称，这个社会容不下近亲乱伦，但是至少……
　　先满足哥哥的性欲！
　　只要关起门来不让人知道，她就是哥哥的情人，随时随地敞开身体，任由他们玩弄。
　　“宝宝……高潮了？”宋蘅暂停了抽插，下身紧紧抵住妹妹的翘臀，感受着绵软多汁的穴肉绞缠阳具，以及龟头被花心吸啜的绝妙快感。
　　她虽然年纪还小，作为交合的对象却是十分适合，——天生放荡，而且耐操。这很重要。
　　在上床之前，宋峦首先是他们真心实意疼爱了十几年的妹妹，虽然和她做爱也有让她获得绝对安全的性爱体验的意思，但他们自己的性欲也是需要得到满足的。
　　既然妹妹能够承受得住，当然是做到彼此都心满意足才好。
　　这样一来她就不会去惦记外面那些不知底细的野男人了。
　　毕竟哥哥们能花十几年时间将妹妹养大，自然也耐得下心琢磨能让妹妹获得最大满足，又不至于会受到伤害的玩法，……
　　兄妹彻夜做爱，轮奸，用快乐让她忘掉外面的一切，心甘情愿成为他们的女人。
　　“宝宝，今天已经高潮多少次了？”
　　“……”宋峦趴在宋滕的胯间，脸挨着射精后微软的肉棒，脑子里一片空白，除了仍然谨记翘起屁股方便大哥继续抽插，已经什么都不知道了。
　　妹妹紧窄的小穴，无论操弄多久，明明人都已经失去意识了，那又湿又滑的肉壁还是会给出反应，收缩、蠕动，每插入一次，都能从中挤出一小股淫水来，水声噗滋噗滋作响，合着肉体拍击声，在这无边的黑夜中显得尤为清晰。
　　好在家家户户都在放着电视，杂音繁多，不至于被人注意到……
　　不，旁观者倒是有一个。
　　宋蘅新栽下去的葡萄藤上，竟然站着一只绿色的鹦鹉！
　　它就那样不声不响地站在那里，乍一看，实在是吓人一跳，也不知道它看了多久，那小脑袋一动不动，如果不是那双黑豆眼不时转动，闪过微光，它看起来就像一件色彩鲜艳的装饰物。
　　这是隔壁家养的鹦鹉，它的主人时常带它在小区里闲逛，逢人就让它表演唱歌和背诗词，据说智商堪比他们家五岁的小孙子。
　　虽然对方不是人，但被这么盯着也挺让人不自在的。正在宋滕犹豫要不要赶走这只不会看人眼色的鸟，它倒是拍拍翅膀自己飞走了。
　　宋峦已经彻底累瘫了。宋蘅把她抱起来时，她已经连眼睛都睁不开了。
　　“哥哥……今晚要插着宝宝的小穴睡觉……”她只记住了这件事。
　　必须早点习惯这种事，习惯到身体可以接受随时被插入的程度才行……
　　“……好啊。”宋蘅低下头，在她红扑扑的小脸上轻轻吻了一下。
　　晕黄的夜灯下，男人带着浅笑的脸上漾出了无限的温柔，和纵容。

第30章 地震(末世前兆)
　　凌晨两点，挤在一张双人床上的三兄妹被一阵不同寻常的震动惊醒了。
　　准确地说，醒来的是宋蘅和宋蘅，宋峦是半睡半醒，嘴里还说着胡话。
　　伴随着暧昧的水声，埋在她体内的东西滑脱而出。
　　“别拔出去嘛……”
　　“乖。”宋蘅在她额头上轻吻了一下，以示安抚。
　　宋滕已经拉开了窗帘，隔音玻璃之外，四周高楼的住户纷纷打开电灯，有人在家中四处走动，有人走到阳台往外张望，夜色茫茫中传来了许多细碎的说话声。
　　“是地震？”宋蘅一边给妹妹套上宽松的T恤和运动短裤，一边问道。
　　说话间，四周突然一晃，桌上的玻璃水杯滑向边缘，“砰”的一声在冷硬的瓷砖地板上摔了个粉碎……
　　“我醒了、醒了……”这动静惊得正在犯迷糊的宋峦都猛地清醒过来了。
　　宋蘅只得抱着她拍了拍后背，让她平静下来。
　　“应该是地震。”宋滕应道。
　　开了窗之后，邻居们讨论的声音越发吵闹了，其中不难听出慌乱和不安的情绪，以宋蘅和宋滕强化过的五感，他们轻易地从繁杂的说话声中捕捉到了一个出现频率最高的词，——地震。
　　两兄弟不再迟疑，以最快的速度穿好衣服，一人牵着妹妹，一人把家中重要的物品诸如证件、去世父母的遗照收拾到背包中，随时准备带着妹妹离家避难。
　　“不用这么麻烦的啊。”
　　宋峦看着哥哥们忙活，她挠了挠头，伸手一碰刚才躺过的床，眨眼的功夫，那张床消失不见了，取而代之的是一大片空地，“我可以把家里的东西全部收起来的。”
　　宋蘅和宋滕都有一瞬间的怔愣。但眼下情况不容耽搁，刚才的两次震动之间有五分钟左右的间隔，难保再过几分钟不会有下一次。
　　三秒不到，堪称魔幻，他们居住了多年的家转瞬一空，只剩下光秃秃的地板墙壁和天花板，连床和衣柜这种大件家具都没有了。
　　“我碰过的东西都可以像这样马上收起来，”宋峦揉着眼睛解释道，同时手上变出了一个透明的粉色运动水杯，“也可以像这样马上拿出来。”
　　“……总之，先把背包拿出来吧。”宋蘅朝妹妹伸出了手。
　　她这一手确实很方便，但明面上的东西还是要有的，否则之后吃的、用的从哪儿来就没法解释了。
　　当今社会遍地监控，这种空手取物的事情是绝对不能被外人看到的。
　　三兄妹脚步匆匆往步行梯跑去，隔壁家也拖家带口赶了出来，每个人的脸上都写满了惊慌和困倦。
　　突然间，“哗啦”一声，不知道谁家占用楼梯间摆放的装修用木板倒在了地上，脚下的地板也传来阵阵轻颤。
　　大人还好，惊吓过后迅速稳住心神，抱着孩子飞快地下楼，半夜被叫醒抱起来的幼儿张嘴就哭，只是这会儿长辈们都没空哄他，嚎了几声见没人搭理自己，便扁扁小嘴巴，不再作声，改为折腾自家扑棱着翅膀在大人肩膀上跳来跳去的鹦鹉了。
　　宋滕帮着把这家行动不便的老爷爷背下了楼，这个时候乘电梯太危险了，还是走楼道更安全。
　　虽然下楼比上楼省力，但十八层的高度，匆匆跑完也足够让平时缺乏锻炼的人喘上好一会儿了。
　　宋家两兄弟年轻力壮，哪怕背着人和背包，下到一楼依旧脸不红气不喘。
　　但是连平时娇弱无力的宋家老三都一副无事的样子，这就让同样一路跑下来的人十分羡慕了。
　　附近几栋楼中间的空地上，已经有不少人了，大多穿着家居服趿着拖鞋，满脸写着困和懵逼。
　　不过还是有更多人仍旧留在家中继续观望，毕竟之前的几次震动并不是特别的强烈。
　　“现在去哪儿？”
　　这些离开家下了楼的人开始迷茫了，他们是不是太怂了？就一点小震而已，用得着连夜跑路吗？要不还是回家呆着，顺便刷刷微博等官方消息？
　　“去公园。”宋蘅牵起妹妹的手，从人群中穿过，“就当今晚露营吧。”

第31章 种田剧本
　　虽然带不走家，但是家里的一切都带上了，没有落下什么重要的东西，所以三兄妹都平静地接受了随时有可能失去居住多年的家的现实。
　　他们走得潇洒，但是一起跑下楼的邻居家就没这么淡定了，毕竟上有老下有小，经营多年的家怎么可能说离开就离开？
　　再看看周围犹豫不决的人们，嘴上嚷嚷着下来得太早，不如回家等消息的人也越来越多，他们也开始动摇了。
　　“安全起见，还是等等再回去吧。”出于平日的友好往来，宋蘅开口劝说道。
　　“对，还是等等吧。”男人一脸凝重地点头。
　　“我明天还要早起上班呢！”
　　一个和他长相有几分相似的年轻男子撇了撇嘴，不满地瞟了一眼宋滕，“我可不像别人整天呆在家里也有饭吃，还有力气助人为乐呢。”
　　这态度看着就是在抱怨宋滕把他家老爷子背下来，家里长辈都下楼了，他一个当儿子的，不想动也不行了。
　　至于后面那句阴阳怪气的话……那纯粹是酸的。
　　“闭嘴！别不识好歹！”
　　要不是还抱着孩子，那家男人早就摁住自家弟弟一顿胖揍了，这大半夜的楼上楼下奔波，折腾人还是其次，想想要真是地震来了，这个家可就没了！
　　这才是让人发愁的事！
　　好心帮忙还招来抱怨，实在让人无语。
　　宋蘅和宋滕不想看别人家上演家庭纠纷，只想趁早去到公园找个合适的地方让妹妹休息，她现在正是长身体的年纪，不好好睡觉可就真的长不高了。
　　他们转身走出去没多远，身后突然传来了怪声怪调的说话声。
　　“宝宝、哥哥、啪啪！”
　　三兄妹顿住脚步，回头看了一眼，只见那只鹦鹉一边扑扇着翅膀飞来飞去，一边重复不成句的话语：“宝宝、哥哥、啪啪啪！好舒服！”
　　宋滕一个眼刀扫过去，那只鹦鹉发出凄厉的“救命啊”的叫声，躲在男主人的肩膀后，缩起炸毛的身子，只露出脑袋悄悄打量走远的三人。
　　满心烦忧的人们没多留意，只以为这只口齿伶俐的鸟又犯了话唠的毛病，而那些自以为对别人家的隐秘早有察觉的人，倒是很快反应过来，然后纷纷露出了猥琐的表情。
　　这可是活生生的证据！这鸟就是宋家隔壁的人家养的，它肯定是看见过什么的……而且谁也不会想到要防备一只鸟的偷窥吧？
　　宋蘅三人走出去没多远，自然也听到了那些人所说的话。
　　尽管他们早就做好了被人讨论和鄙视的准备，但也没想到这一天会来得这么快。
　　宋蘅和宋滕本来就是对外人漠不关心的性格，旁人会用什么眼光看待他们根本不重要，倒是妹妹——
　　“怎么了？走啊。”宋峦没事人一般，晃了晃被两个哥哥牵着的左右手催促道。
　　两兄弟暗暗松了一口气。
　　公园离小区不远，步行十几分就到了，那里已经有几拨半夜离家逃难的人了。
　　虽然是市中心，但公园方圆两公里之内都没有楼房，除了简单的儿童游乐设施，观赏用的假山喷泉，和供人小坐一番的凉亭，这里就是一大片开阔的平地，十分适合作为临时的紧急避难场所来使用。
　　他们挑了一块没人占用的草地作为今晚的落脚点，宋峦借着背包的掩护，从空间里拿出了野营账蓬，——这东西还是宋峦读高中时，大哥为了哄因为感冒而不得不缺席学校组织的户外活动的她买的，总共也只在自家露台上搭过两三次而已。
　　账蓬是免搭建速开的，展开来抖一抖，拉开支架，一座墨绿色的小房子就出现在草地上了。
　　因为不知道接下来会有什么状况，他们没有打地钉，就这样直接钻了进去。
　　“宝宝，有水吗？”黑暗中，宋滕坐在账蓬里，抖了抖沾着灰尘的双手。
　　他这个样子，宋峦一看就知道他想洗手了，“有啊，转到这边来。”她凭空拿出一只塑料水瓢，转向了账蓬的另一边的开口。
　　这个开口外面黑乎乎的，路灯都照不到，正好避人耳目。
　　毕竟避难时带账蓬还说得过去，往容量有限的背包里放个占地方的水瓢，除了脑子有毛病，可没有别的方法可以解释。
　　“大哥也来洗洗。”
　　三兄妹坐在账蓬里，齐齐地手伸了出去，宋峦举起水瓢，一会儿给左边的手浇水，一会儿给右边的手浇水，大半瓢水很快就用完了。
　　宋峦正想收起水瓢，旁边的宋滕突然说话了。
　　“好了，不用浇水了。”
　　“？我瓢里没水了啊。”宋峦晃了晃手里轻飘飘的水瓢，以为夜色太深哥哥没看清楚。
　　“啊？”宋滕往侧后方一看，妹妹把手里的水瓢往下一倒，只有零星几滴水落下来，那他手上哗啦啦流个不停的水……？
　　宋蘅掏出手机，屏幕才刚亮起，三个人都看到了宋滕伸在账蓬外的手，正在不停地涌出清澈的水，这些水倾注到草地上，很快被土地吸收掉了。
　　“？？？”
　　宋滕收住了源源不绝的水，好一会儿才从自己能凭空生水的震憾中回过神来。
　　“是水系异能哇！”宋峦抓着他的手使劲摇晃，尽管夜色深沉，她又刻意压低了声音，可她那兴奋劲，是想藏都藏不住的。
　　吸收了晶石之后，先是三个人的基础体能有所上升，接下来，宋峦获得了一个据说有足球场大的随身储物空间，宋滕又有了水系异能……
　　这种事听起来匪夷所思，可在深知晶石神奇之处的宋蘅看来，他们激发出什么特异功能，或是超越人体极限，都是意料中的事情。
　　“那大哥是什么异能？”高兴完之后，宋峦扑向了大哥。
　　宋蘅摸了摸妹妹的脑袋，“小番茄盆栽带来了吗？”
　　“？带着呢。”被大哥的答非所问弄得有点莫名其妙的宋峦，还是从空间里掏出了小番茄盆栽。
　　下一秒，她发出了一声轻呼。
　　不为别的，那小番茄苗上，竟然挂了好几串瀑布一般的果实，还都是红通通的成熟状态。
　　明明白天在露台上看到时，它只挂了两串珍珠大小的绿色果穗而已！
　　“看来我的预感是对的。”宋蘅轻轻拨了拨樱桃大小的果实。
　　“木系异能！”宋峦捂住了嘴巴，过了好一会儿，她幽幽叹道，“木系，水系，空间……我们拿的是种田剧本啊。”

第32章 时间静止空间与屯货
　　官方对地质灾害的反应向来迅速，没过多久，关于这次地震的消息已经在官博上公布出来了。
　　震源在隔壁海城地下十二千米，震中区域测出了六级的强度，震感都能传到周边邻近的几个城市了。
　　作为一个闻名于全球的沿海旅游城市，海城在城市建设方面毫不吝惜成本，高付出自然换来相应的回报，所以这次的受灾程度比人们预想中的要轻很多。
　　但也有些老旧房屋倒塌，造成了人员伤亡。
　　还没来得及松一口气，大约半个小时以后，官方又发布了一条提醒人们警惕余震和沿海地区海啸的公告，这让大家的心脏又高高地提了起来。
　　这注定是个不眠之夜。
　　云城和海城相临，之前的几次震动带来的震感也十分明显，宋蘅就从小区的业主群里看到了谁家花瓶掉落砸伤人，谁家壁挂电视砸落的消息。
　　这种情况下，还是暂时在外面呆着，等余震彻底过去吧。
　　只要是惜命的人，就不会不把官方的预警当回事，大家纷纷从家里出来，到开阔空旷的地方去避难。
　　公园里的人越来越多，大人的讨论声中夹杂着睡不成觉的小孩的哭声，四周一片嘈杂。
　　还有小孩看到宋家的账蓬，非要进去玩儿的，一被家长拉走就哭闹个不停。
　　宋蘅押着妹妹躺下，即便睡不着，也要她闭目养神，而不是大半夜的对着手机刷个不停。
　　早上五点多，天微微亮的时候，海城又震了一次。好在前半夜的那次已经给出了预警，大部分人都做好了避难工作，避免了更严重的损失。
　　物业管理处在业主群里发布了集合消息，两兄弟收起了账蓬，牵起困得快睁不开眼睛的妹妹，借着昏晦的晨光穿过或坐或躺的人群，找到了在公园一角集合的业主大部队。
　　不出意料，在眼熟的邻居们的脸上，他们看到了探究、怀疑和鄙夷的神色。
　　鹦鹉饲主家的弟弟唯恐天下不乱，夜里闲着无事可干时，就已经向熟人宣传了好几次三兄妹的奸情，把剧情编造得仿佛自己曾亲眼看见过现场一样。
　　有的人相信了，并表示自己对三兄妹关系过于亲密早有怀疑；有的人不相信，站在三兄妹的角度，认为他们失去双亲，所以比一般的兄弟姐妹更懂得互相扶持的道理。
　　别人怎么说、怎么看，宋家三兄妹根本没有放在心上，但眼下这个议论纷纷的环境，就让人很烦了。
　　是个人都能看出向来四平八稳的宋蘅有点急躁了，妹妹没睡好觉，每天早上固定的一杯牛奶也没能喝上——
　　在签到结束，物业确认了所有业主的安危之后，宋蘅从地下车库开出了自家的suv，载着弟弟妹妹离开了小区。
　　到了没有监控的地方，他们下了车，让宋峦把车收进空间里，沿着街道边走边买东西。
　　便利店二十四小时营业，方便是方便，可商品种类不多，他们挑挑拣拣，买了好几大袋的巧克力、糖果饼干之类的食品。
　　这个时候还很早，超市还没开门，而且出了地震这样的大事，考虑到安全问题，一些建在地下的大型超市大概会选择暂停营业。
　　最后，靠着地图导航，他们在远离市中心的郊区找到了一家农家乐，管饭，还有几间客房。
　　虽然条件简陋了点，好歹平房比高层住宅楼安全得多，而且这附近人少，正好让妹妹补眠。
　　折腾一晚上，好不容易到了能安睡的地方，宋峦这一觉从早上八点睡到下午两点。
　　等她醒来时，世界已经变了个大样。
　　“奥克拉西南部地震，约尔干德湾海啸，尤兰多首都威克邦火山爆发……”
　　宋峦猛地清醒过来，从床上爬起来，挤到背对着她坐在床沿边的两个哥哥中间，和他们一起看平板上播放的新闻。
　　报道中的糟糕情况让三兄妹沉默了许久，不止是海城，远在大陆另一端的国家，大洋中心的岛国都接连遭难，——就是再心大的人，也不可能没有危机感。
　　海城沿海区域在九点多发生海啸，好在住民撤离及时，没有造成伤亡。
　　接连经受地震和海啸，海城这座风光优美的旅游城市受损不轻，通过航拍，满是衣服鞋子、塑料袋等无主杂物的海滩展现在人们的眼前，椰子树倒了，海边的摊位不知去向，这一片狼藉的画面实在让人唏嘘。
　　在地震预警解除之前，他们是不打算回家了，正好这家农家乐是个果园，在跟老板打过招呼后，宋蘅和宋滕带着妹妹摘荔枝去了。
　　这兵荒马乱的时间还能有客人上门，也是老板没想到的，客人一说要摘荔枝，老板就给准备了两根带钩子的长竹竿。
　　“我们多摘点！”宋峦兴冲冲地走在前面，“留着以后慢慢吃！”
　　也是刚才，宋峦才发现，她的随身空间里的时间是静止的，——昨晚倒的，还来不及喝的一杯热水，今天下午拿出来还烫得要命；被她收进空间从家里带出来的冰箱，早就断了电，里面的冰霜却丝毫没有融化的迹象……
　　时间静止，这简直不要太方便！
　　荔枝这种水果娇气，最是不耐放的，可是有了空间，还怕放不住荔枝？
　　妹妹的这个反应倒是提醒了宋蘅和宋滕，他们一边举着竹竿绞荔枝，一边打量四周：左边的小山坡圈着一大群鸡，右边的水塘养了鱼，听声音不知哪个角落还有一群嘎嘎叫的鸭子……
　　屯货！
　　两大麻袋的荔枝上了称，足有一百多斤，农家乐老板原以为今天没生意了，结果还是能赚一些的，——荔枝的市价可不便宜，更不用说直接到果园里体验采摘的乐趣。
　　在宋蘅提出要买鸡鸭鱼时，老板笑得眼睛都眯成缝了。
　　“鸡要五十只，鸭十只，都宰杀好，拔干净毛。”
　　宋蘅一边惦量自家车的容量一边向老板报数，“还有，鱼一百斤……能不能帮忙送到路口？我们自己叫人来接。”
　　到了路口，就可以找个没人经过的时机，让妹妹把东西都收进空间了。
　　老板忙不迭点头应好，并表示可以找附近的村民帮忙杀鸡杀鸭，至于送货，他家有辆小卡车，正好帮忙运到路口。
　　就这样，半天时间下来，三兄妹悠闲地逛果园摘水果，到了傍晚，又收获了堆成小山的鸡鸭鱼肉。当然，这些都是花了钱的。
　　鸡和鸭都用保鲜袋装着，在铺了冰块的泡沫箱里排好，一箱十只，鱼则是放进装了水的氧气袋里，放了四大袋。
　　收完这一批东西后，宋家三兄妹住了下来，第二天又以同样的方法购入了一批鸡鸭鱼。
　　官方也终于撤消了地震和海啸预警。
　　到了第三天早晨，宋滕突然提出要独自前往海城。

第33章 分裂空间
　　宋滕和熟识的设计师好友一起开了家服装设计工作室，由于合作双方都有回国发展的打算，所以年初时就开始在海城寻找合适的营业地点了。
　　好在这场灾难来临时，工作室还没开起来，也谈不上有什么损失，只是设计师本人受了伤，现在已经住进医院了。
　　云城和海城相临，从他们的居住地去到宋滕的目的地，海城的鸥江区，乘坐高铁只需要一个小时的时间，但是地震发生后海城那边的公共交通系统肯定有一定程度的受损，还不知道高铁能不能直达。
　　“等等，我有同学住在鸥江，我问问。”宋峦掏出了手机。
　　半晌后，她把手机举到宋滕面前，“鸥江站关闭了，但是能到隔壁的南江，只是现在桥断了，要绕很远的路，而且路还没舒通……”
　　宋峦眼巴巴地看着他，试图用种种不便说服他放弃海城之行。
　　那里实在是太危险了，又是地震又是海啸的……
　　可是她也很了解宋滕，和看似冷漠但却对自己无底线迁就的大哥不一样，二哥虽然总是一副不着调的样子，但一旦决定去做什么事，就一定会去做，比如几年前他独自出国……
　　宋滕揉了揉妹妹的脑袋，对她露出安慰的浅笑。
　　“大哥……”宋峦把视线转向宋蘅，那扁着嘴巴直瞪眼的样子，就差把“你快说说他”这句话写在脸上了。
　　“没事的。”宋蘅只笑了笑。
　　大哥和自己不站在同一阵线上，这让宋峦很是委屈，她瞅瞅大哥，又瞅瞅二哥，小声试探道：“那我们一起去……”
　　“不行，”宋滕敛起脸上的笑，“那太危险了。”
　　“你都知道危险了还要去！”宋峦气得泪水在眼里直打转。
　　宋滕叹了口气，温声劝道：“我很快就回来了，你和大哥在家等我，好不好？”
　　“不好！”宋峦转身钻回车上，砰的一声把车门关上了。
　　“……”
　　“我早就说过宝宝不会同意了。”宋蘅倚着车身，凉凉地道。
　　宋滕无奈极了，“你就不能哄哄她吗？”
　　“哄什么？我也不想你去。”作为大哥，他不可能乐意看着弟弟去冒险的。
　　“……”
　　“但你非要去，我也没办法。”总不能把人绑起来，“你好好跟她说说。”宋蘅让开了身后车门的位置。
　　宋滕上前，屈指敲了敲车窗，过了好一会儿，车里的宋峦才缓缓降下车窗，用一双泛红的眼睛瞪着他。
　　“宝宝……”
　　“手伸出来！”宋峦气呼呼地打断了他的话。
　　宋滕不明所以，但是看到妹妹还愿意理会自己，他暗暗松了口气，依言伸出自己的手。
　　宋峦一把抓住他的手拉到面前，往手腕处狠狠地咬了一口，在他疼得发抖，几乎忍不住叫出声时，用力握住那个溢血的伤口，把体内的异能输送过去。
　　“宝宝……”手腕上的刺痛感被温热感所取代，宋滕眯着眼看向妹妹，却发现她的脸色突然苍白下来，恍然间，他的眼前浮现出了她年幼时常年病弱的模样……
　　在明白妹妹正做的事之后，他大声喝止了她，“好了！宝宝，够了！”
　　小小的咬伤，对经过晶石强化的宋滕来说，要愈合也只是几秒钟的功夫。他强硬地甩开妹妹的手，中断了她不顾自身情况向他输送异能的举动。
　　“宝宝，还好吗？”宋蘅拉开车门，把歪倒在座椅上的妹妹抱了起来。
　　她的脸色苍白得不像话，和咬人后唇边残留的血迹形成鲜明对比，看起来脆弱得仿佛随时会坏掉。
　　“没事，让我睡一觉……”她有气无力地摇了摇，眼睛都睁不开了。
　　“……乖。”宋蘅把她抱在怀里，摸了摸她沁出薄汗的额头。
　　“我……”这一刻，宋滕心疼得无以复加，眼看妹妹为了自己而变成这副模样，他懊恼得不知该说些什么。
　　“好了，你去吧。”宋蘅无声地叹了口气，朝他挥了挥手，“我们就不送你了。”妹妹这个样子，他得尽快带她回家休息。
　　“……”宋滕目送自家车子远去，拎着背包站在路边发了一会儿呆。
　　他闭上眼睛静静感受，发现了一个能随自己的意念打开和关闭的空间，大概估算一下，容量在十五立方左右，里面放着前两天他们在便利店买的食物，和一些从农家乐买的水果，鸡鸭鱼，还有一个家庭药箱，一把柴刀，一把斧头。
　　“真不知道说她什么好……”
　　宋滕捂着眼睛笑了，一颗心被复杂的情绪涨满，欣慰有之，酸涩有之，更多的是说不出的情感。
　　我在文章简介最后放了围脖名，大家能不能关注一下下……(?▽?)（快康我blingbling的大眼睛）

第34章 丧尸病毒
　　即便宋蘅试着使用木系异能治疗妹妹，宋峦依旧虚弱得卧床休息了两天才缓过来。
　　在这两天里，又陆续听闻海外有几个地方发生了地震灾害。
　　这些地震点分散在世界各地，大部分并不处于断裂带上，全世界的地质专家反复研究讨论，最终也只能得出地壳运动频繁的结论。
　　宋蘅已经有了隐约的预感，这个世界可能不会安稳太久了。
　　“大哥，我们要做准备了。”
　　宋峦面色凝重地举着手机，“谢沅刚才给我打了电话，她说情况可能会越来越不好，她姐姐谢萦是泰华集团的安全顾问，所以这个消息……”
　　谢沅是宋峦的同班同学，两人经常一起玩，关系很好。
　　“我知道。”
　　宋蘅抬头看了她一眼，又垂下视线专注于手上的平板，随着他点击确认卖出账户上的每一笔基金，他的手机就会收到一条操作提示信息。
　　全部卖出去，加上存款，他们就有将近七百万的家底了。
　　大难当头，想要继续生存下去，最重要的就是食物。
　　宋蘅自己就能种出蔬菜水果来，这方面多买一些种子或是幼苗就可以了。
　　粮食方面，种稻谷倒是简单了，但脱粒和脱壳还需要仰赖专门的机械，与其考虑自己种植的可行性，不如直接买上几吨大米屯起来。
　　面粉也是一样的。
　　米面粮油是必须要有的，盐更是重中之重，所有能想到的调味料都要备好足够使用几年的量。
　　宋蘅在旧城区租了间仓库，专门用于接收自己购买的物资。
　　等妹妹恢复到能下床走动的程度，他就带上她一起外出，趁着无人注意时把东西都收起来。
　　旧城区设施老旧，摄像头多半已经无法使用，但为确保万无一失，宋蘅还是催生了电线杆上的爬藤，用茂密的枝叶把正对着仓库的摄像头遮得严严实实。
　　宋家的屯物资大计进行得很顺利，只是谁也没想到形势恶化的速度会如此迅猛，——之前遭受了地震灾害的地方，开始流行起了不知名的传染病。
　　医学专家给引发这种疫病的病毒取名R病毒。
　　感染R病毒的患者前期会有发热、肌肉痛、食欲不振等症状，并伴随着莫名的情绪暴躁、暴力冲动，目前已经出现重症者突然失去理智，疯狂撕咬身边的人，导致伤者同样感染病毒的案例了，据说这些患者已经被隔离起来强制收容了。
　　不知从何时开始，世界末日来临的消息悄悄地传遍了整个网络。
　　为了维持社会安定，官方采取了严查封禁相关言论的措施，但这无法阻止人们口耳相传，反而还加深民众的不安和恐惧。
　　相比起其他地区，国内的防疫措施已经算是十分及时有效了，但和云城相临的海城终于还是出现了感染者。
　　宋滕就在海城。
　　为了安抚妹妹，宋滕不得不按一日三餐的频率给她打视频电话，以证明自己毫发无伤，不仅健健康康，还活蹦乱跳。
　　不久后，海城开始执行封城政策。即便再怎么忧心弟弟的处境，考虑到妹妹的安危，宋蘅不得不压下了赶赴海城的想法。
　　也只能寄望于晶石的强化作用能使弟弟免于病毒的侵害了。
　　还记得几年前爆发的两次群体性传染病，一是有可能致死的病毒性流感，二是结膜炎，他们都幸运地避开了。
　　尤其后者的传染范围之大，一个学校里能有半数以上的学生得病，就算处于那么糟糕的环境，他们三兄妹也没有被传染。
　　当然也有宋蘅特别关注弟弟妹妹的卫生问题的缘故在。这也不妨碍他对晶石的作用抱有期望。
　　疫情爆发的第二周，确诊感染R病毒的人数越来越多，而之前被强制收容的重症者已经有死亡的案例了。
　　更让人毛骨悚然的是，网上传出了有重症者暴力逃脱禁闭，并且无差别攻击他人的消息。
　　当那皮肤青白腐烂、瘦如骷髅的患者把路上的行人扑倒，在那人的惨叫声中把人撕咬得血肉模糊的视频在网上流传开时，民众间爆发出了巨大的恐慌，就算官方出面辟谣，将这段短视频定性为某恐怖电影的片段，也无济于事。
　　云城没有发生过地震，但因为和海城相临，也受到了巨大的影响。
　　云城的供水有一部分来自海城，如今海城爆发病毒，云城当局当即断掉了来自海城的供水。
　　停水三天，供水一天，在这样的节水政策下，宋蘅依旧屯了下了好几吨水，——他买了一批半人高的白色橡胶大桶，装满水就让妹妹收进空间里去，以保证和宋滕汇合前有足够的用水。
　　眼看着形势越来越严峻，世界各地发生的地震灾害越震越频繁，宋蘅加快了屯物资的速度。
　　食物之后，是药物，和大批量的衣服鞋子，家纺，还有必要的生活用品和工具。
　　他甚至还买了两间由集装箱改装而成的可移动简易住房。
　　等他们收好最后一批购入的野外生存物资，针对重症感染者的“丧尸”的叫法已经传开了。

第35章 一百杯奶茶
　　作为疫情爆发点海城的邻近城市，宋家所在的云城也成为了当局的重点关注对象。
　　在全国范围内的停业、停课政策之外，云城还多了一重彻查制度。
　　国都派出武装部队和医疗队伍支援海城，在徒经云城时还留下了一小拨，以作维护治安、控制疫情之用。
　　那天下午，宋蘅带妹妹出门补充物资，顺便去取她瞒着自己偷偷订下的那一百杯奶茶时，两兄妹就亲眼目睹了武装车辆在街上巡逻，还有荷枪实弹、穿着全套防护服的武警举着盾牌围捕举止狂躁的疑似感染者现场。
　　奶茶店的老板吓得都立刻关门了。
　　情况远比他们想象中要来得糟糕。
　　“前面的，干什么的？”巡逻的武警注意到了正准备上车离开的宋蘅和宋峦，立刻招呼身后负责量体温的医疗人员跟上来。
　　宋蘅和宋峦配合地让他们量了体温。
　　“现在开始全城禁闭，没事不要出来乱晃！不然后果自负！”
　　“家里没吃的了，就出来买点米……”宋峦抓着哥哥的袖子，弱弱地应了一句。
　　那名武警透过车窗往里看，果然在车后座上看到了两袋五十斤装的大米，和成堆的食材，光是鸡蛋就迭了好几板。
　　这么多东西，就算家里人口多，一时半会也是吃用不完的，看起来确实有闭门不出的自觉了。
　　“行了，快回去吧，路上小心点。”武警朝他们摆了摆手，表示放行。
　　回去时宋蘅绕了点路，让妹妹在没有监控的路段把东西收起来，只留一袋米和一个大的购物袋，用来装样子。
　　这个时候出门是要冒着感染病毒的危险的，都这样了，好不容易出门一趟，回来时还什么都不带，那就不合常理了。
　　因为地下车库通往上层的电梯临时检修，两人只能扛着东西走楼梯。
　　到了一楼大堂，突然听到外面的小区花园传来小孩子尖锐的哭喊声，宋峦伸长脖子往外张望，一个五、六岁左右的小女孩跌跌撞撞跑过来，一张稚嫩的小圆脸涨得通红，泪水涟涟的，上面写满了惊恐。
　　“姐……姐姐！救命啊——”远远看见宋峦，小女孩立刻放声呼救，仿佛溺水的人抓住了最后一根浮木。
　　这时候，有个摇摇晃晃的人影冲过半人高的绿化带，被花圃的水泥边绊倒在地。
　　那是个穿着脏兮兮的衬衫和西装裤的男人，个子瘦削得可怕。
　　尽管摔得很重，这人却像完全感觉不到疼痛一样，固执地朝着那个小女孩不停划动双臂，一副就算是爬，也要爬过去抓住她的样子。
　　宋峦接住飞扑过来的小女孩，在看到那人青白如恶鬼的面孔，和咧开的口唇中腐烂的牙床时，她当即拎起一旁服务台上的花盆砸了过去。
　　“哗啦”一声，陶瓷花盆碎成了几瓣，那个“丧尸”被砸得蒙了一下，随即发出愤怒的“嗬、嗬”声，顶着满头的花泥和那棵无故遭殃的万年青剧烈挣扎起来。
　　早在小女孩呼救时，不少低楼层的住户就已经注意到了，但除了打电话上报防疫大队，或是占着高度优势扔几件杂物阻碍丧尸的行进以外，谁也不敢出去相助。
　　最后还是宋蘅拎起发财树盆栽砸断了丧尸的双腿，使之失去了行动能力。
　　等小女孩平静下来，宋峦按照她报出的电话号码，给孩子家打了个电话。
　　小女孩的爸爸很快赶了过来，抱着哭得稀里哗啦的女儿一个劲的向宋蘅和宋峦道谢。
　　谈话间，宋峦才知道，小女孩之所以独自出门，是因为被奶奶打发下楼扔垃圾，当时她的爸爸妈妈正在忙别的事，一时没有留意女儿的去向——
　　“好了，快回家去，以后别出门了。”
　　看到这个被吓得够呛的小女孩，宋蘅恍然想起了妹妹年幼的模样，他向来习惯对外人保持距离，此时倒是流露出些许真心的关切。
　　每个小区都设有防疫大队的联系点，宋蘅和宋峦刚上楼没多久，就从业主群里得知了防疫大队赶来带走“丧尸”的消息。
　　与此同时，有人爆出了一个让整个小区的人都为之惊恐的消息，——这只“丧尸”是小区西五栋的住户。
　　从感染病毒到发展成重症“丧尸”需要一周左右的时间，这说明了什么？说明“丧尸”的家人窝藏感染者，隐而不报！
　　人人皆知R病毒的传染性，这玩意和狂犬病一样可怕，这户人家藏着一只丧尸，他们全家很有可能都感染了病毒！
　　这下，整个小区都沸腾起来了，那户人家顿时成为众矢之的，就连他家楼上楼下的住户都被怀疑有感染的可能。
　　宋蘅和宋峦回到家不久，隔壁家的人来敲门了。
　　说起这一家，最近可是热闹得很。
　　户主，也就是那个偶尔和宋蘅讨论股市涨跌的刘明辉叔叔，他的弟弟刘明洋把女朋友带过来住了。
　　一起搬进来的还有女朋友的两个弟弟。
　　宋峦在露台上给花花草草浇水时，就见过那个满头黄毛流里流气的瘦麻杆青年站在隔壁家的露台上，当时他跟宋峦搭话，宋峦理都没理他，只当眼前是一团空气。
　　这已经不是隔壁家第一次上门了，第一次是在前天。
　　刘明辉在问过宋蘅后，提着桶上门来借水。
　　其实家家户户都有蓄水池，只是刘家一家三代人住在一起，用水也多，这还没等到三天放一次水的时候，他家就没水了，只好上宋家借水。
　　说是借，给了就给了，宋蘅也不会要他再提一桶水还回来，自己家只有两个人，加上有妹妹的空间作弊，用水方面一点都不用愁。
　　但为避免被人惦记上，宋蘅还是让他看了自己家快见底的蓄水池。
　　这次上门的人换成了刘明洋。
　　因为地震那晚发生的不愉快，宋蘅对这人全无好感，如果不是对方一直敲门，还叫个不停，影响了妹妹休息，他根本不想去开门。
　　宋蘅开了里面的实木门，隔着一层格栏防盗门见人，完全没有要开门让他进去的意思。
　　“能借点米吗？你们今天出去，买了一大袋米对吧？”刘明洋透过格栏往里看，“我都看到你扛上来了。”
　　“不借。”宋蘅直接回绝。
　　“你……”刘明洋表情肉眼可见的难看，但又瞬间忍下了愤怒，“只是借而已，又不是不还，要不我跟你买？”
　　宋蘅“啪”的一声关上了门。
　　这明晃晃的嫌弃，直接把门外的刘明洋气疯了，他把门板拍得砰砰响，一边拍，嘴里还大声骂骂咧咧，难听的话一句接一句，什么“兄妹乱伦”“恶心玩意”，一听就是故意借机发作，向周围的住户宣传宋家的事。
　　现代社会，人与人之间都讲究和睦相处，即便彼此看不上眼，表面上也客客气气的，很少有人当面掀别人的丑处。
　　刘明洋一通闹腾，确实让四周的住户对宋家兄妹产生怀疑，但谁也没有出面遣责，或是明着显露出鄙视的态度。
　　一来没人亲眼撞破过人家的丑事，二来宋家两兄弟并不好惹，而且退一步来说，即便这三兄妹之间真有点什么见不得人的事，其实只要不舞到他们面前，也碍不着什么。
　　又不是吃饱了撑着没事干，这种艰难时期，光是烦恼怎么过好日子就够累人的了，谁会专门去盯着别人家的私事呢？
　　刘明洋闹了半天，没等到半个人站出来和他同仇敌忾，倒是等来了防疫大队的人。
　　“你们来了，”宋蘅打开门，他拿着手机，对防疫大队的人点点头，又看向门外被武警用盾牌压倒在地的刘明洋，“这就是我说的疑似感染者，他刚才对着我家的门又撞又踢，情绪很激动，我怀疑他感染病毒了。”
　　刘明洋猝不及防被人放倒，本来还满脸懵逼，听到宋蘅语调平缓的陈述，他顿时就炸了：“姓宋的！你胡说什么？我什么时候感染病毒了！我没有！你们放开我！！”
　　一边喊着，他还一边剧烈挣扎。
　　“快摁住他！”
　　“用拘束带绑起来！”
　　他越是反抗，越是叫喊，就越坐实了他感染者的身份。
　　宋峦躲在宋蘅的身后，伸出脑袋看着门外发生的事，一边嗦着甜滋滋的奶茶，一边在心底感叹：真的很久没见过这么纯正的傻逼了。
　　妹妹：滋滋滋~（嗦珍珠奶茶，看戏中）

第36章 报复心
　　“为什么抓我？我没有感染！”
　　刘明洋不停挣扎，双眼恶狠狠瞪向隔着一层格栏门看热闹的宋家兄妹，“你们要抓就抓他们！他们兄妹乱伦，伤风败俗，道德败坏——”
　　在场的武警和医疗人员都感到莫名其妙其妙，这人在说什么疯话？
　　门内的两人挨得很近，男人年轻俊美，女孩儿清纯可爱，给人的第一印象就是看起来十分登对。这两人是兄妹？
　　面对他人探究的视线，宋蘅和宋峦根本无动于衷。
　　眼看着情况就要变得一发不可收拾，对面刘家的人终于出面了。
　　“哎，警察同志，你们误会了，我弟弟没有感染，他这几天都没出门，怎么会感染呢？”
　　刘明辉讪笑着出来给弟弟解围，他的身后还缩着一个满脸惴惴不安的年轻女孩，看起来应该上刘明洋那个带了两个弟弟进门的女朋友。
　　“就、就是啊，阿洋都在家打游戏一周了，一步都没出过家门！”那个女的帮腔道。
　　“是的，警察同志，您看，这都是误会，就是一点邻居之间的小摩擦，我弟弟平时脾气就不太好，有点冲动过头了……”见武警完全不为所动，依旧保持着用盾牌压住弟弟的防备姿势，刘明辉忙看向了宋蘅，“宋兄弟，你说是不是？这就是那个，邻里纠纷啊，对不对？”
　　然而，他完全高估了宋蘅对外人的耐心，也低估了宋蘅的报复心。
　　宋蘅摇了摇头：“这话我不敢应，大家都看到也听到了，这人确实表现得很狂躁——”他看向医疗人员，“至于到底有没有感染，这种事还是交给医疗队判断吧。”
　　以德报怨那是圣人才会做的事。
　　刘明辉虽然不像刘明洋那样当面撒泼，但他也没阻止弟弟闹事，在宋蘅看来，这人只是坐等收取利益，又避免了背上寻事的恶名，——这比闹上明面更让人恶心。
　　这次之后，两家人也算是正式撕破脸，不必再有什么来往了。
　　“说什么废话，先带走查查身上有没有伤痕！”领队的武警人员沉着脸下令，“还有他的家人，全都查一遍！”
　　之前一直窝在屋里，坐视刘明洋上门闹事的刘家人终于坐不住了，在武警的喝令下，他们一个个乖乖地走出家门，生怕自己一个表现不好，被误认为感染者，就得挨子弹，——网上都是这么说的，重症者治不好了，最后都被枪毙了。
　　刘家人被带走了。防疫大队还留下了两名武警，和一男一女两名医疗人员，给宋蘅和宋峦做检查。
　　因为早些时候宋家兄妹曾在楼下和重症感染者对峙，其实防疫大队是特地上门来给他们做接触登记和检查的。
　　物业管理那边提前通知了宋蘅这件事，希望他能配合工作，于是借着这个机会，宋蘅顺利地处理掉了那个让人厌烦的噪音源头。
　　也就是说，即便刘明洋不闹事，防疫大队还是会上门的。如果刘家人知道这件事，可能会气到升天也说不定。
　　云城市民一开始还能接受停三天放一天的节水政策，多买几个大桶总能蓄够水的。
　　然而之后循环几次下来，放水时间是固定了，可从自家水龙头流出来的水却是越来越小了，很多人家根本蓄不了多少水。
　　再怎么节省也好，水不够用就是不够用，吃吃喝喝还过得去，日常清洁方面就很勉强了——尤其现在正是盛夏八月，一年中天气最热的时候，即便开着空调，有些人家里还是出现了异味。
　　防疫大队入驻这个小区后，已经上门检查过很多户人家了，就没有任何一家像宋家这样空气清新，干净整洁。
　　露台上架着个阶梯形的立体种植架，上面栽着小番茄，红通通的果实瀑布般从高处垂下，末端几乎要碰到地面了。
　　一些绿叶菜应该是才刚播种不久，新绿的幼苗挨挨挤挤的，一眼看去绿意盎然，长势喜人。
　　旁边还有一棵一人高的葡萄藤，巴掌大的叶片间隐约露出几串才刚结的果实，圆圆的，只有黄豆大小，离成熟还早着呢。
　　在家家户户抱怨禁闭政策不通人情，让人没法过日子时，这家兄妹倒是关起门来种菜，而且看样子种得还挺不错……
　　“这是鸡毛菜，长得很快的，过几天就可以拔来炒菜啦。”见武警看向种植架，宋峦笑着解释道。
　　“你们还挺会过日子的。”武警笑道，“回去我们也种上。”
　　因为禁闭政策，现在连菜市和大型超市都关闭了，买菜都成了大难题。
　　听说这两天会有菜农直接运送蔬菜到小区，由物业管理的工作人员统一分配，——当然，这是要花钱买的，而且价格还挺高的。
　　宋家自己种了菜，就不用凑这个热闹了。
　　对于脱光衣服让人检查，宋蘅无可无不可，倒是宋峦心底咯噔了一下。
　　昨晚玩得太过火，她在大哥身上又抓又咬，该不会留下什么可疑痕迹吧？……
　　不不不，这应该不用担心的。
　　自从吸吸晶石以来，从一开始的不得要领，到现在越来越能自如地使用异能，他们的身体自我修复能力也越强，那种闹着玩的小伤口早就好透了，再说大哥的木系异能还有治疗的作用呢。
　　防疫大队的人在上门之前已经了解过情况，知道宋家兄妹并没有和那名重症患者直接接触，就连扔花盆也是隔着十米以上的距离，受到感染的可能性不大，所以在确认他们体温正常，身上没有任何可疑伤口之后，也就没什么事了。
　　等两名医疗人员结束检查，和武警一起离开宋家，他们都不约而同地在心底嘀咕：这男的/小妹妹也太白净了吧？
　　别说是伤口了，他/她身上连一丁点疤痕都看不见！
　　刘家人被防疫大队的人带走的消息，又一次在业主群里引发一片哗然。
　　不管刘家人有没有确认感染，但是从这一刻开始，在其他小区住户心中，他们已经被划为拒绝往来户了。
　　甚至还有人大赞宋蘅及时上报防疫大队的做法。
　　说白了，只有在事关自己利益的时候，他们才会真正的上心。

第37章 病毒爆发
　　“终于安静了。”宋峦往沙发上一躺，舒舒服服地闭上了眼睛。
　　夏日午后，室外温度在三十五度左右，这种时候呆在室内吹着空调喝冷饮，简直是神仙一般的日子。
　　就是不知道这样安稳的生活还能持续多久了。
　　宋峦翻了个身，把头枕在宋蘅的大腿上，和他一起看电视上播放的云城本地新闻。
　　最近这一个月，无论转到哪个频道都能看到疫情相关的消息，有时候是专门的跟踪报道，有时候是屏幕下方滚动的文字公告。
　　感染者一天比一天多，R病毒出现得太突然，其传染速度之快，范围之广，比人类史上出现过的任何一种疫病都要骇人听闻。
　　研发疫苗，控制疫情，对每一个国家来说都是头等大事，这样一来，难免会顾不上民生问题，一些国力较为贫弱的国家已经开始出现粮食、药物短缺的问题了。
　　国内情况还算稳定，毕竟地大物博，储粮充足，有官方出面调控，一时的停止生产活动还暂时影响不到国情，——只是谁都知道，如果情况继续恶化下去，等待着所有人的，就只有一条末路了。
　　在居家禁闭的这段时间里，宋蘅和宋峦并没有空闲下来，兄妹俩忙着煮了一锅又一锅的米饭，用烹饪好的肉类做馅，捏成了方便食用的饭团。
　　经过又一波病毒大爆发，感染者的数量又往上窜了一大截，本市的两大发电站数次遭到丧尸入侵，虽然官方派出军队维护秩序，但谁又知道能守到几时呢？
　　海城的情况远比云城糟糕，时常有丧尸袭击民众的事情发生，离全面失控已经不远了。
　　自从前几天发现自己的空间能和分裂出去交给二哥的空间相通，宋峦就时不时给身在海城的二哥传送防暴盾、消毒酒精、食物之类的物资，而宋滕传送给她的，是一些海产，和数不清的大大小小岩石块。
　　宋滕和设计师好友在形势彻底恶化之前设法弄到一艘游艇，已经迁到海上，目前正停泊在一个离岸三十多公里远的小岛上。
　　那里只有几户渔民居住，人少也就意味着环境安定。
　　为了不暴露空间异能，引起他人觊觎，宋滕和设计师学着渔民捕鱼，以此来保证日常的食物来源，借着这个机会，他也给妹妹传送了不少海鲜。
　　空间传送几乎秒达，宋滕那边刚把东西收进空间，宋峦这边就拿出了水淋淋的大螃蟹和大虾，——刚从海里捞出来的，生猛得吓人。
　　停电的第一个晚上，宋家兄妹在露台上享受了一顿美味的海鲜烧烤大餐。
　　被带走检查的刘家人前几天就回来了，经此一遭，这家人变得老实了很多，别说是闹事，平时都不怎么吭声了，安静得仿佛一窝鹌鹑，只有那只鹦鹉还时不时飞过来叭叭几句。
　　这天晚上，宋蘅正在露台上给葡萄树浇水，隔壁突然传出了凄厉的惨叫声。
　　“啊！别咬我——”
　　“快、快把他打晕……”
　　伴随着砰砰咚咚的杂响，一阵令人毛骨悚然的嚎叫声响彻了夜空。
　　周围的人家一片哗然，关门的关门，关窗的关窗，还有人挪动沙发和柜子去顶门窗……
　　宋峦从空间中挑出一块半人高的岩石，用意念控制着放在了门板后。
　　最近到处都有重症者出没，防疫大队左支右绌，从一开始的严防死守，到现在已经是疲于应对了，刘家的情况早有人上报，但等到防疫大队上门，已经是凌晨一点多的事情了。
　　和周围提心吊胆的邻居比起来，宋峦可说是没心没肺，睡得十分香甜了，也就防疫大队上门处理现场时，才被他们砸隔壁门的声响吵醒。
　　停电的夏天夜晚着实难熬，好在家里有充水床垫，躺着能凉快不少，只是没有空调换气，房间里事后的气味消散得比较慢。
　　防疫大队的人过来检查，一进门就露出了微妙的表情。
　　在手电筒照亮的范围内，和上一次他们来时看到的一样，这个家依旧干净整洁，除了那点暧昧的气味，并没有什么腐烂发臭的异味。
　　作为同一楼层的住户，刘家出了事，宋家兄妹也成了重点关注对象。
　　不过现在医疗资源跟不上，防疫大队人手不足，也不能像病毒爆发初期那样立刻安排隔离了，在确认他们毫发无伤后，防疫大队给他们家的大门和露台喷了一通消毒水就离开了。
　　一起被带走的，还有刘家的幸存者。
　　其中刘明辉和他的妻儿毫发无伤，事发时他们反锁了自己所在的主卧房门，因此躲过了一劫。
　　“丧尸”——刘明洋女朋友的其中一个弟弟，咬死了刘家的老人，然后又被妹妹妹婿和弟弟合力打死，而这三人也在缠斗中被咬伤了。
　　到了下半夜，小区的另一个区域，又出现了重症者袭击低楼层住户的事件。
　　这下，整个小区的住户都沸腾起来了，控诉防疫大队行事不力的声音越来越多，有人茫茫然不知所措，有人想回乡下老家避难，但谁也没有蠢到立刻离家上路，大部分人都在等待官方给出反应。
　　“大哥，我们要不要走？”宋峦窝在宋蘅的怀里，担忧地摇了摇他的手。
　　“没事的，”宋蘅摸了摸她的脑袋，“现在我们呆在家里是最安全的。”
　　云城人口密集，病毒一旦失控，这会是个巨大的威胁，但是外面也不一定安全，到处都充满了不确定因素，倒不如留在原地见机行事。
　　至于弟弟宋滕，他有水系异能，到了海上更加如鱼得水，就更没有什么可担心的了。

第38章 灵活的舌头(微H)
　　停电后，宋蘅在露台上架了两块太阳能发电板，发电量足够夜晚照明，能给手机、电脑、平板充充电，要是碰上日照充足的日子，还能再烧两壶开水，但是想用上冰箱空调这类大功率家电，那就想都不用想了。
　　宋滕每隔两三天就把耗尽电量的大容量充电宝传送给妹妹，让妹妹帮他充电。
　　这年头，能离得了手机的人没有几个。
　　不止是云城，国内很多地区地开始停电限电了，许多信号基站停止运作，一时间，大家的通讯设备信号都变弱了。
　　最近宋滕和哥哥妹妹联系，也不用网络通信了，直接拔掉电话卡，用手机录一段小视频，然后通过空间把手机传送给妹妹，等妹妹看完了手机里的视频，再录一段，又把手机传回去给他……
　　就很方便，不用跟别人抢信号，还能防止他们的聊天内容外泄。
　　等到后来宋峦又分裂出一个小空间交给宋蘅，三兄妹之间的物品交流就更方便了。
　　正好那天宋滕抱怨海鱼吃腻了，想换个口味，宋蘅给他传送了一碟烟熏腊肉炒杏鲍菇。
　　结果到了晚上，宋滕传过来一桶新鲜生蚝，桶边还贴了张便利贴，上面写着“男人加油站，给你补一补。”
　　……
　　短短一句话，道尽了他对大哥独占妹妹的不满和嫉妒。
　　看着这酸气满溢而出的留言，宋蘅摇了摇头，把自家种出来的几颗黄澄澄的柠檬传了过去。
　　弟弟不可爱，还是妹妹好。
　　“宝宝，今晚吃烤生蚝。”
　　“哇！”宋峦穿着浅黄色的连体泳衣从充气泳池里蹦了出来，满脸写着高兴和期待。
　　“快去换衣服，”在组装烧烤炉的同时，宋蘅不忘回头叮嘱妹妹，“小心着凉。”
　　晶石对人体的强化作用是很明显的，如今宋峦能跑能跳，力能扛鼎，但宋蘅下意识里仍旧会把她当成从前那个们病弱的早产儿。
　　“知道啦。”宋峦乖巧应道，开始把泳衣的肩带往下拉。
　　宋峦生得白净，浅黄色的泳衣上身，更显得肌肤白嫩，吹弹可破。
　　泳衣的弹性面料在湿润状态下紧贴身形，脱下来有点费劲，宋峦才刚把里胸的部分拉下来，那对雪白的乳房一挣脱束缚，立刻弹跳而出，两点粉嫩的乳头高高挺立着，宛如俏生生的蓓蕾。
　　宋蘅举起手机，给妹妹拍了张半裸的照片。
　　听到快门声，宋峦转过身来，略有些羞耻地瞪了他一眼：“不准拍……”
　　虽然嘴上说着拒绝的话，她却没有遮掩身体，反而红着脸强装出镇定的样子，偷偷理了理耳边散乱的发丝。
　　宋蘅对着她又按了一下快门。
　　“拍完了吧？”宋峦哼了一声，背过身去。
　　宋蘅却从后面看到了她耳尖上的那抹淡淡的红晕。
　　她脱掉了泳衣，赤裸的背影对着宋蘅，一条柔软蓬松的白色浴巾由上而下，盖住了她的头部和肩背，恰恰露出腰部以下，那雪白的臀瓣浑圆挺翘，中间一道深遂的沟壑，腿心相连的地方正好被阴影掩住，隐隐约约的，更添了几分诱惑。
　　宋峦擦完了手臂和后背，把浴巾拉下来，改为擦前面，和双腿。
　　她一弯腰，饱满的屁股翘了起来，臀瓣微微分开，股间粉色的肉瓣露出来，一条细长的银丝自窄小的肉孔中垂挂而下。
　　一旦感觉到哥哥灼热的视线停留在自己的那个地方，她就止不住下腹部一阵抽搐，——又想要了。
　　宋蘅抛下手上的东西，洗干净双手，把背对着自己妹妹推到了沙发上。
　　她趴在沙发上，回头看了他一眼，微红的眼角含着羞耻和脉脉春情，仿佛在无声地催促着什么。
　　数不清多少次了，早在妹妹还是个处女时，宋蘅就已经品尝过她的味道了。
　　在那些靠安眠药让她熟睡的夜晚，他一开始总是犹豫不定，——让她安安稳稳地一觉睡到天亮，还是趁她一无所觉，稍稍满足一下自己卑劣的淫欲？
　　最后，他总是无一例外地选择了后者。
　　那个时候，他就像现在这样，用手指小心地分开妹妹腿心雪白的肉丘，然后伸出舌头，一遍又一遍地舔弄那小巧可爱的阴蒂，和娇嫩的花唇……
　　“啊……大哥的舌头……好热……好舒服……”宋峦撑在沙发上的双手情不自禁抠紧了柔软的抱枕，她把两腿分得更开，熟练地压低腰身，顺着宋蘅舔弄的力度轻轻摇动臀部，让那略微粗糙的舌面扫过整个阴部。
　　宋蘅双手握着妹妹的大腿根，大拇指压住花唇，往两边最大程度地掰开，那紧窄深幽的穴口才刚绽开，他的舌头立刻就着溢出的淫水捅了进去。
　　“嗯！”宋峦一个激灵过后，腰又软了三分，整个人几乎趴倒在了沙发上。
　　只看外表，宋蘅是个理性派，冷静而沉稳，谁也想像不到他那抿起的薄唇之中，藏着一条多么灵活的舌头。
　　他还是个老师的时候，曾在公开课结束后得到其他老师的夸奖，他们夸他讲课有条有理，吐字清晰……
　　可是现在，他用他的舌头，在舔着妹妹的肉穴。
　　“好热……小穴要被舔化了……大哥的舌头、嗯……好厉害……”
　　宋蘅的舌尖钻入湿滑的肉穴，紧贴着蠕动的肉壁转动，刮出了一股又一股清亮的淫水。
　　他把沉浸在快感中的妹妹翻了过来，让她倚在沙发上，下半身悬空在沙发边缘之外，而他则跪在地板上，躬着背一下又一下地舔弄她湿淋淋的小穴。
　　以宋峦的角度，很容易就能看清宋蘅低着头舔自己的样子，那张清冷的俊颜上沾着点点水渍，薄唇紧贴着她的腿心，随着他模仿性交抽插舌头，她的阴唇也被反复拨弄着。
　　“大哥……嗯……宝宝的小穴……好吃吗？”她张开双腿，把下身往他面前送去。
　　回应她的，是宋蘅的抬眼一笑。
　　“大哥这么喜欢……那宝宝自己扒开小穴，让大哥舔到里面……好不好？”

第39章 灌精(高H)
　　夜色茫茫，一盏小夜灯悬在墙壁上，朦胧的米白色灯光笼罩着沙发上的一男一女。
　　少女半躺在沙发上，一丝不挂的身体彻底向跪在自己面前的男人敞开来，她曲起双膝，双手放在腿间，纤细的手指把湿淋淋的阴唇往两边分开，露出中间一开一合的穴口，等着男人伸出舌头舔弄。
　　一个男人是否心甘情愿臣服于一个女人，是很容易分辨的。
　　对自己一手养大的妹妹，宋蘅无论何时都抱持着最深沉的爱意和最充足的耐心。
　　照顾她的感受已经成为了他的习惯，就像小时候她总喜欢骑在他的脖子上到处晃悠一样，只要她希望，宋蘅一定会满足她所有的要求。
　　“大哥……还要……再深一点……啊！好舒服……”宋峦忍不住把下身往前挺，好让那往自己体内钻动的舌头进入得更深。
　　果然，比起坚硬的手指，还是柔软的舌头更容易讨好她。
　　敏感的肉穴不断吐出淫水，属于雌性的诱人气味在鼻端萦绕，每吸入一口，都能让人更加迷醉于这场乱伦的淫欲游戏。
　　男人灵巧的舌头照顾到了她的每一处敏感点，和手指相比，那柔软而有力的湿热肉块给她带来的快感更加强烈，它总是反复扫过花唇，然后在她忘记防备时突然挤入穴中，或是对肉珠施以刺激——
　　宋蘅含住挺立的肉珠轻轻吮吸，她尖叫着，挺抬下身迎向他的唇舌，自穴口喷出一小股黏滑的清液，打湿了男人沉静的面孔。
　　在短暂的紧绷之后，宋峦整个人彻底瘫软下来，眼神迷茫、面色潮红地躺在沙发上，不住喘气。
　　“还要吗？”宋蘅双臂撑在她的身体两侧，俯身看着她。
　　处于失神状态中的宋峦习惯性应了一声“嗯”，随后她的双腿被抬起来，摆弄成了挂在男人腰间的姿势，宋蘅扯下裤头压低腰胯，那散发着热气的硕大龟头直接顶向了敞开的穴口。
　　他的动作很迅速，力道凶猛，宋峦甚至来不及为下腹突如其来的胀裂感喊疼，伴随着“噗滋”一声轻响，那青筋浮突的肉棒就已挺入到尽头，粗壮的棒身把整个肉腔撑得满满当当，龟头也重重地压住了抽搐不已的花心。
　　“啊、大哥——插得好深……”宋峦条件反射地圈紧了他紧实的腰身，努力挺抬下身，把肉穴送上去好迎接亲生哥哥的抽插。
　　和现在获得的极度身心充实感相比，刚才的小高潮只能算是前戏。
　　宋蘅甫一进入妹妹体内，便重重地连续抽送了几下，等缓过那阵忍耐太久带来的渴欲，才直起身来，就着插入的姿势慢条斯理地脱去上身的T恤。
　　“大哥要脱裤子了，宝宝能自己夹紧吗？”宋蘅拍了拍妹妹的大腿外侧。
　　“……能夹住……宝宝的肉穴会紧紧含住肉棒，一定不让肉棒滑出来……”女孩泛着潮红的面孔上露出了恍惚的笑容，她努力抬高下身，两条雪白的腿牢牢圈住了男人劲瘦的腰身，直到湿淋淋的肉穴把肉棒吞吃到根部，小腹被撑得鼓起了长条状的隆起。
　　粉嫩的阴唇环绕肉茎根部，肉道口一圈薄薄的肉膜被撑得紧绷发白，仿佛随时都会裂开。
　　充血肿胀的阴蒂带着滑腻的淫水，不时在男人脐下三寸之处那片粗硬的黑色毛发上磨蹭，把那里也弄得湿滑一片。
　　宋蘅把脱下来的裤子踢开，双手握住妹妹的细腰，托着她的下身快速地抽送起来。
　　和心爱之人皮肉相贴的感觉十分美妙，只是和床比起来，沙发还是太窄了，怎么弄都不能尽兴。
　　宋蘅捞起妹妹稣软无力的身躯，维持着插入的状态，把她抱进了房间。
　　“哦、顶……顶进来了！大哥的肉棒……插得好深……”
　　这种边走动边插穴的玩法绝对是宋峦的最爱，因为这个姿势会插得很深，而且宋蘅每迈出一步都会刻意地抛动一下，这一起一落，深度直击五脏六腑，那种夹杂着些许疼痛的贯穿感，简直能让人发疯。
　　“宝宝喜欢吗？”宋蘅把她抵在洁白的墙壁上，狠狠地顶弄了几下。
　　绵软的窄穴被肏弄得淫水喷溅，内里的肉壁紧紧吸附着柱身，大有不吸出浓精不罢休之意。
　　“喜欢……好喜欢大哥……啊！好舒服……肉棒好硬……”宋峦的双臂勉强还挂在他的脖子上，可身子已经被撞得整个稣软，时不时下滑些许，然后又被宋蘅以肉棒顶着花心抛起来，直到他们进了房间。
　　停电的夏日天气燥热，房间里没人时，一直是敞着窗户通风透气的，此时宋蘅抱着妹妹进来，窗外恰好吹进来一阵轻风，吹得分拂在窗户两边的白纱窗帘飘飘扬扬。
　　黄昏时分，天色渐暗，兄妹俩倒在被阴影笼罩的大床上，两具身躯纠缠在一起，不住翻滚。
　　“宝宝，想不想试试在上面？”宋蘅轻舔着妹妹渗出细汗的皮肤，在她耳边低声诱哄。
　　“上面？……好、好啊……”
　　一个翻滚过后，兄妹二人调换了位置，宋峦双腿大张，趴在了宋蘅汗湿的胸膛上。
　　宋蘅拍了拍她浑圆的小屁股，提醒她该动起来了。
　　黑暗中，宋峦抬起下身，伴随着强烈的拔出感，腿间肉穴恋恋不舍地吐出半截肉棒，随后又被她一个下压全根吞了回去。
　　来来回回，硬挺的棒身反复摩擦肉壁，带出一股又一股的淫液，以至于宋蘅肌肉紧绷的小腹都被沾湿了，仿佛涂了油般，在晕暗的夜色中泛起暧昧的光泽。
　　宋峦双手押在他的小腹上，缓缓坐起身来。
　　这个姿势下，她的腰身挺得越直，肉棒就会插得越深，不需要玩弄什么技术，光是这一点就足够两个人快活了。
　　“……大哥……其实……”黑暗中传来了宋峦有些发颤的声音。
　　“什么？”宋蘅伸出手掌，贴在了她被肉棒撑得鼓起硬块的肚子上。
　　“其实……我以前就做过这样的梦……”
　　“什么梦？”随着她的一起一落，掌下的硬块时长时短，十分直观地体现出结合的深度。
　　“就是，就是和大哥上床的梦……”宋峦坐在他胯上，压低屁股转动腰身，让那根粗长坚硬的肉棒在小穴里旋磨了一圈，“半夜三更，大哥来给我盖被子……然后不知道怎么回事……就滚在一起了……”
　　青春期做的梦，总是如此没头没脑，不计合理与否。
　　宋蘅的手沿着她的小腹往下滑，覆盖住两人的结合之处，那里又湿又滑，伸出手指摸一摸，就能在脑海中勾勒出出穴口紧咬着肉茎根部的淫乱画面。
　　“为什么会做这种梦？”宋蘅轻声问道。
　　“不知道……啊……”宋抬起臀部，又重重坐了下去，感受着花心被龟头抵住的充实感，她长呼出一口气，“还会梦到……大哥在教我做题时，把手伸进我的裙底……”
　　“然后呢？”顺着妹妹的话，宋蘅的脑海中浮现出一幕幕过往。
　　确实以前在辅导她功课时，他总是忍不住会在脑内幻想一些下流的情节，比如趁她弯腰去捡掉在桌底的笔时抚摸她翘起的屁股，比如在她分心走神时，罚她脱掉内裤让他打屁股，又比如让她坐在自己大腿上，一边插着小穴，一边教她解题……
　　“然后……然后哥哥就摸了我的小穴……还让我趴在书桌上，从后面干我……”
　　书桌？宋蘅的视线转向窗前的书桌，那个高度，正好适合那种操作……今晚就可以试一试了。
　　亲口诉说青春期做过的春梦，对宋峦来说是件既羞耻又刺激的事。
　　她不停起起落落，扭动细腰变换角度去套弄身上坚立的硬棒，湿滑多汁的小穴被肉棒捅得快感不断，比起躺在床上被动承受抽插，主动骑乘又是另一番风味，但是同样都舒爽得让人欲罢不能。
　　“大哥……好坏啊……在梦里把人家干得都合不拢腿了……早上起床，内裤都湿答答的……”
　　“是，都是大哥的错……让宝宝流了那么多水。”
　　宋蘅在黑暗中发出一声轻笑，双手搂着她的细腰，一个翻身把她压倒在床上，“可是，也不能只怪大哥吧？毕竟……宝宝的小穴本来就很容易流水，摸一摸，舔一舔，再把肉棒操进去，堵都堵不住……”
　　“噗滋”一声，宋蘅抽出被紧窄肉穴套弄了许久的性器，把妹妹的双腿扛起来架在肩上，然后俯身重重地挺了进去，力度之大，宋峦娇小的身子都被顶得往床头的方向移了一下，连身下结实的实木床也发出了“嘎吱”的响声。
　　黄昏的余晖穿窗而入，在书桌和地板上投下拉长的橘色光芒，旁边隐没在黑暗处的大床上，年轻男女的淫声浪语混杂着“啪、啪”的肉体声和黏腻的水声，无处不诉说着这场酣战的激烈。
　　良久之后，女孩猛然挺起下身迎合男人的抽送，一边发出低泣般的呜咽，一边迎来了绝顶高潮。
　　肉穴包里着肉棒急剧收缩蠕动，淫液自花心泻出，又被男人硕大的龟头堵回去，还被动承受了一番令人魂销骨稣的浓精喷射。
　　等到喘息平复下来，宋蘅轻抚着发热的面颊，轻声说出了一句话。
　　“我也做过那样的梦，梦到像现在这样……和你做了一遍又一遍，直到天亮……”

第40章 云城基地
　　这天晚上，宋峦和宋蘅终究没能吃上烤生蚝。
　　夜晚八点，在朦胧的月光笼罩之下，这个安静的小区里突然传出了一声又一声令人发毛的嚎叫。
　　似人非人，似兽非兽。
　　随后是被追赶的人撕心裂肺的惨叫，以及受害者家属崩溃的哭喊。
　　听声音，事发地点大概就在宋家所在的这栋住宅楼的楼下，宋蘅站在露台上往下看去，只见楼下花坛里一棵被修剪成伞状的树正在剧烈摇晃，一只白色的大狗停在不远处，朝着树那边发出了一连串愤怒的吠叫。
　　“大哥……”宋峦害怕地抓紧了他的手臂。
　　宋蘅把她拥在怀里，安抚般摸了摸她的头发。
　　十几分钟过后，伴随着警笛声，几辆警车驶入小区，以几声响亮的枪声终结了那场血腥惨剧。
　　小区业主群里，低楼层住户语无伦次地叙述自己亲眼所见的一切：一只三头六臂的怪物活生生咬死了东二栋的某个住户。
　　一开始，还有人认为“三头六臂”的说法过于夸张，又或者怀疑目击者太过害怕因而产生了幻觉，但是当有人在群里发出一段短视频，——见者无不泛起了一身鸡皮疙瘩。
　　三头六臂的形容毫不夸张，那只入镜的怪物有着极为丑陋的外貌，它的颈上挂着两个骷髅般干枯的头颅，胸口上竟然还有一张能看得出生前长相的死白面孔！
　　那上面挂着新鲜的血迹，看起来恶心至极，更令人毛骨悚然的是，它那腐烂的身躯上长出了好几条扭曲的手臂和腿脚！
　　这副模样，已经完全脱离人类的范畴了。
　　这个夜晚，没有人能睡得安稳。
　　一夜过去，网络上又多了许多丧尸袭击生人的事件。因为那具三头六臂的畸形活尸，作为事发地点的云城小区引来了无数人的关注目光。
　　在此之前，网络上就已经有过好几波要求官方出面处决重症感染者的声浪了。
　　眼看R病毒疫苗的研究始终毫无进展，这次“变异体丧尸”的话题被送上热搜，更是加剧了民众的恐惧和焦虑情绪。
　　从R病毒爆发到丧尸肆虐，只过了短短一个月的时间。
　　等到军方终于开始公开处决满地跑的丧尸时，针对一般民众的紧急避难措施也出台了。
　　海城和云城作为重灾区，优先获得了设立共同避难所的许可，官方会把云城“清理干净”，建成一个大型生存基地，用以收容云城海城两地未感染的一般民众。
　　这个消息一出，就在云城居民之间引起了巨大的轰动，有人欣喜于生命安全终于有了保障，也有人持怀疑态度，但官方决定的事，是不容更改的。
　　对宋峦而言，这确实是件好事，因为将来两城融合，她和大哥就能跟在海城躲难的二哥汇合了。
　　八月中旬，云海基地建成，开始接收第一批民众。
　　云城本地人只要通过检测，确认没有感染病毒，就能停留在原地。而作为迁入一方的海城居民，为了抢这第一批的名额，可以说是抢破了头。
　　时至今日，海城彻底失守，城中居民有将近三分之一沦为活尸，而侥幸生存下来的人中，不知还潜伏着多少潜在感染者，他们早已受够了担惊受怕的日子，比谁都渴望安定的生活，因此云城基地开放的消息一出，他们立刻携家带口涌向了云城。
　　“清理”阶段说长不长，说短不短。
　　宋家所在的小区，几乎每天都能听到枪声，一旦下了决策，即便仍有不赞同的声音，官方还是果断地派出了军队对云城进行清剿和梳理。
　　橄榄绿色的军用卡车每天进进出出，运走了一车又一车死得不能再死的尸体，有的是尚有理智时把自己反锁在家的重症感染者，有的是随街游荡的丧尸……
　　有时候，人们还能从那些腐烂发青的皮肉中辨认出一两张熟悉的面孔。
　　生死无常，不外如是。
　　住在低楼层的居民每天活在恐慌之中，高楼层居民暂时是安全了，可也因为住在高处，每天都能看见四周街区上演丧尸食人的惨剧而心态濒临崩溃。
　　根据官方公布的消息，R病毒感染者在由重症向丧尸过渡的期间是最脆弱的时候，它们身体的软组织受到病毒破坏，因此行动上肢体僵硬，反应速度降低，五感也有一定程度的失灵。
　　但是这个弱化期只会维持三天左右，三天过后，它们的身体会重新组成一部分的肌肉和神经组织，运动水平也会逐步恢复到生前的状态，甚至更甚生前！
　　目前来说，对人类危害性最大的无疑是经过自体强化阶段的丧尸。
　　它们食欲旺盛，一旦现身，就会对所有生物展开无差别攻击。
　　好在因为眼睛无法重组再生，这些丧尸的视力都很差，但仅有这一点实在不值得人类庆幸，——丧尸的嗅觉和听觉系统的发达程度远超人类！
　　官方公布这一系列消息，有些胆子大的人立刻反应过来，主动拿起棍棒和菜刀，开始尝试消灭身边处于弱化期的丧尸。
　　从一开始的战战兢兢，到渐渐战胜恐惧，敢于直面危险，人类的适应能力之强，由此可见一斑。
　　军队固然可靠，但谁也无法保证自己没有落单的那一天，这么做也算是为了那一天提前锻炼自己了。
　　宋家所在的小区，由物业管理领头，组建了一个以青壮年为主力的巡逻小队。
　　军队每隔三天进场“清扫”一次，其余时间由巡逻小队负责安全工作，如此一来，大家也能暂时安心了。
　　宋蘅作为巡逻小队的一员，一周里有四五天要参加小区的巡防工作，有时是白班，有时是夜班，能和妹妹腻在一起的时间一下子缩减了许多。
　　宋峦好几次缠着要跟他一起值班，都被他强硬地推了回去。
　　即便知道妹妹身手敏捷，宋蘅也绝不会考虑让她去面对那些食人的活尸。
　　为了让哥哥安心，宋峦也只好乖乖缩在家里，每天给家里的蔬果浇浇水了。
　　距离二哥宋滕归来，也不远了。

第41章 丧尸入侵
　　宋峦后来才知道，大部分加入巡逻小队的人都不是自愿的，只是因为能领到一些食物和生活用品作为报酬，他们才勉强加入的。
　　这种特殊时期，物资短缺的困局不可避免，很多东西花钱都买不到，即便买到了，也要付出数倍于以往的金钱，这对任何人来说都是难以承受的负担。
　　所以，加入巡逻小队赚取物资，其实也不失为维持生计的好方法。
　　官方鼓励民众对抗丧尸，不仅仅是一味给人打鸡血而已，像宋蘅所在的巡逻小队，就分配到了一批防护服、防暴盾牌以及消毒液之类的物资。
　　这些东西至关重要，只要使用得当，就能杜绝队员感染病毒的悲剧发生。
　　至于武器，则是以警棍为主，能不用刀就不用。
　　毕竟砍杀丧尸时血液飞溅会加大周围的人感染病毒的风险，而且事后清理也很麻烦，要浪费不少消毒水，所以，还是以不会造成出血创口的击打型钝器来作为武器更加保险。
　　根据官方针对住宅小区给出的防卫指导，巡逻小队设置了警备岗，专门驻守各高楼天台，负责监测四周状况，随时向地面汇报，并且在地面人员对抗丧尸时给予指导支援。
　　夏日炎炎，蹲在顶楼遭受太阳的炙烤，实在是件苦差事。然而和直面丧尸比起来，这已经是最安全的工作了，高楼层能给人极大的安全感。
　　加入巡逻小队的人，一周下来，基本都能分到五斤大米，和一些土豆、蕃薯之类耐储存的农作物。
　　如果表现得比较好，比如多打死两只丧尸，就可以多领几个鸡蛋，一把挂面。
　　放在以前，这点东西根本没人看在眼里，可是在有钱都买不到粮食的现在，这已经是非常丰厚的报酬了，尤其有的家庭，一家有两三个男人加入巡逻小队，那么一家三代的口粮就有着落了。
　　为了杜绝加入巡逻小队不干实事光领物资的情况发生，物业那边还琢磨出了绩效制度，每人每天干了什么事，是打死还是打残了丧尸，这些情况都清楚地记录下来，等到周末，就以此为根据来分发物资。
　　也因为这样，有的人加入巡逻小队，不想出力打丧尸，发现捞不了便宜之后，又退出了。
　　宋蘅年轻力壮，身体又经过晶石强化，各方面都远超一般人。
　　他身手俐落，又不缺胆量，每次遇上丧尸都能从容应对，加入巡逻小队不久就成为了公认的战斗主力之一。
　　这天早上，宋蘅结束和妹妹的贴贴，下楼往物业管理处走去。
　　每天开始工作之前，巡逻小队都要集合一次，方便队员之间互相监督、检查彼此的健康状态。
　　宋蘅在路上和遇到了住在同一个方向的队友，其中一人还是巡逻小队的副队长蒙田，一个性格豪爽的黑皮肤中年大叔。
　　“早上好。”宋蘅主动打了招呼。
　　“早啊小宋。”
　　蒙田笑呵呵地应了一声，本想抬手拍拍这个后生的肩膀，可一反应过来对方一身干净整洁，自己却因为家里的水不够用而三天没洗澡了，只好把手放了下来。
　　同行的还有两个男生，年龄稍小一点，戴着眼镜的那个叫许佳文，他是宋峦的高中同班同学，宋蘅以前见过几次。
　　另一个年纪大一点的男生，个子又高又壮，经常穿印花很夸张的T恤，宋蘅不认识他，但是听别的队友叫他欧杰。
　　欧杰的脖子上挂着个望远镜，表明这一周轮到他负责楼顶警备的工作。
　　几人走在小区满是落叶的花园道路上，有一句没一句地闲聊着。
　　突然，宋蘅如有所感，顿住脚步转了个身，隔着遥远的距离，身后的高层住宅楼上，妹妹宋峦正靠在露台的护栏上吸溜着奶茶，见到他回头，她举起纤细的手臂，欢快地朝他摇了摇手。
　　宋蘅笑了笑，也朝她招了招手。
　　旁边的三人正聊着天，见宋蘅落在后面，正想回头问他怎么了，就见他举起手晃了晃，像是在跟谁打招呼。
　　“谁啊？认识的人？”蒙田好奇地朝那个方向张望。
　　蒙田跟宋蘅组过几次队，比起其他队员，他们之间算是比较熟了。
　　大家凑在一起也有一个月了，这个姓宋的后生不爱跟人凑在一起，性格十分高冷，蒙田还是第一次见他笑着跟人打招呼的样子。
　　“那个方向是宋大哥他们家吧？”许佳文仰头望去，同时抬起手在额前搭了个凉棚，以阻挡清晨刺眼的阳光。
　　旁边的欧杰端起望远镜一看，十八层的高楼，那搭了两大块黑色太阳能板的露台上，确实站着个女孩子，正在朝他们，准确的说是朝宋蘅招手。
　　“不是吧？这么远还能看到？你的视力也太好了吧！”
　　欧杰发出了不可思议的感叹，“不是，你妹妹也能看到你？你们这是家族遗传的天赋吗？”
　　“应该是吧。”宋蘅随口应道。
　　“这可太厉害了，这都比得上望远镜了！”蒙田啧啧赞道，同时在心底琢磨着，要不把宋家妹妹也招进巡逻小队？
　　也不用她干啥，就帮忙望风，宋家住在最高层，她就是在自已家露台或是窗外呆着，都能干活了。
　　不过人家长得白白净净的，也不一定愿意守着露台和窗户被太阳晒黑。
　　“走吧，快七点半了。”宋蘅不欲让别人的目光过多地停留在妹妹身上。
　　“对哦，开工前还要集合。”
　　宋蘅正准备继续往前走，远在高楼露台上的妹妹却突然急切地朝他快速挥动手臂，生怕他注意不到，她还原地蹦跳了几下，虽然因为距离过远，她的五官已经模糊了，但仍然能分辨出她的神色很焦急，似乎在大声呼喊着什么。
　　那——边——
　　宋峦费劲地向他比划着西南方向。
　　“咦，宋妹妹在指什么？那边怎么了？”欧杰透过望远镜同样看到了楼上龇牙咧嘴挥舞着双臂的宋峦。
　　“怎么了？给我看看。”蒙田好奇地抢过了望远镜。
　　“西南边有动静。”
　　宋蘅面色一凛，双眼死死看向百米开外被茂盛的细叶榕遮挡了大半的西南门，“快点联系其他人！”
　　他把手伸进裤袋，借着这个掩饰从空间里取出了手机。
　　某个聊天软件上，有着妹妹录下来没有发出的留言，按下播放键，女孩子焦急中难掩甜美的声音传了出来。
　　“大哥！那边有一大群丧尸过来了！你快回来——”
　　“欧杰，快用你的对讲机，找人看看怎么回事！”蒙田想都不敢想，他才刚有让宋家妹妹帮忙望风的打算，对方就直接给了他这么大的冲击。
　　“不、不是吧？”欧杰满脸不敢置信，“这是在开玩笑吧？”他还是从腰包里掏出了对讲机。
　　“大哥，丧尸从西南方门水果超市的方向过来了，你快找个地方躲一躲！太多了！有三四十个——”
　　这次播放的是视频，女孩子说话的声音还没停下，画面从她写满焦急的怼脸拍，转向小区西南门，镜头拉近放大，录下了一群活尸摇摇晃晃走在路上的画面。
　　“这！怎么会这么多！”凑上去看的蒙田三人顿时白了脸。
　　“喂，东哥，我是欧杰！大事不好了，西南门有一大群丧尸正过来！快通知军队啊！”欧杰握着对讲机，不管不顿地大吼道。
　　“你说什么？哪里有丧尸？”伴随着切切嘈嘈的杂音，对讲机那头传来了回应。
　　“西南门！有三四十只呢！快通知军队！再晚就来不及了！”
　　这个时候，透过树影和铁栅门的掩映，他们已经能看到那群游荡的活尸了，就连鼻子，似乎都闻到了那股让人恶心的腐尸臭味。
　　“快跑啊！”欧杰哆嗦得都快抓不住手里的对讲机了。
　　幸好丧尸除了嗅觉灵敏以外，其他感官都不太灵光，不至于因为他们说话声而注意到这边。
　　但尽管如此，这一大群活尸也移动到铁栅门前，开始摇晃锁在一起的两扇门了。
　　早在一个月前，小区的各个入口特意做了加固，都是用的婴儿手臂粗的实心圆钢条焊接成门，即便是不加锁的状态，光凭那门本身的重量就不易被推动，可是这会儿一大群丧尸前扑后拥地挤上来——那粗壮的锁链已经被推得发出令人牙酸的吱呀吱呀声音了。
　　“所有人避难，快锁好门窗！西南门有一群丧尸入侵！”蒙田打开手机微信，往业主群里发了一条语音信息。
　　群里人太多了，闲聊的信息很快把他的信息淹没了，蒙田气得快爆炸了，不得不忍下怒气，又在群里重复发了四五次语音信息，还抽空打了一句文字。
　　这下，终于有人注意到他所要传达的信息了。
　　“老蒙，怎么回事？”
　　“怎么突然有那么多丧尸？”
　　“这是在跟我们开玩笑呢？”
　　蒙田额角青筋直跳，一边领着身边三个大小伙子往安全场所跑去，一边对着手机大吼：“开你MB的玩笑！快滚去锁门！丧尸来了！好大一群！老子扛不住了！”
　　话是这样说，可蒙田也绝没有领着三个后生硬扛的打算，这明显就不是能扛的场面，个人英雄主义要不得，而且他们的防具和武器都还在物业管理中心呢！
　　他们是疯了才会硬上！
　　“妈呀！”欧杰抽空回头看了一眼，那两扇门已经被挤得中缝往里凹了，更恐怖的是竟然有丧尸踩着同伴爬上了门的顶部！
　　“别看了！快跑！”
　　蒙田心脏狂跳不止，他也回头看了，匆匆一瞥，就能在一群哐哐撞门的弱智丧尸里辨认出那么两三只肢体动作特别协调的来，——这是进入了强化期的丧尸！
　　之前巡逻小队确实有杀过丧尸，但杀的都是皮脆血薄的弱化期丧尸，根本没有对上强化期丧尸的经验！

第42章 暴躁老妹
　　大群弱化期的丧尸暂时被阻拦在铁门之外，因为他们仅凭本能行动，又是皮脆血薄的状态，这些丧尸挤着挤着，竟然把三四只同类挤到了地上，生生踩踏得死了个透。
　　真正让人害怕的，是那三只已经翻过了铁门的强化期丧尸。
　　宋蘅四人往离得最近的服务中心跑去，三只丧尸在他们身后穷追不舍，其中一只的奔跑速度更是快得让人怀疑它生前是个短跑运动员。
　　“快找家伙！”一冲进室内，蒙田立刻操起了门边的拖把，同时示意同伴找点什么能派上用场的东西。
　　宋蘅眼明手快，提起墙角的拖地桶扔过去，不偏不倚，恰好套在了丧尸的头上。趁着这个机会，他又扔了一根拖把过去，把丧尸绊倒了。
　　这只最先跟上来的丧尸明显是最难对付的，它跟得太紧了，他们进来后根本来不及转身关上玻璃门，只能指望跑得快一点，等跑进了更里面的办公室再锁门。
　　三人冲进了办公室，而宋蘅再三思考，还是停留在了原地。
　　蒙田正要回头拉扯他，却见他掏出一个绿色小喷瓶，对着甩掉了水桶的丧尸喷了出去。
　　一瞬间，花露水那浓烈的气味在四周弥漫开来，宋蘅一边小心后退一边持续喷洒，还从墙角捡来一块破窗帘，拔出花露水喷头，往破布上倾倒了小半瓶，然后把它甩出去，盖在了丧尸的头上。
　　他的反应很快，一连串动作下来不过几秒钟，不费什么力气，却确确实实地阻拦住了丧尸的前进。
　　丧尸是靠气味来追踪生人的，它们的视力和听力都退化了，只要用得好，一瓶花露水就能扰乱它们的行进方向。
　　这也是宋蘅眼下能想到的最好的应对方式了。
　　他是有自信和强化期丧尸一战，但强化期丧尸的病毒携带量远超弱化期丧尸，这也意味着和它正面对上的人有极大机率会受到感染，尤其一个控制不好，不小心把它打爆了头，飞溅的丧尸血液对其他三个人来说绝对是避无可避的猛毒。
　　宋蘅果断放弃了正面对抗的想法，趁着丧尸在原地打转，招呼蒙田三人过来，什么也不说，先是给他们每人喷了好几下花露水。
　　“以前怎么都没人想到这个方法？”许嘉文最先反应过来，“我们身上的‘人味’闻不到了，不就可以避开丧尸了吗？”
　　“宋哥英明！”欧杰兴奋地夸道。
　　宋蘅没空理会他们的夸奖，因为剩下的两只强化期丧尸已经追赶上来了，只是因为服务中心花露水的味道浓重，它们冲进来后就停留在前台附近，迷茫地嗅闻着四周的气味，对四个大活人完全视而不见。
　　几人抓紧时间，忍着头晕又往自己身上喷了一通花露水，确保没有遗漏的地方，才猫着腰从丧尸旁边悄悄地退了出去，等到了外面，立刻把两扇玻璃门关上，用捡来的两根地拖棍插进门把里面，把门栓了起来。
　　就这样闷着，花露水的气味一时半会散不去，丧尸闻不到生人味，没有了目标，也许能暂时安静一阵子，正好争取到时间等军队赶来。
　　不远处，西南门的铁栅门摇摇欲坠，门外一堆丧尸挨挨挤挤，嘶叫着要往里闯。
　　这都是些行动迟缓的弱化期丧尸，就是数量多了些，看起来张牙舞爪的比较吓人，其实一只两只就跟上了年纪的老头老太一样，跑又跑不快，只有防备不及或者慌里慌张的人会被扑倒，危险性方面是远不及强化期丧尸的。
　　在简单地商量过后，他们一致决定前往物业中心，先和其他队员汇合，再看接下来是等军队进场，还是要靠巡逻小队自己来解决西南门这堆弱化期丧尸。
　　如果要自己上，当然得先穿好防护装备，拿上各自称手的家伙再说。
　　到了物业中心，他们先是被兜头喷了一通消毒水，才被放了进去。
　　队长已经联系上了军队，预计再过几分钟就会有人前来支援了。
　　尽管如此，队员们还是穿上了各自的防护服，做好了出场的心理准备。
　　蒙田则和宋蘅赶回服务中心附近，隔着一段距离监视被关在那里的三只强化期丧尸，以防它们逃脱出来却无人向业主们预警。
　　不久后，西南方传来了“嗒嗒嗒”的机枪扫射声，这简直是世界上最动听的仙乐——
　　军队处理完西南门外的丧尸，巡逻小队的人赶紧过去开了锁，打开门让迷彩绿的军卡驶入小区，由欧杰和许嘉文指路，把全副武装的士兵带去服务中心那边，由他们来处理被关在那里的三只强化期丧尸。
　　军队进场，事情就好办了。
　　听说有强化期丧尸出没，随军队一起过来的后勤组特意备了大量消毒液，等狙击手杀死丧尸，就轮到他们给场地进行彻底的消毒了。
　　因为在无防护的状态下和强化期丧尸近距离接触过，宋蘅四人被军方要求隔离起来，等到四十八小时后，通过病毒检测，确定没有感染才能放出来。
　　“肯定没事的！”蒙田拍了拍欧杰和许嘉文的肩膀，笑着安慰他们，“咱们运气好着呢！”
　　欧杰和许嘉文彼此对视一眼，同时露出了比哭还难看的笑脸。
　　“大哥！”女孩子的呼喊从远处传了过来。
　　宋蘅回头，看见妹妹一路狂奔过来，两条里在灰色瑜伽裤里的小细腿捣腾得飞快，没一会儿就跑到了他的面前，只是被人拦住，靠近不了他。
　　“没事的。”宋蘅朝她安抚地笑笑，“回去看家吧，大哥很快就回来了。”说完，他转身跟着穿蓝色防护服的医疗队走了。
　　宋峦在原地看着他走远，心底又是担忧又是气恼，却只能跺了跺脚。
　　蒙田、欧杰、许嘉文三人的家属看在自家男人/儿子也一起被隔离的份上，见她年纪小，还主动安慰了她几句，可宋峦根本听不进去。
　　知道晶石的强化作用能使他们抵抗疾病侵害是一回事，宋峦不可能不担心，一开始她就不该同意让大哥加入巡逻小队！
　　宋蘅四人因为围困强化期丧尸而被隔离，许多业主知道这件事，都一改之前对宋家兄妹议论纷纷的态度，对宋蘅大加赞赏的同时，也把宋峦这个妹妹当成了英雄遗属来看待，——明明宋蘅还活得好好的，可大部分的人就是默认了他已经感染了病毒。
　　有人是真心关心宋峦，也有人别有用心，想着宋蘅加入巡逻小队赚了不少物资，而他家又只有两个人，吃用不完的肯定存了下来，宋蘅感染了病毒就要被处决了，而宋峦看着就是一副单纯好骗的样子……
　　提前打好关系肯定没错！
　　“敲里吗。”面对厚脸皮贴上来的人，宋峦微笑着竖起了中指，“听见了吗？敲里吗。”
　　“……你说什么？！”
　　那个中年妇女前一秒脸上还挂着和善的微笑，跟宋峦说不会做饭可以把米带到她家让她帮忙煮饭，不能一直依赖哥哥云云，后一秒就因为宋峦的粗话而气得涨红了脸。
　　“我说操你妈啊！！！”
　　巡逻小队的人和相关家属还没散开，就听见宋峦忍无可忍大骂粗话的声音。
　　她暴躁得像只被激怒的狮子，一拳捶爆了路边的木头指示牌，制造出的动静让在场的人都吓了一跳。
　　“队长！队长！她怎么这么暴躁的，快，我怀疑她是感染者，快把她抓去隔离——”
　　于是，宋峦就这样被带走，和大哥宋蘅一起上了前往隔离区的军卡。

第43章 直到世界尽头
　　“大哥，等等我！”
　　持枪的士兵和背着喷雾器的后勤人员，就这么看着宋峦欢快地跑向了军卡。都要被送去隔离了，还能这么高兴，真不知道这脑回路咋长的。
　　宋蘅四人乘坐的那辆军卡已经装上后栏板了，宋峦一路跑过来，双手攀在车尾上，一个跳跃翻上去，动作轻灵得看起来完全不费力。
　　宋蘅都无奈了。
　　“过来坐好。”宋蘅也不对妹妹故意制造事端被送来隔离发表意见了，他拍了拍身侧的位置，让她坐了过去。
　　“小妹妹身手不错啊。”旁边的士兵忍不住搭了句话。
　　“还好吧。”宋峦嘿嘿笑着，挨着自家大哥坐了下来。
　　之前听闻大哥要被送去隔离，她就特意带了个背包下来，里面装了满满的食物和水，还插了一根金属棒球棍，也是把之后两天隔离期间的吃用先过个明路。
　　“好端端的，你跟过来干啥啊？”
　　蒙田作为被隔离四人中最年长的那个，看到宋峦这副没心没肺的样子就满脸不赞同，“隔离中心又不是什么好玩的地方，胡闹什么呢？”
　　到了现在，已经没几个人看不出来小姑娘是故意的了，只是她已经上了车，和宋蘅有了近距离接触，强化期丧尸的携带的病毒传播力极强，这种情况下也只能把宋峦带走隔离起来了。
　　“我一个人在家会害怕啊，大哥一走，都有人来骗我物资了……”宋峦委屈地对了对手指。
　　“这帮白眼狼！”欧杰愤愤不平地低咒了一声。
　　“真不是东西！”蒙田脸色也难看得不行。
　　他们冒着生病危险围困丧尸，那些被保护的人就是这样回报他们的？在他们被送去隔离之后，为了那点物资，无耻地算计他们的家属？
　　“隔离完后，我就退出巡逻小队了。”坐在卡车最里面的许嘉文说道。
　　“还有我哥！我哥也退出！”宋峦抓着宋蘅的手举了起来。
　　到了隔离中心，在宋峦的特别要求下，兄妹俩被分到了一间单人隔离室。
　　其实正常来说每个人应该单独隔离的，可现在被隔离的人太多了，房间都快不够用了，也讲究不了那么多了。
　　这个用铁丝电网围起来的场地里建了好几排五层高的水泥房，一个个房间比集装箱还要狭窄，远远看去就像排列整齐的置物柜格子，让人感到十分压抑。
　　最近云城供水情况有所改善，不像之前缺水缺得那么厉害了，为了减少感染机率，隔离中心备了一些水，被送进来的人都得先把自己从头到脚洗一遍，确保身上没有任何丧尸留下的脏污。
　　宋蘅和宋峦都去洗了个澡，出来后就被人领到了隔离间去。
　　“房间好小啊。”小得只能放得下一张床，桌子和椅子是想都不用想了。
　　房间虽小，好在窗户足够大，不至于让人闷得喘不过气来，隔着粗壮的铁栏，十分便于监管人员观察被隔离者的状态。
　　说是隔离，其实也没那么不近人情，房间的门是可以自己开关的，就是门上开一个仅容两只手伸出来的洞，每次要出去上厕所什么的，就通过这个洞打开外面特制的回形锁，这套动作完整做下来是需要一定技巧的。
　　而感染了病毒失去理智的人就只会撞门和扒窗户，而且万一真有什么，还有持枪巡逻的士兵武力压制呢。
　　“家里房间够大了，你怎么不乖乖在家呆着？”宋蘅无奈地看着她。
　　宋峦心虚地吐了吐舌头，不说话了。
　　房间虽小，但是浓浓的消毒水气味让人很有安全感，至少不用担心会沾染到上一个居住者留下来的病毒。
　　借着背包的掩饰，宋蘅从空间里拿出防水野餐垫，铺在了床上。作为有洁癖的一员，他无法忍受自己和妹妹躺在别人睡过的床上。
　　房间外面，走廊两端是公用的卫生间，进进出出都会被喷一身的消毒液，以防止交叉感染。
　　远在海城，还抢不到第一批检测名额的宋滕，知道哥哥和妹妹双双入了隔离中心，那急得恨不得长出翅膀飞回来了。
　　“没事，不着急，二哥再给我捡几块大石头。”宋峦窝在宋蘅怀里，闲闲地对着视频里的二哥挥挥小手，“越多越好。”
　　“你要这么多石头干嘛？”
　　宋滕没好气地瞪着她，此时他正走在海城无人的沙滩上，恰好经过某着名景点，有块雕刻着“世界尽头”四个大字的巨石躺倒在地，他指着那块巨石问宋峦，“这个够不够大？”
　　“够够够！”宋峦忙不迭点头，这石头不仅够大，而且“世界尽头”这四个字也很霸气啊，这可太符合她想到的打丧尸招式了！
　　见妹妹是真的想要那块巨石，宋滕只能承诺等天黑了再去帮她收走。
　　这石头立起来足有五六米高，重得连海啸都卷不走，只能把它冲倒在地上，如此庞然大物，光天白日下消失不见，很容易引来别人的注意。
　　到了晚上就不一样了，现在各个城市都供电不足，监控系统大部分停止运作，趁着夜色干点啥事也不容易被人发现。
　　确定兄妹俩没什么事，宋滕念叨了几句，挂掉了视频。
　　“要这么多石头做什么？”宋蘅用手指梳理着妹妹柔软的头发，看她闭着眼睛内视空间。
　　“我有大用途！”宋峦神秘兮兮地凑到他耳边，嘀嘀咕咕说了一通。
　　听完她的话，宋蘅撸了一把她的脑袋，称赞了一句：“宝宝真聪明。”
　　“我也这么觉得~”
　　偶然得到晶石，获得异能，对宋家三兄妹来说已经是天大的幸运，但也要考虑到现实的一点，——空间系异能，木系异能，水异能，这三种都不是攻击类型的异能，如果遇上丧尸围城级别的大灾难，他们也会跟普通人一样毫无抵抗之力。
　　这段时间，宋蘅和宋滕忙着干自己的事，宋峦也没闲着，每天都绞尽脑汁思考空间系异能可以发展出什么样的攻击手段，直到最近，才终于有了一点头绪。
　　随着对空间异能的使用越来越熟练，宋峦已经能精准地控制从取出的物品了。
　　之前顶多想着把空间当成武器仓，见一只丧尸就砸一块石头，现在她完全能控制这些石头取出后出现的位置，——比如让它们出现在半空中，然后自由落地，形成杀伤力巨大的石头雨……
　　而且这些经过她标记的石头还能回收反复利用，一场石头雨砸不死丧尸，还可以来两场，三场！
　　如果动用那块“世界尽头”的巨石，一砸下来，就是有钢筋铁骨都得被压成薄饼，对丧尸们来说，可不就是“世界尽头”么。

第44章 十分钟换一次姿势（高H）
　　宋峦出门时一口气把自己家搬空了，但是空间里的东西又不能拿出来改善隔离中心简陋的环境，每隔一小时就会有监察员从窗外走过，这种情况下，他们露出哪怕一丁半点的破绽，都有可能引起官方的注意。
　　“床板好硬啊……”宋峦小声抱怨道。
　　她躺在床的内侧，面朝光秃秃的墙壁，后背紧贴宋蘅宽阔的怀抱。
　　每当有探照灯扫过窗户，漆黑的房间就会有那么一瞬间亮如白昼，灯光把宋蘅侧躺着的身影投印在惨白的墙壁上，监察员从窗外经过，就只能看见他的后背，完全看不见和他躺在同一张床上的宋峦。
　　枕头只有一个，宋蘅用换下来的衣服包裹着，自己用了，至于妹妹，只好枕在他的手臂上了。
　　“大哥，好难受啊。”宋峦在他怀里拱了拱圆润的翘臀。
　　隔着衣裤，男人勃起的阳具顶在了她的臀缝间，一时也不知道谁更难受。
　　按照平时的作息，晚上九点左右，就是他们上床的时间了。
　　宋峦对此已经形成反射，只要被他抱着躺下，身体就会自动产生反应，随时做好交合的准备。
　　“宝宝自己来，可以吗？”宋蘅的手绕到她的前面，伸入T恤里面，把内衣往上推，握住了柔软的乳肉。
　　毕竟离家在外，还处于被人监管的状态，现在可不是做那种事的场合。
　　不过有他的后背遮掩着，谁也不知道宋峦会做些什么，只要动作不是太大，就不必担心会被人发现。
　　之前那段闭门不出的悠闲日子，他们花了太多时间去探索彼此的身体，在这桩事上早已形成了习惯，——忍耐是没有必要的，只要想做，随时都可以滚作一团。
　　宋峦的手往后伸，摸索到他腿间的隆起，隔着布料搓揉了几下，然后熟练地从他的裤子里掏出了硕大的阳具。
　　这根肉棒又粗又长，在长裤和内裤里被闷得热乎乎的，光滑的龟头部分有些微的湿润，坚硬的柱身被她握在手里，只是轻轻收拢五指，就能感受到那强而有力的搏动。
　　只等她拉下裤头，握着龟头对准穴口，这根硬梆梆的巨棒就会一鼓作气捅进她的身体里，填满所有的空虚。
　　平时他们总有说不完的调情的话，以此来撩拨彼此的性欲，制造额外的刺激，但是在这个狭小得每说一句话都自带混响效果的房间里，所有的动静都会被放大，好在深沉的夜色会为他们掩护——
　　监察员每小时巡逻一次，探照灯每十分钟扫过一次。
　　宋峦的裤子脱到大腿中部，稍微调整了一下角度，那根滚烫的肉棒就嵌入了她湿滑的臀缝间。
　　宋峦腿间夹着肉棒，慢悠悠地磨蹭了几下，把青筋浮突的棒身涂上淫水，才用手引着龟头挤进穴口。
　　也许是因为场合不对的缘故，宋峦有点紧张，紧缩的肉穴艰难地吞下了龟头，之后就难受起来了，——如果不想被人发现，她就不能把腿抬起来，可是现在这个侧躺的姿势本来就会对腿心形成挤压，让插入变得更加艰难，尤其那蓄势待发的肉棒还如此粗大……
　　“别着急……慢慢来。”
　　宋蘅顶着妹妹湿滑紧窄的穴口，在她压抑的喘息声中往里面挤入些许，感受肉壁的紧缩，只好暂时停下，等她适应之后再继续深入。
　　“都怪大哥，肉棒太大了……”宋峦咬着唇角小声哼哼。
　　妹妹的抱怨过于无理，宋蘅闻言只是轻笑了一声，压低了声音应和道：“对宝宝来说，是太大了……”
　　虽然妹妹确实已经到了可以享受性爱的年龄，但在宋蘅看来，她还是那个离不开自己照顾的孩子。
　　说是宋蘅利用了妹妹青春期对性的好奇做了不当引导也好，宋峦自身自制力薄弱容易沉溺也好，总归他们还是做了见不得人的丑事。
　　黑暗中，宋峦忍耐着下身传来的胀裂感，也不知道过了多久，小穴终于把整根粗长的肉棒完整吞下了。
　　她往后拱了拱小屁股，腹内传来宫口被挑动的感觉，而穴口也蹭到了阳具根部粗硬的毛发，这种极致深度带来的巨大刺激，简直能让人发疯！
　　“大、大哥的肉棒……要捅穿宝宝的肚子了……”宋峦强忍着发出尖叫的冲动，哆哆嗦嗦地拉过他的手，按在了自己的肚子上。
　　因为容纳了自己的性器，妹妹柔软的肚皮上隆起了形状清晰的硬块，宋蘅的手掌贴上去，轻轻一按，宋峦立刻发出了难耐的哼声，那含着肉棒的嫩穴也悄然吐出了丝丝淫液。
　　停电的夜晚，四周黑得伸手不见五指。
　　放在枕边的夜光运动手表上，分针往前移了两格，十分钟一过，大功率探照灯穿窗而入，有那么两三秒的时间，狭小的房间亮如白昼。
　　“别动。”宋蘅按住了怀里不安分的妹妹。
　　等到灯光消失，房间重新陷入了无边的黑暗之中，这也意味着他们有十分钟的时间可以放纵——
　　宋蘅把妹妹侧躺时在上的那条腿抬起来，双腿分开后，那包裹着肉棒的小穴抽插起来果然顺畅了许多。
　　鲜嫩多汁的肉壁贪婪地吸附着棒身，每当抽出，伴随着黏腻的水声，宋蘅都能体会到强烈的牵扯感，而当他进入，龟头破开层层肉褟往深处挺入，终于和那羞涩的宫口相遇时，那种彻底占有心爱的妹妹的扭曲快感，甚至能让人失去理智。
　　“大哥……啊……好爽啊……大哥好厉害……”
　　单薄的床板发出吱呀吱呀的声响，仿佛随时都会散架，但床上的两人已经顾不上这件事了。
　　在十分钟结束前，这场激烈得近乎粗暴的交合终于暂缓下来，给宋峦留出了喘息的余地。
　　没能脱下的衣服被汗水浸湿，紧贴在皮肤上，心脏在胸口里激烈地鼓动着，除了嗡嗡的耳鸣声，什么也听不到了。
　　“宝宝，要脱衣服吗？”宋蘅抚摸着被肉棒撑得紧绷的穴口问道。
　　“……可以吗？”
　　“嗯。”作为回答，宋蘅熟练地掀去了她的T恤，又在她的配合下脱掉了她的紧身瑜伽裤。
　　脱下来的衣服全部堆在了床的内侧，只要宋蘅维持着侧躺的姿势，就没有人能看见全身赤裸的宋峦，和她的衣服。
　　十分钟一到，那束强光又一次经过了他们的房间。
　　等到一切重归黑暗，宋峦立刻翻身骑在他的身上，扶着男人胯间高高耸立的湿滑肉棒，对准小穴，一鼓作气坐了下去。

第45章 夹着精液入睡（H）
　　全身赤裸的解放感和随时会被人发现的紧张感交杂在一起，即便宋峦有意识地压抑着自己，那种异样的刺激还是让她兴奋得濒临失控。
　　明明已经做过很多次了，可体型和尺寸上的不匹配是无法靠努力来克服的，只是宋峦习惯了这种带着轻微疼痛的快感，虽然也清楚以自己的身体承受哥哥的索取是有点勉强了，但是既然没有受过伤，那就没有什么可害怕的了。
　　也是因为内心深处抱有这个念头，宋峦根本无所顾忌，每一次性爱都全身心投入去享受，——即便有什么问题，还有哥哥担着呢。
　　黑暗中，角钢焊成的床架摇摇晃晃，发出嘎吱嘎吱的声音，仿佛随时都会散架。
　　宋蘅躺在床上，双手紧紧握住妹妹的细腰，配合着她的起落挺腰顶胯，每一次进入，都力求能到达她体内的最深处。
　　绵软的肉壁吸附着茎身，每一寸都仿佛有自己的意识般，不断蠕动着，偶尔还会小小地抽搐一两下，那种极致的紧缚感，简直让人舒爽得头皮发麻。
　　可能是因为换了个陌生环境的缘故，宋峦兴奋中还夹杂着些许不安，像个离不了家的孩子，必须紧紧贴着熟悉的人才能获得安全感。
　　十分钟将近，宋蘅揽着她翻了个身，再次用侧躺的姿势把她藏了起来。
　　随着姿势的变动，深埋在宋峦体内的巨物“啵”的一声滑脱出去，失去堵塞的小穴一下子吐出了大股滑溜溜的淫液。
　　“大哥，还要……”宋峦颤抖着握住那根沾满汁水的粗大肉棒，又一次将它引向了小穴。
　　“嗯，给你。”宋蘅挺腰，紧实的腹肌和饱满的圆臀相贴，他的小腹都被从她体内溢出的蜜液抹得湿答答的了。
　　有了刚才的充分开拓，宋蘅这一次进入得尤为顺畅，粗大的龟头挤进未来得及回缩的肉腔，一插到底，抵着花心重重地顶撞了几下，直顶得宋峦浑身发抖，要不是被他捂着嘴巴，她都要发出尖叫声了。
　　探照灯再一次经过这个房间，宋峦被四周陡然变亮的光线刺激得下腹紧缩，敏感的肉穴就这样夹吸着粗长的肉棒，迎来出今晚的第一波高潮。
　　“……来了？”
　　宋蘅一手环住全身紧绷的妹妹，一手绕到她身前，修长的手指沿着咬住肉棒根部的穴口画了几圈，在她的吸气声中继续抽插起来。
　　过了好一会儿，肉壁夹缠的力度渐渐缓和下来，宋峦才懒洋洋地应了一声“嗯”，彻底放松身体挨在他的怀里，任由他有一下没一下地撩拨。
　　别看现在宋峦现在能跑能跳，在床上折腾得多疯都能迅速恢复体力，毕竟当了十几年的病秧子，宋峦的体质基础本身就不如两个哥哥，即便后来经过晶石强化，各方面已经远远超出一般人的水准，可是和哥哥们比起来，她依旧是被折腾得毫无招架之力的那个。
　　宋蘅抱着她缓缓抽送，在规律的轻晃中，宋峦恍然回到了年幼时被哥哥轻拍后背哄着睡觉的那些夜晚。
　　她是从六岁开始自己一个人睡的，可是但凡遇到打雷下雨的夜晚，或是哪天有点头疼脑热的迹象，哥哥们还是会陪着她睡的。
　　现在看来，做爱大概也是哥哥哄她睡觉的手段吧，满足了，累了，自然也就睡得着了。
　　宋峦往后伸手，懒洋洋地掏向他的裆部，勉强握住了那沉甸甸的囊袋，隔着一层湿润的皮肤，两颗饱满的圆球在她的揉弄下来回滚动，这种奇怪的手感让人越玩越舍不得松手了。
　　“大哥……怎么还不射？”
　　宋蘅由着她玩弄自己的要害之处，下身一下又一下缓慢而坚定地戳插着妹妹汁水充足的嫩穴，“不能射在里面。”
　　“为什么？”
　　宋蘅的动作顿了一会儿，他轻轻叹了口气，用下巴蹭了蹭妹妹的头顶，“这几天是危险期。”
　　他对妹妹的一切了如指掌，自然也清楚她的生理周期。
　　由于早产的缘故，宋峦发育迟缓，就连月经都是十五岁才来的，而且间隔还长达三个月之久，之前带她去医院检查，医生也曾说过她生育力低下，恐怕一辈子都不会有自己的孩子——如果没有捡到晶石，也许就是那样了。
　　“……危险期？”宋峦重复了一遍这个对她来说无比陌生的词。
　　“宝宝每晚都和哥哥睡，肚子会被睡大的……”宋蘅手掌贴在她的小腹上，隔着柔软的肚皮轻轻按了按子宫的位置，“这里，会鼓起来，变得圆滚滚……”
　　宋峦忍不住顺着他的描述去想象自己挺着个大肚子的模样，那画面真是奇怪……但是又奇异地给了她一种说不出的刺激。
　　“大哥真是个坏蛋……”宋峦轻声哼哼着，往后耸了耸臀，里着热乎乎硬梆梆的肉棒主动套弄起来，“这样不行的……大哥不能把宝宝的肚子睡大……”
　　宋蘅闻言轻笑一声，抓着她的腰侧不许她动了，“那大哥抽出来了？”
　　“不要！”生怕他走掉似的，宋峦合拢两腿，把穴里的肉棒紧紧夹住，“宝宝还没吃够大哥的肉棒……”
　　宋蘅被她夹得几乎忍不住喷射，最后还是靠着非一般的意志力强忍下来，把她按倒在床上狠狠地肏弄了好一会儿，赶在监察员巡查前给她喂了一发浓精。
　　不做到这一步，她是不会满足了，毕竟从第一次以来，每一次都是以内射来作为结束——宋蘅对她在性爱方面的癖好早已摸得一清二楚了，妹妹习惯夹着满穴精液入睡，他怎么能不满足呢？
　　至于其他……以后再说吧。

第46章 疫苗
　　隔离中心不比家里方便，事后清理只能草草擦拭了事，幸好他们还有个便携的充电制冷小风扇，稍微吹一吹就能散去大部分气味。
　　宋峦认床，加上床板太硬，她翻来覆去，到了后半夜才勉强入睡。
　　第二天早上六点，监察员来叫人时，她连眼睛都睁不开，出门时还是抱着宋蘅的手臂被他带着往前走的。
　　天色还没有完全变亮，四周光线不足，越发显得那一排排格子似的隔离间阴森冷酷，尤其是那些黑乎乎的窗户，有种随时可能从里面跳出什么怪物的恐怖氛围。
　　两兄妹被严肃的监察员带到了一间集合室，里面有许多排摆放得整整齐齐的长椅，看起来像是车站的候车区。
　　蒙田，欧杰，许嘉文三人已经先到了。
　　他们不像宋家兄妹有空间物资作弊，光靠隔离中心发放的每餐一块扑克牌大小的压缩干粮和几杯白开水，被关了一夜禁闭的三人明显饥累交迫，颓靡的神色和皱巴巴的衣服更显得他们落魄不堪。
　　宋蘅向他们点头打招呼，在监察员和三人的注视下，找了个位置坐下来，让妹妹挨着他的肩膀打盹。
　　几分钟后，窗外响起了脚步声和交谈声。
　　宋蘅听觉灵敏，从那两男一女刻意压低了声音的交谈中捕捉到了“臭味”“疫苗”“检测”这些关键字眼，就连一直犯困的宋峦都睁开了眼睛，和哥哥默默对视。
　　一名穿着白衬衫和黑西裤的年轻女人走进集合室，她的身后跟着两个身穿迷彩服的军人，从年龄和气势上来看，这两人明显有别于普通的士兵，——这是有主事权的军官。
　　女人迈入门槛后，在门内两步的地方短暂地停留了两三秒钟的时间，她耸着鼻子嗅了嗅室内的气味，才不情不愿地往里走，边走边跟身后的两人说话。
　　“没有腐尸味，都是未感染者……”突然，她再次顿住脚步，隔着四五米的距离看向宋蘅和宋峦，她的脸色有片刻的尴尬，但是很快恢复如常，“这五个人一切正常，不过毕竟是和强化期接触过的，还是用一下那个吧。”
　　头上戴着迷彩鸭舌帽的中年军官从监察员手上拿过登记资料，粗略地扫了一眼，又巡视室内一圈，最后笑了笑：“真是走了大运，跟强化期接触过还能没事，不像荣盛花园那边——”
　　荣盛花园，宋峦不久前才听说过这个位于云城市中心的高级别墅区发生的惨剧。
　　那里有户人家，一家三代八口人，上至年迈的老人，下至刚上幼儿园的小孙子，全家都感染了病毒，等到有邻居受到袭击，上报军队，这家人已经全部进入强化期，虽然最后被军队清剿干净了，但同一小区有多达几十人被连累，感染上了病毒。
　　“既然没事，就让他们回去吧，这里也塞不下更多人了。”另一个稍年轻些的黑瘦军官朝沉默的几人扬了扬下巴。
　　“也是，还是早点把正常人清出去——章小姐，以后就要麻烦你了。”
　　女人闻言有点无奈，揉了揉鼻子，还是点了点头。
　　最后，早早被叫起来集合的五人，每人领了一块压缩饼干作为早餐，就被告知当天就可以回家了。
　　宋蘅和宋峦目送着那个女人和两个军官走向另一个集合室，两兄妹对视一眼，同时想到了某个可能。
　　——这是个嗅觉发达的异能者，刚才靠得比较近，宋蘅和宋峦都能感觉到她身上传来的异能波动，虽然十分微弱……
　　但兄妹俩本身就身怀异能，他们对这种能量波动并不陌生，也绝不会认错。
　　“吃了东西再走吧。”蒙田一边嚼着压缩饼干，一边用空瓶子接了满满一瓶的饮用水。
　　趁着现在还没有人来赶，还可以多喝两杯水，不然等会太阳出来了，顶着早上的阳光回家，那七八公里的路可不是开玩笑的。
　　宋峦借着背包的掩护，从空间里拿出了两个包了肉馅的白饭团，她把自己和宋蘅分到的压缩饼干给了蒙田和欧杰，还另外从背包里掏出一把糖果给许嘉文，他有低血糖的毛病，在隔离中心度过了半饥半饱的一天一夜，他整个人都苍白得像是褪了色。
　　等他们吃完早餐，监察员把他们领到了一个密闭的隔离间，让他们在里面待一会儿，做最后的消毒。
　　出于对官方的信任，几人都没有什么意见，直到房间里充满浓重的白色雾气，他们才开始紧张起来。
　　“没事的。”宋蘅抱住略有点不安的妹妹，在她耳边低声道，“这是疫苗。”
　　作为木系异能者，宋蘅能治疗基础的病痛和伤口，自然也能分辨得出这些雾气中蕴含的某些有益成分。
　　七点一过，天色大亮，在监察员的提醒下，五个人慢悠悠走出了集合室。
　　除了他们，外面还有许多还没被关够四十八小时，却被告知可以回家的人。
　　那个女人可以靠气味分辨正常人和感染者……
　　这可真是个实用的技能，毕竟靠科技手段检测也要好几个小时才能得出结果，而且还十分耗费医疗资源。
　　隔离中心给即将离开的人都发了压缩饼干。七点半左右，有一队士兵出发去城北巡逻，住处在这条路线的人一窝蜂涌上军卡，正好蹭车回家。
　　剩下的人只好等着，看有没有走别的路线的巡逻队了。
　　这种时候走在外面，不知会不会有丧尸冒出来咬人，回家的路近还好说，远了可就危险了。
　　宋蘅和蒙田几人商量过后，都决定等一等，看有没有往顺路的巡逻队，即便不能送到小区也没什么，能缩短一点步行的路程就很不错了。
　　可惜等到十点，他们还是没能等到目的方向一致的巡逻队。
　　他们犹豫着走出隔离中心的大门，在路边的树荫下站了一会儿，突然听到身后传来混乱的喊叫，那些留下来等车的人在电网围墙里四处逃窜，随着人群的流动，他们看见了追在人后的丧尸，它们行进的姿势十分怪异，有别于正常人，让人很容易就分辨出来。

第47章 异能者部队
　　迅速反应过来的警卫们纷纷扛起枪控制场面，奈何被追赶得跑来跑去的人实在太多了，场面太过混乱，即便有人拿着大喇叭喊话，指引他们分散躲藏也无济于事，给警卫灭杀丧尸带来了极大的阻碍。
　　五人看得头皮发麻，悄悄地躲到绿化带那边去。
　　“前面有共享单车，我们跑快点！”蒙田带头往前冲。
　　身后不断传来惊恐的喊叫声和砰砰的枪声，不久后，隔离中心响起了刺耳的警报声，红绿交替的警示灯在围墙上不停闪烁。
　　五人从一大片东倒西歪的共享单车里挖出几辆完好的，扫了码之后发现已经不能开锁了，没办法，宋蘅只好掏出了剪钳。
　　三分钟后，他们每人骑着一辆自行车，一口气往前蹬出去好几百米才放慢了速度。
　　封城政策执行了近两个月，马路上没有几辆车，更是看不到行人，路途是前所未有的畅通。
　　不过，人总是怕什么就来什么，半路上，他们碰到了几只在路上游荡的丧尸。
　　好在有一支赶回来支援隔离中心的军队经过这里，解决了丧尸的同时，又把他们这几个刚从隔离中心出来的倒霉蛋带了回去。
　　再一次乘上军卡，宋峦发现这些专门灭杀丧尸的士兵身上少了以往那些累赘的防病毒装备，剥去连体塑胶服和防毒头罩，他们一个个身穿俐落的迷彩作战服，脸上戴着特制口罩，看起来轻快了很多。
　　想起早些时候他们呆的那个满是白雾的房间，宋蘅和宋峦福至心灵，——这些活跃在最前线的士兵已经用上疫苗了！
　　这意味着什么？这意味着民众丧尸化的趋势很快就能得到遏制！
　　相比起对一切毫无察觉的蒙田三人，宋蘅和宋峦心中都有些激动。
　　只是这份激动，很快就因为回到隔离中心，被迫面临死伤惨重的局面而冷却下来。
　　训练有素的士兵们纷纷下车进场，而作为一般民众的五人，则被锁在了军卡上。
　　这也是为了他们的安全着想，下车随处走动，只会引来丧尸的攻击，对他们没有任何好处。
　　透过车厢的透明隔板，他们看到了这一生都无法忘记的恐怖画面，——电网围墙里已经没有一般民众的身影了，他们要么转移到了安全的地方，要么已经变成了躺在地上的尸体，而场中操场般开阔平坦的空地上，一头可怕的怪物正在四处游走。
　　那是由无数具活尸聚合而成的怪物，体积大得堪比一辆小货车，无数只粗壮惨白的手脚在挥舞着，活像一朵蠕动的巨型海葵。
　　“我的妈呀！”欧杰捂着胸口睁大了眼睛，“这是什么鬼啊！”
　　蒙田的表情也十分难看，许嘉文的脸色更是苍白得可怕，过了一会儿，他轻声道：“我听说隔离中心地下有个实验室，下面关着一些用来研究的特殊丧尸……这只应该就是从地下牢房逃出来的。”
　　许嘉文的姐夫是个医生，疫情爆发初期就响应官方号召加入了防疫大队，后来又因为表现优秀而被调入官方队伍，因此许嘉文比旁人多了一条了解局面的消息渠道。
　　隔着车厢，他们听到了连绵不绝的枪声，其中还夹杂着火箭筒的炮击声，身着迷彩服的士兵们一边围绕怪物进攻，一边小心保持着安全距离。
　　密集的火力压制成效卓绝，七八分钟左右，那只怪物就瘫在地上，不再动弹了，远远看去仿佛一块半融化的油脂。
　　只是没等他们庆幸太久，又有两只体型稍小的怪物从隔离区的楼房后面冒了出来。
　　这两只怪物给人的压迫力没有被打死的那只那么大，可是灵活度上升了不止一倍，闪避火力的动作十分敏捷，没多久，就有躲避不及的士兵被卷入那堆手脚中，被碾压成了一滩血水。
　　“大哥！”宋峦难受得抓紧了宋蘅的手臂。
　　虽然想使用空间异能帮忙，但是这个距离太远了！她的可操纵范围在方圆二十米左右，实在没办法把空间里的巨岩转移到怪物的上空去……
　　“……我们再等等。”宋蘅摸了摸妹妹的头发。
　　也许可以赌一把……
　　妹妹的空间操纵异能使用起来不会留下任何痕迹，即便有人目睹到天降巨石，事后也无从追溯，如果能在这种时候派上用场，日后回想起来，他们也不必感到愧疚。
　　没等兄妹俩决定是否支援军队，第四只怪物就出现了。
　　它追赶着几个逃出隔离中心的人，往宋蘅他们所在的方向移动过来，眼看着距离越来越近，蒙田三人呼吸都变重了！
　　宋蘅握住妹妹发抖的手，默默地给予她支持和鼓励，两人在心中默数着，三、二、一……
　　“砰、砰、砰”
　　伴随着壮观的石头雨落下，外面传来了一阵巨大的震动，烟尘翻腾而起，隔离中心门前的那片空地上布满了大大小小的坑洞，那只怪物倒在地上，尽管折损了不少手脚，仍然挣扎着要爬起来。
　　宋峦抓紧这个机会，按照之前在心底预演了无数次的攻击手段，瞬间回收石头雨，同时控制着那块“世界尽头”巨石，让它出现在怪物上空，然后重重砸下——
　　巨石落地的瞬间，就连远在十几米外的军卡都跟着晃了晃。
　　眼看怪物被压成了肉饼，宋峦很快收回了巨石，苍白着一张脸，把头靠在宋蘅的肩膀上喘气。
　　宋蘅心疼地摸了摸她的额头，从背包里拿出运动水杯，喂她喝了一点葡萄糖水。
　　蒙田三人全程看着石头雨落下，又有一块巨石从头而降，把越发逼近军卡的怪物砸死，局面变化得太快，他们都有种看到了幻觉的不可思议感，可是石头雨造成了坑洞还在那里——
　　就在他们怀疑人生的时候，又一队援军到达了，两辆军卡停在隔离中心门前，三十多名全副武装的士兵迅速而有序地进入战斗区域，经过简单有效的沟通，原先围攻怪物的士兵撤到场边，由新来的士兵顶上。
　　两批士兵同在场中，这一对比，就显得后来的这一批气质更为精悍。
　　一开始宋峦以为是原先的那批士兵经过半场恶斗，体力有所消耗，所以看起来没那么凶猛的缘故，但是没过多久，她就知道不是这样了——
　　那批刚加入战圈的士兵战斗力非常强悍！
　　他们围着怪物进攻，且战且避，反应速度十分灵敏，而且相互之间配合默契，发出的每一次炮击都能精准命中目标，对怪物造成有效伤害。
　　先是谨慎的围攻，把怪物遛得团团转，等到怪物降低速度，其中一名士兵扬起手，往前一挥，一道紫蓝色的之字形闪电以他的手为起点，咻地劈向怪物，随着一声雷响，那只怪物的动作停顿下来，像一只静止的靶子，随后迎来了一波猛烈的集火。
　　短短三五分钟下来，这队士兵顺利地解决了一只怪物。
　　“……是官方的异能者部队。”

第48章 丧尸晶石
　　宋蘅对此毫不意外。当年他亲眼目睹父母以晶石赋予濒死的妹妹新生命，而他自己也是受益人之一。
　　即便在那时候，晶石的作用还是个被多方刻意掩藏，稍有不慎就会为知情者招来杀身之祸的秘密，可是这么多年过去了，国家肯定已经掌握了相关讯息，只要官方有意，制造一支拥有异能的强化军队并不是什么难事。
　　倒不如说事到如今才让异能者士兵登场，上面的掌权者远比宋蘅预想的还要沉得住气。
　　五人缩在黑漆漆的军卡里，透过不大的透明挡板看向车头前方，一只丑陋的怪物正在试图翻越隔离中心的铁丝电网，当它爬到最高处，电网上窜过一阵霹雳叭啦的电流，那只怪物受到电击，身上冒出一股黑烟，“啪”的一下整个砸在了坚硬的水泥地板上。
　　从隔离中心往外逃的人还没来得及庆幸，又有一个臃肿的影子从墙头飞掠而过，落在了墙外被石头雨砸得坑坑洼洼的地面上。
　　“这弹跳力也是绝了……”欧杰喃喃道。
　　电网的高度在目测在五米左右，这个高度可不低了，他们几乎没看到那只怪物有助跑之类的动作，它就这么轻松地跳了出来——
　　外面无处躲藏的人不断发出惊恐的喊叫，有人被瞬间撕扯成了碎片，有人惊慌之下摔倒在地，被怪物卷入众多手脚之中，碾成了肉末。
　　宋峦强迫自己直视眼前正在上演的血腥场面，找准机会降下几块岩石，——石头雨的杀伤力固然足以秒杀怪物，但这种一定范围内的攻击绝对会误伤那些被怪物盯上的人，所以她不得不选择“点射”的攻击方式。
　　好在几次攻击都没有落空，虽然不足以杀死怪物，但也成功削弱了它的行动能力，如果那些人能逃得远一点，她就可以下一场石头雨了。
　　似乎是意识到有人在阻止自己掠杀猎物，那只怪物停下追赶其他人的动作，在原地静止了几秒钟，然后转向了军卡。
　　“哐”的一声巨响，整辆军卡晃动了一下，外面已经没有了怪物的身影，它跳上了车顶！
　　“完了！”
　　军卡内的五人同时缩到了透明挡板的下面去。
　　黑暗中，宋蘅从空间中掏出了两瓶花露水，密闭的空间里很快充满了把人薰得直翻白眼的浓重香味。
　　“小宋，你……你行！”蒙田皱着一张硬汉脸，满脸欣慰地点了点头。
　　欧杰和许嘉文同时竖起了大拇指。
　　几秒钟后，车顶上传来了嘎吱嘎吱的响声，仿佛有什么庞然大物行走在钢筋焊接而成的车顶上……
　　五人的心脏几乎停止了跳动，不知过了多久，“嘶”的一声，一条细长的白色棍状物刺破车顶的帆布，如倒挂的灯管般垂在了车厢的正中间。
　　那是一只手臂，一只过分细长，已经超出人类范畴的手臂，手背上长着一只奇形怪状的鼻子，鼻翼还微微抽动着，明显是在搜寻活人的气味。
　　眼看欧杰吓得张开了嘴巴，在他旁边的蒙田和许嘉文连忙伸手捂住了他的嘴巴。
　　好在几秒钟后，那只“手”缩了回去，然后车身又是一晃，那只怪物又跳回到地面上了。
　　这是个好机会！
　　趁着怪物还没开始重新追赶其他人，宋峦一口气降下几百块岩石，这种大面积的攻击能确保对怪物造成伤害，使之无处可逃，正如她所预料的那样，这只怪物果然瞬间被砸成了一滩恶心的肉酱。
　　车厢里的五个人都松了一口气。
　　宋蘅抱着妹妹颤抖的肩膀，悄悄把治愈系异能输送到她的体内，而蒙田三人都不约而同地瘫软下来，坐在车厢地板上大口喘着粗气。
　　前前后后，也没人能数清楚到底出场了几只怪物，但是等到军队的人来开车厢的门时，他们已经快要被花露水薰得晕厥过去了。
　　“……还挺机灵的啊。”车厢门打开的瞬间，满脸灰土的警卫被迎面而来的浓烈香味薰得倒退了一步。
　　重新见到开阔的蓝天，五个人都下意识深呼吸了一下外面清新的空气。
　　“行了，快点下来。”警卫拍了拍车尾挡板催促道。
　　隔离中心内外，已经有身穿灰色连体防护服的后勤人员着手清理现场了。
　　除了那只被电网电到，摔在地上的怪物保持得相对比较完整，其他的几只都成了破破烂烂又黑又红，还散发着阵阵腐尸恶臭的肉团，要么是被枪炮轰炸得掉了满地的手脚，要么是一整个直接被砸扁，实在是恶心得让人多看一秒都会受到精神污染。
　　除了怪物，还有不少人死于这场混乱。
　　宋峦默默别开视线，把脸埋在了宋蘅的胸口上。
　　宋蘅能感觉到胸口传来的湿润，他没说什么，只是轻轻拍了拍妹妹单薄的后背。
　　由于和变异体有过近距离的接触，本来已经被提前解除隔离的五人又被带回了隔离中心。
　　这一次来看他们的，还是早上那个监察员，他看见他们，什么也没说，先是抹了一把脸，然后掏出对讲机，向上级简单汇报了一下情况。
　　在等待处置期间，集合室又陆陆续续来了三四十个人，每个人的脸上都写着惊恐和崩溃，以宋蘅和宋峦绝佳的记忆力，他们认出了其中有好几个就是被怪物追赶过的人。
　　没过多久，几个持枪的警卫簇拥着早上那个嗅觉异能者走进了集合室。
　　“安静！”
　　随着警卫一声大喊，一直吵吵闹闹的人群安静下来，所有人的视线都聚集在了那个穿白衬衫黑西裤的女人身上。
　　她从人群中穿过，走动的速度放得很慢，偶尔停下，指一指某个人，就会有警卫上前把被她指出来的人拉到外面去。
　　“干什么？干什么！为什么拉我！！”
　　“放开我！你要干什么！”
　　被拖出去的人或是一脸灰败，或是愤怒挣扎，留下的人一个个紧张到了极点，生怕下一个被点到的就是自己。
　　女人转了几圈，走到宋蘅和宋峦面前时，又一次露出了一言难尽的表情，她捏着秀气的鼻子，抬起手扇了扇面前的空气，苦着脸转向了另一边。
　　虽然没有人出来说明，但是现场的人都看出来了，被拉出去的人肯定已经感染了病毒。
　　剩下的人被监察员招呼着原地坐下，而宋蘅五人则被赶出了集合室。
　　宋峦明白，隔离中心是要对留下来的这些人施放汽雾状疫苗了。
　　“你们早上已经……过了，就别浪费了。”监察员含含糊糊地道。
　　五人站在走廊上，远远看着那些背着桶装消毒水的后勤人员围着怪物的尸体做清理工作。
　　他们分成好几批同时进行工作，有人负责消毒，有人拿着长长的铁钳翻动那些应该打上马赛克的肉块，看起来是在寻找什么。
　　早上见过一面的两位军官同样站在廊下，远远看着这一切。
　　没一会儿，一个后勤人员小跑过来，向两位军官行了个军礼：“报告！9号已清理完毕！未发现‘核’！”
　　“9号？9号是哪个？”
　　年纪稍大，头发微白的军官往外望去，视线自然而然落在了清理人数最多，体型最大的那滩残骸上，“怎么会找不到？再找！把所有肉块切碎也要给我找出来！”
　　“呕……”那个军官的话语成功让许嘉文产生了反胃的冲动。
　　宋峦默默递给他一瓶风油精。
　　风油精销魂的味道飘扬出来时，两个军官都转过来看了他们一眼。
　　宋峦抱着宋蘅的手臂，小声叫道：“大哥……”
　　“怎么了？”宋蘅摸了摸她的头顶。
　　“……”宋峦没说什么，只是看着前面两个军官的背影，以指尖为笔，在他的掌心上画了几下。
　　宋蘅福至心灵，内视了一下空间，立刻发现了妹妹刚刚传送过来的东西。
　　那是一颗花生米大小，散发着微弱异能波动的晶石。
　　“陪我去厕所……”
　　向蒙田三人打过招呼后，宋蘅和妹妹一起往厕所走去，等到走出去的距离足够远，宋峦才小声地跟他说了一句：“黏在石头上了！”
　　她快速地往后面瞄了一眼，又转回来看宋蘅，一副“他们就是在找这个东西，我要不要还回去”的表情。
　　说实话，比起他们三兄妹吸收掉的巴掌大的晶石，这颗晶石实在小得可怜，而且杂质也不少，可想而知可取用的有效成分有多么微不足道，——当然，这也是相对他们的所吸收晶石而言。
　　宋蘅想了想，对她点了点头。
　　等他们去完厕所回来，宋峦借由空间异能，把这枚意外得来的晶石抛了出去。
　　因为施展异能的范围受限，那枚晶石掉落的地方并不在怪物的尸骸上，而是在距离他们十几米远的光秃秃水泥地上。
　　阳光下，这枚玻璃碎屑似的晶石反射着阳光，很快就被站在廊下观望的军官发现了。
　　“喂，负责9号的，看看那里！”
　　围着9号怪物翻找的后勤人员齐刷刷回头，其中一个像是小队长的人跑到那点反光处，低头看了看，然后用手里的长柄钳把东西捡了起来，“找到了！”
　　“怎么会掉在那里……”
　　“位置不对吧？”
　　两位军官小声嘀咕着。
　　宋峦靠在宋蘅的怀里啜着葡萄糖水，心底深藏功与名。

第49章 海城之行
　　九月初，宋峦收到了云城大学发给每一个学生关于延迟开学时间的通知。说是延迟，其实以后还能不能再开学，实在很难说。
　　从七月中旬丧尸病毒爆发以来，不到两个月的时间，情况急转直下，按照官方在网络上公布的统计数据来看，国内感染人数接近总人口数的五分之一。
　　个别地区人口密集，防疫措施不够完善，感染率还要更高一些。
　　此时，官方的病毒疫苗研发工作已经取得初步进展，即将进入大批量生产阶段，不过由于试验时间太短，民众对此也是半信半疑，加上有心人从中搅混水，网络上还传出了疫苗副作用过大之类的传闻。
　　从隔离中心回家后，宋蘅依着妹妹的意思，退出了小区的巡逻小队。
　　有件事说起来让人心寒，宋蘅和宋峦提前结束隔离，回家的当天，正好碰到几家平时没什么来往的邻居聚集在宋家门前，旁若无人地商量着怎么撬门，怎么瓜分宋家的物资。
　　宋蘅打断了负责动手撬门的人的手，很快有人把主谋供了出来，他一言不发地把人捆成粽子，倒吊着挂在了高楼外面。
　　被吊在十八楼高度的半空中随风摇摆，即便是最爱逞英雄的人，也会被吓得屁滚尿流，更别说还是头朝下分分钟脑充血，能把自己吓后半死的状态了。
　　这一手的狠辣程度远远超出了小区居民对宋蘅的认知。
　　从前大家只知道宋蘅当过高中老师，虽然性格算不上平易近人，好歹是个有学识、讲道理的人，这样的人是不会轻易和人起冲突的。
　　可他这次出手，算是狠狠地震住那些想占便宜的人了，——只要有人敢撬门，他就敢把人打伤打残！
　　而且一点都不带手软的！
　　九月中旬，宋蘅收拾行李，带着妹妹出发去海城了。
　　宋滕在海城耽误得太久了，他的理由一个接着一个，就是傻子也能发现有哪里不对劲了。
　　作为家中长兄，如果弟弟碰到了什么麻烦，宋蘅是不可能坐视不管的。
　　当初屯物资，宋蘅托关系买到了十几桶汽油，在加油站关停的现在，这些能自由支配的汽油显得尤为珍贵。
　　离家前，宋峦在自家大门前放了一块巨石，石头的高度正好遮住锁孔，这玩意重得很，几个人合力都搬不动，用来看家再适合不过。
　　那些长时间在家隔离的人是很难对丧尸病毒带来的影响有直观的认知的。
　　除了人类受到感染会尸变、正常人沦为丧尸的食物以外，整个人类社会都遭受了巨大的破坏，——无人维护的城市以快得令人难以想象的速度变得破败，街道上每隔几步就能看到成堆的垃圾和废弃物，甚至还有人类被丧尸啃食殆尽后留下来的骨架，和被打死的丧尸干枯的残骸。
　　公路两旁随处可见废弃的车辆，有的车窗玻璃尽碎，车身上溅着干涸的黑色血迹，栽倒在一旁的萧索骨架让人不难想象到丧尸砸破车窗，把车里的人拖出来吃掉的恐怖情节。
　　宋家的suv行驶在昔日川流不息的高速公路上，不时因为前面在废弃车辆堵住道路而停车，每当这种时候，宋峦都会下车，用空间异能收起障碍物，再扔到路边去。
　　虽然这么做不费力，还能锻炼使用异能的熟练度，但是同样的事做得多了还是很烦的，宋蘅干脆让妹妹收起自家的车，把屯物资时买的摩托车拿了出来。
　　外形炫酷的黑色重型机车，一旦开动起来，就成了疯狂燃烧汽油的咆哮怪物，速度快得让人肾上腺激素飙升，循着活人气味聚集过来的丧尸甚至连闻一闻尾气都赶不上。
　　两百多公里的路程一眨眼就过去了。
　　他们在途中也遇到过变异体丧尸，宋峦有了经验，对付起这些大家伙来渐渐游刃有余起来，甚至还在多次闪避中悟出了空间异能的又一个新招式，——瞬间移动。
　　一开始只能移动二十几米的距离，随着使用的次数越来越多，到了后来，她都能在眨眼间闪身到百米开外的地方，而且还能带着宋蘅一起——
　　保命的招数又多了一个，实在是件让人开心的事。
　　他们到达海城时，正好是午间最热的时候。
　　海城的破败程度远比云城严重，视线所及之处，几乎全是半倒塌的房子，废墟和废墟之间清理出了勉强可容汽车开过的道路，除了迷彩色的巡防军队卡车，根本看不到活人在外面活动。
　　宋滕呆的地方是海城的鸥江区，那块地是由几年前政府的填海造陆工程形成的，处在海城西面靠海的位置，和本城之间隔着一条宽阔的鸥江。
　　在满城废墟中找到正确的方向和道路，可不是件容易的事，尤其他们还随时面临着丧尸的干扰，而海城的丧尸密集程度简直让人不敢相信，几乎每一条街道都能看到丧尸游荡的身影，在进城不到三十分钟的时间里，宋峦就已经砸死了两只恶心的变异体了。
　　相比起来，云城简直太安全了，唯一出现过变异体的地方只有隔离中心，而且那些变异体还是被人为抓捕聚集起来，用作研究的实验品。
　　“你们要去哪里？”
　　一个浑身脏兮兮的小男孩躲在垃圾箱后面，探出脑袋看着他们。
　　宋蘅和宋峦彼此对视一眼，收起了琢磨了很久的海城地图。
　　“如果你们能给我一点吃的东西，我就给你们带路！”
　　小男孩舔了舔干枯的嘴唇，从垃圾箱后走了出来，“我在这里长大的，我认识这里的每一条路！”
　　等小男孩走出来，宋峦才发现他瘦得厉害，手脚细骨伶仃，空荡荡的衣服在身上几乎挂不住，一眼看去就像个碜人的大头娃娃。
　　“我们要去鸥江区。”
　　“鸥江”听到这个地名，小男孩又大又黑的双眼一下子黯了下来，“去鸥江区要过江的，现在桥断了，没有渡船，过不去的……而且水里还有……”
　　“还有什么？”宋峦往前走了一步，想靠近一点，向他打听具体的消息。
　　“吃人的大鳄鱼！”少年沙哑的嗓音插进了他们之间的对话。
　　一个十三四岁的少年突然出现，把小男孩护在了身后，他那张和小男孩有六七分相似的脸上写满了警惕，双眼死死盯住宋峦和宋蘅。
　　“哥，我跟他们说好了，给他们带路换吃的……”小男孩倔强地从少年身后探出头来。
　　“换什么换，小心人家把你拐去吃了！”
　　少年凶巴巴地训了弟弟一顿，不顾他的反对，拉着他的手一边警戒宋蘅和宋峦，一边往旁边的废墟退去。
　　“那个，我们不吃人……”宋峦弱弱地申明道。
　　“丧尸的脸上也没写着‘我吃人’啊。”少年臭着脸回道。
　　对着戒心这么重的小孩子，宋峦也是无话可说了。她摸了摸鼻子，正想转身走人时，又一个女孩冒了出来。
　　“我都看到了！那个姐姐能打丧尸！”十一二岁的女孩顶着一头乱糟糟的短发，远远指看宋峦说道，“她用石头砸死了那只很多手脚的丧尸！”
　　精力不足，停更了，有缘再见。

第50章 鳄鱼收割机
　　“偌，就在前面了！”少年指着滔滔东去的大江，“看到水里的东西了吗？”
　　如果没有人特意提醒，任谁都会以为水里漂着的是一截截烂木头，而非蛰伏的鳄鱼。
　　“以前，城东那边有个鳄鱼养殖场，后来海啸来了，鳄鱼就游出来了……”
　　随着少年一一道来，宋蘅和宋峦总算知道了鸥江中泛滥的鳄鱼的来历。
　　从体型上来看，这些鳄鱼都长得很大，宋峦朝水里扔了块大石头，一条被砸到后背的鳄鱼猛的翻了个身，那白肚皮在浑浊的江水里浮浮沉沉，目测体长在七八米长，是相当可怕的长度了。
　　海城来了个能毫不费力打死变异体的异能者，这个消息一传出去，驻守在当地的军队就派了人过来一探究竟。
　　宋峦琢磨着打条鳄鱼向少年交换带路服务时，军队的人赶到了。
　　和有点什么异常就拼命藏着掖着的云城不一样，海城已经走到了穷途末路，大部分未感染者都投靠了云城，留下来的人各有各的苦衷，为了生存他们什么都会去做，获得了异能当然会尽可能的使用，因此在这里，异能者的存在并不是什么秘密。
　　“你们没想过处理这些鳄鱼吗？”
　　江水的水面距路面有五六米的阶段差，但是架不住海城人热爱户外活动，还修了不少连通路面和下面江滨小路的阶梯，好在后来又重新砌上水泥墙，把阶梯堵死，这才避免了鳄鱼上岸的恐怖剧情。
　　“太多了，打都打不完。”扛着冲锋枪的巡防队小队长摇了摇头，“你们有什么办法吗？”
　　军卡就这么大剌剌停在路边，一半士兵负责警戒四周，谨防有丧尸发动袭击，另一半士兵则凑到了宋蘅和宋峦的旁边，等着配合异能者的灭鳄计划。
　　“有倒是有……”宋峦挠了挠头，“就是需要做点准备。”
　　所谓的准备，就是去废墟里逛一逛，捡几块用着顺手的水泥砖块。
　　宋峦空间里的石头都不知砸过多少次丧尸了，现要从打丧尸改为打鳄鱼，这可是重要的食材，当然也得跟着换一批石头了。
　　先把捡到的水泥砖块收进空间里，顺便用异能打上标记——
　　恰好底下刚被江水没过些许的江滨路上就有一条大鳄鱼，宋峦一大坨水泥块砸下去，直接把鳄鱼头砸成了肉酱。
　　趁着旁边的鳄鱼还没闻腥冲上来瓜分同类尸体，宋峦迅速收回水泥块，同时也把通过水泥块间接打了标记的鳄鱼尸体收走了。
　　“哇！”听说有异能者打鳄鱼而从各个角落冒出来围观的海城居民齐齐发出了惊呼。
　　宋峦打鳄鱼一打一个准，有时候同时扔出去好几坨水泥块，江滨路上立刻少了几条鳄鱼，效率之高，令人咋舌。
　　忙活大半个小时，宋峦一口气抓了七十多条鳄鱼，虽然离肃清鸥江还远得很，但是短时间之内，这附近的安全系数有了很大的上升，至少不用担心一出门就会跟张大血盆大口的巨鳄打照面了。
　　有了这些鳄鱼作为敲门的礼物，他们得到了当地驻军的热烈欢迎，于是当宋蘅提出想借一艘渡江的冲锋艇时，驻军的指挥官大手一挥，十分痛快地同意了。
　　“我跟驻守云城的江指挥很熟，他跟我说过你们的事。”
　　就在他们离家的前几天，云城的驻军突然派人上门，给他们做了异能者身份的登记工作。
　　当初在隔离中心大战变异体，没有谁敢分心探究别的事情，也就是危机解除之后，场面都收拾得干干净净了，当地驻军才有心思去琢磨危难当头到底都有谁伸出了援手。
　　毕竟军方的异能者不是吃素的，尽管宋蘅和宋峦有心遮掩，还是有人察觉到了这对兄妹身上的异能波动。
　　据云城驻军指挥官所说，云城其实还有很多秘而不宣的异能者，他们大可以不必那么费心掩饰。
　　军方的这种态度，又何偿没有包含着危难时希望他们再度出手的意思呢？
　　七十六条大鳄鱼，宋峦一条不留全交给了海城驻军，由他们搬运到地下避难所统一进行宰杀。
　　海城形势恶劣，国家即便想往这边运送物资，也要考虑到运输人员的安全问题，实在是因为海城太危险，随时随地有变异体出没，堪称有去无回的人间地狱，久而久之，向这里输送物资的渠道，也只剩下每月一次的空投了。
　　“毕竟人也多，就那点东西……只能勉强让人饿不死罢了。”海城驻军的刘指挥叹气道。
　　先前海城驻军也不是没打过鸥江鳄鱼的主意。
　　他们弹药充足，杀鳄鱼不是什么难事，难的是从同类相食的鳄鱼群中捡回被他们打死的鳄鱼尸体，而且还要分心提防被血腥味吸引过来的丧尸……
　　宋峦根本不用考虑这些问题，她砸鳄鱼收鳄鱼一气呵成，有空间在手，还省了搬运的功夫，而且完全不担心血腥味外泄。
　　这么大一批肉，节省一点，足够留守的海城居民和驻军吃上一段时间了。
　　最开始说要帮他们带路的少年分到了很大一块鳄鱼肉，作为答谢，他给他们指了最适合渡江的位置。
　　“海棠路那边以前有家化工厂，海啸之后化工原料泄漏，毒死了很多鱼，你们最好避开那里。”
　　“但是海棠路往上一点，大概上游七八十米的地方，相对来说就安全很多了，鳄鱼也怕中毒，所以它们都不会游到那里去。”
　　其实，他们要渡江倒也不必那么麻烦，宋峦能瞬间移动，只要有块落脚的木板，她分分钟都能带着哥哥横穿鸥江，——江面虽宽，距离对岸也就五百米左右，不过是瞬移五次的功夫。
　　“可能我就是爱多管闲事吧。”想起那些瘦得头大身小的小孩子，宋峦的情绪有点低落。
　　宋蘅叹了口气，轻轻抱住了她。

第51章 巨鳄出没
　　鸥江区的情况比起本城还要更糟糕一些，毕竟是填海工程造出来的陆地，地势不会高到哪里去，和本城隔江相望的一面是白沙浅滩，上面趴满了一条条慵懒的鳄鱼。
　　宋峦朝一堵未完全倒塌的墙壁扔去一块标记过的石头，以此为落点，带着宋蘅瞬移到了墙头上。
　　活人的气息一出现，那些懒洋洋的鳄鱼立刻掉头看了过来，那一双双冷酷无情的猎食者之眼，令人生生起了一身鸡皮疙瘩。
　　“没事、没事……”宋峦抚着胸口安慰自己。
　　经过多次使用，她的瞬移技能已经很熟练了，只要是去过的地方，或是通过有标记的石头间接打上标记的地方，她都能精准地到达，至于没有标记的情况下……
　　那就只能在视线范围内选定一个大概的落点，有可能会落在平地上，废墟上，甚至……
　　鳄鱼背上也不是没有可能。
　　兄妹俩找了一处比较高的半倒塌楼房休息，顺便规划了一下接下来的移动路线。
　　越是深入鸥江区，临海区域那种特有的海水腥咸气息就越浓重，其中还夹杂着难闻的腐臭味。
　　不过相对而言，鸥江区的丧尸比本城的要少得多，最大的危险还是那些随地筑巢的鳄鱼。
　　一路上，宋峦不知道捡了多少窝鳄鱼蛋，还抓了几条正处于产卵期的雌鳄鱼。
　　任何物种，一旦泛滥，对其他物种都会形成毁灭性的打击。比如人类，和眼下随处可见的鳄鱼。
　　下午三点多，天空被暴雨云遮盖，在一片昏暗中，兄妹俩终于循着异能感应找到了宋滕。
　　这是所有建筑中唯一一栋完好的圆塔形楼房，从外墙来看，这栋楼房是用石块砌成的，水泥粘合，墙面灰扑扑的，十分粗糙，同时也给人一种坚固、厚重的印象。
　　宋滕就被困在这栋塔楼里。
　　“怎么办，没有落脚点啊。”宋峦咬着手指头焦躁不已。
　　塔楼很高，整体呈圆柱形，建筑表面除了几个黑洞洞的小窗口可能提供攀缘便利，完全没有任何可以落脚的地方。
　　“别着急，我们不了解他现在的状况，贸贸然闯进去很有可能会妨碍到他，先和他取得联系再说。”
　　宋蘅轻轻拿开她的手，往她嘴里喂了一颗糖果。
　　他看向塔楼顶部，那里插着一面迎风飘扬的蓝色旗帜，一只体型肥胖如大鹅的海鸟站在旗杆顶端的金属圆球上，那双黑黝黝的圆眼睛正警惕地看着他们。
　　突然，海鸟发出“呱——”的一声粗嘎叫声，挥动翅膀咻地一下飞走了。
　　此时，从海上吹来了一阵满是腥咸味的狂风。
　　厚重的乌云渐渐蔓延到了塔楼的上空，天色变得越发黑沉。
　　没过多久，一滴、两滴雨水砸了下来，在宋峦灰色的长袖T恤上留下了深色的水痕。
　　要下雨了，不管怎样都得先找个地方避雨。
　　他们从邻近的房屋中选中了一栋看起来相对完好的楼房，打算到那里歇歇脚，吃点东西，顺便等待这场骤雨过去。
　　正好三楼的落地玻璃窗碎得干干净净，敞着个大口，等于是少了一面墙，里面乱七八糟的家俱都看得一清二楚，虽然乱了点，但是没有丧尸的气息，看起来是个安全的地方。
　　“咦？那是什么？”不经意间，宋峦扫到了不远处鸥江水面上的一个正在移动的黑点。
　　自从觉醒了异能，她的体能得到了很大程度的强化，五感变得十分敏锐。
　　一般人也许不会注意到滔滔东去的大江中的一个小小黑点，但是一种莫名的直觉使然，让她留了心。
　　仔细一看，那是一只肥硕的海鸟，它一动不动地站立在波浪起伏的江面中心，两根筷子般的小细腿支撑着胖成球的身体，明明看起来没有做出划水的动作，但它所处的位置却在不断靠近这边的堤岸。
　　“……大哥！”
　　危机感使然，宋峦一把扑倒了宋蘅。
　　有什么带着森然冷气的东西从他们的头顶上掠了过去。宋蘅拥着妹妹迅速起身，在身后的废墟里看到了一堆未融化的碎冰。
　　雨水哗哗地砸了下来，隔着白茫茫的雨幕，他们只能看到某个体型巨大的黑色生物爬上了白色的沙滩，在那附近的鳄鱼纷纷避让，颇有几分畏惧和服从的意味。
　　那只海鸟发出令人毛骨悚然的怪叫声，从这庞然大物的背上飞起来，掠过宋蘅和宋峦的头顶，停在了他们避雨的楼房阳台上。
　　宋峦没有丝毫犹豫，直接从空间中拿出一块窗户大小的钢板，把它竖在落地窗前，充当临时的墙壁和护盾。
　　这是他们来海城的路上，在一辆被丢弃在路上的无主货车上收集来的。
　　下一秒，噼里啪啦的碎裂声响起，兄妹俩抵在钢板上的双手都感受到了巨大的冲击力，从远处激射而来的冰凌全都撞上了钢板。
　　“冰系异能！”阅读过无数末世小说的宋峦很快反应过来。
　　原来人类以外的生物也能拥有异能……这也没什么好稀奇的。
　　宋蘅稍稍直起身，越过钢板往外看去，远远看见那只黑色的生物已经上了岸，那粗壮的尾巴轻轻一甩，轻易扫倒了一棵种在堤边的树。
　　它缓慢地往楼房这边移动，把长长的绿化带压出了一个难看的缺口，最后因为废墟的阻拦，只能停留在满是垃圾的道路上。
　　“是鳄鱼，已经上岸了。”宋蘅弯下腰，小声对努力踮起脚尖往外看的妹妹说道。
　　即便是在这种危急时刻，看到她充满活力地蹦蹦跳跳，虽然确实不合时宜，但他还是觉得妹妹十分可爱。
　　“鳄鱼能长那么大吗？”
　　宋峦脑海中浮现出立起钢板前自己隔着雨幕看到的那坨黑色物体的模样，那时它还没上岸，露出水面的只有一截头颈部，光是这一截，就已经大得让人惊讶了。
　　“不知道，可能是体型比较大的品种……”
　　说话间，阳台上那只胖海鸟突然发出聒噪的嘎嘎叫声，扑腾着翅膀以不符合它的体型的速度飞掠过来，那尖利的喙眼看就要扎在宋峦身上，宋蘅果断抽出柴刀，狠狠地劈了过去。
　　“呱——”海鸟一击不成，迅速地飞走了，只剩下被柴刀从翅膀上削下来的两根飞羽从半空中打着旋慢慢地飘落下来。
　　“宝宝，没事吧？”宋蘅忙低头察看妹妹的情况。
　　“没事……嘶！”她倒吸了一口凉气。
　　宋峦的上衣袖子被撕开了一道俐落的口子，透过这道口子，能看到她白净的手臂上多了一道碍眼的伤口，正在往外渗着点点血珠子，宋蘅忙抓过她的手臂，发动木系异能为她疗伤。
　　其实这种程度的皮外伤对现在的宋峦来说已经不算什么了，即便放着不管，过上两三个小时也能完全自愈，一丁点儿疤都不会留下来。
　　大哥分明还把她当成以前那个病弱的早产儿呢。
　　“大哥，我没事了。”宋峦轻声道。
　　“不好好处理，会感染的……”
　　“砰”的一声，这次是一整块巨大的冰块砸了过来，单手支撑着钢板的宋峦一时不防，被倒下来的钢板撞了一下脑门，顿时疼得她两眼泪汪汪。
　　“混蛋——”宋峦气得要命，呼啦啦从空间中甩出一堆钢筋，这些钢筋都被特意斜切出了锋利的断口，就这样从天而降，一下子把那只因体型笨重而移动不便的巨鳄插成了刺猥。
　　在雨水的冲刷之下，白色的沙滩上很快出现了一片流淌的红色血迹，血腥味将潜伏在附近的鳄鱼吸引过来，它们试探着靠近重伤的巨型鳄鱼，却被它一个转头咬死了一条。
　　这条巨鳄的顽强程度也远超宋峦的预计，她连忙收回钢筋，继而放出了“世界尽头”，可能是生死关头激发了潜力，巨鳄迅速地摆尾沉入江水中，不见了踪影。
　　“世界尽头”砸进水里，溅起了高高的水花，其中还有两条只剩下半截身体的鳄鱼。
　　“……走了？”宋峦挠了挠头。
　　说起来，这还是她觉醒异能后，第一次遇到不能一招解决的对手，感觉有点不爽。
　　不过她本身并不是好斗的性格，对手走了也就走了，她也没打算穷追不舍，再说她和大哥此行的目的是找到二哥，根本没必要在其他事上浪费时间和战力。
　　“那我们也走吧。”
　　“嗯。走之前……”宋蘅一脸平静，一副准备和妹妹一起离开的样子，下一秒，他却突然转身，手里锃亮的柴刀以迅雷不及掩耳之势挥向了停在阳台上的海鸟。
　　这一次，海鸟没能逃脱，肥胖的身躯被一刀切成了两截，连一声悲鸣都没来得及发出，就这样突然地死去了。
　　“终于死了。”宋蘅面无表情地用柴刀剁开海鸟的头部，从那团恶心的红白脑浆中挑出了一块花生米大小的晶石。
　　“咦，是风系异能啊。”宋峦探着头满脸好奇地看过去，“收起来、收起来，以后用得上。”

第52章 兄妹重聚
　　巨鳄退走后，兄妹俩重新找了一栋废弃楼房，从空间里拿出一张床，暂时歇下了。
　　之前和巨鳄对峙，由于精神紧绷，宋峦还没有太大的感觉，现在放松下来，顿时觉得四肢无力，累得只想躺下睡觉。
　　这是过度使用异能的副作用。
　　“没事，我睡一下就好。”宋峦抓住大哥的手，摇头阻止了他向自己输送治愈异能的举动。
　　这种程度的疲惫，稍微休息一下就能消除，完全没必要浪费异能来恢复。
　　再说现在情况不明，不知道接下来还会遇到什么事情，保留余力以应不时之需才是正确的做法。
　　这个道理宋蘅也是明白的，所以他摸了摸妹妹的头，扶着她躺下了。
　　床是从家里带出来的两米大床，床单被套上有着他们熟悉的洗衣液的香味，加上身边有大哥陪伴，尽管身在陌生的异地，宋峦还是很快就放松下来，进入了平稳的睡眠。
　　下午五点多，宋蘅站在破烂的落地窗前，望向遥远的天边。
　　正是太阳西下的时候，海面上一边金光闪烁，海的尽头，和天空交接之处，已经被橙红色的光芒模糊了边界。
　　凭着过人的视力，宋蘅在那些耀眼的光芒中看见了一些移动的黑点。
　　他从空间里拿出双筒望远镜，调整焦距看向海面，那些黑点逐渐变得清晰，——还是鳄鱼。
　　海城的鳄鱼，实在是多得令人头皮发麻，简直无处不在。
　　当下丧尸横行，鳄鱼的泛滥对海城居民来说无疑雪上加霜，但是如果妹妹出手，这些鳄鱼完全可以变害为宝，成为端上餐桌的食物。
　　等找到老二，再来谋划这件事也不迟。
　　宋峦睡了一会儿，醒来时已经是傍晚。
　　七点将近，是吃晚饭的时候了，宋蘅在房间的另一边点起了一个烧煤块的小炉子，正用小号平底锅煎蛋。
　　他坐在小板凳上，凳脚边有几个破开的蛋壳，那形状和颜色，一看就是白天捡的鳄鱼蛋。
　　油声滋滋，快煎好时，宋蘅拿出带着研磨头的黑胡椒调料瓶，对着锅里撒下些许黑胡椒粉，那煎蛋的香味顿时变得更加丰富诱人了。
　　“鳄鱼蛋也能吃吗？”宋峦披着外套走了过去。
　　宋蘅用锅铲盛起金黄的煎蛋，放在洁白的搪瓷大碗里，递到了妹妹的面前。
　　“好香！”宋峦捧着碗，忍不住深吸了一口气。
　　宋蘅厨艺极好，煎出的蛋色泽金黄形状完整，卖相好得完全可以拍照当做食品广告的素材。
　　他特意按照妹妹的口味撒了点黑胡椒粉，完全可以掩盖掉鳄鱼蛋比鸡蛋多出来的那一丁点腥气。
　　继煎蛋后，宋蘅炒了一碟青菜，还用丝瓜和瘦肉打了个汤。
　　两兄妹排排坐在小桌子前，你挨着我，我挨着你，一边欣赏夕阳落在海面上的美景，一边享用着平常又不失美味的晚餐。
　　两人吃饱喝足，收拾好东西，宋蘅确定妹妹的异能已经完全恢复，便把她睡着时自己通过手机和宋滕取得联系的事说了一下。
　　原来，宋滕之所以久久无法从海城脱身，就是因为这遍地的鳄鱼。
　　他的水系异能确实能放放水箭什么的，这个招数用在阻碍丧尸追赶、争取逃命时间方面还是可以的，但要对上鳄鱼这种天生亲水的水中杀手，作用几乎等同于无。
　　身处随时葬身鳄口的危险境地，宋滕不敢妄动，也绝不想让大哥和妹妹为了自己涉险，所以才一直顾左右而言他，没有表明自己的处境。
　　“不过现在也不迟，我会瞬移，遇到危险直接跑路就是了。”
　　宋峦信心满满地握了握拳头，闪闪发亮的双眼看向宋蘅：“大哥，我们什么时候去找二哥？”
　　“现在就去。”宋蘅牵起了她的手。
　　鳄鱼基本只在地面行动，即便有的能爬到稍高一些的废墟上筑巢，宋峦有瞬移技能在身，也完全可以避开来自它们的威胁。
　　兄妹两人一边往高塔的方向移动，一边谨慎地估算着每一步的落脚点。
　　七点半，天色已经完全暗下来了，不过这对经过晶石强化体质、夜视能力大有提升的宋蘅和宋峦来说，黑暗已经算不上什么妨碍了，虽然不能说视物如白昼，但行路是没有问题的。
　　一个黑影立在高塔顶上，远远朝他们招了招手。
　　“是二哥！”宋峦兴奋地小声叫道。
　　眼前景色一晃，宋蘅和宋峦站在了塔顶上，宋滕大步朝他们走来，三兄妹紧紧抱在了一起。
　　个子矮小的宋峦被挤在中间，几乎喘不过气来，但是因为高兴，她一点也不介意，还用力地回抱了二哥。
　　“你们来啦。”宋滕低下头，不让大哥和妹妹看到自己眼角的湿润。
　　“呜呜，你太坏啦！明明说好了很快就会回家的，还让我和大哥等了这么久！”宋峦搂着他的腰，把脸埋在他的胸口上蹭来蹭去。
　　感受到胸口上传来的湿意，宋滕双眼一热，牢牢抱住了妹妹。
　　他的嘴角微勾，脸上挂着欣慰的笑容，嘴上却说着十分欠扁的话：“好啦，是我不好……宝宝你是不是把鼻涕抹在我身上了？”
　　“你才流鼻涕！”宋峦从他怀里退出来，举着小拳拳砰砰地捶了他几下。
　　一通玩闹后，宋峦破涕为笑，又亲亲密密地黏在了宋滕的怀里。
　　宋蘅看着分离将近两个月的弟弟，心底的担忧终于落下，他眼中含笑，抬手拍了拍宋滕的肩膀，“没事就好。”

第54章 塔中冲突
　　宋滕刚从家里出来的那段时间，是和朋友一起暂住在某个仅有三户渔民留居的小岛上的。
　　那里离岸几十公里远，丧尸就是再饿，也不可能为了小猫三两只就大老远游泳过去吃人。
　　没有丧尸上岛，岛上的居民又不和外界接触，这就完全断绝了病毒的传染途径，所以那个时候他们还是过得挺安逸的。
　　直到后来，海城的鳄鱼泛滥到了海上，他们才不得不迁移回到主城这边来。
　　“这座塔还挺牢固的，”宋滕蹲下去，握着一个铁把手，把塔顶地面的长方形口子打开，露出一个深不见底的黑洞，“我们在这里住了快一个月了，哪里也去不了，平时只能在周围捡捡鳄鱼蛋什么的。”
　　宋滕从空间里拿出手电筒往下一照，一条狭窄得只容一人通过的陡峭楼梯出现在三人眼前。
　　他示意宋蘅和宋峦先下去，自己殿后顺便把门关好，——除了丧尸，还得防着那些烦人的变异鸟呢。
　　“宝宝，慢点。”宋蘅打着手电走在前面，不时回头叮嘱妹妹。
　　楼梯绕着塔的内壁旋转了半圈，等他们到了平地，一抬头就和三张带着防备的陌生面孔对上了。
　　“赵哥，伍哥，小庞，这是我哥和妹妹。”宋滕及时向在五楼负责守夜的三人介绍了宋蘅和宋峦。
　　三人面色稍缓，他们刚刚已经站起身，现在又坐回了原先的位置。
　　宋蘅徒手变出一包薄荷糖，让宋滕拿给了他们。
　　兄弟俩默契十足，宋滕一看大哥的做法，就明白了他的打算。
　　他把薄荷糖分给赵先荣、伍连和庞浩宇三人，笑着解释道：“我哥是空间异能者，我妹能瞬移。”
　　这也算是交了底。
　　这座塔共有五层，整塔高度在十五米左右。
　　为了安全起见，第五层用作了望，第三第四层用作居住，而第一第二层是不住人的，因为住得太低，是有可能会被鳄鱼或是丧尸偷袭的。
　　住在塔里的这批人，加上守夜的那三个，总共二十七人。其中有夫妻二人带着孩子，有落单的老人，还有成对的情侣，和互相依靠的朋友。
　　他们下到四层，这里有人正在煮食，朦胧的火光勉强能照亮这个面积约有五十平的楼层。
　　地上分成左右两边，各排着几个铺盖，旁边还有一些看不出用途的杂物，整体看起来虽然有些乱，但是没有传出什么奇怪的味道。
　　住在这里每一个人，脸上都写着疲惫和忧虑，因为食物短缺，他们看起来有气无力，提不起一丝精神来回应宋蘅兄妹的打招呼。
　　“谢谢大家照顾宋滕，”宋蘅从空间里拿出之前捡的两大筐鳄鱼蛋，“我们这一路上也没找到什么好东西，这些蛋希望大家不嫌弃。”
　　两大筐鳄鱼蛋凭空出现在那里，那些原本没什么反应的人，眼睛都亮了起来。
　　“这么多蛋！真的给我们吗？”
　　“这也太多了，这是扒了多少个鳄鱼窝啊……”
　　“别挤、别挤！”宋滕伸手把围过来的人隔开，“再挤蛋就要破了，谁去叫一下三层的人，让他们上来拿蛋。”
　　海城的鳄鱼仿佛吃了激素般，体型大得吓人，它们产下的蛋个头也大，有的比鹅蛋还要大上一圈，而且每一窝的数量都相当可观，少则三四十个，多则五六十个。
　　因为蛋壳薄，有些蛋已经磕破了，负责捡蛋煮食的人看见筐底的破蛋壳和蛋液，心疼得都捂胸口了。
　　三层的人很快上来抬走了一筐蛋，宋峦和宋蘅在宋滕靠墙的那个铺盖上坐下，看着他们欢天喜地地煎蛋、煮蛋。
　　有大哥和妹妹通过空间支援，宋滕即便受困在这里，也是不缺吃喝的。
　　但是为了避免暴露空间引来他人的觊觎，他大部分时候都跟其他人一样，靠捡鳄鱼蛋、捕鱼为食，有些必须要用到的东西，对外则只能谎称是自己从废墟里扒拉出来的……
　　T台名模惨变拾荒流浪汉，说多了都是泪啊。
　　在宋滕的介绍下，拥有空间异能的人成了大哥宋蘅，这么做也是为了避免妹妹被有心人盯上。
　　由于油盐和柴火都十分有限，他们干脆煮了一锅水煮蛋，每人分了两三个，剩下的留待明天再做安排。
　　宋滕给储水的大水箱注满水，见没有自己的事了，便坐回床铺上，和宋峦挨在了一起，后者十分自然地抱住他的手臂，歪过头在上面啃了一口。
　　“小坏蛋。”宋滕揪着她的脸蛋小声道。
　　“你是大坏蛋。”宋峦往他手臂上捶了一记。
　　——她估计还在怨自己当初不顾劝阻跑出来呢。宋滕暗暗叹了口气，看着妹妹别别扭扭，对着自己动不动拧一把，捶一下，心底也有些无奈。
　　“吃过东西了吗？”妹妹不理人，宋滕只得压低声音问大哥。
　　宋蘅点了点头，把生闷气的妹妹揽过来，给她整理微乱的长发，“我和宝宝都吃过了，你呢？”
　　宋滕正想答话，突然楼下传来铁门挪动的声音，整个楼层，包括正在剥壳吃蛋的人都循声看了过去，很快，那扇门被人打开，有三个人举着手电筒走了上来。
　　为首的是个身形高挑的年轻女人，一头短发，穿着牛仔长裤和黑色卫衣，脚踏一双黑色的马丁靴，看起来十分俐落。
　　她的身后跟着一男一女，男人高大英挺，扛着一条长长的还没剥皮的鳄鱼尾巴；女的长发飘飘，长相甜美，手里拎着一网袋的鳄鱼蛋。
　　三人一看就是刚从外面觅食回来。
　　“这么多蛋？”高个子的短发女人用脚碰了碰被放到窗边的大筐，“这是谁弄回来的？”
　　在场的人都把视线转向了靠在一起的三兄妹。
　　“哟，我这出门一趟，就多了两个生面孔啊。”
　　女人走到宋滕的床铺前，弯下腰打量了宋蘅和宋峦一会儿。
　　当看到宋峦抱住宋滕的手臂，她的脸上露出了意味不明的微笑，“小宋，这姑娘是？长得还不错嘛……”女人说着，把手伸向了宋峦的下巴。
　　“姐，别这样！”
　　“方夏！”
　　宋滕抬手打掉方夏的手的同时，那个提着一袋子蛋的长发女孩也放下东西跑了过来。

第55章 精神系异能者
　　“宋滕，这个女的是谁？”徐方夏看了一眼自己发红的手背，脸色阴沉得可怕。
　　从这个女人出现的那一刻，宋蘅已经从众人的反应中察觉出来，她在这个团体中颇有份量。
　　长发女孩徐萧萧跑过来拉着徐方夏的手，她一双含泪的杏眼看了看宋滕，又看了看仍旧依偎在他身旁的宋峦，最后失落地垂下了头，“姐，你别这样。”
　　……这种仿佛偶像剧情节一般的展开，到底是怎么回事？
　　“二哥？”宋峦摇了摇宋滕的手臂，示意他解说一下眼前的状况。
　　宋滕闭了闭眼，一脸无语，长呼出一口气后，无视一脸怒气等着自己“交待”的徐方夏，和泫然欲泣的徐萧萧，他转向一旁倚着墙看热闹的好友，“许巍然，我受够你婆娘这种喜欢乱凑对子的臭德性了，我们今天就拆伙吧。”
　　话毕，宋滕拉过妹妹和大哥，转身走向通往塔顶的楼梯。
　　“等等，宋滕！”
　　眼看好兄弟打算真的离开，而非平时的随口抱怨，宋滕的设计师好友许巍然连忙上前拉了拉女友，示意她先放低态度，“我就晚出声了一会儿，方夏，你误会了，宋滕没有对不起萧萧，那是宋滕的妹妹。”
　　徐方夏面色稍缓，看向宋滕的视线有些尴尬，“既然是妹妹，早说不就好了，我还以为……”
　　“滚犊子！”
　　宋滕回头，朝那对自说自话的情侣扔了只不知从哪捡来的烂拖鞋，“我早就说过我不喜欢被人强行送作堆了，徐方夏，我怀疑你听不懂人话！委婉拒绝当作没听到是不是？徐萧萧，你也不用躲在你姐后面了，我今天就明明白白告诉你，我根本不喜欢你！”
　　这话可算是捅了马蜂窝，徐方夏一下子面黑如锅底，“宋滕！你！”
　　她抬起了手，指尖有一丝淡蓝色的电光闪过。
　　周围的人已经顾不上围观，纷纷避到另一边，一边吃蛋一边用同情、怜悯的眼神看着兄妹三人。
　　“方夏，都是自己人！”
　　“谁跟他是自己人了？”徐方夏满面阴霾，左手轻轻抚过扑在她怀里哭泣的妹妹的头发，双眼冷冷看向宋滕：“敢对不起萧萧的人，我……”
　　“你怎么样？”
　　“砰”的一声，徐方夏连同她怀里的徐萧萧，姐妹俩同时重重地摔在了地上，撞翻了那个装蛋的竹编大筐。
　　贴在墙边避无可避的人们一阵哗然。
　　宋峦收回拳头，看着躺在地上还没回过神来的徐方夏，轻哼了一声。
　　因为被宋峦打了一拳，徐方夏那张端正的脸肿了半边，嘴角还挂着一丝血迹，看起来有些滑稽，早已不复先前的肆意和张扬。
　　“宝宝！”宋蘅来不及阻止妹妹，见她手背微微泛红，心下略感担忧。
　　“方夏！没事吧，能站起来吗？”许巍然连忙上前搀扶。
　　而宋滕，经大哥之口，他是知道妹妹学会了瞬移，但亲眼看到她的身影从眼前消失，转眼又出现在几米开外，并且在所有人反应不及时狠狠地揍了徐方夏一拳，他还是被吓了一跳。
　　等回过神来，宋滕几步上前拉走了妹妹，“别动手，我们走。”
　　虽然不喜徐方夏的霸道作风，好歹也当过一段时间的同伴，而且对方还是许巍然的女朋友，撕破脸从此不再来往也就罢了，倒也不必闹到互殴的地步。
　　“宋滕——”徐方夏推开扶自己起身的许巍然，抬手一抹嘴角，抬起的手再次凝聚起了游走的电蛇。
　　“我也不想的。”
　　随着“喀哒”一声轻响，宋滕一手把妹妹拨到自己身后，一手举起解除保险的手枪，漆黑的枪口指向了徐方夏。
　　他收起了所有的表情，面色平静如水，只有被额发遮挡着的狭长双眼中盛着冰冷的杀意。
　　围观的人开始惊慌，忙乱，争抢着往楼上和楼下的楼梯口跑去，有的甚至连鞋子都跑丢了，场面混乱至极。
　　大概是宋峦的那一拳打得重了，徐方夏看起来有些犯晕，她举着手，雷电异能在指间萦绕，却迟迟没有发出来。
　　许巍然扶着她，脸色也很难看：“宋滕，有必要这样吗？”
　　宋滕微微一笑：“当然有。”
　　“砰”的一声，枪响了。
　　惨叫着倒地的却是被徐方夏护在身后，只露出半边身子的徐萧萧。
　　“快走！”宋蘅一把拉过弟弟，另一只手和妹妹相握，下一秒，随着宋峦发动瞬移异能，三兄妹的身影转眼消失不见。
　　宋滕三人跑得飞快，留下了许巍然和受伤的徐方夏姐妹。
　　“姐……姐……快救救我——”徐萧萧捂着被子弹洞穿的肩窝，疼得连发出求救的力气都快没有了。
　　在柴火炉子发出的橘红色火光映照下，她的血在水泥地面上漫开了一小片黑红的痕迹，血腥味渐渐变得浓重起来。
　　然而，向来“疼爱”妹妹的徐方夏却对此不为所动。在许巍然的搀扶下，她摇摇晃晃地走向墙边，一屁股坐在了不知道属于谁的铺盖上。
　　“方夏，方夏！你没事吧？”
　　“……”
　　徐方夏捂着微微抽痛的脑袋，抬眼看了看蹲在自己面前一脸焦急的男朋友，又看了看不远处躺在地上无法动弹的徐萧萧。
　　半晌后，她抓起一颗滚到脚边的鳄鱼蛋，狠狠砸向了徐萧萧那张因疼痛而扭曲的脸。
　　“——你敢暗算我？”
　　夜色深沉。
　　天上的明月被乌云遮盖，抬头只能看见两三颗闪烁的微星。
　　兄妹三人在某栋废弃楼房的楼顶搭起了一座透明的星空房。
　　这还是宋滕刚到海城时在海边捡到的，大概是某家酒店的户外设施，被海啸冲走了，就成了无主之物。
　　星空房的外形是一个半圆形的透明泡泡，侧面开了个一人高的小门，底座是实木的，里面还铺有一层厚厚的软垫。
　　人在里面拉上遮光帘，这就成了一个颇有意趣的小小房间，很适合夜晚在户外看星星月亮。
　　“精神系异能？类似催眠术那样吗？”宋峦一边嗦着珍珠奶茶，一边看着二哥铺床，“是那个叫做萧萧的吧？”
　　宋滕把入好被套的被子抖开，一边干活一边抽空回答妹妹的话：“是她没错。”
　　“怪不得我一看见她就感觉有哪里不对劲。”
　　宋峦回想起早些时候在塔里见到徐萧萧的场面，当时她还以为自己对那个女孩的不喜是出于对方想抢她的哥哥，没想到……
　　“我跟许巍然认识都有十年了，和徐方夏也算是半个熟人吧。”
　　宋滕拿出藤拍子，把干瘪的枕头抽得啪啪响，“以前从没听她提起过什么妹妹，倒是听说她爸在外面有个私生女，依徐方夏那种眼里揉不得沙子的性格，不把爸爸的私生女打死就不错了，怎么可能还护着她呢？”
　　宋峦了然，点了点头，转念一想，又觉得后怕不已，“幸好二哥你没有中招，不然我要哭了。”
　　“好像是有发动条件的，不是随随便便就能催眠别人的。”
　　“这样啊。”
　　一想到他对别人言听计从，反过来对自己视而不见，宋峦就觉得十分难受。只是想想而已，她都已经承受不住了，假如真的有那一天……
　　“别胡思乱想。”宋滕拍了一下她的脑袋。
　　知妹莫若兄，宋滕一看她眼圈犯红，嘟着小嘴瞪人的样子，就知道她又在闹别扭了。
　　宋滕叹了口气，坐下来揽住她的肩膀，侧头在她的嘴唇上轻轻地吻了一下。
　　“我只要你。”
　　“哼，说得好听……”宋峦哼了一声，拨开他的手臂，转向了另一边。
　　“宝宝，该洗澡了。”宋蘅从外面进来，手里还拿着个水瓢，“水已经烧好了，快来。”
　　“好~”宋峦甜甜应了一声，丢下满脸无奈的二哥，抱着换洗衣物起身出去了。

第56章 裸奔吧二哥
　　奔波在外有许多的不便，衣食住行方面就没有哪一样是不麻烦的。
　　比如烧洗澡水，现在到处停电停水，除了用明火来加热洗澡水也没有别的办法了。
　　当初宋蘅大量购入生活物资，早就设想过会有露宿荒郊野外的一天，所以他购入了大中小三种规格的柴火炉，每种各两个，相应的，耐燃的蜂窝煤和木炭也备了一大堆，除了煮食和烧洗澡水以外，这些物资还能应付冬季的严寒。
　　今年的夏季较之往年更为炎热，所以早有传言冬季也会变得更加难熬，不管是不是真的，早做准备总不会有错。
　　两个大炉子上，各架着一个银白色的大铝锅，保证一次烧够三人份的洗澡水。
　　揭开老式铝锅的盖子，热腾腾的水汽不断上升，薰得人睁不开眼睛。
　　宋蘅早就在楼顶的一角挨着墙搭好了简易的洗澡房，见妹妹抱着换洗衣物走过来，他上前帮她把整锅热水抬进也洗澡房。
　　除了这锅热水，里面还有一红一蓝两个塑料桶，红桶是空的，蓝桶里装满了冷水。
　　现在烧热水不方便，条件不允许，宋峦也不再像以前那样，洗个澡磨磨蹭蹭，动辙拖上一个小时。
　　她用空桶兑好一桶温度合适的热水，很快把自己从头到脚洗了一遍。
　　准备穿上衣服出去时，她突然觉得小腹有些不适，借着手电筒的光低头一看，沿着大腿内侧往下流淌的血液给了她答案。
　　“……”真是一点预感都没有。
　　不知道是不是觉醒异能，体能也随之得到高度强化的缘故，宋峦以往深受痛经之苦，这一次除了小腹微微坠涨以外，倒也没有哪里不舒服，说起来还真是意外之喜。
　　她换好了舒适的睡裙，一走出小小的洗澡房，立刻被夹带着海洋腥气的风吹得打了个哆嗦。
　　“肚子疼吗？”宋蘅上前用小毛毯把她整个里住，刚才隔着几步的距离，他就闻到妹妹身上传来的淡淡血腥味了。
　　“不疼。”宋峦摇了摇头。
　　“不疼就好。”
　　“宝宝，别在外面吹风了。”宋滕在星空房的门口朝她招手。
　　秋季的夜晚，加上身处近海地区，昼夜温差还是很明显的。
　　宋峦进了星空房，宋滕递给她一杯香气扑鼻的热巧克力，把热水袋塞进了她的怀里。
　　透过透明的PVC材质墙壁，头顶上漆黑的夜空有一道蜿蜒的电光一闪而过，隆隆的雷声随后到来。
　　“看来今晚会下雨啊。”宋滕一边给妹妹擦头发，一边看向外面。
　　晚上八点刚过，以往这个时间，正是人们工作劳累一天后可以放松玩耍的时候。
　　如果没有地震海啸的破坏，和丧尸病毒的肆虐，这里一定还是热热闹闹、灯火通明的街市。
　　不过现在一切都不一样了，昔日繁华的填海经济开发区变为死寂的废墟，纵然还有幸存者暗中活动，但也没有几个人敢随意在外行走了。
　　大概是因为身体正处于特殊时期，比较容易感到疲累，宋峦喝了点儿热巧克力，忍不住打了个哈欠，眼角沁出了点点泪光。
　　“困了吗？”宋滕摸了摸她的头发。
　　“有点……”宋峦说着又打了个哈欠。
　　“那喝完了就睡觉吧。”宋滕把小桌子挪到一边，给她腾出了睡觉的地方。
　　宋峦几口喝完了热可可，身体变暖了，那点微不足道的不适感也随之消失了，只剩下浑身懒洋洋的睡意。
　　她硬撑着刷了牙，再次回到星空房，把自己埋进了蓬松绵软的厚被子里。
　　“好舒服~”
　　宋蘅宋滕两人先后洗了澡，回到星空房时，宋峦已经睡熟了。
　　夜里，果然如宋滕所说的那样下起了暴雨。
　　好在他们选择扎营的楼顶还有半边屋顶遮风挡雨，不然光靠星空房还真难说能不能扛得住大风的摧残。
　　三个人挤在一起，盖着厚厚的棉被，在这个小小的星空房里度过了一个风雨交加的夜晚。
　　等到第二天，雨停了，天色却依旧阴沉。
　　鸥江区本来就是通过填海工程人为造出来的陆地，地势天然低矮，而且因为之前的大地震和海啸，城市排水系统早就遭到了破坏，经过一夜暴雨，放眼望去，这里遍地都是水，栖息于此的鳄鱼甚至能借水爬上稍高一些的废墟，在上面重新筑巢产卵。
　　“这里到处都透着阴险的气息啊。”
　　宋峦趴在护栏上，打量着不远处一座半倒塌的房子。
　　她的手里抓着几块水泥碎块，只要往下一扔，砸到那只趴在废墟里睡觉的鳄鱼，就能通过标志把它收进空间中。
　　在她身后，宋滕负责洗昨晚换下来的衣服，宋蘅守着小炉子在熬海鲜粥。
　　既然有这个条件，宋蘅也不打算顿顿将就鳄鱼蛋，虽然对很多人来说，鳄鱼蛋已经是很难得的食物了。
　　转眼的功夫，宋峦的空间里又多了三条鳄鱼。
　　加上昨天傍晚抓的，已经有七条了。
　　这些鳄鱼仿佛吃了金坷垃般，平均体长都达到了六、七米，放在以前，这可是能载入世界纪录的程度。
　　宋峦曾在电视上看到过鳄鱼食人的新闻，隐约记得是在非洲的某个村落，在河边洗衣服的妇女被鳄鱼拖下水吃掉了，之后全村的青壮年一起出动，费尽千辛万苦，才终于捕捉到了那条凶残的鳄鱼。
　　在这种杀伤力巨大的动物面前，人类只是食物而已，这种事，只是想想而已，就足以让人毛骨悚然了。
　　“宝宝，来吃早餐了。”宋蘅用妹妹专属的木碗给她装了一碗热粥。
　　“谢谢大哥~”宋峦接过碗，在宋蘅的脸上啾了一下。
　　不远处，宋滕正对着塑料盆里刚洗好的衣服发呆。宋峦捧着碗走过去，蹲下来和他一起看盆里的衣服。
　　“怎么了？”宋峦从稀烂如汤的粥里勺出一块虾仁，吹了吹填进了嘴里。
　　身旁不断传来食物的香气，原本专心思考问题的宋滕忍不住抬头看向了妹妹的碗，——大哥偏心得光明正大，她那一碗粥里起码一半是切成丁的虾仁和鱿鱼须，满满的都是料。
　　“我在想能不能把湿衣服弄干。”宋滕说。
　　宋峦给他喂了一勺虾仁和鱿鱼，闻言看向了他手里的衣服。
　　从水系异能者的角度出发，把湿衣服变干，也就是把衣服里的水转移到别处去。
　　这听起来很简单，但是实践起来可不容易，宋滕可以轻松放出冲天的水柱，并且控制水柱的流动，但是湿衣服上的水就比较难搞了，——这个水量太小了，他平时也习惯了哗啦啦地放水，还真担心自己控制得不够细致，一下子排干衣服的水份，导致布料干朽成灰。
　　“想到了吗？”
　　“先试试吧。”
　　这种阴雨天气，衣服本来就很难晾干，而且又不像以前那样，机洗完了还能顺便脱水。所以用异能弄干衣服还是要试试的。
　　眼看二哥把手伸向了自己的T恤，宋峦突然有了不好的预感，她连忙给他喂了一大勺粥，然后趁他不注意把盆子转了半圈，这样一来，他的手落下去时，拿到的就是他自己的T恤了。
　　宋滕拎起那件湿答答皱巴巴的T恤，集中精神试着把布料里的水份抽取出来。
　　“哗”的一声，一捧水溅在了两人身旁的地面上，宋滕手里的T恤也变轻了许多。
　　“成功了吗？”宋峦凑过去看。
　　“好像成功了。”宋滕满意地拎着那件T恤看来看去。
　　“我看看~”宋峦伸手摸了一把，然后……不小心抓坏了那件T恤。
　　“……”
　　“……”
　　一阵风吹过，干朽的布料就像纸张燃尽后留下的灰烬一样，被吹散了。
　　“现在全世界都停止生产了，”宋峦拍了拍二哥的肩膀，“以后有钱都买不到新衣服了，二哥，你就裸奔吧。”
　　“……你真是我的亲妹。”
　　“好说、好说。”
　　不远处，宋蘅用勺子敲了敲锅盖：“过来吃早餐了。”
　　宋峦才刚走开一会儿的功夫，他又炒了一碟小白菜，煎了一碟煎饺。
　　三兄妹围着小桌子吃着营养美味的早餐，他们仿佛又回到了往日，没有丧尸，没有鳄鱼，生活平静而安宁。

第57章 寒风骤雨
　　因为宋峦处于经期，三兄妹打算先在鸥江区停留一段时间。
　　相比起一江之隔的海城，鸥江区这边的丧尸数量不多，即便宋峦身上带着血腥味，也不必太过忧心会引来丧尸袭击。
　　至于那些鳄鱼，只要他们一直呆在高处，它们的存在也就算不上什么威胁了。
　　沿海地区的天气复杂多变，雨停了又下，间或伴随大风和雷电，让人寸步难行。
　　宋滕不死心，又尝试了几次用水系异能弄干衣服，继T恤之后，他又报销了一条底裤和一只袜子，这才摸到了一点诀窍，能把湿衣服的水抽出到比洗衣机脱水后稍干一点的程度。
　　倒是个很实用的技能。其实想要彻底弄干也不是不可以，只是这样做很容易使布料变脆，减少衣服的穿着次数。
　　之后他还让宋峦捡了不少漂在水里的木头，用来练习干燥技能。烂木头没啥稀罕的，练废了就算了，没废的抽干水分正好拿来烧火，物尽其用。
　　“好无聊啊。”
　　宋峦在星空房里来回翻滚，因为不用外出，她穿了件宽松舒适的薄绒睡裙，脚上套着厚厚的毛绒长袜，整个人毛绒绒的，就像一只慵懒的猫。
　　宋蘅从空间里拿出之前买的蓝莓盆栽，用木系异能催生了几盒果实。
　　催生这种小灌木对宋蘅来说毫无难度，如果不是担心发生突发状况，没有足够的异能支援弟弟和妹妹，他都想把荔枝幼苗拿出来催生了。
　　“怎么感觉越来越冷了？”宋峦打了个喷嚏，忙不迭把小毛毯卷在了身上。
　　宋蘅把她抱在怀里，抬头看了一眼阴沉的天空。
　　厚重的乌云在天边汇聚成团，以缓慢得不易察觉的速度向这边飘来，预示着暴雨即将到来。
　　一旦下雨，就什么事也做不了了，只能继续停留在原地……虽然悠闲度日也很不错，但无所事事的状态总是会让人觉得无聊的。
　　宋峦吃着大哥剥给自己的夏威夷果，把果壳扔向了星空房外还在折腾烂木头的二哥。
　　“二哥，是不是该去办你的事了？”
　　宋滕回头，满脸郁闷地问道:“我有什么事要办？”
　　他这副装傻的样子，骗骗外人也就算了，想糊弄住宋蘅和宋峦那是万万不可能的。宋峦不想跟他浪费时间拌嘴，“塔里的那些人，你不管啦？”
　　“……”宋滕的背影有一瞬间的僵硬，过了一会儿，他才站起身，拍了拍沾上灰尘的双手，嘴硬地回道:“他们是我的什么人啊，我可管不着别人的事。”
　　宋峦撇了撇嘴，抓起在纸巾上推成小山的果壳，一颗接一颗地往他身上扔，扔得他只好抱头蹲防，“你管不着，管不着还整天愁眉苦脸的，让我和大哥白白担心，有意思吗？”
　　“好嘛，我知道错了……”宋滕只好跑过来抱住妹妹，把脸埋在她胸口好一顿磨蹭，“我是想做点什么的，可是我除了放水什么也做不了……”
　　“嘶……知道了，知道了！我和大哥帮你！”生理期胀痛的胸部被蹭得难受，宋峦忍下捶他的冲动，把人从怀里推开了。
　　在宋滕“宝宝你不爱我了”的眼神控诉下，宋峦无情地转身，唰地一声拉上床帘，把大哥二哥隔绝在外，俐落地换上了从空间里拿出来的衣服。
　　“好了，走吧。”
　　“吧”字话音未落，一眨眼的功夫，三人已经从之前落脚的高楼楼顶转移到了石塔的塔顶。
　　离开了星空房，四周没有任何遮挡物，大风夹带着寒气呼呼吹来，冷得宋峦缩在了大哥和二哥中间，怂得不敢冒头。
　　出来前，谁也没想到外面会这么冷，一瞬间，宋滕都有了撒手不管闲事，赶紧回到之前的落脚点，抱着香香软软的妹妹在星空房里躲懒的念头。
　　但也只是想想而已。来都来了，倒不至于因为天冷就临时变卦。
　　“别抖了，昨晚分给你的物资里有防寒服。”
　　宋蘅一边对弟弟说话，一边从空间里拿出大棉衣，把缩在自己怀里的妹妹严严实实地包裹起来。
　　怕她不够暖，他还往她怀里塞了个热水袋。
　　宋滕内视空间里的物资，从中找到了两个巨大的黑色塑料袋。
　　粗略一看，其中一袋放了至少七八件厚重的大外套，款式有长有短，另一个袋子里则塞满了贴身的打底衣、厚棉裤和厚棉袜，还有两双短靴。
　　宋蘅当初变卖家产买回来的大批物资，主要分成三类，一是食物，二是衣物，第三类则是各种生活工具。
　　以防万一，宋蘅把所有物资分成两半，一半依旧放在妹妹的空间里，剩下另一半则分成两份，他和宋滕平分。
　　就算以后遭遇什么困境，致使三个人不得不分开，有这些物资在，也不必担心无法生存下去了。
　　清一色的黑色的大衣加身，三兄妹看起来顿时就像某种神秘地下组织的成员了。
　　不过大衣的防风保暖作用很好，完全可以让人不去挑剔它朴素的用色和款式。
　　“好奇怪啊，这里可是海城，怎么会这么冷呢？”宋峦从空间里掏出温度计，电子屏上显示的温度是3摄氏度。
　　对南方人来说，这个温度已经是很低很低的程度了，尤其现在大风夹着细雨，阴湿又进一步加重了寒气的入侵力度，要不是披上了防寒大衣，这真的能把人冻出毛病来。
　　“之前就听说过会出现气候异常的问题，但也没想过会这么严重，海城可是热带地区……”宋滕替妹妹戴上兜帽，看着她红润的小脸被冷风吹得泛白，他忍不住一阵心疼。
　　“好啦，我不冷了。”
　　宋峦从长长的衣袖下伸出手，握住了二哥的手，把从热水袋那里汲取来的暖意渡给他，“早点把事情办完，我们回家烤火吧。”
　　“好。”
　　经过楼顶负责望风的人通报，许巍然和徐方夏知道了宋家三兄妹的到来。
　　如宋滕所料，塔里的人情况不太乐观。
　　气温骤降，对这些面临食物短缺困境的人来说简直是雪上加霜。
　　他们中有三分之二是没有异能的普通人，甚至还有人因为被鳄鱼追杀过落下了伤残，只能依靠以许巍然和徐方夏守的几个异能者的照顾才能生存下去。
　　昨天晚上，宋家三兄妹和徐方夏的冲突，实在是让住在这座塔里的人大受惊吓。
　　“我还以为你会一走了之。”许巍然看了看臭着一张脸的宋滕，又向宋蘅和宋峦歉意一笑，“昨晚的事，是我和方夏的问题，真的很对不起。”
　　为了和徐萧萧周旋，从她的盅惑下保护好徐方夏和塔里的人，许巍然不得不装出被催眠的样子，顺着她的意思威逼宋滕。
　　直到昨晚宋蘅和宋峦出现，宋峦出手对付徐方夏，而宋滕趁乱一枪重伤徐萧萧——情势瞬间扭转，危机得以解除，许巍然心里悬着的那块大石头也终于放下来了。
　　但是安稳到来还没多久，突如其来的大降温又让住在这座塔里的人陷入了困境。
　　之前从外面捡回来的铺盖，只是勉强能让人冻不死罢了。
　　有些体弱的老人、小孩和伤者，已经有了感冒的症状，再不改善一下条件，恐怕过不了多久，他们就得全部折在这里。
　　“点火吧。”
　　宋滕从空里取出一堆木头，招呼着昔日的同伴在塔里清出一块空地，“等火烧起来，就可以围过来烤火了。老赵，帮忙送一点木头到三层去，记得告诉他们要保持通风。”
　　火系异能者被拱到中间，伸手放出一团巴掌大的火焰把堆成一堆的木头点燃了。
　　宋滕给的木头就是他用来练习干燥技能的那一批，因为很干燥，一下子就燃起了熊熊大火，扑面而来的热意让披着破烂棉被的人都露出了激动的神情。
　　许巍然一开始也想到了靠火取暖这个办法，无奈昨晚下了大雨，能在外面捡到的木头都是湿答答的，根本点不着。
　　而他们团队里的火系异能者放出的火焰只能维持几秒钟而已，连续放个十几次就要耗光异能了，当个打火机还差不多，要想靠他取暖，那就是奢望了。
　　宋家三兄妹来得及时，一来就解了他们的燃眉之急，这让之前因为看到宋滕用枪指着徐方夏而愤愤不平的人心底产生了愧疚。
　　谁能想到看起来善良单纯的徐萧萧是条毒蛇呢？
　　要不是徐方夏被宋家妹妹打醒，把徐萧萧曾经催眠别人帮她挡鳄鱼的事说出来，谁也不敢相信那个为了给大家寻找食物天天跟着异能者在外面奔走的女孩是这么狠毒的角色。
　　因为徐萧萧的催眠，土系异能者江子敬在鳄鱼嘴下失了一条手臂。
　　事后他已经感觉到不对劲了，但是苦于没有证据，也怕被同伴们指责冤枉好人，他一直没把自己怀疑的事往外说。
　　徐萧萧本来就不是什么意志坚定的人。
　　宋滕那一枪让她身受重伤，而徐方夏这个被她当成工具利用过的异母姐姐是绝不可能会帮她疗伤的，如今她被关在二层，处于重伤又无人过问的状态，濒临死亡的恐惧最能打倒一个人的意志，现在她已经衰弱到无法施展精神系异能去催眠别人了。
　　“这些木头，最多够烧个两三天，”宋滕拍了拍手上的灰尘，“还是找点厚衣服厚被子回来吧。”
　　“这……我们也是想过要找的，就是……”许巍然挠了挠脸，一脸为难。
　　就是鳄鱼拦路不好对付。
　　“我们去找。”宋滕说完，回头看了一眼身后的哥哥和妹妹，看到妹妹点头，他笑了笑，上前拍了拍许巍然的肩膀，“很快就回来了。”

第58章 收集物资
　　天气这么冷，外出实在是件受罪的事。
　　好在宋滕目标明确，指了个大商场的方向，靠着宋峦的瞬移技能，三人只花了几分钟，就走出了十几公里远的距离。
　　宋峦对瞬移技能的掌握已经十分熟练了，最远的时候眨眼就能移动到一公里之外，而且连续使用十几次也没有异能耗尽的疲惫感，这样迅速的进步让她很是高兴。
　　“无论去哪里，我们都要在一起！”她左右手各牵着一个哥哥，在瑟瑟寒风中仰起头，露出了大大的笑容。
　　“当然。”宋蘅和宋滕彼此对视一眼，含笑握紧了妹妹的手。
　　在瞬移技能面前，只要不是远到天边，距离根本不是问题，——唯一的问题大概就是寻找落脚点了。
　　宋滕指的方向位于鸥江区临海的那一面，地势比之高塔一带更低，栖息于此的鳄鱼也更加密集，有的甚至能爬上几米高的废墟去筑巢。
　　大概是气温过低的缘故，这些冷血动物看起来没什么活力，都是一副懒洋洋的样子趴在巢里。
　　三人并没有因此而放低警戒，他们小心地越过鳄鱼盘踞之处，一点点靠近那座被地震和海啸摧残得灰头土脸的商场，从倒塌的建筑废料中找到了一个通往内部的入口。
　　“我之前来过这里找东西，可惜里面有倒塌的墙挡路……”宋滕走在前面，一边给哥哥和妹妹带路，一边解释道，“从这里进去，直走就是楼梯间了，生活用品区在四楼，我们得走一段路。”
　　宋峦分给宋蘅和宋滕的空间大概有十几二十立方米，不是她不想分出更大空间，而是她自己有所感觉，分裂出去的空间是越小就越容易维持稳定，二十立方米已经是能维持在稳定状态的最大极限了。
　　这个大小其实已经足够装载一个人生存所需的大部分物品了。
　　要是用来挪动废墟，就得先把空间里的存货清出来一部分，挪完了再把东西装回去。
　　宋滕的空间是从妹妹那里得来的，因此他对空间的操纵不如妹妹得心应手，每往空间里收一样东西都得触碰一下，——他嫌麻烦，又不想让同行的人知道自己有随身空间，所以很不愿意干挪墙这件事。
　　现在妹妹就在这里了，挪墙这种事对她而言没有任何难度。
　　“看吧，二哥你没有我就是不行~”宋峦对于自己被当成挪墙工具人一事没有任何不满，反而还得意洋洋，“你以后要乖乖听我的话，不然，哼~”
　　“好好好，都听你的！”宋滕好笑地抱住她一通搓揉，“宝宝可不能不要二哥。”
　　看着弟弟妹妹幼稚的互动，宋蘅笑着摇了摇头，“宝宝，这面墙裂成两块了，挪左边这块小的就好，不然天花板可能会塌下来。”
　　“好。”宋峦伸手碰了一下那块破裂的墙体，一瞬间，眼前被堵死的路出现了一个一米来宽的空缺。
　　霉烂味，灰尘味，各种令人不适的气味迎面而来，三兄妹不约而同地后退了两步。
　　“好臭啊，我们真的要进去吗？”宋峦用力扇了扇面前的空气，一脸嫌弃。
　　“这一层是食品区嘛，吃的东西放坏了难免会发臭。”
　　宋滕拿出手电筒，避开满地霉烂得足以打上马赛克的食品，直指十几米外的那两扇半合的门，“从那里上去，爬两层楼就是生活用品区了。”
　　“好吧……”宋峦不情不愿地点了点头，往门那边扔了块水泥碎块定位。
　　“一二三……！”
　　瞬移到那两扇门前，根本用不着宋峦出声，宋蘅和宋滕已经俐落地推开门，把妹妹带进了楼梯间。
　　门在身后合上，也把臭气阻隔开来，三人松了一口气，迈开步子往楼上走去。
　　地震和海啸的摧残，让这栋昔日热闹无比的百货大楼变成了无人到来的废墟。
　　因为海水灌入，这里面的大部分东西都被冲倒了，碎玻璃、看不出原样的商品铺满了地板。
　　四楼的情况稍微好一些，这一层的商品以家具和家纺为主，即便被海水浸泡过，也不会产生像食物腐烂那么严重的臭味。
　　三人打着手电筒，在倒榻的展示柜和样品家具间穿行，找了好一会儿才走到了家纺区的位置。
　　像这种位于商圈中心的大商场，卖的东西基本是高级货，等看清堆在地上发霉的是标价几千块钱的蚕丝被时，宋峦都有点心疼了，——浪费，真的太浪费了！
　　好在有些包装完好的被子没有进水，隔着透明的塑料手提包，里面的被子看起来还挺干净的，宋峦毫不客气地通通收进空间，连人家放在隔间的备货都没放过，一口气收了几十张被子和一些看起来不错的枕头。
　　妹妹的效率如此之高，宋滕看得眼花缭乱。
　　“好了，我们去楼上吧。”宋蘅指了指头上的天花板。
　　五楼是服装和化妆品区。抱着查漏补缺的心态，宋蘅打算找找看还有什么需要的东西，补充一下自家的物资库存。
　　五楼受海啸影响的情况比较轻，看起来没怎么进水，就是东西倒在地上没人打理，看起来有点脏。
　　春夏秋冬的男装女装，运动鞋皮鞋靴子袜子，还有包装完好没有被海水浸泡过的内衣裤，见一样收一样！
　　化妆品区和服装区隔着一条走道，这里能收的东西更多了。
　　高级化妆品的包装总是十分繁复，尤其是那些价格高昂的套装，大盒子套小盒子，小盒子里有小瓶子……
　　最关键的是大盒子外面那层热缩膜，防水防尘，只要包装完好，完全不用担心里面的东西是坏的。
　　化妆品有保质期，把东西放在时间静止的空间里，等要用的时候再拿出来，直到东西用完，都不会有变质的那一天了。
　　收集物资的快感使人沉迷其中，不可自拨。
　　“剃须刀！剃须泡沫！须后水！洁面膏！都要了！”
　　好不容易从女用化妆品和护肤品中看到两个可怜兮兮的男性日用品专柜，宋峦伸手一扫，把东西搜刮一空，“我的男人必须保持干净帅气！”
　　宋蘅amp宋滕:……
　　好吧，妹妹高兴就好。
　　其实当初购买物资时，宋蘅也没落下这些东西，但能用得到的东西自然是越多越好，好不容易碰到能增加库存的机会，当然要把握住了。
　　六楼是家电、厨房用品和电子产品区。
　　现在几乎全世界都停电了，考虑到这个国家有基建狂魔的称号，说不定过段时间就能完成重建呢？
　　所以家电也可以屯上几件。
　　各类手机、平板、高配置手提电脑，不管用不用得上，总之先拿吧。
　　锅碗瓢盆，菜刀水果刀，自己不用，还可以拿去和别人交换东西。
　　宋蘅在角落里找到了小型柴油发电机的售卖区，旁边几步远的距离就是太阳能发电装置的专区，在他看来，这才是此行最大的收获。
　　“好了，我们可以走了。”
　　三人拍了拍手上的灰尘，带着满足原路返回。
　　距离他们外出，前后不过两个小时而已。在回来的路上，宋峦还顺手抓了二十几条鳄鱼，掏了十几窝鳄鱼蛋。
　　“满载而归，这种感觉真不错~”宋峦哼着歌儿，高兴地晃了晃大哥和二哥的手。
　　三个人能平平安安地在一起，就已经很让人满足了，收集物资又是另一种满足！
　　这个世界已经变得一团糟了，以后能不能过上衣食无忧的安稳日子，就看空间里的存货了。
　　回到高塔，宋蘅从空间里取出一堆各种款式的衣服鞋袜，让许巍然自己分配去了。
　　塔里的人有男有女，有老有少，宋蘅他们出去一趟，不可能保证带回来的所有衣服都能符合每个人的性别和尺寸，只能让他们自己商量着分配了。
　　保暖的衣物一上身，这些人的面貌都肉眼可见地精神起来了，不再是一副死气沉沉的麻木样子。
　　“熬点姜汤去去寒气吧。”宋蘅从空间里掏出了一袋生姜。
　　大铁锅架上火堆，熬出了两大锅热腾腾的姜汤。
　　没有红糖调剂，姜汤的滋味尝起来又呛又辣，但是没有人嫌弃，一人一碗喝下去，身体开始由内而外发散热气，把寒气全部驱出体外。
　　“嗯嗯，不错。”
　　宋峦拍了拍手上不存在的灰尘，走到了许巍然的面前。
　　面对这个个子比自己高出一截的男人，她毫不气弱，开门见山地问道:“所以，接下来，你们打算怎么做？”

第59章 收集物资(二)
　　十几岁的女孩儿，个子娇小玲珑，穿着长度过膝的黑色大衣，从上到下只露出一张尤带着些婴儿肥的白净脸蛋。
　　就是这样一个看起来娇弱无比的女孩，此时却肃着一张脸，撑起了教导主任一般的气势。
　　“做任何事都应该有计划，你们打算接下来怎么办？”
　　宋峦双臂环胸，语气里带着几分强硬，“如果你们想留在这里，我们可以帮忙搜集物资，但我二哥肯定是要跟我们回家的。”
　　许巍然有些招架不住。
　　他讪然一笑，开始东张西望，想向宋滕求救，让他管管妹妹，却见不远处给人往大铁锅里放水的宋滕快速瞥了他一眼，又装作没看见似的立刻撇过头去，那副做贼心虚的模样，真是让人不知道说什么才好。
　　“这个嘛，还得从长计议……”许巍然硬着头皮应付眼前的女孩儿。
　　“……哼。”宋峦对这明显敷衍的回答并不满意。
　　“宝宝，别这样。”宋蘅上前摸了摸她的脑袋。
　　宋峦自然也知道自己的态度过于强硬，显得有些咄咄逼人了，但是，站在宋滕家属的立场上，提前声明这一点是很有必要的。
　　宋滕看似没心没肺，但其实十分看重自己认可的朋友。
　　他和这些人同生共死过，彼此有过命的交情，依他的性格，是不会轻易丢下同伴不管的。
　　而且，宋蘅和宋峦也想得很明白，一个没有太大的杀伤力的水系异能者，能在鳄鱼环伺的环境中平平安安活到现在，必然是托了团队的福，受人恩惠再一走了之，在哪里都没有这样的道理。
　　正因如此，宋蘅和宋峦都默契地没有在第一时间就提出要带他回家的事，而是等着宋滕自己做决定，必要时给予支持。
　　明白无法轻易糊弄眼前的女孩儿，许巍然也不得不认真起来，他看了看躺在床铺上脸色苍白的女友，咬了咬牙，转过身小声道:“再给我们一点时间。”
　　“可以。”宋蘅代替妹妹回答道。
　　如今宋峦还处于月经期，留在鸥江区可以免于受丧尸骚扰，他们正好趁这段时间逛逛周围，给住在这座塔里的人搜集一些用得上的东西。
　　至于宋蘅早前购入的那批物资，是不可能拿出来大方送人的了。
　　好在鸥江区在灾难前就是繁华的商业中心，像刚才扫荡过的那样大规模的商场，还有好几处，更别说分布在各处的超市和店铺了，全部翻过一遍是不现实的，费点劲多找几家，要供应三十几个人短期内的生活所需是不成问题的。
　　“老二，过来！”宋峦毫不客气地使唤起宋滕来。
　　宋滕正蹲在大铁锅旁，给人放水煮鳄鱼蛋，听到妹妹的召唤，他立刻起身迎了上去，仿佛一只看到主人招手的大狗子。
　　在鸥江区停留了这么长时间，明明处境糟糕，却对大哥和妹妹瞒而不报，宋滕是很心虚的。
　　所以即便妹妹态度强硬，宋滕也不敢有丝毫异议，生怕惹恼了小祖宗，往后吃不了兜着走。
　　“我们再出去转转吧。”宋峦牵住了两个哥哥的手。
　　转眼间，他们又身处昨晚过夜的那栋高楼的楼顶了。
　　来到这里，宋滕就知道接下来免不了一通审问了。
　　昨天三兄妹汇合时，天色已经很晚了，加上重逢的喜悦，一时间谁也不会去想些破坏气氛的事情。但是现在不一样，秋后算账的时间到了。
　　宋峦对自家二哥的“拷问”也十分简单粗暴。
　　暖融融的星空房里，男人被迫像小狗一样跪在地上，女孩骑在他的背上，两手绕到他的面前，揪着他的两颊使劲往外拉扯——
　　“还敢不敢了？敢不敢？”
　　“呜呜呜，物、物干了……”宋滕欲哭无泪，口齿不清地回答道。
　　他的脸皮被妹妹扯得变了形，嘴巴都闭不上了，脸颊又酸又痛，他毫不怀疑如果自己不顺着妹妹的话回答，她绝对会扯得更用力。
　　“以后还到处乱跑吗？”
　　“物……物泡了！”
　　最终，这场拷问以宋峦在他屁股上狠狠拍了“pia”“pia”两巴掌作为结束。
　　异能者的力气可不是闹着玩的，宋峦虽然有控制力度，但宋滕还是感觉到身后传来了火辣辣的疼痛感。
　　在大哥的死亡凝视下，他一边疼得呲牙咧嘴，还不忘关心妹妹的手打得那么用力会不会疼……
　　“让我歇一下，迟点再出去找物资。”宋峦瘫在软绵绵的被窝里，不想再挪动分毫。
　　对南方人来说，外面的气温实在是太冷了，虽然防寒服很给力，但是穿得这么厚重着实有点妨碍活动。
　　以往冬天最冷的时候，她都只穿过轻便又保暖的羽绒服而已，从没试过像今天这样，把自己里成一头熊。
　　“不知道家里是不是也这么冷。”宋滕给她掖了一下被角。
　　“回家前，我们多捡点柴火吧。”宋峦抱着被子闭上了眼睛。
　　这么冷的天，出趟门都是受罪，还是窝在床上最舒服了。
　　中午吃过午餐后，宋蘅和宋滕陪着妹妹睡了趟午觉，午后两点左右，三人再次出发去收集物资了。
　　能找到什么算什么，宋峦并不打算对那些不太熟的人予取予求。
　　私心里，她是希望许巍然能说服那些人转投海城守军的，不管怎么说，国家军队才是最大的后盾。
　　可以多攒些鳄鱼，到时一手送肉，一手送人，不怕海城军队不点头。而且看在这批物资的份上，军队也会对那些人稍微优待一些吧？
　　说干就干，在宋滕的指路下，三兄妹迅速地把鸥江区的几大商业大厦逛了一遍。
　　这一次，除去预留给塔中人们的部分，他们的物资库存又翻了两倍，可说是收获颇丰。
　　有这些物资在，不出意外的话，他们这辈子完全可以过上吃穿不愁的平稳日子，不必为了生计在外奔波了。
　　下午，等他们再次到来，塔中人的面目已经一扫先前的沉闷和绝望，变得鲜活起来。
　　宋滕先是给他们的储水桶里注满清水。
　　不少人用自认为隐秘的目光在他和宋蘅宋峦的身上来回打探。
　　现在宋滕的吃住已经和他们分开了，一开始许巍然没有解释这件事，他们以为宋滕一走了之了，甚至还为此恐慌过。
　　毕竟塔里的用水一直都是靠宋滕提供的，如果他走了，他们就没有了干净的水了。
　　好在宋滕又回来了。他还带着他的哥哥和妹妹，给他们弄回来一堆吃的和用的，短时间内，基本是衣食无忧了。
　　徐方夏已经醒了。因为宋峦的那一拳，她的脸还有些肿，两个人打照面时，她还开玩笑说多亏宋峦一拳打醒了她。
　　误会解除之后，两个年龄相差几岁的女孩子很快熟识起来，坐在一起开始天南地北地聊天。
　　至于宋家兄弟和许巍然，则是到外面去杀鳄鱼了。
　　宋峦抓的鳄鱼已经多达近百条，这个肉量相当可观，堆在一起都成肉山了。宋蘅特地从空间里找出一把大斧头，用来杀鳄鱼。
　　因为时常关注妹妹的异能使用情况，和弟弟相比，宋蘅对空间的掌握算是略有心得，他已经能做到不把鳄鱼从空间中放出来，却能让它只露出一截脑袋了。
　　看到凭空出现的鳄鱼脑袋，宋滕和许巍然都忍不住绷紧了神经。
　　之前他们从塔里出来，在外面觅食，就没少和鳄鱼打交道，每一次逃生都是险之又险，久而久之，难免留下心理阴影。
　　宋蘅举起斧头，面无表情地一斧砍下去，暗红色的血液飞溅而起，在地面上留下了大片污渍。
　　“好了，可以开膛了。”宋蘅放下斧头，又掏出了锋利的厨刀分别递给宋滕和许巍然。
　　宋滕:……总觉得这是大哥对自己的警告……
　　三个对屠宰没有任何经验的男人，就这样围着一条没有脑袋的鳄鱼，开始了开膛破肚和剥皮的工作。
　　等他们把一整条鳄鱼处理干净，下午五点已经过了。
　　因为怕身上的血腥味会引来鳄鱼和丧尸，宋蘅吹了个口哨，把在塔里和徐方夏聊天的妹妹叫来接他们。
　　第一次体验瞬移，要不是有宋滕搀扶着，许巍然差点当着塔里所有人的面一屁股坐到地上去了。
　　尴尬过后，许巍然一脸惊喜地看向宋峦:“妹妹，你好厉害啊！”
　　宋滕一巴掌拍在他的后脑勺上:“这是你妹妹吗？是我妹妹！”
　　“不是，我说宋滕，你这狗脾气……”
　　宋峦摇了摇头，跟着在大哥后面，去看他教人料理鳄鱼肉了。她没有注意到，在她转身后，宋滕也走向了四层通往下面的楼梯口。
　　当天，被关在二层的徐萧萧，悄无声息地死了。
　　叹气，好想知道太太们是怎么做书封面的，一个个都做得好有感觉，好符合书名跟剧情(─?─)

第60章 鳄鱼肉大餐
　　许巍然在体验过宋峦的瞬移后，很快有了借此带人投奔海城守军的念头。
　　他们之所以在鸥江区逗留这么久，一是桥断之后无路可退，乘船渡江分分钟会有被巨鳄顶翻船的危险，二是……海城那边丧尸太多。
　　五层一直安排有专门负责侦察的人，除了鸥江区的情况，他们也会关注对面海城的情况，——军方和变异丧尸的战斗动静总是很大，隔三差五的就能听到炮击声，看到变异丧尸残杀人类的画面，这种情况下，着实很难令人相信海城的安全性。
　　还不如留在鸥江区呢，虽然出门就要和鳄鱼打交道，但是至少鳄鱼不会传染丧尸病毒啊！
　　暂住在塔里的大部分人都是这么想的，奈何现在气候骤变，以许巍然徐方夏为首的几个异能者是越来越难以负担起这么多人的生计了。
　　退一步说，即便负担得起，又凭什么呢？本来就是萍水相逢临时搭伙的人，谁又有责任负担谁一辈子？
　　傍晚，塔里的人开始准备晚饭，——主菜就是宋蘅他们宰杀干净的那条鳄鱼。宋蘅还额外送了他们一颗巨大的卷心菜。
　　三兄妹在五层塔顶搭起小棚子，架了个烧烤炉，准备烤一截剥了皮的鳄鱼尾。
　　在材料新鲜、调料齐全的前提下，烧烤这玩意就没有不好吃的，在火红木炭的炙烤下，那截足有人大腿粗的尾巴肉表面渐渐泛黄，随着油脂渗出，飘起了诱人的肉香。
　　宋蘅用小刀从这截被烤得半熟的鳄鱼尾上割下许多薄薄的肉片，放在烤炉另一头的铁板上，继续煎烤。
　　宋峦蹲在旁边看着，差点忘了手上的活，还是宋滕拿过她手里的卷心菜，扒下几片叶子，切成小方块，让宋蘅放到铁板上翻炒。
　　这袅袅上升的烟火气，和灾难前街头的烧烤摊相比也不差什么了，宋峦高中门口就有个固定小摊专门卖铁板煎的卷心菜和肠粉呢，生意好得不得了！
　　肉煎好了，准备出锅，宋蘅夹起一块，喂给了妹妹。
　　以前因为担心妹妹的身体，把她看得太紧，宋蘅从来不准她去凑街头小摊的热闹，而现在，已经不必去考虑健不健康的问题了，自然是要弥补妹妹过去留下的遗憾。
　　“好好吃~”先烤后煎的肉片，表面微微泛黄，沾着调料粉末的样子卖相极佳，吃起来更是美味十足。
　　妹妹捧着脸大呼好吃的样子，让宋蘅很是满足，他又给她喂了一块肉，转头去看守着小炉子煮汤的弟弟，“汤好了吗？”
　　“差不多了。”宋滕搅了搅锅里的汤，几颗切了十字花纹的牛肉丸在汤里浮浮沉沉，他拿起切成小段的西洋菜，趁汤水沸腾，下到了锅里。
　　“那就准备吃饭了。”
　　一碟铁板鳄鱼肉，一碟清炒卷心菜，外加每人一碗肉丸青菜汤，这顿不算丰盛的热乎晚饭让人吃得格外满足。
　　好在他们在楼顶，楼下吃大锅饭的人闻不到香味，不然……嘿嘿。
　　吃完这烟薰火燎的一餐，自然是要烧水洗澡了。
　　问过许巍然他们没有什么事，宋家三兄妹就打算回昨晚过夜的地方歇着了。
　　那里好歹还有个屋顶，半夜下大雨还能挡一挡，塔顶上面可是什么都没有的。
　　两个地方之间相隔不到一公里，也就是宋峦瞬移一次的功夫，还是很近的。
　　“没事的话，那就明天见啦。”宋峦朝徐方夏他们摆了摆手。
　　正好许巍然也漏了一点想趁早和其他人商量要不要投奔海城守军的意思，宋滕倒还好，宋蘅和宋峦如果留下来凑热闹，看着就有外来者撺掇许巍然做决定的嫌疑，他们还是不凑合的好。
　　回到老地方，宋蘅先把之前没晾干的衣服拿出来挂着，现在不下雨，冷风呼呼地吹着，想来过一晚也能吹干了。
　　洗完澡，换上柔软舒适的睡衣，宋峦整个人都轻松了不少。
　　白天穿着厚厚的防寒服，连手脚都不灵活了，好在她有瞬移技能，用不着靠两条腿走远路。
　　“腰还是有点酸……”宋峦揉了揉后腰，叹了口气。
　　“宝宝，辛苦了~”宋滕把她抱过来，替她按了按后腰。
　　以前妹妹体弱，每逢来月经，大哥总是让她在床上躺着，连学校都不去了，就怕她难受起来撑不住，像今天这样冒着寒风到处跑，还真是一次都没试过。
　　宋峦乖乖趴在二哥的怀里，偶尔挪动身体，还能感觉到下身涌出阵阵热流。
　　为免把二哥身上弄脏，她翻身躺到了一旁，从空间里拿出防水小垫子，垫在了屁股下面。
　　“宝宝？”宋滕凑过去抱她。
　　“别闹我，没闻到血腥味吗？”宋峦伸手推开他贴过来的俊脸。
　　“没事，我又不在意。”宋滕拎起被子，把两人紧紧裹在了一起。
　　宋蘅在屯物资时特地找小作坊订做的超大棉被，足有3米宽，套上磨毛质地的被套，暖和不说，触感还超级亲肤，让人躺进被窝就不想出来了。
　　这一天忙碌下来，宋峦确实累了，等宋蘅也洗完澡回到星空房，她已经沉沉睡去，眉头还微微蹙起，看起来有些不舒服。
　　宋滕叹了口气:“明天就让他们自己看着办吧。”
　　总是辛苦妹妹一个人算怎么回事？
　　宋蘅探身摸了摸妹妹的额头，见温度正常，他略略松了一口气，“你知道就好。”
　　妹妹之所以这么积极地帮助那些不认识的人，全是因为老二的缘故。
　　她从小就是个体贴的孩子，即便体弱，也会时常帮着哥哥们做些力所能及的事情。
　　宋蘅抚养她多年，自然了解她的想法，——恐怕她是抱着报答哥哥的念头在做这些事……
　　这个傻孩子。
　　好孩子总是会过得比较辛苦。
　　差点写成美食文。

第61章 鳄鱼换乌鸡
　　许巍然想带人投奔海城守军，还得看人家方不方便接收，在民用网络通信全面停用的现在，这种事还得双方面对面商谈。
　　歇了几天，宋峦终于暂别某位女性亲戚，摆脱了动不动就腰酸困乏的疲弱状态。
　　等到身上彻底没有了血腥味，他们才动身前往一江之隔的海城，主动和海城守军接触。
　　宋峦的瞬移技能方便又快捷，只是一眨眼的功夫，他们就已经站在海城的江滨大道上了。
　　和前几天刚到海城时相比，鳄鱼的数量肉眼可见地减少了，而且看起来全是无精打采的样子，看到有人类出现，连眼都不抬，丝毫没有前几天那种要把人生吞活剥的凶恶感。
　　海城守军的驻地还要往内陆走几公里，宋峦本意是直接瞬移过去的，但是中途遇到了巡视的军卡，他们亮明身份打了招呼，正好车上有当天见证宋峦和宋蘅抓鳄鱼现场的巡防小队，三兄妹立刻被热情地邀请上车，跟着一车军人前往驻地作客。
　　听宋峦说了鳄鱼数量减少的事，领队的小队长叹了口气:“太冷了，鳄鱼大多往鸥江上游去，在云海森林公园一带筑巢冬眠。”
　　云海森林公园，这个地名对三兄妹来说并不陌生。
　　说起鳄鱼，宋峦想起了第一天到海城时打过照面的那条用冰块砸人的巨鳄，从那之后，它就没有再出现过了，也不知道躲到哪个角落去了。
　　三人随军卡进了海城守军驻地，和负责统筹的夏指挥说明了鸥江区高塔的情况，对方的反应十分直接:“要来就早点来，再过两天，我们就迁回内陆，投奔云城去了。”
　　听到这话，宋峦三人互相对视了一眼，都为自己及时赶上了这趟迁移而庆幸。
　　如果只是他们三兄妹，往返于海城和云城之间并不费什么功夫，但要带上那三十几个人，还要保证他们的安全……
　　那就很难了。
　　海城物资短缺不说，零度以下的气温也使得海城人无法适应，——这里可是热带地区啊！
　　而且随着时间的流逝，变异丧尸的数量越来越多，也越来越难对付，消灭这些玩意太过耗费人力和军火，固守下去实在没有多大意义，不如尽早往内陆迁移。
　　也不知道许巍然和徐方夏的劝说进展到哪里了，昨天会面时还说有一半人不愿意挪地，怕被丧尸啃得连骨头都不剩，虽然可以理解他们的担忧……
　　但是拖拖拉拉这么久，还没能做下决定，难免会让人烦躁。
　　这下好了，他们不愿意投奔海城守军，人家海城守军都要迁往云城了，到时就剩那么小猫三两只留在这里，叫天天不灵叫地地不应，就问他们惊不惊喜？
　　意不意外？
　　“对了，你们也是云城人，出门回家一趟，不是应该捎点当地特产吗？”
　　海城守军夏指挥搓了搓手，被冷风吹得泛红的黑面膛上笑出了八颗大白牙，“你看我们海城的鳄鱼怎么样？”
　　宋家三兄妹:“……”
　　行叭。
　　无论什么时候，食物都是很珍贵的，大灾难后人们疲于应付丧尸，几乎所有生产活动都停止了，没人敢出门种地，也没人去干养殖家畜的活，光靠存粮能撑多久还很难说。
　　这种情况下，能食用的新鲜肉类是很难得的。
　　饶是空间里存了成吨的鸡鸭鹅猪牛羊肉类，宋家三兄妹还是不可避免地对屯鳄鱼肉上了心。上一顿吃的烧烤鳄鱼肉多好吃啊，谁不要谁是猪！
　　当天，他们被军卡载着，沿着海城海岸线走了一个来回，由宋峦出手抓了近两百条鳄鱼。
　　这个效率让同车的夏指挥和巡防小队又惊又喜，同行的军方空间异能者差点强行把宋峦这个师父给认了，弄得宋峦哭笑不得，双方交流了一下异能的使用技巧，直到宋峦教会对方如何通过小石子打标记以及通过空间标记隔空取物才算完事。
　　当天抓到的鳄鱼，三兄妹商量过后决定留下十条，其余的都送给海城守军。
　　他们人数众多，还养着几百海城难民，对食物的需求量非常大，帮军方抓鳄鱼对宋蘅他们来说不费什么功夫，但能以此来交换和军方的交情，这是件很划得来的事情。
　　何况夏指挥还承诺他们，等回到云城，会向上面申请给他们的奖励。
　　那天中午，他们在海城守军驻地，和大家一起吃了顿大锅炖鳄鱼肉。
　　“唉，我还是喜欢吃鸡……”宋峦咬着汤匙小声嘀咕。
　　鳄鱼肉是好吃，但吃多了也会腻啊，这个时候，宋峦开始想念以前吃过的烧鸡、盐焗鸡、椰子煲鸡……
　　“鸡啊，我们有啊。”和他们同桌吃饭的夏指挥放下碗，“我们后勤养有鸡的，是本地的品种，和椰子炖汤可香了！”
　　“好像还有乌鸡，那个毛白白的。”旁边的副指挥比划了一下乌鸡全身毛发蓬乱的样子。
　　宋峦还没说话，宋蘅就已经接上了话:“乌鸡多吗？”他一边问，一边侧头看了一眼旁边的妹妹。
　　宋峦从他的这一眼里，回忆起了以前三不五时被乌鸡药膳支配的恐惧……
　　夏指挥回想了一下之前巡视家禽栏时看到的画面，“不多，就两三百只吧。”
　　他朝宋蘅投去一个“算你识货”的眼神，“我作主给你们分一半乌鸡。还有普通的鸡要不要？要的话我再给你分一百只。”
　　宋滕同情地摸了摸妹妹的脑袋，从前他还在国外，宋峦就时不时通过微信跟他吐槽今天大哥又煲了乌鸡药膳汤，药材味好重不想喝云云……
　　这几天她来了月经，看上去脸色不怎么好，他和大哥看了都很心疼，正好今天碰上乌鸡这种比较难得的温补食材——可想而知妹妹以后的生活肯定是离不开乌鸡药膳汤了。
　　所以就算是异能者又怎么样？还不是照样要被家长喂补汤。
　　宋峦被迫收下海城守军送的乌鸡和普通鸡，和两个哥哥回鸥江区去了。
　　当晚，宋蘅立刻宰了一只乌鸡，和红枣、枸杞、党参、当归等药材一起，用炖盅装着，隔水炖了一盅浓香扑鼻的药膳汤。
　　宋峦在得到大哥的同意后，把药膳汤分了一半给徐方夏，总算是一顿解决干净，不用明天又来一顿了。
　　由于宋家三兄妹带回了海城守军准备迁往云城的消息，先前还坚持不肯走的那一半人都换了个说辞，愿意跟他们一起投奔海城守军了。
　　也是，军方都要放弃海城了，难道他们要留在这里等死吗？
　　意见一致之后，就等着执行了。
　　目前他们横渡鸥江的途径只有一个，那就是宋峦的瞬移技能。
　　“小宋妹妹一次能带几个人？”
　　“这个嘛，”宋峦挠了挠头，“不是按人数来算的，得看体积。”
　　宋峦从空间里拿出一块窗帘布，随手扔在地上，在两个哥哥的帮助下铺展平整，得到了一块比一张床略宽的空地。
　　宋峦站到窗帘布的中间，手里拿着一根三米多长的竹竿，眨眼间两次发动瞬移，等她的身影消失又再次出现，她脚下的窗帘布被不知名的力量切割成了一个以她为中心，半径两米多的圆形，而她手上那根竹竿，也被削去了一截三四十公分的尾巴。
　　“喏，就是这样了。”宋峦从窗帘布上走下来，用竹竿凭空比划了一个半径两米，高度三米的圆柱体。
　　通过宋峦的示范，在场的人都对她一次瞬移能带走的人数有了大概的认识，——总之站在一起不能超出半径两米的圆形，超出去带不走，如果正好站在交界线上，还有可能会被切成两半，还有高度也不能超过三米，不然也会被砍头。
　　当然高度这个不用担心，目前世界上还没有能长到三米这么高的人类呢。
　　许巍然得到了答案，开始拉着人去挤那块被切成圆形的布，看一次能站多少个人。
　　“这是不是有点危险啊？”有人提出了异议，“万一没站稳，晃了一下，岂不是连命都没了？”
　　“你能不能一次就带四五个人啊？”
　　“对啊对啊，安全第一嘛！”
　　安全第一是没错，但明明一次能带十几个人，却让人只带四五个，这是觉得别人的异能用起来不要钱？
　　宋滕有些生气，但宋蘅和宋峦却没什么反应，尤其是宋峦，她特别淡定地掰着手指算道:“一次带四五个人是可以，但我连续瞬移几次就差不多耗光异能了，一来一回都两次了，剩下的人带不了，就留在这里别走了？”
　　这下，在场的人都安静下来，不再发表意见了。
　　人人都怕自己会是被抛下的那一个，这时候的乖觉对比刚才的挑三捡四，那是妥妥的一百八十度态度转变。
　　想到过两天和海城守军会合就能放下这份负担，宋滕许巍然几人都暗暗松了一口气。
　　以后就桥归桥，路归路，各管各的了。

第62章 恐龙出没
　　第二天，宋峦三人又去了一趟海城守军驻地，和夏指挥约定了会合的时间和地点。
　　从塔里出来，距离江边还有一小段路，一路上除了鳄鱼筑巢的平地，就是崎岖不平的废墟。
　　这种复杂的地势，宋峦带着两个哥哥瞬移很容易就能找到落脚点，但要是一次带上十几号人，就不可能保证每一次瞬移落地都停稳了。
　　以防出现意外，还是要靠腿走一段路的。
　　那些人本以为能靠宋峦带着一口气瞬移到海城守军驻地，一听说还要走到江边，都胡搅蛮缠地闹着说不走了，除非宋峦答应直接把他们送到地方。
　　“爱走不走。”宋滕把捡回来的木头住地上一砸，拍了拍手上的灰尘，“愿意走的人收拾东西，今天下午三点出发，不走的人随意。”
　　这几天磨蹭下来，宋滕和许巍然几人的耐心都快被磨光了。
　　海城的天气越来越冷，早上出门还能看到绿化带结出白色的霜花，都冷到这个地步了，为了安排好这些人，宋滕和哥哥妹妹来回奔波，却换来了挑剔和一堆得寸进尺的无理要求，谁能乐意？
　　到了这个地步，虽然还有人嘀嘀咕咕，暗地里不满许巍然的安排，但到底不敢闹得太僵，万一闹得主事的人心烦直接撒手不管，那可就真的叫天天不灵，叫地地不应了。
　　下午三点一到，一行人背着铺盖，提着杂七杂八的行李，开始往江边移动。
　　“动作快点，别出声讲话！”
　　许巍然带头走在前面，几个异能者走在人群外侧，负责警戒。即便只是短短一段几百米的路，也没有人敢放松警惕。
　　宋家三兄妹站在高高的废墟上，借着地势观察四周，一旦发现有鳄鱼出没，立刻收入空间，不给它们任何伤人的机会。
　　即便做到如此地步，队伍里还是有人窃窃私语，抱怨宋峦不肯带人直接瞬移到目的地，还要他们冒着被鳄鱼袭击的危险走这段路，早知道就不走了……
　　要不是怕动静太大会引来更多鳄鱼，宋滕都想把人一脚踹飞了，什么破烂玩意，好心帮人还帮出仇来了？！
　　“还有谁不想走？站出来！”徐方夏却不想忍这些人，一而再再而三，真当别人欠了他们不成？“我徐方夏愿意辛苦一点，送你们回塔里！”
　　雷电系异能者一旦发怒，气势比一般人不知强了多少倍，那几个说闲话的人慑于徐方夏的威吓，都闭上了嘴巴，不敢出声了。
　　“哼。”徐方夏冷哼一声，和许巍然一起，护送着一行人继续前进。
　　到了江边，远远望到对岸的绿色军卡，确认海城守军真的派了人来接应，宋峦开始按照原定计划用瞬移带人渡江。
　　“快点集合！一次十个人，挤紧一点！”徐方夏大声指挥着，催促磨磨蹭蹭的人集中到一起，“快点！想等鳄鱼出来吃人吗！”
　　海滩边，已经有鳄鱼慢慢爬过来了，已经容不得人迟疑了。
　　十个人集合完毕，宋峦立刻发动瞬移把人带到了对岸。在岸边等待已久的海城守军卸下军卡后挡板，把人推上了车。
　　宋峦来回四趟，总算把所有人转移完毕了，三十几个人，连带铺盖和行李，刚好挤满两辆军卡，而宋峦三兄妹，则被邀请坐到了夏指挥的八座吉普车上。
　　“上面要求我们明天一早就上路，你们提前一天过来是对的，我们还有一些安排。”夏指挥拿出一个牛皮纸袋，往后座递去，“你们看一下。”
　　宋蘅接过牛皮纸袋，在弟弟和妹妹好奇的目光中打开了袋子，从中抽出几张薄薄的纸。
　　“咦？这是什么？”
　　最上面的两张纸上，印着明显是由航拍器拍下来的模糊的照片，杂草丛生的地面上，一群细颈长尾的动物在跑动，它们有着黄褐色带斑点的树皮似的外皮，前足细短，后足强壮有力——
　　“……恐龙？”宋峦想起了小时候看过的科谱读物，“可是恐龙不是早就灭绝了吗？这照片是？”
　　想也知道官方不大可能会伪造照片出来糊弄人。
　　“疑似恐龙。”夏指挥的随身警卫付南天纠正道。
　　“上周云城军方放出了一批飞行器，原意是监控周边环境，没想到在云海森林公园一带拍到了这玩意。”
　　宋家三兄妹面面相觑，又是云海森林公园……
　　继续翻看剩下的几页纸，还有当空掠过的不明飞行生物，因为画质太差，只隐约看得出翅膀的轮廓，和五彩斑斓的体色。
　　“这个是翼龙。”
　　“还有这个，看着像古巨犀。”
　　曾陪着妹妹看过众多古生物纪录片的宋蘅和宋滕也陆续认出了几种已灭绝生物。
　　夏指挥点了点头，一脸严肃道:“上头的意思是让我们半路上绕过去看一眼，地震过后那里一直没人去看过，也不知道现在是个什么情况……”顿了顿，他看着宋峦开口道:“我希望你们能参与这个任务。”
　　主要是希望宋峦参与这个任务。
　　宋峦看了看大哥和二哥的脸色，见他们没有反对的意思，她清了清嗓子答道:“如果只是看一眼，倒也没什么……”
　　作为一个好奇宝宝，宋峦小时候有段时间非常沉迷恐龙世界，哥哥们为了哄她高兴，还给她买了好几个小恐龙玩具呢。
　　后来因为住院被隔壁病房的小男孩抢过玩具，她就不太愿意把自己的小恐龙带出去玩了。
　　恐龙复生什么的，乍一听荒谬可笑，但是想想丧尸的出现，和从人类中诞生的异能者，这好像也不是什么特别稀奇的事情。
　　“没事，有危险的话我们直接跑路就好啦。”宋峦兴致勃勃地说着，“你们看，只要我想，像这样连车子一起瞬移也可以啊。”
　　车上的人还没反应过来，眨眼间，他们的吉普车已经越过一大段路，把原本走在前面的两辆军卡远远抛在了后面。
　　幸好瞬移后的那段路还是直行，司机被吓了一跳，很快恢复镇定，开车倒也还算稳当，没有一打方向盘连人带车栽进路边的绿化带里去。
　　“丫头，你……”夏指挥抹了一把额头上冒出的冷汗，心有余悸道:“下次还是提前通知一下吧。”
　　得益于最近瞬移技能用得频繁，也就在刚才，宋峦的异能突破了极限，她瞬移一次最远能达到三公里左右的距离，带上一部八座车也毫无压力。
　　如果有机会，她倒是想测试一下自己的极限在哪里，——三公里一次，如果能连续瞬移五六十次，她能带两个哥哥回到家了。
　　可惜现在不是尝试的时候，还得保留异能，明天去看恐龙……
　　果断砍掉我最不擅长的撕逼剧情，直接突入最想写的部分——恐龙！嘿嘿嘿……

第63章 夜间活动
　　到了海城守军驻地，那三十几人被后勤兵带走做登记，而以许巍然徐方夏为首的六名异能者，则被编成了一支临时的异能者小队，和其他被军方收编的异能者一起住进了同一栋楼。
　　宋峦三人找到许巍然他们，私底下给了他们每人一个大容量背包，里面装了衣服、食物和水等必备物资，作为他们帮助过宋滕的谢礼。
　　因为和徐方夏关系最好，宋峦偷偷给她多塞了几包卫生巾，一盒新内裤，一大袋老姜红糖，和一个迷你小铁锅，还有一把军刀。
　　要不是背包容量有限，宋峦还想给她塞热水袋和小毛毯，这个冬季太特么冷了。
　　至于许巍然那边，宋滕则给他多塞了两盒套套和一把剃须刀，还给配了一盒刀片。
　　许巍然:……
　　得知宋滕三人决定参与军方任务，几人相约到达云城后再找时间相聚。
　　当天晚饭过后，夏指挥的贴身警卫付南天找到三兄妹，依照夏指挥的命令带他们前去大会议室集合。
　　大迁移在即，尽管有很多事情已经预先规划好，为保万无一失，在出发的前一晚还是要再加一道确认和修正的程序的。
　　宋峦三人作为受到特别邀请的编外人员，也参加了这场统合会议。
　　除了宋家三兄妹以外，这场会议还有好几位不在军方编制内的异能者，基本上总体气氛还是比较和谐的，即便有一些挑刺、质疑之类的语言上的小摩擦，也并没有扩大到会影响配合的程度。
　　最后，参会的人分成七组，其中六组负责大部队迁移途中的安全警备和人员调配工作，剩下的一组会在半路上和大部队分开，前去执行探察云海森林周边环境的任务。
　　以付南天作为临时队长，第七小组共十一人，分乘两辆吉普车，三兄妹加上付南天和另一名特种兵凌浩，还一名生物学家彭文静，六人一车，另一边则是三名战斗专员搭配两位学者的组合。
　　已经没有时间让这支临时组建的队伍磨合了，好在所有成员不管是编外还是编内，都还算是好沟通的人，经过付南天一番整合，彼此之间也能友好地聊上几句了。
　　会议解散后，宋峦让队友们亲身体验了一把瞬移，这些原本因为她的外表而对她抱有质疑的人都彻底地转变了态度，对她亲近起来。
　　毕竟是瞬移这样稀有的招式，无论是执行追击任务还是逃命，都能派上大用场，可以说进可攻退可守。
　　队伍有能使用瞬移的队友在，任务成功率提升的同时，生命安全也会多一重保障，没有人会不喜欢这样的同伴。
　　“明天大家多多关照咯~”宋峦挥着小手和队友们道晚安。
　　为了方便第二天集合，这支小队的成员全部被安排歇在了同一层楼里。
　　总共四个房间，宋家兄妹主动要了走廊尽头的小房间，这让原本打算找宋峦套近乎的另两个女队员都有点始料不及。
　　不过，想想从付南天那里传来的资料，这三兄妹从小相依为命，最小的妹妹是由两个哥哥亲手抚养长大的，也就不难理解宋蘅和宋滕对她的过度保护了。
　　此时气温已经降至零下，傍晚时还下了场小雨，湿冷天气让人不想走出室外一步。
　　宋峦抱着热水袋，缩在充气沙发上，宽大厚重的防寒服如同被子，将她全身上下裹得密不透风，如果不是兜帽下还露着一截精巧白皙的下巴，任谁都会把她错看成一头懒洋洋的小熊。
　　“宝宝，该洗澡了。”宋蘅把她从充气沙发上捞了起来。
　　宋滕紧接着上前，“嘶拉”一声拉开了她的防寒服的拉链。
　　“嗷！好冷~”宋峦尖叫一声，剥去厚重外套后，仅着保暖内衣和羊毛衫的娇小身躯瞬间扑进了宋蘅的怀里，牢牢贴在了他的身上。
　　宋滕在旁边看得吃味，又忍不住心疼妹妹受冻，“洗完澡出来就不冷了，快去吧。”他抬手轻拍了一下妹妹的小翘臀。
　　这个房间小归小，但还是分隔出了一间浴室，因为空荡荡的没什么东西，看起来反而显得干净整洁。
　　宋滕提前给妹妹兑好了一大桶略微烫手的热水，好不容易才和大哥一起，把妹妹扒光强行送进了浴室。
　　宋峦洗完澡出来，浑身上下冒着热气，白嫩的皮肤都被烫成了粉红色。
　　她的身上带着淡淡的身体乳香味，宋蘅抱住妹妹啾了两下，被她无情地推开:“洗澡去！”
　　不洗澡就不给亲亲！
　　房间里原先的家具都被宋蘅收进了空间里，空出来的位置正好够放星空房。
　　透明的半球形大泡泡，底部铺了一层厚厚的圆形床垫，蓬松的被子和枕头还维持着前一晚睡过样子，乱糟糟地随意堆放在那里，看上去给人柔软舒适的感觉。
　　宋蘅提前在被窝里放了两个热水袋，等宋峦洗完澡出来，里面已经被热水袋烘暖了。
　　宋峦钻进被窝，感觉自己身上的每一个毛孔都张开了，舒服得不想再动一根手指。
　　宋滕洗完澡后从床尾钻进了被窝，宋峦迷迷糊糊中感觉自己身上压了重物，差点因为喘不过气而捶了趴在自己身上的二哥一拳。
　　“坏宝宝，怎么可以打哥哥？”宋滕握住她的小手，压在了枕边。
　　被窝里已经足够温暖了，再加上刚刚洗过热水澡的男人的身躯，宋峦顿时觉得周身有些闷热。
　　她闭着眼睛，只感觉到身上覆着一堵热乎乎的肉墙，男人的大手潜入她的睡衣底下，悄无声息地握住了她的一侧胸部。
　　“不行啦，在别人的地盘……”宋峦扭动身躯，试图把他的手从衣服里弄走。
　　“没关系，小声一点就好了。”宋滕俯身亲了亲她的颈侧，一手支撑着身躯，一手在她的睡衣下缓慢游走。
　　大概是异能觉醒，体质也随之得到改善的缘故，她的皮肤越发细腻光滑，就连小时候做手术留下的伤疤也消失得一干二净了。
　　拥抱着妹妹温暖柔软的身躯，宋滕难以控制自己的兴奋，在她的半推半就下，很快从她的睡裙底下扯下了那件小内裤。

第64章 夹心饼干(H)
　　身处温暖舒适的环境，人很容易放松身心，继而陷入困倦的状态。宋峦如今就处于这种犯困的状态。
　　她是想睡觉，可又被宋滕撩拔得有些意动。
　　算起来也有好几天没有那个了。
　　离家在外要避开丧尸，来到海城还要小心鳄鱼，加上天气变冷，晚上和哥哥们挨在一起的时候，宋峦满脑子就只有好暖和、好想睡到天荒地老的念头。
　　偶尔想起之前亲热的片段，那一点点意动也总是很快就被她扼杀在脑海中，——无他，实在是场合不对。
　　在家里，关上门之后，胡闹到什么程度都无所谓，唯独在外面……兄妹之间做这种事，被人看出一点端倪都会很麻烦的。
　　宋峦被宋滕撩拔得有些难耐，她伸直了腿，脚尖不期然抵住男人的裆部，隔着薄薄的内裤，那沉甸甸的一大包，肉茎半硬，囊袋饱满……
　　光靠触感就能在脑海中勾勒出下流的画面了。
　　要害之处被妹妹的脚碰到，宋滕没有避开，反而压低胯部，借着她小巧的玉足磨蹭。
　　他每蹭一下，宋峦都能感觉到抵在自己脚上的那根肉柱又更硬了一分，柱身也随之变得越加粗长。
　　“宝宝的脚……好可爱……”宋滕把脸埋在她的胸口上，他发出一声闷笑，伸手握住了宋峦想缩回去的脚，自顾自地在上面蹭个不停。
　　“……放手啦。”宋峦羞红着脸推拒他的双肩。
　　“不放。”
　　脚上传来的触感越来越鲜明，那东西的形状已经膨胀到让人害怕的地步了。
　　回想起以往的多次亲热，因为哥哥胯下这东西太大，每次开始她都有点辛苦……
　　但也因为大，等到适应之后，那种充实到近乎涨裂的快感同样强烈得能让人发疯。
　　有那么几次，她都以为自己会被弄死在床上了。
　　宋滕的手摸到了她的大腿内侧，那里的肌肤柔嫩至极，让人忍不住来回抚弄。
　　察觉到掌下的肌肉有些紧绷，宋滕暂停手上的动作，俯身亲了亲妹妹紧闭眼睛。
　　因为羞耻，宋峦此时连睁眼直视罩在自己身上的男人都有点不敢，她闭着眼睛躺在那里，睫毛轻颤，面色微红，一副任人摆弄的样子，反倒勾起了男人作恶的欲念。
　　“宝宝，把腿张开。”宋滕轻声诱哄着。
　　宋峦没答话，但却在被子底下慢慢曲起双腿，迎着男人越发硬胀的下身敞开了腿心。
　　宋滕轻笑一声，钻回被子底下，抱住她的大腿埋头亲了下去。
　　宋蘅洗完澡回来，宋峦已经被宋滕舔得泄了一回。她满面红潮，迷蒙的双眼还噙着泪珠，结合被子下拱起的形状，一切一目了然。
　　因为顾虑着会被隔壁察觉，兄妹三人都有意克制，无论动作还是声音，都比在自己家时放轻了许多。
　　小小星空房里渐渐热了起来，他们干脆撇开了厚重的棉被，只撑着一层薄绒毯子办事。
　　宋峦倚着枕头半躺在那里，低下头就能看到两颗头颅挤在自己腿间，两个哥哥正伸出舌头，殷勤地舔弄着她的腿心。
　　一根舌头执着地围绕着花核打转，另一根舌头戳入穴口四处搅弄，宋峦被玩弄得死死捂住自己的嘴巴，才不至于发出丢人的叫声。
　　“宝宝，舒服吗？”宋滕把舌头从那湿热的穴口中抽出，他的嘴唇和鼻梁都蒙上了一层油亮的水光，呼吸间尽是妹妹腿间散发的淫靡气息。
　　宋峦红着脸点头，没等她说些什么，宋蘅含住挺翘的花核用力一吮，她便猛然拱起腿心，浑身抖索着，从敞开的穴口喷出了一股滑溜溜的汁水。
　　宋蘅和宋滕再次埋头下去，几乎是争抢一般，把那股断断续续涌出的汁水舔净。
　　眼看妹妹已经软得懒得再翻动，两个男人默契十足，脱掉她的睡裙，把她弄成了侧躺的姿势，两人一前一后把她夹在中间，把硬得难受的肉棒抵向了妹妹两腿间被舔得洞开的小穴。
　　先是前面的那根肉棒，男人挺动腰部，稍稍用力，圆润粗壮的龟头顶人穴口，浅浅地挑弄了一下敏感的穴肉，又退出来，让出地方给另一根肉棒插入。
　　宋蘅低声说了一句:“可以了。”
　　随后，宋峦感觉自己上面的那条腿被抬起来，搭在大哥腰间，身后的二哥一个挺身，粗大的肉棒挤入小穴，一鼓作气顶到了尽头。
　　“呜！好大……”宋峦被顶得往前一撞，整个人都紧贴在了大哥的怀里。
　　硬梆梆的肉棒，又粗又长，就这样一下子插入小穴，听着被子下发出的黏腻水声，不用看也知道穴口被撑得多紧。
　　“宝宝喜欢肉棒吗？”宋滕喘着粗气，往她体内连续深插了好几下，动作又重又快，简直恨不得把卵蛋都挤进那湿热的肉洞之中。
　　“喜、喜欢……哥哥的肉棒，插得小穴好爽……”宋峦被他顶得话音破碎，下流的话一旦说出口，仿佛心底的枷锁也打开了一般，彻底丢弃了最后的节操，“插得好深……啊！插到花心了……”
　　粗大的龟头重重撞在敏感的花心上，宋峦下腹一阵酸麻，意识开始渐渐散涣了。
　　宋滕从后面抱住她，不断耸臀抽插，好在三人还盖着薄被，那噗滋噗滋的水声不算很清晰，否则就要担心被人听见了。
　　“宝宝流了好多水……好紧……”湿滑软嫩的穴肉紧紧吸附在肉棒上，无论插入还是抽出，都能体会到那种美妙的摩擦感，再加上妹妹身体敏感，插得越久汁水流得越多，那种劳身苦耕立见回报的成就感，越加让男人欲罢不能。
　　宋蘅拿开了她捂着嘴巴的手，垂下头和她接吻，湿热的口腔被男人灵活的舌头翻搅着，无论是发不出声的呻吟，还是来不及吞咽的津液，都被他一丝不漏地吞咽干净。
　　身后的男人力度越发凶狠，顶得宋峦的胸部都被宋蘅的胸膛挤压得变了形。
　　粗壮的肉棒反复抽插，龟头一次次撞在花心上，强烈的快感中夹杂着些许疼痛，让她下意识想躲避，却又因为被两个男人夹在中间而避无可避。
　　身后的喘息声越来越粗重，深埋在小穴中的肉棒也硬胀得可怕，即便是头脑一片混沌的宋峦也意识到了，——快了，快到了……
　　不仅仅是他，自己也快要到达顶峰了。
　　肉穴猛然收缩，夹吸的力度之大，让宋滕都忍不住呼吸一窒，他握紧妹妹纤细的腰部，大力顶弄了几下，最后抵着花心，在极度的快感和颤栗中在她体内泄了出了一股股浓精。
　　“啊……哥哥的精液，射进来了……”

第65章 消除红肿(H)
　　一股股精液朝着花心激射，想到其中不知蕴含着多少种子，一种说不出的刺激瞬间涌上宋峦心头，再这样下去，迟早要被哥哥睡大肚子……
　　填满小穴的肉棒抽离出去，没等宋峦缓一口气，另一根肉棒又从前面插了进来。
　　湿答答的小穴被插得穴口大开，加上里面满是淫水和精液，宋蘅进入得毫不费力，胀痛的肉棒顺着弟弟开拓过的窄道一插到底，在妹妹的颤抖中用力顶向了那小小的花心。
　　“大、大哥……慢、慢一点……太大了……”高潮的余韵还未消退，小穴又被另一根肉棒插入，宋峦被折滕得连话都快说不出来了。
　　宋滕射过一次的肉棒还抵在她的臀缝间，湿湿滑滑的，即便软缩下来，依旧是存在感很大的一团，他紧贴着妹妹圆润挺翘的小屁股轻轻磨蹭，带着喘气声在她耳边低声调笑:“大不好吗？大才能让宝宝舒服……”
　　耳边的热气吹拂激得宋峦浑身一颤，湿滑软绵的媚肉缠紧肉棒，又不自觉地开始蠕动起来。
　　宋蘅挽着她的腿弯，腰身一挺，肉棒瞬间被软肉吞至根部，他的小腹也拍打在她湿答答的腿心处，发出了一声清晰的肉体拍击声。
　　“……好舒服……大哥的肉棒好硬……”
　　“不硬怎么让宝宝舒服？”宋蘅窄腰挺动，龟头抵着花心往上一顶，怀里的妹妹瞬间软了身子，靠在他胸前喘个不停。
　　她的胸部被身后伸来的双手揉捏着，雪白的乳肉上布满指痕，乳头被捻得充血挺起，宛如娇俏的花蕾。
　　小穴被粗硕的肉棒抽插着，宋峦已经无力应对二哥的撩拔，她费力地把抓握着自己胸部的大手挪开，那双手却直接往下摸索，探向了她那含着大哥肉棒根部的穴口。
　　“二哥帮你掰开穴口，让大哥插得深一点，好不好？”
　　宋峦还没回答，已经感觉到穴口两边的肉被撑开了，意识到自己的穴口真的被二哥掰开了，她羞耻得咬住了下唇，默默地承受着大哥越来越快、越来越用力的抽插。
　　没有了穴口肉瓣的吸附，宋蘅抽插得越发顺畅，每一次都抽出到仅剩小半截肉棒在小穴里，继而重重地直捅至花心，进进出出间，龟头肉棱在紧窄的肉壁上反复刮擦，掏弄出了一股又一股的淫水和精液的混合物。
　　“啊…大哥……好舒服……大肉棒好大，好硬……插得好深……”快感持续累积，渐渐地，宋峦又感觉到了下腹的收紧，她用腿紧紧勾住宋蘅的腰，迎着由下而上的顶弄摆动臀部，不过十几秒时间，又一次被男人操弄得泄了身。
　　因为高潮，宋峦本就狭窄的肉道缩得更加紧致，宋蘅被她夹吸得险些也跟着泄了精。
　　他暂停下抽插的动作，轻抚着妹妹满是汗水的后背，让她安然地挺了过来，不至于因为快感过于强烈而晕睡过去。
　　宋峦的意识在茫茫欲海中浮沉，宋蘅又开始了新一轮的抽插。
　　他爱惜妹妹的身体，同样也享受和她欢愉的每一秒，这个被他一手养大的孩子，终究还是成了他的女人。
　　宋滕抚摸着那满是汁水的穴口，一圈软滑柔嫩的肉膜，紧紧圈着大根的肉棒根部，他甚至能感觉到穴口在蠕动，——简直就像一张喂不饱的小嘴，只要被插入，就会贪婪地咬住肉棒往小穴里吞。
　　“宝宝，还不能睡哦。”
　　宋滕抓着她柔弱无骨的小手去摸穴口，“你看，大哥的肉棒还硬着……”说着他又挺身顶了顶她的臀缝:“二哥的肉棒也硬了。”
　　连续经历了两次高潮，宋峦脑子里嗡嗡作响，好一会儿都缓不过来。
　　她听见了二哥说的话，却连回话的力气也没有，只能敞着双腿，任由大哥继续抽插小穴。
　　宋蘅察觉到了她的力竭，干脆抽身出去，拉来蓬松的枕头，让她抱着枕头跪趴在床上，大张着双腿露出饱受奸淫的小穴。
　　后入的姿势，双方都能省不少力，宋峦只要趴在那里就足够让两个男人尽情发挥了。
　　宋蘅拨开红肿的肉瓣，龟头对准那吐着汁水的幽深洞穴，再一次挺身插了进去。
　　他跪在妹妹大张的两腿间，借着晕黄的灯光，亲眼看着那狭小的穴口把粗长的肉棒逐寸吞没。
　　宋峦虽然有些疲于应对两个哥哥的求欢，但她总会在能做得到的范围内尽量配合，此时宋蘅在她身后卖力耕耘，她下意识就塌下腰部，高高地翘起了屁股。
　　宋滕挪到她面前，挺着胯间勃发的肉棒，试探着把龟头抵近了她的嘴唇，见她并不排斥，宋滕托起她的下巴，慢慢地把肉棒喂进了她的嘴里。
　　“宝宝，帮二哥舔一舔……对，就是这样……”
　　宋峦的口活并不熟练，但对宋滕来说，只是被她舔一舔，就已经是件非常刺激的事情了。
　　因为是被娇宠着长大的宝贝，她在讨好别人时总是显得生疏又笨拙，毕竟平时都只有别人讨好她的份……
　　她哪里做得来这种事呢？
　　粗长的肉棒上还残留着性爱过后的腥咸气味，那味道并不好闻，宋峦却顺从地含住粗大的龟头，一点点吞咽柱身，费尽力气含下了不到三分之一的一小截。
　　身后的抽插还在持续，大哥的耐性她是最清楚的，也不知道要做多久……
　　不待二哥催促，她又模仿着性交，继续用唇舌套弄起眼前的庞然大物。
　　和两个男人偏精瘦的体型不一样，他们胯下的这东西硬起来时，龟头的形状都是同样的圆润饱满，看着还有点肉乎乎的感觉，不过用起来就会知道它的好处……
　　而现在，大哥正挺着肉棒进出她的小穴，每次入到尽头，那粗大的龟头都会抵在花心上摇动几下，简直摇得她的心都要散了……
　　听着身后传来的啪啪声，宋峦口中含着散发出浓烈雄性气息的肉棒，恍惚中她感觉自己仿佛被割裂成了两半……
　　一半被人取悦，另一半取悦他人。
　　快感和疲惫双重作用之下，她的意识一点一点消散，到了最后，只能趴在床上，根本已经分不清身后抽插着肉穴的男人是谁，而眼前挺着肉棒让她舔弄的男人又是谁。
　　临睡前，宋滕倒了杯温水喂她喝了几口，宋蘅拿来热毛巾，帮她清理腿间的湿滑。
　　宋峦背靠着枕头坐在那里，只觉得下身不断有东西溢出，——不知道是精液还是她的汁水，又或者两者皆有。
　　“有点红肿……宝宝，疼吗？”宋蘅用纸巾轻拭红肿的穴口。
　　宋峦过了一会儿才回答:“有点……”
　　宋蘅拭去从穴口溢出的白浆，抬手给她施放了些许治愈异能。
　　待宋峦感觉到那股由治愈异能带来的温热感，她不可置信地瞪大了双眼……动一动身体，下身也没有了那种摩擦过度造成的不适。
　　……竟然还能用来治这种伤吗！也太羞耻了吧！
　　夜里关了灯，宋滕的手在被子下摸索到了她的腿间，随后被她一巴掌拍开。
　　“我只是想摸一下，看是不是真的消肿了……”宋滕委屈地道。
　　夜里乌漆抹黑的，没人能看到宋峦脸上的羞耻和恼怒:“快睡觉，不睡我就踢你出去了！”
　　宋滕牛皮糖般缠上去抱住她，“真的消肿了？那……再来一次……”

第66章 浓精灌注(H)
　　三米大床，睡三个人绰绰有余，奈何宋峦睡相不佳，宋蘅和宋滕又总是有意无意地往她身上贴……
　　无论往哪边转身，总是会蹭到男人腿间的那东西。
　　侧躺时，她的屁股后面一定会杵着一根肉棒，半硬不软的，龟头准确地堵住穴口，磨蹭几下，搓揉勾弄湿滑的肉瓣，却并不插入。
　　如果换成平躺的姿势，他们的手就会伸过来，覆盖在她的胸口和两腿间。
　　夜色暗得伸手不见五指，宋峦睡不着，屏着气细听两个哥哥的气息，想从中辨别他们是睡是醒，却只听到了平缓规律的呼吸声。
　　……就很气人！把她弄得睡不着觉，他们竟然还睡得这么安稳？
　　宋峦伸出罪恶的小手，往身后摸去，然后一把抓住了男人腿间那团沉甸甸的东西。
　　平稳的呼吸声一顿，男人大腿内侧的肌肉微微紧绷，他明显醒过来了。
　　不过，他并没有出声，而是任由妹妹握住自己的性器，从半硬的肉棒，到两团囊袋，一下又一下地抓握、揉捏，等到肉棒勃发挺立……
　　就被她撒手丢开了。
　　宋峦揉硬了大哥的肉棒，又转去骚扰和自己面对面的二哥。
　　“怎么了？睡不着？”
　　宋滕迷迷糊糊醒来，胯下要害被妹妹揉来捏去，他丝毫没有被吵醒的不悦，反而低下头亲了亲妹妹的脸蛋，低声哄了一句:“乖乖……”
　　“我睡不着。”宋峦小声嘟囔着。
　　宋蘅睡前向她施放了治愈异能，不仅消除了她的“轻伤”，还让她恢复了一些精力，所以她睡到半夜就醒了过来，整个人困意全消，头脑清醒得不得了。
　　“那怎么办？”宋滕嘴上问着，却把手伸向了她腿间，安抚似地轻抚了两下。
　　宋峦嘻嘻一笑，爬到他身上，握住他腿间粗硬的肉棒，对准穴口用力坐了下去。
　　“噗滋”一声，汁水四溅。
　　“哦……”宋滕被她突如其来的求欢弄得发出了一声长吟。他的意识还没反应过来，腰身却已经条件反射地向上挺抬，给出了最直接的回应。
　　“啊…大肉棒…好好玩……好舒服……”宋峦骑坐在二哥腰间，起起落落，快速地套弄了几下，又狠心地抬高臀部，把那根粗大的肉棒从小穴里拔出来，转而去骑躺在另一边的大哥，“肉棒这么好玩，当然要一起玩……”
　　“……小坏蛋！”
　　宋滕不防妹妹如此坏心眼，夜半豪车才刚起步就把他抛开，他又气又好笑，翻身摸了过去，恰好宋峦刚弄完宋蘅，正准备翻身下来，他伸手一抓，竟然抓了个空。
　　宋峦“吧嗒”一声平躺下来，两手抓着被子边缘，自顾自宣布:“好了，玩够了，我要睡觉了。”
　　宋蘅和宋滕:……
　　挺着一根刚从湿热的小穴里拔出来的肉棒，上面还沾着滑溜溜的淫水，让人怎么睡？
　　“你玩够了？我们还没够呢。”
　　宋峦刚摊平没多久，又被摆弄成了侧躺的姿势。
　　她背对着宋滕，一根粗长坚硬的肉棒从臀缝间擦过，龟头挤开湿答答的肉瓣，“噗滋”一声插入了汁水丰沛的蜜穴。
　　带着被捉弄的怒气，宋滕圈住妹妹的细腰奋力挺插了几下，在她的刻意压低的惊叫声中抽身出去，紧接着，宋蘅勃发的肉棒也插了进去。
　　前后两个相反的插入角度，带来的感受也大不相同，宋峦每次刚刚适应，穴里的肉棒又换了一根，这种被交替玩弄的刺激感，实在是让人难以抵抗。
　　她原本只是睡不着，想闹腾一下两个哥哥，此时被摁住“教训”了一顿，又体会到了那种让人飘飘欲仙的快感。
　　她捂着嘴巴，不让自己发出叫声，就连胸前浑圆被揉捏得生疼都无瑕去阻拦，敞开的腿间被抽插得汁水淋漓，那黏腻的水声被星空房困在小小的空间里，在无法视物的黑夜中显得越发清晰。
　　毕竟上半夜已经折腾了一次，现在她倒是没那么容易被玩坏了。
　　被两具散发着热气的男性身躯夹在中间，硕大的男根反复进出小穴，龟头边缘的肉棱来回刮蹭肉壁，那种彼此紧密吸附的感觉，又一次让宋峦抛掉了节操。
　　“快一点……啊……哥哥的大肉棒、好舒服……”她刻意收紧下腹，体内的媚肉随之收缩，绞缠着肉棒缓慢蠕动。
　　“啊……宝宝……”宋蘅握着她纤细的肩膀长吸了一口气，“你咬得太紧了，大哥动不了了……”
　　宋峦卸了力气，主动往后摆臀，把抽出半截的肉茎吞入肉穴:“嘻嘻，我要把哥哥吸干……”
　　“嗯？这么厉害？”宋滕伸手按了按她被肉棒顶得微微凸起的小腹，“要不要试试，宝宝的小肚子能装多少……”
　　等宋蘅抽出去，宋蘅立刻挺身而上，大龟头挤开被摩擦得外翻的肿胀肉瓣，一股作气挺进了深处。
　　仿佛在衡量她的小子宫能容纳多少精液一般，宋蘅也轻轻按了按那柔软的肚腹。
　　“宝宝，哥哥的精液，全部射给你——”
　　宋滕喘着粗气，手臂紧紧箍住她的腰身，下身快速挺动，紧实的小腹“啪”“啪”地拍打在宋峦的腿心处，肉棒搅得那湿热的小穴汁水狂喷。
　　“啊！二、二哥，肚子……要干穿了……”
　　那猛烈的撞击每一下都集中在肉穴尽头小小的花心上，宋峦被插得花心酸麻，想躲却无处可躲，几乎是在肉棒停止抽插开始射精的瞬间，她也跟着一起泄了身。
　　浓稠的精液噗噗射出，男人龟头顶端的小孔恰好嵌入花心，股股浓精一滴不漏地注入到小小的子宫之中……
　　快感的狂潮席卷而来，被亲生哥哥内射的禁忌刺激感让宋峦战栗不已，她大口喘着气，迷茫的双眼望向黑夜中不确定的一点，心底才刚涌现出一点点罪恶感，随着宋滕抽离，宋蘅硬如热铁的肉棒再一次挤入了她的体内。
　　“啊……轮、轮到大哥了……？”宋峦被身后的人顶得往前一抛，又被握着腰侧按了回去。
　　宋滕钻到了被子下，埋头在妹妹的胸口，贪婪地吮吸着挺立的蓓蕾，哪怕什么也吸不出来，他依旧乐此不疲。
　　自从觉醒异能以来，他们的体质都有所改善，最明显的就是妹妹，她不再像小时候那样体弱多病了。
　　正因为这样，宋蘅虽然习惯像过去那样处处照顾她，在性事上却不再压抑自己，有时候甚至还会刻意放纵，以此试探她能承受的极限。
　　现在看来，彻夜狂欢也不是不可以……
　　“宝宝，今晚就不睡了？”宋蘅在她耳边低声问道，“想睡也没关系……”
　　当然没关系了！宋峦被快感腐蚀的意识短暂地清醒了一下，——他又是第一次把她从睡梦中干醒过来！
　　“嗯…不、不睡，还要哥哥的精液……”宋峦耸着臀迎合他的顶弄。
　　粗壮的肉棒越插越快、越插越狠，宋峦感觉自己的小穴都快被磨得融化了。平日对自己温柔疼宠的大哥，在床上却化身欲求不满的粗鲁男人……
　　“宝宝乖……全部、全部给你——”
　　亲生哥哥的浓精激射入花心，宋峦被这种异样的刺激弄得浑身哆嗦，她捂着嘴巴，眼角泌出点点泪水，小腹不自觉地收紧，花心不断蠕动，吸食着男人给予的浓精——

第67章 准备出发
　　早上六点，宋峦被哥哥从温暖的被窝里挖出来，洗了个热水澡，洗去一身黏腻，穿上长款的米白色高领毛衣和肤色打底裤，脚踩黑色马丁靴，她看起来又是外人眼中那个清纯可爱的小姑娘了。
　　昨晚半夜停雨后，海城开始吹起了北风，一夜之间，空气从湿冷变成了干冷。
　　饶是宋峦这样水灵灵的女孩儿，也得往脸上糊一大坨面霜，不然就会紧绷得难受了。
　　不过，停雨算是件好事。
　　不用淋雨是一方面，另一方面，天色转晴，太阳光中的紫外线对丧尸的活动有一定程度的抑制，总而言之，今天是个适合上路的日子。
　　六点半左右，安静了一夜的海城守军驻地渐渐有了人声，人们离开宿舍楼，纷纷往食堂汇聚而去。
　　宋蘅三人七点才到食堂，此时各个窗口前的打饭队伍都已经排得很长了。
　　付南天远远看见人群中极为醒目的三兄妹，他端着一大盆刚打来的热腾腾的蒸面条，从人群中挤过去，带他们走向食堂角落里队友们提前占好了位置的那张长桌。
　　付南天放下蒸面条，招呼彭文静他们盛面条。
　　宋峦探头看了一眼大盆里的食物，发现不是很合自己的胃口，于是从空间里取出一个长柄的雪平锅，端着锅压低声音问同桌的队友要不要吃鳄鱼蛋。
　　锅里迭着厚厚一沓宋蘅煎出来的蛋饼。
　　他在搅蛋液时加了很多切碎的青菜叶子，一眼看上去每块煎蛋饼都很厚实，颜色又黄又绿，表面泛着油光，些许焦黄更是让人看着就食欲倍增。
　　宋峦用公筷给每个人的碗里都夹了一大块菜蛋饼。
　　单吃蒸面条有点干，凌浩主动提出去给大家打豆浆。
　　宋蘅看了一眼隔壁桌正在喝的豆浆，浆液洁白微微泛黄，隔着几步都能闻到香甜可口的气味，想到妹妹喜欢喝豆浆，他也起身跟着凌浩走了。
　　凌浩找了个托盘，往上面放好十一个杯子，握着大勺从半人高的不锈钢桶里盛出豆浆，然后逐一给每个杯子满上。
　　待看到宋蘅拿出两升装的粉红色运动水杯，凌浩的嘴角抽了抽，刷地侧过身，用高大的身躯挡住别人的视线，动作迅速地往大水杯里灌豆浆。
　　“大哥他们好慢呀。”宋峦在餐桌这边，隔着挨挨挤挤的人群遥望打豆浆的队伍。
　　“人多嘛，妹子先吃吧，不然等会面要凉了。”同桌的队友劝说道。
　　“是啊，我们先吃，吃完了还要集合的。”付南天往碗里加了一大勺辣椒酱，边用筷子拌面条边道。
　　“好吧。”
　　宋峦坐下来，看着二哥把她碗里的面条夹走一点，又夹了一筷子放到大哥碗里，等到碗里剩下符合自己平时食量的份量，才拿起筷子拨了一下面条。
　　“快吃。”宋滕自己吃着，还抬手敲了一下妹妹的头顶，提醒她认真吃东西。
　　异能者体能优越，但消耗也大，昨晚折腾了整夜，他现在饿得能吃下一头牛。
　　要不是周围人这么多，拿自己家的东西分出去太心疼，不分又说不过去，宋滕都想把空间里的烤鳄鱼尾拿出来啃了。
　　宋峦也饿，但她是被宠坏的孩子，在饮食方面十分挑剔，而眼前的蒸面条，无论卖相还是香味，都是普普通通的样子，完全勾不起她的食欲。
　　不过，出于良好的教养，宋峦还是动了筷子。
　　一尝之下，味道居然还可以。
　　“宝宝，喝豆浆。”宋蘅把一杯豆浆放在妹妹手边。
　　宋峦抬起头对他笑了笑，嘴角边还沾着一点酱汁。
　　宋蘅也是刚刚才想起来，妹妹一直只吃他做的饭菜，可能会不习惯食堂大锅饭的味道，结果等他回来一看，她竟然吃了小半碗蒸面条……
　　也就吃了小半碗而已。
　　“我吃饱了。”宋峦把碗往旁边一推。
　　旁边的宋滕连看也不看，伸手捞过她的碗，把她没吃完的面条往自己碗里扒拉。
　　“吃这么点就够了？”凌浩看得眉头直皱。
　　异能者的食量普遍大于一般人，这也是为了跟上异能和体能的双重消耗。总之，异能者绝不是像宋峦这样，简简单单地扒几口面条就能吃饱的。
　　“没事，”当着这么多队友的面，宋滕不好直说妹妹吃不惯食堂的大锅饭，“等饿了再吃点别的。”
　　宋峦捧着热乎乎的豆浆小口小口啜着，一脸无辜。
　　在条件允许的情况下，稍微矫情点也无所谓，何况她也没给别人添麻烦啊。
　　饿了从空间里找点东西吃就是了，她还有一堆从广式茶点餐厅打包的水晶虾饺、灌汤包、椰汁马蹄糕呢。
　　七点半左右，众人吃过早餐，开始在后勤兵的指挥下按照提前编好的队伍集合起来。
　　海城守军驻地的大操场上，停满了车辆。其中深绿色的军卡最多，其次是中型货车，其间还夹杂着十几辆军用吉普车。
　　相比起平平无奇的军卡，这些吉普车全是经过改装的重型车，它们车身装备牢固的铁板，车窗也都多加了一层防护铁网，车轱辘上甚至还装了一圈锋利的钢刀，一旦车子开动起来，任何靠近车轮的东西都会被旋转的钢刀绞得稀烂——一看就知道这些改装是针对丧尸的。
　　宋峦他们属于第七小队，因为中途要脱离迁移队伍，前往云海森林公园执行任务，他们的位置被安排在了队伍末尾。
　　等到太阳再升高一点，迁移的队伍就要出发了。
　　大大小小近两百多辆车，满载着海城难民和持枪的军人，等待着出发的时机到来。

第68章 云海森林公园
　　出发之前，付南天临时被叫走了，等他回来，身为开路先锋的第一小队已经上路了。
　　他手里拿着一串钥匙，一脸为难地看向队友们:“上面给我们换了部十一座的车，可能坐着比较挤。”
　　第七小队的队友们你看看我，我看看你，倒也不好说什么，毕竟是上面的安排，就算挤也没办法啊。
　　随着一辆辆车驶出驻地，拥挤的操场一点一点变得开阔，直到剩下最后一辆军卡，三辆吉普，和一辆十一座车，付南天才带着队友走向了部队分配给他们的那辆车。
　　那是一辆改装过的车子，深绿色的车身线条冷硬，整体长度五米出头，比中巴小，又比吉普车略大，四个大直径轮胎表面布满突出的花纹，一看就是为越野而配备的。
　　车头可以坐三个人，由陆军士兵邓永明作为临时司机，中间位是生物学家徐一平，副驾由特种兵凌浩坐镇，其余八人则是坐在车后厢里。
　　后厢门一开，里面的位置并不是一排排的，而是分为左右两列，背靠着车内壁。
　　车厢中间空出来的区域放有一些仪器，枪械和应急的食物、水等物品，这样看来，内部空间还是挺大的。
　　最后一辆吉普车开出驻地后，第七小队也紧跟其后，缓速驶上了公路。
　　这样大规模的迁移，动静是绝对小不了的，会吸引丧尸也是理所当然的事。
　　才刚上路没多久，就有过几波小型交火了。
　　海城守军的弹药库存暂且还算充足，因此面对屡屡来犯的丧尸毫不手软，隔三差五就是一通答答答的扫射，间或还能看到异能者发出的雷电和火焰攻击，声光效果卓然，让人眼花缭乱，仿佛在看3D电影。
　　宋峦扒着前排隔板，透过车前窗看向外面，他们前面那辆吉普车的车顶开了一个洞，有个戴着头盔身穿防弹背心的士兵从洞里冒出头来，他把一杆火箭筒扛在肩上，在队友的帮助下快速填充好炮弹，经过几秒钟的校正和瞄准，对着从远处追赶上来的尸群射出了一发炮弹。
　　“轰”的一声，爆炸的声浪掀起大片烟尘，丧尸的残肢高高飞起，又砸在地面上，遍地尸山血海，画面凶残得令人作呕。
　　“哇！”宋峦忍不住叫了一声，捂着胸口一副怕怕的样子。
　　宋蘅把她捞回来，让她在位置上好好坐着。
　　此时，坐在两列位置末尾的石磊和付南天同时起身，拆下车后厢门上的中段挡板，呼呼冷风和光线透过这道长度一米五宽度三十公分的长方形空隙灌入车内，也带来了丧尸独有的腐臭味。
　　“坐好扶稳！做好攻击准备！”付南天敲了敲车壁，大声提醒队友的同时，双手快速架起了冲锋枪。
　　坐在末尾位置的特种兵伍七三、石磊同时架起枪，一脸肃杀地看向车厢外撒开细长的手脚，以妖娆的姿势向他们飞奔而来的丑陋丧尸。
　　“是单体变异丧尸！速度很快！”付南天飞快瞄准，食指一勾，放出“砰”的一枪。
　　那只连跑带蹦的变异丧尸头往后一仰，从眼窝处飞出一蓬黑褐色的血，它的动作停顿了一下，随后又甩着手脚继续往前跑。
　　见状，伍七三和石磊也开枪了。
　　“砰”“砰”几声枪响过后，变异丧尸倒在地上，没有了动静。
　　车厢里弥漫着硝烟的气味，先前还睁大眼睛看热闹的宋峦，此时已经乖得像只小鹌鹑了。
　　她坐在大哥和二哥中间，手里抓着块咬了一角的小蛋糕，要不是二哥把插好了吸管的盒装牛奶怼到她面前，她都要忘记自己还在吃东西了。
　　近距离观看正规军人主导的枪战，宋峦才发现……原来打丧尸的场面这么热血！
　　成功消灭了一只变异丧尸，付南天却叹了口气:“唉，可惜了那颗晶石。”
　　行军途中，是不可能停车去捡打丧尸爆出来的晶石的，否则纪律何在？就算能捡，看着随后追上来的丧尸，也没人会在这个时候停车吧？
　　车队以缓慢的速度前行，走了十几公里后终于走出市区，上了高速。而这时，距离他们出发已经过了将近一小时。
　　云城和海城之间，大概是两百多公里的路程，好在离开市区后，丧尸密度大大下降，他们不必花额外的时间和丧尸纠缠，行军速度很快提升到每小时六十公里。
　　“好了，我们得走岔路了。”
　　付南天跟队友们说完，前面开车的邓永明和坐副驾驶座的凌浩就从车窗伸出手，向前面的吉普车挥手打招呼，示意他们要分开了。
　　薄荷绿底色的路牌竖立在岔路口边，上面“云海森林公园”六个黑色的楷体大字依旧清晰，只是旁边多了一片黑褐色的污渍，几个凌乱的血手印记录下了这里曾发生过的惨案……
　　“前面有个小村庄，大约十一二户人，所以会有丧尸出没，全员注意！”
　　宋峦吃完了一袋十二个的小蛋糕，又喝了两盒牛奶，队友们也终于明白过来，——这孩子哪里吃得少了？她只是不吃不喜欢的东西罢了。
　　吃饱喝足的宋峦，又开始用天降石头雨的方法打路上出现的丧尸了。
　　没办法，付南天他们弹药有限，等完成任务，回云城的路上肯定还会遇到丧尸的，所以他们得提前预留出至少一半的弹药。
　　再次重临旧地，宋峦看着夏天来时走过的路，心情有些说不出的微妙。
　　那时，他们住在景区的小木屋里，在停电的夜晚做了这样那样的事………

第69章 恐龙和野猪
　　时隔半年的二次来访，让三兄妹都有些心情微妙。
　　宋峦从小到大过着被哥哥妥帖照顾的生活，几乎没有什么事是真正需要她去忧心的，这个心大的女孩很快就把心底的那点不自在抛诸脑后，——因为她看到天空中盘旋的大型猛禽了。
　　上次在云海森林公园出口被猛禽袭击时，宋峦还有点轻度近视，加上当时情况危急，也没有心情欣赏这些罕见的猛禽。
　　现在的她，已经是个异能者了，而且因为高纯度晶石对人体的强化作用，宋峦还是异能者中体能和五感都尤为顶尖的那一拨。
　　此时再去看天空中自由翱翔的猛禽，那大得让人惊叹的翼展、昭示其捕猎者身份的勾喙以及双爪，都是那么的强壮有力，威风凛凛。
　　光是被它在高空中锁定，就足以激起人的本能战栗，那压迫力之大，已经到了让人自动代入猎物身份的地步。
　　“不知道是不是我的错觉，总觉得这只……嗯，是老鹰？还是什么鹫……大得有点夸张。”宋峦看着天上巨大的黑影感叹道。
　　自进入云海森林公园地界，付南天就对全车队员发出了全体警戒的命令。
　　宋家三兄妹虽然是编外人员，但在这种协同作战的情况下，他们还是拿出了配合的态度，不像平时单独行动那样随意。
　　“不是错觉，”宋滕撸了撸妹妹的脑袋，感受一番柔滑秀发的美妙手感，“这个翼展，应该已经破世界纪录了。”
　　“看起来像小型飞机。”宋峦仰着头，视线随着猛禽盘旋的身影而转动。
　　生物学家彭文静和田锋拿出望远镜，开始观察天空中那只大得吓人的家伙。
　　车子沿着曲折的水泥路缓慢前进，路过早已荒废的小山村时，并没有看到丧尸的身影，反倒是从某户民居黑乎乎的墙洞中冲出了一道灰突突的身影，——是一只体型和袋鼠相当的动物，拖着长长的尾巴，双足行走，前肢细短弯曲，长着镰刀一样的爪尖。
　　这动物只现身一瞬，转眼就消失在了房子周边野蛮生长的芒草丛中了。
　　负责开车的邓永明，坐在他旁边的生物学家徐一平和坐在副驾驶位置的凌浩，都被这奇异生物惊得张大了嘴巴。
　　虽然来之前已经得到消息说这附近有疑似恐龙的生物出现，但在这种毫无心理准备的情况下突然打了照面，假新闻变成了真事的感觉，还是很让人震撼的。
　　徐一平激动得凑近车前窗张望，那片茂密的芒草还在晃动着，显然那只钻进里面的生物还停留在那里，不知道在干什么，并没有立即离开。
　　就在付南天犹豫要不要停车就地考察时，路旁的灌木丛传来一阵沙沙声，一头野猪以极快的速度蹿到了水泥路上，跟在了车子后面。
　　这只野猪是黑色的，一对向外弯曲的獠牙又尖又长，它的身形和家猪大不一样，脑袋占身躯的比例很大，肩高臀矮，背脊高耸，奔跑起来仿佛一头小牛犊，气势汹汹的。
　　眼看这头奇怪的野猪就要冲上来了，宋峦在路上放下一块大岩石，阻挡了它的来路。
　　可是车还没开出去多远，神奇的一幕发生了，——这只猪经过加速助跑，竟然四蹄腾空，“咻”的一下从一人高的岩石上跳了过去！
　　“……这肉一定很好吃，有嚼劲……”
　　除了开车的邓永明，一车人都看得目瞪口呆。
　　宋峦只好放下“世界尽头”的巨岩，把后面的道路完全堵死。
　　说实话，除了标志性的猪嘴不会让人认错它的物种，这头野猪和大众认知的猪相差已经很大了，单看那肌肉轮廓突出的身形，倒更像是纯肉食性猎食动物的模样。
　　“看起来不像现代的猪。”生物学家田铮和彭文静反复观看摄像机拍下来的画面，把其中最清晰的一帧画面截下来，放大了数倍。
　　“你看，这个头型偏大，嘴部尖长……”
　　等车开出去几十米，宋峦才收回了“世界尽头”，而那头被拦住的野猪，已经不见了踪影。
　　车子越往里走，道路两边的植被就越茂盛，甚至一度看到有爬藤蔓延到了路面上，车子从上面碾过去时，他们还感受到了小小的颠簸。
　　“去年这些树有这么高吗？”宋峦仰望着几乎遮盖天空的茂密树冠，心底涌现出了巨大的疑惑。
　　宋蘅和宋滕对视一眼，同时摇了摇头。
　　因为这些树木长得太过繁茂，这一段路简直成了封闭的绿色隧道，一眼看去除了灰白色的水泥路面，就是棕褐色的粗糙树干和浓绿的枝叶，除此以外什么也看不见。
　　难以分辨种类的鸟儿在树上发出叽叽喳喳的吵闹声，偶尔有一两只飞出来，体型也都是不合常理的偏大。
　　“这很不正常。”彭文静边说边脱下了厚重的棉衣，“这里的气温和外面相差太大，对比起来就像南方和北方。”
　　早在进入云海森林公园地界时，宋家三兄妹就已经脱掉防寒服，换上了便于行动的薄外套。
　　“空气中的含氧量也很高。”田铮把手里小巧的测量仪器递给他们看，“这完全是动物的天堂。”
　　车子往里走了大约四十分钟，途经猴群的栖息地，在引来攻击前，宋峦发动瞬移，直接跳过了这段路。
　　“干得好啊妹子！”
　　石磊朝宋峦竖起大拇指，笑得咧出了大白牙，“这里的猴子很凶的，我之前还在网上看过有游客的车子被猴子砸到要送维修的视频。”
　　旁边的伍三七附和道:“那个视频我也看了，车窗都裂成蜘蛛网了，好像就是送到前面那间修车行去修，也不知道那辆车怎么惹到那群猴子了，被砸成那样可真倒霉透顶了。”
　　宋家三兄妹:……
　　……那个视频，好像，似乎……是他们家车的行车记录仪拍下来的，就在去年……

第70章 是霸王龙啊
　　第七小队的十一个人站在被树根破坏的道路上，仰望着眼前高大得看不到顶的参天巨树，震撼得连嘴巴都无法合拢了。
　　这棵树实在是太大了！
　　树干粗壮得仿佛一栋楼房，那向四周伸展开的树冠，其覆盖面积之大，简直叫人难以想象。
　　在这棵树面前，人类就像蚂蚁那样，渺小得不值一提。
　　早在一个小时前，他们就由乘车改为步行了。
　　云海森林公园深处的植物太过繁茂，本就不算宽敞的山路被挤得只剩下窄窄的通道，根本无法容纳车辆通行。
　　待石磊这个空间系异能者收起车辆，十一个人围拢在宋峦周围，随着瞬移发动，短短十几秒内，眼前的景色数次变换……
　　直到他们来到了这棵树下。
　　在短暂的震撼过后，彭文静、徐一平、田锋三名学物学家最早反应过来，在付南天几人的护卫下，动作麻利地从石磊取出的箱子中翻找出相应仪器，张罗着准备给这棵巨树量一下树干直径。
　　宋峦也掏出手机，想给眼前的巨树拍几张照片，无奈这树实在是太大了，她的手机屏幕根本装不下，就算退后了老远一段距离仍然拍不出一张完整的照片来。
　　因为担心人员太过分散，一旦发生突发状况不好照应，付南天把举着手机的宋峦和跟在她身边的两兄弟都叫了回来。
　　他的直觉非常准确，他们拿着测量仪器绕着树干才走了半圈，一只鸵鸟样长着巨喙的动物就从茂密的树丛中冒出来，朝他们冲了过来。
　　凌浩想也不想，端起冲锋枪嗒嗒嗒几发子弹，直接把这只大鸟放倒了。
　　随着血腥味的弥散，之前只能听到鸟叫虫鸣的森林，突然从各个方向传来了大大小小的动静，十一人顿时像受了惊吓的鹌鹑一般，紧紧靠在了一起。
　　一道黄绿交杂的影子从头顶上的树冠飞掠而下，停在巨喙鸟仍在抽搐的身躯上，张嘴就是一口——那是一只长相类似蝙蝠，体型大如犬只的生物，它的背上生有一双收放自如的膜翼，张开的口中长满锋利的牙齿，每一口都能从巨喙鸟的身上连毛带肉咬下一大块来。
　　过了几秒钟，树上又陆陆续续飞下来几只巨蝙蝠，它们降落在巨喙鸟身上，一起分享这顿大餐。
　　没过多久，巨喙鸟的尸体就被啃食得露出了肋骨。
　　第七小队的队员看着这场血淋淋的猎食，不知不觉已经满身冷汗。
　　“我们走。”付南天用口型示意宋峦。
　　在被这些动物盯上之前，他们得赶紧转移了！
　　巨树的相关数据还未到手，但到底还是自己的命更重要，原本还有些犹豫的徐一平，也默默地收起了仪器。
　　几次瞬移之后，他们来到了一处瀑布附近。在大灾难以前，这里是云海森林公园的一个着名景点，——玻璃栈桥。
　　抬头仰望山壁，他们仍能从繁茂的爬藤中看到些许闪光，那是玻璃在反射阳光。
　　“我们上次来都没能走栈道。”宋峦略有些遗憾地望向山顶上的售票亭，“从那么高的地方看到的风景一定很漂亮。”
　　上次他们来时，正好碰上景区关闭栈道进行维护工作，所以没有机会去走一走。
　　“站得高看得远，我们这样盲目转悠太浪费时间了，妹子，你试试能不能把我们带到上面去？”付南天用下巴指了指售票亭的位置。
　　三秒钟后，十一人站在山顶处，俯视着脚下深绿的丛林，齐齐发出了没见识的惊叹。
　　往西面看去，那里有棵特别巨大的树，就像绿色地毯上突起来的一个大肿包，特别显眼。
　　许多看起来像是小黑点的飞行生物就在那棵树的上空飞来飞去，一只色彩斑斓的翼龙掠过，那些小黑点纷纷逃窜……
　　一场又一场的猎杀，正在这个辽阔的丛林中上演。
　　“你们快来看！”
　　站在倾泻而下的瀑布旁，彭文静兴奋地朝队友们挥舞着手臂，除了把全副身心投入警戒的凌浩和伍三七，所有人都走了过去。
　　他们探头往下看去，断崖下面竟然有一道巨大的裂缝！
　　瀑布不断往下流泻，却看不到落点，只有一片朦朦的水雾飘浮在半空中，由此可见这道裂缝之深。
　　“这应该是之前地震造成的，云海森林公园本身没有这样的地形。”
　　“水汽太重了，什么也看不到啊。”
　　“等等，我好像看到什么了……！小付！”田锋拿着望眼镜的手一抖，转过头来，一脸呆滞地看向售票亭前方。
　　队员们顺着田锋的视线看去，不远处的树丛中，有只庞然大物缓缓现出了它的身形……
　　“……是霸王龙啊！”宋峦激动得一蹦三尺高。
　　电影中出现的被霸王龙捕猎的情节，就要在现实中上演了吗？！
　　“你激动什么啊！”宋滕把妹妹拉到他和大哥的身边，一边咽口水一边盯着不远处缓缓逼近的肉食恐龙。
　　和在电影中看过的恐龙没有太大的差别，眼前的霸王龙有着泥土色的粗糙皮肤，后腿和尾巴粗壮有力，标志性的大脑袋和小短手让人一眼就能认出它的身份。
　　此时，这只微张着巨口、露出满嘴利齿的庞然大物，正在观察着眼前这些对它有说长得有些奇怪的猎物。
　　在它的专注打量下，第七小队以尽量小的动静悄悄聚拢到宋家三兄妹的身边。
　　“吼！”
　　“走！”
　　随着霸王龙发出一声吼叫，迈动双腿朝他们狂奔而来，付南天也一声令下，让宋峦发动了瞬移。
　　一眨眼的功夫，十一人出现在了……玻璃栈桥的另一头。
　　隔着两百米的距离，一只霸王龙和十一个人，分别站在两处山头上，隔空相望。
　　“呼，真是吓死我了……”
　　紧张归紧张，在确认自己不会被霸王龙追到后，他们纷纷掏出摄像机、手机等设备，给在对面山头徘徊不去的霸王龙咔嚓咔嚓拍了一堆照片。
　　“大哥，帮我拍照！”宋峦往悬崖边缘一站，伸手比了个“耶”的手势，脸上露出了灿烂的笑容。
　　宋蘅拿着妹妹递过来的手机，默默地看了一眼镜头里的女孩，然后放大画面，把她身后站在对面山头的霸王龙也纳入了镜头……
　　“就是说，机会难得，兄弟，也帮我拍个照呗？”看着有点憨憨的石磊也掏出了自己的手机。
　　“我我！”凌浩也激动地翻找起自己的口袋来。
　　宋蘅:……
　　被当成拍照背景的霸王龙:你们礼貌吗？

第71章 随地大小蛋
　　瀑布底下的那道裂缝实在是太深了，付南天和凌浩一番权衡过后，还是决定暂时不去深入。
　　在见识到宋峦的瞬移有多靠谱后，队友们都默契地跟紧了三兄妹，就连彭文静他们要进行观察记录和采样工作时，也都是全体队员同时移动，绝不落下任何一个。
　　也是因为人身安全有了保障，经过霸王龙的冲击后，他们之后再遇到二十米巨蟒和食肉植物之类的稀奇玩意，都没有特别惊慌了。
　　将近中午时，他们找了个视野比较开阔的空地。
　　匆匆解决了一顿午饭。
　　饭后，付南天从随身包里拿出一张地图，大致标记了一下他们打探过的地方。
　　因为要在当天回到云城，时间十分紧迫，他们也只能大致探察一下云海森林公园的情况，并不能在某一处过多停留。
　　也多亏有宋峦的加入，这趟任务进行得又快又安全。
　　“好了，我们从这里横穿过去，然后在这里折返——”付南天用笔在地图上画出＞形的行进路线，“我们现在在这里，距离巨树五公里左右，正好在中心位置。休息二十分钟，我们等会往这边走。”
　　即便是休息时间，几名负责警戒的军人也没有放松分毫。
　　他们枪不离手，分工明确，每人盯着一个方向，以确保小队成员的人身安全不受任何突发状况的威胁。
　　“今天过得可真刺激呀。”宋峦靠在宋蘅的怀里，手里捧着一杯热乎的豆浆，慢腾腾地小口喝着。
　　宋滕拉过她的脚，把她马丁靴上松了的鞋带结解开，重新系好，“满足了吧，都跟霸王龙合影了。”
　　宋峦一个鲤鱼打挺坐起来，嘿嘿笑着问他:“我把照片发到微博上，会不会上热搜啊？”
　　“人家会把你当成P图的。”宋滕捏了一下她的鼻子。
　　“诶，说的也是~”宋峦忧伤地喝了一口豆浆。
　　十分钟很快过去，第七小队再次整装出发。
　　其实这支队伍的核心人员应该是彭文静、徐一平和田锋这三位生物学家，其他人参与进来，就是为了保护他们，以及协助他们进行观察记录和采样的工作。
　　观察记录倒还好，采样就得慎重一些了。
　　行进途中，他们也曾碰到过带着幼鸟的巨喙鸟，徐一平想捉一只幼鸟回去做研究，但彭文静和田锋以有可能携带寄生虫和未知病毒的理由否了他。
　　如果是颗蛋，倒是可以捡回去。
　　到了下午两点左右，他们开始从另一个方向折返，在途经一处小型湖泊时，正好遇到两只巨大的长颈植食恐龙。
　　既然没有被捕食的危险，就不用急着跑路了。
　　他们绕着这两只好脾气的巨兽，又是拍照，又是用仪器测量，等它们喝足水要离开湖泊，他们还像变态跟踪狂一样，跟着人家走了一段路。
　　两只恐龙中体型略小的那只才刚走进丛林没多久，就停下来，在草丛上下了一颗蛋，刚下完就和在旁边等待的伴侣一起慢腾腾地往前走，一点儿都不在乎自己刚刚下的蛋。
　　彭文静:“……捡吧。”
　　摊上随地大小蛋的爹妈，蛋蛋也很忧伤啊。
　　田锋从石磊那里要来采集箱，先是掏出消毒水给这颗新鲜热乎的大蛋蛋喷洒一通，确保没有漏下一寸蛋壳，才戴上橡胶手套，把节瓜形状的蛋捧起来，放进采集箱里去。
　　两只大恐龙走出去几十米，又停下来下了一颗蛋。
　　茂密的草丛中跳出三只轻巧敏捷的小型恐龙，它们跑过去围住那颗蛋，用喙突啄破蛋壳，开心地享用起蛋液来。
　　两只远去的大恐龙甚至没有回头看一眼。
　　这一幕把第七小队全体队员都给整无语了。
　　这对父母也也太不靠谱了吧？就这样，还生什么崽……生出来是因为好心想给别人加餐吗？
　　下午四点多，一行人终于走到了丛林的边缘。
　　这里是茂密丛林和荒山的过渡地区，遍地生长着半人高的野花野草，没有了大树的遮挡，视野开阔了不止一点半点。
　　在繁茂得和史前世界没什么两样的丛林里呆得太久，再见到平原上出现的破破烂烂的民居，那种从蛮荒重返文明世界的感觉，让人忍不住呼出一口气，难以压抑心底莫名涌现的舒畅感。
　　“好了，我们该回去了。”
　　在上车前，每个人都做了清洁，还喷了一身消毒水，连鞋底都没放过。
　　车子行驶在野地里，不时轧过小坑或是石块，颠来颠去的，实在让人难受。
　　不过，想到回到云城就能洗个热水澡，吃上热乎的晚饭，大家的情绪都高涨起来了。
　　蓝天白云之下，一辆重装汽车摇摇晃晃行驶在辽阔的平原上，一群身披迷彩色的小型恐龙好奇地追赶着汽车，伺机捕猎的翼龙从半空中俯冲而下，贴着车顶低低飞过；遥远的丛林边缘处冲出一头霸王龙，它发出令人战栗的吼叫声，以极快的速度朝汽车狂奔而来。
　　彭文静他们抓紧机会，给这只大家伙又拍了一堆影像。
　　反正有宋峦在，生命安全无虞，倒也不必太过害怕。被恐龙追赶什么的，这种人生经验可不是谁都能有的，等回去了还可以跟别人炫耀呢。
　　就这样，大脑袋霸王龙被宋峦遛了一路，直到他们跨过一条静静流淌的河流，它才停下脚步，在对岸用狂噪的吼声激情辱骂这些撩了就跑的两脚兽。
　　“是不会游泳吗？这河好像也不深啊。”
　　“就四五米的宽度，助跑一下也能跳过来吧。”
　　看看霸王龙傲人的体型，那奔跑如飞的后腿强壮有力，这爆发力绝对是生物圈中的佼佼者者。
　　霸王龙没有过河，倒是那群小型恐龙巴巴地跟了上来。
　　遛不了霸王龙，遛一遛这些狗子似的小恐龙也挺有意思的，可惜它们跟了一小段路就折返回去了，仿佛一群被妈妈叫回家吃饭的熊孩子。
　　他们停了车，在原地又是发出喊叫，又是拿出鳄鱼肉引诱，那些小型恐龙也只是朝这边张望，并没有如他们想象那样跑过来。
　　“算了，今天就这样吧。”
　　短短一天之内，又是被霸王龙追逐，又是捡恐龙蛋，和小型恐龙玩耍，这些仿佛电影中上演的桥段一般的刺激经历，让一车人都有种通关大型冒险游戏的满足感。

第72章 拿来吧你！
　　在即将离开云海森林公园之前，他们在高速公路入口附近暂停，提前吃了晚饭。
　　这一天下来，尽管有宋峦的瞬移加持，大家也一直处于走动状态，加上还要时刻保持警戒，这种身心的双重消耗，别说是身为学者的彭文静三人，就连付南天凌浩这几个训练有素的军方异能者都有些吃不消了。
　　宋峦给这顿晚餐贡献了一条烤鳄鱼尾巴。
　　饭后，宋峦跟付南天打过招呼，在两个哥哥的看护下走到了路边的野地里。
　　那里有一片长得特别茂盛的树丛，特别适合作为女生在野外解决生理问题的地点。
　　确定这个地方足够隐秘后，宋峦一头扎进树丛中，快速地脱下外套挂在树杈上，通过朦朦胧胧的视觉效果营造出自己在“蹲坑”的假象，在宋蘅和宋滕都来不及反应过来时，一个瞬移消失在了原地。
　　“帮我争取十分钟时间！”
　　她只留下了这句低语。
　　“？！宝宝！”宋滕愣了一下，下意识往她消失的地方扑了过去。
　　宋蘅一把抓住他:“冷静点！”
　　两兄弟的脸色都不太好看。
　　前一秒还在眼前的妹妹转眼就消失不见，毫无预警没有缘由，这对他们来说实在是个巨大的惊吓。
　　好在宋蘅反应及时，在引起付南天等人的注意前迅速平复了情绪，拉着弟弟转到另一边去，避开了和在远处停车休息的队友们的面对面。
　　“怎、怎么回事？哥，宝宝她……”宋滕慌得几乎语无伦次，他用泛红的眼睛死死盯着哥哥，期望从对方那里听到妹妹的确切去向。
　　但宋蘅却只露出了无奈的表情，过了几秒钟，才轻声回答:“等她回来吧。”
　　他并非不紧张，可是和弟弟相比，他更了解妹妹，——她是没有明确说过，可宋蘅还是隐约察知得到，妹妹此行的真正目的。
　　对恐龙感兴趣是真的，想夺取某物……也是真的。
　　所幸她有能力自保，支撑得起自己的计划，宋蘅虽然担忧，但也对她的莽撞无可奈何。
　　一次、两次、三次——脱离了哥哥们的视线，宋峦连跑带瞬移，在繁密得让人无法看清前路的森林中快速穿行。
　　她不在乎自己闹出的动静是否会惊动猎食者，只是一心一意地朝自己预估好的方向移动。
　　瞬移一次三公里……
　　还是太慢了！
　　这样下去要找到什么时候？！
　　不行啊，必须得更加努力……
　　宋峦一边避开树枝的阻拦，一边试着调动体内的异能，集中意念加大出力——两倍距离，还不够……
　　三倍！
　　“唔……”又一次瞬移过后，宋峦出现在一棵树下，突如其来的眩晕感使她忍不住扶了一下额头，眼前有片刻的发黑。
　　缓了几秒钟后，她毅然迈动双腿，向不远处被丰茂水草包围的沼泽奔跑过去。
　　没错了！按照对标记的感应，那家伙就在这里了！
　　寂静的水面上，只有几只白鹭在觅食。水边的树上，有宋峦叫不出名字的怪鸟在窥伺。
　　宋峦不想浪费时间，直接在沼泽上空降下了一场声势浩大的石头雨。
　　凭空出现的石块扑通扑通砸进水里，惊得白鹭尖叫着飞走了，澄净的水质也变得浑浊起来，空气中飘荡着烂泥的腐臭味。
　　如宋峦预料的那样，她的这番挑衅很快起了作用，潜伏于沼泽中的庞然大物一跃而起，带起的黑色泥浆溅落在水边的野草上，前一刻还清新静谧的景致瞬间变得一片狼藉。
　　那是一条身长将近二十米的巨鳄，——正是宋峦和宋蘅初到海城那天正面打过交道的那一条。
　　这种变异生物的恢复能力十分惊人，明明不久前才被宋峦降下的钢筋雨扎得浑身血洞，这才过了多久，这条鳄鱼已经恢复到了行动自如的程度了。
　　除了背上的硬皮略有破损，从它的身上根本看不到曾被受过重伤的痕迹。
　　宋峦手持一柄锃亮的大钢斧，从高高的树上一跃而下，借着重力加速度，朝巨鳄的尾巴狠狠砍下一斧！
　　伴随着几乎让斧头脱手的震痛，宋峦闻到了血腥味，斧柄传来的手感告诉她，她砍破了那层坚硬的皮甲，砍到肉了！
　　毕竟巨鳄体型庞大，这点伤虽然见血，对它来说却不算什么，而且伤在尾巴上，又不是什么要害之处，宋峦这一砍对它而言就只是抓挠而已。
　　巨鳄猛地摆尾回头，粗壮的尾巴荡平四周一大片芦苇，长满尖齿的森然巨口对着宋峦张口咬来。
　　宋峦瞬移避开到十几米开外，那股由鳄鱼带来的腥风夹杂着水泽的腐臭味，在鼻端挥之不去，等反应过来自己刚才距离那巨口有多近，她后知后觉地出了一身冷汗。
　　好可怕！
　　大约是捕捉到对手一瞬间流露出来的怯弱气味，巨鳄嘶吼着直冲上前，几乎是眨个眼的功夫，又逼近到了宋峦的面前。
　　……不可以退缩！！！
　　宋峦拼命忍耐着转身逃跑的冲动，强迫自己冷静下来，用短距离瞬移的招式，一次又一次地勾着鳄鱼往岸上移动。
　　这一带都是湿软的沼泽，是巨鳄的主场，即便降下石头雨，杀伤力也会大打折扣，如果能想办法把它引到干燥坚硬的地面去……
　　随时都能把它砸成肉饼！
　　面对这样的庞然大物，斧头的杀伤力实在有限，如果时间充足，倒也可以试试一点一点磨光它的血，可是现在，她不能在这里停留太久！
　　离开得太久，哥哥那边也难以和军方的人交代，一旦引起他们的注意，以后的日子恐怕不会好过。
　　自从想出石头雨这个攻击方式，宋峦一直处于无往不利的状态，在战斗中从无败绩的这一点让她战胜了恐惧，重新充满了信心。
　　巨鳄追赶着她，在寂静的丛林中制造出了大卡车横冲直撞一般的巨大动静。
　　在树上休憩的怪鸟被惊得发出惊慌的嘎嘎声，为这片因日落而变得阴暗的密林增添了恐怖气氛。
　　终于，宋峦把巨鳄引上了一片乱石地，她抓紧机会，降下了一场密集的石头雨。
　　伴随着“砰”“砰”的巨响，地面仿佛要被砸碎似的，剧烈地震动起来，尘土被扬到半空中，复又落下，入目只有一大片浓重的烟尘，直呛得人咳个不停，连眼睛都快要睁不开了。
　　宋峦直接用空间中储存的水来了一场洒水雨。
　　空气中的尘土被水涤荡干净，眼前的景色重新变得清晰，宋峦看到了被石块砸得面目全非的巨鳄，——它已经死透了。
　　泥尘水混杂着鳄鱼血，往被石块砸出来的坑洼处汇聚，血腥味浓重得让人几近窒息，宋峦走近这具残破的尸体，再一次举起斧头，对着庞大如小汽车的鳄鱼头用力砍了下去。
　　“拿来吧你！”
　　三分钟后，白色毛衣上溅了大片血液的宋峦手里攥着一颗核桃大小、犹沾着血的透明晶石，脸上露出了大大的笑容。
　　“就是这个——”
　　这一章是妹妹的高光时刻?*??(ˊωˋ*)??*?

第73章 断桥
　　宋峦换掉沾血的毛衣裙，往身上喷了点香水掩盖血腥味，才急急忙忙赶回到集合地点。
　　下午五点将至，天色有些微的暗沉，赶路成了头等大事。
　　天黑后在外游荡是件非常危险的事情，没有日光的抑制，再加上夜色的掩护，谁也不知道会从哪里蹦出一群丧尸来。
　　也是车厢内光线阴暗，宋峦过分苍白的脸色才没有被其他人察觉。
　　头痛、心悸，体力不支，恶心想吐，异能使用过度所导致的各种副作用开始逐一显现，起初还能忍受，可随着时间推移，痛苦不仅得不到缓解，反而越发剧烈。
　　宋蘅察觉到妹妹的糟糕状态，通过两人相握的手，默默地给她输送了一波又一波的治愈能量。
　　宋峦的异能透支得太严重，直到宋蘅的治愈异能消耗过半，她的状态才渐渐好转。
　　车辆才刚驶出云海森林公园地界，付南天和凌浩随身携带的部队专用通讯器立刻响起一连串嘀嘀声。
　　付南天点开通讯记录，才发现从下午三点二十分开始，指挥部前前后后给他们发起过十几次通讯请求，但奇怪的是这边一次都没有收到过。
　　自从第七小队进入云海森林，就仿佛有一张无形的屏障阻隔了所有信号一般，所有人携带的通讯器材都失去了作用。
　　“北江桥断了，大部队在芦平隧道前面停了两个小时。”付南天一脸凝重，“我们得加快速度了，说不定还得出力支援……”
　　他的眼神从被宋蘅揽着的宋峦身上一扫而过。
　　海城和云城之间相距两百多公里，到北江桥，这段路已经走过四分之三，眼看目的地近在眼前，没想到还是出现了意外——北江桥断了，车队被迫停在了桥的这一头。
　　他们加速赶路，四十分钟后终于看到了车队的尾巴。因为早有联系，很快有指挥部的人过来接应，让第七小队到前面去支援。
　　其实还是指望有瞬移能力的宋峦出手。
　　“我妹妹现在的状态很差！”宋滕毫不留情打破他们的幻想，“就算状态好，也做不到带着两千人转移的这种事！”
　　宋峦趴在宋蘅的背上，闻言抬起头上，从防寒服兜帽下露出一张毫无血色的苍白面孔。
　　前来接应的通讯员表情尴尬，但还是毫不动摇地坚持自己的使命:“总之先到前面去吧。”
　　云城军方派遣过来支援的直升机从头顶上飞过，和海城军队形成统一战线，互相配合着打击从后方出现的丧尸。
　　天色变暗，丧尸的活动开始活跃，它们主要靠嗅觉追踪猎物，不受环境明暗的限制，是十分难以应付的对手。
　　几辆跨斗摩托左弯右拐，平稳地把第七小队送到了迁移大队的前方。
　　全长五十米的北江桥，从桥的这头到那头，断得彻彻底底。
　　桥的另一头是就是芦平隧道的入口，此时，那狭窄的隧道口里隐约透出灯光，从云城赶来接应的部队就停在那里，和这边隔江相望。
　　两边桥头和座下的北江水足有三十米的落差，浮桥是用不上了，唯一能无视路况的交通工具只有直升机，但傻子都知道光靠直升机无法完成两千人的转移。
　　再说还有从海城带过来的几十车物资，也是绝不能轻易舍弃的。
　　后者还能靠空间异能者搬运一部分，至于人……空间是无法装载活人的，绕来绕去，总归绕不过这个大难题。
　　宋峦的状态之差，肉眼可见。
　　夏指挥在见过人之后也说不出让她帮忙的话，只是沉默了片刻，让通讯员找来医护人员，带三兄妹到医疗车上去休息。
　　从海城一路走来，为了不过多消耗弹药，这一路上的防卫作战多是以异能者作为攻击主力，因此医疗车上早已安置了一批异能耗尽的异能者。
　　在听过付南天对云海森林公园探察任务的简述后，夏指挥在得知宋峦的瞬移使用频率后，反而大感惊讶，——云城那边也有能使用瞬移的异能者，但那人的移动距离最多只有四、五百米，而且一天中发动的次数也十分有限。
　　凡事都怕对比，相较之下，宋峦的异能不知高出多少，可以说这次任务完全是靠她帮衬才能成行。
　　“人家已经帮了大忙了，不能什么都指望别人，我们也得加把劲才行。”夏指挥摆摆手，埋头继续研究不知看了几遍的地图。
　　北江桥断裂的时机太巧了。
　　指挥部凌晨时分就已经派人提前出发探过路了，也是确认过没有问题才会让大部队出发的，没想到临近目的地还会出这种大漏子……
　　现在也不是追查前因后果的时候，最要紧的是得尽快想出渡江的办法。
　　天色渐暗，四周不时响起丧尸的嘶吼声。持枪的战士围绕在军队四周，他们全神贯注执行着警备任务，不放过任何一点微小的动静。
　　“宝宝，喝点豆浆吧。”
　　医疗车内，宋滕给妹妹倒了杯热豆浆。
　　经过宋蘅长时间输送治愈能量，宋峦的情状好转许多，头痛和恶心的感觉已经不那么明显，只是四肢依旧沉重，丝毫使不上劲。
　　“我没事啦。”宋峦没有力气安慰这只大狗子，只能勉强笑笑，就着他的手喝了几口豆浆。
　　这次贸然行事带来如此严重的后果，也是宋峦没有预料到的。
　　这也给她敲响了警钟，——盲目自信要不得，以后可不能再这样了……
　　异能虽好，可也要有节制地使用，更不能形成依赖！
　　相比起一些失去意识晕迷不醒的异能者，宋峦的状态已经算是很好了。
　　她自己坐不住，一直被宋蘅抱在怀里，在医护人员做过基础检查，确认没有什么大问题后，三兄妹就自觉地撤出医疗车，把位置让给有需要的人。
　　夜幕降临，到了晚饭时间，后勤人员开始给迁移群众分发食物和水。
　　断桥暂时过不去，拖着这两千人，部队需要操心的事多如牛毛。
　　既不能放松警惕，以免丧尸出现应对不及时造成伤亡，还要顾及群众躁动的情绪，制止内部因为抢夺食物而引发的争吵和斗殴……
　　宋峦看着都替他们觉得累。
　　宋滕被后勤保障队叫去，放了几大桶水回来，脸色越发难看。
　　“情况不太好，”宋滕弯下腰，借着摸摸妹妹额头探试体温的动作，压低声音道:“北江水里可能有大东西。”
　　宋蘅和宋峦同时抬头，等待他继续说下去。
　　“他们一开始想折返到驼峰岭那里再绕路走峒县那边，结果驼峰岭的隧道塌了……”
　　前路不通，后路被断，这可是最糟糕的形势了。

第74章 北江水怪
　　拖延到晚上八点，云城那边派出直升机，将支援送到了海城迁移部队这边。
　　夏指挥召集各小队队长开会，付南天犹豫了一下，本想带上三兄妹，但被宋蘅明确拒绝了。
　　宋峦状态不佳，宋蘅和宋滕自觉派不上什么用场，干脆不去掺和军方行动。
　　云海森林公园的任务结束，也就意味着他们答应别人的事都做完了，没有必要再在这种时候抢出头，容易招人惦记。
　　曲折蜿蜒的山间公路上，长长的车队看不到尾。夜色黑沉，唯有挂在车上的灯泡能提供照明，一眼看去就像一串发光的珠子。
　　三兄妹在车辆旁边的空地上放了张沙发，娇小的宋峦被夹在两个哥哥中间打盹，而宋蘅和宋滕则一人捧着一杯热咖啡小声交谈。
　　对他们来说，海城之行最大的收获是宋滕回归，其次就是从海城各大商场搜集到的大批物资，以及优质的新鲜肉食，——那些摞起来像座小山的巨鳄。
　　现在还多了妹妹手上的冰系晶石。
　　为了这些好处，稍微冒一点风险是很划得来的。虽然有这样的觉悟，但是看到妹妹病恹恹的样子，两人还是十分担忧。
　　宋滕蹭了蹭妹妹的额头：“宝宝，都怪哥哥没用。”
　　他已经有半年时间没理发了，原先出自著名造型师之手的酷帅发型彻底变了样，现在都只用皮筋在脑后草草扎起来，有些长度稍短的发丝就这么支楞着，一副不服管教的样子，显得十分狂放。
　　宋峦被他翘起的发尾蹭得脸上发痒，她伸手推开他的脑袋：“说什么蠢话呢。”
　　宋蘅给她热了杯牛奶。
　　八点半刚过，去开会的小队长各归各位，开始执行上面下达的任务，沉寂的车队渐渐变得热闹。
　　三兄妹在一旁看着，付南天和宋指挥的联络员来回奔走协调，从各小组中抽调出一队装备精良的士兵，带着人往桥下的荒地移动。
　　这二十几个人，个个行动敏捷、气势精悍，他们列队从旁边跑步经过时，宋峦三人都感觉到了明显的异能波动。
　　这应该是能力比较突出的那一批军方异能者，属于精英中的精英。
　　宋峦用手肘捅了捅身边的二哥，后者默契地掏出夜视仪，透过镜头望向断桥底下的江岸。
　　付南天带领的小队穿过杂乱的矮树丛，到达桥头墩台附近，以三到四人为一组分散开来，似乎在寻找什么。
　　大功率手电照亮江面，江水缓缓东流，除了微风拂过带起的波纹，水面平静得不见一丝异样。
　　宋峦喝完了牛奶，正准备倒杯清水漱口，桥底那边突然传来几声闷响。
　　他们循声望去，只见江面上陡然拔起高高的水花，落下的水砸回江中，发出哗哗的水声。
　　付南天他们往水底抛了手雷。
　　宋峦从二哥手里抢过夜视仪，正好看见付南天他们从水里拖出一条黑乎乎的东西。
　　那东西大约有七八米左右的长度，比海城鳄鱼还要长一些，脑袋扁平，嘴部开阔，身躯表面光滑无鳞，周身遍布黑灰交杂的斑纹，长相丑陋得让人不忍直视。
　　竟然是条大鲵，也就是俗称的娃娃鱼……这就是他们说的北江水里的“大东西”吗？作为娃娃鱼来说，这样的体型确实非同寻常。
　　巨型娃娃鱼在水底受了伤，腹侧开了个大口子，尽管已经有内脏从溃破出溢出，它依旧不放弃抵抗，顽强地扭身摆尾，激起大片水花，生猛得让人望之生畏。
　　和它相比，围绕在它四周的人类就像成群结队的虫子。
　　好在人类的热武器威力强大，一通弹药倾泻后，娃娃鱼浑身血洞，彻底没了声息。
　　……总觉得事情有点过于简单了。
　　半小时后，云城那边用直升机运来了轻型金属桥架和几位金属系异能者。
　　军方打算搭建桥梁供民众过河，而那些车辆和物资，则靠空间异能者来搬运。
　　如果只要求供人通行，搭桥的难度并不高。
　　先是直升机抛下长长的钢索，远在隧道那头的金属系异能者接住钢索，将钢索一端和断桥原先的钢索断面接续融合起来，再额外牵几道钢索增加支撑……
　　断桥这边如法炮制，简单的桥梁支撑算是初步完成了，接下来再将一截一截的桥架搬上去，架到钢索上，组成一条宽约三米，带护栏的空中浮桥。
　　军队的效率极高，没过多久，一条横跨江面的银色窄桥便出现在众人眼前。
　　因为中间缺少桥墩支撑，这条仅靠钢索牵引的桥有些下坠，看起来并不那么稳固。
　　形势紧急，做到这个地步其实已经很不错了。
　　只要组织到位，两千人通过这五十米的桥架，应该能缩短到二十分钟左右。
　　现在也只等被放出去做侦查的无人机传回消息，确认方圆三公里内无异动，就可以安排民众下车集合，准备过桥了。
　　人类这种生物太过脆弱，一旦离开车厢的保护暴露在外，对野生动物和丧尸来说就成了可以随便取用的食物，虽然很残酷，但这就是现实。
　　好在这一带远离市区，沿路也没有村落，一些游荡的小群丧尸，光靠无人机装载的机枪就能清理干净。
　　静止许久的车队终于动起来了。
　　“总觉得不太对劲。”宋峦扯了扯大哥的衣角小声说道。
　　大功率车灯把路面照得亮如白昼，各种无线电/喇叭等传音设备传出的声音，全是“快点”“注意车距”等等喊话声。
　　现场吵吵闹闹，车喇叭声、人声混在一起，紧张的气氛令人莫名烦躁。
　　三兄妹收起沙发，站在路边看着一辆辆车从面前开过。
　　第一批人已经顺利过了桥，在隧道入口坐上由空间系异能者转移过去的车，直奔云城而去。
　　漆黑的夜晚里，有奇怪的声音传了出来。初听还很细微，听起来像是有婴儿在夜里啼哭，一声接着一声，越来越清晰，也越来越接近。
　　“……来了。”宋峦叹了口气。
　　自从获得异能以后，她的直觉也变得更加敏锐了。早在先前看到付南天他们杀死那条巨型娃娃鱼时，宋峦就觉得这事没完。
　　现在看来，果然如此。
　　伴随着穿透力极强的嘤嘤叫声，平静的江面陡生异变，大大小小的黑影从水里冒出来，有的往岸上游动，有的已经爬上了陆地。
　　这大片的黑影着实让人头皮发麻，付南天带领的小队谨慎地往后撤了一些。
　　然而，出人意料的是，这些鲵子鲵孙上岸后并没有冲着付南天他们去，而是争先恐后地扑向那具破破烂烂的巨型娃娃鱼尸体，围着它疯狂地撕咬。
　　意识到自己会是下一个猎物，付南天他们端起机枪，对着抢食的娃娃鱼们开启了新一轮的扫射。
　　负责侦察的无人机飞到战场上空，配合着地面人员向黑影倾泻火力，“突突突”的机枪扫射声连成一片，响彻夜空。
　　桥上的人受到枪炮声惊吓，乱哄哄地叫嚷起来，有人想往桥的另一头跑，有人想退回去，一时间场面混乱不堪，人群犹如得仿佛被狼追赶得四处逃蹿的羊群。
　　悬在江上的桥体开始产生晃动，惊恐的尖叫声此起彼伏，甚至有人在慌乱中跌倒、被踩踏，好在负责维护秩序的士兵及时鸣枪警告，总算是勉强稳住了形势。
　　“别回头！往前走！”
　　“快点！扶一下旁边的老人孕妇！”
　　桥上人心惶惶，桥下的战况越发激烈。
　　大概因为弹药用尽，已经有人转为使用异能攻击，电光和火光交杂在一起，间中夹杂着如水般流动形成漩涡的沙土，将不断涌现的娃娃鱼堵在满是沙石的江岸边上。
　　枪声渐渐减少，先前那阵令人头皮发麻的大鲵叫声又浮现在众人耳边了。
　　擒贼先擒王的道理谁都知道，但真正执行起来十分困难，躲在暗处发号施令的大家伙不见踪影，无人机只能循声定位，往水里大面积投放炸弹。

第75章 昏迷
　　水面浮起巨大黑影，鲜血散逸染红了大片江水。
　　一截粗壮的断尾先于本体漂走，岸上的小娃娃鱼哗啦啦转身冲进水里，一半追着断尾而去，一半围绕在受了重伤的巨型大鲵四周，似乎在评估自己能不能从它身上咬下一块肉而不引起攻击。
　　大鲵张开扁平的大口，甩头间一口咬住好几条同类，嘎吱嘎吱的咀嚼声让人毛骨悚然，浓重的血腥味飘出去很远。
　　同类相食的画面简直令人作呕，但谁也不敢移开视线分毫，所有作战人员都死死盯着它们，一边趁着这个空隙喘息，一边防备反扑。
　　宋蘅背起妹妹：“我们也走吧。”
　　宋滕手握钢斧，紧随在大哥和妹妹身后。
　　越是这种时候，就越不能放松警惕。
　　民众渡桥的速度比预想中慢一些，十几分钟过去，还有一半的人滞留在桥的这头。
　　因为前方的混乱，很多人并不愿意过桥，甚至有走到一半的人还急着退回来，更是加剧了拥堵和推搡的情况。
　　大部队迟迟未能顺利渡桥，也致使桥下的作战人员不得不继续拖延时间。
　　大鲵体型虽大，到底不敌数量众多的小型同类，几分钟下来已经被咬得周身坑坑洼洼，皮肉外翻。
　　趁着它们咬成一团，有人发射了火箭炮，伴随着震耳欲聋的爆炸声，黑红血肉漫天抛洒，硝烟味混杂着腥臭味，薰得人恶心欲吐。
　　失去大鲵这个目标，剩下的娃娃鱼转而涌向岸上的人类，它们四肢粗短，但移动速度极快，转眼间双方已进入近战距离。
　　这些丑陋的两栖动物满嘴细碎锋利的牙齿，一旦被咬住绝对会少一块肉……已经有人被咬破作战服了。
　　宋峦趴在哥哥背上，用鼻子蹭了蹭他的后脑勺。
　　宋蘅知道她的意思，沉默片刻问道：“你可以吗？”
　　“嗯。”宋峦轻轻点头，“如果不动手，迟早也会轮到我们……”
　　“宝宝，别勉强自己。”宋滕深深看了她一眼。
　　确定妹妹真的可以，宋滕抹了把脸，一把抢过旁边维护秩序的士兵手中的扩音喇叭，对着桥底下大喊：
　　“都闪远一点！拉开距离！”
　　“付南天！石磊！听到没有！拉开距离！”
　　毕竟也一起合作过，大家都还记得宋滕的声音。
　　加上看到有岩石从天而降，把追着自己人咬的娃娃鱼砸得稀烂，意识到这是宋峦出手救人，他们纷纷依言退后，尽量和娃娃鱼拉开距离，留出方便宋峦攻击的范围。
　　伴随着“砰”“砰”的巨响，数不清的石块重重落下，把江岸边的娃娃鱼砸成了和土石混夹在一起的黑红污渍。
　　宋峦的石头雨属于一定范围内的无差别物理攻击，杀伤力巨大，同时也十分耗费异能。
　　尤其她现在还处于消耗过度的疲劳状态，勉强来这一下，对她而言无疑雪上加霜。
　　“宝宝，宝宝？”
　　“我……没事，就是头有点晕。”宋峦捂着额头，声音虚弱。
　　因为宋峦连降三场石头雨，那些对耗尽弹药和异能的作战人员来说极为难缠的大群娃娃鱼大多都被解决了，剩下零星几条，见势不对也不再紧追不放，而是散入了江岸边的草木丛中。
　　付南天等人返回队尾时，宋滕正在把妹妹从大哥的背上放下来。
　　她的脸色很差，惨白的巴掌小脸上蒙着一层薄汗，双脚碰地时根本无法站立。
　　一旁握着妹妹的手，暗中向她输送治愈异能的宋蘅也好不到哪里去，那张向来只对弟弟妹妹展露温柔笑容的俊美面孔早已失去平日的从容，只剩下令人心碎的不安和惶恐。
　　“宝宝，没事的！哥哥在呢……”
　　宋滕抱住妹妹下滑的身躯，双膝跪在了地上。
　　“哪里难受？告诉哥哥好不好？”
　　宋峦想说些什么安慰哥哥，但她张开嘴，却无力发出声音，只能勉强勾了勾唇角。
　　“小赵！去找医疗组的人过来！”付南天对拿着对讲机的联络员吼道。
　　如果没有宋峦出手，他们光靠近战肉搏根本抵挡不住那群娃娃鱼，于情于理，都无法对她的状态视而不见。
　　混身血腥的军人向宋家三兄妹郑重致谢，但是没有人回应他们，宋峦虽然还睁着眼睛，但眼神茫然，已经处于昏迷的边缘。
　　“宝宝！喝点水好吗？宝宝！”
　　宋蘅试图往妹妹嘴里喂葡萄糖水，她张着口，被涌入喉中的糖水呛了一下，开始咳嗽起来，宋蘅手忙脚乱地抽出湿纸巾，给她擦拭嘴角。
　　医疗组的人被堵在人群里，付南天解散小队，带着联络员冲进人群中拉人，等他们提着医疗箱返回时，路边的树丛中蹿出一道黑影，闪电般直扑三兄妹而去。
　　“快跑啊！”
　　付南天恨不得把手里的医疗箱砸过去。
　　眼见娃娃鱼张开的巨口即将咬向跪地的宋滕，众人眼前一花，三兄妹已瞬移到几米之外，和他们一起移动的，是一截黑乎乎的……
　　娃娃鱼的头部。
　　它的躯干被留在了这边。
　　身首异处。
　　因为宋峦突然发动瞬移，娃娃鱼的身躯处于移动范围之外，恰好被切割开来。
　　宋峦茫然地眨了眨眼，眼前只有一片漆黑。她能感觉到哥哥握紧她的手、抱紧她的身躯，但她耳边只有嗡嗡声，已经听不到任何声音。
　　两道血痕从宋峦鼻下流出，她渐渐合上了双眼。
　　“宝宝——”

第76章 异能交易
　　窗外白雪飘飘，明明已经上午十点，天色依旧昏暗得仿佛刚刚破晓。
　　宋蘅忙着催生蓝莓，宋滕给卧病在床的妹妹喂了早餐。简单的蔬菜肉沫粥，清淡易消化的同时，也正适合给身体状况不好的人补充营养。
　　距离海城迁移已经过去半个月，在度过最初两天的昏迷后，宋峦的状态正以缓慢的速度恢复。
　　人回到熟悉的家中，精神放松下来，养病这件事就变得简单多了，无非也就吃好睡好这四个字，其他万事不用上心。
　　她现在仍处于极度虚弱的状态，每天大部分时间必须卧床，偶尔起身也无法下床走动，只能像小时候生病那样，一个人坐在床上看着哥哥们忙来忙去。
　　宋滕洗了碗，跟大哥打过招呼，披上厚厚的防寒服出门了。
　　最近云城局势混乱，两市混杂而居本来就会产生各种各样的问题，丧尸病毒带来的危机还未解除，这种时候有人浑水摸鱼，是很容易导致局势进一步复杂化的。
　　现在全市限电，像是电梯这种耗电量大的基础设施早已停用，宋家位于十八层顶楼，视野开阔，同时也注定上上下下只能指望两条腿了。
　　好在异能者体能优越，这点运动量倒也算不上什么，正好活动活动，暖一暖身体了。
　　近两天云城气温跌破零下十度，暴风雪遮天蔽日，这种气象对一座南方城市而言属实过于异常。
　　和北方相比，这个气温还远远算不上什么，但南方居民的过冬装备，最厚实的御寒衣物不外乎羽绒服和加绒裤子，而且城市建设并没有供暖设施，云城居民着实过得艰难。
　　衣食短缺和严寒，无疑是继丧尸病毒后云城人面临的最严酷的生存挑战。
　　气温太低，就连吸入肺中的冷空气都能引起不适，宋滕把围巾拉高，遮住了眼睛以下的大半张脸。
　　这么冷的天，除非迫不得已，否则根本没有人会想要出门。
　　宋滕从一楼走出来，穿着防水棉靴的脚踩进雪地里，发出嘎吱嘎吱的声响。
　　好不容易雪停了，室外一片白茫茫，以往四季常青的绿化带成了一道道只能依稀辨认出形状的白色起伏，地面上的积雪已经累积到一脚踩下去能没至小腿肚的厚度，行走间十分费力。
　　宋滕走出无人看守的小区大门，终于在马路对面的生鲜超市看到了几个人影。
　　丧尸病毒对人类社会的影响堪称毁灭性，也就是气温过低病毒休眠，人们才敢暂时外出，开展一些必要的社交活动。
　　生鲜超市的两扇玻璃门还勉强挂着，五十平左右的店面里只剩下几个空荡荡的货架，货物早已被人收刮干净。
　　几个把自己裹得像熊的人围着火堆坐在里面，一边烤火一边闲聊，见到宋滕出现，他们纷纷抬头。
　　“有能给充电宝充电的吗？”宋滕举着砖块大小的充电宝问道。
　　一个带着灰色毛线帽子的男人举起手，应了一声：“这里！”
　　宋滕一口气掏出了三个大容量充电宝。
　　最近天气不好，太阳能发电板也没法派上用场，家里备着的几个蓄电池电量都快耗尽了。
　　有了大哥之前屯下的那批蜂窝煤，煮食和取暖暂时不成问题，但照明方面就不太行了，尤其他们夜里还要轮流守着妹妹，光靠蜡烛照明终究不比电灯方便安全。
　　雷电系异能者花了几分钟把三个充电宝充满，以此和宋滕交换了两个五百克的大列巴。
　　他把大列巴塞在衣服里，高高兴兴地赶回家，把来之不易的食物带给家人充饥。
　　留在便利店里的人看了看离开的人，又看了看宋滕，只能摇头叹气。
　　距离丧尸病毒爆发已经过了大半年，十个人里也只有三四个幸运儿能获得异能，剩下的不是体能强化程度有限的，就是体质一般的普通人，能像刚才那样靠异能挣口饭吃的还是少数。
　　看着沉默的街坊，宋滕若有所思：“你们缺水吗？”
　　宋滕的话一出，围着火堆坐成一圈的人安静了一瞬，立马从货架后拿出了自己带来的空水桶和水箱。
　　云城的供水量没法比和从前比，但好歹还是能维持在生存所需的最低限度的，坏就坏在最近气温过低，水管结冰严重，水龙头根本出不了水，而户外的积雪又有可能携带丧死病毒，时间一久很多人连喝口水都成了问题。
　　宋滕给他们每人放了大半桶水，这些水要不了多久也会结成冰的，只能等他们回家后找工具凿出冰块来加热饮用了。
　　白得的便宜没有谁不喜欢，刚才还死气沉沉的几个人都肉眼可见地松快不少，围着宋滕你一言我一语地闲聊起来。
　　通过这些街坊，宋滕打听到了一些不太好的消息——他们小区即将搬进来一批新住户。
　　之前死于丧尸病毒的人数不胜数，一些低楼层住户更是几乎被丧尸当成“粮食”掏光，主人不在之后房子空置下来，也就成了无主财产。
　　这些新住户搬进来，估计会被安排到那些空房子里去。
　　大灾难以前，宋家所在的小区就是云城市区比较高档的小区，这里南靠几大商圈，北临大学城，位置和环境都十分优越。
　　即使是大灾难后，高档小区的住房也不可能会掉价，能住到这里来的恐怕不是一般人。

第77章 “我是大冤种”
　　窗外又飘起纷纷扬扬的雪花。
　　宋峦坐在沙发上，背靠软绵绵的枕头，手捧半杯热气腾腾的杏仁露，远远看着大哥在阳台上守着小煤炉煎鳄鱼蛋。
　　蛋类营养丰富又易于烹饪，闲着没事干时，一口气煎出一锅菜叶蛋饼，再放到空间里保存起来，等想吃的时候拿出来就可以了，十分方便省时。
　　不过光吃蛋也不行，吃多了会导致胆固醇过高，不利于健康……
　　话说回来，他们从海城捡回来的鳄鱼蛋还有好几筐，真不知道吃到何年何月才能吃完。
　　食材太多吃不完，这种奢侈的烦恼，也只会在他们家才有了。
　　“宝宝，今晚吃什么？”宋蘅抽空问了一句。
　　宋峦小口喝着杏仁露：“我想吃肉，吃牛肉。”
　　宋蘅想了想：“做个牛肉羹吧。”
　　三兄妹空间里的各种生鲜肉类还有很多。
　　在所有肉类中，他们最喜欢的就是牛肉了，因此消耗起来速度飞快，现在已经不剩多少牛肉了。
　　按照一家三口异能者的食量，顶多还够再吃三四顿而已。
　　这真是个悲伤的故事。
　　所有肉类中，猪肉经济实惠，又是市场上最易买到的肉类，宋蘅之前屯物资就一口气买下二十扇猪肉，到现在连一扇都还没吃完；羊肉买的不多，宰杀干净的山羊才买了五头，他们一家都不是很喜欢羊肉，不过天冷了来个羊肉煲补一补，或是平时烤烤羊肉串也不错；至于鸡鸭鹅，鸡的库存是最多的，足有两百只，鸭跟鹅买得少，加起来也就一百来只；还有鱼，大大小小各种鱼加起来，应该在三四百斤之间。
　　对了，宋滕之前在海岛上捕捞到的海产还没有机会拿出来吃呢，大大小小十几桶，也是一笔不可忽视的食物储备。
　　其实大头还是那批海城鳄鱼，平均体长六七米的大型鳄鱼，总共一百多条，全部叠起来简直是座肉山。
　　这么大的鳄鱼，随便宰杀一条就能吃上很长一段时间了，只是这种大型动物处理起来非常麻烦，剥皮和清除内脏可是件苦差事，而且处理过程中血腥味外泄，很有可能会把丧尸吸引过来。
　　在家里处理也不现实，那么大一条鳄鱼摆不开不说，把自己家弄得满是血腥味也很可怕啊。
　　上门探望宋峦，顺便蹭了顿丰盛晚餐的付南天听闻这件事，他十分豪爽地拍了拍胸膛：“这有什么，交给我就行了。”
　　军方基地有大型的地下屠宰场，安全方面不用担心，血腥味一点儿都不会漏出去。
　　先前在海城，宋峦连送带教，前前后后帮他们弄了两百多条鳄鱼，只是帮宋家宰几条鳄鱼着实算不上什么。
　　“你们不是喜欢牛肉吗？我回去问问后勤部的人，看能不能用牛肉跟你们换鳄鱼肉。”付南天和几个战友扛着宋蘅友情赠送的一筐鳄鱼蛋走了。
　　鳄鱼换牛肉？意外之喜啊有木有！
　　虽然鳄鱼肉也不错，但相比起来，三兄妹还是更喜欢牛肉，如果真的能换那可真是再好不过了。
　　军方基地距离宋家二十公里左右，不算远，但因为降雪道路难行，来回一趟也挺麻烦的。
　　过了两天，付南天送了一批物资到宋家，顺便捎来几十斤新鲜牛肉。
　　物资是夏指挥向军方申请拨给宋家三兄妹的云海森林公园任务报酬，牛肉则是付南天和大迁移那天被宋峦所救到几名战士以私人名义送的。
　　关于之前提过的帮宋蘅牵线，用鳄鱼肉跟后勤部交换牛肉这件事，付南天就没什么表示了。
　　宋滕问了他才知道，后勤部的管事的人明确答复说可以换，但要按牛肉和鳄鱼1:1.5的比例来换，也就是宋家想要一百斤牛肉，就得用一百五十斤鳄鱼肉来交换。
　　emmmm……这也太坑了……
　　怪不得付南天不愿意提这事，估计他也很不好意思……
　　听其他人说，后勤部原本提出的交换比例是1:1.2，后来知道付南天要给宋家送一批物资，这才改成1:1.5，——他们认为宋家不缺吃喝，而军方基地既缺吃又缺喝，宋家就应该多给一些。
　　完全没道理，这个交换比例太离谱了！
　　宋家确实不缺吃喝，手上的鳄鱼多得吃不完，但是凭什么呢？
　　他们是有交换的需求没错，因为条件允许，1:1.2的交换比例也不是不能接受，但1:1.5是什么鬼？
　　难道他们的脸上写着“我是大冤种”吗？
　　就连向来心大的宋峦都知道，这次说什么也不能同意。
　　一旦开了这个坏头，以后等着宋家的就是没完没了的吃亏了。
　　对占便宜的人来说，一次成功，就相当于变相鼓励，他们才不会见好就收，只会把道德绑架这个手段用得越来越熟练。
　　爱咋咋地吧，不吃牛肉又不会死。相对这个世界上百分之九十九的人来说，他们的日子已经非常舒服了，没必要为这么点事纠结。
　　付南天这次来，还给宋家带来一个军方研发的卫星通讯器。
　　现在民用通讯网络已经全面停用，由军方管控的卫星通讯网络还在运行，但只有少数人使用。
　　这个卫星通讯器的外形跟普通的触屏手机没什么两样，内部系统却是完完全全的另一回事。
　　功能方面，主要分为通讯、摄像和交流论坛三个固定模块，以前能下载到手机里的各种花里胡哨的购物APP、社交APP、手机游戏等等，就不用指望了，一个都没有。
　　宋滕跟付南天交换了通讯器ID，两边算是正式建立私交了。
　　送走客人后，三兄妹闲着无聊，一边啃水果一边琢磨这个卫星通讯器。
　　通讯模块不外乎呼叫、接听、短信息、图片信息、语音信息这几个功能，摄像模块则包括拍照、录像、录音功能。
　　至于交流论坛模块……
　　确实是个论坛，最显眼的就是顶部点官方通告区，点进去全是官方发布的权威信息，置顶的是最新丧尸病毒杀灭措施，其它按照发布时间排序，有物资分配计划，有异能者招聘信息……
　　官方通告区底下，交流区和交易区左右并列，交流区多数是个人发布的寻人启事，或是打听某地情况的信息交流、聊天灌水之类的贴子；至于交易区，正如其名，是物资交易、人力交易信息的专区。
　　他们注意到，交流论坛的发贴人和跟楼回复显示的就是通讯器的数字ID，或者是自定义昵称后面一个括号，里面是数字ID。
　　宋峦点进个人设置，自定义昵称的小方框还是空白状态，表示未设置。
　　宋峦：“起个什么样的名字好呢～”
　　宋蘅和宋滕习惯凡事迁就妹妹，两个大男人对起网名这种事并不感兴趣，只说随便她怎么起什么名字都行。
　　宋峦纠结片刻：“算了，又不是非得设置不可，以后再说吧。”

第78章 晶石交易
　　小区里陆陆续续多了许多新面孔，多是些操着外地口音的外来者，因为身怀异能，被一些势力招揽，从而获得入住高档小区的资格。
　　他们多数被安排在低楼层的空房子里，这些房子的前主人或是死于丧尸病毒大爆发时期，或是逃到了别处，生死不知，空置的房子也就变成了无主财产。
　　对于新邻居的到来，一半业主表示欢迎，异能者入驻意味着安全多一份保障；另一半业主则认为不公平，手握房本的人当初都是花了真金白银买的房子，谁的钱都不是大风刮来的，凭什么外来人就能捡便宜呢？
　　不管怎么样，人已经住进来了。
　　在断断续续将近一个半月的降雪之后，云城终于迎来了难得的晴天。
　　从未觉得湛蓝的天空如此美丽。
　　二月初，宋峦终于恢复到可以正常活动了。趁着天气晴朗，宋蘅和宋滕带她出门透气，顺便逛一逛附近的新市场。
　　说到新市场，其实就是以前的农贸批发市场。
　　自丧尸病毒爆发以来，别说是大型市场，就连外面的小便利店都不开门了，大家需要什么都只能私底下交易，在小范围内互通有无。
　　新市场开放也意味着社会正在逐步恢复秩序。
　　融雪的日子气温尤为冻人，宋峦大病初愈，她穿着黑色的防寒服，怀里还塞着热水袋，整个人鼓鼓囊囊的，看起来像头小黑熊。
　　相比起妹妹，两个哥哥倒是俐落得多了，不得不说宽肩长腿的身材优势穿什么都出彩，同款防寒服穿在他们身上丝毫不显得累赘，还相当有型。
　　在这个连基本的生存都得不到保障的时代，吃饱穿暖成了最大的追求，有余力把自己收拾得干净体面的人还真不多。
　　宋家三兄妹就是其中之一。
　　进入新市场大门，衣着光鲜的三人很快吸引了周围的人的注意。
　　从古至今，人们都有从外表判断他人社会地位的习惯。
　　“哎，美女！我们这里有专柜正品口红，要不要看一下？”
　　“大牌包包保证真品！”
　　被摊贩们热情招呼的宋峦：……
　　在农贸市场里摆地摊叫卖名牌，也真是够魔幻的了。
　　宋家什么都不缺，他们来这里只是想了解一下市场行情，时机合适的话也能出手一些不怎么用得上的东西，毕竟他们的空间里什么都有。
　　如果能换到柴油就好了，之前在海城带回来一台小型家用柴油发电机，苦于家里没有柴油，只能放在空间里吃灰。
　　在新市场里，最受欢迎的商品是食物，其次是御寒的衣物。同理，只要拿得出这两样东西，基本也没有什么东西是换不到的。
　　最后，他们逛遍整个市场，用三罐婴儿奶粉跟一个摊主换了两桶五十升装的柴油。
　　摊主家中有个四月龄的小孙女，正愁奶粉不够喝。
　　他们还用一打厚棉袜跟人换了一箱固体酒精块，这些酒精块燃烧起来无烟无味，比蜂窝煤和木炭好用多了，用来做饭打火锅都很方便。
　　这些交易都是买卖双方自己商量，没有固定价码的。在金钱失去购买力的现在，交易也就变成了以物易物的形式。
　　逛了半天，他们还看到有人用丧尸晶石购物。
　　异能者需要吸取晶石中的能量来提升异能，这东西只能从丧尸和变异动物的脑子里挖出来，入手难度堪比爬悬崖采野蜂蜜，一个不小心就有可能丢掉性命。
　　随着晶石的价值渐渐为大众所知，根据付南天那边透露的消息，未来晶石很有可能会成为新货币。
　　逛完新市场，他们去了一趟军方基地。
　　从海城回来以后，许巍然和徐方夏接受军方招揽，在军方基地附近安顿下来。
　　宋滕打算过去看看他们，顺便找徐方夏帮忙剪个头发，——她以前是个发型师，手艺还是相当不错的。
　　许巍然和徐方夏这对情侣住在一起，也分到了一个卫星通讯器。
　　他们一个是风系异能者，一个是雷电系异能者，被收编入队后出过几次任务，要么去隔壁市搜寻物资，要么参与市内清理丧尸的行动，日子过得惊险刺激，但获得的回报也相当可观，至少吃穿不愁，每周还能分到一些晶石用于提升异能。
　　其实付南天也向他们传达过几次军方的招揽意向，但三兄妹不为所动。
　　自己别无所求，实在没必要为了一点利益供人驱策，过得不自由不说，还很有可能累成狗。
　　从徐方夏那里理完发出来，他们在付南天的牵线下，以一百斤鳄鱼肉为报酬，找屠宰场的员工帮忙宰了两条鳄鱼。
　　回去前，又用鳄鱼肉和鳄鱼蛋跟付南天他们换了两百斤牛肉，——不必经过后勤部，全部是个人私底下交换，双方皆大欢喜。

第79章 冰系异能
　　冬季空气干燥，加上偶尔还要烤火来取暖，烟熏火燎的，对皮肤真心不友好。
　　好在宋峦空间屯有很多护肤品，洗和护都不缺。
　　大灾难降临至今，几乎所有人的生活水平都下降了，但因为获得先机提前觉醒异能，又做好了相应准备（囤货）的缘故，他们一家三口的生活和以前相比其实变化并不大。
　　越是艰难的时候，过得好的人家就越容易被人盯上。
　　之前去海城接宋滕，宋峦出手帮军方的人捉鳄鱼，她身为空间异能者的老底其实已经半公开了。
　　加上之前他们给高塔的人分发过一批衣服和食物，无形中也暴露了自己手握大批物资的事实。
　　按照那些人的逻辑，他们既然拿得出三十几人份的冬衣和食物，而且舍得无偿送人，肯定是因为他们手上还有更多。
　　否则，谁会在不确定何时恢复社会秩序和生产的情况下把珍贵的物资随手送人呢？
　　要知道这些东西只会越来越难入手。
　　盯上宋家的人不少，但直接奔着找茬而来的人还真没有。
　　至今找上门的两拨人，一拨自称代表小区里日子过不下去的贫困户，希望能获得他们的帮助；另一拨则派出美女偶遇宋蘅和宋滕，试图用美人计套取物资……
　　让人一言难尽。
　　两拨人都被轰了出去，宋峦甚至还往自家门前放了块巨石，以示闭门谢客。
　　宋蘅刚刚从外面回来，最近他每隔三四天，就会把自家种出来的新鲜蔬果带出去和人换东西。
　　虽然家里什么都不缺，但这么干可以向外人表明一件事，那就是他们家其实没有什么库存，都是边种边吃，要么就是跟人换来的。
　　别人信了是最好不过，不信也无所谓，反正他们已经把样子做出来了，以后再有谁上门玩道德绑架那一套，那就大家一起比可怜呗。
　　“刚刚又有人在我们家门口大喊大叫了，好烦啊。”宋峦跟宋蘅抱怨道。
　　宋蘅脱掉手套，接过妹妹递过来的水杯，“又是来要东西的？”
　　宋峦点头，清丽的面孔写满了无语：“一直喊着我们不能见死不救，什么救人一命胜造七级浮屠都出来了……我们家的人看起来像是会掉落舍利子吗？”
　　宋蘅听着她的抱怨，忍不住轻笑一声，他摸了摸妹妹柔顺的黑发，“不闹事就不管他们了，二哥怎么样了？”
　　宋峦回道：“在房间里，他还没醒呢。”
　　两人的视线同时转向主卧，宋滕正在里面休息。
　　昨天下午，宋峦闲着无聊，把之前在云海森林公园弄回来的冰系晶石拿出来研究。
　　也不知道怎么回事，她只是把这玩意拿在手上把玩了一会儿，突然就有了一种玄妙的感觉，——这感觉跟去年夏天觉醒空间异能时一模一样，所以她立刻就明白这是怎么回事了。
　　第一个试验的人是宋滕，他本身已经有水系异能了，再加一个冰系刚刚好。如果他能成功，接下来再轮到宋蘅和宋峦。
　　一颗晶石分成三份来用，也是没谁了。
　　不过如果不图吸收能量，只是每人体会一下冰系异能的本源，这颗核桃大小的晶石用起来还是绰绰有余的。
　　宋滕在床上睡了一天，终于在下午时分醒来。
　　宋峦凑到他面前，迫不及待地问道：“怎么样？怎么样？”
　　那闪闪发亮的眼睛，里面装满了期待和好奇，宋滕怎么可能会让妹妹失望呢？他平伸出手掌，在手心上凝结出一颗乒乓球大小的冰块。
　　冰块晶莹剔透，不规则的表面使它看起来仿佛一块未经切割的水晶，而它散发出的丝丝寒气清清楚楚地告诉他们，它确实是一颗由水凝结而成的冰块。
　　宋峦盯着这块冰看了一会儿，脸上的笑容渐渐消失，她指着冰块问二哥：“就这？”
　　之前那条大鳄鱼攻击她和大哥，弄出来的可是行李箱那么大一块的冰啊！
　　宋滕表示无语，他才刚摸到一点冰系异能的边，能成功弄出冰块已经很不容易了好不好？
　　还想怎样？
　　他才刚学会走路，就指望他能跑起来，这妹妹还能不能要啦？
　　“好了，他才刚觉醒冰系异能，练习一下慢慢就会好的。”宋蘅笑着摸了摸妹妹的脑袋。
　　“说的也是。”宋峦点了点头，她转回来看宋滕，又恢复了平时的小甜妹面孔：“那二哥你有没有觉得哪里不舒服？”
　　宋滕摇了摇头，正感动于妹妹对自己的关心，却见她笑着点了点头：“很好，那接下来轮到我啦。”
　　宋滕：……

第80章 椰子油换物
　　又过了两天，三兄妹都顺利“加载”了新的金手指，冰系异能。
　　回想起去年夏天的酷热，宋峦打从心底觉得这个异能来得十分及时，——现在还是二月中，趁早练习提升一下新技能，等到五六月气温升高，不就正好派上用场了吗？
　　没有供电的日子，空调只能放着吃灰，每天都是四十度以上的高温，白天根本没法出门，呆在家里也是又闷又热，活像被放进了蒸笼……
　　那么难熬的夏天可不想再经历一遍了！
　　最近天气好，大概因为空气太过干燥，自从停雪后，云城再也没下过雪。
　　不过气温却比下雪时还低了些，都跌到了零下二十三四度，还天天刮冷风，吹得人一走出家门就被冻得手脚僵硬……
　　这可是南方啊！
　　没什么必要的时候，宋峦一般选择不出门，只管窝在家里吃吃喝喝、烤火取暖。
　　这天，宋峦闲着无聊，把付南天送来的通讯器拿出来研究，逛到论坛的时候，交易区的一个紧急求助帖子吸引了她的注意力。
　　“急求婴幼儿护肤品？”
　　宋峦点进帖子，看到网名“梅姐烧烤”的帖主，自述家住在云城大学附近，家中五岁大的女儿由于天气干燥，引起严重的全身皮肤瘙痒、脱皮，急需一些身体乳之类的保湿护肤品，只要有人拿得出，想交换什么都好商量。
　　而且帖子中还注明只要全天然植物成分的护肤品，因为帖主的女儿是易过敏体质。
　　宋峦把这个帖子给两个哥哥看了，遇上这种情况，在自己的能力范围内，她是想帮一帮的，“我们家不是有很多椰子油吗？”
　　海城盛产椰子，之前宋峦和宋蘅去接宋滕，就曾扫荡过海城的各大商场和街边小店。
　　一些专卖当地特产的店铺，总少不了椰子糖、椰子油这些特色产品，当时他们捡漏好多吃的用的，其中椰子油就有十几箱。
　　一些包装完好的单瓶装椰子油，完去可以拿出去跟人换东西。
　　“你自己决定就好。”
　　在有自保能力的前提下，宋蘅和宋滕并不反对她去帮助别人，况且对方不是说了“想交换什么都好商量”吗？
　　要是能换些自己家里没有，又能派得上用场的东西就好了。
　　征求了两个哥哥的意见后，宋峦从空间里拿出一小瓶没有开过封的椰子油，咔嚓咔嚓拍了两张照片，跟帖回复道：“全天然植物成分的护肤品没有，冷榨纯椰子油就有，你要吗？”
　　宋峦回复完就跑去磨宋蘅给她煮奶茶了，等她如愿以偿捧着一杯奶茶回来，通讯器屏幕上跳出了多条提示信息，告诉她那条求购护肤品的帖子有回复了。
　　“你好，椰子油可以的！请问你在哪里？”
　　“什么时候方便交货？”
　　“或者你说一个地方，我上门取货也行。你需要什么东西来交换？我把我这边的东西私信发给你看一下，看上什么都好商量。”
　　“你好？在吗？看到信息请尽快回答，谢谢！”
　　一连四条信息，足以看出对方的急切和诚恳。
　　宋峦看看窗外，现在已经接近下午四点了，好在天气不错，天色还是比较明亮的。
　　点开私信，对方发来的可交换物品清单和图片上，不仅有现在最稀缺的食物和衣物，还有一些生活用品。
　　宋峦从头到尾看一遍，发现自己家用得上的只有灌水的热水袋。
　　过段时间积雪就要融化了，到时肯定会更冷，多弄几个热水袋晚上也好睡觉。
　　“你好，交换物品请看私信回复。如果你要得很急，我们今天就可以交货，在城西的新市场碰面可以吗？”
　　城西的新市场，正好位于宋家和云城大学的中间，对交易双方来说是个很适合的地方。
　　私信里，“梅姐烧烤”很干脆地同意了宋峦提出的三个热水袋和一瓶烧烤料的交换条件。
　　“好的！我们五点在新市场门口的牌子前面见，有什么问题随时保持联系！”
　　这下，原本打算宅在家里悠闲度日的宋峦，只好起来洗把脸，换一身外出的防寒衣服了。
　　宋蘅和宋滕不可能让妹妹单独外出。
　　得知交易地点是新市场，宋蘅还特地把之前收拾出来的，自家不太用得上的物品整理在一起，打算拿出去换成别的东西。
　　自宋峦从过度使用异能的后遗症中恢复过来，她又可以继续使用瞬移了。
　　不过为了不重蹈覆辙，两兄弟都很严格地监督着她，把每天使用瞬移的次数限制在十次以内。
　　现在宋峦一次最远可以移动十五公里左右了，这还远远没有到达极限。
　　为了不让哥哥们担心，她暂时也没有提升的想法，反正也够用了，哪怕遇上丧尸围城，要逃出云城，也不过是连续瞬移个七八次的功夫，没有什么难度。
　　出发去新市场前，他们先吃了一顿热乎乎的晚饭。
　　抵御严寒需要消耗更多的能量，这段时间，他们的食量都比以前上涨了差不多一倍，好在空间里的鳄鱼还有很多，加上宋蘅可以种植各种蔬菜水果，倒也不必担心会坐吃山空。
　　“咦，还有别的人想换椰子油耶。”
　　宋峦再次打开论坛，发现自己在帖子里的跟楼多了两个人的回复，都是问她还有多少椰子油的，他们也想换。
　　宋滕凑过去看了一眼，一个叫“铁匠李”的账号回复说他想换五瓶，如果可以的话，他可以用各种刀具、铁锅等等金属制品来换。
　　“铁匠李”把能拿出来交换的东西发到了私信里，宋滕眼尖看到一把刀刃厚重、刃长接近一臂的大砍刀，他立刻让妹妹答应交换了。
　　另一个“东来东往”则表示自己可以用五颗丧尸晶石来交换一瓶椰子油。
　　“八颗。”宋蘅从宋峦宋滕身边路过，顺便提了一下价。
　　现在的丧尸晶石对他们没什么用处。
　　托宋峦去年夏天在云海森林公园捡到的三颗高纯度、高能量晶石的福，他们现在都是满级状态了，之所以答应收取丧尸晶石，只不过因为这玩意渐渐代替了金银和货币，成为了新的硬通货。
　　“八颗就八颗，换了！”对面也干脆地同意了。
　　于是，原本一对一的交易，变成了一对三。
　　看来这个冬天受皮肤干燥问题烦扰的人还真不少，为了不泄露出自己的库存，宋峦连忙在帖子中表明自己没有椰子油可以交换了，不接受更多交易了。
　　宋峦的预感没有出错，短短半个小时里，就又有两个人跟帖，不死心地追问她还有没有椰子油。
　　这趟出门，三兄妹顺利换到了自己想要的东西，尤其是宋峦，兜里揣着“梅姐烧烤”那个大叔换给自己的秘制烧烤调料，简直恨不得一个瞬移立刻把自己和哥哥们送回家，然后架起炭炉来一场烧烤大会。
　　虽然才刚吃过晚饭，但是吧，闻着这个正宗的夜市烧烤味儿，又有谁能不馋呢？

