==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：不高兴起名字了
👤 作者：txws117
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：260153
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：50.67%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　有人说我傻，有人怀疑我，但我乐意抽空来写，有几个原因：
　　第一、职业枪手，每天宅在家里码字，又不能出去浪，会影响稿进度，为了钞票努力，那也会有需求，现在的鸡是真的脏，也找过女王，体验性极差，还找过一对夫妻主，更烂，女大学生呢，我们这边的是真丑！视频聊天的呢，哎！比女王还差！无奈，最后只能靠五姑娘＋色心＋无限的幻想解决！还经济实惠……
　　第二、吾皇邪者那个家伙，在我最困难的时候，想自杀的那段日子里，激励挽救了我，可能他自己都不记得了！
　　第三、写小说有成就感！

全文

序言
　　首先说一下侍神吧，身为一个职业枪手的我，完全低估了色心在网络中的影响力，侍神居然是一部签约小说，那个作家不知道通过那个途径找到了我，还是找我的BOSS来跟我谈的，批评了我来色色网站免费写色色小说还盗用人家书名，说我不务正业不思进取，没收了我电脑里70多万字的存档，象征性给了我6300块钱算作辛苦费，同时给了我一部600万字的小说要我日更1万5赶稿，没办法呐……
　　只能偶尔有闲暇写写色色小说了！
　　有人说我傻，有人怀疑我，但我乐意抽空来写，有几个原因：
　　第一、职业枪手，每天宅在家里码字，又不能出去浪，会影响稿进度，为了钞票努力，那也会有需求，现在的鸡是真的脏，也找过女王，体验性极差，还找过一对夫妻主，更烂，女大学生呢，我们这边的是真丑！
　　视频聊天的呢，哎！
　　比女王还差！
　　无奈，最后只能靠五姑娘＋色心＋无限的幻想解决！
　　还经济实惠……
　　第二、吾皇邪者那个家伙，在我最困难的时候，想自杀的那段日子里，激励挽救了我，可能他自己都不记得了！
　　第三、写小说有成就感！
　　这部色色小说呢，依然长篇咯，名字就不起了，怕又跟谁的冲突啦，这里边有我自己的经历，穿插了一些幻想，以及我自己对性爱的理解，将就将就看吧，熟悉我的都知道，我的小说就是小说，别撸管，撸不出来的……

第1章
　　公元365年
　　公你妹啊，这是色色小说，你又串哪去了？？能不能写，不能写滚蛋！
　　额！咳咳！不好意思，自言自语了一番，又多了些字数。
　　我叫小明，26岁，江苏人士，身高180，体重180，屌长……
　　（这是秘密！）
　　爸爸死的早，妈妈改嫁啦，留下一堆房子，恰好赶上拆迁，银行存款1800万啦，余额宝一存，每天1972块钱利息，我都不知道怎么花，泡面加鸡腿加双蛋加培根，想怎么吃就怎么吃！
　　晚上20块的斗地主，包打输了960结果还余380块没花完，天呐！
　　这人呐，一旦有了钱，立马朋友就多了出来，这不，破烂的出租房一大早都有人敲门，糜烂着精子味的私人小屋一打开啊，外边站着的阿姨，直皱眉，却依然带着职业微笑。
　　来者何人？
　　相亲的！
　　走嘞！
　　1800块给了那个阿姨，换来一个绝世美女，天呐，天呐，我的天呐！
　　是不是有钱了就时来运转呐，是不是有钱了天仙美女都会贴过来呐！
　　鹅蛋脸，柳叶眉，大大的眼睛，小巧的鼻子，小巧的嘴，小巧的耳朵，笑起来还有酒窝，不施粉黛依然精致的脸，细腻光滑的皮肤，高耸的胸脯，蜂腰翘臀大长腿，卧槽！
　　当时只顾着流口水了，压根就没在意她当时说了啥！
　　当时我的内心是这样的：“天呐，老爸，一定是你保佑我，给我送来如此天仙美女，明儿一定给你多烧点纸钱去！”
　　老爸的内心是这样的：“得嘞！”
　　我们来看看VCR，当晚是这样的，美女叫小红，23岁，浙江人士，身高165，体重105，胸围35D，腰围1尺9，其他数据也不重要了，父母双亡，有个弟弟跟着她，她14岁就开始打工养活弟弟了，现在弟弟念高三了，相过两次亲，因为有个弟弟，虽然漂亮也没人要。
　　弟弟就叫小王吧（吧字去掉比较好），18岁，身高190，体重140，屌长不知道，其他数据不重要！
　　第二天弄清楚情况的我，心中暗喜，幸亏那些相亲的没看上她，结婚？必须的！今天就结！
　　小说嘛，管那么多细节干嘛！
　　婚宴就两桌人，拿出280万买了栋精装修的别墅，400多平（这是真的，我们这房价就是这么靠谱，住宅房2800一平），30多万买了个尼桑的楼兰，在老婆眼中，这已经是超级豪车了，其他花了10多万。
　　我的天呐，虽然我饱读淫书，约炮双数，但面对如此美女，细嫩的皮肤如同月光撒，呸呸，色色小说，色色小说，习惯性用形容词凑字数了，不好意思啊，反正很兴奋，几秒钟就射了，射了还是很兴奋，又几分钟射了，射了依然兴奋，这次干了十几分钟，然后……
　　距离一夜七次郎就差了2次，实在硬不起来了，还要把软软的鸡鸡，贴着（刘）湿湿的穴穴，一手拖着柔软的咪咪，才舍得睡着！
　　老婆不是处女，管他呢，我也不是处男啊！
　　老婆的第一次给了谁？
　　管他呢，我也不记得我的第一次给谁了啊！
　　现在最要紧的是啥？
　　夜夜笙歌啊！
　　直到我一个女同学找上了门，这个女同学叫小花，跟我同年26岁，初中同学，还是我们班班长，长得很大众，身材很大众，气质很好，不知从哪打听到我有钱了，她自己做钢架结构的，想邀我入股，我最大因素是虚荣心作祟，没多仔细考虑就答应了。
　　她的厂开在扬中，既然我入股了，就得去那边熟悉下情况，一想到要跟我如花似玉的老婆分开几天，我的心呐，万分不舍得呀！
　　但是我已经成家了，钱总会花光的，为了我的老婆，必须要会赚钱，恩恩！
　　第一次做生意，就入了1000万的股，去了扬中了解到，我们的班长小花真是个女强人，管理的厂有300多员工，一年流水账都上亿，因为环保导致钢材涨价，她一下周转不过来了，通过我的死党小丫了解到我的情况，才贸然找上门约我投资的，而她的厂目前资产已经超过5000万，我入股1000万，可以分红16％，而我除了入股分红外，还得做她的进货主管，我了解后答应了。
　　来扬中了，就得玩几天了，进货主管的位置也必须坐下并做起来嘛，我在扬中又没有房子，住宾馆小花又觉得亏待了我，让我自己买一套，扬中的房价也不高，买好了就把老婆接过来住，别墅留给小舅子，这段日子就暂时住在小花家里，我觉得还行，就照办了。
　　几天没见到老婆了，晚上问小花要了台电脑，跟老婆激情视频，老婆一开始扭扭捏捏不乐意，后来在我的软磨硬泡下除去内衣，沈甸甸的小白兔露出来时，我的手已迫不及待握紧了巨根，忽然敲门声响起，小花穿着丝质睡袍站在门口，说有个重要客户需要文件必须立刻处理一下，无奈，我把那家伙硬塞回去，顺便洗个澡降降火。
　　洗完了，小花的东西也弄好了，只不过她一脸邪笑望着我，望得我心虚。
　　“喂！你想干嘛？”
　　“没事，我只是觉得你挺幸福的，你老婆皮肤那么好那么白，胸还那么大！”
　　小花边说边抖了抖胸脯，“我以前只在网站上看到过那么大的胸脯，真见到了，很吃惊。”
　　“你什么意思？喂你偷窥我？是不是这房间里有监控？”
　　“哪有哪有！你以前就不好好学习，搞得什么都不懂！”
　　小花笑得花枝乱颤，胸脯一抖一抖的，好几天没泻火的我，看得鸡鸡微微挺立以表敬意，招手让我过去，在笔记本电脑上捣鼓了一番，嘿！
　　我跟老婆视频聊天的片段，全部通过播放器展示在屏幕上。
　　“你自己看，我以前有下属偷窃过电脑上的资料，所以我给自己电脑装了个软件，可以查看每一天电脑的使用记录，我以为你问我借电脑是上黄网呢，没想到跟你老婆激情视频，你们还挺有情趣的么！”
　　“你！”
　　我指着小花，气得脸通红，可能其中还有一点点是害羞，毕竟当时自己的大鸡鸡，正对着高清摄像头，马眼处的液体，都被拍的一清二楚，加上那些色色的腻歪的内容，就这么大大方方展示在原班长的面前，多么的……
　　哎！
　　地洞，地洞在哪里？
　　兽族的地洞呢，能不能造快点，我正等着钻进去呢！
　　“你什么你，你看你老婆的身材，皮肤，太棒了，我真羡慕，真想拥有！”
　　“你你你！”
　　“别生气嘛！你和你老婆被我看光了，大不了我也给你看一下，弥补你的损失呗！”
　　“你我你！”
　　“怎么？不敢看？还是不想看呐？”
　　“哼！”我用力把笔记本电脑合上，指着门口，“请你出去！”
　　“生什么气啊！真小气！那天我去你家，只是稍微转了一圈，就看到你那房子里，有多个隐形摄像头，我就说你什么都不懂，你有钱买房子，买人家的精装修别墅，最容易出这种事，搞不好原户主或者装修工是个变态，把你跟你老婆的性爱全部记录下来，自己在家边欣赏边打飞机，看过了放网上卖钱！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！你还别不信，来，你知道你家宽带的IP么？我去帮你查查！”
　　“我！”
　　当时我已经蒙了，一个是自己被看光，一个是小花的话，顿时无脑相信了她，打开手机找到当时安装的资料给小花，小花上了个小蚁摄像，各种资料一输入，天呐！
　　居然有16个端口同步摄像，依次对着我家每个房间，特别是我跟小红的新房，居然有4个端口将床上每个角落都拍的清清楚楚。
　　“那我跟我老婆，那些事，不都被……”
　　“恩！录像内容肯定都在某个人手里，你要么就当不知道，回家根据这个端口找到摄像头全拆了，要么就以这个为证据，找原户主，跟他一起找出这事谁干的，以绝后患，当然你也可以每天偷窥，欣赏自己在床上的勇猛雄姿！嘿嘿！”
　　“！！！”我一脸黑线，“必须找出谁干的！搞死他！”
　　“恩，像个男人！要不要我陪你明天一起回去？”
　　“不用！”我拍拍胸脯，“就我这块头，打架还没输过！”
　　我先找了原户主，户主是个卫生局局长，看到我的证据，脸一下黑了，他打了个电话，半小时后，装摄像头的家伙就被揪了出来，那家伙，被几个壮汉绑在椅子上一顿毒打，就差大力爆菊了，根据他的招供，在他家搜出了成吨的硬盘，里边记录了数以亿计的性爱录像，根据时间编号原户主把属于我的给了我，其余的全部没收，那些我也管不着了，这个装摄像头的家伙最终怎样，也不得而知了。
　　我并没有把这事告诉老婆，而是拿着录像继续回了扬中，一来不想老婆知道这个事情会有后遗症，二来自己不晓得哪来的变态想法，可以自己看自己跟老婆做爱的录像打飞机！
　　这种事可遇而不可求呢，还是真情流露，嘿嘿嘿嘿！
　　“可不可以邀请我一起看呐？”
　　“滚！”
　　这次我特意买了个新电脑，一个人欣赏，嘿嘿！
　　快进快进快进，仔细欣赏，发觉自己还真弱，急哼哼脱光了就上，毫无前戏，发觉老婆的脸上，完全没有性爱快乐的表情，哎呀！
　　我把老婆当成性爱的机器了，越看越悔恨，甚至觉得自己好畜生，快进到了我来扬中这一天，才勉强有了些精神。
　　“恩！看看我不在家的日子，老婆都做了些啥！”
　　洗漱，做早饭，小舅子吃了上学去了，老婆出门了，然后就快进快进快进，3点多老婆才回来，大大小小几个包，购物去了，打了个电话给我，我还下意识按了下手机，才想起来这是录像，打完电话老婆进了房间，把包摊在床上，恩，这是要试衣服的节奏，看美女试衣服也是人生一大享受哦！
　　老婆脱光了衣服，啧啧！这身材，这皮肤，一想到那个家伙也看过了，还拿来打了飞机，心里超不爽！还好那家伙死的很惨！
　　第一个包，里边拿出来一个盒子，能看到盒子上边wolford的英文标识很显眼，这几个英文有点熟悉的说，但想不起来了，老婆打开了盒子，拿出里边的，天呐！
　　是丝袜！
　　跟老婆结婚也一周了吧，想想老婆一直都是很普通的毛衣牛仔裤的打扮，丝袜这东西，还真第一次看到，穿在她身上，是怎样的效果呐……
　　拆开包装，一抖，是条棕色的连裤袜，老婆轻轻把手伸入袜管，一直套到袜尖，伸出自己修长玉腿，从袜尖开始，缓缓往腿上套，缓缓往腿上拉，天呐！
　　我看的血液喷张，心跳加速，眼珠凸出，鼻尖都贴在了屏幕，这是何等的视觉享受！
　　套完一条又一条，光滑的丝袜紧贴在老婆玉腿上，虽然遮住了腿的光泽，却散发出别样的味道，脚趾轻轻摆动，令我口干舌燥，舌头不自觉舔在了屏幕上，幻想着将老婆芊芊玉足，每一根都吮入口中，细细品尝！
　　随着臀部被裤袜完全包裹，老婆起身在落地镜前叉腰扭动，光滑美腿，浑圆臀部，天呐，我感觉鼻子一热，居然有鼻血流出，赶紧暂停，擦擦，擦擦！
　　仔细一看，这还是一条无缝无档的棕色连裤袜！
　　接下来的盒子里，又是一双丝袜，白色长筒袜，肉色防滑带；第三个盒子，突然，黑屏！
　　咦？
　　怎么回事？
　　就我卧室里4 个摄像头，突然全部黑屏了？？？
　　难道是录像出了问题？
　　还是？
　　那家伙看着看着也同样流鼻血，然后不小心操作到什么，删掉了？
　　快进快进快进，看到小舅子回来了，都快进2 个小时啦，小舅子一回来就兴冲冲地敲开我们的房门，老婆穿了套简单的家居服，脸上显露着丝丝不爽，“干吗呢？”
　　“姐姐，姐姐，今天星期三了！”
　　“星期三怎么了？”
　　“星期三就是，就是已经一个星期了嘛！”
　　“弟弟！姐姐跟你说过了，姐姐已经结婚了，结婚了你不懂么？姐姐现在是你姐夫的女人，你姐夫的女人了，懂么？”
　　“啊？”
　　我和小舅子同时一脸震惊，而我因为震惊，手抖，拉动了鼠标线，顺带把电脑拉动，脱离桌面掉落在地，巧合的是，我在桌脚拎了个满水的热水壶，电脑掉下去的同时我去抢电脑，结果网线又勾到了热水壶，彭！
　　爆炸！
　　“傻了吧！”
　　等我睁开眼，坐在身边的正是小花，她双手环胸，在我看来满脸幸灾乐祸看着满身绷带的我，“叫你买无线鼠标，非要买个插线的，叫你用无线网络，非要拉根网线，活该了吧！”
　　“我我！”这个时候我才感受全身疼痛的厉害。
　　“怕我偷窥是吧，哈哈哈哈！你是不是看到什么，特别刺激的内容，才搞成这样的？”
　　“你！你！”
　　“别激动啦，我什么都不知道，更没兴趣偷窥，电脑我已经送去修理了，你老婆过一会也要到了，你这才到我这几天就出这样的事，我还得挨你老婆批评呢！”
　　“你，我，别……”我已经语无伦次了！
　　哎！
　　一切就是这么巧，又顺其自然的发生了，全身多处烫伤，美若天仙的老婆细心伺候，我却经常想着电脑里的内容，小花去修电脑，里边会有什么，是不是全被她发现了？
　　老婆说现在是我的女人了，是不是以前跟她弟弟做过什么，她弟弟以前会跟她做过什么呢？
　　为什么老婆会买那些丝袜呢？
　　是不是给她弟弟看的呢？
　　老婆穿丝袜的样子我也只在电脑中看到过，难道？
　　想着想着，我的下体传来一阵疼痛，一声“哎呀”后我抬头望着老婆，“老婆，你干嘛掐我龟头啊！”
　　“你看你，躺在病床上还不老实，我要帮你洗呢，你这么硬是不是胡思乱想呐？”
　　“哪有胡思乱想，我只是想着，你穿丝袜是什么模样，他就不自觉硬了嘛！”我正好借机试验。
　　“丝袜？老公为什么突然会有这样的想法？”
　　“我是因为，刚刚那小护士站在这给我换药嘛，她那穿了白丝的腿，一直晃来晃去的，我总会看到，看到了就会想到你穿上会是怎个模样，所以就硬咯。”
　　“哼！”老婆又在我龟头上使劲掐了下，终于把他掐软了，“色狼！”
　　“嘿嘿！”我也只能苦笑一番。
　　时间过的就是快呀，特别躺床上无所事事，一转眼就出院了，我还惦记着电脑里的内容，可又不能太激进，只能先回家，想要老婆伺候着舒服射一泡，无耐被拒绝了，趁老婆出去买菜之际赶紧打电话问小花电脑的事情，小花却跟我装神秘，过一会又吊我胃口说电脑里的内容修复了，很精彩，怕我受不了之类的话，害我心急如焚却无可奈何！
　　在我好话坏话说尽了，她才答应明天亲自把电脑送来，美其名曰探视病人！

第2章
　　小花没有食言，早早就来了，她跟老婆在房间你一言我一语搭着话，我心里那个恨啊，女人到了一起话就多得不得了，我感觉我的心都要爆了，老婆才以出去买菜为理由结束了她们的谈话，等她拿出电脑打开好并放我面前，我冲她挥挥手，“反正你都看过了，回去吧，我一个人看！”
　　“那怎么可以？我不但要在这吃饭，还要坐你旁边跟你一起看！”
　　“随便你了！”
　　视频又开始了，老婆坐在房间看电视，小舅子在那洗澡，快进，5分钟还是这样，快进，又5分钟还是这样，再快进，快进，快进，我靠这是不是重复播放啊，怎么一直是这样？
　　不容易，小舅子洗完了，擦干了身子，居然就这么躶体跑进了我的房间，老婆居然也没有一点点的惊讶，只见小舅子进了房间就跪在了老婆面前，脸匐在地上，只是这个姿势，貌似鸡鸡正好戳在老婆脚背上呐！
　　“全都洗干净啦？”老婆一边说话，一边动了动脚，难道，老婆在用脚背摩擦小舅子的龟头？
　　“恩恩！”
　　小舅子身子抖动了一下，看来我的猜测是正确的，老婆果然在用脚背摩擦小舅子的龟头，而且老婆的动作一点都不做作，看起来就跟多次做这个的妓女一样，难道？
　　我的天呐！
　　“站起来让我检查检查呢！”
　　老婆居然很仔细，从头开始，一点点检查着小舅子的身体，即便到达那竖立着的阴茎处，还上手剥开包皮，闻了闻，因为视频离的远，也看不出阴茎多大，感觉跟我的差不多，老婆手指在马眼处点了点，居然拉出来了一条透明的细丝！
　　哦，天呐！这个时候的我，居然自己的阴茎都膨胀的要炸裂，马眼处热热的，我感觉那根被老婆握着的，正是自己的巨根！
　　“你自己看，这里边，有水流出来，洗的不干净啊！”
　　“啊！姐姐，那个，那个！你知道那是什么的，那怎么洗嘛！”
　　“很好洗啊！”老婆起身，在床头柜的抽屉里，拿出一包医用棉签，抽出一根，左手握住小舅子的阴茎，右手的棉签对准马眼，缓缓的……
　　“哦……”即便隔着屏幕，我都能感受到小舅子这声呻吟，发自肺腑！
　　虽然我已不是新手，但这种事情，还真没尝试过，还真不知道是个怎样的感觉呢！
　　“身体站直了，双手放在背后，抓着自己的臀部，双脚分开点，站那么高我手抬着不累啊？”
　　棉签缓缓拔出，又缓缓插入。
　　“哦……”棉签缓缓拔出，又缓缓插入。
　　“唔……”棉签缓缓拔出，又缓缓插入。
　　“哦……”
　　……
　　“你吵死了！一直恩啊哦的，让我怎么专心给你洗干净？”
　　“姐姐，实在是，太，唔……”
　　“不行，太吵！”
　　老婆掀开被子，下边压着一条红色丁字裤，性感的款式我绝对没见过，裆部被夹在嫩穴中不知多久都浸湿了，隔着屏幕都有一股子咸骚的味道，见到这个的小舅子如同见到美食的饿了多天的野狗一样，迫不及待张开嘴让内裤顺利塞入口中，咸咸骚骚好味道。
　　“尿道这么长，用这个短小的棉签，肯定洗不干净！”
　　老婆边自言自语边从床头柜里拉出个密码箱，不得不感慨我这结婚也好多天了，床头柜里放了东西我居然都不知道！
　　打开！
　　哇！各种玻璃棒被内嵌在海绵中，老婆拿出一根，看起来有20多厘米长，细细的，涂了些液体，缓缓从小舅子马眼处插了进去！
　　喔吼！
　　我的手，不自觉抓紧了巨根，天呐！
　　这画面看起来，是多么的兴奋，兴奋的自己的尿道一涨一涨的，内心居然渴望自己也被这样对待，可是呢，又害怕，这么长插入尿道，那会是种怎样的体验，天呐！
　　特别是小舅子那满脸的兴奋，满脸的幸福，似乎又痛苦的表情！
　　他的鸡鸡也许是玻璃棒的缘故，都要贴在腹肌上边了！
　　老婆一只手捏着小舅子的龟头，不对，是在龟头上最敏感的冠状体摩擦，另外一只手捏着玻璃棒缓缓的转动。
　　“必须要这样子转转，里边才能清洗干净，尿液平时都贴尿道上，积攒出污垢了，是吧？弟弟！”
　　“唔！”小舅子腮帮子鼓鼓的，是不是咬紧了内裤，舌头不断舔舐着内裤上的存液，享受着老婆的伺候呢！
　　“看！”老婆开始缓缓将玻璃棒拔出来，“上边都是透明的，洗的不干净，还得多洗洗！”
　　玻璃棒旋转着，缓缓插入！
　　玻璃棒旋转着，缓缓拔出！
　　手指不停的动作，龟头完全变成了紫色。
　　“哎呀！哎呀！哎呀！”只见玻璃棒跟尿道的空隙处，留出了白色，甚至有点暗黄的液体！
　　“哎呀！哎呀！哎呀！”虽然老婆的手指顶着玻璃棒，依然无法阻挡从里边爆发出的力道！
　　“哎呀！哎呀！哎呀！”
　　蛋蛋开始努力收缩，尿道开始努力收缩，老婆的尿道清洗，居然让小舅子射了，精子欢快雀跃奔腾而出，将玻璃棒努力往外顶，往外顶，甚至突破了老婆的防御，将玻璃棒顶飞了出去，一波又一波发黄的精子，一波又一波努力的发射，老婆因为避让不及，都有一波射在了自己的脸上！
　　“啊……”小舅子射的超舒爽瘫坐在了地上，过后看到老婆不愉快的脸色，吓的跳起来连忙道歉！
　　“舔掉！”
　　“啊？”
　　“快点！”
　　小舅子赶紧上前，一口含住老婆脸部有精子的地方，仔细舔舐干净，看得我好一阵哆嗦。
　　“这里，这里，这里，看看到处都是你的污垢，全部给我舔干净！”
　　啪！
　　舔着自己射过的精子，屁股上还挨了老婆一尺子，立马一条红印子，小舅子可不敢喊疼，更不敢怠慢，努力将每一寸精子都吸的干干净净，这才像犯了大错的孩子，跪坐在老婆面前，等候发落！
　　“你看看，你看看！”老婆手中的尺子，将小舅子那已经瘫软的鸡鸡，勾起来，“还是洗的不干净嘛，里边还有残留！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊！你看看你流的东西，从哪来的？”
　　“啊！这个，这个！”
　　“说！”
　　“啊，那个，姐姐，这个透明的应该是生物书上说的前列腺液，平时存放在这个地方！白色的这个应该是生物书上说的精子，存放在这个地方，黄色的尿液存放在这个位置！”
　　“恩！学的不错！那是不是应该把他们都释放出来，才算洗干净呢？”
　　“啊？姐姐？这……”
　　“趴好！”
　　随着视频的进行，小舅子狗爬式……（此处省略一万字，因为：）
　　看着屏幕的我，紧紧握住了自己的阴茎，就只是这么紧紧的握着，便已无法克制诚实的欲望，双眼死死顶着屏幕，就跟灌篮高手中万分紧张的樱木花道一样，瞳孔已经缩小到仿佛戴了望远镜观看这个世界，连突然出现的蓝色物体，都没分辨出是什么，当她接触到鼻尖，一股混合着皮革，微弱的香，大部分酸酸臭臭的味道，如同狂风般卷入，并迅速入侵脑部，化作无尽的欲望扩张到全身，瞬间如同被电到了一般，精子高速喷涌而出，以120磅的力道打在内裤上，浸润了手掌！
　　脑袋里突突突，太阳穴一涨一涨，心脏跳得砰砰砰，就连呼吸都无法控制的急促！
　　好一阵才能得到缓解！
　　瞳孔逐渐恢复正常，映入眼帘的物体也缓缓显现出她的模样，一只被蓝色丝袜包裹着的脚，淡蓝色紧身牛仔裤，白色针织毛衣，姣好的脸庞！
　　“射的爽么？”
　　“哦……恩……”复杂的内心，让我有种脑短路的感觉，只会机械回答。
　　“我的脚，味道这么好闻呐！”
　　“哦……恩……”
　　“要不要再闻闻？”
　　“哦……恩……”吸！依然是那股酸酸臭臭，夹杂了一丝丝的皮革，微弱的香味，依然猛烈刺激着我的神经。
　　“这丝袜，我可穿了第三天了，皮鞋，运动鞋，拖鞋，轮流换着穿，就洗澡的时候脱下来，味道很足吧！”
　　“恩恩……”呼……吸……
　　“以前同学的时候，我就知道你是个猥琐的男人，结婚了还是这个样子，咯咯咯咯！”
　　“哦……恩……”
　　“啥？”
　　终于恢复过来的我，用力将手中的，包裹着蓝色丝袜的脚，推了出去，屁股弹起来往旁边挪了好几步，满脸惊恐望着眼前终于看清的女人——小花，她正一脸得意的望着我。
　　“说妓女翻脸无情，男人也都是这个德行！刚刚抓着我的脚，使劲的闻，都射了，现在这么用力把我推开，真无情！”
　　“啊？你！你什么时候来的？”
　　“哇！你这无情过分了吧！我一早来，给你电脑，陪你看小电影，还把脚给你闻，让你射了，你居然问我什么时候来的，都说男人射前淫如魔，射后圣如佛，你这尊佛，还会间歇性失忆啊？”
　　“啊？我……你……！天呐！”
　　“你这拔屌无情的家伙，我算是见识到了，真厉害！”
　　“不跟你多说了！”我捂着自己的裆部，这个时候才意识到里边灌了满满一泡的精子，逃跑似的跳下床，一瘸一拐奔入淋浴房。
　　“喂！要不要我进去帮你搓搓啊？一个人洗不干净！”
　　……虽然我听见了，假装没听见，水开的哗哗响。
　　“刚刚的问题你还没回答我呢，我的脚到底好不好闻啊？”
　　……
　　“要不要我把丝袜脱下来，留给你明天，后天，后后天，后后后天都闻闻啊？”
　　……不理她！
　　“我脱了放你枕头底下啊？”
　　“喂！”我关了水，打开浴室门，也不管光溜溜的身体了，反正都是烫伤的痕迹，“你能不能让我安心洗个澡！”
　　“嘿嘿！”小花得意的笑了，笑的非常的得意，“小鸡鸡！”
　　“哼……”洗干净了，坐回床上，笔记本里的内容我已经不想看了，射后升如佛嘛！
　　其实是因为这个时候小花在旁边，不好意思看了，还有一点就是心里害怕，害怕后边的内容，是不是会有老婆跟小舅子做爱？
　　假如真的做了，我该怎么办？
　　“那个？刚刚的事情，是我们两个之间的秘密，不能说出去啊！”
　　“那当然！”小花得意的边抖腿边说，“我的袜子，你还要不要闻闻？味道很棒哦！”
　　“你这穿的是丝袜啊？”
　　“不然呢？”
　　“不是，我的意思是，你这穿的是长的丝袜啊？”
　　“怎么？你想看就直说咯，我脱给你看！”
　　“不是，你不要老误会我好不好？我只是奇怪，哪有人外边穿牛仔裤里边还穿丝袜的？”
　　“你就是想看！”
　　小花边笑边站起来，缓缓解开牛仔裤的扣子，我顿时着魔了，眼睛死死盯着她的手指，渴望，但又有那种小女人害羞的情愫，说不清的奇怪。
　　随着紧身牛仔裤缓缓褪下，里边果然是条连裤袜，双色的，包裹住臀部的部分，是看起来超薄的肉色里边带点白色的，有花纹能遮住裆部的设计，两条腿被纯蓝色包围，远看的话真的就跟穿了长筒丝袜一样，因为上半部分是透明的，看不到内裤的痕迹，难道？
　　“怎么样？没骗你吧！”
　　“厉害！”我不自觉竖起大拇指，实际也为了隐藏心虚，“这种穿法，更舒服么？”
　　“这是一部分原因，丝袜有塑形的功效，就跟高跟鞋一样，穿了就会不自觉把腿站笔直，还有穿了丝袜套再紧身的牛仔裤，都很容易就套上，加上丝袜能把赘肉包住，人家就看不出来了！”
　　“太厉害了！不得不承认，你这丝袜，还真漂亮，我长这么大，都没看过呢！”
　　“今天不是看到了么？”
　　“恩恩，我得多看看！”
　　“你还可以摸摸哦，这种丝袜的材料，可光滑了呢！”
　　“真的么？”
　　“当然了！只要你不怕给你老婆看见的话……”
　　“哦对，你不说我差点忘了！”
　　收住内心不安分的我，努力咽下口水，试探性继续问了句，“你这丝袜上边透明的，却看不到内裤，不会没穿吧？”
　　“你猜对了！”小花扭着屁股，套上牛仔裤，“我牛仔裤里边穿丝袜呢，其实还有一个很重要的原因，不过呢，这个原因不能随便告诉别人！”
　　“切——我又不是别人，可以告诉的！”
　　“你得发誓不告诉别人，我才能告诉你！”
　　“切，什么年代了，还要发誓！”
　　“你想不想知道，想知道就照办！”
　　“好吧，我发誓……”
　　“等等”小花打断了我，“你得按照我的要求发誓！”
　　好吧，按照小花那变态的要求，按照她的动作要求，发誓后才得知，原来小花在网上卖原味，她今天穿的这丝袜，是客户寄给她的，得按照客户的要求穿一定的天数，每天晚上还得视频给客户看，除了洗澡都不许脱下来，因为是一对一服务，价格也比较昂贵，客户发来的任何内衣，穿在里边，一天1000块钱！
　　“女人赚钱真容易呐！我要是个女人就好了！”
　　“去你的！”
　　老婆的饭菜总是这么可口，吃完还要吃，由于老婆无微不至的照顾，我心中的郁结打开不少，甚至觉得小舅子嘛，跟老婆可能那样算是过家家吧，老婆跟小舅子肯定没做什么吧，小花的原味，是不是自己也可以买点来呢，嘿嘿！
　　好久没跟老婆做爱了，老婆担心我的身体，不允许，终于医院最后一次检查，身体已完全康复，晚上终于可以……
　　摸着老婆完美的裸体，心中说不出的激动，就连开门声都没听到，刚想问谁啊，眼前一黑……

第3章
　　醒来时，花了好长时间才看清周围的一切，看起来是那么的不真实，就跟拍电影一样，自己就躺在一间灯光煞白的房间里，天花板跟地板都是镜面的，四周墙壁看起来跟真皮沙发的感觉差不多，也不晓得什么材料，自己一丝不挂被绑在椅子上，嘴巴贴着封条，面前一张桌子，对面也一张椅子，就跟电影里FBI抓了犯人的审讯室一样。
　　等了好久，心里想了许多乱七八糟的，才听到身后开门声，很快两人映入我的眼帘，一人是个壮汉，外国人，留着络腮胡子，就跟电影里一模一样！
　　另外一个看起来是中国人，长的就那样吧，反正很快拿盒饭的。
　　壮汉使了个眼色，坐在我对面，那个中国人就站中间，一口流利的普通话，“你好，我叫小丑，是个翻译官，我知道你心中有很多疑惑，是这样的，我们是拿人钱财，替人办事国际有限公司，第一章里边提到的那个无名无姓的装摄像头的家伙，他生前存了一大笔钱在我们这，他要求我们在他死后，帮他抓住跟他死亡有关系的所有人，并且完成他所设计的剧情故事，顺利完成的放生，没有完成的，人道主义活埋，很不幸的，这位主顾在我们抓到你的4天前，狗带了，而我们根据他家的录像，查到跟他死亡有关系的人，全部抓了过来，你听明白了没？”
　　我听完脑子飞快的旋转，这，特么还不是拍电影？我要上电视了？我要出名了？我的天呐！
　　“现在撕掉你的封条，你可以说话了！”
　　“额……”撕封条好痛，我想说话，可是发不出声音，那人给了我几口水喝，我这才能说出话，“你们是国际电影公司么？这么随便抓我来拍电影，是不是侵犯我的公民权益了？不过还行，给工资就行！”
　　他转身跟壮汉讲了一堆英语，壮汉跟他讲了一堆，接着壮汉解开我的束缚，把我像小鸡一样拎了出去，这时我才意识到自己居然在一艘船上，上了甲板看到的居然是同样没穿衣服的那个卫生局局长，旁边还有个身材很差的妇女，他们都被吊在空中，随着壮汉一声令下，两个可怜的人都被丢进了海里！
　　我吸着浓烈的海风，心跳极速，这才意识到，这他么不是拍电影，这是真的！！！
　　“我……我……我……的天呐！”
　　后来我是怎么回去的，怎么又被绑上的，怎么怎么的，就跟喝酒断片一样，完全不记得了，还是那个翻译，给了我一巴掌，才勉强清醒了一点点。
　　“他，他，他，他给了你们多少钱的？我愿意出双倍，双倍的钱，只要放我回去，好说，好说！”
　　“不可能的，我们是个讲信誉的公司，跟你说这些就希望你有所觉悟，你明白了没有？”
　　“明明，算明白了，那么，我该做些什么？”
　　“哼哼哼哼……”
　　在获得单独两个小时后，我被两个壮汉架到另外一个房间中，这个房间的装修跟刚刚那个一样，不同的是没有桌子椅子，四壁上挂了至少有16个摄像头，而我的老婆，同样躶体坐在那，目光有些呆滞，估计跟我一样无法接受这样的事实。
　　“老婆！”我扑上去抱住了她，她看到是我，才恢复了些，抱着我也哭了起来。
　　“别哭了！”
　　房间里突然响起了女人的声音，循声望去，是那个摄像头发出来的，“首先，男人躺在地上，双腿打开，女人69式趴在男人身上，双腿放在男人头两边，俯身直到双方的鼻尖，正好够到对方生殖器为止！”
　　恩，我和老婆只能照做。
　　“男人用右手手指分开女人的阴唇，女人剥开男人的包皮，鼻子贴上去，互相闻对方性器中散发出来的味道。”
　　吸……
　　咦！咦！咦！老婆那里的味道，好像，好像，好像，超级美味。
　　特别紧张的环境中，闻到这种味道，如同久旱甘霖，久饿肉包般，美味！
　　我的鼻尖，已经贴了进去，鼻子湿润，老婆已经放松，适应，并动情了么？
　　“不允许用鼻子以外任何部位接触对方的性器，否则后果你们心里清楚！”
　　额！我赶紧把舌头缩了回去，这么多高清摄像头，一定观察的清清楚楚，啊！那我和老婆这种行为，会不会被记录下来？会不会被直播？
　　天呐！
　　但是，这个时候，想这些，有意义么？
　　命都在人家手上攥着呢！
　　闻着闻着，我能感觉自己的马眼，已经湿润了，被老婆呼出的气凝结的水珠打湿了么？似乎更像是自己冒出来的水！！
　　鼻尖一滴水，意味着，老婆，动情了！！
　　“好，时间到，接下来，女人平躺在地上，双腿M打开，双手拉住自己两片阴唇，分开保持不动，男人跪在地上，俯身下去，舔舐女人的阴部！”
　　恩，老婆的阴部，骚骚咸咸，好味道，结婚也几个月了，都只顾着把鸡鸡放进去，居然没发现老婆的淫水，比满汉全席都美味呐！
　　老婆的手指，挡住了我的脸，我不得不伸长舌头，才能在老婆引道外口舔舐，从上到下，从下到上，每一处褶皱，每一丝咸味，我都仔细品尝，舌尖伸出，把淫水卷进自己口中，细细品尝，屁股撅起晃动，跟一条公狗一样，蛋蛋鸡鸡晃荡着，那含苞欲放的菊花假如再……
　　天呐！
　　这个姿势舔着老婆的阴部，居然会有这种奇怪的想法！
　　我！究竟是！怎么了？
　　老婆的阴部已被我完全打湿，我能清晰看到引道口一张一合，丝丝淫气被不断排出来，刺激着我的嗅觉，随着我的舔舐，我能感觉到自己的身子，舌头都很累，可又莫名的兴奋，阴道口流出一点点白色的液体，有点涩，黏黏的，一并被我卷入口中，吞下。
　　“停！”突如其来的响声，打断了我的思绪，起身一看，老婆的脸一直到脖子，都变成了粉红色，她已经需要我的插入了！
　　“接下来，男女面对面，男人的龟头顶在女人阴道口，不可以插入，男女拥吻，必须要舌吻，必须要吻出丝来，吻的时候左手摸着自己的胸，右手搂着对方的脖子！”
　　“唔！”
　　老婆的口音，已经有点含糊，我的龟头，仿佛被老婆的小嘴吮吸一般，收缩，收缩，舌头上柔软的触感，无一不将我们的性欲，放大，放大，再放大！
　　在这一刻，我感觉，已经是那么的想把龟头挺近去，可是，心中又想着被丢进海里的卫生局局长，感觉，万分的煎熬。
　　都不知道过了多久，才被喊停，老婆眼神迷离，无需提醒，我们的吻，都已拉出长丝。
　　接着，我们就被分开带走了，我又坐回了原来被审问的房间，依然是那个翻译，依然不紧不慢的跟我说着话。
　　我当时只顾着回味了，哪会仔细听他说了啥。
　　不知不觉，来了食物，就是烧烤加蔬菜沙拉，吃完了，迷迷糊糊好像是睡了，好像没睡，醒后又跟老婆见面了，还在那个房间，依然被要求做着同样的事，这次吻的时间，好像比昨天长了，而我的龟头，似乎比昨天更敏感，老婆闻的时候就感觉冒了好多水，今天老婆的脸更加的红润，她的阴部也流了好多的水。
　　很快，第三次吻住的时候，我稍微挺了挺屁股，龟头挤进去多了一点点，老婆搂着我脖子的手，大力掐着，老婆已经迫不及待了，而我，更是无法克制自己的性欲，捧住老婆的屁股大力挺了进去！
　　“哦……”
　　抽插只进行了5，6下，壮汉们冲进去拉开了我们，我们如同哀怨的情侣被家长拆穿一样，拼命挣扎扭动，但却无济于事。
　　“很不幸的！”翻译目无表情说道，“你跟他们一样，都失败了，都得去死！”
　　“操！”
　　我忍不住爆了粗口，“你也是男人，那样的情况你能忍得住么？你还是个中国人，帮着外国人干非法勾当，还在说我，你是个什么东西？”
　　翻译摇摇头，脱下了眼镜，似乎在他看来，一切都很寻常，“是这样的，你的生死不是我掌控的，我只负责传话，接下来你听清楚了，你有3个选择，无论你选择了哪一条，都不能犯错，错了，就会被杀，你自己考虑！”
　　“操！哪3个选择？”
　　翻译丢过来一份中文文件，我一看，心中的愤怒已无法用文字来表示，只见：
　　1、我跟我老婆痛快做爱，做完后，我老婆会被丢下海，而我被安全送回国；
　　2、他们指派多个男人轮奸我老婆，我在旁边观看，做完后，我和老婆安全送回国；
　　3、我指定一个男人跟我老婆做爱，我在旁按语音要求伺候，做完后，我和老婆安全送回国。
　　“操你麻痹，这种东西我！”抓起文件就朝翻译扔了过去，要不是自己腿被固定了，非冲过去跟他打架不可，他却悠哉悠哉躲过去了。
　　“别生气，是你自己犯错导致的，必须自己承担后果，而且你有30分钟时间考虑，我会呆在这为你计时！”
　　“操！”
　　时间一分一秒过去，在我看来，就是煎熬……
　　1和2压根就不是选择，他们等于只给了我一个答案，然而这是我必须选择的选择。
　　“时间就要到了，还有1分钟！”
　　“等等！我问你，假如我没犯错，会怎样？”
　　“这个简单，你每天吃的饭菜里，都有少量的促进兴奋的药，没犯错我们会继续，直到你犯错面临今天的选择为止！”
　　“好，这就是那个神经病想出来的考验？”
　　“是的！”
　　“那好，那我问你，我一旦选择了3，是不是我想叫美国总统来你们都可以办到？”
　　“你可以试试！”
　　“好，我选择3！”
　　“恩，那你指定伺候谁跟你老婆做爱？”
　　“我……”到嘴的美国总统，都生生吞了回去，万一，成功了呢？
　　我要伺候那种垃圾来干我老婆？
　　可是，别的男人，我竟然要伺候别的男人跟我老婆做爱，这种事情，我怎么可能接受，可是，现在又不得不接受这样的事，我该选谁？
　　我该怎么办，我？
　　这个时候，脑子里居然闪过一个人！
　　天呐！
　　我怎么会想到他！
　　不，不能，不能，不可以，我！
　　“还有10秒！”
　　“9”
　　“8”
　　“7”
　　“6”
　　“5”
　　“4”
　　“3”
　　“2”
　　……
　　“停！我选择我老婆的弟弟，小明！”
　　为什么选他，当时我一闪而过的念头是，老婆的躶体，早已被他看过，老婆的肉体，早已被他用过，老婆的精神，或许也在他呢了吧！
　　即便如此，真正遇到这个事了，我脑中依然一片空白，而且，这天还是第一次有男人的大鸡吧满满塞住了我的嘴，那种牙齿忍不住咬到，舌头无处躲藏，呕吐感浸染全身的滋味，终生难忘！
　　唯一让我欣慰并感到神奇的是，他的撸撸，刚碰到老婆的阴部，就射了！！！！
　　我们就这么被“无罪释放”了！
　　回家后，晚上抱着老婆睡觉，感觉老婆是失而复得的，生活也是失而复得的，一直静静的抱着她，紧紧的抱着，脑中全身前些日子发生的神奇的事，直到：“老公？”
　　“恩……”我的声音因为口渴，有些干涩。
　　“那天，在那的时候，我被要求不许说话，所以……”
　　“恩！”
　　“我亲眼看到他们没遵守规定，被活活打死，所以我怕……”
　　“恩，老婆，我爱你！”
　　“老公……”
　　许久……
　　“老公，我跟我弟弟的事？”
　　“老婆，我都知道了！”
　　“可是老公，我真的和我弟弟，没有做过那种事，而且我的身子，也是第一次被他看光，我就一个弟弟，我们……”
　　“没事的老婆，我爱你！只要你在我身边，我以前的事，真的真的一点点都不在乎。”
　　“老公……你真好！”
　　“恩！”
　　或许是我的真情，或许是有些木讷的对话，又或许，此时的我心里居然有一个结，一个奇怪的结。
　　“老公，我还得跟你说一个一本正经的事！”
　　“说吧，我不生气，我爱你！”
　　“恩，老公，是这样的，那天他们跟我说，要我弟弟跟我做爱，当时我偷偷跟弟弟许诺，要求他不管怎样，一定要在插进来的时候就射出来，做不到我就再也不理他，做到了，我，我……”
　　“说吧，我爱老婆。”
　　“做到了，我就得实现他最渴望的心愿！”
　　“啊？”
　　我翻身压在了老婆身上，居高临下，此时的我心中的那个结，仿佛受到了触动，我心中竟渴望着什么，看了那么多的网站小说，早已习惯却从未想过的事，会在这个时刻出现，假如出现了，那自己会是怎样的表现？
　　“老公，你……”老婆被我的动作一惊，下意识护住了自己的身子。
　　“不用担心，老婆，我只是……”
　　“老公你突然这样，不会是有点兴奋吧？”
　　“啊？我？”我赶紧从老婆身上滚了下来，心扑腾腾直跳，背过身子，“我怎么会兴奋，只是想离你近点能听的清楚。”
　　“哦，老公，我弟弟跟我一起长大，没有父母的照顾，他对我的依赖老公你也能明白的吧？”
　　“恩”
　　“有一天我发现，他对我的依赖，居然升华成对我的爱，我们是亲兄妹，怎么可能有男女之爱呢，我就拒绝了他，他伤心过度居然郁郁寡欢到身体垮了住院的程度，在病床照顾他的时候，我的初吻就给了他，还好他一直听我的话，我们约法三章一切都得听我的，后来发展到现在你知道的所有的事，但他有个梦想，就是能让我做他的老婆，哪怕一天都行，那天那样的事发生了，我就答应了他。”
　　“呼……”长吁一口的我，仿佛一块大石头落了地，一天的老婆，而已，吼吼！好像能接受的嘛！
　　“老公，我擅自答应了他这样的要求，可是，我是老公你的老婆，我该反悔吗？”
　　“就这点小事呐，怎么能反悔呢，就做一天的老婆嘛，没事的！”
　　“哦……可是，老公，我去做人家的老婆，为什么老公你会答应的这么爽快？”
　　“老婆，换做别的男人，我肯定非常的生气，可是，那是你唯一的亲人，也是我唯一的亲人，更何况他对你的爱，都在我之上，我们怎么能让他莫大的伤心呢？”
　　“可是，我要做他老婆呢，老婆跟老公，晚上不是要做那种事情的吗？”
　　“那种事情？什么事情？”
　　“啊，老公你，坏……”
　　“是吗？”我再次翻身，压在了老婆身上，大力扯下她的内裤，也不管她反抗，刺溜，就滑了进去！
　　“啊……”老婆一声长吁，“老公，你怎么，趁人之危！”
　　“胡说，老公老婆不正要做这种事情的么！”
　　“老公你！”老婆的穴穴已被我插实，摇晃下屁股也无济于事，只能害羞的小拳拳锤我胸口。
　　PS：写到这，我脑海中突然出现一个画面，皇者邪帝小拳拳锤我胸口，唔……天呐！我在想什么？？？
　　上边这段字要加大加黑加粗，虽然我不会……
　　“老公我觉得你真变态，听到自己的老婆要去跟别人做这种事，居然特别的兴奋！”
　　“诶！老婆你这话说的不对。”
　　“哪里不对了？”
　　“什么叫做这种事，这叫做搞，你应该说，听到自己的老婆去跟别人搞，特别的兴奋！”
　　“啊……老公你，你……”
　　“我怎么啦？”
　　我故意扭动屁股，让鸡鸡在里边晃动几下，感受到老婆里边的收缩，心中莫名的得意，“老婆你想到可以跟自己的弟弟搞，不是更兴奋么，这没做前戏的，都湿漉漉的，老公一下就进来了！”
　　“哼！不理你了！”
　　“切！谁怕谁啊！”
　　我抱紧老婆就开始了耸动，老婆一言不发，咬紧牙关，撅着小嘴，莫名的和谐。
　　“好吧！”
　　我停下自己的动作，实际为了缓解一下射精的压力，太多天没做了，“老婆，我错了，但我没有兴奋，我只是好些日子没搞你了，刚刚听到这个词，忍不住，其实老婆也是这样的吧，一早就湿漉漉的。”
　　“哪有，被你突然这么搞，好疼！”
　　“那我就让你继续疼一会？”
　　“哼！看你能坚持几分钟。”
　　“谁怕谁啊，戴上套的我，超超超级厉害！”

第4章
　　“老公，你是不是一定要我去啊？”
　　“老婆，说话可不能这样卡字的，不是我一定要你去，是你答应了人家必须得去！”
　　“胡说，我可以反悔的，我可以赖皮的，我是女人！为了老公，我决定不去了！”
　　“啊？老婆！你弟弟听到了，会不会服毒自尽啊？”
　　“啊……会，那怎么办？”
　　“那老公要求老婆一定要去，再说老婆你想想，假如那天他没有听你的话，不也搞你了么，这次只是偿还上次欠下的嘛！”
　　“恩—— 好像是的！那我过几天去啦？”
　　“过几天，不是明天啊？”
　　“是这样的，弟弟他说实现愿望的那天，是他人生中最重要的一天，他想要我为他守几天身，穿上他最爱的内衣，丝袜，上边要沾满我身上的味道，还要一切听他的安排。”
　　“啊？丝，丝袜……我要看！”
　　“变态！”
　　“什么？男人对于美好的事物，流露出贪婪是十分正常的一种生理反应，老婆修长的美腿，套上丝袜后，那可是美上加美，怎么会变态呢？”
　　“别忽悠人了，喜欢丝袜的男人就是变态，还有专门的文化解释呢，叫做恋物癖，你和我弟弟一样，就是变态恋物癖男人！”
　　“我就是变态，我就是恋物癖男人，那最最最美，最最最亲爱的老婆，愿意满足我这样的变态恋物癖男人么？”
　　“哼！不愿意！”
　　“老婆这就是你不对了，你能满足你弟弟，就不愿意满足我，怎么可以？”
　　“我就这么做了，你能怎样？”
　　“哼！”
　　“变态恋物癖男人，性功能还这么差，才几分钟就不行了！”
　　“你弟弟更差你怎么不说，碰到你就射了！”
　　“你怎么老拿我跟你弟弟比啊？我是你老公！”
　　“过几天就不是了！”
　　“你！”
　　“我？”
　　“哼！睡觉！”
　　转眼间3天过去了，既然答应了老婆，确切说是鼓励了她，就不能食言，为了促进事情的发展，我还被赶到了小花这，或者说是我自愿的，家里的摄像头早被拔光，让我这3天里焦急不安，却又兴奋不已，经常做梦，梦见自己的老婆被小舅子大力抽插，自己还在旁边撸管，天呐！
　　我真的是变态么？
　　终于在晚上，接到了老婆的视频聊天，手一抖还差点滑沟里去了呢！（沟？哪来的沟？想象中的沟！）
　　视频中的老婆，穿着睡衣，看起来很正常嘛！
　　“老公！”
　　“老婆！”
　　“老公，你明天真的要我去做我弟弟的老婆呀？只要老公反悔，我真的可以不顾弟弟的！”
　　“不用，老婆快去吧，其实我这几天晚上，总是梦见你跟弟弟搞，我还梦遗了呢！”
　　“哼！变态恋物癖老公，骗人！”
　　“略略略略略，变态恋物癖老公还要看看老婆睡衣底下，穿了3天的内衣，丝袜呢！”
　　“哼，不给你看！”
　　“好老婆，不要这样嘛，求求你了嘛老婆，”
　　“变态恋物癖老公！你这求的也太勉强了！”
　　“那要怎样？”
　　“把你下面那玩意掏出来，让他求我！”
　　“好！！”
　　这可正合我意，反正在自己房间只穿了内裤，往旁边一拉就把我眼中的庞然大物拉了出来，翻开包皮，恩……满满的全是老婆说的尿壶味。
　　“老婆看，我的大屌早已饥渴难耐啦—— 求求老婆大人，让你可怜的，又最爱你的老公，瞅一眼美上加美的老婆吧，求求你了……”
　　“好吧！”
　　老婆边说边移动手机，调好位置，让她整个人都能被照进去，然后缓缓脱下了睡衣，哦，天呐……
　　睡衣包裹下的美妙胴体，上边覆盖了一层薄薄的，肉白连身袜，背景白色，上身两只肉色的手掌，托住两颗沉甸甸的豪乳，粉白色乳罩的聚拢设计将乳沟挤成深堑，两条肉色手指宽的线往下延伸至私处，形成一个箭头的图案，隐约透露出与美鲍亲密接触多日同样粉白色小内裤的款式，蕾丝，透明！
　　里边那黑色的，咦！
　　不对！
　　原本应该能看到的黑色的毛毛，居然没有了！
　　我擦了擦鼻血，平复下心情，拿起手机，“老婆，这身太性感了！太羡慕小舅子了！”
　　“嘿嘿！”
　　老婆丝袜美腿缓步走来，拿起手机笑的很得意，“虽然我也觉得这个穿身上太骚，可是穿上了呢，又觉得好漂亮，手感特别的顺滑，那小子说为了这身内衣，打了2个星期的临时工才赚够的，只不过小伙子都喜欢粉粉嫩嫩的眼色，不像成年人，就喜欢黑。”
　　“天呐老婆，你实在太漂亮了，小舅子的眼光很好，只有你嫩白的肌肤，才能穿的这么漂亮。”
　　“还有外衣，老公看！”
　　老婆又拿出一身同样白色的带图毛衣款式的连衣裙，往身上一穿，勉强达到大腿一半的部位，“这个我穿稍微有点短了，你看我弯腰的时候，是不是屁股都露出来了？”
　　“啊？”望着隐约能看到的部位，我想说，又无法控制自己撒了个谎，“没有，没有露出来，正好挡住了！”
　　“那还行吧，为了那个小子就这么将就一下，这衣服穿了好多天，脚上都是酸酸的味道，还有点臭臭的，一直穿着丝袜感觉脚趾头都痒痒的，好想老公捏捏。”
　　天呐！
　　望着视频那边，十根玲珑小脚趾，被丝袜包裹着扭动跳跃，我的心都随着率感跳动，口干舌燥死死握紧自己硬的不要不要的那玩意，最近的老婆，对我的吸引力，实在太大太大，现在的我……
　　“老公怎么了？怎么不说话了？”
　　“我！我现在好想回家，好想给你捏捏脚，好想把你的脚趾全部塞进我的嘴里，老婆，我好想舔你，舔遍你的全身，好想好想好想！”
　　“咦……老公都这样了，那我的弟弟，岂不是要吃了我！”
　　“我也要吃了你！”
　　“那老公你来吃呀，现在就回来吧！”
　　“我……”
　　“回来嘛老公！”老婆边说边故意更起劲扭动脚趾，M腿大开手指轻轻抚摸私处的丝袜，我感觉自己，要爆了！
　　“现在就回来咯老公，老婆我也很想要呢！”
　　“不，不行，老婆不能这样，答应你弟弟的事必须要做到，老婆我先挂了，再这样下去我会控制不住自己的。”
　　“别挂呀老公，为什么要控制自己？”
　　“不行了老婆，必须挂！”
　　……
　　呼呼呼！
　　大口喘气的我，起身到镜子面前，看着自己无法超越的帅气脸庞，天呐！
　　我这是怎么了，自己美艳的老婆明天是别人的，自己还得鼓励她，自己还没得享受，就连打飞机的勇气都没有么？
　　我就像电影里，焦急的男人一样，坐坐躺躺，起床冲凉，又坐坐躺躺，完全睡不着啊，不得已敲开小花的门，敲了好一会她才开门。
　　“你这是？”望着眼前的小花，我又惊呆了，今天是怎么了？我就只会“吃精”了么？
　　小花全身看起来，就跟躶体彩绘一样，穿了个薄薄的肉色连身袜，袜子的部，臀部，已经脚踝处有一些黑色的，跟燃烧的火焰一样的图纹，同样克服了地心引力，看起来也有C杯的胸脯上只粘了两个创口贴，仔细才能看到包裹私处的就几根布条，同样是黑色的，隐藏在丝袜图案的里边。
　　“怎么？没看过穿这么漂亮的？”
　　“不是，感觉你好大胆，好性感，也好漂亮，穿这样让人家看看，啧啧，你这是吸引犯罪呐！”
　　“我在家，穿这样，吸引犯罪，吸引你犯罪啊？”
　　“额—— 我以前上学的时候要看到你这样，肯定会对你犯罪！”
　　“切！找我干嘛？”
　　“我一个人睡不着，就今天，突然睡不着，想找你出去玩玩的。”
　　“现在我没空！”
　　“什么嘛，你一个人在房间能有什么事干，还没空！”我顶住小花准备关闭的门，笑眯眯的看着她，实际的我看起来一定很猥琐。
　　“好吧，你进来可以坐旁边看，但是不许发出声音，我就让你呆一会，知道我在干嘛！”
　　“OK！”
　　依照她的指示，坐在离她1米多远的旁边，小花打开屏幕，恩？
　　有人跟她视频，是个男人，她穿成这样跟别的男人视频，那男的看起来是个小伙子，打扮的很干净，裸露着身子，稍微有一点不耐烦的样子。
　　“喂，在旁边看，不许发出声音，不然小心我大刑伺候！”
　　我点点头，做了个拉链的动作，夹紧双腿，怕被看出自己已经耸立的囧境。
　　激情视频耶，还现场直播，能不屏息细品么！
　　“怎么样，我已经把衣服都穿好了！”小花揭开视频的盖子，模样很快传输到对面的眼前，“你买的这些，穿起来好看么？”
　　“好，好看！太漂亮了！”男人由衷的赞美，哈喇子都流出来了呢！
　　“这衣服有点紧，贴着身子，出了汗被衣服吸过去，会有点湿。”
　　“恩恩恩，我就喜欢湿湿的。”
　　“坏家伙！”
　　小花一边扭着身子，一边手指伸进嘴里舔弄，急尽挑逗的模样，让我的神器都，硬邦邦，“下边的内裤，布料好少，感觉都嵌进去了呢！”
　　“啊……”对面一声大叫，“我可以看看么？”
　　“看看啊？”小花边笑边站起来，从她的表情看出，她内心相当的得意，是自己的漂亮被肯定的得意，还是征服男人，掌控男人的得意？
　　小花扭着身子，侧对屏幕，缓缓抚摸着自己的胸部，将大腿跟臀部漂亮的曲线完全暴露在屏幕上，一边扭一边单手俯身从小腿，一直慢慢的往上摸，直到屁股那才停留打圈抚摸，“这丝袜不够性感么？一定要看内裤么？”
　　“性感，性感，实在太性感了，尤其穿在你这样的女人身上，可是，可是我的心，更想看到内裤嵌入你的小逼逼里，浸染吸食你的体味，快，快，快让我看看！”
　　“小淫虫！”
　　小花站直身子，舔了舔手指，转身背对屏幕，至少10厘米的高跟鞋将她身子托起，让她的细腿看起来更长更美，双手抚摸着那犹如果冻一样，浪浪弹动的屁股，轻轻托住往旁边掰开，顿时那肉色山峰里边，一条黑色的带子，如同山沟中的一条小溪，清晰明亮！
　　用漫画的角度来看，天呐，那里边居然有着耀眼的光芒，太耀眼了，眼睛都要瞎了！
　　小花依然扭着屁股，只是动作稍微减缓了些，好挑动着对面的眼光，同时把屁股往上抬，使得菊花的痕迹微微露出一点，阴部的花瓣也微微露出一点，而我的眼睛死死盯着闪光部位，可以看出那根黑色的带子，确实深入了两片阴唇，如同进入隧道的地铁一般，再从另外一边伸出，包裹住最敏感的想象中粉红色的阴蒂，兵分两路各自延伸往远方。
　　我的龟头，已经溢出了液体，我的手指不自觉蘸着液体在上边打转，如同在抚摸小花的阴蒂一般。
　　“看到了么？看到你买的调皮的内裤了么？他正抚摸着我的私处，好痒……”
　　“恩，看到了，我也好想成为那条内裤，可以泡在你的阴部，摸她，舔她，吮吸里边甜美的淫液，太美味了！”
　　“小淫虫，你说得人家一涨一涨，热热的，水都流出来打湿内裤了呢，真便宜你了！”
　　“好想时间快点过，早点得到蘸满你体味的衣服！”
　　“嘿！变态恋物癖小淫虫！”
　　已经坐下的小花说起这话时，我突然身躯一震，这话好熟悉，猛地想起自己的老婆，明天会不会也在小舅子面前，跳着诱人的舞蹈，倒入小舅子的怀中，被他的淫欲融化，可是想到这个，自己的水，居然止不住一样，喷涌而出，流了一大片。
　　难道？我真的是个变态？知道老婆要被别的男人搞，还特别的兴奋？
　　思着想着，小花已经跟对面拜拜了，她望着我，我也望着她。
　　“怎样？全都被你看到了，什么感想？”
　　“额！我觉得你的身材，很棒，你的皮肤，细嫩洁白，你穿成这样，很漂亮，你……”
　　“噗嗤！”
　　小花忍不住大笑，“你的词，真酸！我跟你说过我卖原味，就是这样卖的，看到了吧，人家买了衣服，寄过来，我穿着给他们看，满意了按照穿的天数收费，赚钱！”
　　“厉害，厉害！那……”
　　“等等！”小花突然又打断了我，“我有点急事！”
　　在她紧张的神情中，我看到有人发了个弹窗，接通就在那噼噼啪啪打字聊了起来，我离的有点远，又不好意思过去看，就这么等着聊了好一会，小花才松了口气。
　　“刚刚，那个？是客户？”
　　“有的事情，我也要保密的嘛！”
　　“可是，你这个样子吊我的胃口，就算是客户，我也是股东有知情权嘛！”
　　“你真的很想知道？”
　　“很想！”
　　“我可以告诉你！”小花向我招招手，我赶紧拉着板凳坐过去，“不过呢，我们得约法三章，你知道了，不能告诉别人。”
　　“恩！”我诚实的点头，“还有呢？”
　　“还有什么？”
　　“约法三章啊，不得有第二，第三么？”
　　“切，哪来这么多，就是不能告诉别人而已！”
　　“没问题！我傻啊去告诉别人，我能看到这么性感漂亮的你，以后肯定还有机会继续看呢，告诉别人了不就没的看了！”
　　“我说这个事，你搞那个事上边去，你是不是傻啊？”
　　“我的意思就是那个事我都不会说，这个事还能比你卖原味内衣还厉害？”
　　“更厉害哟！”
　　小花挑了挑眉毛，打开了聊天窗口，指着上边的ID说道，“这个人，叫邪皇，是个心理医生，我心理上出现了点问题，找过他，他一直为我进行心理治疗，一直到现在，虽然我的病情已经治疗完成，但偶尔还会有想不通的事情，就把他当成一个免费使用的咯！”
　　“心理问题，什么心理问题？”
　　“喂！你会不会聊天啊？怎么什么都要问，什么都要知道啊？”小花脸上已经出现了不开心的表情。
　　“啊，没有没有，别误会！”我赶紧摆手，“在我心中你是女强人的形象，女强人怎么会有心理问题呢，我这是表示怀疑呢！”
　　“哼！现在帮我捏脚我就告诉你！”
　　“哈？”
　　“捏不捏？”
　　“捏捏！”
　　小花立马双脚往我身上一翘，嫣然一副女强人对待弱势下属的模样，望着眼前同样精致的丝袜美脚，我居然控制不住自己的双手，微微发抖，再看看美腿远处那隐隐露出的阴部，阴部中间夹着的黑色布料，想起刚刚小花的骚样，我一把抓着她的小腿，顺着丝袜摸到了大腿根部，此时坚硬的鸡鸡一紧，贴实的感觉告诉我，阴茎被小花的脚包在了中间，好一阵舒爽！
　　脑子一个恶魔，不断在我耳边嘀咕，上，上，上，撕开裤袜强奸她，强奸她，强奸她！
　　上上上，撕开撕开撕开！
　　上上上……

第5章
　　我的手离那正散发着淫热的部位，越来越近，越来越近，脑海中那个小恶魔的声音越来越清晰，越来越清晰！
　　撕开，撕开，撕开，顶多判三年，顶多判三年，顶多判三年。
　　顶多……
　　判三年！！！！
　　我靠！这个时候突然冒出这样的想法，内涵段子害人，抖音害人！
　　三年！！！
　　那我的老婆岂不！
　　深吸一口气的我，赶紧双手缩回来，顺着小花的腿，摸了一遍回到脚趾头上，小心翼翼揉捏着。
　　“哈哈！哈哈哈哈！”
　　小花笑的前仰后合，一脚踢在我脸上，也不知道是故意的还是不小心，我身体后仰摔了个人仰马翻，四脚朝天，她笑的更猖狂了，“我就知道你，上学的时候就看出你是典型的屌丝男，成天幻想有贼心没贼胆，我就看中你这个，才在这个时候邀你合伙，还让你住我家，哈哈哈哈！你看看你都要得逞了，我都没反对，就自己缩回来去，屌丝，屌丝男！”
　　“哼！我生气了，我长这么大都没人打过我的脸，还被你的臭脚打的，太可恶了！”
　　我一个激灵爬起来，捂着脸委屈样，主要是内心被她看穿了，赶紧想别的话题转移。
　　“人家求我打我还不给呢，这是你的荣幸，再说我又不是故意的！不生气了啊，继续来给我捏捏，我好告诉你我心理出了什么毛病，对吧！”
　　“哼！看在你诚心道歉的份上，我就饶了你！”
　　“好好，诚心道歉，对不起！”脚又回到了我的怀中，我使劲一捏，报仇！
　　“别这么用力嘛！男人女人要去捏脚，是为了享受异性抚摸脚的感觉，什么穴位什么的，谁会在意啊，主要是抚摸，揉搓，就像搓坑一样，你没给你老婆捏过脚吧，你老婆真可怜，都享受不到男人对她的爱！”
　　我放下手中的工作，怒视着她。
　　“好了好了，不戏弄你了，其实呢大学里，我谈了个男朋友，你看我这个人大大咧咧的，脾气外向，做事又果断，对待男朋友呼来喝去的，他很爱我，我也很爱他，虽然他经常被我欺负，包括后来做爱都被我欺负，时间长了他有一次就像你这样，被我要求捏脚，然后我问他我脚臭不臭，叫他闻闻，似乎触到了他的底线，闹掰了，他说他的自尊心受到了极大的侮辱，闻我的脚仿佛被我踩在地上践踏一样，分手！我当时郁闷，哭啊，想不通，我怎么就是践踏了呢，找他去理论，吵闹，搞得全校都知道了我们的事，最后在他宿舍吵这个事的时候，他打了我一巴掌，一下把我打蒙了，想不明白了，当时推了他一下，结果他头撞到了床边铁杆上，送医院抢救回来智商跌到了3岁的程度，因为是他先动手，加上妇联对我的保护，我并没有承担任何责任，但我当时一直纠结，觉得是我害了他，很快就承受不了压力，疯了！直到这位心理医生的出现，把我慢慢引回了正途，现在的我赚了钱，每个月都会通过他的好友寄给他，算作对他的补偿，这就是全部过程了！”
　　“厉害！从那以后你就没找过男朋友？”
　　“没有！心理医生对我的开导，让我明白这个世界上有喜欢我的脚的气味的，这类人就是所谓的恋物癖，但他们并非心理不健康，只是一种爱好，也有人是不喜欢女人臭臭的脚丫的，就像以前的男朋友，而我不懂就强加给了他，这就是我的错误，心理医生告诉我，恋物癖并不是疾病，也不是不健康，而我可以寻找这一类人，满足他们的癖好，并获取经济，开创属于自己的新生活，这是造福这类人的一种方式，所以才成就了现在的我啊！”
　　“厉害！这个心理医生真厉害！能不能介绍给我呢？我有问题也可以咨询他！”
　　“当然了，他收费也不高，在家庭医生服务里边就能找到他，才300块钱一个月，你需要的话这钱我出吧！就当做你给我捏脚的报酬！”
　　“哇！报酬这么高，我以后得天天给你捏脚！”
　　“好！捏一次300块，捏的我舒服了给小费！”
　　“成交……”
　　捏着捏着小花居然睡着了，虽然她看起来不胖，抱起来还挺沈，给她盖好被子我赶紧回屋找到了这个心理医生，他还有个比较洋气的名字——焦泥！
　　为啥用这样奇怪的名字，或许只有他父母才知道。
　　很快，通过了我的好友请求。
　　“你好，我是医生焦泥，你可以称我为焦医生，有什么需要帮助的？”
　　看到这种程序性的问题，我都有点觉得对面是个机器人，但小花都被他治疗好，且非常信任他，我的担心应该是多余的吧！
　　“你好，我是小花的朋友，她介绍了焦医生！”
　　“恩，有问题请说！”
　　“是这样的，我……此处省略一万字！”
　　“恩，好的！那你有怎样的打算？”
　　“打算？不明白！”
　　“好的，那我简单说明一下，你这种情况有两种解决方案，一种比较直接，来我诊所，我可以安排时间给你做几次催眠，然后矫正并达到你需要的层次，这叫强制性治疗；第二种，我可以慢慢为你准备一套治疗方案，不需要催眠，线上聊聊天就行，这叫引导性治疗！”
　　“我选引导性治疗！”想都没多想，就做出这样的决定，那是必须的，催眠，鬼知道你会对我做出怎样的事情！
　　“好的，我的强行就是引导性治疗，来吧，我们先聊聊，对于你内心，害怕自己的老婆跟别的男人上床，抵制这一行为，同时又有点渴望这种行为的发生，你对于自己这种行为感觉很奇怪，很迷茫，很不安，你觉得对么？”
　　“对！”焦医生果然一针见血。
　　“这样的事情，一般分为两种，一种叫淫妻癖，这种癖好的人，会主动把自己的妻子，送给别的男人去干，并从中获得快感，很显然，你不是，另外一种人叫绿帽癖，这种癖好的人，一般都是被妻子引导，妻子跟别的男人搞了以后渴望得到老公的原谅，更进一步是支持，那也显然，你还不是！”
　　“恩！”
　　“你是属于这两种人的前奏，因为先前被绑架，经历并被迫选择以后，心中发现自己的妻子，跟别的男人上床，还不错，好像还能接受，同时又无法接受，产生了迷茫，这个是很正常的，导致你这心理的发生有多个因素，比如，跟你妻子上床的男人是她的亲弟弟，你能接受，因为亲弟弟不会对你们的感情，你们的婚姻产生任何的影响，再比如，你是爱你的妻子，你的妻子需要跟她弟弟上床的，你的内心更愿意成全自己的妻子而不是拒绝她，伤害她，这是一种大爱，再比如，你以前看过淫妻的文章，可能会有一种心理烙印，当真发生这种事时，心理会有一点点的渴望，等等等等！”
　　“恩！”
　　“这个时候的你，应该先用一种理性的角度，来思考这种事情，首先你爱你的妻子，对么？”
　　“对！”
　　“其次，你妻子的弟弟，也深爱你的妻子，对么？”
　　“我觉得对的！”
　　“那么，你的妻子你觉得她优秀么？值得获得两个男人对她的爱么？”
　　优秀？我的妻子？我觉得这个形容词不够，应该是：“完美！”
　　“这样的妻子，同时获得两个深爱她的男人的爱，你觉得是幸福的，还是错误的？”
　　“幸福！”
　　“那你觉得，明天你的妻子，要做你小舅子一天的老婆，这样的事，你应该反对，还是开心呢？”
　　“开心！”
　　“那你这不算淫妻，不算绿帽，只是渴望自己的妻子，更加的幸福，对么？”
　　“对！”
　　“那你应该告诉你的妻子，你很开心，很乐意接受这样的事，并且支持她，鼓励她，表现出喜欢这种事情的样子，对么？”
　　“没错！”这个时候我觉得，自己应该快些打电话，跟老婆谈了！
　　“那你还有什么问题么？”
　　“没有了！”
　　“好的，焦医生一般晚上7点到11点都在线，接受你的反馈，明天见！”
　　“恩！”
　　这个时候，我豁然开朗，竟有了一种升仙的感觉，是啊，我当初想的什么乱七八糟的，这不很好解决么，真棒！
　　一夜安然……
　　清晨，电话铃声把我从睡梦中拉了起来，一看是老婆的电话赶紧接，焦医生的话仿佛给了我脱胎换骨的感觉，我深爱的妻子，已经穿上了小舅子为她准备的衣服，画了点淡淡的妆，看起来比电视里的明显漂亮几百倍，高耸的胸部，哇塞！
　　“老公！我真的要去做弟弟一天的妻子了，感觉好紧张啊，老公我跟别的男人这个样子，感觉自己好淫荡啊！”
　　“老婆瞎说什么呢，小舅子深爱着老婆，要把自己的爱奉献给老婆，让老婆幸福，做老公的我，心理可欢喜着呢！”
　　“啊？老公说什么呢？奇奇怪怪的！”
　　“啊？”
　　我顿时反应过来，这些是焦医生的话，自己怎么表达出去了，焦医生说要支持鼓励，那我应该表现出兴奋，开心欢喜的样子才对嘛，上边的话，好像确实让人误会的吧！
　　“老婆，去吧去吧，其实你的老公我，想到你今天要做小舅子的老婆，有一种兴奋的感觉，你懂么老婆？那种兴奋的感觉就是，就是，哎呀，我也说不清楚！”
　　“什么嘛，变态恋物癖老公，你不会还有淫妻癖吧，就是喜欢自己的老婆跟别人乱搞，然后会兴奋的那种？”
　　“老婆知道的真多，淫妻癖，哪有，我可不许别的男人搞我最最最心爱的老婆，只小舅子一个而已！”
　　“哼！你为什么喜欢我弟弟搞我？”
　　“因为，小舅子不可能从我身边把老婆你抢走，而我们又是最亲的亲人，大家开开心心在一起老婆会开心呀，老婆开心了我就开心呀！”
　　“哼！算你嘴甜，那我真去啦！”
　　“去吧去吧！”
　　“可是，这个衣服我总感觉，屁股会露出来，奇奇怪怪的！”
　　“怎么会，小舅子那么爱你，怎么会舍得老婆你被别的男人看光呢！”
　　“恩，也对，那我去啦，么么老公，想我的时候发视频来啊！”
　　“好的！晚上你们做爱的时候我就发视频！”
　　“你敢发我就敢接，现场直播给你这个变态老公看，让你淫妻，哼！”
　　“好，就这么说定了，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　……
　　小花走了，又只剩下我一个人在家，看电视，无聊，玩手机，无聊，玩游戏，无聊，心中想的全是老婆，他们现在在干嘛？
　　以什么姿态走路呢，是不是手牵手的？
　　会不会在街上接吻，老婆是不是被人家看光了……
　　煎熬了好久，出门找了个小餐馆随便吃了点，回来，又煎熬了好久，手机震动了一下，我赶紧拿起来一看，是老婆发微信来了。
　　“老公，我和弟弟上午去公园逛逛，中午吃的煲仔饭和干锅，现在在看电影，现在弟弟他在我裙子里，闻我下边的味道，我感觉好害羞，好不自在，只能跟你发信息了。”
　　“啊？”我赶紧回，“在你的裙子里？你早晨穿的衣服，那能钻进去么？”
　　“哎哟，弟弟觉得太暴露了，就换了条长裙，他说我是仙女，仙女都是穿长裙的，现在他躲我裙子里，鼻子贴着我那里，就跟老公那时候闻一样，热气一直打着，好热，好痒！”
　　我顿时来了精神，心中说不出的刺激，兴奋，这难道真的不是淫妻癖？
　　色胆顿时起来，开始模仿着网站上的情结说话：“老婆说什么呢，什么这里那里的，那是老婆的屄，要叫屄！”
　　“啊？老公这么说我感觉好害羞，可是，下面有好兴奋！”
　　“不是下面，是屄，要说屄，不然不跟你聊天了！”
　　“哦—— 老公，弟弟他在我裙子里，闻我屄的味道，好热好痒，我感觉屄一涨一涨的，好兴奋，好像流水了！”
　　“老婆真淫荡，在电影院，被自己的弟弟搞出水了，真淫荡，说不定远处黑暗中，正有个人，注意到了老婆这边的情况，老婆本来就美若天仙，穿着性感而又漂亮的丝袜，屄里边流着水！”
　　“别说了老公，又流水了！”
　　“他在暗处看着，摸着自己的鸡巴，他很想站起来，走到你身边，把你的弟弟大力拽出来，他要代替你的弟弟，闻你的味道，还要舔舐你的嫩屄，把里边渗出来的每一滴水都吸干净！”
　　“啊—— 老公别说了，我的屄好热！”
　　“老婆还说不淫荡，说，自己是不是个淫娃，大白天的流水，渴望被男人插！”
　　“是啊老公，老婆就是个淫娃，被自己弟弟闻着就流水，好想，好想弟弟的大鸡吧，大力插进来，把老婆的屄塞满，啊，好想要，啊……”
　　“看，老婆这个淫娃，发情的时候想的居然是自己的弟弟的鸡巴！”
　　我兴奋的摸着自己的鸡鸡，第一次体验到这种聊天的快感，第一次明白淫妻的快感，第一次……
　　5分钟过去了，老婆没回信息。
　　“老婆？”
　　10分钟过去了，老婆没回信息。
　　“老婆？”
　　15分钟过去了，老婆还没回信息。
　　“老婆？怎么了老婆？”
　　20分钟过去了，老婆还……
　　“老公—— ”
　　终于回了信息。
　　“老婆怎么了老婆？这么久才回，我还以为出什么事情了呢？”
　　“刚刚流水把内裤丝袜都弄湿了，弟弟感觉了出来，就拉我去了厕所，可是厕所空间太小，弟弟还嫌脏，就让我翘着屁股，用舌头让我舒服了，好刺激，流了好多的水，屄一抖一抖的呢，跟老公做爱都没这么舒服过！”
　　“老婆能舒服实在是太棒了！可是老婆坏，这么刺激的事不第一时间跟老公分享，不拍给老公看！”
　　“什么嘛！老婆还怕老公接受不了，犹豫了好久才跟变态老公说的呢！”
　　“坏老婆，呆会还有一定要拍给老公看啊！”
　　“恩啊，么么哒老公，刚刚太刺激了，我想看一会电影休息一下。”
　　“好的老婆，有空了发信息来哟！”
　　呼……望着自己湿哒哒的下体，不禁感慨，这算什么事情？就跟老婆打字聊天这么几句，自己居然射了，这这这，这不科学呀！
　　原来淫妻的感觉，这么刺激！

第6章
　　可能等累了，可能心舒坦了，射过后的人轻松了许多，躺床上很快睡着，晚饭被小花叫走，去KTV陪一个大客户，一来我是大股东，二来我是男的，陪男的比较方便，三来我在学校的时候，表现过酒量好的假象。
　　KTV嘛，少不了叫几个妹子，逢场作戏我也拉了个，都说射后圣如佛了，这个浓妆艳抹性感万分搔首弄姿的妹子，被我完全屏蔽，此时的我想着的是老婆晚上会来的视频聊天，身在曹营心在汉呐！
　　吃啊喝啊唱啊陪笑啊，终于手机来了震动，我笑着能离开去厕所接电话，是老婆的语音聊天，一接就听到摩挲的声音，我也不敢先说话，耳朵紧紧贴着手机，心跳加速，呼吸急促，口干舌燥。
　　“姐姐，我可以舔他么？”声音虽然不大，但听的清晰，才一句话就让我血脉喷张，舔他，是怎样的画面？
　　“当然可以！不过我得小心提醒你一下，姐姐只做你一天的老婆，这饱含姐姐味道的内裤，舔干净了可就没啦。”
　　“恩对，我要把她放在枕头下边，以后每天放学回来都能闻姐姐的味道，还有姐姐的丝袜，可以脱下来给我一起存放好么？”
　　“可以呀，不过你得自己来脱哦—— ”
　　“恩……”
　　“姐姐的皮肤，好白，好嫩，好滑，姐姐的脚趾，好漂亮，我可以吮吸她们么？”
　　“可以，不过你得先为她们做个按摩，让她们感受到你的诚意！”
　　“哦……恩……”更清晰的声音传来，老婆肯定换了个舒服的姿势开始享受，同时把声音传过来，让我也……
　　握住了自己的阴茎，这已经不能忍受了！
　　把自己的老婆，送给别的男人，并从中获得快感，我已经开始了典型的淫妻癖！这绝对算！
　　“姐姐，这里，我可以么？”
　　“可以，不过你得先做什么？”
　　“我去刷牙！”
　　刷牙？恩？
　　“老公，在那边听的愉快不？”
　　“愉快愉快！”老婆的声音，让我又吓一跳，手机差点又掉下来，“听着老婆的声音，我涨的好厉害，老婆叫的好魅，我差点就射了！”
　　“变态老公，自己的老婆跟别的男人搞，自己却只能在偷听，还听的要射，以后都叫你变态老公！”
　　“恩恩，谢谢老婆，成全你这个变态老公！”
　　“变态恋物淫妻癖老公！待会老婆要完全属于弟弟咯，我要叫更大声一点，我要享受弟弟的伺候，但是老公你不许射，你只能憋着，难受的憋着，听到没有？”
　　“啊？恩恩！”
　　“哦……”果然一阵高昂的叫声，让我赶紧调低了音量，心虚又刺激，不晓得别人有没听见，老婆和小舅子，他们已经干嘛了？
　　已经干上了么？
　　还是小舅子只是在舔老婆的阴部？
　　是怎么舔的？
　　是吸的么？
　　他们已经开始了么？
　　还是……
　　“咚咚咚！”一阵急促的敲门声，完美把我吓了一大跳，这次手机很不幸运的掉进了坑里，幸亏没下去，不过也……
　　这种情形下，我的声音，非常的不友好，“干嘛，谁啊！”
　　“哈哈，哈哈哈哈！”
　　肯定是咕咚一声，让外边的人笑的人仰马翻，一听就是小花的声音，“我看你上个厕所，都半小时了，叫服务员来看看，你是不是掉坑里去啦，哈哈哈哈！”
　　“掉你妹啊，人没掉，手机被你吓掉进去了！”
　　“什么？手机，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”这里感觉要打500个哈，才能显现出小花笑的多么的得意！
　　“华为出20了，正好去买个新的！”
　　“靠！”这个时候我想到了卡卡西最强的究级奥义——指遁，大力爆菊花，非得给她来一下不可！
　　“别擦啦，肯定主板进水了，还擦什么哦，把卡拿出来，手机丢掉！”
　　“我手机里还有好多东西呢！”
　　“哎哟，赶紧丢掉，脏死了，重新买一个！”
　　“你懂什么啊，我晚上还要用手机呢，不用手机我会死，会死懂不懂啊？”
　　“丢掉丢掉，咦，你真恶心！”
　　“靠！”
　　喝到12点，那个客户早已不省人事，可我，依然精神奕奕望着天花板，一夜难眠，这都是什么事啊！！
　　克星，克星，小花一定是克星来的女超人，没错，就是克星来的！
　　第二天一早我就去买手机，结果等到8点半人家才开门，弄弄好9点了，才开机一看两个未接来电，赶紧拨过去呀。
　　“老婆，昨天手机掉水里了，今天才买的新的，对不起老婆让你担心了！”
　　“哦……”老婆的声音有点慵懒，难道昨晚？？到现在才睡觉？？
　　“老婆昨晚开心么？”
　　“这个，要跟老公说实话，昨晚我挺舒服的，弟弟帮我捏脚，按摩，你挂电话的时候，他舔了我好长时间把我舔高潮了，他还舔了我全身，弟弟的那个好大好硬，还好烫，插的我好舒服，就是没经验嘛，持久力不行，就插了几下说受不了拔出去射了，射完我们一起洗澡，他还帮我干洗头，他的手法很棒，按的我好舒服，洗完我们又做了，这次做的时间稍微长了点，但还是没多少下他又要射了，新手嘛，然后我们抱在一起看电视，说说话，过了好一会弟弟又硬了，然后又做了，这次弟弟稍微厉害了一点，勉强让我高潮了一次，然后他又射了，真的累了，就抱在一起睡觉，早晨他去上学我还睡着，直到现在被你吵醒，恩……真舒服！老公呢？什么时候回来呀？”
　　“我！”刚到嘴的今天回去，硬是被我吞下，我想了想，回答道，“今天要开会，我暂时还走不开，只要一闲下来，立马回去！”
　　“好的老公，我还想再睡一会，等老公空闲了再打电话好吗？”
　　“好的老婆，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　吃过晚饭，我早早就在等焦医生，我越来越觉得自己属于淫妻癖，等到7点10分焦医生才上线，急切将经历完整全部告诉，我对这个焦医生已经完全信任。
　　“恩！我明白了，你有怎样的疑问？”
　　“焦医生，你看我，我内心迫切的希望老婆跟我小舅子做爱，还从中获得快感，我第一次勃起会这么强烈，射精会这么舒爽，这样的我不正是典型的淫妻癖么？”
　　“好的，那我来问你，你希望你的老婆，跟我做爱么？”
　　额……我楞住了，焦医生的这个问题让我一下没了主意，跟焦医生做爱？见都没见过，跟你做爱？？？
　　“你听到我跟你的老婆做爱，会兴奋么？”
　　啊？？？我的心更加迷茫了！
　　“你希望你的老婆跟我做爱时，是她在上边的体味比较好，还是我在上边的体味比较好？”
　　恩？？？焦医生这三连问，彻底将我问倒，我内心，真的不知道啊！
　　“怎么？已经三个问题了，你没法回答么？那你现在有勃起么？”
　　“没！”这个答案，或许是我对于前边四个问题的统一回答吧！
　　“首先呢，我来告诉你，你这个不属于淫妻癖，你的心理也没有出现任何问题，你前面所做的事情，完完全全属于一个正常人的正常反应，我觉得我可以采用一些新颖的治疗方案为你服务，你可以接受么？”
　　“什么方案？”
　　“我是心理医生，会用专业的心理学手段为你治疗，治疗的过程肯定不能告诉你，因为你知道了过程就不会配合治疗，并且选择错误的路线，我每天会发给你一些任务，你必须将任务完成，并且每天晚上7点半，都必须告诉我前一天任务完成后的心理活动，当你觉得自己不愿意完成任务时，我们就终止治疗，当然了，治疗费用比较昂贵，而且我是不会退钱的，你可以考虑一下，在8点以前给我准确的答复！”
　　Emmmmm，我稍微想了想，应该是信任焦医生，所以早早的决定接受治疗。
　　“今天的任务很简单，我接受你信息的同时也同样接受着小花的信息，所以对你们都比较了解，小花接受我的治疗后，作息时间比较的稳定，她一般会在10点半洗漱，11点半入睡，1点左右进入深沈睡眠，所以你要在1点的时候，偷偷进入她的房间，闻闻小花脚趾缝里的味道，把她两只脚至少3跟脚趾含在嘴里保持1分钟，用尽自己能想到的一切方法，把手指伸入她的生殖器，要蘸到水湿润了才能抽出来品尝，看明白了就接受任务！”
　　“啊？”看完的我忍不住发问，“焦医生，进入她的房间就比较困难了，还要做这一切，万一她醒了怎么办？我会不会被打住院啊？”
　　“人处于深沈睡觉的时候，这些小的动作，小的接触根本无法唤醒，出现你忍不住与她性交，至于怎么做你得自己想办法，深沈睡眠的时间一般只有一个小时，累了的话也就一个半小时，所以这些事情你得在时间内完成，不然还真的会醒！”
　　“啊？焦医生，这个，这个有点强人所难吧？”
　　“你可以选择放弃治疗，但这是治疗的第一步，你必须完成，等你完成后再来找我，我会在晚上7点半等你。”
　　“这……”
　　“还有别的疑问么？”
　　“emmm，没有了！”
　　“恩，祝你成功！”
　　靠！
　　我忍不住对屏幕那边竖了中指，先跟老婆视频聊天，甜言蜜语，聊着聊着老婆就睡着了，因为老婆说我的声音很磁性，能助她入眠，10点，小花那边房门开了，果然去洗澡了，我赶紧溜进去，四处观望才找到个衣橱躲了进去，等了好久听到小花喊了我一声，我的心啊差点跳到了嗓子眼，好在她喊了一声就没继续，门彭一声关好，回来了，一阵窸窸窣窣声后啪，关灯，很快房间安静了下来，静的可怕，可怕，可怕……
　　在衣橱里，我想了好多好多，万一小花醒来的理由，借口，假如完成编不下去只能破罐子破摔，直到自己死哪埋哪都完全想好，这才按亮手机一看，12点43了，不管了，出去死就死吧！
　　轻轻打开衣橱，那轻微的吱呀声在我听来如同晴天霹雳一般巨响，衣橱门都不敢关了，踮脚走到小花床边，轻轻喊了两声她的名字，果然跟死猪一样完全没反应，我先绕着床到她脚边，打开手指让屏幕贴着床垫，只露出一点点的光亮，照到小花的脚，这天晚上还有20来度，只盖了薄薄的被子，小花果然穿着丝袜，应该有点热脚都伸在外边，我赶紧凑过去使劲一闻，哇！
　　那种干干的酸酸的微臭中还夹杂着一点点丝袜布料的味道，让我有一种早晨推开门呼吸新鲜空气的爽快感！
　　这个味道！
　　真的是太好闻，太好闻，太好闻了，比恶急了的时候闻到的肉香，都要好闻！
　　简直就是世间最美的味道！
　　吸，吸，吸，使劲吸，吸，吸！
　　我把头仰着，让鼻孔能完全贴在小花脚趾上，使劲把丝袜里边每一点的味道，全部吸进来，感觉吸毒的人都没我这么的爽快！
　　与此同时，鸡鸡真的感觉要爆炸了，就连老婆跟小舅子那个时候，都没这么硬，还随着心跳在内裤里一抖一抖的弹跳着，只是闻小花的袜子，怎么会有这么强烈的兴奋感，以前在我家也闻过，不像今天这样啊！
　　诶！不管了！
　　我把嘴巴张的老大，直到把小花的全部脚趾都含在了嘴巴，舌头贴着脚趾缝，1分钟，2分钟，都不知道过了几分钟，直到嘴巴酸的不行，才舍得移出来！
　　天呐！坐在床边地上的我，紧紧握着自己要爆炸的鸡鸡，想着刚刚发生的事，满满的疑惑，我怎么会这样？
　　还有最后一个任务，要……
　　怎么办？
　　我起来，挠了两下小花的脚底，没反应，焦医生说的真对，人在深沈睡眠时，果然这样的小动作无法唤醒，轻轻满满的，我把被子一点一点的掀开，掀了放在床空的地方，再拿手机透出的一点点亮光一照，天呐！
　　小花居然穿的是开裆丝袜，内裤又是条状的丁字裤，我小心的跪上床，俯下身子，一只手慢慢抓住带子，往外拉开一点点，另外一只手就能伸到小花的穴穴上，只是，还差一点能触碰到时，我停住了，松开带子，双手撑床，俯下身子，这个时候的我，居然把鼻子贴上了小花的私处，吸……
　　哇！一股弱弱的，骚骚的，女性特有的那种味道，挤入鼻腔，把我身体每个部位都占满，太美味了！
　　根本停不下来！
　　吸了不下5分钟，才能把味道全部吸干，十分满足的我这个时候才继续拉开内裤的带子，手指满满顶在了肥美的阴唇上，小花没反应，呼吸很均匀，我缓缓移动手指，上下移动，一点一点的，满满滑入小花的阴道，这个过程非常的缓慢，经历的时间非常的长，我自己呼吸都尽量放慢，仿佛在拆炸弹一样！
　　直到一节手指滑进去，才触碰到一点潮湿的部位，同样感慨，小花的阴道，真紧！
　　假如插进去的是我的阴茎！
　　一定超级的舒爽！
　　手指继续进入，能感觉出第一节手指已经完全被湿润包围，这才停止动作，让手指表皮吸收淫水，自我感觉吸够了，这才继续慢慢的抽出来，放进嘴里吮吸，唔……
　　没有一点的味道，但却如同品尝满汉全席一般！
　　爽快！
　　这滋味！
　　这感觉！
　　这种刺激！
　　这种兴奋！
　　无与伦比！
　　我小心把被子盖好，刚下床，小花就翻了个身，吓我一大跳，轻手轻脚返回了自己的房间，我依然忍不住闻那根蘸着小花淫水的手指，即便都是自己口水臭臭的味道，依然闻的非常的爽快，然后张大嘴巴，手指放进来，吸紧，慢慢的抽插，另外一只手早已握紧了自己的鸡鸡！
　　直到射了，我才能回味刚刚的事！
　　我居然，躲进老婆以外女人的房间，闻她丝袜的味道，闻她穴穴的味道，品尝丝袜的味道，品尝淫水的味道，最后的我，居然用自己的手指，强奸自己的嘴巴，自己的嘴巴还非常配合自己手机的强奸，并且十分满足的射了！
　　喔！嚎！
　　我居然这么的变态！
　　这还能有比自己更变态的么？
　　自己的手指强奸自己的嘴巴射了！
　　好久才能入眠！

第7章
　　第二天我早早就醒了，心虚的我不断注意小花，却发现她完全不晓得晚上发生过的事情，我这心才悬了下来，老婆发来视频聊天，我接了后老婆吞吞吐吐，在我给她满满的微笑，满满的爱意后，她才跟我吐露心扉：小舅子那天，觉得自己没有满足老婆，内心十分的愧疚，同时又失落沮丧毫无信心的样子，老婆跟他说话他都支支吾吾害羞搭理，甚至回来的很晚故意躲着老婆，老婆又不知道怎么办才好，才来电话跟我求助。
　　我跟老婆说晚上我会8点左右打电话给她，白天我要工作，老婆虽然有些勉强但也答应了。
　　晚上等到焦医生上线，我赶紧把晚上跟小花的事，内心以及后来打飞机完全交代清楚，甚至问我这样了心理还正常？
　　“正常，非常正常，人都是这样，对于不属于自己的，突然能得到的人或事，特别的兴奋，比如你以前，可能会有外部或者内部的原因，幻想过自己的老婆会跟别的男人做爱，当真有这么一天事情发生了，会又一种兴奋满足感，同时又是自己的老婆，出于男人的尊严无法接受，这就是你的矛盾体成因的根本，而你昨晚完满完成我的任务时，就能明白你老婆的纠结，你小舅子的渴望内心，这一切都非常的正常！”
　　“好像是这样的，那我接下来该怎么办呢？”
　　“顺其自然呀，你小舅子已经得到他需要了，你老婆已经得到他需要了，你也得到你需要的了，心结已解，心理释然，你应该更加爱你的老婆，爱你目前的生活啦！”
　　“可是，我老婆早晨跟我聊天，说小舅子跟我老婆做爱那一次，因为没能满足我的老婆，心理出现了问题，一蹶不振了！”
　　“哦，呵呵！这个事情比较难办，他也又是一个人了，你可以把我的名片发送给他，让他来找我！”
　　“这个，焦医生，他还在上学，我觉得应该不愿意找你的吧，还要说出这些羞耻的事，而且也没钱付治疗费呀！”
　　“这样啊……”
　　焦医生过了好一会，才继续回复。
　　“我觉得这种事情的发生，假如让你的老婆去开导他，会有很好的效果，我也可以教你怎么做，不过费用需要算在你的头上！”
　　“成交！”
　　8点还没到，我赶紧联系老婆，把焦医生教我的东西，跟老婆非常详细，仔细的说明，从老婆惊讶的表情我也知道，这种事情解决起来比较麻烦，但是最后我使出了杀手锏：“老婆，我最最最爱的老婆，为了你的弟弟，为了我们一家人能永远性福快乐的生活，老公我都愿意做出这么大的牺牲了，老婆你还在犹豫什么？纠结什么？思考什么呢？”
　　“好吧！”老婆一脸娇羞的模样，“那这样下去我会不会有了2个老公，一个大老公一个小老公啊？”
　　“怎么会？弟弟他总归会完成学业，找工作，遇到自己喜欢的女人，不可能粘着老婆一辈子的，永远粘着老婆的可只有老公我一个呢！”
　　“坏老公，你反正就是想尽一切方法，让自己老婆跟别的男人搞，然后自己在旁边兴奋，哼！”
　　“老婆真聪明！”我给了个屏幕吻，“那老婆记得开语音哟，最好开视频，我要看着老婆的完美身材，老婆淫荡的模样，打飞机！”
　　我还特意把打飞机三个字说的很重，很俏皮，看到老婆脸上的红晕我就知道，成功了！
　　既然意淫老婆，这么的兴奋，爽快，开心，那就接受并同样开心下去吧！
　　10点半了，老婆才发来语音，看来老婆还是羞于开视频呐！
　　“怎么这么晚才回来！”对面老婆的声音传来，让我虎躯一震，这气势，跟色色网上的女王大人，一样呐！每天射精的我又兴奋了。
　　“上晚自习的！”
　　“谁允许你回自己房间了，给我过来！回来这么晚一点礼貌都没有，还躲着我，过来！”
　　“姐，姐姐！”
　　“你心里还有你这个姐姐啊？姐姐为了你，跟你做那种事情，你姐夫现在天天都不在家，你猜猜看，他是真忙啊？还是因为我们的事情，不愿意回来，不要你姐姐了呢？”
　　“啊？姐姐，这个，我没想到会这样，姐姐真的对不起！”
　　啪！的一声脆响，我一楞，这是小舅子被老婆打耳光了？
　　“谁允许你自己打自己耳光了！给我跪在这！”
　　啪！这次的声音要小许多，我正疑问呢，同时又气愤老婆不开视频不晓得发生什么呢，那边居然传来了抽泣的声音。
　　“姐，姐姐，对不起姐姐，可是，姐姐为什么用脚打我的脸，难道姐姐怕用手打我，脏了手么？”
　　“哦……”老婆发出意味深长的叹声，“弟弟嫌弃姐姐用脚打你耳光，是觉得姐姐脚脏还是臭呢？”
　　“不……不脏，不臭！”
　　“那你哭什么？打疼你了？”
　　“没……没有！姐姐，我误会了，对不起！”
　　“是么？那就跪好，姐姐要继续用脚打你的耳光！”
　　啪，啪，啪……
　　我在这边听的非常仔细，想起小花的脚的味道，天呐，这用脚打耳光，应该是赏赐吧，我只是按照焦医生的说法，要老婆用女王的方式惩罚小舅子，这样小舅子才能解开心结，没想到，非常顺利嘛！
　　更没想到，老婆无师自通，这么快就适应女王的角色了！
　　同时我非常佩服焦医生，心理医生果然厉害，一切都在他掌握中！
　　“哎哟，姐姐的脚都打疼了，来帮我捏捏！”
　　“恩！”弟弟的声音，非常的欢快，哇哦！
　　哦，恩，咦……老婆又开始，故意贴着手机，开始了她的呻吟，我靠！我又硬邦邦，这样下去，鸡巴没能得到淫水的滋润，就会干涸呀！
　　我把手机拿远点，可又控制不住自己的手，再拿近点，放在耳边，仔细听，甚至跟老婆同步发出了微弱的呻吟声，双脚夹紧自己的鸡巴，跟个女人一样扭着屁股，让鸡巴在双腿中间摩擦。
　　捏了好久，对面才停了，老婆的声音再度响起：“刚刚你为我捏脚的时候，是不是偷偷闻我脚的味道了？”
　　“啊……姐姐，这个，闻了！”
　　“那我允许你再闻一会！”
　　“谢谢姐姐！”
　　……
　　“恩——弟弟闻姐姐的味道，闻的开心不？”
　　“恩恩，太开心了，谢谢姐姐！”
　　“开心哦，那你前几天，好像故意躲着姐姐，是什么意思？”
　　“啊……姐姐，我，我没有……”
　　“说实话！”
　　“姐姐……”
　　“你要是觉得躲着姐姐你会开心的话呢，你以后就都躲着，也别跟姐姐说话，更别想闻姐姐的味道！”
　　“啊！我错了姐姐，我一定说实话，我以后我发誓，会永远对姐姐说实话，不会躲着姐姐！”
　　“恩，先说说为什么躲着姐姐！”
　　“姐姐……我……我是那一天晚上，姐姐做我老婆那天，我，我好像没让姐姐舒服，自己却一个人爽了，感觉自己好没用，所，所以……”小舅子声音越来越小，突然那边传来一阵响动，小舅子的声音顿时提高了许多，“啊……姐姐！姐姐你要干嘛？”
　　“把手撒开，立正站好！”
　　“姐姐，姐姐不要这样，姐姐！我……”
　　“哦……”一阵绝闷的声音，那是小舅子发出来了，怎么了？怎么了？到底怎么了？
　　“姐姐！不可以这样，我那里脏！”
　　哇！
　　哇哇！！
　　哇哇哇！！！
　　那里脏，我……难道，老婆在给小舅子，舔鸡鸡！我都没享受过老婆这样的服务，老婆居然，给小舅子口交，这，这，这，这是什么情况？
　　“姐姐，啊！不要，我要射了！”
　　“啊——啊——啊——啊——啊……”
　　连续的叫声，高昂的叫声，持续好久的叫声，我快速撸动自己的硬管，怎么会这样，老婆正在给小舅子口交，我听着声音，只是一个男人的叫声，居然如此的兴奋，仿佛自己的老婆正在给自己口交一样，龟头上传来的全部都是这样的快感！
　　“唔！”
　　尖叫声完了，又来这样的声音，难道？老婆刚被小舅子口暴，又趁着年轻人的阴茎没疲软，干起来了？
　　“唔，唔，唔……”
　　……
　　“自己的精液，好吃么？”
　　“唔唔……嗯！姐姐，姐姐，我，我爱你！”
　　“快去洗洗刷刷，睡觉！”
　　“遵命！”
　　……
　　又是一阵沉默，我还差一点就射了，等得鸡鸡又软了下来，一阵晃动声和关门的声音后，老婆挂掉了语音，发送了视频请求，我赶紧接，老婆的脸又是羞红，笑嘻嘻，“老公，刚刚全听到了吧，开心么？”
　　“开，开心，老公我，差点就射了！”
　　“哦，可怜的老公，自己的老婆刚刚给别的男人，那样了，自己却只能听着声音，打飞机，嘿嘿！”
　　“是啊，可怜的老公都没享受过老婆的口交！”
　　“其实老公，我也不知道什么是女王，我特意找了部电影，看到里边就是这么做的，所以我也做了，只是给弟弟口交的时候，一开始有点隔阂，但想着是老公要我这么做的，为了弟弟，我就硬着头皮上了，弟弟的鸡鸡放在嘴里好粗，好大，顶着我喉咙，好难受，还好他一会会就射了，精子的味道就跟鸡蛋清一样，粘稠的，卡在喉咙口好难受，我想着你们男人让我们女人这么难受，我也要把这么恶心的东西喂给你们吃，所以就全吐弟弟嘴里了，嘻嘻，老公我做的对不对呀？”
　　“恩恩！”
　　我点着头，心里却一万只草泥马奔过，AV害人呀，国产的女王我也有过几个经历，除了打骂哪会有帮口交的，现在的我好后悔，应该为老婆找好国内那种女王视频的呀，5555555555“老公，要是你明天回来的话，我也可以为你，做的哦，第一次这样我也不知道自己做的对不对，弟弟他有没有舒服，为老公做就可以问老公，跟老公交流，让老公更舒服咯！”
　　“啊，我……”
　　“老公我困了，要睡觉了，老公明天回来就有享受哦，明天不回来后边就没有！拜拜老公！”
　　“拜拜！”
　　挂掉视频的我，内心说不出的，额！抓头发！睡觉！
　　上午，焦医生居然主动找了我，原来星期六了，他双休，做医生真舒服，询问了我情况后，他说小舅子的心结已经打开，只是需要巩固一下，告诫我最好不能心急，不能回家，还要呆两天，并适当的鼓励老婆跟小舅子有稍微进一步的，多一点的空间，让他们关系融洽，恢复到以前的状态，我同意了！
　　无聊的一天总是漫长，吃了晚饭的我发视频给老婆，老婆说跟小舅子在外边吃饭，回家再打给我，好吧！
　　我这继续无聊刷新闻，刷的我都犯困要睡觉了，小花先发了视频来，说有事找我帮忙！
　　“啥？我为你拍照？？”
　　“恩！有个土豪提出的要求，这个土豪出手阔绰，10万！拍的好呢，给你2000块钱好处费！”
　　“你把我当什么人了！好处费就免了，只是你穿这些性感的衣服，我怕我拍照的时候会忍不住，无法控制自己，把你给……”
　　“HI，没事！我跆拳道黑带，放心吧，你这体重，我一脚就能踹飞10米远！”
　　“我靠！我能不能不拍啊？”
　　“求你办点事，这么难么？”
　　“好好好，我做我做！”
　　……
　　小花居然有整套摄影装备，灯光，背景，相机，巧的是，我做过几次摄影师，怎么做的呢，嘿嘿！
　　以前是爱丝的会员，花钱去北京摆拍，人家教的，当然这是现实的事，小说里边呢，就不仔细交代啦！
　　这个必须吐槽，网络真的是见光死，为了爱丝的摆拍，去北京，还要5000块钱的摄影费，见到了爱丝的模特，大失所望，虽然后来淫虫上脑还又去了一次，现在是真的后悔了，真的是，都2万块钱了，找个大学生可以玩一个月呢，比爱丝模特的质量，那是高了几倍呐！
　　不晓得说出这个事实，会不会被灭门……
　　土豪寄来的衣服真多，土豪的爱好也出奇的相似，先是女仆装，白色吊带丝袜，猫耳朵，小皮靴，白色的纯棉小内裤，花了浓妆的小花真是连她妈拿到了照片也不一定认得出来，我拍照还是很专业滴！
　　小花摆的动作也专业，嘟嘴吐舌，翘臀踢腿，最后还要对着乳沟内裤来特写！
　　第二套是连身丝袜了，丝袜就得细拍脚趾，那被丝袜包裹的小脚趾，扭动的时候，让我想到前天晚上做的事，顿时顶起了小帐篷！
　　“看来你喜欢这种丝袜超过女仆装嘛！还以为你不是个正常男人呢，这么性感的我都不会硬的！”
　　“可以！记得为我保护秘密！”
　　“嘿嘿！我猜想，你看我的脚趾才硬的，是不是想到什么啦？”
　　“哪有……”其实此刻我心虚的一比，是不是被发现什么了？
　　“还没有，我可密切关注着你那屌呢！”
　　“什么屌啊！大学文凭呢，要注意文明！”
　　“屌，屌，小屌屌，嘿嘿！喜欢姐姐丝袜吧，要不要来闻闻？”
　　“好好好！拍照还要调戏我，还要占我便宜，快点拍了！”
　　“嘿嘿！小屌屌！”
　　小花脱下了连身袜，我转身过去一本正经，假装看相机里的图片，小花笑的很得意，其实我明白，她虽然全裸，但重要部位都挡住了，虽然我心砰砰跳，但表面还得装君子不是！
　　岳不群啊岳不群，你真辛苦！
　　第三套衣服是高叉紧身衣加亮光丝袜，只是小花的要求……
　　“啥？你要我舔你的阴部！”
　　“什么嘛，是舔我这里的衣服，你得多涂点口水，这样看起来就像我发情了，那里出水了，把衣服都打湿了，这样的照片可以让人非常兴奋，这样的质量才高，懂不？”
　　“那你弄点水就好了，为什么非要我去舔呢？”
　　“刻意跟你这种不经意弄出来的，那效果能一样么？就像销售一样，不注重细节能成大事么？”
　　“那是你的大事，我可不干！”
　　“哼！叫你舔我那里外边的衣服而已，我又不是臭女人，脏女人，有这么让你嫌弃么？你就这么讨厌我，这点事情都不愿意帮忙！”
　　“好好好！算我服了你了，我舔我舔，我舔还不行么！”
　　“这还差不多！”
　　小花M腿分开，躺在了地上，我扶着她的腿，鼻子凑了上去，使劲吸！
　　没错，就是这熟悉的味道，就是这兴奋的味道，就是这……

第8章
　　“喂！叫你干活呢，你怎么倒享受起来了，闻我的味道，可是要花钱的！”
　　“哎哟，你不说我倒差点忘记了，我这可是免费的，得多闻闻！”
　　“来啊！”小花双脚勾住我的脖子，把我用力往她私处呀，让我的鼻子都顶了进去，吸啊吸啊吸，吸了好一阵才松开我，“好闻么？”
　　“太香了，人间最美味！”
　　“恩……这话中听，赶紧干活！”
　　丝袜看起来顺滑，摸起来也顺滑，可这舔起来很毛，有点刮舌头，最主要有一点点的苦味，否嗨森！
　　舔着舔着舔着，有一点点咸味了，这可给了我一阵强心剂，我舌头不停往里边顶，嘴巴使劲用力的吸，叫你凶我，知道我厉害了吧，动情了吧，我顶我吸我吸我顶，小花的双脚慢慢变成夹住我脑袋的姿势，我可不管，我顶啊吸啊，吸啊顶啊！
　　一股热流喷涌而出，咸咸的，黏黏的，瞬间把整个裆部，全部染湿，我赶紧操起照相机拍照，把这完美瞬间记录保存，同时内心窃喜，好你个小花，知道我的厉害了吧！
　　原来我的舌功这么厉害，隔着两层布料都能让你高潮，嘿，嘿！
　　拍完照，只见小花双眼迷离望着我，我抖了抖相机，“干嘛？”
　　“你看我这个样子，还能干嘛？”小花回的有气无力，女人一舒服就酥软了，还真是这样！
　　“如果你允许的话，我觉得能！”我估计耍了个滑头，来这么一段话，等于她再问，干嘛？我说，干！
　　“废话，我都这样了，你还不快来！”
　　“哟！这么主动，不会有什么坏心眼吧，是不是准备等我扑上去，一脚踹飞我十米远，让我落个强奸未遂？”
　　“切！”小花白了我一眼，“没力气了，扶我起来！”
　　“哦！”摸着小花白皙滑嫩的小手，望着半深的乳沟，湿润的裆部，想起晚上对她做的事情，我突然间楞住了！
　　“干嘛？”
　　小花声音高了点，有点不耐烦的望着我，我看一下她，又看了下她的乳沟，一把将她推倒在地，粗暴的拉开高叉衣裆部，撕开丝袜，她都要求两次了，怎能不干！
　　管他妈妈嫁给谁呢！
　　大鸡吧鱼贯而入，完全湿透的小穴，根本无法阻挡这根坚硬火热，这种M字腿的姿势让我一插到底，两人同时发出满足的叫声。
　　“哦……”
　　好紧，真的好紧，跟老婆新婚夜一样的紧，小花一把抱住了我的屁股，紧紧的抱着，她要让滚烫的鸡巴顶在她最深处的时间，长一点，更长一点！
　　“王八蛋，你撕坏了我的丝袜，还强奸了我，这下逃不掉了，不是钱可以解决的问题了，你完蛋了！”
　　“是你先勾引我的！”
　　“没错，我前边勾引了你多次，你怎么到现在才反应过来，晚上还偷偷摸摸舔我，害我白天工作的时候都湿哒哒的，我真是恨死你了！”
　　“啊？原来那天你是醒着的？”
　　“被你摸屄舔脚了，我就算是猪也得醒了！我好久没碰男人了，你是送上门来的，我一定要榨干你！”
　　“谁怕谁啊！”
　　我提枪用力操起小花，脑海中竟然浮现出了小舅子操老婆的画面，此时的我就像是个发情的野兽，好几天只能撸的情感，终于在这一刻得到了发泄，鸡鸡上不断传来的摩擦爽快，因为有前几天不断射精的前奏，完全没有射精的感觉，只有爽快！
　　我就像一个高速打桩机，从地上，打到沙发上，再打到床上，即便小花已经瘫软了，依然被我顶在墙边，后入式，就连她两颗奶子都被我柔韧的通红，丝毫没有怜香惜玉！
　　大战后的我，如同切断电源一般，瘫软在小花身边，手机传来震动，我已经没有力气去接了，环抱着小花，沈沈睡去。
　　凌晨，我先醒来，身子还是有点软，还好能站起来了，打开手机一看，4点40，微信有N多个红点，全是老婆的。
　　注意：以下内容特别无聊，纯属凑字数，可以选择性观看：昨天下午10：17
　　对方已取消
　　老公，这么早就睡着啦？
　　老公，弟弟想要我陪他睡觉，他说只搂着我睡觉，不做什么。
　　老公我该不该去呀？
　　老公！
　　我现在在上厕所，心里好纠结我去还是不去呢？
　　去的话，老公一定会很吃醋可是，老公喜欢这样
　　老公这样算不上虐恋
　　会吃醋的吧，可是又不舍得这种吃醋又不舍得的心情，就是虐恋
　　自己虐待自己
　　嘻嘻
　　我说的对不对啊老公？
　　老公为什么会这样的呢？
　　算了，不说这个了！
　　不去的话，弟弟一定会很伤心而且，老公也是希望我去的老公我就遵从你的意见，去吧下午10：39老公，我穿上了丝袜，是黑色的打底连裤袜，这种袜子穿着睡觉很舒服，又能保护自己，万一弟弟无法控制自己，还得脱掉袜子，我不让他脱老公，这丝袜穿了看起来还挺漂亮老公要看么？
　　要看的话回个信息哦
　　不回信息不给你看
　　下午10：42
　　算了，还是给你看吧
　　照片1-巨乳黑丝美腿大美女
　　照片2-巨乳黑丝美腿大美女
　　照片3-巨乳黑丝美腿大美女
　　照片4-巨乳黑丝美腿大美女
　　照片5-巨乳黑丝美腿大美女
　　照片6-巨乳黑丝美腿大美女
　　照片7-巨乳黑丝美腿大美女
　　照片8-巨乳黑丝美腿大美女
　　照片9-巨乳黑丝美腿大美女
　　一下子就怕了9张，老公，好看么？
　　感觉穿上丝袜，就骚骚的这个样子的我，弟弟肯定又会看直眼他肯定会想摸我的腿，他就喜欢摸我的腿，从小就是这个样子了，真拿他没办法每次被摸腿，总是痒痒的，但又有点舒服
　　嘻嘻，被老公知道了，好害羞
　　上边就穿个睡衣啦，这样舒服不穿内衣去弟弟那里睡觉，哎呀！想想就觉得害羞
　　好像会看出来点点头呢
　　老公看看，是不是看的出来啊？
　　照片10-巨乳黑丝美腿大美女
　　反正弟弟也都看过了，随便啦好吧，那我去弟弟那边睡觉了
　　下午10：59
　　到弟弟门口了，最后给老公一次机会，我真的进去了只要老公来个信息说不许，我就不进去老公不回信息，就当默许了，我进去啦
　　下午11：19
　　对方已取消
　　老公，偷偷给你发视频，你还是没接弟弟他在那头给我捏脚呢，就知道他又坏心眼，但是他捏的我好舒服他用手指头卡我的脚趾，哎哟，卡的我又痒又舒服，卡的我想叫他开始摩我的脚后跟了，还一只手摩脚底，摩的脚好热，好烫
　　唔！老公，他用指甲刮我脚底，好痒，可是，刮的我下边屄好热
　　老公怎么办？
　　好舒服
　　想要
　　这个时候老公在多好
　　想要老公同时揉我的奶子
　　想要老公亲嘴
　　想要老公舔屄
　　弟弟开始搓我的脚了，从小腿往脚趾头搓，好舒服，好热
　　下午11：37
　　老公我
　　下午11：40
　　老公，弟弟叫我脱掉丝袜，要给我舔脚，我本来想拒绝的，可是
　　都是老公的错
　　弟弟的舌头好灵巧卷我脚趾缝里，舔，吸，感觉
　　恩
　　先不发了，我要享受一会
　　上午00：07
　　老公，弟弟去刷牙了，他说要舔我屄
　　怎么办啊老公，你怎么还不回信息，我会坚持不住的老公你快来阻止我，救救我
　　不然
　　上午00：09
　　算了老公，是你默许的，是你把老婆推给别的男人的，是你叫老婆跟别的男人搞的，反正都是你我先静音了，你等会就算阻止我也没用了，哼上午00：39弟弟还是好差劲，老婆都没舒服
　　好想要老公的大鸡鸡
　　好想要老公搞我
　　老公不在都不能享受了
　　好难受
　　上午00：55
　　老公，弟弟又射了
　　我好痒
　　你明天再不回来搞我，我要出去随便找个男人了找了就不要你了，也不要弟弟了
　　上午01：09
　　不理坏老公了，睡觉了，眼泪都流枕头上了
　　照片11-巨乳黑丝美腿大美女委屈的眼神
　　“哇哦……”
　　“诶……”
　　突如其来的声音，吓我一大跳，一股冰凉的感觉席卷全身，却使头顶冒出了汗，心跳瞬间提到每秒99999999下，手机都摔落在地“你是鬼啊，一点声音都没有的啊！”
　　我拍拍胸口，下床捡起手机，“差点被你吓死了，要赔钱的！”
　　“哇哦！谁叫你看手机看的那么入神嗒！”
　　“你！你全都看到了？”
　　“必须的！”
　　“你你你……”
　　“我我我！”小花一脸得意，“准备杀我灭口么？”
　　“你……哎！”
　　我垂头丧气低头坐地，终于明白家丑不可外扬这句话的道理，秘密给人家知道的我，恨不得用指甲挖个洞，钻进去，天呐，太尴尬了有木有！
　　“怎么啦？你前段时间说要找焦医生问的，不会早知道自己老婆给自己戴绿帽子了吧，你那天仙老婆，又不舍得捅破纱窗跟她闹？”
　　我点点头
　　“这事有什么呢？你看你不也劈腿在我身上了么！”
　　我看看小花，头垂的更低，灰心丧气，哎！……
　　“焦医生怎么开导你的？”
　　“我……”花了几万字，把所有事情，全都告诉了小花。
　　“哇！”小花听完居然流露出羡慕的表情，“你这过的，可是神仙日子啊！”
　　“啥？神仙日子？你这话，我不能明白！”
　　“首先，你老婆是爱你的，你也爱你老婆的，对么？”
　　“对，这跟神仙有什么关系？”
　　“简单，我问你啊，有几个男人，知道自己的老婆红杏出墙了，不生气，还鼓励自己的老婆继续红杏出墙的？你这胸怀，这品德，除了神仙，有凡人能做到么？”
　　“额……”我一脸黑线，就知道你嘴里没好话吐出来。
　　“再来，你不在家的日子里，老婆依然满满享受着爱，当然了，刚刚信息说你小舅子不给力，那也能享受到70- 80的爱，等于你最爱的人，在你不在身边的时候，依然能享受着爱，你不用努力就能给予自己最爱的人，满满的爱，这是凡人能办到的么？这不是神仙是什么？”
　　我撅嘴，一脸委屈望着小花，引用流行话就是，你说的好有道理，我竟无言以对。
　　“第三，你现在拥有了我，在我这可以享受我的肉体，回家还能继续享受老婆的肉体，你不光是神仙，更是玉皇大帝了，对吧？”
　　我眼睛瞪得像铜铃，射出闪电般的激灵！
　　你说的太有道理，我竟无言以对！
　　“昨晚，我感觉你，把我当成了，发泄性欲的妓女一样，弄得我，诶！你现在得对我温柔，有感情，补偿你昨晚犯下的事！”
　　“我……”
　　半小时过后
　　“小花姐姐，你放过我好不好，我没吃早饭，实在没力气了，你自己看！”
　　小花抖了抖我耷拉着的阴茎，确实，不是我不想搞，实在是没力气了，就连小弟弟都罢工不干了，更别说射精了！
　　“好吧，今天就放过你，今天我正好自己给自己休假一天，吃过早饭就把照片都拍了吧，至于你老婆那边嘛，要不要我出手，把你那个小舅子搞到手，这样你老婆就只属于你一个了，你小舅子又是个雏鸡，最适合我了！”
　　“我靠！”我朝小花竖起了中指，竖的硬硬的，刚刚的！
　　小花却一口含住了我的中指，吞吞吐吐，吞吞吐吐！
　　“你不要这样好不好，感觉你就根一个哈死的怨妇一样！”
　　“废话，我都快十年没碰男人了！”
　　“好好好！你厉害，你想搞我小舅子，我完全不反对，还很支持你，但是，我老婆的事，我们的秘密！”
　　“OK”
　　吃过早饭，我都不敢打电话给老婆，赶紧把小花的照拍掉，此刻的我真正胜如佛，面对丝袜胴体，也丝毫没有了半点性欲，晚上我必须回家，小花还嘲笑我是为了逃避她。
　　回到家，小舅子有种故意逃避我眼神的感觉，这很正常，我也心知肚明，笑而不语。
　　吃过晚饭，早早上床，老婆这朵娇艳的花，早就需要滋润啦，剥光老婆的衣服，跪趴在老婆身上，此时的老婆，仿佛自己失而复得的一件珍品，每一寸都是那么的熟悉。
　　双手捧住老婆的左乳，凑嘴而上，舌尖在乳尖周围，缓缓舔舐，忽而扫过挺立着的乳尖，张大嘴巴，连同乳晕一口含进嘴里，将乳房吸着吊起来，手指轻轻拍打，让乳房荡起一圈圈的涟漪，我自己也不知道怎么会有这样的动作，反正都是凭空想象。
　　“老公，不要这样戏弄我嘛，老婆好痒，都好多天了，先满足一下老婆，好不好呀？”
　　“额”望着老婆的媚态，我还能有什么可说的，提枪插入，温柔而又用力的将老婆送入了高潮的怀抱。
　　老婆舒服了，可我依然精神奕奕，趴着看着老婆那满是白浆的阴道口，粉嫩小巧的阴道口，闻着里边散出的热气，一口将整个部位包住，贪婪的吮吸着里边咸咸骚骚的淫液，老婆可能被我的热情，稍微的吃惊一下，收腿夹住了我的脑袋，轻轻说：“老公，快上来，下边都是水，脏。”
　　“哪有！”我用力伸着舌头，把洞口的甜蜜淫液，继续扫了一圈，“多么美味，哪里脏啦？”
　　“老公……”老婆的声音提高了些，带了些许哀怨，“不要这样嘛，就是脏脏的，老婆害羞，有点受不了！”
　　“好吧！”我想了想，只能爬了上去，“老婆手机里边说，被弟弟舔的时候，可没说脏！”
　　“弟弟舔我的时候，我是洗干净的，而且他每次……搞过了，还想舔，我都会洗一下的！要是老公一定要舔，我去洗一下好不好？”
　　“我……好吧！”
　　此刻的我，深深觉得自己就是个贱人，舔着老婆的逼，总感觉差强人意，就好像长跑正顺利着呢，摔了一跤都忘记怎么走路了一样，这让我觉得有点扫兴，鸡鸡的勃起也没有刚开始那么的硬，搂着多次满足终于睡去，一脸幸福的老婆，内心偶尔扫过的，居然是前些日子发生的事。

第9章
　　一切小愉快只是一部电影中的小插曲，随着剧情的转变很快逝去，我和老婆又回归到刚结婚那会腻歪的生活，不同的是我进步了，带着老婆出去玩了，小舅子看着我们幸福的模样，有的时候会有点哀怨的样子，小花也会抱怨我不去扬州，我把小舅子的微信推荐给小花后，两个人的问题都得到了解决，通过小细节就能看出来，老婆穿过的内裤我会故意要求她第二天再洗，假装自己要闻，实际是故意放在衣服篓子里，记下摆放的位置，就是为了查看小舅子会不会去闻，去打飞机，自从小花跟他聊上以后，老婆的内裤放在那里边，都没有动过，平常可是上边的味道都会被吸干，舔的湿漉漉的呢！
　　我跟老婆的性爱，开始有了些改革，在浴室洗过澡以后，老婆主动为我口交，一开始没有以前找的服务者那种水平，但舔着舔着就舒服了，不过老婆会抱怨我马眼上边分泌出来的前列腺液，说那个太粘，她接受不了这种味道，每次我冒水她就会停下，要求我插！
　　而她也很少穿丝袜，即便我反复要求抱怨，她也不答应，说是穿丝袜感觉跟妓女一样，我说你以前跟弟弟做那个的时候，都会穿的么！
　　她说那是以前的事了，而且是我要求的！
　　好吧，她说的好有道理，我竟无言以对！
　　还好我不是太较真的人！
　　时间流逝，很快冬季来临，女孩子们穿上了打底裤雪地靴，我的美美的老婆也不例外，虽然不像丝袜那样冲击视线，但也不错，摸起来挺有感觉，看起来还超级的可爱。
　　小花又来了，四个人感觉跟一家子一样，吃着火锅，聊着聊着，小舅子突然来了一句，“姐，我决定要嫁给小花！”
　　“噗！”我的反应最强烈，一口饮料喷进了锅里，她们两个女人顿时嫌弃的模样，似乎把重点全放在我身上了！
　　“好！”小花竖起了大拇指，“小王，好样的！那个，姐，小王就你一个姐，你等于是他父母了，你怎么看？”
　　“我无所谓呀！”老婆故意靠我近点搂着我，“我有老公啦！”
　　“姐！”小王露出了娇羞而又吃醋的模样，姐姐这话，不就等于说，你快点死出去吧，我有男人疼，不需要你了，你赖在家里还是电灯泡呢！
　　“你看，你年纪这么小，我都大你一轮了，我可是老牛吃嫩草哟！”
　　小花捏着小王的脸，左右摇晃，“还有女人三十如狼，四十如虎，你行不行啊！”
　　“小花，不要这么露骨好不好！”我看不下去了，这人家好歹也是亲人，这种话就这样说出来的！
　　“我愿意给你吃！”小王一脸的坚毅。
　　“恩……不错！既然是老牛吃嫩草，那还是我嫁给你吧，房子车子婚礼必须齐全，费用我先出，不过等你以后要赚了还给我！”
　　“啊……恩，我会努力的！”
　　“干脆你把学业辞了，早日下海做商业精英，怎样？”
　　“不上学啊！”小王转眼望着老婆，“姐，可以吗？”
　　“你呀！”老婆点了下小王的脑袋，“你都准备娶老婆了，还问姐，当然是自己做主了！”
　　“成交！”小花习惯性的语言，让我们3个都哭笑不得！感情结婚就是生意呀，哈哈哈哈！
　　说起来是他们2个的婚礼，实则全是我跟老婆拿主意，小花虽然是商业精英，家怎么弄还是一窍不通，小王是个学生，虽然不干了，但也刚踏上社会是新人，所以从拍婚纱照，挑选衣服，做被子，装修房间，领结婚证，做请柬，找饭店，一大堆事情都是我跟老婆到处跑，对比，定下并完成的事，用小花的话说，我只要出钱就行了！
　　婚礼是简单而隆重的，没有父母的见证，在酒店办的西式，到场的嘉宾非常好确认，50% 的员工和50% 的生意伙伴，倒也弄的热热闹闹，没有亲戚那就只是个午饭咯，晚饭老婆亲自下厨，老婆的厨艺可是五星+ 级别呢，新婚怎能不喝酒，小花拿出了自己本来就珍藏的，准备结婚开的，1998年出厂的五粮液一帆风顺。
　　哇！这一开瓶，酒香四溢！
　　这么好的酒，就这么喝，那可相当的浪费，小花跟老婆呢，掺雪碧喝，我跟小王呢，又开了瓶普通的52度的五粮液，掺着喝，喝喝笑笑闹闹，除了我，全醉了！
　　家里几乎24小时开地暖，我个人是觉得电地暖24小时开还省电一些，先把老婆脱了，洗了个澡，丢被窝，为啥我这么勤劳呢，因为酒量好，都知道淹死会游泳的，喝醉酒量好的，以前经常喝醉，知道喝醉后不洗澡，酒气全部通过汗液排出，被被子吸收，臭的要洗！
　　洗澡除了去汗液呢，还能舒张毛孔，让身体放松，提示睡眠质量，喝醉后的睡眠质量一定要保证，不然后脑勺那里有个叫什么的，忘记了，会一直出于兴奋状态，导致第二天头疼。
　　小舅子喝醉酒也是死猪一头，洗起来比较方便，被窝里一丢。
　　小花这个大大咧咧性格的，喝醉后还胡言乱语，四肢乱动，不停给我找麻烦，让我费了九牛二虎之力才搞定她，酒后这么一劳累，我肚子里的东西翻到嗓子口，这吞下去会难受，干脆吐了，真是浪费好酒！
　　小花都结婚了，我也跟老婆很恩爱，不是那种性急之人，自然不会对小花动手动脚咯，不过洗澡嘛，该触碰到的部位总是要碰几下的，嘻嘻！
　　酒喝了7成，把3个人弄好超级累，自己洗个澡倒床上就睡着了，一觉睡到大天亮，要不是因为尿急，还得再睡会呢，起床看到老婆不在家，床边留了个字条，说是去买早饭，再买个菜，没舍得吵醒我，真幸福！
　　找不到拖鞋，反正有地暖，就赤脚跑到卫生间，才到门口就听到里边一阵呻吟，顿时！
　　心跳加速！
　　这这……
　　可是，尿憋的慌，先去厨房对着那个解决，开着水冲冲，吼吼，这样解决了！
　　回到卫生间门口，几乎闭住呼吸，听着里边的动静：“啊，啊，啊，姐，我真的快要受不了了！再摸下去，真的要射，要射，要射了！”
　　天呐！这是小舅子的声音，他说姐，姐！！不正是我老婆么，老婆说出去买菜买早饭了，怎么会？？
　　这么光明正大的，我还在家呢，就跟小舅子搞起来了？？？
　　“那我就稍微摸慢一点！”声音不是老婆，是小花！哦……我长舒一口气，小舅子跟小花在里边，干啥呢？
　　“老婆，你的脚真香……”
　　恩？？？
　　小舅子在给小花舔脚，在卫生间？
　　怎样的姿势？
　　小花还一边摸，是摸鸡鸡么？
　　要不怎么会快射了？
　　女的摸着男的鸡鸡，男的舔着女的脚，这会是怎样的姿势？
　　啪！
　　啊！
　　“怎么又叫老婆了，要叫姐，你最喜欢你姐，最喜欢舔你姐的脚趾头，每一根都含在嘴里吮吸，是不是呀，贱老公？”
　　“恩恩，谢谢姐姐！”
　　“恩—— 舔的真舒服，贱老公，我尿完了，可是，不想擦，不擦的话那里会臭，怎么办呀贱老公？”
　　“啊！贱老公愿意帮姐姐，把穴穴上的尿液舔干净！”
　　“来吧！”
　　“哦……”
　　“每次都在网上调教老公，没想到老公舔屄也这么舒服，我的宝贝老公，真是大宝贝，太舒服了，里边也要，哦……对，哦……太舒服了，哦……老公……”
　　里边呻吟声不断传出，我在外边听得，鸡鸡涨的老大，比晨勃时还大，我的手已经不自觉握住了鸡鸡，这已经变成了一种条件反射！
　　PS：陈伯“写小说就专心写，跟我有什么关系？”
　　“老公，对，哦……就那样，对对，我感觉又要尿尿了，天啊，老公，哦……，实在太爽，我要尿你嘴里，我要，要，哦……”
　　声音高昂，持久，听得我，那叫一个——怎么说呢，好想冲进去，干小花！
　　“老公真乖，用舌头就让我高潮了，我要奖励你！”
　　“谢谢姐姐！”
　　“可是，奖励你什么比较好呢？”
　　“姐姐的奖励，我都喜欢！”
　　“好的！那就今晚，我偷偷把你姐姐的内裤拿来，允许你闻，允许你舔，怎么样？”
　　“啊……老婆，我，这个样子，我……”
　　“又叫老婆，来，趴好，叫错了要惩罚，吸蛋蛋，不许射！”
　　“唔……”
　　“自己去马桶上跪好，屁股翘高一点，咬住我的内裤，不许叫！”
　　“唔……”
　　我手上的动作，飞快！一只手摸自己的蛋蛋，一只手使劲撸，耳朵全部紧贴在门上，吸蛋蛋，这是怎样的操作？有多么的爽？
　　就当我快要达到顶点时，传来了钥匙插门的声音，我一下惊醒，原来是个梦！
　　起来一看，老婆正好开门进来，手上拎着早餐，我脸带微笑，心里却十万个为什么，刚刚到底是梦还是真的？
　　老婆确实去买早饭买菜了，叫喊一声后小舅子和小花陆续从卫生间出来，他们还真一起都在卫生间，床头柜的纸条就是梦中出现的那张，自己的龟头也是湿湿的，吃过早饭小花跟小舅子去了扬州，幸亏两地相隔不远，高速方便，40分钟左右路程，我们等他们一起吃的晚饭，饭后小花提出要跟老婆一起洗澡，说是互相搓背，我嘲笑她结婚了还不跟自己的老公鸳鸯浴，她居然流露出害羞的表情！
　　我靠！太假了吧！
　　洗完了我洗，特意在篓子里找了下，没有内裤！感情早晨的梦，是真的！
　　但这种事情的发生，是不是有点不可思议？？
　　洗完澡跟老婆搂着，我故意揣测的问了下，“老婆，刚刚洗澡的时候，我想闻你内裤味道提提神的，可在篓子里没找到，老婆今天一天都没穿呐？”
　　“你呀！变态恋物癖老公，一直想着闻老婆内裤，是小花跟我洗澡，说我的内裤好漂亮，她要拿回去到淘宝找同款的，我就答应咯！老公你闻内裤的习惯，要改一改了，现在小花住这呢，换洗的衣服都放在一起，你闻错了怎么办？”
　　“哈呀！老婆说的对，下次我要故意闻小花内裤的味道，还要舔舔，看看是老婆的香还是小花的香！”
　　“臭老公，不理你了！”
　　“好呀！别理我啊，随便我做什么都不许理我啊！”
　　“哎呀，坏老公，不要啊，我会要叫的，啊……啊……！”
　　“你说不理我的！”
　　“他们都在呢，叫会被听见的！”
　　“就要他们听见才好，让小舅子听到姐姐被姐夫搞的多舒服，让他羡慕嫉妒恨！”
　　“人家有老婆了，才不会呢！”
　　“是吗？那我开工咯！”
　　“不要啊，啊……啊……我真的要叫了，啊……”
　　一阵酣畅淋漓，但只是针对老婆，我心不在焉的干着，鸡鸡却特别的硬，对付完老婆，等待她呼吸均匀，身心就迫不及待飘到小花房门口了，耳朵贴上去，才听到里边小声谈着话。
　　“姐姐应该睡着了吧？”
　　“肯定睡着了！叫那么大声，一定被你姐夫干的很爽，怎样，听到你姐姐被你姐夫干的那么爽，自己却硬的厉害，这种心理，很难受吧！”
　　“不要这样，我都说了，我现在只爱你一个，对姐姐没兴趣，我只是等他们完事了，我们再睡觉，不然有点不好意思！”
　　“切！来，我把你姐姐的内裤拿来了，上边都是你姐姐的味道哦，来，闻闻！”
　　“我……不要！”
　　“哟！别不好意思嘛，现在天冷，你姐姐说不定穿了好多天了哦，我拿来的时候看到上边一滩水渍呢！要不要我把你姐姐的内裤穿上，张开双腿，让你可以闻着想着，就像趴在你姐姐双腿之间闻她水水的味道呀？”
　　“老婆，我……”
　　“好吧，以后就允许你叫我老婆了，来，趴过来自己闻！”
　　“好吧，老婆！”
　　恩……
　　我蹲在门外，眼睛好想飘过去，小花穿着老婆的内裤，天确实冷了，老婆那条内裤似乎，真的穿了有两天了吧，满满的都是私处的味道，小舅子趴着，撅着屁股，好像就在吸着老婆淫水一样，那前段时间小舅子对老婆毫无兴趣，是小花不允许么？
　　“怎样，味道好闻么？”
　　“好闻！”
　　“来，舔舔，用你的手头，把你姐姐的内裤洗干净，这上边可是你姐姐好几天的水，不能浪费呀！”
　　“恩恩！”
　　“哦……”
　　“呼……”
　　“滋……”
　　啪！
　　“臭老公，贱老公，闻着自己姐姐的内裤，吸着亲姐姐的水，鸡巴还这么的兴奋，是不是还想操你姐姐的屄啊！你姐姐允许你操她屄么？”
　　“唔，唔，唔……”
　　“贱老公，你也只能这样吃吃你姐姐的屄水了，不像你姐夫，可以天天吃你姐姐的屄水，干你姐姐的嫩屄！你是不是特别羡慕呐？”
　　“唔，唔，唔……”
　　“你说，我跟你姐姐换一换，让你操你姐姐，让你姐夫操你老婆，怎样？”
　　“唔，唔！不可以！老婆你是我一个人的！”
　　“嘻嘻，其实你姐夫早就操过你老婆了，你舔的地方，可是你姐夫操过的，你姐夫可厉害了，干了我好几个小时，让我爽的不要不要的！”
　　“唔，唔！老婆你骗人！”
　　“哼！我才懒得骗你呢，我这嫩穴，可是被你姐夫操过了哦，这上边，可能还留有你姐夫的屌味，你要不要来舔舔？”
　　“我……”
　　“来吧！”小花应该脱掉了内裤，掰开了小穴，小舅子扑了上去，疯狂舔舐！
　　“恩……你的舌头真灵巧，是不是以前天天舔你姐姐的小嫩穴，训练出来的？”
　　吸溜，吸溜，吸溜，小舅子这次不理小花。
　　“我的小穴跟你姐姐的小穴，有没有什么不同的味道呐？”
　　吸溜，吸溜，吸溜，小舅子二次不理小花。
　　“你说，以后你老婆我的小穴，还可以给你姐夫操么？你姐夫操过后的小穴，你还愿意舔么？”
　　吸溜，吸溜，吸溜，小舅子三次不理小花。
　　“你姐夫把我的屄，操红肿了，射满满一泡了，再坐你脸上，让你吃你姐夫的精子，好不好呀？”
　　“嚎！”小舅子虎躯一震，一声怒吼，接着就传来一声尖叫，床吱嘎吱嘎，地动山摇，小花开始了疯叫，疯笑，我在外边听着也快达到顶峰。
　　“哦……还是你姐夫操的舒服，你看你，就是个早泄男，在网上就是，现实也是，人家还没舒服呢！”
　　“对，对不起老婆，老婆我……”
　　“哼！早泄男，真没用！你以前跟你姐姐干，也是这么快就射了？怪不得你姐姐现在不要你了呢，我们都没得舒服的！”
　　“对不起，对不起老婆，老婆我……”小舅子的声音，里边带了些哭腔，完蛋，不会被小花骂了，又神经失落，又要找焦医生？
　　“对不起有啥用？最讨厌你这样对不起了，看来我还是要找姐夫，让姐夫干我，才能舒服，要不你现在去把姐夫叫来，然后伺候我跟你姐夫做爱，怎样？”
　　“啊？……老婆，我……”
　　“怎么啦？你想啊，你姐夫来了，露出他的大鸡鸡，然后你的老婆我，眼睛发光呀，看着你姐夫的大鸡鸡，情不自禁伸出了舌头，把那大鸡鸡，上上下下都吸了个遍，哇！好爽！你姐夫的大鸡鸡早已饥渴难耐，吃姐夫鸡鸡的时候，你老婆我的小穴也一涨一涨，一涨一涨的，天呐，现在就一涨一涨的，贱老公，快来舔舔！”
　　“唔……”
　　“对，贱老公，就是这样，天呐！你老婆吸着姐夫的大鸡鸡，贱老公舔着老婆的骚屄，彻底润滑她，为了能让你姐夫，大力的插入，哦……你姐夫的大鸡吧进来了，一下就把老婆的屄塞满，太舒服了，太舒服了，老婆要叫，老婆要叫……”
　　“哦……”
　　……
　　安静了一会，我这都2次了，快要射，屋里就停了下来，这不是欺负我老实人么！！！
　　啪！不晓得小舅子又是哪里被小花打了！
　　“老婆……”
　　“怎么？听到你老婆跟姐夫做爱，你很兴奋啊，为啥这么硬？”
　　“老婆我……”
　　“你心理渴望你姐夫搞你老婆，你在旁边伺候是不是，你就是个贱老公，下贱的老公，是不是？”
　　“老婆我……”
　　“下贱的老公，把你姐姐的内裤套头上！”
　　“过来，把你这硬鸡巴塞进来！”
　　“亲嘴！”
　　！！！
　　听着里边吸溜吸溜的声音，我脑中的形象，老婆的内裤套在小舅子头上，那沾满淫水的一边对着小舅子的嘴，这正是他最想要的，另外一边在小花的嘴里，两个人就这样，陶醉在一起舔老婆内裤的世界中！！！
　　“亲爱的，打你屁股打的疼不疼呀？”
　　“不疼！老婆打屁股最舒服了！只是我屁股硬，不晓得有没有伤着老婆的手！”
　　“贱老公！我就喜欢，最喜欢你这个贱老公！自己的老婆被别人搞，还这么的兴奋！来，这次我要趴着，狠狠操我！”
　　“恩！”
　　小花一定保持了狗爬式，大大的屁股，光滑的裸背，被小舅子完全掌握着，粗大的鸡巴，开始不断进出小花的嫩穴，这一刻的我除了兴奋，居然还有一点点的羡慕，羡慕小花的淫荡，羡慕小舅子心灵身体双重的刺激，甚至羡慕小花的想法！
　　自己的老婆主动被别人干，自己在一胖伺候，还那么的兴奋！
　　里边啪啪啪！
　　外边滋滋滋！
　　里边啊啊啊，哦哦哦！
　　外边呜呜呜！
　　终于，两边都达到了高潮！
　　瘫软在地上的我，脱掉内裤擦干净鸡巴，里边也停止了动静，他们应该搂着了，小花的声音再度响起，异常的温柔，“老公，我不会去找姐夫的，除非老公主动要求，老公你爱姐姐，就算有机会跟姐姐做爱，我也不会反对的，我还会支持你哦！我们是一家人，相亲相爱嘛！只要你爱我，我爱你，只要我能接受，老公都可以哦！”
　　“么么！”
　　湿吻！
　　“再亲我又要了！”
　　“好吧老婆，可以睡觉了！”
　　“哼！我已经湿了，你不给我，我就去找姐夫！”
　　“姐夫已经睡着了啦！”
　　“坏老公，就知道！假如这个时候你姐姐来找你，你会不会硬啊？”
　　“不会，好累了！”
　　“不累就会硬啦？”
　　“不累，有你就很硬啦！”
　　“切！等我怀孕了，你就没的搞，到那时，就去跟你姐姐做爱，可不能憋着自己，男人的精子也要经常释放，才能提升性能力的，我要性能力棒棒的老公，一直到我50岁了，绝经了，没有性能力了，还要给你再找一个，我们要一直享受性爱！”
　　“遵命老婆！”
　　“老公，我真是跟你姐夫做过咯，你姐夫真的很厉害哦！”
　　“老婆，睡觉了嘛！”
　　“我要摸着你的撸撸睡觉！”
　　“哦！”
　　“我还要咬你奶头！”
　　“哦！”
　　“哎呀坏老公，你真的累了，都不硬了！”
　　“恩！”
　　“算了，放过你了，睡觉！”
　　“恩！”
　　“搂着我！”
　　“好的！”
　　“鸡鸡，鸡鸡呢，贴着我！”
　　“恩，这样还差不多，真舒服，睡觉！”

第10章
　　偷窥总是让我异常的兴奋，跟老婆做的次数频繁了起来，这越是频繁性能力就越持久，很快老婆说吃不消，要休息几天，这时有个观众看不下去了，跳上台说，装什么B啊！
　　分明是老婆来亲戚了！
　　额！好吧，总有代表正义的观众拆台，太可恶了！
　　这天又在光明正大的偷窥，额！
　　不晓得这是不是病句，听到里边小花诱人的声音，“谢谢朱老板的打赏，不过想要看的话，一要经过老公的同意呢！”
　　恩？？？这？小花在做直播？那……
　　“老公！”突然自己房间的声音，把我的坚硬瞬间吓软，赶紧几步跑到卫生间门口，回了老婆一声，“老婆怎么了？我在上厕所！”
　　回完，小花的房间安静了，我也不好多呆，回房间睡觉，心扑扑跳，好久才安静并自我安慰想着小花那边应该不会发生什么了，才能勉强睡着。
　　过了一天，趁老婆去买菜，小花跟小舅子走了，我打开他们房间，打开电脑，果然，很多人都有不好上网习惯，用过的软件记录不晓得清理，还使用记住密码功能，很快我就找到了小花的直播平台，登陆，记下ID，并自己回房间下载，申请，居然要钱！
　　申请帐号居然要钱！
　　这个很厉害的说，一个平台申请帐号要钱意味着什么？把屌丝挡外边了！
　　无语，扫了支付码，一个号就要999块钱，登陆后发现平台上边就8个直播间，其中一个是小花的，只是关闭状态，当然了小花都不在，还有6个也是关闭的，看来白天都没人直播，唯一开着的那个我点了下，提示要填写资料，好奇害死猫嘛，我就点开了！
　　主要就是昵称，性别，一些基本资料，然后最后要求填写嗜好，嗜好是多选，有男同，女同，人妖，男女，一男多女，一女多男，M属性，S属性，恋物，等等等等，我照实填了几个，然后提示等待验证，等了2分钟左右，进入了。
　　里边就一个女的接待，是个大胸女，脸蛋看起来一般般，化妆加上滤镜让她看起来跟卡通人物一般模样，下边的群众有17个，看来是个很清净的直播间，我进来后她就说了些欢迎的话，当然我也没在意，直播间内放着舒缓的音乐，反正无聊，听听也不错！
　　还有乳沟看……
　　不一会，女的又说话了，“在线的各位亲们，又到了9点任务时间，发布任务的是天龙人老板，任务将在9点准时发布，这次任务接受需要消耗150积分，顺利完成的都可以获得288积分！”
　　“啊？”我赶紧打字，“任务？积分？不懂啊！”
　　这时我的电脑来了个跳动窗口，点开一看是个规则，扬扬洒洒好多条，大概就是说这是个任务直播间，每天的整3个小时可以发布任务，任务可以是任何形式任何要求，发布者必须是5等级以上的ID，接受任务无等级要求，但需要消耗积分，完成任务可获得一定积分，任务失败必须接受惩罚，惩罚的内容是系统随机的，成功接受惩罚可以保住积分，不接受惩罚积分会被扣除，最后看了下积分，积分可以做任务获得，可以使用金钱兑换，兑换方式为100RMB＝1点积分！
　　哇！我不禁感叹，这里边的人真土豪，随便发个什么任务，都几万块钱！！
　　然后看了下等级制度，账户积分达到1万，为初级会员，账户积分达到2万，为2级会员，账户积分达到4万为3级会员，积分8万为4级会员，5级会员要16万，16万积分啥概念？？
　　1600万钱，以我的钞票，勉强啊！
　　而且往上还有更高级别会员，会员有啥用？那女的居然告诉我说，她也不知道，她只是个接待……好吧！
　　因为我积分不够，还不能看到刚刚发布任务的内容，看到内容需要一次性充值1万5，好多钱，算了！
　　到了晚上，天冷嘛，老婆又来亲戚，女人来了亲戚都会怕冷，她6点半就睡觉了，我提出打一会游戏，她就同意咯，不过在此之前我先陪老婆，等她睡着了我再去隔壁房间上网，房子大嘛，电脑在书房，就在客房隔壁。
　　打开电脑，8个直播间全都是开着的，果然都要晚上才有人，我赶紧点开小花的直播间，居然显示权限不够，需要500积分才能进入，天呐，等于门槛费就是5万！
　　当时我脑子一热，冲了！
　　好在进入房间不会消耗积分，也就是这500积分还是自己的，进入后看到屏幕上没人，小花只是打开了直播间还没上线，无聊的我看了下规则，原来积分也可以换钱，只不过换的方式是其他玩家购买，在内部交易网站上挂有1积分＝85的，79的，82的，最高看到90的，最低还有50的，收的数量也不一样，那肯定先卖给高的嘛！
　　看着看着，等着等着，小花上线了，她画了蛋蛋的妆，滤镜使她的脸蛋更加的漂亮，不过现实也不差！
　　目前显示有79个人在这个房间。
　　79个人，要5万还能进，大中国土豪就是多啊！
　　“各位亲们大家晚上好，今天小花穿的是超薄0D性感灰色丝袜，昨晚朱老板提出的要求，我家老公已经被我强迫着答应了，不过呢，现在小花正在享受老公的捏脚服务，我老公捏脚可舒服了，我每天都能享受，好幸福！”
　　这时下边跳了一行字，“小花，我也帮你捏脚，我捏脚更舒服！”
　　“嘻嘻，”小花在滤镜后边，笑起来还真漂亮，“小花只爱老公一个，小花的美脚也只能让老公捏，老公一边捏脚的时候还能闻到小花丝袜上淡淡的香味，可是你们不能哦”
　　“切！”聊天窗口出现了一行带有紫色边框的字，“小花穿过的丝袜，正在我的手上，我也正闻着，而且是臭的，不是香的！”
　　“嘻嘻，刘老板就喜欢小花臭臭的丝袜，还非要小花穿5天，小花自己都觉得好臭，特别第5天的时候在公司，有客户来我都害怕，害怕臭臭的味道飘出来，让客户闻到，客户会认为小花是个淫荡的女人！”
　　“小花难道不淫荡么？”又飘出来一行橙色的字。
　　“小花只对自己的老公淫荡！”
　　“小花分明对我也淫荡过！”
　　我赶紧打起这一行字，按回车结果无法发送，提示要初级会员才有聊天功能，我曰！
　　这什么平台！
　　难道这些聊天的，全都是充值100万的家伙！
　　天呐！
　　我感觉自己的三观已经不能接受这个了，有钱的土豪，不都是左拥右抱，身边美女无数，想怎样就怎样，怎么会来这种平台，这不应该是一个月几千块钱的屌丝呆的么，这这这，不能够啊，不正常啊！
　　我只能傻楞楞看着他们聊天，小花游刃有余，这时有个紫色的家伙，提示丢给小花20积分，要看小花的胸脯，小花使用了格挡技能，弹回积分，20积分，靠近2000块钱呐，连小花的胸都看不到，这这这……
　　聊了好一会，提示有7级会员进入小花聊天室，7级会员，充值6400万，我怀疑这个是网站自己刷出来的呢，哪有人这么变态的？？
　　7级会员原来就是小花昨晚口中的朱老板，一进来强势询问小花昨晚的事，小花笑眯眯的说老公答应了，这是聊天窗口连着10多条点赞，只见小花把沙发后滑了几步，能看到她上半身是健身文胸，下半身果然是超薄黑色裤袜，因为超薄看起来跟淡灰色一样，里边最性感部位，被一条宝蓝色很普通的内裤包裹，她双腿架在沙发坎肩上，面对镜头做着诱惑的动作，并缓缓抬起屁股，让裤袜连同内裤一点点的卷起来，露出里边洁白的肌肤，在人们期待的眼神中，那神圣之地就快要露出来时，一个黑色的脑袋，晃过来将那块地完全挡住！
　　啧！
　　靠！
　　这小舅子的脑袋，干啥呢！
　　这时，脑袋往下一低，从下边绕过裤袜，就在脑袋低下去裤袜提上来一瞬间，我似乎看到了小花肥嫩的鲍鱼，又似乎啥都没看到，但想到脑袋所在地，顿时让我血脉喷张，小舅子居然在直播间，直播舔小花的屄！
　　虽然那最美的画面，被小舅子的脑袋，小花的内裤裤袜挡住了，可是这种刺激，比真枪实弹的干，要强上好多倍，因为我已经，硬的不行了！
　　聊天室出奇的安静，没有一个人打字，此刻每个人的眼睛，一定都死死盯着屏幕，每个人的右手，都死死抓着鸡巴，每个人的左手，管他左手干嘛！
　　“恩，老公的舌头，好灵巧，正在我的阴唇上边舔舐，啊……老公含住我的阴唇了，好柔软，好舒服，朱老板看到么，你心爱的小花正在被老公舔着屄，好舒服！”
　　“哦……老公的舌头，已经接触到我尿道口了，滋……到门口了，老公的舌头一直在门口打转，老公真坏，舔得小花的屄心，好痒，但又好舒服！”
　　“哦……老公伸进来了，老公的舌头在打转，在我的屄里打转，老公要把我屄肉表面的淫水，都卷出去，吸掉！”
　　“哦……老公在吸我的屄，哦……感觉，好爽，我的淫水，不受控制的往外流，全都被老公卷嘴里去了，我的屄，一涨一涨，感觉，哦……好爽，好爽……”
　　“哦……老公的鼻子舌头，舌头一直进出我的屄，好痒，好痒，我要受不了了，我好想，好想，好想要老公的鸡巴，把我痒痒的屄塞满，天呐！朱老板，可以允许我老公的鸡巴，塞进我的屄里么？”
　　“不可以！”
　　耳麦中传来朱老板的声音，朱老板上了麦，屏幕下方的小格出现了一根丑陋，但很粗大的鸡巴，朱老板的皮肤一样嫩白，有钱人的屁股果然都是嫩白的，“要塞，也只可以我的鸡巴塞进去！”
　　“哼！才不管你呢，我就要老公的鸡巴！”
　　“不允许，我会吃醋！”
　　“哼！”
　　小花拉开小舅子的脑袋，快速跳旁边把裤袜穿上，我们又是啥都没能看到，并拉下小舅子的内裤，让那根跳出来，并占据了五分之一的屏幕，对着摄像头，小花得意的笑着，并把脸贴在小舅子的龟头上，摩擦摩擦，可以看到小舅子的马眼，已经分泌出了水，“我要先给我老公的大鸡吧，洗个口水澡，再让他狠狠插进我的屄里，让你有的看没的插，哼哼！”
　　“不，不要啊小花，我真的会吃醋，不要这样！”
　　“就要你吃醋！看到你吃醋我特别开心，嘻嘻！”
　　小花说完鼻尖已经贴在了龟头上，“我家老公可乖了，知道要搞我，特意把鸡巴洗的干干净净，一点味道都没有，朱老板看，小花要吧老公的鸡巴，含嘴里啦！”
　　“你！小花！哼！我也有！”
　　朱老板边说边拉过来一个妙龄少女，硕大的乳房被一块黑色布料交叉裹住，下半身也穿了黑色的丝袜，不过没能仔细看，这个少女已经跪在地上，一口将朱老板的鸡巴完全含住。
　　“嘻嘻！含住朱老板鸡巴的不是小花，小花要专心舔老公的鸡巴，不跟你说话咯！”
　　“不，不要啊小花！”
　　朱老板的阻挡，没有任何作用，小花故意将舌头伸长，让我们可以清楚看到，舌头顺着小舅子的龟头开始，一点点开始了舔舐，舔着舔着整个龟头已经含在了小花嘴里，看到这样的画面，我特别的刺激，特别的兴奋，精子已经跑到了洞口，可我不能射，我还要继续看，不能射，不可以射！
　　停止手中动作，掐自己的腿，硬憋回去！
　　“朱老板看，老公的大鸡吧已经被小花舔的光滑跌跌了，小花要把老公的鸡巴，塞进来，朱老板你同意不啊？”
　　“不，不，不，坚决不同意！”
　　“我偏要！”
　　小花让小舅子，背对着屏幕坐在一张白色有靠背的椅子上，小花脱掉了丝袜，垮坐在小舅子身上，因为小舅子挡着看不到，但能看出来小花拨开了内裤，对着小舅子的鸡巴，坐了下去！
　　“哦！朱老板，我老公的鸡巴，把我穴穴塞的好满，我老公的鸡巴，跟铁一样硬，还热热的，塞的我好舒服！”
　　“你老公的鸡巴，没有我的大，没有我的硬，我的才能让你更舒服！塞满你的屄，顶到你的屄心，快把你老公丢出去，换我来！”
　　“不可以，小花已经迫切需要了！需要一根鸡巴狠狠的操我，现在我老公的鸡巴就在我屄里，怎么可以让他出去！”
　　“等我，把地址给我，我立马冲过去！”
　　“啊？这样啊！那我老公怎么办？老公你可以允许朱老板过来代替你操我么？”小舅子使劲摇摇头！
　　“朱老板你看，我老公不同意！”
　　“你老公不同意有啥用？屄是你的，当然你做主了！”
　　“不可以，我最爱我的老公了！”
　　说完，小花捧着小舅子的脸，湿吻，热吻，身体已经开始了耸动，我看呆了，直播做爱，还这么咸湿的做爱，此时的我跟那朱老板一样，多么的渴望，渴望把小舅子拉开，那下边坐着的是我，上边主导的是小花，一场由小花主导的性爱发生在我的身上，那是多么的爽快！
　　随着画面里的起伏，我已经无法控制住自己的手。
　　我已经在幻想，幻想插着小花的屄。
　　我已经在羡慕，羡慕小舅子的幸福生活。
　　我已经在渴望，渴望自己的老婆也跟小花一样的淫荡。
　　我已经……
　　射了！
　　完全无法控制自己！
　　射的特别的多！
　　甚至已经无法射出东西来，鸡巴依然在抖动！
　　感觉！
　　爽快又被提升了一个新的境界！

第11章
　　射完，整个人都瘫软了，好久才能缓过来，这时小花那边也结束并关闭了直播，发了个好友请求给小花，很快她就接受了！
　　发了个信息过去，“你好，小花，我才来这个什么都不懂，很想得到你身上的丝袜，怎样才能？”
　　对面回了个笑脸，“看我心情咯，高兴就卖给你！”
　　我也回了个OK的表情，平台还提供手机版，下载，下线，睡觉！
　　又星期六了，老婆依然出门买菜，我联系上了焦医生，把最近心理的想法说说，想知道最近是不是进入了变态的行列。
　　焦医生依然很耐心跟我讲解了，说我不是变态，并打比方说有一块豆腐，我第一次吃的时候就水煮煮放点盐，因为第一次，觉得稀奇，好吃，第二次吃的时候我渴望红烧了吃，第三次吃的时候想要油炸着吃，然后越吃越希望翻着花样，这是正常的心理，一尘不变的性爱会无聊，哪怕对象的身材脸蛋再完美，但这需要一种调剂，而SM就是性爱中最好的一种调剂。
　　我表示自己接受不了捆绑，鞭打等等，焦医生说肉体SM是一种低级的性爱调剂，高级的性爱调剂是心理上的，但是心理调剂是一种不可逆的，一旦品尝到了快感，就会无法自拔，问我是否可以真正接受调剂，我想了想愿意接受，他就给我做了个简单的心理测试，大概就想测出我是属于S性格还是M性格，最后测出是55分，我也不知道具体是啥，焦医生说这为了我不能说出来，但告诉了我诊所的地址，提出可以让我们夫妻一起去诊所，他要跟我老婆谈一谈，才决定是否接我这个单。
　　老婆买菜回来，我大致跟她说了自己的心理想法，当然没有提到小花的事，只是说感觉性爱有点缺乏激情，然后有认识心理医生，医生说要跟我们夫妻商量，老婆想了想就答应了！
　　事不宜迟，跟焦医生约了下午就见面，焦医生给了个咖啡馆的地址，这个咖啡馆装修很别致，还把每张桌子隔成包间，一般人来喝咖啡，主要是为了拍照发朋友圈的，这个倒好，隔开了，怎么拍？
　　或许他是为了保证隐私？
　　焦医生早早在等了，穿的很随意，家居服，门很厚实，关上后就听不到外边的声音了，似乎墙壁还做了隔音，这更让我怀疑咖啡馆的正规性！
　　“你们好，请坐，我姓焦，是个心理医生，你们可以叫我焦医生！”
　　这个焦医生倒是自来熟，让我们很快放下戒心，一起坐在了对面，按铃点了咖啡，点心，焦医生就开始跟我们谈论起来，先是说说天气，说说最近的新闻，说说这个咖啡店的装修风格，说说点心的味道，还说到了汽车，家庭趣事，不经意间说到我的情况，他说起我以前咨询时遇到的情况，我很紧张，这些事我都没跟老婆讲过，他却和盘托出，这是要我命的节奏咩！
　　然后他跟我老婆说这是一个正常男人的正常心理表现，并询问我老婆的意见：“如果你做老婆的，接受不了老公思想上的变化，那么，他会用比较激进的方式帮助我走出你所认为的错误心理，做到感情专一的麻木型男人，如果能接受的了，那我会引导并开发你的另一面。”
　　见老婆犹豫，或许一下这么多无法接受的空隙，他又开始讲解佛法中的大爱精神，爱着对方，就要一心一意为对方付出，并获得回报。
　　然后又讲解古代女人的妇道思想，讲解出轨与忠诚的对错思想，讲解……
　　这时我的手机震动了一下，我也觉得焦医生太会讲了，自己听不下去老婆又没给个答复，心想可能是我在的缘故，便借口说要上大号先溜了，到厕所找了个空的蹲位打开手机一看，正是那个平台的信息，这次不需要积分我也能阅读，下边有个提示是同城任务，所以没有积分要求。
　　任务是一个图片格式，上边有3张照片，照片里边是个女的，穿着黄色的连衣裙裙边到大腿一半的位置，脸化了妆还有可能精修过，头发烫成大波浪卷，黑色丝袜，浅灰色雪地靴，第2张照片里这女的把裙子撩到大腿根部，现实穿的是长筒袜，第3张照片里女的背对着观众，裙子拉到了脖子，展示她黑色的丁字裤，光滑的玉背，同时告诉人们她没穿胸衣。
　　女人的皮肤很细嫩，平时保养的很好。
　　图片下边是一段文字：我叫罗玉凤，身高169，体重98，胸围32C，腰围1尺8，臀围88，身体状况5，非常渴望被陌生男人操，我正在CZ市海南路XX咖啡馆自慰，3点15以前来个长相英俊身体状况3以上，大鸡吧男人伺候我，操爽我，直播！
　　罗玉凤，我暗念了一下名字，这不是凤姐么！应该用的假名字。
　　XX咖啡馆，我在的这个咖啡馆不正是！
　　完成任务可获得积分50点，需要诚信积分100点！
　　哇哦！
　　我顿时明白，任务是这个女的发的，50积分就是5000块钱，等于花5000块钱叫个鸭，需要诚信积分，我估摸着就是没把这女的操爽，不但没钱还得扣钱，就把浑水摸鱼的家伙排除了，至于健康状况，我就不懂了，我鬼使神差按了下接受任务，结果跳出个提示：“健康状况不符”，我再点了下自己的健康状况，显示未知，提示要前往本市指定医院指定医生处登记，我再一按，这不巧了么这不是，这不巧了么这不是，CZ市的登记医生，居然就是焦医生！！！
　　不管了，手机调了静音模式，按照上边写的号牌，我去敲开了门，我当时就想知道，这上边写的内容是真的还是假的，假的就说走错门了，真的的话，我自认为自己性能力还行，搞个哈死的怨妇，还不手到擒来！
　　门开了！开门的是个男的，就当我自我嘲笑怎么世间会有这样的事情时，准备解释时，里边传来女人的声音，“谁啊？”
　　“不认识，不知道！”
　　我顺着声音，探头一看，顿时如晴天霹雳，这坐在沙发上的，不正是刚刚手机里发布任务和图片，那女的么！
　　“我是XX直播平台的！”赶紧自报家门，“想接这个任务，可是现实健康状况不符，不知道怎么接，可我正好在这个咖啡馆，就过来了！”
　　“呵！还有这种事，让他进来！”
　　走进去一看，这个包间比焦医生订的大多了，里边的沙发也是环绕型的，沙发上坐着黄群女，带着黑超墨镜，旁边立了个男的，一身黑西装笔挺，差点吓我一跳，应该是这个女的保镖！
　　出门叫鸭还带保镖，这人，厉害！
　　而开门的男的，穿了滑雪衫，牛仔裤，运动鞋，除了脸蛋干净可以说毫无特色。
　　“坐！”女的很客气，我也不客气坐下了，“吃点东西？”
　　“不用了吧！”我笑笑，“我真的是在这个咖啡馆，然后接不了你的任务，所以特意过来的！”
　　“怎么？你没做过健康测试？或者说是刚注册的新人？”
　　“我昨天才注册的！”
　　“有意思，是有人介绍的么？”
　　“恩恩！是小花，她让我注册的，我是她现实中的合伙人！”
　　“哦？小花的合伙人，注册这个直播平台，你对这个平台了解么？”
　　我使劲摇摇头，确实不了解。
　　“有意思！根据规定，你没有健康状况认证，这个任务也无法接，不过你既然来了，倒也可以坐在旁边看着，如何？”
　　“啊！”我激动的站了起来，想了想好像失态了，腼腆的坐下，笑了笑说：“求之不得！”
　　“恩！”
　　女人打了个响指，那个黑超保镖拉开了墙上的隔帘，哇！
　　专业高清摄影装备，带数据线，可以现场直播，调整好镜头，我也打开手机一看，有171个人在线，这人号召力比小花强，先是说了一些恭维的话，女的对男人勾勾手，“来，今天接任务的，跟大家打个招呼！”
　　“大家好，我是普通等级的罗小虎！”
　　“恩好，先把衣服脱光了，让大家看看你的身材，是不是还可以，是不是今天能满足我！”
　　男的脱衣服动作很熟练，对着镜头脱内裤一点也不羞涩，身上的肌肉线条很明显，皮肤黝黑应该是游泳晒黑的。
　　“来，摆个POSS！”
　　“哇！”顿时满屏的男性荷尔蒙滋味，这时我注意到，观众里边居然还有小花！
　　“来，看看我们的猛男，是不是鸡巴也一样猛！”
　　黄裙女（后边就叫凤姐了）黑丝美脚，边说边把小虎的鸡巴，挑起来，摄像机立马给了个特写，凤姐一边抖着小虎的鸡巴，一只脚轻轻摩挲小虎的蛋蛋，小虎鸡巴顺利勃起，对着镜头一跳一跳的，屏幕右边聊天窗口，立马弹出多个色色的表情，其中我还看到小花也发的很起劲。
　　“这个鸡巴真棒！”
　　凤姐变戏法似的，拿出了个卷发棒一样的东西，不过看起来更像是个大号假阳具，“不过我们这位小虎，不懂规矩，不知道要把毛剃光，我这就给他剃一剃！”
　　这时，我的手机震动了，打开一看，是老婆的微信：“老公，怎么还没回来？”
　　“肚子痛！”
　　“我跟焦医生两个在这，感觉好尴尬！”
　　“没事的！”
　　“我答应焦医生了。”
　　“答应了什么？”
　　“我想改变自己，接受你的思想，老公我爱你！”
　　“老婆我也爱你，老公更愿意为老婆改变。”
　　“没关系的，焦医生说我的相貌，身材，是他接触过的人当中，可以排到第一的，只是我身上缺乏一种自信，要改变自己先从平时的穿着打扮开始，既然你不在，就带我去逛一下不远处的泰富百货，你好了再来找我们！”
　　“恩，好的去吧，万一我掉马桶里了，会打电话给你求救的！”
　　老婆发了个憨笑的表情。
　　真是天助我也，暗喜！
　　这边小虎的毛已经剃光了，凤姐还在上边喷了泡泡，用矿泉水冲洗干净，脸贴上去蹭蹭，“恩，这样的大鸡吧，我最喜欢了！”
　　接着，她拿出来一把直尺，“来，让我们量一量，这位大鸡吧小虎的鸡巴有多长”直尺顶在了鸡巴底部，18点……
　　45的样子，说完，满屏的“色”表情，“然后看一下有多粗！”
　　卷尺伺候，环绕在最粗的龟头上，12。
　　7，差不多4厘米的样子。
　　“哇哦！”面对镜头，凤姐表现出兴奋的模样，“这样的大鸡吧，塞进我的小穴，一定超满足！”
　　满屏“色”的表情，其实已经装不下了，把屏幕反面都塞的满满的了！
　　“哎呀！今天在咖啡店等的久了，喝多了点，好想尿尿，你们说，尿哪里好呢？”
　　“尿小虎嘴里！”居然是小花第一个发表，显示是黄色的字体。
　　“对”“对”“对”下边纷纷起哄，“我出1点积分，尿小虎嘴里”
　　“我也出1点积分，尿小虎嘴里”
　　“好的好的！小虎！你看，已经出到15积分了，你说尿你嘴里，好不好？”
　　小虎没说话，立马跪下反过来仰头躺在沙发上，凤姐笑了，笑的很得意，拍着小虎的脸，伸手从裙子里拉出那条黑色的丁字裤，M腿坐在小虎脸上，黑超保镖赶紧把摄像机扛过来，对准凤姐撩开裙子后同样一根毛都没有鲜嫩的私处，小虎张大嘴，将凤姐阴部完全包住，嘴巴一吸，让阴部不会跑出来，接着停止了自己的动作。
　　凤姐闭上了眼睛，调整呼吸，小腹一动一动，不一会发出“哦……”这样的呻吟，小虎的喉结开始快速滚动，一口一口吞噬着凤姐新鲜可口的尿液，直到吞吐的速度减慢，停止，才张开嘴，向人们展示里边真的是凤姐的尿液，吞下去，伸长舌头，开始清理凤姐尿道口的残留。
　　他们是在屏幕上观看，我可是在现场呐，这种刺激的场景，让我……
　　以前的我根本无法想象，喝女人的尿，是怎样下贱的男人，才能做出来的事，可是现在的我，居然，居然，非常渴望，那肥软翘臀下边压着的，是我的脸，那浸渍可口的尿液，流入的是我的喉咙，那与鲜嫩小穴触碰着的，是我的舌头！
　　天呐！
　　我已经忍不住吞了口口水！
　　我也好想，品尝呐！
　　“恩！乖小虎！”凤姐抬起身子拍了拍小虎的脸，“去漱漱口，给凤姐我舔屄！”
　　“恩！”
　　2分钟后，凤姐向镜头，将自己嫩屄，完全展示出来，凤姐的馒头很肥，外阴很短，看起来跟并拢的唇一样，阴唇像两片翻开的花瓣一样，阴帝上边有两个卷，手指分开阴唇能完全看到里边的美景，这样的情形我好像在色心上看过，是蝴蝶屄！
　　小虎立马伸长了舌头让摄像头完全捕捉到，他的舌头在凤姐的屄外边，扫荡的场景！
　　肥厚的舌尖，将外边舔得干干净净。
　　这时，小虎向人们展示，他的舌头可以卷起来，伸的老长，就像一根手指，突入阴道内部，凤姐呻吟声充斥着整个直播间，小虎如同受到鼓励的战士，摇晃着脑袋使得舌头可以不断进出凤姐的阴道，直到凤姐僵直了身子，抱紧了小虎的脑袋，许久，才瘫软在沙发了！
　　“太爽了！他叫罗小虎，需要的姐妹们，可以加他，真的，第一次舔屄能让我高潮！不过我还不够，我要享受罗小虎的大鸡吧了，姐妹们，把你们的眼睛睁大，看着我能多么的爽快！”
　　罗小虎两只手臂，夹住凤姐的双腿，真的是硕大的鸡巴，特别剃光毛以后，看起来比我的真的粗大一圈，顶在了凤姐屄口，等摄像调整好角度后，瞬间全部没了进去！
　　凤姐张大了嘴巴，双手紧紧抓住罗小虎的手臂，过了好几秒钟才挤出来几个字，“太，太大了，好，好满！”
　　罗小虎缓缓退出了鸡巴，直到龟头被阴唇包住，这才继续缓缓推了进去，如此往复了20来下，也许是为了让观众看的清楚才故意这么做，也许是为了让凤姐适应他的尺寸，接着，罗小虎开始了大力的抽送！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”罗小虎一下一下又一下，大力的抽插，凤姐不晓得是爽还是疼得只会发出这种单调的声音，大力撞击几百下后，罗小虎调整资质，人直力倾斜，凤姐的双腿被架在了肩膀上，下体开始了打桩机一般快速的抽送！
　　“啊……啊……啊……要……死……了……我……啊……啊……”
　　我在现场看着的啊，我很担心啊，那样的方式，屄要被拱坏了吧！
　　凤姐被插的翻白眼了，罗小虎才停下来，鸡巴插到最深处，抱紧凤姐的身子，吸着凤姐的奶子，抚摸着凤姐的背，过了好一阵，凤姐才勉强缓解了一些。
　　“罗小虎的鸡巴，实在太爽了！”
　　此时的凤姐，已经转向摄像头跪在了地上，罗小虎挺直了身子，如同凯旋的将军，那满是白浆的鸡巴，被凤姐捧着，如同绝世宝贝一样，“这根让我从未体会过的爽快的，我要好好舔舔！”
　　凤姐的舌头，灵巧的在鸡巴上游走，将上边的淫水，一丝丝舔舐吸入口中，但这明显不过瘾，一口含住，含到接近底部，“呕！”
　　龟头顶在了喉咙口，不得不吐了出来！
　　但是！
　　还要！
　　继续把整根鸡巴完全含进嘴里，吞吐，吞吐，吞吐！
　　呕！
　　还要！
　　吞吐吞吐吞吐！
　　呕！
　　眼泪都出来了
　　可是，实在太美味了，无法抗拒啊！
　　还要！
　　罗小虎实在看不下去了，托着凤姐的下巴，让她站起来，转过身子，双手勾住凤姐的黑丝美腿，打开，如同抱着一个孩子尿尿一样，坐在沙发上，竖立的鸡鸡，缓缓没入凤姐的屄里！
　　这样，摄像头可以完全记录下来，两人交合的场景，坚硬火热的鸡巴，泥泞的小穴，不断进出带出来的白浆，每一样都刺激着屏幕上每个人的神经，凤姐已经管不了观众的感受了，她需要转过身子，她需要抱紧罗小虎，她要仰头伸长脖子，她要把自己的奶子，塞进罗小虎嘴里，她要罗小虎一边吃奶一边操屄，她要全身心投入性爱的漩涡中！
　　终于！
　　罗小虎射了！
　　她依然夹紧了自己的屄，让罗小虎的精子疯狂打在自己的屄上！
　　噗噗噗噗！整整20下，全部都打在了自己的屄

第12章
　　女人要后天获得自信，最简单有效的方法就是运动，有百利而无一害的运动，首选游泳，其次便是瑜伽，嘿嘿，我的可是别墅，游泳池还不便当么，家里全部地暖，随便哪个房间铺个毯子就是地暖了，练的是艾阳阁的瑜伽，8点就有人来敲门，我这还睡眼朦胧呢，开门一看，哟！
　　焦医生，旁边还跟了个异域美女，标准印度人的长相！
　　这都冬天了，她也就穿了个T恤，牛仔裤，真不怕冷！
　　“你好，我的中文名字叫丹丹！”美女的中文非常（飘准），“我是您的瑜伽老师，您可以直接称呼我的名字丹丹！”
　　“哦哦！你好你好！”
　　一只手不好意思握上，另一只手更不好意思摸着后脑勺，宅男总是害羞的模样，其实全是装的，主要跟人交流太少，特殊的腼腆，“我不是你的学生，是我老婆，她要练瑜伽！”
　　丹丹一副疑问的表情，看看焦医生，焦医生赶紧打圆场，“不好意思，不好意思，我忘记跟你说是他家女主人学瑜伽，我们赶快进去吧，外边冷！”
　　“哦，对对对，快进快进！”
　　我把两人迎进来，老婆都起早出去买菜，我总是睡懒觉嘛，洗点水果，嘘寒问暖，很快丹丹的底细全抖露了出来，她可能觉得这是一种正常相处方式，她印度名字叫基兰为丽莎啊什米塔今年25岁，早在13岁的时候，就作为交换生来到了中国某着名国际学校，热爱中国文化，取得了中国国籍，白天瑜伽老师，晚上在线语言老师，专注老师很多年，不过只做私教，老婆回来前差点她连自己的身材数据都交代清楚了。
　　她们开始了第一节的瑜伽课，一开始要唱诵，全都是我听不懂的东西，她念一句我老婆跟着念，就跟和尚念经差不多，瑜伽嘛，肯定要穿瑜伽服咯，瑜伽服都是非常紧身的衣服，丹丹身上穿的是长款的瑜伽服，老婆也是，修长的身段使得衣服贴自己更紧，私处馒头的形状凸显在外，看得我蠢蠢欲动，焦医生也不愿意在这吃饭，反正丹丹领来他就走了，瑜伽练的人累，我老婆才第一个姿势2分钟，头上就冒汗了，可在外面看的人无聊呐，就一个姿势保持着，虽然2个都是好身材。
　　无聊就打开直播咯，没什么人，而且用了几次才发现，这个平台白天是真的没人，可是，晚上我又机会非常的少，冷了嘛，老婆要我搂着睡，冷了嘛，做爱的次数也会变少，因为盖上被子少了情趣，舔舔会有一个人钻被窝里，钻进去呼吸急促又热，老婆练瑜伽倒是一本正经，小花还参与了进来，这不，我就更无聊了，怎么办呢？
　　打游戏！
　　偶尔下午有人找打牌，慢慢的就进入了一种性的冷淡期，就像一种老夫老妻的相处模式一样，相敬如宾，但又恩恩爱爱，偶尔时间长了，想要了，随便摸两下开搞，经常不搞又射的快，还好15分钟的样子老婆就满足了。
　　就这么过年了，就这么春天了，就这么升温了，就这么环保风暴来了，就这么小花的厂因为环保的问题，非要她上环保设备，花了80多万，还是环保局指定的设备，然后验收不合格，要求整改，整改就是再上一种环绕式全封闭的环保设备，报价3500万，小花想想算了，把所有应付款给掉，仓库库存清理，工人工资发发，倒闭！
　　厂房被迫以2000万的价格，等于半卖半送被迫并给了一个国营企业，人家国营企业跟小花上的一模一样的环保设备，人家就是合格的，哎！
　　最后只能说还好吧，辛辛苦苦这么多年，最后也就存下来30多万，真是再努力也抵不过政府一个政策的更改，十几年就这么白忙活。
　　倒了，人就倒了，陪着小花喝啊，哭啊，闹啊，唱啊，疯了一天。
　　后来，两个人商量开个瑜伽馆，小花把我的钱全还来后，还有70多万存款，其余都我出咯，赚的钱股份制分，我们这里属于乡下，瑜伽是新新行业，竞争比较低，还真让她们开起来了，不像我有钱就只晓得存银行吃利息，后来会员还发展到了200多人，接着她们就跟人家合伙推销农业副产品，自己田里种的，无农药，就是好卖，再后来还加盟趣玩空间，开了个4000平的超大室内游乐场，兼羽毛球，篮球，网球场，收入还比以前搞制造业高的多，当然，这些都是后话了。
　　生活在继续，老婆跟小花都考上了瑜伽证，焦医生认为第一阶段已经完成，此时的我觉得好坑，好多钱呢，第一阶段就弄个瑜伽证，每天游泳，有种太贵的赶脚，第二阶段开始，我们开了个小会，焦医生提出他会随时指定让我们完成一些工作，在我们同意的情况下，尽量顺利完成，看表现才进入第三阶段。
　　钱都交了，当然同意！
　　清早，来了个猛男敲门，猛男同时也是个型男，一米85的个头，头发整理的很干净，即使休闲的服装也无法掩盖强壮的身体，站立时双腿是分开的，他给了我们一人一个耳塞，实际就是个通讯器，塞耳朵里焦医生就开始了测试。
　　第一个要求，每天晚上睡觉前，我们都要互相给对方去除阴毛，同意了白天就开始，他还给了个去除阴毛的教程，虽然很害羞，但我们依然顺利完成了，这阴毛一刮，我感觉自己的鸡鸡都大了一圈，老婆私处看起来更加的鲜嫩，迫不及待饱了个口福，想做呢，被焦医生制止了。
　　第二个要求，每三天晚上睡觉前，要完成一次灌肠，也有教程，第一次灌肠，好痛，好难受，最主要就是难受，不过还好，拉出来就舒服了，灌完以后，感觉整个人又轻松了好多。
　　一折腾都中午了，焦医生派人送来了衣物，只有老婆的，派来的女生穿着打扮很时尚，脸蛋很寻常，身材也是S型，她负责帮老婆穿衣服，期间还把我请了出去，出来一看，有一点别捏，但也说不出有什么问题，上身是件毛衣，看起来像是蝙蝠衫的款式，但有下摆，一直延伸到膝盖上边一点点，宽松的设计难掩老婆汹涌豪乳，圆领的设计让人幻想着低头时，会露出那深不见底的乳沟，下半身是黑色的皮裤，黑亮亮的，我喜欢丝袜不喜欢皮裤，现在开春不久，气温才恢复到20度的样子，老婆怕冷，穿皮裤保暖也不错，脚上套了雪地靴！
　　这种毛衣＋皮裤＋雪地靴的造型，总感觉不伦不类。
　　只是老婆出来的时候，脸蛋红扑扑的，老婆的脸一直都超级漂亮，皮肤又嫩，家里等于恒温，所以脸有点红扑扑我也没太在意，可能穿上这个有点热吧，吃过饭焦医生要求老婆跟猛男一起逛商场，而我可以选择远远跟着或者在家一个人玩，我见老婆答应了，自己内心有点小激动，也答应了。
　　吴悦广场！
　　我以为自己是自愿被绿的那个，谁知道到了广场，焦医生居然另外安排了个女人，跟老婆一起逛，猛男只是提包的，而那个女人，居然是小花！
　　这让我一下惊讶了两次！
　　用网络语言来说，这特么什么鬼？
　　小花没看到我，我站远远的呢，这两个女人逛起街来，还真是没完没了，我跟着的人感觉都要挂了，就是那种丧尸拖着脚走路的感觉，突然，老婆跟小花在两个看起来很年轻，14，5岁学生模样的人面前站停了，我和老婆都有通讯器，所以说的话能听的清楚。
　　“你胡说什么呢？别以为我没听到，胸部大就一定是整的么？没出息的家伙！”老婆的声音。
　　“你，我没有胡说！”
　　其中一个男的很激动，“这是马云说的，咱们国家都是小胸脯，特别是我们省，你，你，你这么大的，就是整的！看你们两个穿的这么骚，长的这么漂亮，就是整容骗上位被人家保养的情妇！”
　　“你！”老婆一生气，就会大口喘气，胸部上下起伏，站在她对面的一定看的很过瘾。
　　“姐姐！”
　　小花搂着老婆的胳膊，撒娇说道：“他们两个小屁孩，毛还没长呢，别跟他们一般见识，姐姐的天然巨乳，哪是这些小屁孩见识过的，我们继续再逛一会。”
　　“小花，我只是，只是难受！”
　　“谁说我们毛没长齐！我们不是小屁孩！”
　　“哟，小屁孩！”
　　小花双手环胸，上前一步盛气凌人望着那个声音大的男孩，还好现在生意不景气，商场除了营业员几乎都没啥人，不然一定会吸引围观，“我姐姐的天然巨乳，可真可真的，你要是不相信呢，我们就打赌，怎样？”
　　“谁，谁怕谁啊，怎么赌？”
　　“很简单，咱们找个对方，验证一下！”
　　“啊？”男孩吞了口口水，“验证？怎么验？”
　　“当然是你双手伸进去摸啦，这一摸不就知道是真是假了么？”
　　“小花——”老婆一脸娇羞，“你胡说什么呢？”
　　“姐！”小花转身朝老婆使了个脸色，“咱有理怕啥？”
　　“摸，你是说我伸进去摸？伸进去啊？”
　　“当然了！不过，我姐这脸蛋身材，可不是你这种小屁孩摸的起的！想要验证这胸啊，2万块钱！”
　　“啊？”
　　我在这听的都想笑，小花这招真阴损，这种小屁孩哪来钱？这么多钱？
　　“啊什么啊？听不懂普通话吗？没钱的小屁孩嘴上还学大人，滚回学校做你的梦去吧！还长毛，还女人胸大就是整的，没钱还装逼的家伙，学校毕业了再出来屌，懂不懂？”
　　“谁说我没钱了，2万块，我有！”小屁孩居然掏出了手机，“我支付宝里几十万，2万块算什么，刷给你！”
　　卧槽！这下换小花惊讶了，可话都说出去了，哪有缩头的，老婆跟小花交换了脸色，老婆看起来很为难的点点头，成交！
　　就这样，小花，老婆，和小屁孩进了女厕所，小屁孩的朋友跟猛男在外边守着，我这想进去还被他们挡在了外边，虽然猛男认识我但一点也不给情面，把我当成了陌生了，我想想算了，不能这样打扰到老婆，因为她不知道我跟着她。
　　不一会，又传来了声音。
　　“哇！姐姐！”是小屁孩的，把我老婆也叫做姐姐了，“姐姐你的内衣，好前卫，扣子居然在前面的！”
　　“小屁孩就是小屁孩！”小花的声音，“这种前扣式胸罩，能聚拢，穿戴又方便，还不会有勒痕，我们这种有钱人都选择这样的胸罩！”
　　“哇！”又是小屁孩惊讶的声音，“姐姐，姐姐你奶奶头上边，还贴创口贴的！！”
　　“笨蛋！这叫乳贴，现在偷拍的人多，我们试衣服的对方哪晓得有没有摄像头，当然得贴乳贴了！”
　　“哦，姐姐你的胸部，好奇怪，我看过好多日本片，里边女的一脱，都荡下来，姐姐你这这么大，还是挺着的，好厉害！”
　　“笨蛋，就说你是小屁孩了，死笨死笨的，你姐姐我们一直都健身，乳房才能这么美的！下垂了多难看！”
　　“哦，那我真的可以摸了么？”
　　“恩，摸吧！”
　　“哇！真的好大，一只手都抓不下！”
　　“废话，你摸起来什么感觉？”
　　“好软，真的好软，比枕头还软！”
　　“笨蛋，整过的胸部，摸起来是硬的，你姐姐的这么软，就是自然的懂不？”
　　“恩恩！天呐，这真的，摸起来好软，我感觉手掌，好舒服！”
　　“笨蛋！”
　　“哎呀，你打我干嘛！”
　　“当然打你了，女人的胸部是宝贝，手要这样托着，轻轻的揉，你这样子抓，不痛的啊！”
　　“哦！”一段沈寂……
　　“摸够了没！”
　　“哦，哦！真的好舒服，咦，姐姐的脸看起来好红！”
　　“不跟你这种傻屁孩多说了，以后不要用想当然的眼光看别人，快点出去！”
　　“啊，姐姐我，我，我……”
　　“我什么我，你以为2万块钱很了不起哦，跟你说，像你姐姐这样优秀的女人的胸部，2万块给摸的话，愿意出钱的男人可以撑满整个商场，今天算你荣幸了，这是女厕所，你别得寸进尺，懂不？”
　　“不是，姐姐你误会了，我只是，现实中没看过女人下边尿尿的对方长啥样，这电视里看过，好恶心，姐姐的胸部就跟电视里那些的不一样，比她们美千百倍，那姐姐下边尿尿的地方一定也美千百倍，我，我……我想，看看！”
　　“你还真得寸进尺了！你把你姐姐当什么了？跟电视里那些比，小心我揍你！”
　　“别，姐姐，我真的没有看不起你，我刚刚真的只是内心的想法，我，我……”
　　“算了小花，别打他了，”老婆终于吭声了，“他只是个小孩子，会有心理阴影的，他想看也可以，只是我今天穿的不方便，而且……”
　　声音突然变的非常小，我怎么听都听不清楚。
　　“啊？姐姐，这样的啊，那怎么办？”
　　“我也不知道呀！”
　　“姐姐，姐姐！求你了！我真的想看看，就看看，我愿意再出2W块钱，哦不，5万块，弥补姐姐的损失，我真的只想看看。”
　　“姐姐你看，这小屁孩，反正他就是个小屁孩，要不就将就将就？”
　　过了好一会，老婆才答应，“哎！好吧！”
　　“呀！姐姐，你这裤子，黑色的裤子里边怎么还？……”
　　“闭嘴！要看就看，别一直这么多话，再说话不给你看！”
　　“唔唔！”又过了一会……
　　“哇！天呐，姐姐你这……哎呀！”
　　“都说了不许说话，再说话打你更重！”
　　“唔唔，知道了，我只是觉得姐姐这里，实在太美太美太美了，我看到电视里都是黑的跟木耳一样，姐姐这个，肉肉的，粉嫩粉嫩的，这还翻出来，感觉就像，就像……”
　　“就像什么？”
　　“哇！感觉就像一朵花一样，哦不，比花还美，哇！真的是太美太美了，我都不知道怎么形容了！”
　　“回家赶紧把你那些片子丢掉，她们那都是什么东西！”
　　“恩恩，姐姐真的是仙女，只有仙女才能有姐姐这样的，我好想娶姐姐做老婆！”
　　“你姐姐已经结婚了！”
　　“啊？是哪个男人这么好运，能娶到姐姐这样的仙女呐！”
　　“贫嘴！”
　　“姐姐，姐姐别穿裤子，我，我，我可以摸摸么？”
　　“不可以，女人那对方怎么可以随便摸，那对方比胸部还软，会受伤的懂不？”
　　“哦……”
　　“可是，我看到电视里边，他们，会舔，我可以舔舔姐姐那里吗？”
　　额……
　　我感觉这个问题一出，大家都楞住了，可以舔舔么？这个问题，额……
　　“你想舔啊？你姐姐那里的味道，可是你从来没品尝过的，可能会让你对你姐姐的仙女形象，失望哦！”
　　“不，不会的！姐姐骗我！”
　　“怎样啊姐姐？”小花问道，“你愿意给这个小屁孩，品尝你的蜜汁么？新鲜的蜜汁哦！”
　　“恩，好吧！但是别时间太长！”
　　“谢谢姐姐！”
　　几十秒过后！
　　“呀！姐姐这个味道……”
　　“怎样？让你失望啦？”
　　“不是，好奇怪的味道，我都没舔到过，可是，”男孩吧唧了几下嘴，“可是，舔完了还想舔，而且姐姐那里真的好嫩，舌头碰到都觉得好舒服！我还可以再舔舔么？”
　　“恩！”老婆的声音，跟蚊子一样，很低。
　　吸溜吸溜，当然这只是我脑补的声音，同时还有脑补画面，老婆是怎样的姿势，那小屁孩又是怎样的姿势？他们到底？
　　“呀，姐姐，突然感觉味道不一样了，而且好像还多了好多水，姐姐尿尿了么？”
　　“笨蛋！不懂就别问了，不舔就可以走了，我们还要逛街的！”
　　“哦，对不起姐姐，我还想再舔一会，而且我感觉，舔姐姐的时候，我下边好痛，感觉要爆炸了一样！”
　　“哈哈，小屁孩，把裤子脱了，让你小花姐姐我看看，怎么个要爆炸了？”
　　“哦！”一分钟过后……
　　“哟，姐姐看，这个小屁孩，还挺大的呢，现在的孩子发育就是早嘛！”
　　“姐姐，别，你抓着我，我感觉，更加要爆炸了！”
　　“哼！姐姐让你今天体会下更舒服的事，你给我躺地上躺好，姐姐，把脚伸出来，踩他脸上！”
　　“啊？姐姐，姐姐用脚踩我？”
　　“对啊！你先看看姐姐的脚！”
　　“啊？姐姐？姐姐怎么穿的裤子脚上却是丝袜？”
　　“怎样？姐姐的脚漂亮么？”
　　“漂亮，好漂亮！超级漂亮！”
　　“来，闻闻，臭么？”
　　“臭，有一点点臭，酸酸臭臭的！”
　　“姐姐不是完美的吧，不是身上所有对方都漂亮，都香的吧！”
　　“不，姐姐，你的脚虽然有点臭，可是，我闻着感觉，感觉下边爆炸的感觉，越来越强烈！”
　　“那姐姐现在，把脚踩你脸上，让你多闻闻，你觉得好不好呢？”
　　“恩，太好了姐姐，姐姐快来，快来踩我！”
　　“吸，呼！姐姐，太好闻了！”
　　“啊！小花姐姐，小花姐姐你干嘛踩我尿尿的对方！”
　　“啊！小花姐姐别踩了，越踩我越感觉，感觉要尿尿！”
　　“小花姐姐，我要尿尿，会把你的脚尿湿的！”
　　“啊！仙女姐姐，你的脚，小花姐姐，你！啊……啊……啊……！！！”

第13章
　　到家都5点半了，女人真会逛，我当然得提前回家，装作什么事都不知道的样子欢迎她们回家，她们带了饭菜，猛男放下包包就走了，他看起来更镇定，仿佛啥都没经历！
　　吃过饭老婆先洗澡，洗澡的时候手机有人发视频，我一看是焦医生的，接通后说明情况，他要求单独跟老婆说，我也没多问，想想就答应了，等老婆单独跟焦医生聊了好久，我洗完澡他们才结束的。
　　躺床上了！
　　我搂着老婆看着电视，我喜欢这样是因为老婆会一边看电视一边摸我的鸡鸡，因为电视剧情分心我的鸡鸡不会保持勃起的状态，一直都是软趴趴的，老婆说最喜欢摸我这种小鸡鸡，可是今天我有点心不在焉，因为好久没有经历老婆跟别的男人搞这种事了！
　　额，那不是男人是男孩！
　　他们也没有搞！
　　但特别的刺激！
　　所以我的鸡鸡，今天并没有软趴趴，而是大大的但软软的那种状态！
　　老婆摸了一会，电视剧结束了，她停了下来，望着我，“老公，今天下午在商场，焦医生说你一直跟着我的，那我发生的事，你都知道啦？”
　　额，我一阵心虚，同时奇怪，焦医生这打的什么主意？
　　可又不能骗老婆，只能点头承认，“恩！我们的耳塞，我能听到老婆那边的声音，只是里边发生了什么，我没有看到！”
　　“哦！”老婆又把脸埋在我的胸口，“今天焦医生让我穿的衣服，上半身那个胸罩，你也听到什么款式了吧？”
　　“恩，是的，洗澡的时候我还特意看了下，蛮漂亮！”
　　“当时我觉得那个内衣，那种设计，就是方便男人解开，而且太小了，我的乳头都包不进去，所以我特意贴了乳贴。”
　　“恩，一定很性感！”
　　“其实，焦医生一开始想到我会贴乳贴，给我的是两个金色的跟小扣子一样的乳贴，勉强比乳头大一点点，而且乳贴上还有个金色的细锁链，我觉得那个好淫荡，就拒绝了，最后贴了个普通的肉色的乳贴！”
　　“哇哦！”我的鸡鸡一下硬了起来，“那老婆现在贴给我看看好不好？”
　　“你看你，一想到老婆淫荡的样子，就硬了！那样的乳贴我不愿意贴，肯定让焦医生收回去了，哪里有！”
　　“哦！太可惜了！”
　　“你们男人就是色！”
　　老婆继续说道，“今天我一天都没穿内裤，焦医生要我不穿内裤去逛商场，可给我的皮裤，其实就是一条皮裤的两根裤管，老公你能想象不？就是裤子把屁股那里剪掉，两根裤管！”
　　“恩！”
　　“我穿的长款毛衣，等于是个连衣裙嘛，不穿内裤，那有人从下边看，或者我一弯腰，不是整个屁股都露出来了，那怎么可以，我当时就不答应，可焦医生说，内裤坚决不允许穿，最低底线也是只能穿个薄的肉色裤袜，我当时差点就拒绝了，可是想到老公，想到老公说要听焦医生的治疗，就答应了！”
　　“哇哦！怪不得我听到那个小屁孩，看到你下边穿的，会那么的惊讶！”
　　“坏老公，我都被人家小屁孩玩弄了，你还在这兴奋！”
　　“那老婆是你先同意被小屁孩弄的！”
　　“那是因为，老公，我说实话，你不许笑话我！”
　　“怎么可能，你老公会疼你爱你一辈子，就是不会笑话你！”
　　“恩！老公真好！”
　　老婆给了我一个甜甜的吻，继续说，“我没穿内裤跟小花逛商场，走几步下边就开始流水了，我也不知道为什么，那个时候满脑子都想着跟老公做爱，下边一直流水，后来遇到那个小屁孩，发生后来的事，我想着都感觉不可思议，可是当时，当时小屁孩摸上了我的胸部，我当时身体就软了，就像老公摸我的时候一样，下边一涨一涨一抖一抖，情不自禁想要那个小男孩多摸一会，当时……”
　　“等等老婆！”
　　听到这，我瞬间明白了以前焦医生跟我说过的话，女人在特定的情况下，会情不自禁的流露出渴望的一面，甚至连自己都不能明白自己怎么会流露的，无法理解自己的时候，会把自己定义为淫荡的女人，而这个时候，需要她最信任的人进行引导，无论怎样的引导，都会把她推上一条全新的道路，而我自己需要怎样的老婆，怎样引导，自己却有一些的迷茫，焦医生第一阶段的身体上的锻炼，就是为了让老婆修身养性，从而慢慢变成一种单纯女人时的心态，第二阶段的开始，一下就激活了她最单纯的一面，或者说是纯粹的性，此时接下来，就是我的领悟了！
　　可是，我到底需要老婆变成怎样的人？
　　我内心到底是怎么想的？
　　我？？？
　　看起来我想了好多，却只是发生在一瞬间而已，我稍稍躺下了身子，调整成一个最舒服的状态，左手依然搂着老婆，右手攀上了靠我最近的那颗，只属于我的豪乳，轻轻的缓缓的搓揉，“老婆，当时那个小男孩是这样子摸你的么？”
　　老婆抬头看着我，我也看着她，从她的目光中，我能看到欲望，娇羞，就像初恋时那种单纯的眼神，“恩！”
　　“他这样摸你的时候，你很舒服，就像老公这样子摸你，很舒服，对么？”
　　“恩！确切的说，我是把他的手当成老公的手了！”
　　“嘻嘻！老婆喜欢被人这么摸奶子，是谁摸的不重要，重要的是老婆想要被摸，是不是呀老婆？”
　　“不，我最喜欢老公摸！”
　　“恩！我也喜欢摸老婆，一只手不过瘾，我要两只一起摸！”
　　“还是老公的大手摸起来舒服，小手只会让人痒，而且还有犯罪感，商人就是厉害，小花开口就问那种小孩要那么多钱，我当时觉得自己好贱，就像卖淫女一样，又是个罪人，卖给这么小的小孩。”
　　“哪有，老婆要想到，老婆可是仙女，能让那种凡人摸，那是他几辈子修来的福气！”
　　“那老公修的福气真多！”
　　“嘿嘿！”
　　“再后来，他还要看我那里，我那湿漉漉的……”
　　“是屄，是老婆湿漉漉的屄，老婆流了一天的水，都把丝袜打湿了，湿漉漉的屄要给一个小孩看，老婆一定很兴奋！”
　　“是啊老公！”老婆抬头看着我，“当时我一下就流了好多水，真的丝袜都是湿的，当时我就想着……”
　　“想着什么啊？”
　　“想着……”老婆乌黑的眼珠，定定的看着我，“想着被操！”
　　“被一个小男孩摸奶子，看屄，就想被操，我的老婆真是个大骚屄！”
　　“哼！大骚屄老婆想挨操！”
　　“我来也！”
　　哇！老婆的水真多呀……
　　又一天过去了***********
　　“从今天开始，我们又有一项新规定，老婆尿完尿不允许用纸擦，可以选择让自己的老公舔干净，或者穿上裤子保留尿液让自己的老公舔干净，抑或想办法找一个老公以外的男人来为自己舔干净。”
　　望着这条规定，我当时就兴奋的跃跃欲试，可老婆却……
　　“哎呀！老公，你这个眼神看着我，我尿不出来啊！”
　　“好吧，那我先转过去！”
　　好长时间，我感觉有5分钟过去了，才听到一点点的类似“叽叽叽叽”，又好像“细细细细”的声音，老婆尿了，断断续续好久，才尿完，我迫不及待转过身子，跟哈巴狗一样趴在马桶面前，老婆皱眉看着我，又撇撇嘴，露出意味深长的表情，起身把马桶盖子盖上，自己坐在盖子上，分开双腿并用双手扒开小穴，“喏，舔吧！”
　　“遵命！”
　　我扑了上去，一舔，咸咸的，怎样形容呢，就好像一杯温水，里边加了点盐，加了点味精，还有一点点的腥臊味，具体说不清楚，反正很反感，一点都不好吃！
　　胃里有一种弱弱的想要呕吐的感觉。
　　“怎么了？老公？”老婆察觉到了我的不适，也可能是我不自觉的皱眉被她察觉到了，“是不是尿的味道太难闻了？”
　　“啊！没有！”
　　我强挤一个笑容，违心的回答：“我是在仔细品尝呢！都怪老婆上边留的尿液，哦不，是圣水，太少了，下次老婆要直接尿我嘴里，让我能一次喝个够！”
　　“啊？尿老公嘴里啊？那我可尿不出来！”
　　“老婆可以多喝点水，很想尿尿的时候试试，现在老婆坐好，我要为老婆服务了！”
　　“恩！”
　　当时我的心情，非常的奇怪，尿的滋味真的很差，很烂，很恶心，实在不能明白他们怎么能喝的那么开心，那么顺利的，难道是真爱，或者是钱？
　　我反正很艰难为老婆舔掉尿，就当完成任务了！
　　还得假装成没舔够期待下一次的模样。
　　不一会，焦医生发视频来询问我们有没第一次清理，我们当然有了！
　　然后他问我具体是怎么清理的，我说我就用舌头把有尿的对方都舔掉了，焦医生立马一本正经说这样是不对的，如果允许的话，下次尿尿的时候，他要视频看并且指导正确的方式，我跟老婆互相对望一眼，额！
　　同意了！
　　这不，为了剧情需要，为了读者，老婆很快就想尿尿咯！
　　视频接通，还闹了个笑话，我把摄像头对着老婆尿尿的部位，焦医生阻止了我，他说他是个心理医生，不需要对人的身体进行研究，也就不需要看老婆的私处，只要看过程就行了，那我就把摄像头对着自己咯。
　　老婆尿完了，坐在了盖子上，我趴着头伸过去正准备舔呢，焦医生阻止了我。
　　“为老婆清理，这是一种神圣的事情，是光荣的事情，不可以当作一种任务来完成，这样会因为尿液的味道影响人的心情，你第一次是不是就这样了？”
　　“啊！”我被戳穿了，一脸的尴尬，看看老婆，还好，老婆看起来很平常，点头同意焦医生的话。
　　“每次为老婆服务清理尿液，是因为纸是粗糙的东西，用纸擦阴唇会让那里因为长期的摩擦变的粗糙，发黑，而用舌头清理，才能一直保持鲜嫩，你肯定也希望你的老婆阴部，一直这样的鲜嫩吧！”
　　“恩恩！”
　　“所以你首先，要诚挚的看着老婆，问她，允许你为她服务不！”
　　“恩！”
　　我抬头，真诚的目光，我看到老婆憋着嘴，肯定是想笑，但我不能，我的真诚天地可鉴，“我最最亲爱的老婆，我可以为你清理阴部上残留的尿液么？”
　　“噗！”老婆终于忍不住笑了，但可能不好意思只笑了一声，“老公，那是屄！”
　　“恩！”
　　虽然画面有点搞笑，但我的阴茎，居然有了抬头之势，这在刚才第一次为老婆清理时，是没有的，“我最最亲爱的老婆，我可以为你清理屄上残留的尿，哦不，圣水么？”
　　“当然可以！”
　　我伸头过去，老婆接过了手机，把摄像头对着自己的阴部，我当时想，咦！
　　老婆这么开放？
　　是因为焦医生的话？
　　对人的身体不感兴趣，还是什么心理？
　　我伸出了舌头，我能猜到，手机对面的焦医生，一定聚精会神盯着老婆的私处，盯着我那快要触碰到的舌尖，盯着高清舔屄动图，他会不会已经脱掉裤子握紧自己的鸡巴了！！
　　“停！”
　　焦医生的呼喝，打断了我的思路，我舌头保持距离老婆的尿道口0。
　　01公分不动，若不是焦医生的阻止，那屄上晶莹的圣水，肯定已经通过我的舌尖，侵入我的体内了！
　　“你用舌头去接触尿液，只会将尿液打散，又平铺到你老婆的阴唇上，要知道尿液有一点点的腐蚀性，不清理干净对阴唇不好，你应该张开嘴唇，把你老婆的阴唇包住，然后吸，吸的时候舌尖在尿道口点动，把里边残留的尿液，引出来，吸进自己肚子里，明白没？”
　　“哦！”
　　听完我的阴茎，涨大了，嘴唇分开贴上了老婆柔嫩的屄，一吸，残留的尿液全被吸进了嘴里，吞下肚，此时我突然觉得，老婆的尿液，似乎没有第一次那种难闻的味道了，相反好像还有一点点的让我兴奋。
　　我舌尖顶在了老婆尿道口上，那是一个非常小的洞眼，舌尖根本无法顶进去一点点，但我很想顶进去，顶不进去就在上边舔舐，打转，同时嘴用力的吸，跟焦医生说的一样，还能有一点点的尿被吸出来，吞下肚。
　　我的鸡鸡膨胀的更大了，我吸的更起劲了！
　　吸着吸着，一股单纯咸咸的骚水，倾入了我的口腔，这个味道我非常的熟悉，老婆兴奋了！
　　“好了吧，老婆的尿液还没吸干净么？”
　　“恩？”我赶紧松开老婆的阴唇，脱离老婆阴部，看到了老婆微微泛红的脸蛋，尴尬回答焦医生的问题，“吸干净了！”
　　“只是你又忍不住多舔了两口？”
　　“呵呵呵呵！”我笑的很腼腆，老婆把手机给了我站起来穿裤子。
　　“记住今天的感觉，以后每次都要这样为老婆清理，而且假如你能接受的话，老婆排便后的肛门口，也得用嘴为她清理，当然清理的方法跟这个不一样，现在我也不会要求，等你自己想要，渴望为老婆清理排便后的肛门口时，可以向我提出申请。”
　　“哦！”我回答的很敷衍，排便的肛门口，那岂不是要吃屎？这样的话，是能接受么？
　　“从今天开始，你们的时间上，会有一点点的约束，我把表格发给你们，你们看一下，可以的话就给我个肯定的回复。”
　　“恩！”
　　表格很快发来了，我和老婆一看，emmmm，上边写着：
　　每周允许做爱次数不限，但老公射精次数不可以超过3，当到达3次时，剩下的日子剥夺老公跟老婆做爱的权利，此时老婆若需要可以寻求外援或者忍受性欲的困扰直至下一周；
　　每周老公需陪老婆逛街一次，逛街时间不可低于5个小时，期间不可故意减少正常食物摄入量以减少排尿的次数，逛街时老婆排尿也必须让老公清理，不可保留至下一次，也可以寻求其他异性男子为老婆清理；
　　老婆月经周期内，老公可以招妓或者自慰来释放性欲，但老公每次释放必须给予老婆同等待遇，比如老公与老婆以外的异性做爱，老婆也可以与老公以外的异性做爱，老公自慰一次就必须为老婆服务一次；
　　附：每个月经周期内，夫妻都得有2次3P以上的性爱，这的3P包含单男，单女，夫妻调教，等任何做爱方式，也包括夫妻性爱请人观赏方式，观赏方式包含现场观摩，视频观摩，录像观摩等；
　　每月性爱可以有3次免费指导服务。
　　注：“附……”以后的内容，可以选择性同意或拒绝，以前的内容，比如同意，拒绝责代表治疗终止，焦医生拥有最终解释权。
　　我和老婆商量了下，觉得这没什么问题呀，就同意了，至于“附……”后边要求的，额……

第14章
　　“老婆，我觉得这个观摩我可以接受，3P的话，虽然老婆已经跟弟弟做过，可是要我跟他一起的话，我想我可能也接受不了的，老婆你的意思呢？”
　　“你可能接受不了？”老婆眨巴了下眼睛直直的看着我，“你的意思是，特殊情况下可以接受的？”
　　“我最爱老婆了，也最听老婆的话，老婆一定要的话，我肯定能尝试着接受的嘛！”
　　“哼！我才不相信你的话呢，我现在越来越怀疑老公的淫妻癖厉害，就是想用各种方法，让你心爱的老婆跟别的男人做爱，自己在旁边观看，还内心爽歪歪，哼！”
　　“不瞒老婆，我内心确实有点这样的想法，但是我自己也不想这样，所以我才奇怪，才跟焦医生说，焦医生才这么为我医治的嘛！”
　　“哼！变态老公，那这个性爱指导是什么意思啊？难道我们现在做爱的方式不对？需要人来教？”
　　“我也不知道！要不我们就用一次试试？”
　　“好，今晚就约！”
　　好奇的结果就是，成功约好晚上8点半，小花她们回自己房间了，手机才来信息，开门一看，哇哦！
　　是个大胸女，穿了白色的毛衣，白色的丝袜，水晶高跟鞋，长的就一般了，是在化妆的情况下，还看起来很一般。
　　短发！
　　“第一次约都会这样，以后我们就习惯了，我是你们的性爱指导师，你们可以称我小巢！”
　　这位自称为小巢的性爱指导师倒是自来熟，一进屋就开始了自我介绍，不过他并没有问我们的姓名，可能这也是他们行里的规矩，“你们已经洗漱完毕了么？”
　　“恩！”我和老婆都穿上了睡衣，这不用解释也能看得出来啦！
　　“那好，性爱呢，是每一对恩爱夫妻中，最重要的事情，咱们国家的夫妻性爱普遍质量都非常低，以至到年龄稍微大一些，便会出现匮乏，对自己的另一半失去兴趣等各种症状，而我们的作用，就是通过适当的指导，引导，来提示性爱质量，所以我们之间的关系，就是纯粹的性爱而已，你们能理解么？”
　　“恩恩！”我们现在除了点头，也不知道说什么好。
　　“那很好，一般来说，性爱要先挑起男方的性欲，毕竟性爱中男方都是占据主导的地位，来，我们的老婆，先为老公脱掉裤子。”
　　“额！”我站着，有点不习惯！
　　“额！”老婆跪着，为我脱裤子，也有点不习惯。
　　“来，我们呢，要放松自己，性爱是美妙的，为自己的老公脱裤子，也得是轻松的，老婆为老公脱裤子的时候，要深情的望着老公。”
　　老婆抬起脸，深情的望着我，当然我也不知道是不是深情，反正我心里现在有点暗爽了。
　　“看，我们的老公有点不在状态呀！”
　　小巢指着我耷拉的鸡鸡说道，“老婆看到老公的小鸡巴，懒懒的样子，有没有很心疼，待会没的享受大鸡巴给自己带来的满足感，好难受，该怎样让这个小懒虫起床呢？”
　　“恩？”老婆很配合看着小巢，“怎么办呢？”
　　“来，我们先用右手握住老公的小懒虫，翻开他的衣服，闻闻，一天了，什么味道。”
　　“恩！”老婆握住我的小鸡巴，翻开，真的使劲闻了闻，“有一点点尿壶的骚味！”
　　“骚味什么的太讨厌了，必须清理干净！”
　　这个时候小巢也蹲下了身子，脸贴到了我的小鸡巴上，“你看，我们要张开自己的嘴，嘴不能张太大，这样鸡巴勉强能挤进自己的嘴里，然后双唇裹住，舌头像块布料一样，在龟头上刮痧，想象一样，仿佛在用舌头擦拭一颗水晶球，要把球擦的曾亮，那种感觉！”
　　“恩！”老婆点头的同时，嘴唇已经含住了我的龟头，真的是小口挤进去的，舌头刮上我的龟头时，我已经忍不住膨胀起来。
　　随着老婆的舔舐，小巢还把老婆睡衣打开，露出两边的肩膀，豪乳也在阴影处若隐若现，这双重刺激，真爽！
　　“努力换来了成功，我们试着把这根大懒虫全都塞嘴里，尽量的含进去，必须把他全部打湿，待会可以痛快的塞进自己小穴里，塞满自己的小穴，来，嘴张大一些，把整个懒虫都吞进来，来，我们努力，加油！”
　　“呕！”
　　龟头已经顶到了老婆的喉咙口，强烈的刺激使得老婆不得不吐出我的鸡巴，能看到，老婆的眼泪都出来了。
　　“坏东西，真是坏东西，把我们的老婆都弄不舒服了！”
　　小巢的手真快，啪一下就打在了我的阴茎上，打的力道还挺大，我一疼瞬间身体往后边一缩，脱离了老婆的手，小巢顿时一脸生气的模样看着我，“看，这大懒虫坏，大懒虫的主人更坏，自己身上的懒虫欺负了老婆，还不乖乖接受惩罚，真是坏老公！”
　　“额！”
　　我一脸黑线，头上千万只草泥马奔过，这是你害我老婆吐了，怎么又变成我的错了，无奈，我只能站直身子，把鸡巴再次顶在老婆的手上。
　　“来！”小巢抚上了老婆的芊芊玉手，“必须教训一下这根坏东西！”
　　“恩！”老婆也学着小巢的模样，轻轻拍了下我的阴茎，嘴里学着小巢的话，“坏东西，真是个坏东西，把我都弄哭了！”
　　啪！啪！啪！这是我的鸡巴啊，我痛啊！这么拍打，我忍者，我憋着，我……能不变小么？
　　“你看，他知道错了！”
　　我感觉自己阴茎都被拍肿了（此处运用了夸张的修辞手法），小巢才阻止了老婆，我感觉老婆肯定都打上瘾了，“知错就改，善莫大焉，我们得给这个改过的坏东西一个机会，再含嘴里，安慰安慰。”
　　“恩！”
　　“唔……”这鸡巴被抽打后，貌似变得特别的敏感，老婆温润的口腔一含住，我的身子都忍不住的哆嗦，太舒服了，我的腿都感觉酥酥麻麻的。
　　老婆的舌头，柔软的舌尖，在阴茎上环绕，舔舐，每到一寸都觉得非常的舒爽，就像在给自己的阴茎做按摩一样，很快，又膨胀了，我顿时心里一咯噔，这变大又要挨打了么？
　　可是，另外一半的脑子，竟然渴望挨老婆的打，阴茎被老婆的玉手抽打，好像，很期待！
　　这么想着，自己能感觉自己的阴茎一收缩，好像……
　　流水了！
　　老婆最讨厌前列腺液的味道！
　　果然！
　　老婆皱眉吐出了鸡鸡，在小巢疑问的眼神中说道，“他流水了，我不习惯。”
　　“哦，坏东西还吐口水！”
　　小巢一脸坏笑，伸手过来，用食指的指甲，在我马眼下边顺着尿道的凸起，往上刮了一下，刮的我好一阵哆嗦，指甲刮龟头的感觉，实在是……
　　“恩！这个透明的口水，老婆不喜欢，甚至讨厌么？”
　　“恩恩！感觉跟鸡蛋清一样，好粘。”
　　“那他还真是个坏东西，专干老婆不喜欢的事情，我们不理他了，我们走！”
　　小巢扶起了老婆，两人坐在了床边，指着我，“坏东西就在那边站着，罚站！”
　　“额……”这又怪我咯……
　　“我们不理那个坏东西！”
　　小巢转过身子手，已经摸到了老婆的肩膀上，“老婆的皮肤，好嫩好光滑，摸起来好舒服，我们的老公平时有这么摸你么？”
　　“有！”
　　“那他有没有称赞你的皮肤呢？”
　　小巢已经两只手摸到了老婆的肩膀，嘴唇贴在了老婆耳垂处，细声说道，“我感觉老婆的皮肤，跟婴儿一样光滑，为什么可以做到这么光滑的呢？”
　　“不，不知道！”老婆仰起了脖子，看起来就跟发骚了一样，已经进入了状态。
　　“哇哦！每一寸都这么的光滑，”小巢的手，真的是有魔力，手法也娴熟，我就站在那看着，都看不清她是怎么一弄，老婆的睡衣，就被退到了腰间，雪白的肌肤全部暴露在空气中，散发着妖异的光芒。
　　小巢的嘴，轻柔的在老婆的肌肤上，亲吻，移动，嘴里不时的称赞，一直游到老婆粉红色的乳头，含进了嘴里，老婆这才全身放松，发出了呻吟，“哦……”
　　“老婆的乳房，沈甸甸的，乳头也非常的鲜嫩，真是全世界最棒的！”
　　小巢的双手捧住了老婆的乳房，腮帮子一鼓一鼓，老婆的乳头在她的嘴里，不断被刺激着，双手也放在背后撑住自己的身体，挺起胸部，配合着小巢的嘴，对自己乳房的奸淫，我在旁边站着，看着，鸡巴傲然挺立着，神啊！
　　我的老婆这是在被一个女人，搞么！
　　一边的乳房吸过，另一边开始了被宠幸，老婆的脖子攀上了粉红，老婆已经很兴奋了！
　　小巢的嘴，顺着平坦的小腹，移到了小肚子上，老婆的睡衣被完全解开，双腿自然分开，鲜嫩的美鲍都被暴露在了空气中，小巢冲我招招手，我赶紧跑过去，在她的命令下跪在了老婆双腿之间，张开嘴巴，这时，她那唯一指甲修剪很光滑干净的食指，径直戳进了我的嘴里，我欢快的含住她的手指，舔舐她的指尖，意犹未尽的送她离开，直到看着她没入了老婆粉嫩的阴道中。
　　啾啾啾啾啾！
　　小巢的中指，快速的奸淫老婆的阴道，老婆躺在了床上，嘴里含糊不清的哼啊，我的眼睛死死盯着那不断进出的手指，阴唇被往外翻开，淫水打湿了小巢整根中指，甚至都流到了手掌上！
　　小巢命令我把嘴张开，那根奸淫老婆屄的中指，又快速没入我的口中，黏黏的咸咸的味道快速充斥了我的口腔，我都没细细品味就赶紧含住，舔舐，吮吸干净！
　　小巢再次把手指插入老婆屄里，啾啾啾啾啾！
　　上面沾满了淫水，再插入我的嘴里！
　　多次过后，老婆弓起了身子，嘴里不断叫着，“老公，老公我要，老公快给我，我要！”
　　小巢脱掉了自己的毛衣，身上穿的是白色的连身袜，乳房很大，下垂了，乳晕也很大，深红的，跟老婆的比都不能比，脱掉了毛衣我才注意到小巢的连身袜是开裆的，下体的毛也刮的很干净，小穴跟老婆的一样嫩，这让我很奇怪，性爱指导师，肯定性爱丰富，怎么也能这么嫩的？
　　脱掉了毛衣，小巢就压在了老婆的身上，两颗乳球碰撞在一起，4 条腿也交缠住，同样鲜嫩的两穴，完全暴露在了我的面前。
　　“老公，快来！狠狠的插进来，不要插错咯！”
　　我一把抓住小巢的腰，阴茎对准老婆泥泞的小穴，狠狠插了进去！
　　插进去就开始了快速的抽插！
　　这时的我感觉很奇怪，扶着小巢的腰，插的是老婆的小穴，就像自己同时在搞着两个女人一样，噗嗤噗嗤啪啪啪！
　　小巢吻着老婆的嘴，不让老婆叫，只让她呜呜呜的呻吟！
　　插了一会，小巢叫我出去，翻了个身，换老婆压在了她的身上，继续抽插！
　　这时我的鸡巴，狠狠操着老婆的屄，那荡着的蛋蛋，打着老婆的阴蒂，又或许，沈重的蛋蛋，又荡下去了点，打在了小巢的阴蒂上？
　　小巢双腿弓起，屁股尽量抬高了一点，她是想让自己的屄，抬上来一点，让我的蛋蛋，可以打在她的屄上么？
　　这么想着我很兴奋，阴茎也鼓起更大一圈，浑身仿佛打了鸡血一样猛，很快我感觉老婆阴道里边开始剧烈的收缩，高潮了！
　　我放慢了速度，直到停下来，老婆的收缩停止大口喘气，小巢让老婆下来平躺，休息了一会才让我拔出来，“老公做的非常的棒，给予奖励！”
　　我被要求躺在了床上，老婆69式压在我身上，舒服过后的老婆，竟然一点也不在乎我阴茎上的液体，一口含住，我肯定也不含糊，舌尖突入老婆屄里，贪婪的吮吸着里边的淫液，这时蛋蛋上传来一阵紧缚感，那是一种难受，但又很兴奋的感觉！
　　是小巢，老婆含住了我的龟头，小巢吸住了我的蛋蛋，原来被吸蛋蛋是这种感觉，感觉非常的难受，可是难受的同时，又有一种，哎呀！
　　真是无法形容啊，就像自己哪里破了，疼，可是呢，按伤口时那种疼痛感，又让人很兴奋，越疼越想去按伤口的那种感觉！
　　通俗的说，就是脚气，好痒，痒了抓，抓的好爽，爽过了以后破了，好疼，可是疼了还想抓，越抓越疼又越抓越痒又越抓越想抓那种感觉！
　　不知道大家明白了没有，我的能力只能形容到这里了！
　　蛋蛋被吸住，我的屁股使劲往上抬，鸡巴使劲往老婆嘴里捅！
　　感觉这都是自己情不自禁才有的动作！
　　而自己的舌头，又使劲往老婆屄里钻，使劲的钻，双手把老婆的屁股按住，可以让自己的舌头更进去一点！
　　直到蛋蛋被松开，才放松了身体！
　　接着！
　　龟头传来了双重快感！小巢跟老婆，居然同时含住了我的龟头，一人一边开始了舔舐，哇！这种感觉！
　　额！
　　我只是个初中生，不知道怎么形容好，反正就是爽爽爽爽爽！
　　倍儿爽！
　　反正我感觉，我的阴茎，已经控制不住，突突突往外冒水！
　　小巢和老婆同时停下了动作，在我激烈的目光中，老婆采用观音坐莲式，只不过是背对着我的，让我的阴茎全部没入了她的阴道里。
　　坐好了，老婆没有动，把我的两条腿，尽量抬了起来，弯曲到我的腿可以被老婆的腿压住，小巢才拿来两个枕头垫在我的屁股上！
　　我来解释一下这个姿势：男人躺着，双腿弯曲分开，都可以看到自己的阴茎了，然后老婆背对着我，坐在我的臀部上，再把阴茎塞进自己的屄里，下边垫两个枕头，大家能明白么？
　　随着屁眼下一阵冰凉，我已经能猜到，接下来！
　　“啊……”
　　我不知道自己是爽，还是痛苦，反正第一次菊花被入侵，发自肺腑的叫！
　　我的阴茎，已经涨的不能再涨，我的屁股往上抬起，鸡巴可以更夸张的连蛋蛋都要捅进老婆的屄里，那种感觉，真的，今天已经太多无法形容的感觉了！
　　从菊花传来的感觉，那是小巢的中指，那根被我舔舐吮吸多次的中指，此时，霸道的入侵了我的菊门！
　　中指完全没有给我缓冲的机会，她使用的是1000兆的宽带！
　　莫名其妙跑远了……
　　中指开始了抽插！
　　我的便意！异常的猛烈！
　　可是！
　　灌肠后，怎么可能有东西拉呢？？？
　　我使劲缩紧自己的菊花，阴茎在老婆屄里，我感觉都顶进老婆肚子里了，膨胀的很厉害，不断的冒着水，可是，手指的霸道根本无法阻止她的入侵，手指的拔出，我那紧缩的菊花，又慢慢的都是不舍得，不舍得她的出去，紧紧的夹住，同样，依然无法阻止！
　　手指的再次侵入，竟然慢慢变成了一种满足感，可是，肉体又抵御她的入侵。
　　手指的拔出，肉体感觉非常的满足，可内心又不舍得她出去！
　　这种矛盾不断的交织，让我的内心跟肉体都开始了瓦解，菊门慢慢放松，菊花慢慢绽放，竟然开始了这种异样的享受。
　　手指突然拔出去了，替代她的是更粗的物体，我不知道那是什么，但比手指粗好大一圈，我不管这些，强烈的刺激让我不断的呻吟，老婆不得已换了个方向，我的腿也搭在了床边，异物依然不断进出着我的菊花，老婆的嘴封住了我的嘴，我顿时明白老婆刚刚想叫，嘴却被封住还不得不跟老婆的舌头，不断交织的那种感觉。
　　这时，老婆的屁股开始动了，我的阴茎上的快感突增，我不知道怎么说，反正自己已经沈陷在了双重快感的交织中！
　　突然，菊花里的东西抽了出去，老婆也停下了动作，我迷离的望着老婆，不知道怎么办的时候，老婆躺在了床上，大方的打开了自己的阴部，我翻身上去，却看到旁边的小巢，腰间绑了一根庞然大物！
　　那是！
　　穿戴式假阴茎！
　　随着我鸡巴的没入，小巢也跪在了我的身后，我的嘴里被塞了内裤防止乱叫，我像被夹住的三明治一样，我的阴茎插进了老婆屄里，小巢的假阳具，插入了我的菊花里！
　　我奸淫着老婆！
　　小巢奸淫着我！
　　此处应该有GIF动图，可惜只能脑补！
　　此处省略一万个字，因为我自己已完全沈沦！
　　只知道，插了又插，插了还插，射了又射！
　　就这样结束了这一章！

第15章
　　两天过后，我裸身坐在宽大的真皮沙发椅上，老婆也同样裸身坐在我身上，我们的下体交合在一起，抱着，湿吻着。
　　“老婆，真的要这么做么？我自己都感觉，有点奇怪。”
　　“老公，我可是要满足你呢，怎么我都不害羞你这么害羞了？”
　　“我，我……”
　　“老公不愿意就算咯！”
　　“没，别，别，我只是不舍得，不舍得老婆的身子被别人看光嘛！”
　　“噗！老公装，你不是特别期待我被别人看光么，还期待老婆被别人搞！”
　　“胡说，也就弟弟看过，搞过，他不是别人，是自己人！”
　　“那小巢呢？”
　　“她是女的！”
　　“你呀你。”
　　（键盘的感叹号坏了，没钱换键盘，所以以后就没有感叹号这个符号啦）老婆点了点我的鼻子，“老公你脑子里，总是各种奇怪的思想，又不愿意大方跟我交流，这叫什么来着？死要面子活受罪。”
　　“哪有，老婆胡说，哎呀，焦医生发来视频请求了，老婆我们接不接？”这个时候焦医生的出现，正好完美的化解了现在的尴尬。
　　“接吧。”
　　视频接通，我能感受到老婆的穴穴，明显的夹紧了一下，抱着我的手臂也微微用力，双乳紧紧贴着我的胸口，老婆分明很紧张，还一直用言语的方式安慰我，真的是……
　　“哎呀，你们俩，都已经做过啦，看来我来晚了嘛。”
　　视频中，焦医生穿着睡衣，双手放在桌子上，右手旁边有个保温杯，正是验证了那句话，中老年人的特点是什么？
　　一个保温杯，里边放枸杞，一副欣赏的态度。
　　“哪有，我们正热身等着焦医生呢。”
　　“哈哈，怎么背对着我呢，小红是不是很害羞呐？”
　　老婆点点头，抱着我更紧了，穴穴一涨一涨，夹的我好舒服。
　　“别害羞，焦医生是你们的医生，你可以把我当成你的大老公，或者不当人看待都行呀，我只是静静观赏你们的一只单身狗嘛，对不对？”
　　“讨厌！”老婆使劲掐了下我的屁股，娇羞的说道：“我哪有我老公那么洒脱，就想自己的老婆被人家看光，变态淫妻癖。”
　　“诶，怎么能胡说呢，你老公这个可不叫淫妻癖，他只是一个男人的正常炫耀心理，你想啊，他的老婆，完美无暇，在他的怀里依偎着，他要把这种事情，向我炫耀，炫耀自己得到完美老婆多么的光荣，多么的自豪，让别人羡慕嫉妒恨，让别人躲在被窝偷偷的哭，让别人只能握着自己那根使劲的搓却无法得到满足，而女性同样有虚荣心，自己的老公能干多金长得帅气，都会多带出去逛街玩耍，向自己的闺蜜炫耀，小红，你觉得是这样么？”
　　焦医生的说辞，真的是让我惊呆了，老婆立马放下戒心，缓缓起来，转过了身子，双手环胸又坐回了我的腿上。
　　“看来你们玩的很开心呐，换个位置还不忘下体的交合嘛，”焦医生也不急，双手合十放在电脑桌上，俯身趴着，就像一个渴望知识的小学生一样认真，“小红说说看，你的下体一定湿漉漉了吧？”
　　镜头中的老婆，羞红了脸，微微点点头。
　　“从我们医生的角度来看待呐，女性下体受到刺激时，乳头会变得坚挺，小红的乳头是不是也已经坚挺了呢？来，老婆害羞不好意思，老公是不是可以帮个忙，撬开老婆的双手，让焦医生证实下。”
　　鬼使神差，我居然完全听从焦医生的话，抓住了老婆的双臂，很明显老婆身子抖了一下，微弱的抵抗后，双手被我分开撑在了我的腿上，更确切的说是老婆的双手，使劲掐了下我的大腿，两颗大白兔亦像水球一样弹了出来，乳波荡漾，仿佛前边的空气都出现了丝丝涟漪。
　　“哇，完美，实在是太完美了。”
　　焦医生直起身子，由衷的赞美，“我从医多年，见过女性的身体无数，但小红这对乳房，着实是我见过最美的，白里透着粉红，仿佛刻意雕琢过的球形，饱满，圆润，完全没有下垂与外扩，皮肤因为膨胀显得晶莹剔透却又不显血丝，淡淡乳晕上边点缀了颗粉红葡萄，我真是三生有幸才能看到如此完美的乳房，完美，太完美了。”
　　PS：此时导演组喊了哢，把编剧拉到了一旁。
　　导演：喂，焦医生这段说辞，好像前边哪一集已经出现过了，你不能这样凑字数吧？
　　编剧：啊？是么？已经出现过了么？我好像不记得了哇。
　　导演：我确实记得已经出现过了。
　　编剧：哎哟，导演，出现就出现了啦，我们现在这更新进度，就算出现了，人家也不一定会记得，再说我们电影的点击量，才几百而已，何必在意这些呢，人家也不会在意的啦，就算是凑字数，字数又不卖钱，凑点就凑点咯，再说了，你这低成本小制作，我总共才得了250块钱，你还非要拍100集，也只有我愿意帮你编内容，反正就这样了，爱干就干，不干我就走人。
　　导演：好，行行行，你是老大，你想怎样就怎样，你说如何就如何，全听你的，行了吧？
　　编剧：这还差不多导演：好，好，好，焦医生继续焦医生：“这么完美的乳房，我发自肺腑的想要摸一会，老公，你能不能帮我摸摸，说说是怎样的手感？”
　　正如焦医生所说，现在我的内心真是得到了极大的满足，但这是一种怎样的满足，自己又说不清楚，是单纯的炫耀么？
　　好像又有点别的意味，在这种满足的心态下，我感觉自己真成了焦医生言听计从的傀儡，双手攀上了老婆的乳房，虽然老婆的手捏的我很疼，但我的阴茎，却硬得像跟铁棒，直直戳在老婆穴穴里，真的是那种无法控制的感觉。
　　“哇哦。”焦医生又像个渴望知识的小学生，眼睛直勾勾盯着屏幕，“老公，老婆的乳房，手感怎样？”
　　“好柔软，好Q，棒极了。”
　　“哇，这样完美的作品，我也好想摸一会，哦不，如果可以的话，我想要每天都摸，至少一个小时，哪怕为此要缩短我10年的寿命，那也太值得了，小红，明天早晨我去你家，你也让我摸一下你的乳房，好不好？”
　　“啊？”老婆的肉穴，猛的一收缩，媚眼如丝看着我，“老公，你说好么？”
　　额？
　　我头上一堆问好，同时又异常兴奋，这？
　　老婆突然想明白什么了？
　　还是真的像焦医生说的，一扇门被打开了？
　　还是故意这么说，想要试试我的反应？
　　可是，这不正是自己渴望的事情么？
　　又可是，明天焦医生真的来摸老婆的话，我能够接受么？
　　思考了好一会，但事实只是瞬间，我只是在老婆额头上，轻点了一口，“好。”
　　“太棒了！”
　　焦医生兴奋的一拍手，动作太大把保温杯都撞倒了，不过他没去捡，继续问道：“小红的乳头，看起来并没有坚挺呐，怎么回事，你们下边没有插着么？”
　　“啊？”面对这么露骨的问题，我们俩都楞住了，这这，哪有这么提问的？
　　“怎么？没有插着么？小红，你看你老公都不会说话，还是你来回答。”
　　“啊……”老婆又楞了一会，低着头回答，“插着的。”
　　“是怎样插着的？”
　　“就老公的鸡鸡，插在我的穴穴里啊。”老婆的声音越说越小，也不知道焦医生那边能听的见不。
　　“那没道理呀，你老公插着你，你的乳头却没有坚挺，是因为你老公的太小，所以你没感觉，是么？”
　　“胡说！”这下老婆的声音，大了几分，抬头撅嘴盯着屏幕，“我老公的很大，插的我很舒服。”
　　“可别想骗焦医生我哦，我可是医生，我的专业知识可是满分，那你敢不敢让我看看你们有没有插着。”
　　“哼！”
　　老婆突然自尊心作祟，拿起摄像头，对着我们交合的部位，我抱着老婆看着屏幕上，那已经完全湿润的交合处，那根属于自己的鸡巴，没入私处那种异常冲击眼球的画面，心脏剧烈跳动起来，这种刺激，好像，只有偷窥小花他们做爱时，才会有，而这个时候只是简单的看着自己跟老婆的交合处，这种刺激就能又回到了自己的身上，天呐，这……
　　“焦医生你自己看，有没有插着。”
　　“完美！”
　　焦医生又直起了身子鼓掌，“尽信书不如无书，果然如此，小红你的乳房，已经让我大开眼界，而你的阴部，就这种交合的状态，就能看到粉嫩的阴唇，我相信一定更完美，可以先脱离你老公的鸡鸡，让我欣赏一下不？”
　　“好哇！”
　　老婆双手撑着我的腿，抬起屁股，把我的鸡鸡挤了出来，而我就像一个机器人一样傻傻坐着，默认这一切的发生，我的鸡鸡就这么坚硬的被压在老婆翘臀下边，望着屏幕中老婆小心分开自己的阴唇，把整个阴部完全暴露在屏幕上，粉嫩的阴唇，粉嫩的阴道口，完全粉嫩的阴部，水润润，就像涂抹了粉红润唇膏的嘴唇一样，吐着芳兰。
　　“完美，完美，实在太完美，我已经无法形容看到的一切，虽然隔着屏幕，但我好想，好想与你的阴部来个法式热吻，好想吸尽里边的骚气，好想品尝里边流出的淫津甘露，好想，好想，小红，哪怕为此牺牲我的生命，小红，我能有幸品尝么？”
　　“老公，可以么？”
　　“恩恩。”
　　这次我欢快的点着头，我真的不知道为什么，焦医生嘴里说的内容，在我脑海中竟然自动生成了投影，好像这一切正在我面前发生一样，而且这样的事，我完全不抗拒，甚至渴望发生，就像已经陷入了一个情欲构成的漩涡，无法自拔。
　　“太棒了，好希望明天能快点到来……”
　　“焦医生，”就在焦医生又准备款款而谈时，老婆打断了他的话，“我现在，想要和我老公做爱了，可以关掉视频么？”
　　“当然。”
　　于是乎，老婆踢掉了摄像头，抓住我的阴茎，完全跟铁棒一样的阴茎，跨坐了上来，老婆的阴部，从未有过这么的湿润，我的阴茎也从未有过这么的坚硬，我的力量如涌泉一样源源不断，我们的性爱只能用淋漓尽致这4个字形容，直到都没了力气睡去。

第16章
　　当我醒来时，焦医生已经在客厅坐着了，喝着茶，跟昨天性急的态度截然不同，老婆穿着普通的毛衣牛仔裤，正在把带回来的早饭装盘，看见我起床了，紧张了一下，像做了什么错事的孩子一样有点尴尬的说：“老公起床啦，我买菜回来看见焦医生坐在门口等，他好像不好意思打扰到你。”
　　“是啊”焦医生站起身子，面带微笑，“我这不怕打扰到你们嘛”
　　“哪有，哪有，我只是……”
　　“老公”老婆突然跺了跺脚，打断了我的话，“我想尿尿。”
　　额……
　　我和焦医生对望了一样，无奈露出了尴尬而不失礼貌的微笑，被老婆拉着进了厕所，老婆蹲在马桶上，大大的乌黑的眼睛，看着我，我一头雾水，望着她，对视了好久，突然不约而同噗嗤笑了，仿佛恶作剧男孩被人抓包了一样。
　　“怎么啦？尿不出来啊？”
　　“恩”老婆点点头，撅着嘴，“我其实不怎么想尿尿，我只是……”
　　“老婆是紧张？”
　　“不是”
　　“老婆害怕了，想打退堂鼓？”
　　“恩MMM ”老婆使劲摇摇头。
　　“那老婆是？”
　　“你过来。”
　　随着老婆的指示，我把头伸到老婆穴穴那，一舔，顿时醒悟，“老婆你？你流水了，兴奋了？”
　　“恩”老婆点点头，“我买菜回来，看到焦医生在门口，穴穴一下就热了，水直接流了出来，老公我……”
　　“你？”
　　“老公我是不是，很淫荡？”
　　“额，我也说不上来，焦医生说这是一种正常反应，就像你和弟弟那个的时候，我也会好兴奋，好激动，硬得会流水一样。”
　　“哦”老婆撅起嘴，又撇撇嘴，流露出一种非常可爱的表情，“可是，我还是有点害怕”
　　“害怕？怕什么？焦医生又不是坏人，又不会吃了你，而且他可能只是抱着一种学术研究的态度，研究老婆身体的呢。”
　　“哼，我在焦医生心目中只是人体标本啊。”
　　“哈哈，老婆，我只是说可能，老婆这么优秀的女人，随便哪个看到了都会心动嘛，焦医生他又不是神”
　　“可是，老公，我还是有点怕，我怕我呆会被焦医生摸着，会把持不住，万一呆会焦医生还要跟我做爱怎么办？万一我喜欢上被焦医生摸的感觉了怎么办？万一……”
　　“嘘，老婆别怕，你不是说老公我有淫妻癖了么，无论你会不会坚持不住做了什么，老公都会支持你，跟你站在一起，并且永远的爱你，而老婆你只是稍微的满足一下老公的淫妻癖，不是挺好的么”
　　“哦，”老婆这才面色稍微的转回一些，看着我说：“那你一定要陪在我身边，万一等会会做出什么事，你得及时的阻止我。”
　　“好”
　　“老公真好，我已经尿完了。”
　　老婆可能因为我的开导，轻松了许多，出来时也不像刚刚那么不自在，大大方方走到焦医生面前，捞起了上衣，紫色的胸罩将一对豪乳挤压出一条深不可测的山谷，焦医生两眼放光，连握茶杯的手都有些颤抖，“小红，我真的可以么？”
　　“恩”老婆点点头，脸上又出现了一丝粉红，焦医生使劲搓了下双手，把手完全搓温暖了，才环过老婆的小蛮腰，将胸罩扣子解开，两颗乳球弹出来那一刻，整间屋子都被焦医生眼中放出的光，照亮了。
　　“我的天，这乳房的形状，实在太完美了，这比在视频中看起来，更加振奋人心，小红，我真的可以摸了么？”
　　“恩”老婆点头的时候，我看到老婆的眼神，好像又有一点迷离的状态，老婆真的动情了？
　　“哇，这柔软的触感，这饱满的弹性，这完美的肤质，这简直，简直，天呐”焦医生一只手摸上去时，嘴里不停的赞美，由衷的赞美，此刻的他很显然不满足，两只手同时攀上了老婆的左乳，真的就像抚摸一件艺术品一样，不断环绕轻抚，甚至脸蛋都凑了上去，不断在老婆的乳尖蹭，蹭的老婆的脸，红彤彤的。
　　“老公”老婆被焦医生这种，近乎沈迷的方式，摸的很不自在，使劲跺了跺脚，惊呼一声。
　　“恩？”我和焦医生，同时迎着老婆的目光，发出一样的声音。
　　“老公你给我过来，我要和你亲嘴。”
　　“啊？亲嘴？”
　　我顿时楞了一下，老婆要亲嘴，这是性欲泛滥了呀，可是，这个时候焦医生在摸，我过去亲嘴，合适么？
　　不去的话又？
　　老婆会很生气吧？
　　这时的我又开始为难了，我好像真的有淫妻癖，又好像是后期被引导出来的淫妻癖，可是现在的我，好像很喜欢现在自己的淫妻癖，当亲眼看着自己的老婆，被别的男人抚摸的时候，心中更多的是兴奋，我甚至渴望，渴望接下来会更多的发生些什么，那种渴望支配着自己，完全超越了原有的理智。
　　“对，对不起”焦医生收回了双手，合十放在胸前连忙道歉：“是不是我对你造成什么不舒服了，实在是因为你的胸部，太完美，会不会我力量大了让你难受了？”
　　老婆怔怔的看着我，我也楞楞的看着她，我能看到老婆的眼神，满满的全是渴望，渴望我上前抱住她，狠狠的亲她，渴望我能阻止焦医生对她的侵犯，然而，此刻我的双腿，像灌了铅一样的沈重，只是短短几步的距离，却完全迈不开步子上前去，只是站在原地，楞楞的看着。
　　许久，老婆才像下定决心一样，眼神理智了许多，回答道：“没有，我只是想要亲嘴。”
　　“那我？可以么？”
　　“当然”老婆说出这两个字时，瞬间眼神变得妩媚，温柔了许多，直接侧身坐在了焦医生身上，如同熊抱的姿势一样，搂着受宠若惊的焦医生的脖子，主动对着焦医生的嘴唇，吻了上去，焦医生一手扶着老婆的腰，一手抓着老婆的豪乳，抚摸的同时吻的不亦乐乎。
　　我在旁边，亲眼看着自己的妻子，为别的男人主动的服务，真的是看呆了，蒙圈了，可是下体又涨的厉害，涨的生疼，那种诚实的反应把裤子高高顶起，老婆跟焦医生热吻的同时，偷眼看到我的反应，脸上竟然出现了一点点的冷嘲。
　　但她的冷嘲，令我更加的兴奋，我甚至想要，想要掏出坚硬的棒子，就着这样的场景，撸一发。
　　他们吻的藕断丝连，真的分开时都能拉出丝来，还意犹未尽继续吻两口才分开。
　　分开后，老婆搂着焦医生的脖子，嘴唇贴在耳边，小声嘀咕了两句，焦医生开心的直点头，在我诧异的眼神中，焦医生抱起了老婆，给了我一个奇怪的眼神，走进了我的卧室，天呐，难道？
　　我赶紧跟上去，却被老婆的随手关门，挡在了外边，就在我有种要抓狂的感觉时，门又开了，焦医生依然是那种招牌式的微笑，而里边已经躺在床上，侧身撑头睡美人姿势妩媚的老婆，发出慵懒而又性感的声音：“老公，焦医生要在我们的床上，继续研究我的身体，老公说，好不好呀？”
　　“好，好”我不假思索说出了心中恶魔一面的答案。
　　“待会无论我跟焦医生做什么，老公你都只可以在门口看，不允许超过门框那条线，老公能做到么？”
　　“能，能”
　　“假如做不到，我就会永远把你关在门外，听懂了么？”
　　“恩，恩”
　　“焦医生”老婆冲门口招了招手，“还不快过来，让我那个变态老公，站在外边，不用管他就行了。”
　　焦医生看了看我，好像尴尬的模样，很快转身跑了过去。
　　“来，为我脱衣服”老婆直起身子，动作看起来非常的优美，慵懒，而且在我现在看起来，非常的性感，妩媚，妖娆，焦医生几乎是跳上床的，颤抖且又温柔，小心的为老婆除去了毛衣，胸罩，双手攀上双乳，并把脸埋了上去，老婆很享受焦医生这种霸道的动作，捧着焦医生的脑袋，就像给孩子喂奶一样，同时轻蔑的眼神看着我，一脸的妩媚。
　　“哦，焦医生，不要吸我的乳头，感觉好痒，好痒。”
　　老婆嘴里一边说，一边却摁着焦医生的头，不让他起来，完全就是一个发情的骚妇的模样，焦医生双手捧着双乳，嘴巴用力吮吸，完全按照老婆要求的反面做事。
　　吸完左乳，还有右乳，吸完右乳，换回左乳，焦医生真的是那种，第一次品尝到如此完美味道的感觉爱不释口。
　　此时的我看着，脑子里却是一种邋遢大汉，舔舐美少女那种不搭调的感觉。
　　老婆的双乳，被焦医生的口水，完全打湿，老婆的手，指引着焦医生的脑袋，沿着腹部，一路吻到小肚子。
　　十分配合的老婆，已经躺在了床上，抬起屁股方便焦医生把她裤子褪下，在焦医生口中完美的阴部暴露出来那一口，焦医生仿佛被电了一般，眼神被那绽放的花朵吸引，一时间惊的舌头都打结了，“完，完，完，太完美了，这世间真有如此完美的存在，实在让我……”
　　“天呐”捂着胸口，眼神热切的焦医生，由衷问道：“我真的可以，品尝一下么？”
　　“恩”老婆羞红着脸，微微点头，已经不看我了，她已经沈浸在了被宠爱之中。
　　“哦……”老婆仰起了脑袋，发出动人的呻吟，焦医生的脑袋，钉在了老婆的双腿间，老婆早已动情，那里肯定泛滥成灾，此刻焦医生满嘴都是老婆私处骚骚咸咸的味道，他欢快的吸着，舔着，发出吸溜吸溜的声音，仿佛在品尝满汉全席一般。
　　我已经硬的不行，我想要掏出来，我想要打飞机，哪怕只碰碰都好，可是，我不敢，我怕这样会更加伤害到老婆，可是我又渴望，非常的渴望。
　　“焦医生……你舔的……我好舒服，焦医生……我那里……什么味道……”
　　“太，太美味了”焦医生头也不抬，只是在缩回舌头的时候，回答老婆的问题，“太完美”
　　“其实……我早晨……看到焦……医生的时候，穴穴……就涨涨的，就……一直在流水……流了好多水……焦医生不……嫌弃么……”
　　“不不，你的嫩穴，咸骚的淫水，全都是天底下，最完美的味道。”
　　“那我……我以后……水多的时候……都给焦医生吃。”
　　“恩恩，以后要准备些试管，要把小红的水，存放在试管里，等我上班的时候，可以泡在茶水里，每天都能喝到这么美的味道”
　　“好的，我……就这么……做”
　　“我要把舌头，伸进去一点，要把里边的淫水，都吸出来。”
　　“恩”老婆M 腿大开，长期练瑜伽身体非常的柔软，几乎都成180 度了，焦医生伸长脖子，好让嘴完全紧贴在老婆私处，舌尖大力插入，要把阴道壁上的水，全部刮出来吸进嘴里。
　　吧唧吧唧，实在太美味了。
　　“啊……焦医生……啊……穴穴被……舔的好爽……我要，我要……我要焦医生，插我……”
　　“啊？”
　　焦医生和我，同时楞住，老婆要焦医生插她，第一次，第一次亲眼看着自己的老婆，被别的男人插么？这会是怎样的场景？
　　而焦医生楞住，抬头看着老婆，嘴巴上边沾满了淫水，“这，小红，真的要和我做爱？”
　　“恩恩”老婆迷离的眼神，双手已经抓住了焦医生的上衣，“快点脱掉裤子，干我”
　　“可是”焦医生突然跳起来，坐在床边，大口大口喘着气，“可是我，我做不到。”
　　“为什么？”我和老婆同时一脸疑问。
　　“我，我”焦医生抓住了老婆的双手，一脸的诚恳，“小红，请允许我叫你亲爱的小红，我是医生，我从做医生第一天起，就宣誓过，不能与老婆以外的人，特别是病人发生性关系，这是我的职业操守，我必须恪守。”
　　“哦……可是……我，我被你舔的，好想好想好想要，你的病人都生病了，需要你狠狠的干我，才能缓解我的病情，你不能放着你的病人不管吧。”
　　“这，这可以让小王，你的老公满足你嘛，我真的不可以。”
　　“这样啊，好吧”老婆朝我勾勾手指，“变态老公，焦医生不要我了，便宜你了。”
　　此刻我，硬枪早已饥渴难耐，管老婆嘴里说出怎样的话呢，只用2 秒钟时间就完成了脱光衣服，扑倒老婆，强势插入等全部动作，焦医生被我们抛在一旁，老婆的屄里也泥泞不堪，猛烈的几百下撞击，已经让老婆达到了两次高潮，十分满足抓紧了我的背，好一会才换过气来，而我昨晚刚射过，完全没有射的迹象，让我的虚荣心，得到了极大的满足。
　　高潮过后的温存，总是美好，老婆跟我忘情热吻，口吐芬兰，“老公，我爱你”
　　“老婆，我也爱你”
　　“焦医生”这时老婆才又想到旁边还有个人，“谢谢”
　　“别客气”焦医生挠了挠头，职业式的微笑，再次显露，“看到你们依然恩爱，完全没有因为我对你身体的作为而影响，我就放心多了，我昨天说出那样的话来，就后悔了一夜，怕会影响你们的感情，现在看来，完全多想了。”
　　“那是，我老公其实就喜欢自己的老婆被别人搞，是不是啊老公？”
　　“是，啊？不是，没有，哪有，焦医生只是学习的态度，对把，焦医生？”
　　“哦，恩，呵呵，是的是的。这么完美的身体，实在让我大开眼界。”
　　“焦医生可不是学习的态度哦”老婆又露出了妩媚的模样，“看看焦医生的裤子，顶的那么大，跟刚刚老公看自己的老婆被别的男人摸一样，是不是很难受呀，要不要掏出来释放一下？”
　　“啊？这？”焦医生一脸的腼腆，转过来看着我，“真的可以么？”
　　“你看他干什么，他巴不得呢”老婆此时完全没有看我，也没有在意我的想法，伸出手指点着焦医生裤子膨胀的对方，“要不要我用手帮你一下，这样可不违背你的职业道德吧。”
　　“哦，太棒了”焦医生赶紧脱掉了裤子，下体大鸡吧弹出来，高傲的往上翘着，龟头紫红，茎体巨大，绝对比我的要粗大许多，最主要就是那颗龟头，几乎都能触碰到他的腹肌了，冒着热气一抖一抖，连我这个男人，都看得有点出神。
　　“哇哦”老婆玉手抚摸上焦医生的龟头，不由得赞美，“焦医生这根好粗，龟头跟鹅蛋一样，还好烫，要能插进我下边的屄里，肯定能把我塞的满满的，酥麻酥麻，恩……好想试试。”
　　老婆说话的同时，穴肉使劲吸的我也特别的舒爽，感觉今天的老婆特别的淫荡，这样的话都能从她口中出来，同时对我也特别的受用。
　　“那我要不要戴个套套，不然等会要是射了，弄脏了你们的床，可不好。”
　　“不用”老婆将我推开，示意焦医生躺在了床上，盘腿坐在一边，一手抚摸龟头，一手扶着阴茎，开始了缓缓的套弄。
　　“焦医生，我这个样子弄你，你会感觉到不舒服么？”
　　“不会，你的双手温柔的触感，让我感觉非常的舒服，原来被女人打手枪，可以这么舒服”
　　“啊？焦医生不会还是个处男吧？”
　　“怎么可能，男人的精液，每48个小时就需要一次释放，这样产精量才会高，我可严格遵守着这样的操作，定时射精让身体一直保持完美的状态，我现在都快40岁了，早就射过无数次了，怎么会是处男。”
　　“噗嗤”老婆开心的笑道：“那焦医生还没跟女人做爱过咯？”
　　“呵，呵呵……是的”
　　“那还不是处男，没跟女人做爱过的，都是处男”焦医生的龟头已经冒了不少水，所以老婆的套弄可以很顺利，甚至都发出了啪叽啪叽的声音。
　　“医学上的定义，不是这样的”
　　“那医学上有我这样完美的身体么？”
　　“没有”
　　“那你是不是处男？”
　　“是的”
　　“哼”老婆一脸得意，“咦，怎么感觉你的鸡鸡，摸着摸着好像没刚刚那么烫，那么大了，是不是不舒服了？”
　　“没有，没有，太舒服了，是因为你一直跟我说话，我有点分心，所以可能就稍微，可是我没觉得他变小嘛，肯定是你感觉错了。”
　　“又反驳我，那就不跟你说话了。”
　　“我觉得……”
　　“觉得什么？”
　　“我觉得，你可以坐我脸上，用那……那个堵住我的嘴，这样我可以一边享受，一边……”
　　“就你事多”老婆笑着，转身垮坐在了焦医生的身上，在焦医生的帮助下，阴部再次被他嘴唇包裹，随着舌尖的进入，老婆发出了娇憨，同时俯下身子，尽量张开嘴，含住了焦医生那在我看来，巨大的龟头。

第17章
　　老婆的嘴，已经被撑的鼓起来，很显然焦医生那个太大了，老婆口交的技术也没有那么的成熟，能将整个龟头含在嘴里，已经是她目前最大的本事，看着脸蛋形状的变化，我能想象老婆在尽量舔舐着焦医生的龟头，吸食包裹让他尽量的舒服，一手撑着自己不让重量全部压在焦医生身上，另外一只手握着阴茎时急时缓套弄。
　　不一会，老婆停止了动作，我瞪大眼睛看着，焦医生，射了？
　　那阴茎根部一涨一涨的抖动，蛋蛋一提一提的收缩，老婆就这样，被别的男人口爆了，我甚至都不记得，自己有没有过这样的待遇。
　　老婆猛的站了起来，快步奔向了洗手间，随着一声干呕，我才回神看到焦医生的阴茎，依然在收缩喷射着精液，他赶紧一手捂住，也同样跑去了卫生间，当然了，后边还跟着我，不明真相的吃瓜群众，只为图个热闹。
　　卫生间，老婆还在干呕，焦医生一手帮老婆放了杯漱口水，一边拍着老婆的背，不过看起来更像是在抚摸，吐了好几口漱口水，才勉强缓解过来。
　　“对不起，我实在太鲁莽了，第一次就把你搞的狼狈不堪，实在对不起。”
　　焦医生一边抚摸老婆的背，另一只在老婆前边不晓得干什么，嘴里不停的道歉。
　　“没事”老婆摆摆手，“你射太用力，我一下没反应过来，呛了，这又不是你的错”
　　“怎么会呢，弟弟长在我身上，他让你难受了，怎么会不是我的错呢？”
　　“噗嗤”老婆被焦医生的话，逗笑了，“对，就是你的错，都怪你的臭鸡鸡，射那么用力，害我呛了，眼泪都流出来了，都怪你，你得赔”
　　“恩恩，陪陪，一定要陪，赔钱。”
　　“噗嗤”老婆再次被逗笑，“恩，赔钱，必须赔钱，我第一次为你口交，还被你弄出眼泪了，要狠狠宰你一笔，你赚了我老公好多钱，赔个几百万，就原谅你。”
　　“好好，5201314 钱，原谅我，好不好？”
　　“切，我才不要你爱我呢，还一生一世”
　　“我发誓，我今生只爱你一个，一生一世爱你。”
　　“切，”老婆嘴上很不屑，心里却美滋滋，“我已经有老公啦，我的老公对我很好，很爱我，我只要我老公一个就够了，才不要你呢”
　　“小花，你的老公爱你是你老公呀，你不要我，却不能阻止我爱你呀，在我心里，你是最最完美的女人，而最最完美的你，同时享受两份男人的爱，为什么不可以呢？而你可以全心全意爱你的老公，偶尔分给我一点点，比如一年能有像今天这么一次，那对我来说，就是最伟大的恩赐，我就心满意足了，就算以后你再也不给我了，我的人生中有过一次，这么一点点的感觉已经拥有过你，我也满足了，但是我的心，今生今世，都永永远远属于你，只爱你一个，我愿意用我的生命发誓，只要有一天，我对你的爱已经有不纯了，天打雷劈……”
　　“嘘”老婆的手指，点在了焦医生的嘴唇上，“我知道你的心意了，后边的话就省略了吧”
　　“恩”
　　“不过，钱要记得打给我哦”
　　“好好”
　　“你的精子的味道，真的很烂，我要让你也尝尝。”
　　“啥？”
　　嗯……嗯……嗯……
　　随着两具躶体的拥吻，我默默退了几步，靠在墙上，摸着自己胸口的我突然间，变的好迷茫，因为这真的很刺激，可是刺激过后的我，却非常的后悔，非常的难受，甚至，我在吃醋，吃着浓浓的醋，超级酸，超级的酸，这种酸令我在焦医生走后，面对老婆都有一些的不自然，甚至吃饭的时候，都不想跟老婆说话。
　　这个时候，庆幸老婆跟小花开了瑜伽馆，小舅子这个前台每天都得在，小花上的大班课，早晨7 点一节，下午2 点一节，那个印度老师带了个朋友一起上的小班和私教课，老婆也教大班课，下午4 点跟晚上6 点的，8 点关店他们3 个一起回来。
　　洗过澡，搂着老婆，依然不知道说什么，就只能看电视，看着看着老婆突然来了一句：“老公，你今天好像一直都不跟我说话，不理我，是不是焦医生的事，生气了？”
　　“啊？”我顿时心虚，打着哈哈回答，“哪，哪有，怎么可能呢，老婆瞎想”
　　“那你今天已经好久没跟我说话了，你平时不会这样的”
　　“啊？有，有吗？咳咳，可能今天嗓子有点痒，吧……”
　　“哦”老婆往我胸口靠了靠，“那以后，我们还邀请焦医生来玩……么？”
　　“这……”我楞了，犹豫了好一会，才挤出来几个字，“不，不了吧”
　　“哼”老婆小拳拳锤了下我的胸口，“老公还说没有生气，分明就是生气了”
　　“啊？”我盯着老婆看了许久，老婆撅着嘴，同样眼神坚毅看着我，一副令人爱怜的模样，“老婆你，不会对焦医生，动情了吧？”
　　“你才动情了呢”老婆继续小拳拳锤我胸口，“是老公你，引导我跟别的男人搞暧昧，我照做了，觉得这种感觉很不错，然而才有了一点点的感觉，老公又不许了，老公你说，这是为什么？”
　　“额，”老婆的话，顿时让我无语，是啊，是我，把老婆，推到了别的男人身上，是我让她体验到跟别的男人暧昧的滋味，是我让老婆变的越来越开放，或者说淫荡，然而现在我又不允许她继续下去了，还给老婆一种生气的感觉，我这种做法，是不是特别的小气呢，不但小气，还特别的可恶呢，可是，我自己内心却特别的纠结，还很吃醋，我应该怎么办？
　　应该怎么跟老婆说，是明说我自己小气吃醋了么？
　　但是，明说的话，是不是会伤害到老婆呢？
　　她会不会跟我离婚，去跟焦医生过了？
　　“怎么了？老公，怎么不说话了？”
　　额，当时这个丢在我的面前，我实在不知道怎么回答才好，于是，我决定对我的老婆撒谎，撒一个大谎，虽然平生我撒过无数的谎，甚至在跟妓女做爱的时候都说过我爱你，但我觉得今天，现在，对老婆撒的这个谎，直接改变了我今生的命运。
　　“老婆，是这样的，当我看到你为焦医生服务的时候，焦医生的鸡鸡很粗，龟头很大，比我的要大许多，老婆测量过，一定也是这么认为的吧？”
　　“恩？……让我想想”老婆做了个可爱的表情，又抓住我的阴茎，似乎是比划了下，“恩，焦医生的比你的，确实大好多。”
　　“恩，焦医生的又大又粗，万一焦医生跟老婆你做爱了，老婆肯定会爱上焦医生的大鸡鸡，嫌弃老公的小鸡鸡，那样的话，我就有可能会失去我这个最最最漂亮，我最最最爱的老婆，所以我非常的纠结，我害怕，害怕失去你”
　　“哦”老婆又躺回了我的胸口，“怎么会呢？我最爱的是老公，而且老公对我和弟弟有恩，我绝对不会不要老公的，倒是老公今天一直不跟我说话，我还以为是我跟焦医生暧昧，老公嫌弃我，觉得我是个淫荡的女人，不要我了呢”
　　“哈哈，老婆，我们这样敞开心扉聊一下，不就什么问题都没了嘛，我老婆可是天仙美女，我是修了多少的福气，才能娶到的，而且我喜欢老婆淫荡，怎么会不要老婆呢。”
　　“变态淫妻癖老公”老婆小拳拳锤我胸口*3，“真不明白老公是怎么想的，看到老婆跟别的男人那样，会很兴奋。”
　　“切，老婆看到焦医生的大龟头，不是比我还兴奋，都情不自禁为人家口交了，还射老婆嘴里，我好羡慕呢”
　　“哼……”老婆娇羞且气愤的，使劲捏了下我的乳头，“我就是兴奋，就是兴奋，看见比老公大的鸡巴，就是兴奋”
　　“看吧，老婆显露出来了吧，其实老婆很想焦医生的大鸡吧，插进老婆的屄里，插的你娇喘连连的吧”
　　“对，我就是喜欢焦医生的大鸡吧，就是想要焦医生的大鸡吧，想要被焦医生插，哼，老公只能在旁边看着，看着漂亮的老婆被大鸡吧干，摸着自己的小鸡巴打飞机”
　　“呀，老婆好邪恶，老婆居然想被别的男人干，还只许老公打飞机，老公才不呢，老公要把小鸡巴塞你嘴里，不让你叫，哼”
　　“坏老公，你都把我说湿了，流水了，你要为我负责”
　　“流水啦？我摸摸呢”说罢我就把手伸进老婆内裤里，果然湿了一大片，老婆也不拒绝，拉着我的手示意我把手指插了进去。
　　“啊……”老婆的娇喘，让我迅速情意高涨，内裤往旁边一拉，就把大鸡吧强力插了进去，看着老婆荡漾的乳波，我实在忍不住上去拍了一下“啪——淫荡老婆，嘴上说着被别的男人插，自己就兴奋的流水，你说你淫荡不淫荡”
　　“啊……啊……啊……”老婆被插的娇喘连连，还使劲掐着我的乳头，双腿把我的屁股夹的紧紧的，穴肉使劲裹住我的阴茎，吸啊吸啊“坏……老公……自己……老婆……被……别人干……还能……这么……兴奋……变态……淫妻癖……老公”
　　“老公我就是变态，但也没老婆淫荡”
　　“我……就是……淫荡……啊……就要……别人的……大鸡吧……”
　　“什么？被老公干着，还想着别人的鸡巴，该打”
　　“啪”我又在老婆的乳房上，轻轻拍了一下，乳波荡漾，看着都觉得，特别的兴奋。
　　“奶子……要……被你……打坏了……”
　　“那就换个对方，趴好了干，打屁股”
　　“不行……老公快……干……我要……高潮了……快啊……”
　　我抱紧了老婆的腰，撑着身子，大力把鸡巴，全部挺进了老婆的身体，跟老婆一起到达了最顶峰。
　　许久，高潮的韵味，才渐渐退去，老婆娇媚的看着我，摸着我的胸口，我总是很努力让老婆高潮，就因为这个时候感觉最幸福。
　　“老公，你昨天射过，今天又射了，是不是想着什么，所以坚持不住啊……”
　　“你知道的太多了”我白了老婆一眼，跟老婆淋漓尽致的做爱后，似乎，已经把早晨的吃醋，抛九霄云外去了，是啊，老婆是我的，我在白吃什么醋嘛“老公，虽然我很想要焦医生的大鸡吧，但是，老公会生气的话，我肯定会压制自己的，老公不喜欢的事，我一定不去做。”
　　“没事的老婆，我真的只是单纯的怕失去你而已，另外还有一点点的小吃醋，老婆想要的事，我怎么会反对嘛”
　　“哦……一点点的小吃醋，老公说出实话了吧”
　　“哪有，我有说吃醋么？老婆听错了”
　　“哼”老婆的样子，看起来特别得意，“不吃醋的话，那我明天就要跟焦医生做爱，享受焦医生的大鸡吧”
　　“好……好呀”
　　我十分心虚回答着老婆的话，享受焦医生的大鸡吧，我能接受么？
　　“我要老公主动打电话给焦医生，邀请他来我们家，跟我做爱，而老公只能在旁边看着”
　　“啊？”
　　“老婆的屄，已经被舔的很湿很湿了，焦医生的大鸡吧，可以顺利缓缓插入老婆的屄里，一定非常的舒服”
　　“恩？”我听着老婆的话，很反感，可是，下边那根东西，却不自觉的有了膨胀之色，我这，才射过，怎么会？
　　“可是，焦医生的鸡巴，那么粗，龟头那么大，我会不会吃不消呢？”
　　“恩？”
　　我心不在焉的听着，神经准确传达给了我一个信息，下体确实膨胀起来了，我的眼前浮现出一个画面，老婆趴着，高高撅起自己的屁股，焦医生那根粗大的鸡巴，完全没入老婆嫩穴中，拔出来时，带着一圈一圈的白色液体……
　　“变态淫妻癖老公，你已经在幻想了么？”
　　“哪，哪有……”
　　“哼，那为什么老公的鸡鸡，又硬了呢？”
　　“啊？……那是因为，老婆的穴穴太柔软，太舒服了呀。”
　　“哼，老公不诚实，我不开心了”
　　老婆嘟着嘴，果然生气了，头偏向一边，我一口含住她的乳头，舔了一会，老婆依然一动不动，看来是真的生气了。
　　无奈我只能强行把老婆的脑袋，掰过来一点，她依然很生气的模样。
　　“对不起老婆，我刚刚确实听着老婆的话，想象那副画面，硬了。”
　　“这又不是丢人的事，老公为什么要骗人呢？”
　　“我这不是，哎，男人的自尊心作祟么”
　　“哼，男人的自尊心，比老婆还重要么？”
　　“对不起老婆，我错了，我一定悔改，我赔，我赔钱”
　　“哼”老婆这声比刚刚还大，“你学焦医生，你在嘲笑我”
　　“没有，没有，真的没有，我是看到焦医生这个方法成功了，仿效一下，老婆怎么还生气嘛，怎样才能讨好你嘛”
　　“哼，老公总是瞒着噎着，可是又瞒不住，这样会让我不知道怎么做才好，小心翼翼，好像一不小心就做错了一样，老公你有什么就要说什么，这样我才能知道该做什么，不能做什么，我就气这个老公你明白了么？”
　　“明白了，我以后一定改。”
　　“恩，老公下次还骗我，就不原谅你了。”
　　“遵命，那老婆这次已经原谅我了么？”
　　“额，目目目……”老婆突然，露出了一个狡黠的笑容，“这次的话，你得完成一件事，才能原谅你。”
　　“说，上刀山下火海，在所不辞”
　　“好的，老公，你想不想尝尝自己精子的味道啊？”
　　“啊？”望着老婆依然狡黠的笑容，我的心砰砰直跳，“老婆想要干嘛？”
　　“干嘛啊？69式呀？”
　　“可不可以求放过？”
　　“不可以”
　　“哦，好吧”
　　这是我第一次吃到自己的精子，在老婆的要求下，大口吸进嘴里时，真是说不出怎样的感觉，一股腥腥的，有点84消毒液在里边的感觉，很粘稠，跟吃鼻涕一样，但老婆握住我的阴茎，把龟头含进嘴里时，精子的腥味，完全没了，取而代之是淫水的甘甜。
　　“老公，明天约焦医生做爱，我也要焦医生射进来，然后给你吃，让你尝尝焦医生精子的味道。”
　　“啊？老婆，不好吧……”
　　“要说实话哦老公。”
　　“老婆，我觉得，我心里也不是太肯定自己的想法，只是觉得会接受不了，我觉得焦医生射老婆里边，我就无法接受了，更别说还要吃精子了，那样感觉自己太贱了。”
　　“嘻嘻，傻老公，我也不舍得那样做嘛，就是试试老公，看看老公诚不诚实”
　　“哦哦……”
　　“那老公，要是无法接受的话，我们就不约焦医生吧，老公的感受才是最重要的，对吧。”
　　“可是，那样的话，老婆就无法满足啦！”
　　“老公最重要！”
　　“可是，爱老婆就应该为老婆付出嘛，虽然我心里不怎么愿意，但为了老婆，我一定会努力适应，努力接受的，说不定以后我和焦医生还能一起干老婆呢。”
　　“胡说，我才不要跟你们一起做爱呢！”
　　“好，我决定了，现在就给焦医生打电话，帮老婆约好，怎么样？”
　　“听你的……”

第18章
　　电话拨了好久才接通，焦医生的声音听起来有些慵懒，我开了免提赶紧道歉，想必焦医生被我们给吵醒了。
　　“没事没事，有正事先说，作为医生，24小时开机等电话是我们的职责。”
　　“是这样的，焦医生，我和老婆商量过后决定，明天由我，郑重的邀请你来我家，与我老婆进行一次畅快的性爱，你看你什么时候空，我们约一约。”
　　说出这样的话，我自己都面红耳赤，心跳过速，我本来还想了好几个，怎样委婉说的版本，但最后采用这种最直接的方式，可能觉得这样比较好吧。
　　“哦，这样啊，小红在么？我可以问一下她的意思么？”
　　焦医生并没有直接回答我，这让我有些奇怪，我以为他应该很开心，很兴奋，立马回答好啊好啊这个样子的，结果他还要询问一下老婆的意思，这让我对他的好感，一下提升了99级，并有种信任的感觉，这样的人，值得跟老婆……
　　因为开了免提，老婆也能听见，接过电话就喂了，听得出来，老婆比较尴尬，这主动邀请老公以外的男人跟自己做爱，虽然内心很期待。
　　“小红，你在我心目中是最最完美的女人，并且是我唯一且最爱的女人，我不想我有任何的行为会让你受到伤害，这是前提，你能明白么？”
　　“恩。”
　　也许是我的错觉，但老婆点头这一刻，我觉得她突然镇定了许多，也自然了许多。
　　“而我的职业，我的职业道德，是绝对不允许并且我也不愿意，在你有自己家庭的时候，插一足进去对其进行破坏的，你能明白么？”
　　“恩。”
　　老婆这第二声恩，声音更镇定了，这让我有种欢喜的感觉，同时又十分的诧异，老婆主动想要焦医生的大鸡吧，可是现在焦医生明显是拒绝老婆的态度，这个时候老婆不是应该有点沮丧么？
　　为什么一点都没有？
　　那我是不是可以大胆认为，老婆是爱我的，这只是一个对我的考验而已，同时也是对焦医生的一个考验而已？
　　可是，我的老婆心思有这么细密么？
　　还是事情本来就是这么简单的发展，我想太多了呢？
　　“作为我的女神，我会努力让你一直这么完美，永远得到我的爱，永远幸福，所以我拒绝你老公的邀请，可以么？”
　　“恩。”
　　“那我挂电话啦？”
　　“恩。”
　　嘟嘟嘟……
　　这……
　　搂着老婆，我的内心真是波澜起伏，这完全不按套路来啊，这这这……
　　美人，又是最爱，又是心目中的女神相邀，拒绝了，俗话说，这样的男人不是无能就是GAY，可焦医生这两点都不占呐，难道他真的是传说中岳不群的师傅，正正人君子
　　“老婆，这，焦医生拒绝了，老婆有没有特别失望？”
　　“不会啊！”老婆露出欢快的笑容，笑容中没有一丝的杂质，是真的笑，“难道老公失望了？”
　　“我……我……我失望，怎么可能，我是怕老婆会没有大鸡鸡享受，会失望。”
　　“哼，才不会呢！”
　　“哦，那我明白了，老婆一直在试探我。”
　　“胡说什么呀，睡觉。”
　　“遵命。”
　　就是嘛，管他妈妈嫁给谁呢，我在胡思乱想什么啊，睡觉。
　　又一天过去了，老婆依然很正常早起买菜，带早饭回家，鼓捣鼓捣家务，烧午饭，吃午饭，偶尔打情骂俏，到时间去瑜伽馆，本来说送的，结果有个女学员来接，说是顺路，于是这个大家里又只剩下我一个人了，无聊上网咯。
　　直播间由于没了小花，她在瑜伽馆也播不了嘛，晚上我又没机会上，其他直播间进去看看又没劲，全都是画了很浓妆的，看着倒胃口的人，不过也不能怪人家，长得丑不化妆还怎么行，也应该是我身边的太优秀，那些女的都看不上眼，恩。
　　打开直播软件，咦，新开了个0号直播间，这是我第一次看到有这么个直播间开放，有意思的是这个直播间人数居然已经超过了1000，这个直播软件都是高端有钱人士，能注册的人就少，每天我上线看到有超过200人的房间，就已经很厉害了，这个居然有1000，更有意思的是房间人满是500，满了以后必须要消耗积分才能进，这可是相当昂贵的呀。
　　这个直播间这么高人气，而且第一次开，会是什么呢？
　　强烈的好奇心，让我点开了，确认消耗积分，进入。
　　首先，不得不说，这个直播间的像素，那是相当的高，跟看4K电影一样高清，镜头也广，差不多半个房间都拍进去了，房间还带标题——新进女神的日常，房间的布置看起来像个办公室，有老板桌，沙发，椅子，壁画等等等等。
　　只是直播好像还没开始，只是单纯播放着音乐，我顿时心中N个MMP，几百块钱一个小时呐，就来听点音乐，人气还这么旺，真坑，我便四处看了看，发现我是被禁言的，原因是等级不够。
　　算了，看看电影打发时间，等等吧。
　　“番茄”首富上线了，正好看看，看到铲车倒钱那里，终于直播间来了新的声音，一看，来了个人，很明显是个男的，眼睛上还戴了两片黑框框，跟佐罗的面具一样，这样稍微遮挡是为了不让人家认出来吧。
　　“各位看客大家好，感谢大家的捧场，我是直播版主邪帝，大家等到现在也是值得的，因为我们的女神被我说动，愿意并且来了，现在正在换衣服，待会会呈现精彩的内容给大家，还是一样，只有5级以上会员才能发言，希望大家文明观看文明发言。”
　　接下来真有几个5级以上的会员，跟版主互动，感慨，版主面子真大，有钱人真多。
　　他们嘻嘻哈哈吹吹牛，又一会过去了，终于，女主出现在了屏幕上，哟！！
　　还真让我眼前一亮，这个女的，首先能看到的是，穿了一身白色的连身袜，上身有吊带胸衣设计，即便美景被设计挡住了看不见，依然能从贴身设计上，看出胸脯高耸，挺拔，弧线圆润。
　　乳沟下方是水滴造型，将平坦的小腹，光滑细嫩的肌肤，裸露些许在外，非常的诱人。
　　腰部，臀部，长腿，都被勾勒得恰到好处，弧线绝对跟老婆不相上下，蝴蝶档加厚的设计，把人们对美的追求阻隔，同时又流出性感的想念，眼睛虽然同样被面具遮挡，但那樱桃般的嘴唇，微微隆起的鼻梁，吹弹可破的肌肤，无一不配得上女神这个称号。
　　即便在美女中，也是鹤立鸡群的存在。
　　我甚至都有点怀疑，这个会不会就是老婆？这身高，身材，皮肤，简直一模一样呐
　　女神一来，就坐到了版主怀里，跟版主来了个贴嘴热吻，口水交融，顿时旁边言论区臭鸡蛋直飞，每个都是羡慕嫉妒恨。
　　可惜我等级不够，不然我也要丢99个臭鸡蛋。
　　“这是我们的新女神，我第一次看到她时，也被她惊艳了，费了好大的事，才能让她愿意上我们的直播平台，她的身材皮肤，大家觉得，是我们平台最完美女神么？”
　　“绝对是！”
　　下边的评论，不出意外一致，这样的不是女神是啥？
　　简直就是仙女。
　　不对，仙女都是小奶奶，这个可是大奶奶，是仙女跟魔女的结合，可以称为“小魔仙”。
　　“我们的女神呢，已经结婚了，可惜，新郎不是我。”
　　恩？这这，这是巧合么？我顿时心中开启疑问模式，这么完美女神，结婚了，这难道真的不是我的老婆？
　　“女神和她的老公非常的恩爱，即便我费了很大的劲，也只能勉强跟女神保持情人关系而已，偷偷告诉你们哦，女神的身体我还没得到呢，女神一直为她老公守着最后一道防线，版主我虽然长的帅多金温柔又会疼女人，依然没能得到女神的身体，可见女神有多爱她老公了吧。”
　　66666666……
　　版主其实性无能，不是得不到，是没法得到。
　　版主只有男性魅力，没有女性魅力，哈哈……
　　说不定女神只喜欢女人，她老公就是女人呢？
　　……
　　评论刷的飞起，我却眉头紧锁，这，这，这，每一点都跟老婆一样啊。
　　“版主是很有素质的男人，虽然我得不到女神的身体，但能跟女神在一起，就已经心满意足了，我们不能强迫心爱的女神做她不愿意的事，对吧，而今天开这个直播呢，就是给大家看一下我跟女神的日常，女神不愿意说话，怕她老公也在看，会听出声音，所以大家安静观看就行了。”
　　“好，下边我要关麦，你们有权限的可以自由发言，下边我们要高调秀恩爱了，拜！”
　　我也关掉了声音，因为轮到麦的已经在污言秽语了，我才懒得听一个大男人在叽叽喳喳，想好对策我赶紧打了个电话给老婆，手机响了一会才接通。
　　“喂！”电话那头传来男人的声音。
　　“喂，你谁啊？”我的态度很不好，急着寻找真相，已经不耐烦了，特别是男人的声音。
　　“是我啊姐夫，姐姐在上课呢，姐夫有什么事么？”
　　“额……”
　　我突然觉得自己好气又好笑，是啊，现在是老婆上课时间，我瞎打什么电话，瞎想什么东西，天下美女多的是，怎么就乱猜呢？
　　“姐夫？姐夫？喂？喂？”
　　“哦，没事，是这样的，我找不到袜子了，想问问你姐放哪的，忘记她在上课了。”
　　“哈哈，袜子放哪都问姐姐，姐夫你也真是的，要是不急的话，我等姐姐下课了再回电话给你？”
　　“不，不用了，我再找找就是了。”
　　“真不用啦？姐夫。”
　　“真不用！”
　　“哦好，那我挂啦，你晚上可不能冤枉我接到电话不跟姐姐说啊。”
　　“恩恩。”
　　“拜。”
　　嘟嘟嘟……
　　……
　　呼，长舒一口气，我还真会胡思乱想，眼光回到屏幕上时，女神正躺在沙发上，下边铺了毛毯，享受着版主为她的按摩，版主的指法看起来一本正经，就像他现实中真会按摩似的，女神的身材曲线是真心好，躺着都让人阴茎膨胀，激动万分。
　　我们这群人，就跟傻叉一样，花几百块钱一个小时，就这么看着男女按摩。
　　这个版主还真有耐性，一本正经为女神按摩了半个多小时，可惜女神一直都是趴着的。
　　好不容易要正面按摩了，版主居然把镜头用布挡住了，还是个透明程度比较高的布，女神站起来，版主为她脱掉了身上的丝袜，我们能看到这个过程却看不清女神的身体，女神躺下了，版主还在她身上盖了块布，我们能看到高清画面了却只能看到女神被布料挡着的身体曲线，此刻我跟刷评论的一样，心中几万个MMP不知当讲不当讲。
　　可恶至极啊！
　　我们一群傻叉，又津津有味看着正面的按摩，不过女神被按的好像有反应，乳头凸起了，这也算是花了几百块一个小时唯一的福利吧。
　　按摩完了，版主掀开布钻了进去，我靠，评论真的是炸了，这傻子都能看到版主的头，钻到了女神的胸脯，舔舐舔舐，我们又在那骂着，看着版主一寸一寸把女神的肌肤，吻遍。
　　这个时候的我，心里真的只有一个东西——好白菜让猪拱了，还是亲眼看着被拱的，可恶的是我们还只能想象那拱的画面，布料不透光，完全看不到啊！
　　女神的动作，完全在配合版主，女神已经在娇喘，可是麦关了完全听不到，女神的下体肯定完全湿了，版主正在贪婪吸食里边的淫液，但这只能存在我们的幻想中，最后女神身体软了，高潮了，版主用舌头让女神高潮了。
　　只能说，太可恶啦，太可惜啦，太太太……
　　哎！
　　来自屌丝的愤怒哇！
　　镜头又被挡住了，版主坐在女神旁边，抚摸着女神的肌肤，好一会把女神扶起来，又是深情湿吻后，版主为女神穿上了衣服，送女神出了屏幕，与此同时手机响了，一看是老婆的，接。
　　“喂，老公，弟弟说你找我，有什么事的么？”
　　小舅子还是出卖了我。
　　“没事，就是想你了，打了电话才想起了你在上课。”
　　“噗嗤”老婆笑的很甜，非常的甜，笑过以后神秘兮兮的说，“那老公，你猜刚刚弟弟跟我说的啥？”
　　“啥？说我袜子找不到？”
　　“怎么可能，你那烂借口，只能骗骗小学生啦，弟弟原话是这么说的：姐姐，姐夫打电话来查岗了，还用了个找不到袜子的烂借口，赶紧回过去嘲笑他，哈哈哈哈，弟弟都知道你的烂借口，实际来查岗的呢”
　　“哼，就知道被出卖了，别听他瞎说，什么查岗，我就是想你了。”
　　“想我啊，怎么今天特别想我呢？”
　　“不知道，反正就想你，想你上瑜伽课穿的肯定是紧身衣，想你那被紧身衣包裹的身材，想插你！”
　　“哎呀老公，别说了，我这开了免提呢，小花跟弟弟都在听。”
　　“哈哈哈哈”从电话那头传来的，放肆欢快的笑声，让我顿时羞红了老脸，哎哟，老婆居然开了免提，都被听到了，哎哟，没脸见人了啦……
　　“老公，怎么不说话了，老公？生气啦？”
　　“没……没有。”我缓解了下心情，说道，“我是真的就是想你嘛！”
　　“好了啦，知道啦，我现在瑜伽服还没脱，要不先拍个照给你看看？”
　　“好呀好呀！”
　　“哟，老公回答的这么欢快，是不是想着我拍照的时候会把小花啊，老师啊，还有其他学员一起拍进去给老公看？”
　　“哪有，我只爱老婆一个。”
　　“好啦，不逗老公了，今天晚上人不足，没有课，小花说请吃火锅，要不老公一起？”
　　“什么吃火锅啊，是吃大餐，哈哈”电话那边又来了夸张的笑声。
　　“是啊，吃饱了晚上好干事，好插老婆！”
　　“哈哈哈哈……”
　　额……我真不会说，也真不知道说什么，反正这个嘲笑是一定的了。
　　“好啦，别笑啦”幸亏这时老婆阻止了她们一堆女人的放肆嘲笑，“老公，你来吗？”
　　“老公，你来吗？”此刻手机里，又传来一帮女人的集体附和……
　　“去，哪里？”嘲笑就嘲笑了，不管了，硬着头皮上了。
　　“川坝子火锅。”
　　“好嘞！”

第19章
　　吃火锅的事搞定，自己的心结也搞定，女神肯定不是老婆了，是老婆的话她也没法这么快回电话呐，而且对面那么多女人的声音，是瑜伽馆没错了，而直播间也到了尾声，版主已经在说感言了，最后抛了个彩蛋——谢谢大家的守护，女神今天第一次不是那么的放得开，为了表示歉意，女神会在三天后的下午同一时间继续来直播，并且会选一套内衣，丝袜穿三天，奉献给直播间的幸运儿，拜。
　　四川重庆的火锅，开在江南这个地方，生意都不怎么好，原因呢，是低锅麻辣，而这里的人喜欢甜食，不偏好辣，尤其是麻辣，所以有的连锁店开张不久，会把麻辣做成香辣，还能维系一下生意这个样子，还有呢，江南这边的人，更注重食材高于味道，重庆四川火锅多的是动物内脏啊，鸡鸭腊肉等，这里的人认为牛羊生鲜才是上品。
　　江南虽然一直都是富饶之乡，但也有穷人呐，四川重庆火锅店价格便宜，人均100 可以吃的很爽啦，所以有市场但利润不高人气也不旺。
　　江南的人呢，还偏好晚饭过后小娱乐，比如广场舞打牌打麻将之类的，所以吃晚饭都比较早，这才5 点半嘛，已经满座了，只有包厢空着，这倒正合我意，我吃饭就喜欢包厢，大厅太嘈杂。
　　她们一行来了9 个人，就我和小舅子俩男的，除了老婆跟小花，其余都是中年妇女啦，现如今经济好了嘛，一路吃苦过来的中年妇女，靠自己艰苦奋斗成为了中国经济的主体，所以一个个都打扮的光鲜亮丽，只是她们都半路出家，没有真正踏上上层社会，所以妆容都奇奇怪怪。
　　鲜艳的口红啦，一层厚厚的白粉啦，眉毛画的粗粗的啦，低胸超短裙高跟丝袜啦，这点我以前是屌丝的时候，经常跟哥们说，你看，现在的中年妇女走在大街上，那可就完全是以前站街女的形象，还有看那些裹的严实的背影，都是小姑娘，那些背影风骚迷人的，全是老妇女。
　　她们还有个神奇的对方，坐下来的时候，会把大腿随意分开，大大咧咧让你们看里边的内裤。
　　甚至还有下半身直接穿个连裤袜的，直接给你看。
　　这些妇女，一上桌先把手机拿出来刷，虽说她们很风骚，但也很爱国，这不，6 个人呐，竟然没一个苹果手机的，全是华为的大屏手机，屏幕大的离谱，跟IPAD一样，边刷边分享各自孙子啦，跳舞啦，兴趣班啦，等等琐事。
　　我点好菜，按个铃，坐看她们叽叽喳喳，老婆小花跟她们打成一片，我和小舅子就在无聊的等待，从她们聊天中得知，这次火锅是老婆请客，因为焦医生真给老婆打钱了，还是5201314 钱，打钱的时候手机响了，响了被小花看到了，小花看到了以为是我打的，故意大声在瑜伽馆炫耀了，炫耀的时候老婆不知道怎么回答了，只能谎称自己生日，然后她们开闹了，闹了就要老婆请客了，老婆只能答应了，本来说去饭店吃，她们却觉得吃火锅有劲，而且饭店的菜太油，吃了不健康，还是火锅健康，这观点我也是醉了。
　　主要火锅一直都是吃的热的，而且吃火锅的气氛比饭店要好，这不就选择了这里，生日嘛还要喝酒，这不女人中有个做烟酒生意几十年的，在郭氏烟酒和糖酒公司都有股份，直接一个电话送来2 箱红酒，说是什么赤霞珠的白葡萄酒，我对葡萄酒本来就外行，这白葡萄酒就更不懂了，只听得那个妇女说，现在红葡萄酒没有白葡萄的酶成分高，喝了更加美容养颜，软化血管，说这个赤霞珠的品牌多么多么好，而且白葡萄酒每年产量低，更是他们品牌的佼佼者，反正我也没兴趣。
　　一箱12瓶，包装很普通，还没有隔层，服务员就给我们开瓶咯，一人一瓶，我偷偷扫码，我靠，官方建议零售价750 一瓶，这这，24瓶，哇哦，就算她有股份，批发价拿吧，不也得好几千嘛，妇女出手就是大方，刚刚我点菜还往狠了点了，说给老婆涨涨面子，也就900 多块钱，才人家一瓶酒的价钱，这样看来我还真小气，她们这帮有钱人吃的还真是气氛。
　　这下我完全能明白人家说的，开着几百万的车，找了个露天的夜宵摊，点了一桌加起来才2 ，3 百块钱的菜，把2000多块钱一瓶的酒当白开水喝的人的心态了。
　　大家就这么吃吃，喝喝，闹闹，老婆酒量不好，我替她挡了两杯，最后10个人，愣是把24瓶葡萄酒干光，喝尽兴了，小花这个特会闹的人，闹腾起来了，在火锅店就要唱歌，服务员也没办法，经理来了，给我们想办法在附近订了个豪包，一群女人就这么手拉手，浩浩荡荡杀了过去，我酒量好，平常2 斤白酒才能晕头那种，这点葡萄酒，还是没问题的。
　　都说这女人喝多酒就疯狂，这不，老婆也喝多了，跟着她们一起燥了起来，唱歌唱了一会，就站在桌子上跳了起来，小舅子是真酒量差，已经倒在那梦周公，她们跳了一会没劲，竟然叫服务，额……
　　这里还真有，来了4 个帅哥，开始了脱衣舞。
　　顺便叫了水果零食啤酒……
　　我曰，酒色肉林，女人都这样，男人怎么把持得住，好在老婆也晕了，跟小舅子一样钻在角落睡着，那我看不下去，一头钻进厕所，抽烟，刷新闻。
　　刷了好一会，厕所门被大力推开，一阵呕吐声，我刚把手机收好，门被踢的框框响，幸亏我没脱裤子，赶紧开门，正是那个做烟酒的老板娘，酒气冲天，脸颊通红，这做酒生意的，天天喝，酒量好也醉的快，看到我还定眼看了好一会，手指着我“你？……”
　　“我……”我乐，这人这么快就不记得我了，还是压根就懒得记得我？
　　“你躲在这干嘛？我给了钱不去跳舞，在这偷懒，把你们经理叫来。”
　　“姐”都是老婆的会员，年龄又比我大许多，叫声姐也应该嘛，“别叫经理了，我就在这抽根烟。”
　　“抽烟啊”烟酒一把推开我，在我面前就把裤子，丝袜往下一拉，那稀稀拉拉一点点的毛就这么大方露着，往马桶上一坐，急促的尿声跟小姑娘的一样，那我总不能还傻楞在这吧，正要关门走呢，被她叫住了“喂，有烟拿根来。”
　　“哦，”我递上一根555 ，为她点着，她也是个老烟枪，一口猛吸，好一会才慢慢吐出来。
　　“这烟好，市面上都买不到，但力足抽起来有劲，不错”
　　“呵呵”我只能笑笑，“姐也是懂烟的人嘛”
　　“那是，我可是做这个生意的”她又猛抽一口，就把半截烟往地上一丢，“来，把你裤子脱了，让我看看鸡巴大不大”
　　“啥？”我顿时愣住了，脱掉裤子看鸡巴，这什么鬼？
　　“怎么？”烟酒抬头，依然朦胧但有一种，老练又带有杀气，或者说是威严的那种目光，直勾勾看着我，“听不懂话还是鸡巴太小啊？”
　　嘿，我这人，平生就讨厌看不起人的人，什么叫听不懂话，我又不是阿猫阿狗，什么叫鸡巴太小，老子这就直接把裤子一脱，鸡巴一掏，这不喝酒了嘛，又跟个女人在这，总归有点膨胀的好不好。
　　“哎哟”女人眯着眼凑进了一看，“还真是个小不点，来过来一点我仔细瞧瞧，包皮翻开了没有。”
　　“我……”我了个大艹，这女人讲话，真是，真是叔可忍婶不可忍，直接走上去把鸡鸡怼她脸上，“自己看，看仔细了，翻开了没有”
　　“恩……”女人居然抓住我的鸡巴，放在鼻尖闻闻，脸还凑上来摩擦摩擦，一口就含到了底。
　　“我……哦……”这女人，这感觉，我勒个去，这算啥事？
　　这熟女舔鸡巴，这实在是太爽了哇，整根就吸住，裹的紧紧的，舌头非常灵活，舔的我还没来得及多思考，鸡鸡就把女人的嘴，撑满了。
　　这一爽，酒劲立马上来，血液循环快了嘛，立马把她的嘴，当成屄干了起来，女人拍打着我的屁股示意我出去，我才不管呢，抱着她的脑袋就开干，女人只能昂起头，伸长脖子，让我的龟头顺利顶到她喉咙口，干了一会女人掰开我的屁股，一根手指强力往我屁眼里捅，我这吃痛，放开她的脑袋退出鸡鸡，她拎起旁边的篓子，一股脑又一大堆混合体吐了进去。
　　整个卫生间的味道，那叫一个恶心，糟糕，但我这酒劲加上淫欲奔头，压根无所谓，甚至还觉得，有点好闻呢。
　　女人吐爽了，站起来就给了我一个大巴掌，“你神经病啊，把我的嘴当屄操，不想活啦”
　　我怒视着她，眼睛里都是火，但却想不到语言骂回去。
　　女人见我不说话，又一个大巴掌从另一边扇我脸上“妈比的，哑巴了，知道我谁么，敢这样搞我，信不信我搞死你”
　　“我……”哎，真心不知道说什么好“操你妈比的”女人连着扇了我3 个巴掌，才解气，抬脚把裤子丝袜全脱了，抓着我的脸，恶狠狠的模样，“操嘴厉害，操屄行不行，一口气把我操爽了，我不跟你计较，操得不爽，老娘出钱弄死你”
　　“豪”我也一声吼，实在气愤，长这么大第一次被女人连打了5 个巴掌，还不敢还手，只能吼一声解解气这个样子。
　　女人突然转了个温柔的模样，给我抛了个媚眼，缓缓转身的同时来了句，“加油，努力哦”
　　我，我，我，我真是法克你妈比了，这还把自己当林志玲了，搬开她的屁股，对准她那黑屄，大力捅了进去，女人的屄湿透了，宽松了，我这一下就给她捅到了底，这女人浪叫啊，屄夹紧我鸡巴，狠狠的吸，我扶着她的腰，满身的怒气，狠狠往她屄里发。
　　这熟女就会浪叫，啊啊啊单一的叫声音调却不断变化，一声浪过一声，要不是我这几天射的多，还非得给她叫射了。
　　我左手环抱着女人的小肚子，右手压着她的腰中间的部位，迫使她屁股往上翘，同时踮起脚尖，让鸡巴尾部往上，龟头往下顶着她的肚子，暴力抽插，一会女人就被插的喉咙发哑，软了身体。
　　“小东西……你可是把……姐姐我……搞爽了，我要奖赏你……”
　　“不用了”这么高强度的抽插，我也累呀，呼哧喘气一阵，中场休息，同时我怨气还存在着，可不能放过她，拍拍屁股她就明白转身坐在了马桶上，我双腿分开搂着她的脖子，依然坚挺的大鸡吧，对准那范黑且好多籽籽的屄，一通到底。
　　“啊，你，你个混蛋能不能轻点，每次这么大力，不把姐姐当人看呐”
　　“哼，刚刚姐姐打我脸，我生气，就要大力干你，报仇”
　　“小伙子火气挺大么”烟酒女人双手捧着我的脸，在我看起来色眯眯的模样，“那你继续报仇啊”
　　“我……”双手抓住马桶水箱，摆好姿势，屁股发力，开启电动小马达模式，突突突狠插。
　　“哦……哦……哦……姐要……被……哦……你……干死……哦……了……”
　　“姐的……哦……屄……要……哦……肿……好几天……哦……了……”
　　“你……干的……哦……太猛……哦……了……”
　　“我要……哦……”
　　烟酒捧着我的脸，又左右开工，啪啪啪，只是力道小了许多，在我觉得，更像是一种抚摸，但这只会让我更恼火，干起来更狠，连插了她好几百下，插得她翻白眼瘫软在了马桶上。
　　“哼，知道我厉害了吧……”我大口喘着气，一副胜利的姿态，搂着她的腰，让她也可以稍微缓解一下。
　　“知道，厉害”女人好一会才缓过来，媚眼如丝望着我，“明天我要好好奖赏你”
　　“奖赏？明天？”
　　恢复力气的我，搂着女人的屁股（熟女的屁股就是软），一把抱起来，走出去往洗脸池边上一放，“你觉得我要什么奖赏呢？”
　　“哟，你还能来？”
　　“哼，不把你搞服气了，你不知道我的厉害”
　　“恩恩”女人看起来清醒了一些，眼神也不像一开始那样迷了，出了好多汗又吐了许多，排了不少酒精，搂着我的脖子就要索吻，我只能给咯，她这满嘴都是奇怪的味道，跟搜水一样，我不起劲的吻了几口，就托着她的屁股，开始了缓慢的抽插。
　　女人没力气夹紧我了，任由我摆布的同时，屄也不吸了，这时我的感觉就跟大海捞针一样，好在屄还是软的插起来还是有感觉的，女人似乎也懂这方面的道理，解开扣子捧出奶子，让我一边干一边吸奶。
　　“叫妈妈”
　　“妈妈”
　　“妈妈的奶水，好喝么？”
　　“好喝？”
　　“操着妈妈的屄，爽么？”
　　“爽”
　　“妈妈的屄水这么多，想不想把精子全射妈妈的屄里”
　　“想……”
　　哐当……
　　一声巨响，一个少妇闪亮登场，差点哈死我俩，我正抱着烟酒坐在洗脸池上耕耘着呢，那经得起这么吓人的场面，鸡鸡一下就小了“哪个神经病啊”烟酒很生气，正爽着呢，谁啊，这么不识抬举，只是被操累了，声音有点吼不出来“哎哟，是姚姐，不好意思，我还以为是哪个姐妹躲卫生间吃独食，哇哦，这不是老师老公么，正……”
　　“叫什么叫，生怕外边人听不到啊？”原来烟酒姓姚，这都一顿饭吃完了，我到现在才知道。
　　“什么老师老公，”等新来的少妇关好门，姚姐才又双腿夹住了我的腰，看来这种事她们已经习惯了，就算当着面也无所谓，姚姐经她一提醒，依然迷糊的双眼，眯着，仔细看了我一会，又睁大眼睛，仔细看了我一会，看的我直发毛，可又大气不敢喘一口，更不敢发声了，生怕他认出我来。
　　“哎呀别看了姚姐，真是小红老师的老公，你总是看不起男人，也懒得看，我可精的很，看一眼就能记住人，你还不知道我的本事么？”
　　“哦，是老师老公呀”姚姐脸色一下变得妩媚，暧昧，好像力气恢复了几分，抱紧了我的屁股，眼睛贴上了我的脸，仔细的跟扫描仪一眼打量起来，一下把我看的清清楚楚，明明白白，真真切切。
　　“怪不得老师那么漂亮，气质好皮肤好身材好，简直就是完美女人的标准，原来有你这么个性能力强悍老公的滋润呐。”
　　“哎哟”说到这，那个少妇也已经锁好门，走到我们身边，一点都不害臊抓了一把我的屁股，“老师老公就是师公了，师公的屁股还挺结实，姚姐已经满足几次啦？”
　　“你晚点进来就4 次了”姚姐没好气白了少妇一眼，她埋怨我还埋怨呢，本来干的好好的，情境好，气氛也好，都要内射了，被这个家伙打扰，不生气才怪。
　　“哇哦，已经3 次啦……”少妇满脸都是真诚的羡慕表情，摸着我屁股的手，丝毫没有放开的动作，“那姚姐，是不是可以让我爽一会啦。”
　　“别问我”姚姐听到这，一把将我推开，鸡巴依恋不舍退出来的同时，满屄的骚水，都顺着洗脸池的台沿，滴落在地，“我也被你弄的没兴趣了，你有本事自己去问。”
　　“这还用问么？”
　　我被推开，踉跄着后退两步，毕竟喝酒了，加上前边高强度的体力劳动，这一闲下来，疲惫感席卷全身，双腿都有些疲软差点没站住，却被少妇一把抱着接住，就好像我是一只鸭，被姚姐搞完了，推到这个新少妇怀里，动作还那么的自然，娴熟。
　　“你看，师公这不都来了么”
　　少妇说完，就蹲下身子，一口把我疲软的，湿漉漉的鸡巴，全部吞进嘴里，跟姚姐一样，这个少妇的吸功，也十分了得，一口全部含住，嘴里吸力惊人，还一吸一松，舌头松软，舌面是跟蛇一样，把我龟头裹起来的，强烈的刺激让我一下就硬了。
　　不光舌功厉害，少妇的两只手还抓着我的屁股，就像男人搓女人奶子一样搓着，指尖时不时还顶一下我的菊花，指甲盖在蛋蛋上滑擦两下，这功夫，那家伙，那是相当的厉害呐鸡巴涨的厉害，少妇的嘴已经放不下，这才依依不舍吐出来，背对着我，裙子拉上去，刺啦撕开自己的丝袜，里边还是条丁字裤，就一根带子往旁边一撇，撅高皮肤手往两边一掰，就把同样黑乎乎的屄，露在了空气中。
　　“来，师公，操我”
　　我曰，马鞍都安上了，哪有不骑的道理，我抓住鸡巴，对着少妇的屄，刺溜，一下狠狠插到了底。
　　“我哦……”俩人都发出，爽快的呻吟，老屄就是松，水也多，不需要刺激已经水汪汪。
　　两下一操，少妇就开始了呻吟，这是有多饥渴，可我腿有点酸，感觉还有点累，准备顶到底搞两下好快点收工的，哪晓得屁股上不晓得被什么东西，狠狠刷了一下，火辣辣的疼，正奇怪的，姚姐的声音从背后传了出来“喂，刚刚你怎么操我的？现在这个样子什么意思？消极怠工啊”
　　“我……”
　　“你什么你，狡辩？”
　　姚姐边说又在我屁股上狠狠刷了一下，从镜子中看去，姚姐手中抓着的，好像是根细细的棍子，我靠，哪有人出门戴这种东西的，这都是些什么人啊抱怨归抱怨，这东西抽在屁股上，是真的疼啊，我……
　　“啊”
　　屁股上，又挨实了一下，疼的我，一声惨叫，这还能怎样，屁股发力，用力把鸡巴狠狠顶到少妇最深处。
　　“哦……”
　　花心这么一顶，少妇的吼声，发自肺腑呐“继续，不要偷懒”
　　姚姐一边喊，一边棒子雨点般落在了我的屁股上，我就像个受精的驴子一样，一边挨打一边狠狠冲撞，感觉才百来下，少妇的阴道已经开始剧烈收缩，姚姐抽不动了，双手在我已经热热的，红彤彤的屁股上，使劲的捏啊捏，越是这么的捏，我的疼痛反而能化作更大的淫欲，使劲的操。
　　脑子里一片空白，仿佛只有那不断的“啊……啊……”呻吟，以及屁股上的疼痛，化作淫欲转化成动力，又满满的化作射精欲，直到精子们，整装上车，完全准备好时，一根粗大的物体，从我菊花暴力捅入，冰冰凉凉湿湿滑滑，顶在了精子们乘坐的高铁的轨道上，硬生生把他们全部挡住了。
　　“怎么？想射了么？”
　　姚姐温柔的声音，以及柔软湿滑的舌尖，触碰到了我的耳尖，让我一阵哆嗦，“你那滚烫的精子，只可以射进我的子宫，听懂没？”
　　“恩恩”我只能点头“看，你面前的孙姐，以及满足了，可以射我了”
　　顺着姚姐的话，我看到精子里被成为孙姐的少妇，已经软趴趴昏昏欲睡的感觉，这才扶着她的身体，放倒在地上，也不管地上多少细菌，姚姐躺在那，双腿抬高，等待着我的插入。
　　“哦……”随着我的插入，姚姐非常满意夹紧我的屁股，双手环抱着我的背，口吐芬兰，“待会射的时候用力一点，把我的子宫射满，好不好？”
　　“恩”
　　大力抽插500 下，精关大开，精子们吹着口哨，一个个欢快的奔进了姚姐的屄，以一种完美的方式结束本章。

第20章
　　不知道是酒精的作用，还是真累了，我睁开眼翻看手机已经11点40，掀开被子才注意到自己一丝不挂，叫了老婆两声没反应，腿软软的四肢无力头也有点晕，只是昨晚射精过后的记忆，一片空白，没道理呀，喝酒又不是第一次，难道酒量下降了，会断片的？
　　晕乎乎打开房门，看到老婆正在厨房忙碌，透过透明移门看到老婆上半身好像没穿衣服，下半身穿了个棕色丝袜，系着围裙。
　　我摇晃着身子，这才注意到屁股有点疼，推开厨房移门，一把摸上老婆的丝臀，她这才吃惊转身看了我一眼，“哎呀，老公，你干嘛呢，吓我一跳”
　　“我都叫你好多声了，你没答应，我走到你身边你也没反应过来，倒是老婆你干嘛呢？穿这么骚做饭”
　　“骚吗？”
　　老婆上下打量了下自己，顺便拉了拉围裙，两颗大白兔分别有一半从围裙两边露出来，第一次看到的铁定要流鼻血，“昨天喝酒了，出了一身汗，早晨起来都是味道，我就洗了个澡，光溜溜的还挺舒服，就不想穿衣服，可是又觉得下边不穿有点别捏，就找了条丝袜穿上啦”
　　“哦—— ”我的双手攀上老婆柔软的乳房，摸起来真舒服，“老婆这样真性感，我还以为故意穿成这样引诱我的呢，只是这菜，老婆就这样出去买的？”
　　“来，把手伸出来”
　　“干嘛？”
　　“伸出来”
　　啪……
　　“哎呀，老婆好疼，你打我手干嘛？”
　　“叫你胡说八道，我能穿成这样去买菜么？”
　　“老婆，我知道错了”
　　“恩，以后说错了做错了都要打手心，明白没？”
　　“明白了”
　　“恩，那我先问你，今天我起床，把你内裤脱了洗，看到你屁股有点红肿，怎么了？”
　　“啊……”我摸了摸自己的屁股，只知道疼，没想到还是红肿的，还被老婆看到了，这该叫我如何回答是好“怎么？做了什么事，不好意思说？”
　　“没有，我没有……”一脸无辜的我，摸了摸后脑勺，继续无辜的回答，“我只是，喝断片了，不记得了”
　　“不记得是么？”老婆精致的脸庞，直勾勾贴在我的面前，一副邪恶的表情，手中的锅铲贴在我屁股上，摩擦摩擦，“不记得就打屁股”
　　“啊……啊……”我佯装屁股已经被打的很疼的可怜样，委屈的说道：“老婆，昨晚喝多了，是姚姐，姚姐把我当成酒吧服务员了，我的屁股就是被她打的”
　　“哦？哈哈，哈哈哈哈……姚姐，把你当成服务员，打的？哈哈哈哈……来，屁股趴好，打屁股”
　　“为什么呀老婆？”我更委屈了，说实话也要打屁股哦“因为我不相信呐”
　　“你不信，打电话问姚姐”
　　“哦……打电话问姚姐，你帮我想想，姚姐会怎么回答呢？”
　　“额……”emmm假如老婆打电话，姚姐说是啊，还跟他干上，还被内射了呢，那么我……
　　假如说不是，我又要挨揍，我怎么就这么前后不是人呢？
　　“来，先趴好，趴水池上，叫你不说实话，接受惩罚”
　　“老婆，不要这样吧”
　　“趴好”
　　“呜呜”我脸上，除了委屈，就没了别的表情，可是又能怎样呢，只能乖乖趴好，怀着紧张的心情接受那……
　　PIA ……
　　“啊……”
　　“快说，昨晚干什么去了，屁股怎么搞成这个样子的？”老婆的话语，十分严厉，如同考试不及格被老师惩罚一般。
　　“其实我，昨晚喝多了，唱歌的时候不小心摔了一跤，最后就变成这个样子了”
　　“哦……摔了一跤，那就摔了一跤呗，这有什么不能告诉我的，还编谎言冤枉姚姐，姚姐都快50岁的人了，你说你，居心何在”
　　我都不知道说什么好，女人看多了电视，思想就奇奇怪怪，居心何在这种台词都能出来，我也是，醉了“怎么？不说话是啥意思嘛”老婆又改成温柔模式，解掉围裙，酥胸贴上的背，丝腿傍着我的腿，双手捏住我的乳头，“是不是生气啦？”
　　“没有”
　　“那你……”老婆的手，使劲捏了几下乳头，便移到了坚硬鸡巴上，一只手抚摸蛋蛋，一只手握住龟头，磨，搓，磨，搓，“为什么鸡鸡这么硬啊？是不是刚刚说到姚姐，幻想着跟姚姐干点什么呢？”
　　“没有，绝对没有”口是心非的我，经老婆这么一提点，真想到了昨晚的疯狂事，不会已经被老婆知道了吧。
　　“假如我允许的话，老公是不是想尝试一下呢？”
　　“不，绝对不想，我心中只有老婆一个”
　　“老公真乖”老婆说完，就这样贴着我，摸了一会，摸的我冒水了，才离开，在我哀怨的眼神中系上了围裙。
　　“怎么了？老公？”
　　“老婆坏”我指着自己的大鸡吧，委屈的像个孩子，“我这个，这么硬，老婆要负责”
　　“略……”老婆吐吐舌头，抓起菜铲，“快去洗澡穿衣服，开饭了。”
　　“哼”我就像个受气的小媳妇，跺跺脚，无奈扭着屁股走向了浴室。
　　打开水冲着身子我依然忐忑不安，对刚刚的事心有余悸，老婆一定知道了，那么多人那么大动静，但老婆给了我一个台阶下，选择原谅了我，同时又惩罚了我，还考验了我，要我立下誓言再也不跟姚姐勾搭在一起，恩，一定是这样的，我也要正身清心，不再让昨天的事情发生。
　　很快，又两天过去了……
　　“好，各位如约而来的都是女神的忠实粉丝，女神也不让你们失望来了，让我们先看看女神今天的打扮。”
　　版主话音落，女神走进了屏幕，今天戴的是HelloKitty的面具，辫子束在脑后，穿了一件绿色的连衣裙，只有皮肤白皙的人能驾驭这种颜色，可是女神胸太大，连衣裙只适合小咪咪瘦的人穿，这样使画面显得有些不自然，胸口被高高撑起，还不如运动上衣来的好看，束腰的设计将女神腰部曲线勾勒完美，被浅灰色丝袜包裹的美腿，立得笔直，真是俏皮可爱又妩媚性感。
　　版主很自然搂着女神的腰，让我们一个个恨得牙痒痒，甚至脑子冒出经典台词——“放开那个女孩，让我来”
　　“想必大家对今天女神的动作，都非常的期待把，我们的女神，今天也毫不吝啬哟，她身上穿的所有的衣服，都会打包邮寄给幸运的粉丝，不过呢，想得到女神的贴身衣物，也不是很容易的，大家可得打起100 分的精神，使出浑身解数，才能得到最终的奖品，各位粉丝，你们都准备好了吧”
　　“准备好了”
　　虽然今天只要是会员，都可以打字了，但也是小心翼翼的，怕刷屏被版主觉得烦，踢出去，所以也只有版主说完了，大家才在下边跟字。
　　“在游戏开始之前，让我们先对一下时间，现在是16：19：20”
　　“21”
　　“22”
　　“23”
　　“24”
　　“25”
　　“好，时间没对准的只能自认倒霉了，现在我们正式开始拍女神身上的第一件物品，也就是她身上穿的这件绿色的连衣裙，你们要在16：20：50的时候，准确在评论区打出裙子的主要材质，只有1 秒钟的时间，现在开始。”
　　一看这个问题，我顿时蒙蔽，女人衣服的材质，我对这个一窍不通，只是偶尔陪老婆逛街听到介绍说什么雪纺的，纯棉的，真丝的，丝绵的，亚麻的，等等等等，但只有亚麻的我能一眼就看出来，其他的感觉都差不多嘛，只能放弃。
　　结果1 秒钟内，有9 个人答对了，是丝绵，标牌上边显示是55% 的棉，40%的蚕丝，5%的涤纶，反正我也不懂。
　　“好，我们的原则是公平公正，所以接下来这9 位，根据底下的显示，依次上麦，我们要在1 分钟内表演俯卧撑，做的最多的人，就能得到女神的这件连衣裙。”
　　第一个被抽到上麦的，是个2 级会员，神奇的事情发生了，这个人没有摄像头，直接淘汰。
　　第二个……
　　这里就不详细凑字数了吧，反正是第7 个上麦的，叫云哥的，一口气做了82个俯卧撑，大比分把其余人全部淘汰，很快版主那边黑了，显示跟云哥私聊中，原来还有这种享受，赢了的人除了能得到女神的连衣裙，还能跟女神私聊，看着女神脱衣服，都说女人穿脱衣服的样子，最美，这女神穿脱衣服，得多么的美。
　　顿时，聊天室炸开了锅，谁也没想到这次是这样的待遇，纷纷有人说版主偏心，以前这类有福利的直播，福利都是面向广大观众的，今天这个直播，福利就只有少数几个人能享有，超级偏心。
　　可惜独裁社会，反对无效嘈杂的环境中，时间也流逝飞快，女神再次上麦时，已经脱掉了连衣裙，硕大的胸脯被宝蓝色胸罩勉强包住一半多一点点，雪白巨乳偷偷跑出来一些，向人们炫耀她的魅力，浅灰色裤袜薄如蝉翼，看起来就跟没穿一样，还能裹紧皮肤衬托完美曲线，同样宝蓝色棉质小内裤，包裹住迷人花蕊，令人浮想联联，整个画面向外透露了一个信息——美
　　“刚刚第一件好物，已经被拍得，云哥心里一定美滋滋，废话不多说，我们紧接着开始第二件好物的竞争，那就是女神身上的贴身丝袜，这双浅灰色15D 连裤袜，出自法国GERBE 品牌，无论手感观感都一流。”
　　版主边介绍，边把摄像头拉近，一只“咸猪手”在女神美腿上，抚摸摩挲，引得观众骂声四起，现在已经不管会不会被踢出去，所有人都被嫉妒染红了双眼，无法控制自己的情绪了。
　　“这双连裤袜上边，已经沾满了女神的体香，特别是脚尖部位，让我先来闻一下，吸……嗯……吸……嗯……吸……哦……这味道，沁人心脾，我感觉，哇哦，好想一边闻一边打飞机，味道实在太棒了。”
　　滚，滚，滚，不要把味道都吸干了版主离开女神的脚丫子，那是我们的版主不要脸，抢我们的美味……
　　骂声一片，不能影响版主贱贱的模样，他吸足了摸爽了，才依依不舍放下女神的脚丫，比岳云鹏还贱贱的表情笑着说道：“那么，女神这丝袜呢，想要获得可比刚刚难多了，待会女神会在大家面前把丝袜脱下来，放在桌子上铺开，我说开始的2 秒钟里，最快最准确说出丝袜裆部到脚尖长度的人，就能是这件物品的获得者”
　　话音刚落，女神抬腿坐在了桌子上，她每一刻的动作，都十分的缓慢，优美，极具诱惑力，我的眼睛，已经死死盯住了屏幕，手也抓着自己坚硬的下体，生怕漏掉每一帧的画面。
　　腰间裤袜已经卷起，雪白的肌肤一点点显露出来，翘臀，美腿，如同色心上的图片，一点点显形一样，直到晶莹剔透的小脚趾，一颗颗暴露在空气中，散发出独特的香味，我的心才能得到放松，动了动身子，跟伸了个懒腰一样舒服。
　　女神将脱下来的丝袜，套在手上让其伸展开来，此刻版主一口含住了女神的脚趾，顿时评论炸开锅*2但像我一样的人，却把视线集中在了女神手中的丝袜上，专心看着丝袜被展开，铺好在桌子上，此时的我脑中飞速旋转，估着女神腿的长度，弯曲的角度，计算着丝袜的长度，终于丝袜铺好了，平整了，版主的嘴才离开女神的脚趾。
　　“现在是16：27：19，答案在16：27：32和33产生，开始”
　　45cm 55cm 49.16cm 67cm……
　　各种长度数据在这2 秒，飞快在评论区跳出来，幸亏现在网速都够了，不然有的估计2 秒还显示不出来呢，版主按下暂停停止发言，接着拿出了游标卡尺和一双崭新的丝袜，被禁言了，可是人们心里都是MMP ，现在关键时刻你拿个裤袜出来准备啰里吧嗦骗钱了么
　　果然版主先量了下新裤袜，从裆部到脚尖，37.06cm “我们看啊，一条新的裤袜，长度标准是45cm，裆部长度大约8cm ，腿部37cm，这真神奇，这么短的丝袜居然能穿身上，拉那么长还不破，那么我们看看女神穿了3 天，已经拉很长的丝袜的腿部长度是……”
　　“是……”
　　“哇哦，77.72 厘米”
　　“我们来找找，最接近的是一位叫你的可爱给出的答案，77.19 厘米，恭喜这位，请将你收货的地址发在接待那，我们立刻为你送上还带有女神温度的最美味的丝袜”
　　评论再次被允许开启，骂声一片，算了，反正我已经葛优摊在沙发上，呆呆的笑容，我给的答案是58，差很远呢“接下来是我们女神的内衣的，哇哦，这个精彩啦，女神的双乳，要向观众们展示了么，会是怎样的美景呢，让我们666 刷起来，音乐燥起来，看客high起来。”
　　蹦蹦蹦
　　踏踏踏
　　哼哼哼
　　这些关我屁事，我只看着女神跟版主的热吻，看着胸罩的花纹，总感觉跟老婆买了只穿过给弟弟看的内衣款式一样，小心眼又开始犯了。
　　欢快燥了15分钟才停止，也就是说女神跟版主吻了整整15分钟，真是厉害，而在音乐停的时刻，女神的胸衣已经被版主举在了手中。
　　“女神说，今天还要给大家一个福利，请大家仔细欣赏呐”
　　只见女神缓缓侧过身子，半个白嫩的乳房，全部暴露在了屏幕上，版主上前一口含住了那颗，本应该展示在屏幕上的乳头。
　　乳房的弧线，饱满嫩滑，看起来酥软Q 弹。
　　版主舔舐了好久，十分小心的掌握着尺寸，让焦心的我们一点点乳晕都看不到，接着版主抱着女神，180 度转了个身子，背部对着我们转的，又是没能看到，而女神的手，已经遮住了另外一边的乳房，直到版主含住乳头时才松开，向我们展示另外一边乳房的完美。
　　好多人跟我一样，饥渴难耐撸啊撸啊撸，版主却搂紧女神的腰，舔啊舔啊舔，又好多分钟过去了才让女神挡着松开。
　　等女神正面对着屏幕时，她的双乳已经被肉色的跟围巾一样的胸衣包裹，看不见美景依然性感万分。
　　“胸罩的获得方式呢，女神认为能单手做俯卧撑的男人，最帅，所以请仔细听好，首先是我们的门槛，单手俯卧撑1 分钟40个，能觉得自己达到这个要求的，在评论区打女神胸罩666 字样并安排上麦展示，展示期间达到40个的会被统计入内，没达到40个的，会被扣除50积分以示惩罚，这个展示跟女神最后一件贴身内衣拍卖同步进行，最后的获胜者可以获得女神的胸罩，展示期间扣除的积分，将会以奖励的方式平分给所有达到要求的人，时间截止到20：00，因为那是今天最晚发货时间。”
　　顿时，那边拼的如火如荼，而我们这样的死宅男，压根就不关心，反正有专门的人统计呢，我们的眼睛可死死落在了女神身上，她已经坐在了酥软沙发上边，侧对着我们，臀部与沙发紧贴结合，分出棕白两色，女神美腿一会弯曲，一会伸直，向我们展示完美曲线。
　　同时让我们感觉女神的状态，比起第一天的羞涩紧张，要舒展，自然。
　　女神的手指，轻轻从腰间游走，从棉质的边缘缓缓插入，褪至臀部，白皙翘臀微微抬起，使得内裤可以顺着美腿，滑落至脚尖，被早已守护的版主指尖撑起，鼻尖伸在裆部，深吸一口。
　　“啊，对不起，实在太诱惑，没忍住，把属于你们的第一口，吸走了”
　　说罢，不顾屏幕上各种谩骂，版主摊开裤裆，向我们展示上边湿漉漉的一片，哇哦，只有淫水，没有黄色液迹，干净且柔美。
　　“看到没，各位，这上边沾满了女神的液体，哇哦，看的我，好想把裆部全部塞嘴里，细细品尝汁液的味道，吸干上边的水渍，还要把这个部位放在脸上摩擦，身上摩擦，好像女神的臀部在给我摩擦一样，最后要套在鸡鸡上，幻想把大鸡吧塞进女神穴壶里，狠狠抽插，爽爽的射。”
　　“哇哦”版主使劲打了个寒颤，“不行了，我已经受不了了，我要先品尝女神味道，吸食女神汁液，暂停5 分钟”
　　说罢，版主一头埋进了女神双腿间，完全不顾我们这帮狼友感受呐，看着他头时不时扭动，看着女神脸上那满足的表情，想象着那种画面，我们却看不到，舔不到，只能干着急呀好不容易，鸡鸡都撸肿了，版主才一脸满足，从腿间离开，舔了舔嘴唇上残留的液体，拿出一条新的紫色的蕾丝内裤，为女神套上，清清喉咙，回到了屏幕上“恩恩……”这个混蛋还吧唧下嘴，“想必这条内裤大家已经超级想得到了，那么，我们就用最原始最暴力的方法来竞争，也就是，拍卖”
　　“竞拍规则如下：首先，竞拍开始后，房间会被关闭，也就是说出去了或者在外边的人进不来，底价为1 积分，每次加价不得超过5 积分，加价方式亮麦，亮麦后系统会自动排序，轮到的人喊出自己的价格，亮麦并被拍上的人，会有5分钟的冷却时间，也就是冷却时间内会被限制亮麦，每个人的亮麦次数为3 ，也就是说亮过3 次麦的人，还没能拍到就不能再参与了，方式是被踢出房间，轮到麦的人，会有10秒钟的时间喊出自己愿意出的积分，或者在聊天窗口打出也行，过时算自动弃权并被踢出房间，拍卖会在17：30正式开始，而我们的女神因为现实原因，今天会早一些离开，所以待会拍卖中女神不会参与。”
　　说完，版主跟女神来了个热吻，送走女神后，令人不开心的音乐响起，时间流逝，当然了，时间存在的作用，就是流逝。
　　当然了，这是色色小说，具体拍卖过程就不介绍了，反正是一个等级才3 的，以793 积分的超高价格拍得的。
　　最后胸罩的获得，也不多介绍啦，其实这整个一章都是废话。
　　“最后的彩蛋，必不可少啦，下一次互动时间，会在接待处显示，下一次节目，会比这一次更精彩哦，可不单单是贴身衣物这么简单咯，拜拜”

第21章
　　时间总是过的很快，老婆的性欲也特别的强，或者说是我纵欲多，开始疲软了？
　　这不，晚上跟老婆做爱都已力不从心，好在老婆体贴我，可男人就是贱，想到下午女神的直播，又蠢蠢欲动。
　　如约而至，与前边几次直播不同，这次直播间刚打开，女神已经跪在了桌子上，上身穿了件白色衬衫，扣子都扣不上，臀部翘立，套了一双黑色的裤袜，版主脑袋正凑在裤袜中间，饶有兴趣在研究着什么。
　　女神又是侧对着屏幕，除了夸张的曲线，我们并不能看到其他的。
　　“呀，开播啦。”
　　版主被聊天室的吵闹，惊了一下，转头看着屏幕，只见一根细长的透明的但又有紫色光线的不知名物体，缓缓被版主手指捏着，从裤袜中间一点点拉出来，直到最后才能看出是个勺子，跟挖耳朵的东西一样形状的长柄勺子。
　　“大家看”版主把屏幕拉了拉，使得勺子凸显在屏幕上，勺子柄很长，大约25厘米，透明的，中间连了几根线，勺很浅，很平滑，勺口有个很小的LED 灯，就是这个灯发出的紫色光，勺子里边有透明液体，在紫色光的作用下，熠熠生辉。
　　“这个勺子呢，是个高科技，高密度纳米材料制作，我们通俗一点讲，就是这个材料的分子间隙非常小，小到不能容纳其他分子的进入，包括水，所以他这个里边有水，但不会粘在勺子上，可以完全的倒出来。”
　　版主边说，边把勺子里的透明液体，倒在旁边的透明玻璃杯中，玻璃杯里边已经有半杯液体了。
　　“我们再看勺子这么细，但里边却有个集成板，那么看到这个紫色的灯，实际是个摄像头，可以无线连接电脑，也就是说，当我抓着这个勺子，伸进女神最私密部位中时，我可以在电脑上欣赏到私密部位的构造，能看到女神私处被一层层打开的美景，可以准确从里边舀出一勺淫水，并且放入我的茶杯中，细细品味”
　　这个时候，我脑海中突然浮现出焦医生那天说的话：要把老婆的淫水，泡茶喝泡茶喝，这个版主，现在做的这个事情，这越来越像焦医生跟老婆的直播。
　　不对，我使劲摇晃了下脑袋，拍拍自己的脸，老婆在瑜伽，这已经证实过了，不能再随便怀疑自己的老婆。
　　“我靠，那一杯全是女神的淫水哦？”
　　“怎么可能”版主把勺子，放在杯子里，搅拌一下，再拿出来，果然超级神奇，勺子上边一滴水都粘不到，接着开始跟大家的互动。
　　“这个杯子里边呢，大部分是女神的圣水，还有小部分，其他材料。”
　　“怎么可能，圣水哪有这么透明色的。”
　　“孤陋寡闻”
　　只见版主拉起屏幕，转向房间里，还存在的一个跟冰箱一样大的不知名设备上，被全包住，所以只能看到外观是四方的，白色树脂材料。
　　“这个仪器，很先进，是日本人发明的，大家都知道日本人最贵的饭菜，是天体宴，黄金宴，他们为了追求更高境界造了这个，内部结构我也不知道，但我知道，女神可以将圣水，从上面注入，开启仪器后，他可以把圣水中尿素，尿酸，无机盐成分，都过滤掉，最后出来就是这种眼色，并且，”
　　版主端起杯子，喝了一口里边混合着女神淫水的尿液，砸吧砸吧嘴，一脸满足“啊……最后就是这杯美味的圣水，还能依据个人口味添加其他味道，实在是，啧啧，妙不可言。”
　　“今天，我们要做的，就是拍卖女神的圣水，淫水，每份5 毫升，并且，女神福利，我们在成功拍得的人当中，抽取一位幸运儿，可以现场，直接，喝女神的尿原液，嘴可以贴着喝哟。”
　　“哇……”
　　聊天室，瞬间爆，虽然我对于最后一个女神福利，很感兴趣，但喝女人的尿，在我这个圣如佛的状态下，还是无法轻易尝试的，正看着大家刷屏呢，手机响了，陌生号码，没有被标准广告推销之类，就接一下吧。
　　“喂”对面传来一个女人的声音，听起来有点耳熟，“小花老公吗？”
　　“你是？”这个声音稍微有点熟，但手机本来就失真，一时想不起来。
　　“哈哈哈，这么快就不记得我的声音啦”对方听起来很慵懒，笑声都是那种刚起床懒洋洋的感觉，“我是姚姐，你可是贵人多忘事呐”
　　“啊，姚姐，你看我这记性”我心里一个大咯噔，她打电话是要干啥？“你怎么知道我号码的？”
　　“呵呵，这个不重要，姚姐我是爽快人，上次跟你的事情，你还记得吧”
　　“啊？事……事情？”
　　废话，我当然记得了，那是真正的一失足成千古恨，不但觉得超级对不起老婆，还超级放肆，这不，人家都找上门来了，这是要干嘛，我必须得打哈哈应付过去。
　　“你还真是不记得了，这样吧，你看你现在有空来我家一趟不，来欣赏一下那天的事？”
　　“啊，姚姐那一天我真是喝……嘟嘟嘟……喂喂……”
　　我日，她居然就这样挂掉电话了，我这，我晕，我日，我，一下子，六神无主了。
　　手机震动，有人请求加我微信好友，现在有了手机号码，其他什么信息都能弄到，这个时候姚姐刚挂电话来这个，我能不加么？
　　还得秒加，加了对面就直接发了个定位，发完我正准备回点什么呢，显示就不是对方好友了，这个办事效率，同时更能感受到其中满满的恨意。
　　“鸿门宴啊”我自言自语了一句，看看屏幕上的女神，再看看手机，长叹一口气，关掉电脑，还能怎样，只能去了。
　　开车30分钟，终于找到，有名的富人别墅区，别墅区里的别墅，还带花园地下停车库，黑超保镖开门，外置电梯，这个姚姐，是真有钱呐。
　　进门里边的富丽堂皇，就不用形容了，顺着保镖的指引，上了二楼一个房间，推门进入，只见屋子里满满的全是SM刑具，墙角两个十字架子，一张性爱椅，几个铁笼，墙壁上挂满了各种鞭子，绳子，一个样品橱，里边整齐摆放各种尺寸性爱用具，琳琅满目，天花板上吊了好多条跟空中瑜伽一样的绸缎，中间一张大床，姚姐正躺在上边。
　　姚姐侧躺的姿势，身上就穿了件丝绸白缎睡衣，半颗奶子大咧咧荡在外边，勉强能遮住半个屁股，白皙浑圆，白色蕾丝边的黑色吊带袜，将她的腿无限延长，妖娆而又性感。
　　我吞了口口水，不是因为被她的性感吸引，而是对接下来的事，有点害怕，弱弱的叫了声“姚姐”
　　“恩”姚姐缓缓睁开眼，慵懒的像个老佛爷，“过来，坐”
　　“哦”此刻的我，小鹿乱撞，对她的话，只能毕恭毕敬。
　　“来，帮我捏捏脚”
　　“哦”
　　姚姐年纪比较大了，虽然还不知道多少岁，那个年代的辛苦，使得多层水滋润都无法演示其皮肤的沧桑，好在有丝袜这种东西，且姚姐腿上套的这双，手感特别好，柔软且光滑，摸起来非常带感，再加上现在少妇都比小姑娘懂得保养，腿细摸起来有肉。
　　我先从姚姐小腿肚子开始，一边捏一边往下拉，再揉搓脚后跟，脚底，最后到脚趾一根一根搓捏，搓了一会她已经躺直了身子一副享受的模样，这时我才开口问了一句，“姚姐，舒服么？”
　　“恩”她的声音依然慵懒，就是个老佛爷。
　　“姚姐这么急忙把我叫来，就是想我给你按摩呀？”
　　“当然不是”
　　“那，姚姐是……？”
　　“小明啊，姚姐我说话不喜欢拐弯子，”姚姐一边享受我的捏脚，一边开始了话题，“我今年已经45岁了，跟着老公打拼多年，弄下亿万家财，只可惜，这么多年，我们也没能有个子嗣，渐渐的我老公就说是我的问题，在外边沾花惹草，我也只能睁一只眼闭一只眼，结果他染了多年也没能有个孩子，那就明显是他的问题了，现在中国越来越多家族企业，像我们这样的大企业，后继无人会造成一定程度的信任危机，所以我们商量了下，决定找个可靠的合适的人，借个种，我们考察了一段日子，最后选中了你。”
　　“啊？”姚姐这番话，对我的震惊程度，已经超乎了我来的路上，各种想象，以至听完这话，脱口而出，“姚姐，你这，重金求子？”
　　“可以这么说，你的相貌，跟我老公有70% 相像，上次在你射我里边的精子，我去验过，活力健康程度都非常好，从小花口中得知，你酒量好但很少喝酒，抽烟也非常的少，跟小红结婚没多久，正是活力旺盛时期，你现在几乎没有工作，吃银行存款利息，需要钱，你这个人看起来有M 倾向，也就是性格老实，综合看来，你是最佳人选。”
　　“这……可是，这……我有老婆，不能对不起老婆”
　　“呵呵”姚姐缓缓直起身子，以一种蔑视的眼光看着我，“姚姐我做事，只喜欢别人办的事情，好不好，漂不漂亮，不喜欢别人拒绝，因为那样的话，我会不高兴，不高兴了就会做一些不好的事情，比如，那天晚上我们的事情，发给你老婆看的话，不晓得会怎样呢？”
　　听着姚姐的口气，看着姚姐的眼神，我顿时不开心了，每个人都有脾气的，你这跟我接触一次，就把我当生孩子的工具，这算什么事，我承认那天喝多酒是我不对，但这也不能成为你奴役我的理由吧，我可是个血气方刚的少年，当即义正言辞拒绝了姚姐：“你威胁我？不行”
　　“啧啧啧”姚姐开心的拍了拍手，缩回我手中的丝袜美腿，睡衣腰带一拉把那对奶子藏了进去，两个黑超鱼贯而入，抓住我的手臂我还没来得及反抗呢，就被拘束住了。
　　“喂喂，姚姐你软的不成来硬的，非法禁锢啊，你这是犯法的”
　　“你想多了”姚姐凑上了，在我脸上狠狠亲了一口，“我这么有钱，值得对你做非法的事么？”
　　“那你几个意思？”
　　“你很快就会知道的”
　　姚姐说完，我的脖子就感觉被针扎了一下，很快，昏昏睡去。
　　等我再次醒来，朦朦胧胧，费了好一会功夫，才看清楚自己依然在这个房间，只是被脱光了五花大绑吊着，眼前有个沙发，沙发上坐了个女人，花了淡淡的妆，容貌看起来有点可爱，穿着毛衣短裙小皮靴，等我看清楚她的长相了，才缓缓站起了身子。
　　“郭秀晶撒吗，奥可尼酷大塞”
　　女人一开口，我头上N 多个问号，这，日本女人？说啥？我听不懂啊，啥意思？
　　女人说完，向我鞠了个躬，接着就开始脱衣服，我更纳闷咧，这是要跟我拍AV么？
　　怎么一言不合就脱衣服的？
　　不会是姚姐那个傻屄，找了个日本女人搞我，然后发视频给我老婆看吧，不会这个女人还有艾滋病吧，我日，这什么事情啊？
　　“喂，姚姐你神经病啊，找个日本女人搞我，你什么意思啊？”
　　“哦？”女人已经脱光了，皮肤挺白的，奶子挺大的，还蛮坚挺，小腹平平，还算个上乘女人的说，又朝我点头鞠躬，“酒，就豆麻袋”
　　“麻袋你麻痹啊，听不懂啊，你会不会讲中文啊？”
　　“啊？”
　　女人跟我一样，一脸问号，但对她没影响，她把衣服叠好，放在沙发沿上，又拿出一双亮光丝袜，缓缓套在自己腿上，接着是跟高叉泳装一样的小布料，将上半身裹住，跟我看的AV里赛车女郎一样，馒头那的两瓣阴缝，非常明显，接着她做了几个伸展动作，就像自己给自己鼓励一样。
　　“哟系”这女人又迸出几个词，对我鞠躬，“斯米马赛”
　　“恩？”现在我头上已经出现了16个问号。
　　“啪……”
　　“哦……”
　　那一瞬间，我感觉我的声音，是从肚子里，一口丹田之气，冲出来那种，这个死女人，居然一脚踢在了我的蛋蛋上，那个疼痛，绝对就是被火车撞过一样，喉咙口卡了痰，一口气吸不上来要噎死那种。
　　“斯……米……马……赛”字我绝对是一个一个出来的那种，“我……十……你……妈……比……啊”
　　“啊……”
　　又是一声惨叫，这次是那种，唱歌高音破功那种，“操……你……屄……姚……姐……我……跟……你……什……么……仇……恨……你……妈……”
　　“哦……”更准确应该是“活……”这个发音，我感觉……
　　“或……”
　　这个死女人，一脚接一脚，踢着我那两颗稚嫩的蛋蛋，我的感觉就跟动漫里，那种整个屏幕都在摇晃，整个人都在摇晃，整颗心肝脾胃肾，都要破碎那样，很快我都不知道我自己是不是不在叫了，有没有在咒骂姚姐，整个人连五官似乎都失去了知觉。
　　双眼模糊了，肯定布满血丝，死女人踢我也不疼了，肯定感受不到疼痛，死女人估计踢累了，回到沙发上往自己丝袜脚上涂抹不知名液体，我耷拉着双眼，淌着口水，一脸怒气望着眼前的女人。
　　“草你妈，你踢到现在还知道脚疼啊”
　　“哎哟，中场休息啦……”
　　循声望去，姚姐穿着丝绸睡衣，端着红酒杯，踩着高跟鞋缓缓走进来“我最喜欢听男人惨叫声，那种声音让我兴奋的直流水，让我看看小明同志，哎哟，铁撸撸啊，把我们日本技师的脚，都弄肿了呢，看来得多叫几个技师为小明服务才行。”
　　“操……你……妈……逼……你……要……么……”
　　“诶，嘴别这么臭”姚姐打断我的话，“你要是真想操我妈的屄呢，应该没可能，因为我妈已经死了，你要是想操我的屄呢，倒是现在就能来”
　　“呸”我努力才挤出一口口水，“你把我……弄成这样……还想我……操你……滚，你要么……弄死我……要么……等着坐牢”
　　“口气不小”姚姐依然一脸妩媚，竟然伸出小拇指，把我吐她脸上那口口水，小心刮下来，伸进嘴里仔细品尝，发出满足的目哇声，“年轻人的口水，味道都这么棒，让我激动的，哦……”
　　姚姐竟然，在我面前夹紧双腿，一股尿液顺着丝袜打湿流了下来，天呐，这是怎样的变态呐，搞得我忘记了疼痛，忘记了咒骂，完全就是，就是惊呆了，天呐尿完，她还抖了抖身子，扭了扭屁股，把睡衣拉上去，露出一条紫色的蕾丝内裤，被尿液浸润大半的紫色内裤，拉下来，捏着我的嘴往里一塞。
　　那股咸咸的骚骚的味道，让我直恶心，可又被塞住，吐不出来。
　　“姚姐的尿液，滋味怎样？”姚姐左右开弓，连扇了我几个巴掌，扇得我火冒金星。
　　“平时姚姐最主要保养身体，今天为了你，到现在还没喝过水，尿一直憋着，就为了让你品尝这种浓郁的尿香味，竟敢拒绝姚姐，让我看看你的屌，还活着不”
　　随着下体的疼痛感再次传来，我咬紧了姚姐的内裤，味道已经不重要，两颗蛋蛋被她抓在手中，像把玩两颗球一样捏，捏的我好痛苦，好难受，好想吐。
　　软趴趴的鸡巴被一口含住，又是那股熟悉的吸力，柔软的舌头，挑逗着原始的欲望，阴茎不争气的膨胀，搞得我泪水围着眼眶打转，除了身体上的疼，心灵更是一万点暴击，明明对这个女人，全是恨，为什么鸡巴还会硬。
　　“恩，小男人的鸡巴就是好吃。”
　　姚姐吃爽了，咬了一口龟头才吐出来，屁眼上的凉快让我紧缩菊花，可无济于事，一颗鸡蛋大小的球，强行闯入，接着屁股上肉体碰撞的触感，让我意识到。
　　姚姐往我屁眼里塞了个东西，那个东西是根假鸡巴，一头塞在我的屁眼里，另外一头……
　　一根丝绸，扎紧了我阴茎根部，连同蛋蛋一起扎在了里边，另外一头被姚姐抓在手里，这样我的身体就在姚姐控制之中。
　　姚姐站直了双腿，夹紧了双腿，把我的屁眼当成了一根长了阳具的怪物，开始了不正常的性爱。
　　“哦……哦……你不干……我，我……自己……给你……干……”
　　“硬硬……的……鸡巴……就是……爽……”
　　“好……爽……”
　　姚姐的屁股，不停撞击，大力撞击我的臀部，她的屄，被大阳具塞满，插的淫水直流，溅的我蛋蛋上全是，那根扎紧根部的丝绸，又令我下体，特别的疼痛，这种折磨如同冰与火一样，激烈又痛苦。
　　那个日本女人，天呐，还有这个恶魔的存在，我居然差点忘记了，她休息了一会恢复了些力气，这时已经蹲在了我身体下，一根类似水泥搅拌器的东西，已经在我下边安装完毕，那本该是钻头的部位，被换成了一个飞机杯。
　　粉红色，吐露着芬芳的飞机杯。
　　此刻看起来更像是一个凶器，要把我虐杀掉的凶器，她已经被涂满润滑液，满满套在了我坚硬的鸡巴上。
　　滴……
　　如同被宣布死刑，按下注射按钮一样，飞机杯开始旋转，润滑液的作用，让我的鸡巴，感觉在温水中游泳一样，立马就有了一种欲罢不能的爽快感。
　　鸡巴被飞机杯干着，乳头被日本女人含着，舔着，嘴里还满满的都是骚屄的尿味，屁股上传来阵阵肉体碰撞的紧实感，让我脑中出现了模糊的感觉，好像，自己正被两个淫娃伺候，一个趴在我身上，一个趴在我下体，她们的嫩屄，在我的嘴里，我的舌头吸食着她们的嫩白带，乳头阴茎屁眼三重快感，令我仿佛到了天堂。
　　精子不争气的流出，不是射，是流出来的，就跟撒尿的感觉一样，整个飞机杯都是温暖的感觉。
　　温暖着温暖着，我有种沐浴在阳光下，想要睡觉的感觉。
　　可是，身体似乎在往下坠，是踩了个空，要从天堂坠下地狱了么？
　　现实情况是，是的阳光消失，黑暗袭来已经射过精的龟头，敏感无比，但是，飞机杯还在旋转，还在震动，屁眼那，还在被撞击，球被越撞越进入我的身体，等等，那颗球好像挤到了一个奇怪的部位，那个部位以前也尝试过，好像是……
　　不行，是那个地方，还在不断被挤压，不断被挤压，这样下去的话，会……
　　身体已经开始不受控制，出现了发抖的迹象，龟头上的快感，加上那个部位被撞击，每一次都像被微弱的电流，通过一般，全身都变的敏感，全部的细胞都变得舒适，就像被点了笑穴一样开始，乐得颤抖。
　　只知道最后一刻，那种舒爽感，好像升仙了一样，鸡巴软了，缩了，但不自觉的一直在流着，我已经不知道是精液还是前列腺液，更不知道他一抖一抖是在射还是在抗议。
　　反正，我已经升仙了，脸上不自觉流露出笑容，咬紧的内裤也松软下来，骚咸的尿液都变得甜美可口，眼睛一闭，昏了过去。

第22章
　　嘣叽……嘣叽……嘣叽……嘣叽……
　　是谁，往我体内注入了强心剂，让我已经死去的肉体，又获得微弱的新生，就连睁开眼，都变得困难，还是那个日本女人，啊，不对，这个脸蛋，是小花，泪眼朦胧的模样，旁边立着一身横肌，是焦医生派了跟老婆逛街的壮汉，虽然他还没有自己的名字，但这么多章后还能出现，也算作者有良心了。
　　“小……”虚弱的我，想迸出字，都异常困难。
　　小花没有说话，壮汉见我醒了，顺手拉了块绸缎，把我这么一包，像拎小鸡一样把我拎着就走，在绝对的力量面前，果然一切都是浮云。
　　走出屋子才发现，这根本不是一开始姚姐家的那个房间，单单只是里边的布置大小都一样，让我产生的错觉，外边是个走廊，铺着地毯，灯光昏黄，整齐排列了一间间跟宾馆一样的房间，房间的门看起来十分厚重，上边有透明玻璃，可以大致看到里边都悬挂着一根根的绸缎布条，走廊有点长，走一段左拐，正好有个房门开了，能听到里边传出来女人阵阵尖叫呻吟，探头出来是个女的，看到我们又匆匆把门关上，里边隔音非常好，门一关就什么都听不见了。
　　绕了好几个拐，才到电梯口，一排电梯，壮汉拿出磁卡刷了一下电梯才开门，负三层，我是被扔到后座的，看到华灯初上的城市，我竟有一种，恍如隔世的感觉。
　　回家躺了好一会，脑袋依然昏昏沈沈，期间还做了噩梦，睁开眼看到小花守护在旁边，心中的感动，眼泪呀……
　　不停的落下……
　　不相信就不要再犯傻……
　　莫名其妙就哼起歌来了……
　　“姐夫，你似不似傻，姚姐那种人，你都敢招惹，或者我似不似应该说你淫虫上脑了，没有女人啦？”
　　我看着她，不说话，我也觉得我是真的傻。
　　“跟你说吧，以前在金三角娱乐城，有三个富婆找鸭玩，最后把那个鸭玩死了，这个事可上新闻，我想姐夫你也知道的吧，当时那三个富婆，其中一个就是姚姐，当然了，也可以说就是姚姐带头去玩的，这次你没被玩死，还真是万幸呢”
　　我点点头，好像小花没及时赶到，我还真不知道自己是不是会被玩死，谁知道那个女人会怎样对我，玛德！
　　一开始去就被人家踢蛋蛋，这是怎样心理变态的人才能想出来的东西。
　　“算了，你也是成年人，有许多事情跟你多说了你还嫌我啰嗦，这次的事过后，你好自为之，不过我还得提醒你，姚姐可不是善罢甘休的人，你的苦日子，还刚开始呢。”
　　说完小花起身要走出去，被我柔弱的拉住了手指。
　　“小花，谢谢！”
　　“算了”
　　“那我老婆知道这事么？”
　　“姐姐啊！”小花转身回来，又坐回了床上我旁边，“好消息呢，就是姐姐不知道这个事情”
　　“那坏消息呢？”
　　“嘿嘿！”
　　“说吧，我现在还会有什么接受不了的事情么？”
　　“好极了，我还怕你会接受不了，不知道怎么跟你说，坏消息就是，额……这个要从……”
　　“哎呀，小花，别卖关子了，我都这个样子，还有什么呢”
　　“嘻嘻，其实也没什么，昨天晚上，我上完了课，出来换姐上课，我老公才跟我说焦医生找我，我回过电话去得知你被姚姐绑架了，至于他是怎么知道的，我也没问，毕竟我跟他认识了好多年，我知道他的神通广大，然后昨天抗你那个男的，我们都叫他六，也就是数字6 的6 ，他就叫这个名字，是焦医生的贴身保镖，他叫6 带着我去找你，姚姐在这个城市，有多处房产，只有6 知道这些地方，也只有他能进出这些地方，我们找了一夜，没找着，期间焦医生说已经把姐姐接到他的住所，并且稳住了姐姐，并让我今天继续瑜伽开课，等他通知，直到下午4 点半，才让6 来带我去领了你，事情经过大致就是这个样子，焦医生还说，等你醒了，根据自身的状况，考虑下，并打个电话给他。”
　　“哦……”我勉强挤了个笑给小花，心中像打翻了五味瓶，等她出去后才握着手机，思考了好一会，拨通了焦医生的电话。
　　“喂！”焦医生的嗓音，给我的感觉，就像机器人一样，经过设计的。
　　“焦医生，小红她，还好吧？”
　　说出这话前，我内心经过了很多纠结，但最后还是选择了这一句。
　　“放心吧，她没事，只是简单在我这住了一晚，我们相敬如宾，倒是你呢？”
　　“哦，没事就好，没事就好。”
　　我有点答非所问，但又不知道怎么回答焦医生，只能重复了下，等于喃喃自语吧。
　　“我是心理医生，喜欢与人对话坦诚，简洁明了，你就告诉我，需要小红在我这继续呆几天？”
　　“我……”
　　“这事并不难，你只需要依照自身的情况，做出相应的比较正确的判断，这样我们这些关心你的人，可以为你提供一些帮助。”
　　“恩，那焦医生，小红就先住你那了，我的情况不想让她知道，等可以了，我会提前跟你说的。”
　　“可以！”
　　简洁明了，电话挂断，小花为我找了私家医生，做了点检查告诉我身体没什么大事，就是有些药物的副作用会让我2 天内难受，至少一周禁房事，禁辛辣刺激啊，等等等等，反正就是需要休息了呗。
　　晚上迫不及待跟老婆打了通视频电话，按照焦医生的指示，我跟老婆说自己确实得了种叫“蚂蚁火”的病，这种病属于内分泌失调的一种，主要症状就是浑身起鸡皮疙瘩，跟荨麻疹一样，但又不是荨麻疹，这些疙瘩很痒，一抓就红，还会成片成片的发，放任不管会影响呼吸功能，严重的会衰竭而死，西药又无法治疗，只能中药调理平衡内分泌。
　　得了这个病呢，不可以有性勃起心理，所以要跟老婆分开住，因为老婆太漂亮啦，身材太棒啦，一看到老婆就会非常想要哇！
　　真是撒了一嘴的好谎！
　　老婆信了……
　　接下来的日子里，无聊啊，怎么办啊，不晓得怎么办，问小花咯，小花说以前她也无聊，无聊的时候就玩游戏打发时间，那就百度一下，游戏排行榜，地下城与勇士，炉石传说，英雄联盟，全是腾讯的游戏，腾讯游戏特点就是弱智+ 坑钱，我这种高大上的人怎么能玩，往下看看，终于有个网易公司的游戏，叫梦幻西游，听名字还很中国风，就这个吧。
　　下载，安装，一切尽在等待无聊中，申请角色，按照流程到了10级，要冲点卡（流汗），这游戏居然在线还要钱，这是什么年代了，玩游戏还要钱！
　　无fuck说，都下载了，还玩了一会了，看在流逝掉的时间的面子上，冲吧！
　　冲完点卡，跳出来一个超值年卡，我翘！
　　我是跟不上这个年代了么，年卡又是什么东西？
　　年卡送仙玉，送两个月点卡，每个月100 个小时，算了，看不懂就不看，计算一下价格吧，720 块钱，挺便宜！
　　应该说对于我这种大土豪来说，就是小意思嘛，直接冲年卡，开始游戏。
　　别说，这个游戏一开始，还真觉得无聊，全是按照指引傻瓜式任务，自动战斗，自动走路，看到左上角有个蓝色的按钮点卡，直播间，反正玩游戏也无聊，就顺便看看直播，我看直播从来不看头像，反正全是P 的，就看名字了，找呀找呀，找到个叫小小月的直播，名字合我胃口，点进去了。
　　嘿！
　　这个主播，在线人还挺少，80几个，主播居然没化妆，以我的经验，看起来还没开美颜，因为旁边的物品眼色都比较深，开了美颜的全是白茫茫一片，脸上没长痘痘，五官跟我老婆比起来，那是差远了，反正超级普通一个人，丢人群中都没人多看一眼那种，穿的很保守，这让我想起刚认识老婆那会，莫名的好感。
　　“让我们欢迎新玩家……”
　　反正就是些客套话，我也习惯了，她直播的内容就是游戏画面，只是看起来开了5 个号，那些号花花绿绿，比我的号漂亮多了，这让我来了兴趣，立马打字询问。
　　“你先帮我开个守护，我就手把手教你！”
　　“恩？开个守护？怎么开？”
　　真的是手把手教我，20分钟后，守护开好了，800 块钱一个月，我头上N 条冷线，我翘，全都是套路。
　　开完守护，她就给了我个微信号叫我加，这个事情告诉我们，钱就是万能的，我当然加了，顺便去她朋友圈转了转，全都是空的。
　　“喂！介绍一下，我叫小月，你第一次玩这个游戏啊？”
　　“恩！”女人主动男人岂有不回的道理，“我叫小明，就是第一次玩这个游戏，通过百度排行榜找来玩的。”
　　“小明，哈哈哈哈，你的名字真土，呀！你现实中不会就是个土豪吧！”
　　“额……是的！”
　　“哈哈哈哈，大土豪你好，我的直播间终于也有土豪来了，不简单呐！”
　　“恩，我一进来问你问题，你就叫我开守护，开守护是什么意思？”
　　“这个啊”
　　过了一会……
　　“实话跟你说吧，其实我做直播，今天才第9 天，因为是新主播，会有15天的首推，也就是这15天内，会在你点进直播间的推荐里边找到我，而在这15天内，至少要有一个人，为我开通守护，开通了我的名字就会被点亮，点亮的意思就是我的房间会在点亮期间内出现在推荐栏里，等你的守护到期，我的名字就又暗了，暗了就会被雪藏，只能通过搜索ID找到我的房间，我呢，没有钱去买永久点亮，也没有钱买粉丝，更没法接受这个圈的潜规则，所以就逮到一个新进我房间的，就叫人家开通守护，9 天了，你看我房间里的游客，其实都是游戏里的好友，挂在里边的，而且我又不会化妆，不会弄美颜，什么都不会，没想到真有你这样的土豪+ 大好人，来为我开守护，吼吼，真是么么哒！”
　　“额，好吧，真是缘分，那你教我怎么玩这个游戏呗！”
　　“遵命，你的800 块钱没有白花，我会在这一个月内，对你言听计从，随叫随到的！”
　　“额，随叫随到，什么都可以啊？”
　　“切！只要你敢！”
　　“好吧……”我摸了摸疼痛的下体，想了想前边遇到的事情，还是别乱想了，“你的号看起来这么漂亮，怎么弄的？”
　　“怎么弄？你的号呢？ID多少？游戏里说！”
　　又过了一会……
　　“我靠！20级，你是一本正经玩这个游戏的么？”
　　“额……不懂！”
　　“好吧，游戏能这样玩的，我估计你现实也是个大叔了，跟不上时代呀大叔，要想玩游戏呢，首先思想上要有改变，游戏的玩这个字，拆开就是一个王，一个元，意思是说花钱玩才能称王，现在的游戏不在乎你想怎么玩，而在乎你准备花多少钱，大叔你能明白不？”
　　“不明白！”
　　“好吧，大叔，这个游戏呢，你从低等级开始玩，是很无聊的，每天除了找人家带你升级，几乎什么都干不了，所以最好的方法是买个号，要么找朋友一起玩，要么买5 个号自己当单机版玩，你怎么看？”
　　“恩？现在的游戏都这个样子的？”
　　“其实现在所有的游戏都差不多，这个游戏呢，保值，而且绝对没有外挂，所以还行，你玩别的游戏，外挂满天飞，坑B 队友满天飞，那些游戏性更差，其他游戏也要花钱才能玩的快乐，都一样。”
　　“好吧，我什么都不懂，要不你帮我一手搞定？”
　　“可以，不过大叔你准备花多少钱玩这个？”
　　“有什么讲究？”
　　“如果你普通玩玩，那花个2 万块钱吧，然后我带你玩，如果你想打打架，打打帮战，玩的有点厉害那种，花个10万块钱吧，如果你想高手一点，花个50万，如果你还想更厉害，打打服战什么的，花个上千万吧”
　　“我靠！”我的嘴，就跟摩登大圣里边金凯瑞一样，掉到了桌子上，“玩游戏，花千万？？？”
　　“嗯啊，我说的这个是一个号的价值，假如你想单机玩，玩5 个号，就是*5”
　　“好，好，好，你大叔我现在觉得自己不是土豪了，先花个2 万块钱玩起来，现在的游戏，真厉害！”
　　聊到这，让我想到以前跟同学一起玩传奇那会，包网吧，烧蜈蚣洞，烧猪洞，有个人说28级了，花了300 块钱买了本半月弯刀，哇塞，超级土豪，现在呢，2W块是起步价，怪不得说游戏里边大土豪多，几千万从人家口中说出来，也只是轻描淡写而已！
　　再想想女神所在的直播软件，花个几百万买会员等级，跟这游戏比起来，还真是小巫见大巫了。
　　咱大中国，还真是，有钱！
　　在小月的推荐下，买了个紫色的号，五庄观，2 万8 ，装备有5 个都是永不磨损什么绿字的，反正都是140 级好多级宝石和数字，最便宜的3500，买了把武器，也是永不磨损的，从起初的3500多的，看到最后确定了一个扇子，16888块钱，她说什么总伤害900 多，双加，以后卖都能卖2W，反正我也不懂，灵饰都是买的120 级的，她说140 级的是消耗品，120 级的修理便宜才保值，反正很贵，其中有个伤害加了3 条，8888块钱，她还说我捡到宝了，然后买宝宝，买了个什么全红须弥，5700块，8 个技能也全是红色的什么什么童子，反正我差点念成了傻逼童子，9000块钱，然后又买了个傻逼童子，也是8 个红色，但是便宜的多，才2100，我也不懂为什么看起来同样的东西价格差这么多，前前后后都靠近10万了，用她的话说，反正你有钱，而且以后不玩卖掉，绝对能卖12万，反正就这样吧！
　　弄弄不知不觉小花都回来了，喊我出去一起吃饭，我跟小花说了下，她说号给她玩玩，那就拿去呗，吃饭！
　　“喂，你那玩意，怎样了？”
　　小花的开场白，让我有种措手不及的感觉，见面就直接问隐私，不过她好像一直都是这样的人嘛。
　　“咦！你请我吃饭，怎么就我们两个人，你老公呢？”
　　“什么我老公，就你弟弟嘛！你老婆说在焦医生那一个人睡觉，屋子大床又大，寂寞冷清感觉跟被打入冷宫的妃子一样，我这几天来月经，就把他让给姐姐用几天咯，为了你们两个，我的付出，真不是一般的大，苦命的我啊！”
　　“好啦，我会记得你的恩情的，我老婆在焦医生那一个人睡，怎么？焦……”差点脱口而出焦医生怎么不陪她睡的我，及时刹车，并楞了下，是哦，老婆不愿意跟焦医生睡，我应该感激涕零，居然还有这种讽刺的想法，我真不是个东西，而且小花她不一定知道我，老婆，跟焦医生三个人之间发生的事，我还刻意抖露出去，感觉自己的神经跟三岁小孩有的一拼，最主要是老婆为了我守身如玉，只在我允许并鼓励的情况下，才会做一些满足我私心的事，一切以我为首，而我却在干什么？
　　先在有老婆的情况下，跟小花发生性关系，鼓励老婆跟别的男人发生性关系，再又连姚姐那样的老女人都不放过，还惹得一身骚，那天那个没有名字的老女人也跟自己搞，还怀疑自己的老婆，现在弄得自己的老婆在别人家里寂寞空虚冷，我老婆那脸蛋身材可是仙女级别，自己修了多少世的福气才能修来，现在却搞成这幅模样，我真的，只有2 个字可以形容自己，禽兽！
　　“焦什么？”
　　“哦我是想说，老婆在那一个人睡觉，很焦急，还真是，我真不是个东西！”
　　“你本来就不是东西，是人嘛”小花听完，噗嗤笑了，“我还以为你想说，姐姐在焦医生那为什么不跟焦医生一起睡呢”
　　“呵呵！”
　　我尴尬而又不失礼貌摸了摸自己脑袋，小花还真是自己的蛔虫，不过再想想，是不是自己所有的心理想法，表现在外都太明显了，是个人都能猜出来呢。
　　“你惹了姚姐，先不管以前的事，说说后边吧，打算怎么办？”
　　“怎么办？”饮料杯，端到嘴前准备喝一口的我，又放回了桌面上，一脸疑惑望着小花，“事情不是已经过去了么？怎么还有怎么办的？”
　　“哈，哈哈！”小花没好气笑两声，“你以为，全世界的女人，都像姐一样温柔善良，好欺负是不是？你干了姚姐，就像这么算了？”
　　“那还怎样？我都被她搞成这幅模样了，你是不知道那种痛苦，我觉得能活着在这跟你说话，已经算万幸了，她想怎样？难不成非要了我的命她才罢休？”
　　“你以为呢？”
　　“哼！大不了我跟她拼了！”
　　“拼？你拿什么跟她拼？”
　　“我，我……她那天抓了我，就跟我说她无子无女，想跟我生个孩子，大不了我就去跟她生，满足了她就是了！”
　　“谁说她无子无女的？她有2 个女儿，大女儿在国外念书，二女儿嫁人了，她还会跟你生孩子，你还真电线杆上广告看太多，想太多了是吧，再说了，就算她要个儿子，凭什么要跟你生？你是哪里特别优秀？长的优秀？下边能力优秀？还是你姓陈，叫独秀？”
　　“小花，你也不能这样讽刺我吧！再说了，别人不了解我，你还不了解我么，我就算下边优秀呀！”
　　“哦……”小花端起饮料，喝了一口放下，“好吧，你说的好有道理，一时间我竟无言以对！”
　　“哎哟，我们这个样子互相怼，也不是办法嘛，小花你这样问我，肯定已经想好对策了嘛，说说看，只要不犯法，刀山火海我都要去面对！”
　　“恩，有这觉悟就行，说实话，我也不知道怎么办？但如果我犯下这样的错误，我会直接找姚姐去谈，面对她，看她能提出多么过分的条件，当然了，我认识的人里边，也就焦医生面子最大，我还会求焦医生帮忙做和事老。”
　　“恩，那就这么办！小花，你去找焦医生，然后我们一起去！”
　　小花不说话，端起饮料杯看着我。
　　“额……”我被她看着发毛，腼腆的笑了笑，“小花，你那么善解人意，应该不会拒绝我吧！”
　　小花举起了饮料杯，眼看就要砸我脸上，我赶紧起身，后仰，脱口而出，“我去，我去，我去找焦医生，找姚姐，我吃完饭就去！”
　　小花这才放下杯子，“吃饭！”
　　“可以！”焦医生答应的很爽快，“明天下午2 点，我把姚姐约到咖啡屋，我们谈谈！”
　　事情就这么搞定了，用小岳岳的话说就是，摆平！睡觉！
　　又是这间熟悉的咖啡厅，焦医生第一个到，他正在泡茶，咖啡厅里泡茶喝，挺有意思，老朋友了就不招呼随意坐下，焦医生奉上一杯茶，我不客气喝了口，底子是绿茶，里边加了茉莉花的香味，好像还有点中药味，但我不是品茶高手，所以喝不出来。
　　等了一会，姚姐也到了，她烫了个大波头，擦了点妆，穿着白色的连体裙，修身款的，就是那种上身类似风衣，中间类似包臀，下边还开叉的连衣裙，浅灰色的丝袜，好像白领都喜欢这种颜色丝袜，黑色太正统，肉色又跟没穿一样，但年纪大了皮肤总归没有小姑娘的好，必须穿个丝袜遮挡一下，这种浅灰色就是首选了。
　　脚上也是同样白色的高跟鞋，走路踢踏踢踏响。
　　进屋她就直接往我们对面一坐，鞋子一脱翘着二郎腿，先端起一杯茶喝了口。
　　“哎哟，金银花都加了，小焦这是觉得我火气太旺，要给我去去火么？”
　　“姚姐真是大气。”焦医生也不抬头，继续捣鼓着茶，“我这还没泡好呢，你就喝起来了。”
　　“切，跟你还要客气啥！”姚姐弄了弄自己的头发，从包里掏出手机玩起来，“说吧，你跟这小子啥关系，处处维护他。”
　　“关系还谈不上，他只是我一个病人。”
　　“哎哟！一个病人，小焦，我可是看在你的面子上，才来赴约的，他小子不把自己当回事，你也不把自己当回事了？你的面子什么时候这么不值钱了？”
　　“姚姐你看你，就是火气大！”
　　焦医生不紧不慢，依然泡着茶，顺便还推给她一杯，“面子这种东西，当回事了就值钱，不当回事了，也就那样吧，何必为了这个，生气呢”
　　“小焦，你说的轻巧，你的面子无所谓，我可不行，我姚姐什么身份，被这小子在厕所白干，换做是你，你老婆被人家在厕所干，你什么想法？哦对了，小焦你还没老婆，不能体会！”
　　“来，小明，给姚姐敬茶赔不是！”
　　我赶紧端起杯子，站起来，哪晓得姚姐接过杯子，一下泼我脸上，这我猝不及防被烫，脸上火辣辣的疼！
　　可焦医生被人家说的都没脾气，我这也只能忍着，能怎么办呢？
　　“姚姐，你这做事方式，太过极端，这茶水，怎么能泼人家脸上呢？”
　　“切！那杯茶都冷到现在了，又不烫！”
　　“哎！你呀你，我们都混日子的，怎么做事还这么横！小明，你先去把脸洗洗，多冲冲，别烫坏了！”
　　“恩！”我知道焦医生这是把我支开，好单独跟姚姐谈谈，茶水确实放了好久，不算太烫，但也不能随便泼脸啊，这要是开水，岂不毁容了！
　　我故意在洗手间抽根烟，呆一会，才回去，敲敲门进去，焦医生跟姚姐的样子，跟我离开时，没什么变化，姚姐还在玩手机，应该看什么视频，声音开的老大，焦医生还在泡茶，依旧那种不紧不慢的态度。
　　“小明，脸没事吧？”
　　“没事！”我坐回焦医生旁边，笑笑。
　　“姚姐，事情总是要解决的，谈谈”
　　“哈哈哈……”姚姐依然玩着手机，似乎被视频里的搞笑内容吸引，逗乐，继续刷了会，好像又没劲了，才放下手机，端起茶杯一饮而尽，抖着腿。
　　“好吧，姚姐我呢，身心都受了伤害，但我喝了几杯茶，确实，火气降了不少，小焦你这茶还真泡的好！我们去买东西，受气了，人家会给我们赔钱，道歉，我们去买汽车，质量不好，人家会给我们一赔三，这小子让我受气还质量差，所以呢，他得给我赔钱，道歉，还要一赔三！”
　　“说说呢，具体怎么弄？”
　　“这个赔钱呢，就算了，我姚姐不缺钱，我上次也惩罚了他，算作抵消掉了！这个道歉呢，你看我今天为了来这，走了不少路，又累又渴，虽然喝了小焦你不少水解了渴，可这累……这样吧，小焦你伺候女人的本事，我是听说过的，要不你呆会伺候我一次，反正你要替这小子出头嘛！最后一赔三嘛，这小子干我一次，我呢，干他三次，这事就算完！”
　　“可以！”
　　焦医生又推过去一杯茶，点点头，“不过他现在身体状况，你自己也知道打了多少药水，所以得恢复几天，另外你说的干他三次，我不希望再伤害他的身体，毕竟他现在是我的病人，你把他弄伤了，我无法治疗，到时候可损害了我的名气！”
　　“哟！小焦，你还真是一本正经的维护他，今晚我是去你家呢，还是你来我家啊？”
　　“我去你那！”
　　“等你哟！”
　　望着姚姐穿上鞋，踢踏踢踏，扭腰得意走出去，我的心里真不是滋味，同时更觉得自己无能，自己犯错还把焦医生搭进去，这算什么嘛！
　　“这世界就是这样的！”
　　姚姐出去后，焦医生一下就看穿了我的心理，推了一杯茶给我，“姚姐跟她老公都是ZJ人，以前那边很穷，被迫来JS做生意维持生计，他们生意头脑一流，一开始来卖内衣丝袜批发，做了几年做大了，账目上流水资金充足，赶上咱大跃进第二轮，政府要明星工程，可是每年上边波下来的资金有限，必须自己想办法，怎么办呢？就找一些他们觉得很有赚钱能力的人，让他们去银行贷款，贷到了给政府用，政府也会补贴这些有能力一些东西，比如低价土地，同时让他们开发楼盘卖，姚姐老公就是其中之一，这种政商合作，让他一跃成为金钱的领航者，当然了，也会有诟病，要想跟政府持续合作，就必须有把柄落在他们手中，当时的政府，就指派了一位貌美如花且公关能力强硬的中间人给了姚姐老公，他还不能拒绝，那个时候姚姐神经错乱，成了我的病人，我们就是这样认识的！”
　　“哦！”我点点头，抿了口茶，“原来这个社会，比我想象中黑暗的多，我以为男人有钱就变化是一种趋势，原来很多时候是一种迫不得已！”
　　“踏上了政府这艘大船，想退是不可能的，姚姐知道这里边的道理，不敢跟她老公闹，她们那边的人，骨子里也有一种倔强，自己的男人无论在外边怎么花天酒地，都必须无条件支持，甚至可以顶替他们坐牢，而她们唯一需要的，就是男人能给自己大把大把的钞票，可以随意花的钞票，这就是物质上的享受，这也是ZJ人，能发展得这么好，非常重要的原因。物质上绝对享受的姚姐，心理上就开始了变态行为，而他的老公，因为踏上了政府这条船，权力给了他免死牌，他可以低调的做着一些高调的事情，所以你惹了她，只能任他摆布，甚至顺应她，讨好她，否则！”
　　焦医生手指一弹，一杯水滑落桌面，摔成好几瓣“你就会像这杯茶水一样，不甘心做盛水的工作，就只能粉身碎骨。”
　　“哦！”
　　“不过你也不必太担心，姚姐对你并没有恨，她骨子里不坏，只是孩子气，加上有钱那种嘚瑟的心态，你只要哄着她，顺着她，她不会对你怎样的！”
　　“恩，可是，焦医生你，她叫你去伺候她？”
　　“呵呵，她只是在你面前炫耀自己的地位，告诉你别以为找到我就能帮你摆平事，我嘛，去给她做个SPA ，按摩两下，就行，违背原则的事情我可不会去做，我们学医的，手指上的功夫，可厉害了！”
　　“恩”
　　“你先回去吧，手机保持畅通，等姚姐电话就行了，哦对了，小红在我那挺好的，事情还在你掌握中，男人犯错不要紧，重要是知错能改！”
　　“恩”
　　回家了就是玩游戏，刚接触到的是乌鸡国这个副本，原来这个游戏的作用，就是挂机，跟着队长什么事都不用干，陪聊就行，这游戏完全刷新了我的三观，人家游戏用外挂可以做到这样，这游戏是自带内挂，只要按个自动就可以了，吃血吃蓝也是用钱买了自动吃的，怪物打我基本都是1 点血，我打怪物都是几千，神奇！
　　玩了一会，老婆视频聊天来了，看起来正躺在床上，弟弟在床尾为她按摩，看起来好舒服，我们就跟热恋的情侣一样，聊东聊西，聊了一个小时，副本结束了，老婆去洗澡说准备睡觉，我也表示睡觉，挂了！
　　杀完乌鸡国抓鬼，额！
　　又是自动，只是挂的招数变了，刚刚是什么飘渺式，现在是烟雨剑法，反正我就无聊，就这么撑着脑袋在小月直播间，她讲的很起劲，什么鬼怎么杀，傻逼草泥马满天飞，互动不亦乐乎。
　　20个鬼杀完了，我跟她说这游戏好无聊，一直挂自动，她说我还不熟悉操作，要是无聊可以手动，熟悉了以后带我杀神器，杀侠士副本，那个就难了，我就哦了！
　　就这样过了一天。
　　游戏又是挂自动，打开手机直播间，女神的直播间显示已经3 天没开直播，说是女神大姨妈来了，我心里下意识想到了老婆，跟老婆的时间不匹配，顺手扇了自己一个大耳光，怎么又怀疑老婆了！
　　自动挂的无聊呢，来了电话，姚姐，叫我去她那，发了地址，人间地狱也得去面对呀，跟小月说了下，她看起来很乐意开我的号去玩，导航到姚姐那花了35分钟，这次还是间别墅，不过是小区内的别墅，她派了个女的在门口等我，不然进不去。
　　这女的化了妆，所以看不出年龄，脸蛋娇小，身材纤细，看起来跟淘宝模特一样。
　　“小明？”
　　“恩！”
　　“嘻嘻！”
　　“你呢？怎么称呼？”
　　“小梅”
　　简单的三句话，就没了，进了别墅小梅把门关好，指引我进了个看起来跟化妆间很像的房间。
　　“姚姐让我帮你打扮一下，可以么？”
　　“随便吧！”我摊了摊手，难道我还能否定回答？
　　“好的，那麻烦你把衣服脱一下！”
　　“恩！”
　　悉悉索索……
　　“内裤也得脱掉！”
　　“哦……”
　　“哇哦！你的毛刮的好干净，看起来好可爱！你身上也很干净，是不是经常刮毛的？”
　　“小梅，不要这么惊讶好不好，这是个人爱好！”
　　“嘻嘻，好的！”
　　小梅蹲下了身子，拉开梳妆台左边的抽屉，里边整齐码放了许多内裤，她找出其中一条黑色的，一抖，丁字裤，后边的细条比肩带还细，只是前边三角地带上，好像多了个跟短袜一样的设计。
　　“这是？”
　　“鸡鸡套，男士丁字裤，你不知道吗？”
　　“额……确实第一次看到！”
　　“好的来，跟平常的内裤一样穿，区别就是要把鸡鸡塞进这个套子里，来，你先穿上去！”
　　“恩”
　　丁字裤真小，套腿上拉上来我感觉会断掉，不曾想这么少的布，用的材料还挺好，弹性十足，小梅柔嫩的双手，抓住我的屁股往两边掰，使得裤带勒紧我的屁股沟，她毫不尴尬抓起我的鸡鸡，已经被她弄得微硬的鸡鸡，轻轻塞进了鸡鸡套里，嘿！
　　这个套外边看起来纯棉，里边却很光滑，很轻松就塞了进去，内裤往上一拉，蛋蛋也被包紧，感觉被女人的手握住一样。
　　接着她又打开下一层，里边整齐摆放了许多丝袜，挑出其中一款肉色的，一抖，透明提花连身袜，小梅双手套进袜管，一卷，很熟练从我双腿，往上，一直套到肩膀，被丝袜一裹，那种紧缚感，哇！
　　浑身都有一种燥热，舒爽的感觉，自己看着镜子，摸着自己的臀部，大腿，这感觉……
　　各位狼友们，你们可以自己试试，穿着丝袜真的很爽！
　　这个时候感觉，蛋蛋都不疼了！
　　透明连身袜，更凸显里边黑色丁字裤，臀部消失的布料，前边高耸的巨根，自己都感觉自己特别的性感。
　　小梅又拿出一双白色长筒袜，蕾丝边，套在我腿上形成层次感，原来长筒袜的边，都有一圈粘粘的设计，怪不得套在女人腿上不会掉下来，这一套，显得我的腿，好细！
　　感觉这就是魔法！
　　“你的身材还不错！”小梅撑着下巴，欣赏了我好一会，找了条米色的包臀裙给我套上。
　　“恩！男人的臀部，比女人的更翘，穿包臀裙，真好看！”
　　我的内心千万只草泥马，可又无可奈何，能怎样呢？寄人篱下，只能任人摆布！
　　上身给我找了个女式衬衣，贴两块矽胶，再为我梳妆打扮，恩！
　　李宇春嘛！
　　不喜勿喷，不喜勿喷，不喜勿喷最后是鞋子，这时庆幸女人的高跟鞋，最大才39码，我这42码的脚，肯定穿不进去啦！
　　最后小梅给我找了双有小兔子图案的女式拖鞋，勉强能穿一穿吧。
　　做完这一切，小梅给了我一只手机，打开里边的微信，就一个好友，头像很明显是姚姐，按照小梅的要求，发了两张照片给姚姐，姚姐只回了两句：“陪小梅去吴悦广场看电影，看完去外婆家吃饭！”

第23章
　　不是周末，又是下午，看电影的人少，排的文艺片，很轻松就买到两张票，我们座9排，里边稀稀拉拉就十几个人，买的都是前排的票，电影开始了，我们后边都没人进来。
　　文艺片，从观影体验来说，跟玩梦幻西游一样无聊，看了一会，我感觉都困了，手机才震动了下，姚姐也是够变态，非要我手机设置震动，非要我把手机放在大腿根部，还用双面胶贴好，这样有信息震动我能感受到，丝袜透明，这样就能看到微信内容，但要看内容，必须掀开裙子，裙子又是包臀裙，很紧，操作起来困难还满满的羞耻感。
　　“小明，还记得我们第一次在厕所相遇，做了什么事么？”
　　我的脑子飞速旋转，其实就是打开电脑里的存根，翻到前边的章节。
　　“做爱”
　　我打字很麻烦，因为裤袜隔着，总是点几下才又反应，只能把裙子翻过屁股，这样稍微好一点。
　　“不对，我们哪有一见面就做爱了呢？”
　　“你为我口交”
　　“对啊，你的巨根，在我面前喷着阳气，让我情不自禁含住了他，恩，多么美妙的感觉，现在，你去为小梅口交，体会一下那时的我，是怎样的感受吧！”
　　我，额……
　　回完消息，看着小梅，小梅也看着我，很显然，消息她也看到了，毕竟就在旁边嘛，电影院灯光昏暗，我们都很尴尬，但是，我看不清她的表情，等屏幕熄灭，我还楞了几秒钟，弱弱的问了句，“可以么？”
　　小梅不说话，我能感觉到她一直看着我的脸，看了好一会，抬起了屁股，掀开裙子，脱掉内裤，我赶紧蹲坐在地上，一头钻进了她的裤裆，她的裙摆比我的大，可以遮住我的脑袋，我手上的触觉意识到她穿的也是长筒丝袜，寻着味道找到那神秘的部位，伸出舌头才能够到那花瓣。
　　舌尖触感非常柔嫩，同时也得出她也没毛的结论，大阴唇上味道很淡，淡的几乎没有，我把脸强行往里挤了挤，嘴唇才能贴住她的阴部，一吸，把阴唇含在了嘴里，开始细细品尝。
　　我双手抚摸着她光滑的翘臀，她的身体微微发抖，随着我每一次舔舐都会夹紧我的脸。
　　舔着舔着，她掀开了裙摆，在我诧异的情况下，冰冷的物体贴在了我的耳朵上，是手机，不晓得通话模式还是语音模式，那边传来姚姐慵懒的声音
　　“怎样，小梅可是我精心挑选的女大学生，她的白带化验非常干净，阴部柔嫩，虽然不是处女性经验也绝对少，或许只是个位数，这样美妙的私处，让你品味，姚姐对你好吧！”
　　我点点头，不敢发出声音，也不晓得姚姐是不是能知道。
　　“来，你现在是不是已经含住了她的阴唇了，吧唧两声给我听听！”
　　说完，我吸住小梅的大阴唇，舌头垫在大阴唇下边，一嘬，就跟吸女人的嘴唇一样，咂咂！
　　小梅一只手得抓着手机，另外一只手拉着裙边，似乎认为这样，可以避免声音传出去，会被人家听到一样。
　　“恩——这声音真动听，来，用舌尖分开大阴唇，舔舐小梅的阴道口”
　　我立马照做，很快品尝到一点咸咸的味道，小梅还真是个小处子，阴部非常敏感，我能想到她的性经验，或许还是痛苦的，她的口交，还是我第一次为她做，她压根就没品尝过这种美妙的感觉，所以身体一直发抖，腿部一直都不能放松，只是才舔几口，已经流水了。
　　吸溜吸溜，我故意把声音搞大，让姚姐能清楚的听到，因为任务要求就是这样完成的。
　　“好，下面，可以把舌头伸进去了，要一点一点的进去，明白没”
　　我当然明白，练习过好多次，舌尖探入，先顺着上边的唇肉，轻轻点噬，拍打两下，再顺着下边的唇肉，左边的唇肉，右边的唇肉，轻而又舒缓，舌头在阴道口每一寸嫩肉上，滑过，留下印记，带走淫水。
　　接着舌尖再次伸入，这次比上次更进去了一些，依然同样的动作，依然每一寸穴肉都舔舐到位，不放过每一滴淫水。
　　舌尖伸入
　　舌尖深入
　　舌尖深深入
　　我能感觉到，我的脸很烫，小梅夹我的双腿，已经没有刚刚那么紧，她的身体不抖了，双腿好像还往上提了些，臀部稍许抬起，她在迎合，她的穴穴在迎合我舌头的进入，她已经，适应并爱上这种状态了！
　　我立刻伸长舌头，伸到舌根都有点疼的程度，同时双手抱住她的屁股，舌尖一下伸到最深的底部，舌尖狠狠打在了她的阴蒂上，不晓得是不是错觉，我好像听到了呻吟！
　　“哦……”
　　这样的呻吟，却似给了我极大的动力，我抓紧了她的臀部，伸长着舌头，摇晃头部，把自己的舌头当做鸡鸡，对她嫩穴开始活塞运动。
　　噗叽噗叽！
　　不一会，咸咸的味道就像化开的奶油一样，涌进我嘴里，这让我有一种强烈的，自信心爆棚的感觉，潜台词就是，我怎么这么厉害！
　　高潮后，我没有接到姚姐的指示不敢停，顺便也为小梅清理下，让她有个自我缓解的时间，等到结束我抬起头，擦了擦满嘴的淫水，同时暗淡的灯光让我看到小梅那羞红的脸，跟老婆才恋爱时一样，漂亮极了。
　　看完电影外婆家，居然没有任务，第一次嘛我也有钱，就大方点了四百多块钱的菜，吃个爽快才被要求赔着逛商场，同时要买一套内衣，裤袜多条，假阳具及情趣用品多样，高跟鞋两双……
　　，微信提示转账一万元，这个姚姐，真有钱，还不需要我出钱。
　　第一个要求买内衣，从没买过这东西的我，被拉进一家全是英文名的店，这一点我还真有些想吐槽，商场里都是英文牌子的店，也不知道是杂牌呢，还是品牌，我就纳闷咧，这不懂英语，还不算能买的起东西的人了？
　　不过想想也是，我现实中一个小屌丝，哪里能懂上层人士的生活，虽然写写小说，打打游戏，也挣了上千万了，但屌丝就是屌丝，再有钱也是屌丝。
　　女人挑内衣，我干嘛呢，坐着等呗，打开手机直播平台，女神的房间依然没开，肯定是被姚姐抓去那天，说了下次直播的日子，可我不知道，郁闷呐！
　　正郁闷着呢，小梅招手让我过去。
　　“怎么了？”
　　“看！”
　　“用手掌测量出小梅的胸围，并挑选三套合适的内衣，其中有一套穿着合身即算通过，小梅不能配合作弊，失败有惩罚”
　　额！看完内容我一脸蒙蔽看着小梅，小梅哀怨的回应我，这……
　　“姐姐！”还是小梅反应快，挎着我的肩膀，甜甜的说，“你帮我挑。”
　　“好的！”
　　我也只能假装回应，营业员有两位，都笑而不语，好吧，我也知道你们心里想什么，哼！
　　我一个男的，被迫打扮成女的，用宋女士的话说就是，那家伙，那是相当的丑啊，还要帮着挑内衣，着不是告诉人们出柜了么。
　　我随便指了套宝蓝色的内衣，为什么呢，女神直播的时候穿的就是这种颜色的，小梅的皮肤也白，穿这个应该很好看的吧。
　　“美女。”营业员依然笑眯眯，但我看的出来，她压抑着内心的嘲笑呢，“你拿的这款是75B的，我觉得你的妹妹，可以穿80C呢！”
　　“哦？”我看了看小梅的胸，好尴尬，可是我真不知道尺寸，幸亏我脑子转的快，回了句，“哦，对对，我都习惯平时给自己买的了。”
　　“好的，那需要我为你妹妹推荐几款内衣么？同时你看中的，也可以试试哟。”
　　“要试，要试！先给我妹妹试！”
　　我接过营业员递来的80C的宝蓝色内衣，牵着小梅的手，大摇大摆走进试衣间，既然被觉得是出柜了，那就干脆做到底，看我不恶心死你们！
　　“用手量这个程序，现在应该可以省掉了吧”
　　“随便你哟，姚姐应该不会知道。”
　　小梅背对着我，脱掉了外衣，露出纤细姣好的身材，她站立着，腰还是挺细的，屁股还是蛮翘的，腿还是挺直的，看的我，还是微微有点硬的。
　　“我是觉得呢，姚姐肯定不会知道，她的意图是要我为你买内衣的同时，摸你的胸，你觉得呢？”
　　“我也这么想，那你自己什么想法？”
　　“我啊！我首先不是色狼，我真的是有把柄在姚姐手里，迫于无奈，同时呢，我也不是伪君子，你的身材皮肤都很棒，有这么好的机会给我，我肯定更乐意摸一下，反正我们都已经，那个了……”
　　“嗯”说到这小梅身上已经只剩下一对船袜，“你从后边抱着我好么？”
　　“好的”
　　我搂着小梅的身子，双手很自然搭在了小梅腹部，下巴靠着她的肩膀，我好像，很久没有对女人，这样温柔了，“那我，摸啦？”
　　小梅点点头，我双手往上移动，突然，手机振动了，又是姚姐的视频聊天请求，只能接了，按照要求小梅抓着手机，伸长手臂让屏幕可以尽量把整个画面都照进去，我依然从后边抱着小梅，双手已经攀在双乳上，这种柔嫩的乳房，摸起来跟女人的翘臀一样，我随意搓了两下，“好像是80C”
　　“内衣选好没？”
　　“这套”
　　“穿上试试”
　　第一次为女人穿内衣，紧张，先把罩罩搭在双乳上，再依次把副乳往罩杯中拉一拉，调整好位置，扣扣，完美！
　　聚拢型胸罩，就是厉害，小梅的胸，可能我平常接触的都是大的，感觉她的并不怎样，但这么一弄，哇！
　　一条深深的乳沟，非常迷人，接下来是内裤，这就很简单了，穿好，嗯，宝蓝色的内衣穿在皮肤白的人身上，就是好看。
　　“嗯，很棒，一次就挑成功了，待会要给你奖励。”
　　“呵呵！”我不好意思摸了摸后脑勺，“奖励，就算了啦，这又不是什么大本事。”
　　“你激动个屁啊！我说的奖励是给小梅的，又不是给你。”
　　“这？我的功劳，为什么奖励是给小梅？”
　　“怎么？有意见？”
　　“没，没，没！”
　　“嗯，小梅等会你要尿尿的时候，要先通知我。”
　　“嗯，知道了。”
　　尿尿的时候？虽然挂了视频，但我心里突然浮现出一种不好的想法，姚姐该不会是？？
　　想这么多干嘛，又给小梅挑了两套，丝袜就简单了，加上没有要求很快就买完，接下来是情趣用品，商场哪来这种东西，正走向电梯准备去找个店买呢，小梅拉了拉我的手，“小明，我想尿尿了。”
　　“跟姚姐说呗。”
　　“哦！”
　　去厕所的路上，我看到有卖矿泉水的，顺便拿了瓶，果然，姚姐要求我代替厕纸，为尿过尿的小梅清洗外阴，读者们都知道了可小梅不知道，我在外边，等小梅尿完了，才进去，跪在她面前，让她脱掉一只脚的刚买的裤袜，打开双腿，我打开矿泉水瓶，含了一大口，在她那惊讶而又害怕的眼神中，我的嘴贴在了她的引道口，水缓缓流出，为她清洗尿道口残留的液体。
　　用吮吸的方式，把残留的矿泉水也洗干净后，我又含了一口水，舌头顶在尿道口，专业清洗尿道口的液体，先用舌尖扫一下，再吐出一点点水，再扫一下，吐一点点水，如此一遍又一遍直到水全部用完。
　　最后我又用亲吻的方式，把阴道口的矿泉水，全部吸干，这才抬头对小梅报以微笑，“好了，穿起来吧！”
　　这时，我注意到小梅的眼角湿润，眼眶泛红，“你怎么？哭了？”
　　“没有！”小梅吸了口鼻涕，很显然就是哭了，“我第一次被男人，这样伺候过，还有这样清洗的，你好专业，感觉……”
　　“我不是做鸭的，在网上看过教程，学习过。”
　　“你学习这个真的不是为了做鸭？”
　　“不是！”
　　我转身推门走了出去，自己心里也满满的难受，这是我为了老婆，焦医生传授的技艺，我已经好几天没有这样伺候老婆了，也不知道老婆最近过的怎样，尿尿后弟弟也像我这样，这么专业么？
　　情趣用品店，永远都是辣么的昏暗，店主是个胖胖的男人，非常符合做这个行业的萎缩形象，跟东热那个最萎缩的家伙一样，可他却站在一个超级大美女的旁边，这女的，一头长发，面容娇媚，皮肤白皙，脖子感觉特别长，弧度优美，跟天鹅一样，乳房那是大，真的大，看起来比我老婆的，还要大一号！
　　她穿着有点透明的上衣，明显能看到没穿胸罩，乳房却傲然高耸，贴着乳贴，胸口那颗可以媲美海洋之心的宝石，被深藏在乳沟里，纤细腰肢，浑圆翘臀，修长美腿，都被紧身裤勾勒一览无遗，穿着凉拖的脚被肉色丝袜包裹，也是跟小花一样，喜欢在裤子里边穿丝袜的女人。
　　看到我们进来，那个胖子明显吃了一惊，停下跟这个女人的交流，冲我们吼了句，“喂！没看到门口挂的牌子么，打烊了！”
　　“没事！”我还没开口，这个女人先说话了，“我要的东西，你也全记好了，明天送我那去。”
　　“遵命！”胖子连连点头，“那您慢走。”
　　女人微微点头示意，朝着我走过来，笑了，这笑容，真是醉人呀，这女人，真是美得不可方物，她走到我面前，居然单独冲我伸出手，“你好，我叫吕燕”
　　“你好”我也出于友好跟她握了个手，这很奇怪，女人打招呼为什么要握手，她的手柔嫩无骨，手感都比老婆的要好，“可是，我们认识么？”
　　“认识，拜拜”
　　“拜拜”
　　目送完女神离开，才发觉胖子已经站在我旁边，一脸不友好看着我，“你们要买啥？”
　　“啊！”我把小梅推了出来，因为那些用品，我自己都不好意思说。
　　“穿戴式假阳具，狗链，肛门塞，束缚带，马面头罩，口球……哟，你们还挺专业啊”
　　“我们……”小梅都不好意思了，勉强挤出个笑容。
　　“市里我知道的会所，道具都从我这批发的，但是你们两个，我没见过啊”
　　“喂！你说话客气点好不，把我们当什么了？”
　　“哎哟！”胖子见我生气了，立马变得阴阳怪气，“做这行的，有什么啊，大家都这样说话，你不爱听，去淘宝上买呗！”
　　“我……”正要生气呢，小梅拉住了我，“老板，淘宝上那些东西怎么能买，质量那么差，我们俩确实刚到本市，你，便宜点呗！”
　　“就是嘛，做这个的，就做这个的，有什么不好意思的，还装清高，说实话，你姐姐这相貌，跟你能比么？到时候你姐姐还得靠你养！”
　　“我……你个死胖子，是不是跟人说话还要挑三拣四的啊？”
　　“我就这样，怎么了？女的越美我态度越好！”
　　我这个气啊，但又能怎样，他言语比金星还要犀利，我能怎样！
　　“你看，你又漂亮又可爱，说话又温柔，我就喜欢跟你做生意。”
　　胖子换了个态度，开启无视我模式，“你买这些用品呐，一定要注重质量，价格有什么呢，都可以赚回来，就像你这相貌，上乘，价格也高，像你姐姐那样，价格便宜，但是便宜的东西，在现在这个时代，哪里会有质量高的东西，畅销呢，对吧！”
　　“老板好啦，不就打扰你跟刚刚那个大美女了么，口上别这么激烈。”
　　“是是，来，我来为你介绍产品。”
　　我都被排挤了，被冷落了，还在意干嘛呢，找个地方坐着呗，等了好久，东西都买好了，付钱，小梅指着其中一个飞机杯问老板，“这个，能试用么？”
　　“试用？”胖子露出猥琐的笑容，“把这个，用我身上？”
　　“啊？你误会啦，是给我姐姐试用？”
　　“你姐姐？”胖子看我的眼睛，都瞪成了铜铃，“她她？是人妖么？”
　　“嘘！秘密，不能说出去哦”
　　“好吧”胖子假装擦了擦头上的汗，“那我先把门关上，蹲个大号，你们随便玩，别把东西弄坏！”
　　“哦对了，”胖子走到后门卫生间口，又转了回来，“我拿个充电器，你们好了叫我”
　　额……确定他把门都关好，我和小梅对视一眼，“这个？是姚姐的命令？”
　　“嗯，但是姚姐还特别交待，不能让你舒服。”
　　“不能让我舒服？什么意思？”
　　“别问那么多啦，规矩你都懂，来吧，躺地上”
　　照做，躺好，小梅在我穿的连身袜裆部，撕开一个小口，把鸡鸡套和鸡鸡一起掏出来，润滑液缓缓的浇上来，那种冰凉的感觉，沿着鸡鸡套传递上来，很奇怪。
　　小梅先用左手握着我的鸡鸡，慢慢的拧，拧，拧，虽然隔着一层布料，依然很爽，最主要是视觉上的享受，很快一柱擎天，她两只手才能握住，开始了套弄，她的脸色看起来很严肃，就像很认真做着一个项目一样。
　　只是，这层鸡鸡套阻隔，让我并不能感受到手的嫩滑，而且包皮也不会动，快感只能勉强达到20％而已，润滑够了，小梅拆开飞机杯，套在我鸡鸡上，紧，真的很紧，区别做爱的感觉是，鸡鸡只是被压缩，却真的没有快感！
　　或许快感被鸡鸡套阻隔在了外边，只能想象那种快感而已。
　　“怎么？真的一点都不舒服么？”小梅套弄了一会，见我表情不快乐，还隐隐皱着眉，停下动作问道。
　　“嗯！”我只能点点头。
　　“那要不？我站着？”
　　“啊？站着？”
　　小梅起身，穿上刚买的高跟鞋，包裹丝袜的双腿蹦的笔直，掀开裙子，飞机套夹在大腿根部，转头看着我，“进来”
　　这我还能不明白！
　　起身，握着坚硬的，在鸡鸡套中，仿佛被佛祖的符封印着的鸡鸡，对准飞机杯的口子，缓缓插了进去，因为小梅穿了高跟鞋，高度正合适，这一插进去，立马有了那种感觉，仿佛，自己的鸡鸡，正泡在小梅柔软的小穴中一样。
　　我搂着小梅的细腰，摸着小梅胸脯，这个时候可不管自己做岳不群会不会被人骂，只管开始缓慢抽插。
　　“现在舒服么？”
　　“嗯嗯，挺有感觉的，你真有才，居然能想到这样的方法”
　　“我大学里有个男朋友，处过一年多，我那个时候傻，认为自己的第一次一定要在结婚那天给，所以一直都没跟他做爱过，这个方法就是他想出来，说保证我处子身的同时，又让他也得到了满足，是种双赢的模式，我们相处的时间里，一直用的这种方式做爱，后来他觉得我们这样，没有爱，就分手了。”
　　“哦！”我把鸡鸡插在飞机杯最里边，搂着小梅，不知道为什么，突然特别的心疼她，只想这个动作，能给她一些温暖吧。
　　“那你后来呢？一直都没有男朋友了么？”
　　“我这么优秀，怎么可能没有男朋友！”
　　“说的也是，那我是不是可以冒昧的问一下，你是怎么愿意听姚姐的话，来跟我做这种事情的？”
　　“哎！”
　　小梅长叹一口气，沉默了好久，松开腿，转了个方向，面对着我又把飞机杯夹住，搂着我的脖子，就像情侣见面索吻的亲密动作，“你就这么想知道我的事情？”
　　“啊？不，不，不算吧，我只是，这个样子，我们，我们，我只是觉得尴尬，所以找个话题缓解一下气氛，要是，要是你不想说，那就算了嘛，呵呵呵呵！”
　　“你的聊天方式真特别，你说的对，反正我们现在也无聊，告诉你也不要紧，不过你也知道告诉你以后会怎样”
　　我做了个闭嘴的动作，意思就是保证不说出去。
　　“大学里，跟第一个男朋友分手后，我陆陆续续又谈了几个男朋友，其实也不算谈，有人追求我，我就试着相处一下，但没多久都分了，原因就是刚刚我说的，我的闺蜜都说我这是爱情洁癖，我也觉得是这样，但自己越不过自己的坎。后来学校毕业了，遇到个同时，他对我非常的好，非常的温柔，我们确定恋爱关系后，同居了，他几乎每天晚上，只要有时间，就为我洗澡，捏脚，我工作累了他就为我按摩，我洗澡的时候洗头不方便，他就去网上看视频学着为我干洗，对我的照顾可以用无微不至来形容，而且他还不像以前的男朋友，总是会把聊天的内容引到性爱上，即便他为我做了许多事，每天也只索取一个吻，就说非常的满足了，甚至我问他，他也只说我是他的女神，女神就应该享有这样的待遇，我当时觉得……”
　　“嗯嗯！”我不小心打断了她的讲话，“这样的男人，肯定是个GAY”
　　“你才是GAY呢！”
　　“谁说的，我现在不正干着你么！”
　　“切！”
　　“那后来呢，你们就没做爱过？然后又分手了？”
　　“你的猜测总是错误的，我们做了，那天，他跟我说学了个新招式，想在我身上试试，我满心期待，他却不告诉我，直到我要尿尿，尿完后他冲进了卫生间，跪在我面前，我当时吓一跳，以为他要求婚，还想骂他怎么在这样的环境下求婚呢，结果……”
　　“哦，我懂了！”我再次打断了她的讲话，“他像我今天对你的这样，为你清洗了外阴！”
　　“嗯！当时那种感觉，超级美妙，我冲上去就抱住了他，完全不在意他的嘴里可能还有我尿液的味道，深情跟他拥吻，疯狂脱他的衣服，主动跟他进行了第一次的性爱，那是我第一次跟男人做爱，并没有书上说的疼痛感觉，相反我觉得很舒服，很值得，心甘情愿，你能明白么？”
　　“额……我又不是女的，我怎么会懂！那后来呢？你们就天天做，夜夜做，没羞没臊？”
　　“我也想啊，我就觉得很舒服呀，可是，那次做爱以后，他就各种方法拒绝我，敷衍我，也不为我洗脚捏脚伺候我，就给我感觉，那次以后好像完全变了个人了，甚至把我当成了陌生人一样！”
　　“额……这个，怎么说呢？得到你以后，就没兴趣了？”
　　“当时我也这么想的，但他以前对我那么好，我不愿意怀疑他，都选择相信了他，直到有一天，姚姐闯入了我的生活，她当着我的面羞辱他，把尿尿他嘴里，用脚踩他的脸，践踏他，而他居然还迎合姚姐，完全就像姚姐的狗一样，那时我觉得自己，完全奔溃，根本不知道怎样面对这一切，就像，就像人已经死过去了一样，完全，完全……”
　　看着眼前的小梅，已经陷入崩溃边缘，我赶紧抱紧她的身子，让她的下巴靠在我肩膀上，她就这么哭着，哭着，哭着，我觉得自己的遭遇很奇怪，很苦，没想到眼前的女人，甚至可以说是女生，经历的更苦。
　　都怪我，没事问她这个干吗，把她的伤心事问出来，等于在她伤口狠狠抓了一把。
　　我根本不知道怎样安慰她才好。
　　可是，这种事情发生了，她内心是多么的郁闷，这样的郁闷一直压抑在心里，却没人可以哭诉，今天被我这样问出来，哭出来，或许对她来说，也是一个好事吧。
　　哭了好久她才擦了擦眼泪，这时我觉得她好美，擦眼泪的动作都那么的美，又觉得她好可怜，满心的想要保护她那种感觉，可是自己又身不由己，被姚姐迫害，力不从心，心里更加的纠结。
　　“那后来呢？姚姐利用这个威胁你为她做事？你完全可以甩了你男朋友嘛！”
　　“不是，后来姚姐跟我说，我男朋友赌钱，输了两千万，差点被人砍死，是姚姐救了他，男朋友没钱还给姚姐，就做了姚姐包养的男人，每个月二十万，从他欠姚姐的钱里边扣，直到还清为止。”
　　“傻，你真傻，你怎么没想过，这个可能是个骗局。”
　　“我也这么想了，可是他要这样骗我干嘛？”
　　“额，也对，那你继续”
　　“他告诉我冷落我是因为姚姐知道了我们的事情，生气不允许，而姚姐是个好人，没有姚姐他早就死了，自己没长相没本事姚姐还愿意让自己有尊严的还钱，他一直没告诉我就是爱我，不想失去我，希望等钱还清后可以跟我开始新的生活，这难道是骗我的么？”
　　“额……没有，那后来呢？”
　　“后来，我瞒着他，单独找了姚姐，想要为我男朋友分担一些，希望可以早点还清钱。”
　　“嗯，明白了！所以今天我们这样，就是姚姐开出了好高的条件！”
　　“姚姐说，女人不为难女人，她会安排我一些事情做，但是会牺牲肉体，每成功完美完成一次任务，就会为我男朋友减去五十万，我当时立刻答应了。”
　　“呵呵！”
　　我只能笑笑，确实只能笑笑，哪里还能找到这样单纯的女生，还是个大学生哦，首先她男朋友的事跟她有什么关系？
　　其次这样的事，不明摆着是骗局么？
　　“我知道你觉得我傻，我也知道我傻，但这是我唯一能帮助我男朋友的方法，我能怎么办呢？去做妓女么？妓女有五十万一次么？”
　　“嗯嗯，你说的对，你看的开，但你有没想过，姚姐叫你做的事，有可能是犯法的呢？”
　　“我为什么要想这些？”
　　“那你为什么又要告诉我这些呢？”
　　“因为你，用嘴，为我洗了外阴！”
　　“所以你觉得我也是跟你男朋友一样，着了姚姐的道？”
　　“不要这样说姚姐，姚姐是个好人，肯定也是你先犯了错，姚姐好心帮你你却误会她了”
　　“我……”
　　是啊，确实我是犯了错，导致事情的发生，也确实是姚姐大肚，用新的方式让我悔过，我还像个喷子一样骂她，呵呵，我真是个禽兽啊！
　　“那姚姐，已经安排好些人跟你性爱了？”
　　“这个是秘密，我不能告诉你，姚姐也关照过我不能告诉别人的。”
　　“嗯，那你有没想过，假如你老公知道你跟别的男人做爱，不能原谅你并且不要你了，怎么办？”
　　“不会的，姚姐跟我说不会告诉我男朋友，而且我相信我男朋友，不会是你说的那样的人。”
　　“好吧！我们这样耗着，我也没兴趣，姚姐有没说，你要怎样才算完成现在的工作？”
　　“嗯，姚姐说要我用脚夹着飞机杯，再给你弄一会，等你说要射的时候就停下来，然后你就可以回去了！”
　　“嗯，懂了！那我们就这样吧，就算你用脚弄过了，OK？”
　　“啊？这样不是失信么，万一被姚姐知道了……”
　　“我现在，已经想要射了，你再用脚，就真射了，OK？”
　　“哦！”
　　“好了，我先送你，你在车上跟姚姐报告情况，然后我再自己回家。”
　　“哦！好吧！”
　　一路无语，我开着车，小梅跟姚姐语音，确实跟她说的一样，姚姐就只安排了这些，小梅住的是个很普通的小区，下车打开车门，她又谢了我一句，谢什么呢，我又没帮她什么，然后我就自己回家咯。
　　到家都9点多了，这个时候我才敢开机，看到有老婆的未接来电回了个，撒谎说下午睡着了刚醒，她知道后说不打扰我睡觉了，实际跟我甜言蜜语了好一会才舍得挂掉，
　　女人嘛，呵呵！
　　第二天一早，就接到姚姐的电话，我一看，这才5点，天呐！这个女人是疯子吧！
　　“喂，姚姐——早！”
　　“哎哟，这年纪轻轻大小伙子，怎么有气无力的样子，一点没有朝气嘛！连我这个老太婆都不如哇！”
　　“姚姐说笑了，姚姐哪是老太婆，风华正茂呢！”
　　“啧啧啧！瞧瞧这满嘴的酸气，怎么？昨晚给你安排的，不爽啊？”
　　“哪有，哪有，姚姐真爱开玩笑！”
　　“那就不开玩笑吧，6点钟之前来我这，继续穿昨天的衣服”
　　“遵命！”
　　这么早，也好，留点力气晚上跟老婆亲亲我我，早点干完事也能早点跟老婆在一起，咦！奇怪，我现在的想法，是不是跟小梅的思想一样了呢？
　　打开高德地图（此处高德地图应该给我五百块钱的广告费），6点前准时送达（送达，送达你妹啊，又不是快递，准时到达！）
　　有钱人的品味，就是神奇，这又是一间别墅，我可以理解为姚姐故意对我炫富，每次地点房产不一样，还都是别墅呢，进去了又是金色格调为主，金碧辉煌啊！
　　里边等着我的两个女人，我都认识，而且非常的熟悉，一个就是昨天呆一起的小梅咯，另外一个化成灰我都能认识，就是那个受命搞得我生不如死的日本女人！
　　我翘！
　　这个死逼女人，是传说中的要我命3000，这个女人这个时候出现在这个地方，是不是意味着我今天，狗命不保了呢！
　　“过你几哇”
　　过，我过你妹啊，麻蛋，明明要我命了，还先友好的打个招呼，这让我想到，他们的风气是不是就这样的，你好，我要侵略你了，请你打好包，做好投降的准备，我会温柔的杀你全家的，谢谢合作！
　　翘！
　　小梅则微微冲我一笑，“你来啦！”
　　“嗯，送死来了，你旁边这个女的，可是传说中的终结者，杀人不眨眼那种！”
　　“哦，姚姐说今天她是主角，我只需要在旁边，搭把手就行了！”
　　“嗯，来吧！万一我要死了，你记得要救我！”
　　“噗嗤！有这么夸张么？”
　　“馁？”我还没回话，旁边的日本女人一脸疑问，似乎在说，what are you弄啥咧？
　　既来之则受之，日本女人走在前头，我跟小梅跟在后头，走过长廊，我心想着今天凶多吉少，又是自愿的，小花空虚寂寞，也住焦医生那去了，跟着老婆弟弟三人同床，根本没可能来救我，我这次是“洗腚”了，救冒昧而又勇敢的亲了小梅一口，管她妈妈嫁给谁呢，死前也得风流！
　　小梅明显不能明白我这突兀的吻的意思，一脸茫然，又带些不开心，但也没说什么，只是用手把脸上我亲的地方擦了擦。
　　额！
　　显然，昨天的事只是错觉，我们还只是普通朋友而已，呵呵！
　　屋子的装修风格，又是那么的熟悉，小梅懂日文，有了她的翻译，我再也不用去百度找日文音译了，直接中文走起。
　　“小明先生，请！”
　　日本女人指引我坐上那个看起来很舒适，但更像刑具的沙发座椅上，这设计还是挺好的，有种躺在上边的感觉，材质很软和，还带加热功能，就像趟上床要睡觉那种感觉。
　　昨天买的马面头套，给我戴上，我的鼻子跟嘴巴能感觉露在外边，眼睛部位是一块曲面显示屏，柔光的，眼睛一点也不会有看黑暗里看手机那种刺痛感，上边显示的是我躺在这个座椅上，旁边站了小梅跟日本女人的画面，这感觉是个上帝视觉，我的眼睛在天花板上，看着自己受虐的场景，还是VR版的场景，真神奇！
　　我就想，那我为什么还要套个头套？自己不是能直接看到的么？
　　日本女人抓着我的手，放在椅子扶手上，很熟练的从下边抽出透明的跟丝带一样的东西，把我手臂都捆住，接着是脚，同样的方式，后脑勺还听到哒的一声，这下我感觉自己，完全不能动弹了。
　　接着，这个日本女人开始脱衣服，嘿！这这这，这是要强奸我的节奏么？被日本女人强奸，这可是超级丢脸的事情呐！
　　脱完衣服，她又开始穿衣服，哦，虚惊一场，她只是换衣服而已，先拿出一条白色的连身袜，波点风格，往身上一套，完美遮瑕，风情妖娆，紫色网袜，长筒的，白色蕾丝，黑色长靴，到膝盖！
　　这种四色层次感的穿搭，让我觉得很奇怪，以我的审美，有点无法接受。
　　上身是件跟高叉泳衣一样的皮服，黑色，胸部勒起，看上去就是两颗大黑球。最后是黑色长袖皮手套，全副武装！

第24章
　　穿戴好，她跟小梅说了句，小梅走出我屏幕视线，推过来一辆餐车，这感觉，就是我被固定在手术台上，医生护士穿戴整齐要把我解剖了一样。
　　日本女人朝着天花板挥挥手，明显眼睛看的不是我，难不成墙角挂了监控，给姚姐观看的？抑或，这正对外直播呢？
　　女人（日本两个字就省了）从餐车下边拎上来一个桶，从里边捞出来一摊透明的润滑油，涂抹在我下体，那种冰凉的感觉，才是真正的透心凉透心亮（哎呀，不自觉又为某品牌打了广告，此处还要500块！）
　　依然跟昨晚的感觉一样，女人的手不停在我阴茎蛋蛋上，抚摸，要把润滑油涂匀，但我的快感，依然只有20％。
　　涂了好一会，她才觉得满意，从餐车上挑选了一把银色的剪刀，我顿时大叫一声“你要干嘛！”
　　，吓了她一跳，一抖，剪刀掉在了地上，她跟小梅捣鼓了两句，小梅掀开裙子，把里边白色的小内裤脱下来，往我嘴里一塞，这是杀人灭口连叫喊的权利都不给我！
　　女人两根手指，指甲掐着我的鬼头，往外一拉，把鸡鸡套顶部拉出来一点点，剪刀哢嚓，剪了个小口子，让我鬼头一部分，得以暴露在空气中，原来如此，我还以为……
　　受到惊吓的小心脏呐，终于得到了些许缓解。
　　女人拿了根金属棒子，用看起来蘸了酒精的棉花擦拭几遍，算作消毒，消毒的过程看到棒子很容易被弯曲，原来是金属颜色的软棒，棒子一头有圆珠设计，通体蘸满润滑油，女人三根手指捏住了我的龟头。
　　此刻我的心，砰砰砰跳的飞快，我已经猜到女人要对我做什么，以前看着屏幕上老婆对她弟弟做，内心就特别激动，甚至想尝试这种感觉，现在真遇到了，感觉……
　　这时我心里突然又蹦出一个想法，会不会姚姐对我的现实了如指掌，故意这样安排的？
　　那颗圆珠，带着棒体，从我的马眼，缓缓插了进来，异物摩擦尿道强烈的刺激感，让我一下明白鸡巴插入女人阴道时，那种霸道，鼓胀，鸡鸡强烈膨胀，全身神经都被集中在那里的那种感觉。
　　紧接而来的是，疼痛，就像手切菜，不小心被刀割破，一开始没感觉，过一会才疼痛那样的感觉，我的鸡巴猛烈一缩，蛋蛋都跟着缩起来，因为这种疼痛，不剧烈，更像是疼痛＋难受的那种感觉。
　　感觉从下体表现的非常明显，这被老练的女人看在眼里，当我表现出疼痛感时，女人缓慢的旋转棒棒，疼痛感立马转换成强烈的快感，这种快感甚至能与鸡巴被尽根含入嘴里相提媲美。
　　棒体旋转，那颗珠子可以在尿道口看到时，女人又把棒子继续插进去，插到我感受到疼痛，再次旋转，缓缓拔出来，我的心仿佛被这个女人，抓在了手里，随着她一抽一拔一抽一拔，弄得……
　　“呜呜呜……”嘴里的内裤，被我咬紧，我不知道这种感觉还持续多久，我只想来个屄，让我狠狠插进去吧，我要狠狠的操，狠狠的操，狠狠的操！
　　棒子越插越近，我死死咬住内裤，手脚都在猛烈抖动，下体完全不知道是痛，还是舒服，还是难受，我感觉我已经受不了了，我好像已经无法控制住自己的思想与肉体了，我整个身体都在抖动，我甚至感觉已经有些失去意识了。
　　此刻我好想叫，好想叫，好想大声的叫，除了叫我真的没有其他的想法！
　　我的欲望在膨胀，一直在膨胀，膨胀，膨胀到非常大的那种程度！
　　内裤突然被一把拉掉，女人抓紧了我的鸡鸡，棒子大力插入，顺着尿道一直插到了膀胱中。
　　“啊……啊……啊……”我叫的非常放肆，叫的超级大力，叫的撕心裂肺。
　　女人依然抓紧我的鸡鸡，棒子把我的尿道当成适合它尺寸的屄，大力的抽插，我已经完全不受控制，鸡鸡不停抖动，黄色，透明，不知道是不是白色，各种液体混合着，从棒子另外一头喷涌而出。
　　高潮不知道持续了多久，只知道液体喷的到处都是，更不知道自己射出来的是什么液体，射过后的我，感觉好丢人，好委屈，我好想被这个女人，弄尿失禁了，天呐！
　　我好想哭哇！
　　两个女人聊了一会，说说笑笑，似乎在给我休息的时间，我真的没有力气去管她们。
　　过了一会，女人又走向我，按下座椅上的开关，我双腿被缓缓抬起来，M型，就像待产的产妇一般，她又过来捏住我菊花外边的丝袜，拉开，一剪，我稚嫩的部位，被暴露在空气中。
　　我知道她要干嘛，但又没有办法，只能看着她拿出来一根细细的，红色的，看起来只有小拇指粗细的拉珠，涂满润滑油，顶在了我的菊花上，我本能的收缩，却无法阻挡它的进入。
　　“哦……”
　　又是忍不住的呻吟，拉珠整根全部插进了我的菊花，难受的感觉席卷全身，女人立马又快速把整根拉珠完全拉出去，顿时一股便意让我又开始颤抖，坚持灌肠的我里边几乎没有什么东西，所以便意无法转化为实。
　　女人很快又将拉珠插了进来，快速拔出去，这种类似猛烈的抽插，让我来不及适应就已娇羞连连。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……”
　　我肆无忌惮的叫，配合着拉珠对我屁眼的奸淫，完全就像一个荡妇一样！
　　很快，拉珠已经满足不了我的淫欲，女人也看的出来，换了根大拇指粗细的蓝色拉珠，消毒，蘸润滑油，强力插入，一气呵成，并且立马快速抽插。
　　“哦……哦……哦……哦……哦……”
　　屏幕中的我，满脸都是享受，已经完全变成了荡妇。
　　接下来是根黑色的，粗大的假阳具，看起来跟我阳具一样粗细，消毒，蘸润滑油，强力插入！
　　“哦……”这次的我，惊呼出声，声音婉转悠长，那种感觉，我的天呐！
　　我已经完全可以明白，跟老婆做爱，前戏后我的大鸡巴，强力插入老婆湿润的小穴中，她无法控制的惊呼，当时是何等的满足！
　　此刻的我，就是这种强烈满足的感觉。
　　粗大黑阳具，快速的抽插，我的便意一阵盖过一阵，可菊花又拼命吸住假阳具，完全被奸淫的，陷入快感的深渊中。
　　不知道被奸了多久，连女人什么时候把穿戴式假阳具穿在了身上，我都不知道，这根棕色的假阳具，设计的比黑阳具粗了好大一圈，上边青筋暴起，如同一个狰狞的大汉，挺着巨根望着小红帽一般。
　　可我这个小红帽，内心居然是兴奋的，渴望的，满心期待的！
　　假阳具也懂我的内心，满足我的淫欲，没有蘸润滑油，就整根挤入了我泥泞的菊花中。
　　“吼……”
　　这是从喉咙深处，发自内心的呻吟，满足，菊阴被塞的满满的，那种充实感，实在是太，太，太……爽了！
　　假阳具停在了最深处，她的女主人，捏着我青筋暴涨的大鸡吧，再次把那根软棒插了进来，我的尿道，菊阴，完全被入侵，不满足的女人，还抓起刚刚奸淫我的黑阳具，塞进了我的嘴里。
　　冲小梅招招手，心领神会的她，一手捏着我的鸡巴，一手夹着那根软棒，一起开始了对我这个淫娃的奸淫盛会。
　　这次我是彻底崩溃了，脑瓜子嗡嗡的，快感一波接一波从下体涌上来，我的鸡巴在跳动，我的蛋蛋在收缩，我的屁眼被侵犯，我的前列腺在翻涌，我感觉自己已经升空，轻飘飘的，仿佛就漂浮在天花板上看着下边那个男人，穿着女装被两个女人放肆奸淫，已经爽快的像个傻子一样，翻白眼，流口水，喷射，并且昏死了过去。
　　不知多久后，才悠悠醒来，看着自己依然被绑在椅子上，但是身上很白净，看不出刚刚一片泥泞的战场，很显然被细心清洗过，自己的身体已经被换成了侧躺姿，小梅和那个女人坐在我裆部的小板凳上，女人正在为我口交，小梅看着，这时我才感受到鸡鸡被温柔包裹的快感，一下恢复了力气。
　　“你醒啦！”女人吐出鸡鸡说话，小梅翻译。
　　“嗯！”我应了声，奇怪，嗓子经历了刚刚的疯狂，居然一点都不疼，头依然被罩着，还是只能通过屏幕看外边。
　　“那我们开始吧！”
　　女人按了个按钮，门开了，进来个男人，一样有头套，身材纤瘦，皮肤白净，应该是个小伙子，耷拉着鸡巴，双手被绑在背后，旁边陪同着只贴了乳贴和丁字裤的女人，指引站到了我的面前。
　　那个丁字裤女人，捏住男人的鸡巴，放在了我的嘴前。
　　“请张开嘴，把这根鸡巴含住！”小梅翻译道。
　　满心不愿意，可是，我只能张嘴，让那根现在看来，十分恶心的东西，送进了我的嘴里。
　　“现在，我会教你怎么舔鸡巴，你得听着，学着，并同步为这根鸡巴服务，做得好会有奖励，做得不好会有惩罚，听明白了就动一下手指。”
　　我只能动一下手指咯。
　　“首先，我们要温柔，张开嘴，牙齿尽量往嘴唇后边嗦，像吸果冻一样，把龟头吸住。”
　　说完，女人已经把我龟头吸住，我就照着，龟头已经在我的嘴里了，我就象征性吸一下。
　　“接下来，我们要用舌头，一点点从尿道口，往下捋，也就是舔的动作，要慢慢的把包皮舔着剥开。”
　　我的包皮很短，而且膨胀了嘛，可嘴里这根鸡巴，却是包着的，我只能一点一点的舔，可是，我担心的事情很快发生，这根鸡巴膨胀了，很快塞满了我的口腔，我的舌头被顶住，都没法转动，阴茎还碰到我的牙齿，好难受！
　　嘴里的阴茎退出，下体立马传来剧烈的疼痛，这个死逼女人，居然咬我的鸡巴。
　　“啊……痛，痛啊……”
　　“随着我的喊叫，鸡巴顿时软趴趴，毫无生气，女人还不爽，咬着还用牙齿摩擦几下，非要把我的鸡巴咬断不可！”
　　“这个男人，头上的头套，可以完全隔绝他的视觉，听觉，嗅觉，他吸的也是头套里的供氧，所以他对外的感觉，完全集中在他的阴茎上，他的反应也是最自然的反应，刚刚他头套里的微表情捕捉器，捕捉到了皱眉动作，说明他被你舔的并不舒服，说明你完全没有听我说，没有努力做，没有好好伺候这根鸡巴，这就是对你的惩罚！”
　　“呜呜……”我像受伤的小狗一样，哭泣两声，第一次给男人舔鸡巴，我怎么知道会这样。
　　“好，下面继续！”
　　说完，鸡巴又被指引送入我的嘴里，这次我把嘴张很大，尽量把牙齿收起来，舌头裹着龟头，小心翼翼伺候着，就怕他的主人会不舒服。
　　“龟头翻开后，我们要开始舔，舔的动作很简单，舌头在龟头上反复舔舐，就像一个酒保反复用毛巾擦拭玻璃杯一样，至少要舔5分钟，这样会让阴茎的主人，身心完全处于一种放松的状态。”
　　现在是怎样？舔呗，小心翼翼的舔呗，只是自己舔着别人，下边被别人舔着，有种自己在为自己舔鸡鸡的错觉。
　　“好！下面我们把龟头吐出来，舔舐茎体，跟舔龟头一样，同时自己的脸，还要蹭着龟头，让它的主人有双重的快感。”
　　开始呗，我刚舔，鸡鸡就往后一缩，下体一阵疼痛“啊……啊……痛啊……我哪里做错了，啊……”
　　“哦，对不起，是你带了头套，头套擦着龟头让他难受，不是你的错！”
　　“呜呜……”我又像个小狗一样哭泣，“你咬的我好疼！”
　　“那就给你一点奖励，奖励你舔我们三个人其中一个的小穴10分钟，你选择哪个？”
　　“呜呜……奖励这个啊，我感觉很不公平！”
　　“你的意思是要放弃奖励？”
　　“没有啦，我选小梅！”
　　虽然不算奖励，但其实也是奖励了，给女人舔小穴，总比给男人舔鸡巴好吧，我被旋转90天头朝了天花板，面罩也被拆开，取下来，小梅跨坐在我的脸上，也算熟悉的味道，熟悉的嫩穴了，湿漉漉一片，舔！
　　我用吻的方式，吸着阴唇，舔着阴道，那股咸咸的味道，堪比满汉全席，不知不觉就10分钟过去了，这次头套没有戴，身体依然被旋转90度，那根鸡巴再次矗在了我面前。
　　我脸蹭着龟头，舌头一寸一寸舔舐着茎体，下体被咬，实在太痛了，必须小心翼翼。
　　舔了好久，因为我这种姿势不方便，舔的很累，这根鸡巴马眼处，又源源不断往外流着水，前列腺液这种粘稠的，暖暖的一点点咸的液体，味道确实恶心，怪不得老婆特别讨厌这个。
　　“好，下边，我们尽量把嘴张开，牙齿藏起来，尝试着把眼前这根鸡巴，含进嘴里。”
　　鸡巴进来了，把我的嘴都塞满，旁边的女人，还推了一把男人的屁股，使得他整根鸡巴，一直插到了我的喉咙底部，顿时翻江倒海的感觉直冲脑门，鸡巴一拔出去，我就干呕了起来，呕了好一会才舒服了些，只是前列腺液挤在喉咙口，难受！
　　呕完了，我才注意到，“这次你怎么没惩罚我？”
　　“人在难受的时候，同步惩罚，那惩罚的效果就下降了，等你不难受了，我再惩罚你，这样你才能完全感受疼痛嘛！”
　　“别，别啊！我这第一次，肯定会接受不了的，但我会努力的，努力适应，你别咬我了好不好”
　　“可以！”
　　鸡巴再次插入，女人不为我舔了，开始一本正经传授技艺“我们把嘴张大，是为了方便鸡巴进来，但是这样鸡巴的快感就会降低，所以你要用舌头抵住自己下边的牙齿，起到为阴茎润滑的作用，上边的牙齿藏进嘴唇里，同时吸，用脸颊包住阴茎，快感就不会降低，而降低呕吐感的方法，就是在鸡巴插到喉咙口时，要尽量做吞咽的动作，降低感觉的同时还能利用喉咙的蠕动，增加龟头的快感！”
　　“现在开始我不会惩罚你，但你必须在10分钟内，用我教你的知识，让他射出来，不然我会把记录下来需要惩罚的次数，一次性全部加在你身上，开始！”
　　我按照女人说的，尽量把嘴圆着，吸住，舌头抵着，让男人的阴茎顺利进来，在旁边女人的指引下，男人把我的嘴，当做阴道，开始了抽插，他一下比一下插的进，一下比一下插的用力，我努力吸，同时还在他龟头插到喉咙口时，干吞口水，果然，呕吐感小了许多，因为喉咙口被插，呼吸还会变得断断续续，我终于体会到，为男人口交，女人要付出多大的努力，那是多么的难受。
　　这种难受持续了好久，我感觉自己眼泪都被插出来了，嘴里的阴茎才再次膨胀，我很熟悉这种感觉，已经做好了心理准备，无奈精液被大力喷出那一刻，无法忍受住的我，大力咳了起来，阴茎退出，旁边的女人，居然套弄帮助阴茎，让里边的精子全部喷我脸上，此时的我已经无力管那个了，卡在喉咙口的精子，从我的鼻孔咳了出去，眼泪止不住哗哗的流，除了恶心，我的自尊，感觉被踩在了地上，狠狠的践踏！
　　这算什么？
　　被两个女人奸淫，还要被陌生男人口爆，这到底算什么事情啊！
　　“接下来，我们要把今天学的内容，多多练习一下，待会你还要为3个人完成口交并射精的任务，这次你的束缚会被解放，可以用身体其他部位配合为他们口交，只要射精就算完成任务了，假如3个人一共在30分钟内全部射精，你可以获得随意带我们其中任意一个人回家，做爱一整天整夜的奖励哦！”
　　我把眼神投向小梅，小梅的眼中，给我的感觉是不愿意。
　　“好吧，让他们进来，我努力！”
　　21分钟，我把最后一个男人的精子，吐在了地上，老子就是牛！冲小梅勾了勾手指，“今晚，你是我的！”
　　回到家，锁好门，鸳鸯浴，抱着小梅，呼呼大睡，我不是柳下惠，我只是单纯需要安慰，抱着她，就是最好的安慰。
　　又过了一天，姚姐的夺命电话响起，我和小梅如约而至，身上这女人装扮第三天，我自己闻着都有各种奇怪的臭味，但人家要求，有什么办法呢！
　　这次到的是个小区，厚重的防盗门里边是宽敞的大厅，地毯感觉比棉袄还厚，墙上显示室内恒温28度，有钱，就是用来享受生活的。
　　环顾四周后，我才稍微打量了下开门的小伙子，皮肤白净，看起来30多岁，戴着眼镜，光着身子清洁溜溜，下边刮得干干净净，一条软虫颜色灰红，端着个有一半水的脸盆。
　　不知道是不是我的错觉，他看见小梅，楞了一下，但很快恢复正常，示意我们随便坐，就进里边房间去了。
　　我也不管，大大咧咧往沙发上一坐，看到小梅还傻楞楞站着，就拍了拍沙发，“小梅，想什么呢，快过来。”
　　“哦！”
　　小梅应了声，但没动，手机振动，一看，是姚姐，要我进刚刚那个男人进的房间，我探头往那边一看，站起来拍了下双腿，“姚姐喊我先进去”
　　“嗯！”小梅应了声，但身体依然没动，随她去了。
　　敲敲门，转动把手，进去一看，房间不大，20多平，里边大部分空间还被大床占据了，壁橱衣柜电视机都镶嵌在墙内，姚姐躺在床上，盖了条丝绸被，头和脚露在外边，左脚正被男人掌握在手中，不紧不慢捏着。
　　“来！”男人冲我招招手，指了指旁边，我立马明白，跪在他旁边，抓起姚姐的右脚，也开始不紧不慢学捏了起来。
　　姚姐毕竟上年纪了，花大把的钱包养，皮肤也不及小姑娘的嫩，脚底的死皮总归有点，脚后跟还很毛，显然是开裂导致的。
　　捏了一会，男人双手顺着姚姐的腿，一直往被子里边摸，被子毕竟会被带起来，我的眼光也顺着往里边嫖，只见手一直摸到大腿根部，顶了一下那个私密部位，又退回到脚后跟！
　　“你来！”
　　“我？”
　　“嗯”
　　短暂的表情对话，我回忆男人的动作，也学着他，双手顺着姚姐的脚，开始往上摸，姚姐的腿摸起来的感觉，有点硬，手感也没老婆的好，但这是任务，我得努力完成的好，一丝不苟摸到大腿根部，再慢慢缩回来，捏住脚后跟。
　　“摸的时候，手掌要张开，贴着腿要用力，这样才能舒服，还有瘦腿紧肤的功效，来，我们再来一遍。”
　　“哦！”
　　一个人的腿，肯定比手要长，我这摸腿，就必须让手臂尽量张开，一直摸到大腿根部时，人得贴到床上去才能够着，回来呢，人又必须跟着缩，同时跪到地上，按照男人说的，贴着腿要用力，这才摸了10多次，我就有累的感觉了。
　　男人还在摸，我也只能跟着，这时我感觉姚姐的腿，有种光滑的感觉了，而且摸起来没有一开始那么的硬，大腿根部软软的，好像真有效。
　　但是我的累，没减反增呀！
　　特别手臂，已经有酸疼的感觉，室内恒温，背上已经渗出一丝汗水，人也开始喘气，都快摸不动了，男人才注意到我的情况。
　　“累了么？”
　　“嗯啊，这个工作真辛苦！”
　　“那换个不累的，怎样？”
　　“哦！”
　　我趁休息，才能看看男人，他脸色很轻松，一副无所谓的表情，难道习惯了会不累？还是我太弱了？或者他有技巧？
　　“来，我继续为姚姐做瘦臂按摩，你为姚姐舔阴。”
　　“啊？”
　　我一脸懵逼，舔阴？轻松工作？我？
　　“嗯啊！”男人一脸诚恳，十分肯定点点头。
　　我无语，我能怎样，我只能往被子里钻，分开姚姐的双腿，这种女人仰卧的姿势，我得把脖子伸长，让自己的脸跟脖子呈90度，还得尽量把舌头伸长，因为有大腿根部的肉阻挡，无法把嘴全部贴阴部上。
　　我就像动漫里的驴，舌头在姚姐阴唇上，扫来扫去，扫来扫去。
　　这时大家应该脑补画面，略略略略略……，这样的感觉。
　　怎么说呢，姚姐的阴部，没味道，是啥味道都没有那种感觉，就是两片肉，第一次哦，给女人舔阴会一点感觉都没有，甚至有些反感。
　　更重要的是，在被窝里，闷啊热啊，这种姿势，累啊！
　　我额头都冒汗了！
　　感觉浑身都出汗了！
　　感觉要窒息了！
　　感觉被压在五行山下500年了！
　　感觉要死了！
　　感觉舌头不是自己的了！
　　感觉我只是个机器，开始机械运动，唯一支持着我依然在做着舔阴事情的，只是220V的电了！
　　感觉……
　　被踢了一脚！
　　嗯？我悠悠醒来，谁啊？谁踢我？
　　没有回答，只是默默又被踢了一脚！
　　谁啊？谁又踢我！
　　被踢了第三脚的我，才一个激灵，仿佛回到了人世间，睁开眼一看，是姚姐，姚姐的脚，在踢我的肩膀，我赶紧从被窝里钻出来，二次蒙蔽看着姚姐，“姚姐，怎么了？”
　　“小许，我要尿尿！”
　　“好的妈妈！”
　　正在为姚姐做瘦脸服务的小许，也就是这个男人，听完几步走到姚姐跨间，神奇的是，小许是跪着走过去的，也就是用膝盖跪着，在床上，快速移动到姚姐的跨间，这对我来说，绝对大开眼界，无论是移动速度，还是准确性，都大开眼界。
　　小许把姚姐两条腿，熟练的往自己肩膀上一架，身体俯下去，嘴巴准确吸住姚姐阴部，不一会，小许的喉结开始蠕动，我仿佛能听到咕咚咕咚的声音，甚至能看到，姚姐憋了一晚上，金黄色的尿液，源源不断射入小许口中，被他一口口吞下去。
　　一直到姚姐尿完，因为小许已经不吞咽了，我都没看到有一滴尿液溢出来。
　　尿完小许嘴还停留在姚姐阴部一会时间，显然是在清理，他觉得干净了，才直着身子，把姚姐的腿放好，磕头。
　　“谢谢妈妈赏赐！”
　　额……这种画面，我只有在2个地方看到过，一个是脑海中，一个是文字里，真正在眼前表演，完全，完全，超乎我的想象。
　　这是什么？
　　人才啊！
　　21世纪什么最重要？
　　人才啊！
　　像小许这样的人才，无论到哪都不会失业，而且，年薪起码百万啊有木有！
　　卧槽！
　　卧了个槽！
　　我了个大槽！
　　这完全就是，能人所不能，国家最稀缺的人才啊有木有！
　　这本事拍马屁，天下第一啊！
　　这种人为国家所用，何愁国家不富强啊有木有，额……
　　莫名其妙又把内心的阴暗写入小说中了，吼吼，都怪自己朋友少，接触到的年轻人里边，10个有10个是在骂政府腐败稀烂，整天就只知道用尽一切办法剥削老百姓的钱，罚老百姓的钱……
　　嘘！整理下心情，继续！
　　“小许，尿完尿，妈妈的小穴，痒了，需要插插！”
　　“好的妈妈！”小许漱了下口，又趴在了姚姐腿间，开始更深入的舔阴，如同喝酒一样，需要开胃。
　　小许舔阴并非纯粹的舔，手口并用，脑袋还会抖动，不一会，姚姐已经娇喘连连，姚姐可是个老女人，把老女人舔的娇喘连连，功夫可见一斑，小许的鸡巴已经坚硬，分开姚姐双腿，正准备插入呢，被姚姐一手抓住，阻止！
　　“妈妈，怎么了？”
　　“我觉得小许今天，不够硬嘛！”
　　“啊？妈妈？可能，可能是有别的男人在，我稍微有点分心，对不起妈妈！”
　　“是吗？我怎么不这么认为？”
　　“那妈妈？……”
　　“扶我起来。”
　　“哦！”
　　感觉他们两个，就跟慈溪李莲英在我面前，演舞台剧一样，我就这么看着。
　　“小许啊！”
　　姚姐这么一起来，被子滑落，两颗“轰满”，沈甸甸，紫红色的奶子，荡在胸口，“我认为，你这神器没被解封，是因为润滑的不够，刺激的不够，小明，你说是不是啊？”
　　“啊？我？”我三次懵逼，望着姚姐，指着自己，跟我有什么关系？
　　“你还记得你昨天，练习的内容么？”
　　“啊？昨天练习？啊！！！”
　　“姚姐我想要舒服，可是这玩意，又不硬，你觉得该怎么办？”
　　“我……”
　　我这心里，翻阅新华词典，居然找不出一个可以确切形容的词语，这时我明白，原来姚姐做的每一件事情，都是有计划有目的的，就是为了极大限度的羞辱我，侮辱我，让我的自尊，被她狠狠踩踏，从中获得满足，这个女人，简直！
　　蛇蝎心肠！
　　可是，可是，可是……
　　我被人捉奸在床，我的儿子被拉入黑社会，我的老公……
　　呸呸呸，这里又乱入了什么情节，周星驰电影看多了！
　　言归正传！
　　我只能默默低下了高贵的头颅，一口将那颗火红的龟头，含入嘴里，分明已经坚硬如铁，可她硬要让我舔，我还得认真的舔，认真的吸，认真的把阴茎尽量往里边吞。
　　天呐！比昨天那三根，还要粗，还要长，目测不如口含准确，口含即使只有几毫米的差距，真的可以区分的准准确确！
　　出来想要吐，鼻子还很酸，甚至我感觉，眼泪都在眼眶中打转，可是，可是，可是，我必须继续做啊！
　　“哎哟，看我们的小明，好像很难受么，你看你打扮的像个女人，不就是为了伺候男人的么，现在如愿了，为什么要伤心呢？”
　　我含着鸡巴，舔着鸡巴，吸着鸡巴，脑袋嗡嗡的，根本听不到她在说什么。
　　“小明学的很棒，小许，他舔的你舒服么？”
　　“妈妈，好舒服，从来没有这么舒服过。”
　　“哈哈，你也真可怜，长这么大还没被舔过鸡巴吧，你那个漂亮，深爱的女朋友，从没为你做过吧！”
　　“没有！”
　　“你也真是的，自己技术这么好，怎么不把自己女朋友，培养培养，也好为自己服务下嘛！”
　　“我我……”
　　“不舍得啊？要不要我帮帮你啊？”
　　“啊！不，不要，妈妈，求求你，别伤害她！”
　　“哈哈！来，妈妈喂奶吃。”
　　“谢谢妈妈！”
　　吸溜吸溜，直溜直溜，小许的鸡巴，已经被我舔的，水润坚硬岑亮，这个时候，我又产生了错觉，这根大鸡吧，在我嘴里，竟是一根美味无比的东西，他不属于小许，他的主人，是焦医生，而且，我偷眼一看，那坐着的，居然是老婆，是老婆岔开双腿，露着美鲍，双眼朦胧，跟焦医生深情热吻，渴望着我嘴里的神器，解封涨大，插入小穴中，让性得到升华。
　　天呐！我怎么会，怎么会有这样的想法？
　　努力将这段意识赶出自己脑海！
　　突然，又开始了新的幻想，我趴着，撅高屁股，摇晃屁股，满眼温柔，满眼欲望，望着眼前的男人，舔着男人的鸡巴，为其涂满口水，渴望，渴望这根巨物，可以插入自己的菊门。
　　神针憾海！
　　哦……
　　我我……
　　“哈哈哈哈……”尖锐的笑声，将我从幻想中，拉回了现实，我竟然，正在主动吞吐着小许的鸡巴，我竟然，一只手握着自己的鸡巴，我竟然，半边脸上都是口水，我竟然……
　　“小许，看到这个淫荡男人没，舔着你的鸡巴，自己居然有感觉了，看他自己的鸡巴，都冒水了哈哈！”
　　我……我羞红了双脸，无地自容，自己这是怎么了？怎么这样了？
　　“来，乖儿子，赶紧让妈妈爽爽！”
　　“嗯！”
　　“小明，你爱不释口的宝物，还不快指引他，让他顺利进入妈妈的小穴！”
　　“啊？”这时我感觉，自己完全傻乎乎，就是那种傻乎乎是状态，因为我已经，已经，就像那种灵魂出窍的状态，完全的，没了自我。
　　“啊什么啊？发什么呆，还不快把我宝贝儿子的大鸡吧，用嘴含着，送到我屄里来！”
　　“哦，好！”我不假思索，用嘴含着小许的阴茎，小许配合着我移动双腿，直到龟头已经对准了，趴着的姚姐，露出的阴部，滋溜……
　　硕大的阴茎，就像泥鳅滑入豆腐一样，一插到底！
　　小许大力抽插，姚姐放肆淫叫，但我的脑袋，就是嗡嗡的，我的状态，就是傻傻的，我就这么看着，看着小许狠狠插着姚姐。
　　换了个姿势，再来一次！
　　换个姿势，又来一次！
　　换个姿势，还要一次！
　　终于，他们两个都停了！他们两个都累了，他们两个都软趴趴倒在了那！
　　而我却！依然傻乎乎！
　　终于，结束了！看着姚姐的裸体，软绵绵，松垮垮，暴发户整天花钱享受生活，却不知道最重要的是身体，花钱锻炼身体才是王道。
　　谢幕……
　　演员表
　　小明……
　　啪！一只手伸出来，硬生生把字幕压了下去。
　　“你以为这样就完了？”
　　姚姐对小许打了个手势，出去关门后拿出遥控器一按，那个衣橱的门缓缓往上边升，里边空无一物，原来是面单反玻璃，能清楚看到大厅，小梅正坐在沙发上一副心不在焉的样子，等门完全升好，小许也走到了小梅的旁边。
　　“小梅，对不起，我……”
　　小许的声音，清楚传到这个房间，似乎还被什么设备放大了，真神奇。
　　“鹏鹏，我……”
　　“不用多说，请允许我补偿你，就现在，好么？”
　　“我……”
　　小许俯下身子，嘴唇贴在了小梅嘴上，抚摸着小梅的耳垂，十分绅士来了个热吻。
　　热吻过后，小梅的脸红扑扑，眼眶里的泪水，微微打转，这时我想起给小梅清洗外阴时的泪水，原来小梅是个容易感动的人，这种事情对她来说就是一种幸福，幸福才能让她热泪盈眶。
　　小许推来个车子，为小梅解开身上的衣物，折好放在车子的抽屉中，美妙的裸体呈现出来，小梅任由小许摆布，可见对他的信任已达到100％程度。
　　一块花布，有点肉色有点白色的感觉，上边印花的，展开将小梅身体完全裹好，隐约神秘。
　　接着让小梅坐在沙发上，在脖子上边围了块大毛巾，洗发水涂抹，开始为小梅专业干洗头发！
　　小许的手法很专业，可以看出小梅一脸享受的表情，期间两人还说说笑笑，就像公园长凳上，两个老人沐浴着阳光，互喂食物一样。
　　“来！”
　　小许按了下沙发上的钮，地板上一块，大概2米x1米的板子，缓缓升了起来，一边连着洗脸池，小许从沙发上边的柜子里，拿出一块蓝色的厚厚的绒布，比被子还厚，平摊在板子上，又公主抱，把小梅从沙发转移到这床上，头往洗脸池里边的托盘上放好，试水温，冲洗头发，将泡泡全部冲洗干净，上护发素，再把小梅扶起来吹头发，吹干梳理盘在头顶，干净利落。
　　接下来，小许又为小梅，去掉身上的花布毛巾，拿来枕头让小梅躺好，取出精油，开始SPA！
　　他按摩的手法，都超级专业，这让我想到直播里版主的手法，还没小许好，小梅全身都被精油包裹，皮肤也因为按摩的功效微微泛红，整个看起来如同诱人美食一般，吸引着这边观看的我。
　　大概等了15分钟，结束，小许把小梅抱走，应该去冲洗身体，我这才回头看了看姚姐，她正在玩手机，迎着我的目光对视一眼，“怎么？你也有小许的本事？”
　　“没有！”
　　姚姐继续把注意力放在了手机上，我尴尬无聊，坐在床边开始胡思乱想，想了一会，小许又把小梅抱回来了，小梅的肌肤看起来确实比刚刚嫩了，亮了，至少年轻了5 岁。
　　小许又从小梅的额头开始，一寸一寸的，温柔亲吻，乳尖会特别停留一会，多照顾几分钟，一直吻到每一根脚趾，吮吸后才漱口，这整整吻了有，我觉得20分钟以上！
　　漱口过后，小许脑袋，一下钻进了小梅双腿间，小梅迷离的眼神，双腿轻蹬，呻吟声不绝于耳。
　　小许对待小梅的阴部，比刚刚对姚姐还认真，小梅很快全身都泛红，双手摸着小许的脑袋，“鹏鹏，我要，我要……”
　　“嗯！”
　　小许抬头时，脸上都是水，随意擦了下，就抬起小梅的双腿，把她拉到床边，小许站着，小梅躺着，按钮调节了下床的位置，让鸡巴刚好对准小梅的阴部，滋溜，插了进去。
　　很显然，小梅的阴道，比姚姐，要紧得多，小许的大鸡吧，一下只能插到70％的位置，不像刚刚姚姐，直顶花心，能看到小许的臀部，紧绷，一下一下又一下，开始了最原始的抽插运动。
　　小梅的叫声，被放大，一下又一下传到我这边，一声浪过一声，浪得我的鸡鸡，都跟着坚硬如铁！
　　很快，小梅高潮了，毕竟她已经很多很多很多天，没有享受到性爱的快乐！
　　高潮过后，小许把小梅抱起来，走到我面前，我差点以为他能看到我，谁知他只是把小梅的身体，贴在了墙上，也就是我这边能看到的这面玻璃上，只是隔着一面玻璃，我能把小梅的身体，看的清清楚楚。
　　我的手，竟然主动伸过去，抚摸着玻璃，仿佛正在抚摸小梅的身体一样，在她那被挤变形的胸口，抓捏，似乎抓的正是她那还算饱满的健康胸脯，小许的鸡巴，已经插入小梅穴道，我坐在地上，抬头就能清楚看到小许的鸡巴在小梅穴中进进出出！
　　粉红色的穴肉，被白色液浆包裹，随着鸡巴的运动，一点一点带出来，凝聚，滴落！
　　我的舌头，竟然不自觉伸出，在小梅的小穴部位，舔舐，仿佛正在舔舐他们交合带出的液体一样，美味无比。
　　很快，小梅又高潮了，小许让小梅趴下来，身体90度，双手撑着墙，脸正好对着我，再次插入！
　　小梅的表情，憨爽！小梅的口水，溢出！小梅的双乳，都随着抽插晃动，完全一副爽死了的GIF 动图！
　　三次高潮后的小梅，软趴趴，小许把她抱回床上，抚摸着她的脸，在她耳边轻语了一会，小梅迷离的双眼，眨巴几下，面部表情，变化好多次，最后微微点了点头。
　　在我纳闷中，姚姐的命令，传到我的耳中，“小明，现在出去，一切听小许的安排！”
　　“哦！”
　　我只能听命！
　　刚开门，就看到小许站在了门口，我是觉得很神奇，明明看到他在小梅身边的呀，瞬间移动么？
　　小许手里拿着黑色头罩，为我套好，又只留鼻子和嘴巴在外边，跟原先的头罩一样，能看见外面，但小许还是抓着我的手，似乎当我看不见，拉着我走到了大厅。
　　“小梅看，这样他就看不见啦，而且头罩里边还有耳塞，他还听不见声音呢！”
　　额？嗯？我一头问号，但又不好拆穿，我分明看的见听得见，还得假装看不见听不到，其实是为了让小梅以为我看不见听不到么？
　　“哦！”小梅点点头。
　　“我可不允许我最爱的女人，身体被别的男人看光哦！”
　　“哦！”小梅又点点头，“其实他不是男人，只是人妖嘛，噗嗤……”
　　“小梅调皮，那我们开始咯！”
　　“我……”小梅又是一脸害羞的表情，撅着嘴想了一会，点点头，“嗯……”
　　小许把小梅抱在沙发上，引导我躺在床上，头垂在一边，按下按钮调整床的高度，让小梅正好能跨坐在我的脸上，泥泞小穴正好对准我露在外边的嘴上。
　　“舌头伸出来，舔！”
　　随着小许的命令，我当然满心欢喜，舌头接触到小梅穴口那粘稠，咸咸，还有点涩的液体，就像琼浆甘露，一口把小梅整个穴口吸住，舌头迫不及待冲了进去，实在美味！
　　“这就是平常我为姚姐做的事，宝贝，你感觉怎样？”
　　“感觉，好奇怪，好害羞，让别的男人舔我那里，好像比你舔还要敏感，还要痒……”
　　“所以姚姐才叫我做这个工作的，来，我可以亲你的嘴么？”
　　“嗯！”
　　我在下边舔着，他俩在上边吻着，我能感觉小梅的阴部，又开始收缩流水。
　　吻了好久，他们才分开，藕断丝连。
　　“怎样？宝贝上边被人亲，下边还被人亲，喜欢这样的感觉么？”
　　“嗯，好舒服，好喜欢！”
　　“那我们继续咯？”
　　“嗯……”
　　在小许指引下，小梅转过身子，小许蹲下，分开小梅的阴唇，手指一夹，那颗小豆豆就被挤了出来，我心里明白，立刻含住那颗豆豆，舌头开始轻柔的舔舐。
　　拿来枕头，盖住我那坚硬而又丑陋的玩意，让小梅的身体，趴在了我的身上，脸隔着枕头靠着我的鸡巴，坚硬的鸡巴火热程度一定让小梅清晰的感受到，如同豌豆公主的感受一样！
　　而我的眼前，那根巨物，毫不留情，深入小梅体内！
　　我含着小梅的阴蒂，缓慢而又清晰的挑逗，眼前小许的巨物，缓慢而又清晰的插入，他还故意把整根阴茎拔出来，再慢慢的整根一起插进去，直到蛋蛋打在我头套上为止！
　　小梅抱紧了我的身体，嘴巴咬着枕头，身体颤抖的非常厉害！
　　我能感受到，此刻的她，是多么多么的享受，穴穴上那种双重的快感，是多么多么的舒服，舒服的想叫，却咬紧牙关，似乎要让这快感，在体内冲撞，不允许他跑出来一样。
　　“哦……”终于，小梅体内的快感已经积聚满，她再也无法压抑住，放肆大叫。
　　小许也得到小梅鼓励，夸赞，开始加快动作，每次依然保持这种完全拔出而又完全插入的状态，我的眼罩已经被小梅的淫水打湿，我的鼻尖都是小梅的淫水，我的呼吸都变得湿润。
　　“啊……啊……啊……鹏……啊……啊……”
　　小梅的叫声，单调而又尖锐，如同女美声高音一样，一声高过一声。
　　“啊……啊……啊……我……啊……要……尿……啊……尿……”
　　啪！插着小梅的小许，打了下我的脸，我立马心领神会，张大嘴巴，舌头依然不断挑逗着小梅的阴蒂！
　　“啊……啊……啊……我……啊……要……啊……啊……”
　　一股热流，强烈的喷在我口腔中，我的鼻子被小许的阴茎，不停的刮，早就刮的没感觉了，尿液的骚味，竟然没有一点点让我反感，相反，让兴奋的我，觉得甜美无比。
　　我赶紧吞咽，张大嘴，靠着喉结蠕动，一口一口又一口把小梅新鲜的尿液，全部吞进肚中。
　　小梅的尿，跟她的高潮，一样强烈！
　　最后一滴尿液被我舌头刮下来，小梅的身体也瘫软在了我身上，身体一抖一抖，是那种无意识的抖动，这次她是，完全一点力气都没有了。
　　示意我下来，把小梅放平在床上，小许拿出一杯温水，含一口，贴住小梅阴道，我似乎能看到，水被送入小梅阴道中，又被吸出来，吞吐几次，喝下肚，再含一口……
　　往复多次，一杯水用完，小许才用吻的方式，把阴道外边残留的液体也吸干，才为小梅盖好被子，把床放置跟地板一样平，拉着我走进了姚姐的房间。
　　“小明表现的很好嘛！”姚姐拍打了几下我的脸，“还有你这贱鸡巴，翘了这么久，累不累啊？”
　　“我，有点！”
　　“你这蛋蛋鼓鼓的，里边肯定存了不少货，要不要，塞我姚姐里边来？”
　　“我……”
　　我的内心，是兴奋的，超兴奋的，已经蓄满了5 罐气那种兴奋，如果可以，我ABC 一起，绝对可以爆气，连放2个超必的！
　　“来啊！这几天被姚姐欺负的，很多气吧，来狠狠干姚姐，射姚姐，把气撒出来呀！”
　　“我……”
　　我的内心，是害怕的，超害怕的，我怕2个超必，都放不死她，结果她反手一套连击加必杀，将我带走，怎么办呀？
　　“怎么？不敢？没有的男人，赶紧给我爬出去，记得要爬出去，用爬的，让外边的人都看到，你是多么没用的男人！”
　　“我……”
　　我的内心，是气愤的，超气愤的，气愤的已经可以开启作弊模式，曝气模式下可以连放3个超必，我就不信你不死！
　　于是乎，我掀开了姚姐身上的被子，撕开我的鸡鸡套，分开姚姐的双腿，狠狠插了进去！
　　我还要捏扯姚姐两颗软绵绵的大奶奶，我的气愤，在这一刻，终于爆了！我就像一个暴走的八神，把敌人狠狠摁在了地上，疯狂柔韧！
　　可惜，曝气模式也就那么一会会，一会会后突突突，突突突，突突突……
　　“滚！滚滚滚！给我爬出去，用爬的！再也别让我看到你！”
　　“姚姐，我们之间……”
　　“滚……”
　　好吧，终于！字幕又缓缓升了上来，演员表……

第25章
　　姚姐的事终于得到解决，她再也没联系我，老婆回家让我有种失而复得的欣喜，摸着老婆光滑的肌肤，心中有惊为天人的感慨，正印证了古话，失去的才是最好的，因为自己的问题，差点失去了普天下最完美的老婆，再次得到的感觉，那是最最最最最好的了！
　　一夜三次郎都无法掩饰心中的骚，看着老婆就想做爱，根本停不下来！
　　随着时间的流逝，心中对老婆那份激情，慢慢飘散，梦幻西游的操作也越来越熟练，跟小月的互动也越来越娴熟，交流多了就更熟悉这个人，她给我的感觉，就是一个单纯的女生，圆圆脸蛋上长了几十颗青春痘，勉强披肩短发扎了个小辫子，头发往后梳露着大背头，眼睛挺大，眼珠颜色乌黑，这是她脸上，最漂亮的部位了，鼻子耳朵很正常，或者说太正常了，正常到普通的境界。
　　身材嘛，脖子修长，肩膀宽，跟毛阿敏前辈有得一拼，即便直播也都是穿着很普通的衣服，毛衣啦， T恤啦，腿上永远牛仔裤，除了臀部曲线看起来很棒，啥都看不出来，因此，这么个直播房间，靠什么吸引人气呢！
　　我偶尔开玩笑说，你咋不穿个裙子的？她回答我的都是没钱，没钱，没钱，买不起！
　　我会开玩笑说，那我给你买一条，她回答我的是，没身材，穿不出来！
　　好吧，说实在的，她 1米6的身高，100斤的体重，身材真的很一般，上帝不喜欢她，所以给了她46开的身体，腿就显得很短啦，肩宽让她看起来跟男人一样，脸蛋圆呢还有痘，真的是，似乎短处都集中在她身上了。
　　有意思的是，她说自己只有三大爱好，吃饭睡觉打游戏。
　　她还特别讨厌自拍，说拍出来特别的丑，我就鼓励她咯，有的时候还会威胁她，说不拍照片给我看，我就不给你开守护，号也不给你玩，可惜，无用。
　　后来我就用金钱诱惑的方式，说拍照给我看，我就给50块钱，她说她每天直播的时候，你一直看不就行了……
　　再后来，我就耐心赔她聊天聊天聊天，聊到后来就聊色色的内容，她居然不反感。
　　再往后，春天都过去了，夏天来临，我们聊到了原味，说出售原味是个很赚钱的方法，我说我愿意出 500块钱买她今天穿的内裤，她不晓得是不是开玩笑说好啊，然后我怀着忐忑的心情，想了好一会，自我安慰买条原味内裤嘛，应该不算对不起老婆吧，就把钱转过去，哪晓得她收了钱后说，晚上洗干净了给我寄过来！
　　我勒个去，洗干净了谁还要啊，不要了……
　　哈哈哈哈，她笑得很得意，是我不要的，不怪她了……
　　再往后，我改变策略，说想看她的丝袜美腿，反复多次要求后，她还发了两张照片，说是下了很大决心了呢，一张照片是跪在沙发上拍的，一张照片是站着对着镜子拍的，她不怎么会拍照，腿又短，拍出来的照片可想而知啦，好在她腿还蛮细，看着还行，可惜的是说要看丝袜美腿，照片中还就只有丝袜美腿，具体说只是大腿一半到小腿肚子那么长的腿，包裹了丝袜而已。
　　我说我要看整条腿，我要看从臀部开始到脚的，最好全身照，她说那不给我看光了么，我说我就要看光你，她说那你来我这呀，我……
　　江南的梅雨季节，在今年似乎来的比以往都早一些，除了跟小月互动，我还一直关注着直播间，自从姚姐事情开始，女神的直播间都没有开过， 7月19号，我也不知道为啥会记得的这个日子，直播间开了，没有通知就这么开了，神奇的是居然爆满，好像大家都一直关注着，或者不约而同都知道这一天似的。
　　可惜，好不容易挤进去，却只看到版主的脸，女神缺席！
　　“今年是第5个7月19号了”舒缓的音乐声中，版主穿着透肉衫，就跟“东管”的男妓一样，戴着大金链子黑超镜，又似大土豪，操着富有磁性的普通话，开始了他个人演讲。
　　“作为忠实粉丝的你们，已经知道第五个”粥庆“，将从今天开始进行，与以往一样，庆典会维持一个月，在这一个月中，所有行为都不会被扣分，每天上线都能抽红包，更为激动人心的是，今年的线下庆典，会有女神的加入，具体方案可以扫下方”三围吗“关注。”
　　说完直播间关闭，屏幕上只剩下“三围吗”，我当然扫咯！
　　扫开是一段跟“伺服”广告一样的迪斯科动画，飘过，接下来是内容。
　　拉斯维加斯线下庆典计划：优选32名20-45岁男士，前往拉斯维加斯与8位主播以及新晋女神，开启2周欢乐之旅，8位优选主播为：小花……
　　（其余7位省略）。
　　优选男士采用公正海选模式，要求在一周时间内，取得最新健康证明，健康程度在 3级以上，裸身手举身份证与健康证明，在接待那报名，报名成功者手机会接到地址时间，在规定时间里到达并接受考核，考核前 32名获得最终资格。
　　本次活动由XXXX“攒猪”，庆典活动的一切开销都能凭票报销，包括来回路费。
　　特别注意：考核内容，具备一定的M性，天生大男子主义，接受不了轻M或者只具备 S性质的男士，请主动放弃考核资格。
　　线下庆典，就像一针强心剂，注入了大部分狼友心中，这其中当然包括我在内，我的心脏蹦蹦跳，但却不敢，毕竟自己哪里会有这么多的时间呢，可是，这其中一位主播是小花，难道小花就有时间参加？
　　老婆8点到家，我6点50跟小月一起开了金兜洞副本，以往这副本撑死了一个小时能刷完，哪晓得打地鼠环节，小月那突然停电了，等来电已经 7点20，我平常都是 8点下线，小月央求我把这个重开刷完嘛，我想着也就多几分钟时间，好吧！
　　刷到要杀“暴死”前一环，老婆到家了，当然了，老婆可不会怨我打游戏，只是我们有约定，每天晚上老婆回家都要把最后的圣水带回来，到了瑜伽馆是弟弟为她冲洗，那有我在嘛，肯定尽量回来让我冲洗，老婆回来啦，看见我还在打游戏，脸上露出一丝丝愠色，我也懂，老婆肯定憋了一会，赶紧对她报了个笑脸，“老婆，今天游戏遇到了一点点情况，快了，顶多 5分钟，老婆等等好么？”
　　“嗯！”老婆贴着我坐下，头靠在我的肩膀上，温柔的看着我打游戏。
　　环节结束，突然，小月那边头像又黑了，我正诧异+紧张，来了条短信，“小明，我这又停电了，最后个”暴死“你杀，副本再失败就亏死了，手机也没电了，就这样了拜拜。”
　　我晕！这这……
　　我只能厚着脸皮，腼腆朝老婆笑笑，“亲爱的，这个又出了点问题，可不可以再给我 10分钟的时间呢？”
　　老婆不说话，朝我露了个温柔的笑容，我赶紧的怀着愧疚的心情，转身，杀“暴死”！
　　一顿狠K，“暴死”倒地，爆了几个价值3毛钱的东西，我翘！号一丢，拍拍手，“老婆，我杀完了，我们……”
　　话音未落，只见老婆依然温柔的微笑，指了指湿哒哒的下体，“对不起哦老公，我忍不住，已经尿了！”
　　“哎呀，老婆，这这，都是我的错，我……”
　　“老公！我也觉得是你的错，那你说怎么办呢？”
　　“怎么办呢？”
　　我面色尴尬，望着老婆，怎么办呢？我怎么知道怎么办呢？
　　“罚你！”
　　“嗯？”
　　听到这，我顿时翘的老高，欣喜的看着老婆，“我一定好好受罚”“瞧你这色样，我才不会满足你内心那邪恶的想法呢”
　　“邪恶，我哪里邪恶啦，老公干老婆是邪恶的想法么？”
　　“是的！”
　　“那老婆准备怎么罚我呀？”
　　“我要……”老婆贴上了我的耳垂，轻声把惩罚的内容，清晰传入我的脑袋，说的我兴奋异常呐！
　　酣畅淋漓的性爱过后，老婆软趴趴，迷迷糊糊，抱着我说，“老公，其实我是故意尿身上的！”
　　说完，睡着。
　　按照老婆的要求，拍视频，弄了一上午，顺利完成惩罚内容，得到认可的同时，老婆告诉我一个振奋的消息，她们瑜伽总公司，为了提升公司知名度，特组织了一次所有连锁店的免费培训宣传活动，并且邀请了印度着名瑜伽大师——断水流大师兄指导，为期两周。
　　我询问了下日期，跟线下活动不谋而合，问了下去的人，老婆，小花，弟弟，还有精选的 8位学员一行11人，我假装说自己也要去被老婆拒绝，弟弟能去是因为他是老婆瑜伽馆的法人代表，必须出席。
　　我只能预祝老婆顺利，同时去印度了多玩几天，拍点美照。
　　挂了电话，我脑袋中是混乱的，一方面觉得事情太蹊跷了，线下活动中明确说有小花，那小花得找个理由去吧，小花去了怎么瞒着弟弟呢，结果弟弟跟着一起去了，这个瑜伽活动绝对是个幌子了，既然是幌子的话，那老婆为啥跟着一起去，假设老婆不知道这个瑜伽活动是骗局，那到了目的地也瞒不住呀，那只能说老婆知道这线下活动，甚至是被邀请去的，那老婆要以怎样的身份才能被邀请？
　　主播？
　　不可能啊，没看到过老婆主播呀，女神！
　　以前我也证实过不是的啦，那这到底是怎么回事？
　　天呐撸！
　　谁能告诉我这是怎么回事？
　　谁能告诉我我应该怎么办？
　　谁能告诉我真相是什么？
　　真相？
　　真相只有一个！
　　那就是！
　　求助现场观众——真相只有一个的名侦探柯南。
　　打开动漫，拨打上边提示的柯南的手机号码，通了，柯南说，必须打入内部，参与活动，才能得到真相！
　　嗯嗯！
　　那就这么办吧！
　　办吧！
　　办你妹啊！
　　我该怎样打入内部啊天呐撸！
　　参加线下活动！
　　怎样参加线下活动？
　　问客服！
　　赶紧的，已经罗里吧嗦水了好几百字了，报名，去指定医院体检，找指定医生，暗号是半夏微凉，我一看地址名字，分明就是焦医生啊，啊怎么办啊怎么办，怎么办啊怎么办？
　　要想得到真相，必先付出代价，硬着龟头，上！
　　嘿！
　　神奇的事，出现了！
　　到了指定医院我排队两个半小时才见到的焦医生，居然不是前边20多章中，一直出现的那个焦医生，对了暗号后我还特意问了下医院有两个焦医生么？
　　他肯定的回答有的，另外一个是心理科的焦医生，是他们的副院长，他还神秘兮兮的问我跟副院长很熟悉么？
　　我……
　　体检是真体检呐，各种抽血化验拍片检查，结果我的情况达不到 3级，说是各项指标有点亚健康，更有意思的是，我的精子活力低下，生育的几率只有0.001%，天呐撸！
　　这是什么鬼？
　　作者把我写这么惨，有意思么？
　　莫名其妙就怨作者了……
　　“实话告诉你吧，其实我跟焦医生，是亲家，我老婆，是他一个表妹。”
　　“哦？有这关系，你早说啊！健康状况3级，合格！”
　　接下来，裸身手持有效证件，拍照通过，得到了面试的地点时间。
　　那天，等老婆去了瑜伽馆，我是飞驰前往面试地点，那是一路火花带闪电呐！
　　面试地点是个大厂房，没几个人，估计健康体检杀掉了 N多，我这种健康的身材还得靠关系合格，屌丝男们肯定不达标。
　　面试第一关体力，一分钟做俯卧撑，一分钟做深蹲，一分钟引体向上，60个合格积 1分，往上每多5个多积1分，我只能拼命啦！
　　第二关憋气，60秒合格积1分，往上没多5秒多一个积分，我只能拼命啦！
　　第三关吹气球……算啦，就这样一带而过吧。
　　结果就是我通过了，以第30名的资格通过了！无比激动送别老婆开启线下活动之旅了！
　　拉斯维加斯的阳光特别强烈，怪不得这里全是黑人（黑人表示我们又不是晒黑的！！）
　　我们被安排跟团来，签证非常方便， 32个人被分别安排入住，规则是3个人一组，抽签决定在一起，每天会参加任务并且淘汰一组最差的，直到最后剩下8个人为止，提前被淘汰的只能留在酒店等待回国，就在我奇怪32个人，3人一组怎么分配时，版主如神降临凑了33人，原来版主也参加这次的活动，这下就明白了，加上女神一共 9女33男，最后只能剩9男9女，嗯嗯，原来如此！
　　我特意把所有人都环顾了一下，没有弟弟，既然他不在这，老婆跟小花肯定也不在了，心里舒坦许多。
　　跟我安排一组的一个是广东人，叫小志，广东那边土话志跟鸡的发音差不多，我们就叫他小鸡小鸡了，另外一个长相奇特，一脸麻子，身材纤瘦，从颜值上来看都不知道怎么被选上的家伙，叫小水，正所谓颜值就是正义，这样个人，肯定一出场就被排挤嘛，于是我跟小鸡很自然成了一组，他就是个附加题咯。
　　第一天：我们是被电视机弄醒的，这很神奇，美国，一个酒店，电视机居然能遥控，在 7点的这个时间开启了，出现在屏幕上边那戴着面纱，身材诱人的，正是我们这些屌丝男幻想过无数次的女神！
　　“……（此处省略一万字的开头），五周年是一个盛大的节日，如同咱国家大阅兵一样神圣，所以大家一定要玩个痛快，今天是我们五周年活动的第一天，从今天开始你们每个人都能获得 5万元的”丑吗“，你们可以在回去以前随意挥霍这些”丑吗“，庆典结束前”丑吗“会被统一兑换，到时你们可以得到”丑吗“兑换金钱的5%作为此次活动的个人奖品，当然了，从今天开始你们都得完成一系列的任务，任务自愿完成，每个人的任务不一样，可以求助同组人共同完成，”够了“这两个字是你们的安全码，当你们无法完成或者不愿意完成时，只要喊出这两个字就代表任务结束，一旦有人无法完成任务，这项任务可以被其他人争夺完成，成功完成一次任务，可以获得 1万”丑吗“奖励，完成任务度不满意，会被扣除1000”丑吗“，喊出”够了“这个安全码，会被扣除1万”丑吗“，3天过后的晚上8点，我们会进行第一次”丑吗“清算，到时候”丑吗“最少的9人，淘汰！”
　　起床，洗刷，按照指引到了自助餐厅，吃饱，领到一个超豪华赌场，我们每人发了 5万“丑吗”，5万呐，“妹刀”呐，就算只有5%属于自己，那也靠近2万块钱呐！
　　反正我老婆不在这，我心想，我就在这吃吃喝喝回家还领 2万块钱，真他妹的划算！
　　但是，在赌场，还真是奇怪，5万“丑吗”领到手就1个方块，1个方块等于5万“妹刀”，我勒个去！
　　广东仔小鸡，很明显来过这种地方，去另外个窗口换了50个圆圆的面值1000的小“丑吗”，他拉着我一起去换，我换好了说叫小水一起，被他拉住了，问是4不 4撒，我们表面上是队友，实际是敌人，最后只有8个名额，到最后我还是他敌人呢！
　　我……哦……
　　“最后不是9个名额么？”
　　“我靠！你这智商，怎么被选上的！第9个名额是版主，版主跟女神一起来的，你认为他们两个会分开么？版主会把那样的女神让给我们么？人家很明显是带女神过来玩，顺便组织这个活动的好不好！我们只有那8个名额，再说了，8个名额里边肯定有几个是内定的，这种活动只是做给我们看看的而已，像我们这种被选中的屌丝，都是第一个被淘汰的货，看看这50个圈，再想想规则，规则中每天每人有1个任务，直接拒绝就等于少了10个圈，而这种任务我们肯定没法完成，不然也不会有组队完成这个选项，那我接了任务没法完成就直接拒绝的话，也就等于3天后还有20个圈，这20个属于自己的圈，我大可以在这赌一下，就算不赌，最后还有1000“妹刀”可以带走，1000美呢，还免费旅游，我去跟他们争主播，那些主播不知道被干过多少次，老屄一个了，我还去争取，最后亏钱，你觉得哪个划算？”
　　“额……”
　　听他这么一说，好像好有道理的样子，但是又觉得有点不对，可又不知道什么不对……
　　“看在我们一起的份上，我再跟你说吧，赌场呢一般小赌都能赢钱的，你只要不贪，我们可以去玩压大小的桌，每次压一个，根据概率学来说，10个圈可以玩一天，赢的几率还很大！”
　　“哦……”
　　“好啦，不跟你说了，我要去享受”堵波“的乐趣咯，方法都告诉你了，你自己好自为之，对了，你要对”堵波“没兴趣呢，就去拿点水果吃吃，这里的水果国内都没有，特别新鲜，特别好吃！”
　　“嗯！”
　　话呢，我听到了，但是听没听进去，那就不晓得咯，既然水果没吃过，那就吃呗，热带水果其实都不甜，水分充足很解渴，吃了几个感觉没劲，就凑人家桌子上看赌钱，这种地方的人钱真不是钱，只是手上随便可以丢出去的牌子而已，看的手痒痒正想丢一块，手机振动了，拿出来一看，任务发来：“前往身体右侧尽头第3号女厕所第7个房间，舔舐脱放在冲水盖子上的黑色丁字裤，把浅灰色丝袜套在自己头上，让袜尖对着自己鼻孔，掏出鸡鸡进行自慰，并且拍照回传过来，要将细节拍特写，此处任务算完成，附加：若能射精，并把精液射在内裤上，可额外获得 1万”丑吗“，射精后将内裤上的精液舔舐干净，可再额外获得 5万”丑吗“。”
　　哇哦！
　　看完任务我顿时血脉喷张，这样的任务对我来说，不是轻车熟路了么？
　　一下就能有这么多“丑吗”，爽歪歪的说！
　　难道我就是那个被眷顾的人，嘿嘿！
　　我手印结，隐身术！
　　（其实就是在自己脸上打了个马赛克）施展绝学凌波微步，神不知鬼不觉进入目的地，打开门一看，果然，丝袜，内裤！
　　被折叠好包在塑料袋里，不晓得是哪个主播的贴身衣物，或许是女神的呢，赶紧丝袜套好，脚尖对着鼻子，用力一闻，哦……
　　我喜欢的酸酸臭臭的味道，打开丁字裤，哇！
　　那包裹私处的部位，湿漉漉的，赶紧舔！
　　哇！
　　骚骚咸咸，又是我最喜欢的味道，我情不自禁掏出了鸡鸡，挖槽！
　　这个时候还拍什么照！
　　坐飞机坐了一天，睡了一天，来这以前老婆因为参加瑜伽训练说要一周不能行房事，等于禁欲 9天了，哪能坚持住！
　　才套弄几下就来了感觉，鼻子使劲闻，嘴巴使劲咬，舔，吸！很快……
　　“哦……”不对，这不是我嘴里发出的声音！
　　而是！
　　“啊……”刺耳的尖叫，瞬间把我的精液全部拉回蛋蛋中！
　　让我们把画面拉回15秒前，一个打扮妖艳的长腿白人女子，进厕所来尿尿，不知道为什么她也选择了 7号，而我进去太激动，没锁门，她快速把门拉开，却看到了里边一个猥琐黄肤猥琐男，头套丝袜，嘴里叼着内裤，使劲搓着自己的鸡鸡！
　　这真的只是一瞬间，而这一瞬间，小鸡跟我讲过的话，迅速浮现在我脑中，我们32个人，其实都是敌人，我这种屌丝，怎么可能留到最后，任务只是一个骗人的幌子……
　　我突然想到了女神，面具掀开一瞬间，果然是我的老婆，而我的老婆此刻正躺在版主的怀里，他们邪恶的笑着，看着锒铛入狱，被多个黑人大汉鸡奸的我，脸上全是黑人男子的精液。
　　……
　　我被一个挺着大肚子的白人“破里斯”，以及一个精壮的黑人“破里斯”，夹着拎了出去，当时我整个身体完全瘫软的，双腿无力是被他们架出来的，我敢肯定全世界都看到了我这么悲惨的一幕，我是真正面如死灰呐！
　　进了警局，我倒冷静下来，来了个白人“破里斯”给我做笔录，此刻我意识到自己为了看电影，苦学两年的日语多么重要，哇啦哇啦讲了几句日语，那个“破里斯”立马变脸，“谢特！又是该死的日本杂种，整天做些恶心事，实在欠管教！真不知道总统为他们提供援助是怎样错误的决定！”
　　自言自语完冲外边招招手，“又是日本猪，来个会交流的。”
　　“哦，不不不，不用！”
　　我赶紧拉住“破里斯”，“我懂一点点的英文，你讲慢一点就可以了。”
　　“放开！”
　　“破里斯”甩开我的手，拉出一张纸使劲擦擦，深怕我手上热乎乎的精液残留，会对他娇嫩的皮肤，造成不可逆的成吨伤害，不耐烦的继续为我做笔录。
　　“姓名”“冈本纯色狼”“自己写”
　　“哦！”
　　“性别”
　　“男”
　　“国籍”
　　……
　　最后，“破里斯”说闯入女子厕所会被控告猥亵罪，罪名成立最高有 1年的“囚禁”，问我要不要“法兰”援助，我说要，然后我就被带到笼子里，脱掉手铐孤独寂寞的关在里边。
　　天渐渐黑了，有人给我送了汉堡薯条。
　　第二天：天渐渐亮了，我蜷缩在床上，有人给我送了汉堡薯条，天渐渐黑了……
　　第三天：天渐渐亮了，我蜷缩在床上，有人给我送了汉堡薯条，下午4点半，终于来了个人保释我，我顿时明白， 3天，正好，正好我被淘汰掉，也就是说，这完完全全就是一个陷阱！
　　回到酒店，团员们只剩下两个人，其余居然陆续回国了，后来我才知道，这次线下活动非常不成功，原因是其中有人举报，说我们聚众淫乱，举报的那个就是被淘汰掉的家伙其中之一，那个家伙钱输光，狗急跳墙！
　　结果全部遣返，但是活动没有结束，回三亚重新开了，为期一周，重新报名，重新策划，我被留在美国最后个回来，但也有福利，我跟 8个主播，女神以及版主同行，那 5万的“丑吗”得了2500“妹刀”，由于坐飞机不能带面纱，女神的脸我也终于看到，跟我老婆一样精致，没有化妆依然婴儿般吹弹可破的肌肤，鲜嫩嘴唇，飘逸长发，时间真的没有在她脸上留下任何痕迹， S身材，如果说我老婆是天仙的话，这个女神就是塞天仙，主播中同样有个叫小花，但却不是小花，原来如此！
　　折腾半天，总算搞清了事实，我也真是的，胡思乱想。
　　回国补办手机，打开有 6个未接来电，每天的早晨和晚上准时来电，还有好多老婆在印度玩的照片，我赶紧补拍几张在家的照片，配上文字说去看电影，身份证跟手机同时被偷了，补办身份证了才能补办卡，所以到现在才开机等等。
　　后来老婆回了个电话，还主动安慰我了喂，聊聊日常什么的就挂了！
　　版主直播间开机，画面中是戴着面具的 2个主播，穿着SM皮装，高贵妖艳，地上躺了 4个裸男，都戴着面具，他们以回字形排列，嘴里含着前边人的鸡巴，不停吞吐。
　　等于4个裸男，2号吃1号的鸡巴，3号吃2号的鸡巴，以此类推！
　　而 2个女主播，转圈圈跑来跑去，用手中的皮鞭，拍打裸男们健壮的臀部，摩擦裸男的乳头，口吐淫秽词语！
　　他们以这种方式决战，谁先射，谁就要被淘汰！
　　裸男们腰间，被黑笔涂着号码，右下角的三围码提供竞彩，压中第一个射的裸男，可以获得两倍返利！
　　如此竞彩的画面，我竟毫无兴趣，我不知道自己这次，究竟是失落，是忏悔，还是……
　　哎！分明已经……
　　哎……
　　打开游戏，依然只有小月找我。
　　“不是说出国旅游2周么，在美国玩梦幻西游呐？”
　　“哎！一言难尽呐！”
　　“切！分明就没去，被我拆穿了，只能装深沈躲避，哼哼！”
　　“哪有，我真有去过美国，只是遇到了点事，提前回来了！”
　　“切！编，继续编！”
　　“哎，算了，不跟你解释了，今天我心情不好，有什么好玩的，一起。”
　　“好滴！不过呢，你心情不好，我心情特别好，今天是我生日，晚上请自己吃好吃的，心情好！”
　　“生日？请自己吃好吃的？你生日就没人陪你一起过的？”
　　“为什么要有人陪？”
　　“额……要不我去陪你？”
　　“切！本小姐要想有人陪，传音喊一下，一大把男人抢着要来，需要你？你是特别帅啊，还是特别有钱啊？”
　　“两样都有！”
　　“啊？哈哈！哈哈哈哈！看到没，我，女帝，抬头看着天鄙视你，哈哈哈！”
　　“我翘！你不能这个样子的好不好，你敢不敢给我地址，我天黑前杀你那去，看你鄙视我！”
　　“好啊，拿个笔记好了，XX省XX市XX地！”
　　“你给我等着！”
　　上车，导航开启，592公里，预计6个小时到达，看了看时间，11点半，开快点没问题！冲啊，滴滴答答！ 5个小时到了，拨通电话。
　　“喂！我到小区门口了，你家住几号？”
　　“啊？你真来啦？视频，骗人！”
　　2分钟后……
　　“喂！小月，你不能这样吧，我开了 5个多小时车，你说你告诉我的地址是假的，不住这里，你随随便便报个地址也不能是假的啊，是不是不敢见我！”
　　“谁不敢！是你太疯狂了！”
　　“我不管，我来都来了，你这个样子，我要生气的！”
　　“切！生气吧！”
　　“喂喂！好吧，你狠，算你厉害，挂了，我回去了！”
　　2分钟后……小月回拨电话来了，赶紧接通。
　　“好吧，我把定位发给你，你开慢点，我等你！”
　　显示，还有84公里，预计1个半小时到达！
　　这个时候，我感慨导航真的准，84公里要开90分钟，啥原因，这里属于乡下，没有高速公里，穿过几个镇，还都是那种双行道，道路两边各种店铺，各种乱停车，各种，天呐……
　　城里人根本无法想象乡下的路况，是多么的复杂！
　　敲开门，跟屏幕上看到的小月，几乎没有出入，圆盘脸，头发往后梳扎个小辫子，很普通的打扮，除了眼睛全身上下没有第二个闪光点，头发还油滋滋的，就像刚烧饭后吸了油烟一根一根的样子，住的是40平米小屋，一到晚上就停水，抽水马桶坏的，写着写着就走远了……
　　“请进吧！”
　　“哦！”
　　这间屋子，是个 1层的小平房，里边胡乱贴着纸就算墙纸，打扫的还算干净，直播那边用板子隔了下，家具就一张床，两个柜子，一张小桌子，一个老式的马桶，电脑。
　　“坐吧，就坐床上，我这，太简陋了！”
　　“呵呵！”我也不见外，大大咧咧往床上一坐，吱呀吱呀响了两声，“你这确实非常简陋，感觉跟流浪汉租的屋子一样。”
　　“哼！”小月撇了撇嘴，坐在电脑前继续游戏，在杀侠士水陆大会，已经杀到李元吉了，“你还真来了，你来干嘛？”
　　小月现在的游戏号，在我的帮助下，补了修炼补了装备和宝宝，所以只要带队的和尚手动，其余号杀“暴死”也能挂自动，所以可以一边游戏一边聊天打发我。
　　“你生日啊，来给你过生日啊！”
　　“哦……”小月不说话，继续杀着“暴死”，我也不说话，看着她，顺便仔细打量四周，太平凡了，再打量小月，太寻常了！
　　“哎呀！”杀完“暴死”，小月咋呼一下，让我也吃了一鲸！“我直播还开着，你的声音会不会已经播出去了？”
　　“那你关了呗，反正也没几个观众，播出就播出咯！”
　　“哼！谁说我没观众的，140多呢！”
　　“嗯嗯，你能，赶紧杀完，我请你吃饭！”
　　“到我这当然我请了！”
　　“算啦，我是男的，我请！”
　　“好吧，那我可以喊个姐妹一起不？”
　　“喊吧，喊吧，我懂！多喊几个！”
　　“嘻嘻！”
　　10分钟过后，杀完了，副本杀完要等几分钟才有经验金钱奖励，她让我去车上等，她要换衣服，我就哦了！
　　她换了衣服，也就换了件 T恤，加了个外套，天这么热，穿什么外套！！
　　换了个紧身的牛仔裤，头发梳了下，看起来没有刚刚那么油，洗脸并涂了点润唇膏，看起来精神些。
　　“你自己的车啊？”
　　“嗯！”
　　“好几十万吧！”
　　“嗯！”
　　“走吧！”
　　“嗯！”
　　“怎么不走？”
　　“我说小月，你都没说去哪，我去哪啊？”
　　“啊，啊！哈哈！呵呵，不好意思，就是去你一开始来的那个地方，我现实好姐妹，就在那开酒店的。”
　　“我翘！你是说我还要开一个半小时，回去？？？”
　　“嗯！”小月点头，十分肯定！
　　“法克Your咪咪！”
　　我冲她竖起中指，打开导航，回头！
　　乡下的晚上，有的地方有路灯，有的地方没路灯，只能慢慢开，到目的地 8点多，我也是醉了，这要是聚餐，主人公 8点多才到，这等的人，不哀声哉道删除好友才怪！
　　乡下的酒店，就是一个6间4层的房子，停车场都没，随便路边停，顺天酒家蛮老套的店名，一进去原来就一个旅馆， 2层可以吃饭，3，4层住人，一间店面，另外两间就是开酒店老板的房间。
　　里边主柜台， 3个沙发，小月进去就冲正在站店的女的奔过去，我一看，这女的化妆了，小巧的脸，职业套裙，她们见面叽叽喳喳，大致就是怪小月这么晚才来。
　　好吧，载着两个女人，前往比较豪华的饭店，车上得知这个女的叫小骚，原名陈慧慧，小骚这个外号是小月起的，因为她一年四季都穿着裙子，丝袜，高跟鞋，说她是个骚货，所以叫小骚！
　　其实，陈慧慧跟小月是小学初中同学，小月没考到高中回来打游戏，陈慧慧考了护士学校，上了一年因为失恋不愿意上学出来打工，一直都做的吧台工作，所以穿套裙丝袜高跟鞋习惯了，后来家里开了旅馆，她就回去咯。
　　职场女性都是套裙，丝袜，高跟鞋，小月居然叫她小骚，实在无语。
　　我有钱，我请客，随便点！
　　有这9个字撑着，小月就不客气了！吃完买单，495块钱，真壕！
　　不过这个乡下的店，还挺好的，物廉价美，服务也好，生日节目免费提供，热热闹闹，开开心心！
　　吃完小月还要去唱歌，好嘞！豪包 198，送果盘2扎啤酒4瓶鸡尾酒，乡下真是便宜！
　　小月唱歌，那个叫五音不全，鬼哭狼嚎！
　　那个小骚呢，跟她完全相反，温柔体贴说话软绵绵，她们能成好姐妹正如磁铁定律，一个南一个北才能合在一起不分离。
　　疯完了，12点半了，又喝了点酒，小骚提议住她那，我是不反对哦！
　　开了一间房，还是她们两个商量后的结果，我更不会反对了！
　　坐床上，我们俩面面相觑，一时间找不到语言。
　　“那个，要不你先洗澡吧！”
　　小月打破沈寂，“这边能玩电脑，我再玩一会。”
　　“你洗，你先洗先睡，你也累了。”
　　“我是想开两间的，是小骚非说只有一间了，我……”
　　“快去洗澡吧，大夏天的，我睡地上又不冷！”
　　“哦！”就这样，过了一夜……

第26章
　　“你们两个，昨天晚上没做啊？”
　　“瞎说什么呢，都是你的坏点子，害人家睡地上！”
　　“这人还挺老实的，一晚上都没碰你，说明我们家小月没魅力嘛！”
　　“你！哼！哼！你喜欢他，你嫁给他好了，他说他很有钱！”
　　“我才不急呢，我还要多玩几年！”
　　……
　　我嘛！
　　男人嘛！
　　好多天没做那个，袋子里的精液早已饥渴难耐，肯定会晨勃的咯，被两个女人的声音迷迷糊糊吵醒，意识到自己那根已把被子顶起，好尴尬的说，可这两个女人还在叽里咕噜，我该以怎样的方式醒来，好伤脑筋的说！
　　“好啦！快点穿衣服，我们先出去吃早饭，你难得不玩游戏过来，可得陪我玩几天才许走！”
　　“那可不行，我还要回去打游戏赚钱呢！”
　　“你呀你，你一天赚多少钱，我给！”
　　“不要，你的钱没有自己赚的香！”
　　“美得你！我们的感情，还没钱重要呐？”
　　“好吧，那就牺牲点，少赚点吧，陪你一个礼拜，不能再多了！”
　　“这还差不多！”
　　她们走了，我也不尴尬了，起床洗漱穿衣，发个信息得知她们在二楼，酒店提供早餐，吃的是粥，馒头，馄饨之类，她们两个在，这时我注意到小月身上穿了米黄色的连衣裙，感觉，好神奇！
　　“来来来，坐，”小骚看见我热情招呼，“想吃点啥，我给你拿！”
　　“不用，不用，我自己来就可以了！”
　　“别客气啦！”
　　20分钟后，我发誓已经吃不下了，小骚还热情的送上一杯茶，淡淡的黄色，“这是我们山上才有的蜂蜜茶，你尝尝！”
　　“好吧！”
　　我只能勉强喝了口，嗯！
　　不错！
　　我真的已经吃撑了，喝下这口茶竟然还想再喝一口，茶的温度应该不超过40，入口甜，其中又有一点点的，好像是辣，好像是腥，又好像苦的那种感觉，喝下去从喉咙开始一直到胃，都很舒坦。
　　于是我又喝了一口。
　　“这茶，嗯！好！好喝！哪里买的？”
　　“嘻嘻！”
　　小骚捂嘴微微笑了声，“这是我们山上的老人家啊，自己养的蜜蜂，采山上百花蜜，出来的蜂蜜，加上几种同样是山上的中药，用温水调制出来的茶，有健脾开胃，润喉降火，通便的功效，都是山上的老人家自己弄自己喝的，你想花钱买，那可买不来，他们对钱的概念，就跟小孩对金银珠宝的概念一样，可有可无！而我奶奶呢，就住在山上，养蜂，所以我们能喝到。”
　　“哇哦！”我又喝了口，“这样的东西，还真是宝贝，你可真大度，拿这样的宝贝来招待我！”
　　“嘻嘻，我以为你是小月的好朋友，那就是我的好朋友咯。”
　　“好吧，这样的好茶，看来以后只能到你这才能喝到了！”
　　“那当然！哦对了，要不我们今天就去山上玩，看看奶奶怎样？”
　　“山上？我们？”
　　“对啊！你不会急着要走吧？”
　　“啊？我！好吧！”
　　写到这，我自己都不知道自己是不是在写色文了，我的人生中呢，确实出现过小骚这么个人，她如同初恋一样美好，与她相处的几天，也是人生中一段美好的回忆，不知不觉就把那个时候的回忆，写进小说中了。
　　上山！
　　这山真叫山，海拔不高，但绵延长呀！
　　领导人一心为民，提供各种优质服务，其中这么个山，山上总共也就几千户人家，硬是把水泥路一直修到了最上边，最里边，把所有的人家都连接在一起，我们去的这个山中村庄，只有17户还住着了，从山脚开车，40码的速度，一边靠山，一边悬崖，第一次开着真有些害怕，悬崖下边是乱石河流，在山间落差处发着震耳欲聋的声响，开了20多分钟，才见到第一个村庄，小骚不停介绍，又开了1个半小时，途经5个村庄才到，期间让我记忆最深的是个叫二回的村庄，我很好奇这个村庄名字怎么来的，小骚说二回是他们这土话的念法，至于翻译成普通话是什么意思，老人家也不知道，所以就按照音译，叫二回村了。
　　山上都是石头造的房子，也就是一整块的石头，精选一些平的，磊起来，中间用米糊粘牢，其中有2间是砖瓦结构，应该是新的啦，还有几个人家有水泥场地，唯一的一个空地已经停了两部汽车，加上我的勉强停满。
　　所以住房依山而建，错落有致，山顶空气湿度非常大，明明大夏天却感觉凉飕飕的，我一开始嘲笑小骚拿出毛衣牛仔裤换上，是怕奶奶说呢，原来是为了避寒，同样小月也换上了毛衣牛仔裤，运动鞋套着，感觉就是两个可爱的小姑娘。
　　当然了，我到现在还没问过她们几岁了。
　　反正看起来很年轻，小骚不说了，看起来从没保养过的小月，脸上也没用什么纹。
　　奶奶有3间房，全都是石头磊起来的，还有两层，中间用木料支撑，楼梯也是木头做的，踩上去会响，更害怕会不会断！
　　茅厕就是2个大缸，用茅草搭了下，可以挡雨，但不能挡人，里边爬满了蛆，还有些努力往上爬，无奈缸壁太高，爬一段又掉下去。
　　小骚上来了，只5分钟就传遍整个村庄，很快陆陆续续来的老人，都把奶奶家挤满，你一言我一语打听着各种消息，那种画面，真的，我现在写，想着那个时候，都是老人，他们的皱纹跟沙皮狗一样，每只手伸出来，都感觉跟畸形一样，但他们脸上洋溢的，都是那种真挚的温暖的笑容，我完全不能理解，人类之间怎能还存在这种，无法用言语形容的友情。
　　哎！反正我真的，那种感觉……
　　他们比小骚还热情，这个爷爷拿出了咸猪肉，那个爷爷拿出了笋干，吃的面，但配料，真的是我在高度文明的大城市，活了20几年，从未品过的美味。
　　那个猪肉，我不吃肥肉，只要一咬到肥肉，就会恶心呕吐，但这个猪肉，看起来黑黑的，切成片，香，那是真的香，肥肉咬在嘴里很有韧性，嚼着嚼着就划掉了，配上那香香咸咸的瘦肉吞下，满嘴肉香又不油腻！
　　吃完才知道那是野猪肉，村上的老人有的有猎枪，很低的几率会遇到野猪，大家就会团结起来把野猪打死，腌制，吃！
　　笋干是干，泡水烧开后，却是嫩嫩的脆脆的口感，鲜美程度绝对完爆那什么天目湖笋干。
　　虾干！
　　哇！
　　这个东西，那真是人间至味呐！
　　原料是基围虾，个头大，虾肉饱满，我随便拿一个都有经过多道程序腌制，表面凝结一层胶质，嚼起来特别韧，里边的虾肉又很嫩，还超级饱满。
　　莫名其妙又跑题了……
　　********************
　　3点老人就催我们下山，不然来不及嘛，这次吃火锅，回宾馆小骚还提出斗地主，1块钱一张牌，几十块钱输赢，小月打的很认真，10点半了该睡觉了，背景音乐响起“我，就是一个屁股，一个屁股就是一个屋……”
　　这个背景音乐能知道是花园宝宝的，也是大叔了吧！！
　　小月先洗澡，她今天穿的睡衣稍微开放了点，卡哇伊的睡裙，遮到半个大腿嘛，我正打好地铺跟老婆发文字短信，没办法，跨国话费太贵了，咱有钱也不能乱造啊，文字短信还只能发，老婆何时回得看她那边啥时候能收到。
　　她洗完出来迈开步子，正好被我看到点内裤，款式好老！
　　“喂！小月你洗澡都不洗头么？你看你头上都滴油了！”
　　这点我第一次见到她，就觉得奇怪了，女孩子家里杂乱差，但会把自己拾掇干净呀，这油腻的头发，我还真第一次见到成年女人会这样。
　　“我就不洗怎么啦，哼！”
　　“难道你一个人不会洗头？”
　　“谁说的！”
　　“我说的咯，我以前学过理发，要不我给你洗个头？吃过火锅本来身上味道就重，你这一头油水，会影响我睡觉的！”
　　“哼！哼哼！！你洗头不会把泡泡弄我眼睛里吧？”
　　“那肯定不会，我是专业的好不？”
　　“哦，好吧！”
　　熟练的围毛巾，挤洗头膏，用尖叫的空瓶挤50度以上的水，揉搓，慢慢把周围的头发都盘上来，挤水，揉搓，抓抓！
　　她的肩膀耷拉下来，难道她不洗头是因为害怕洗头？
　　跟小孩子一样！
　　“好了，去冲一下！”
　　“啊？冲？那会弄着眼睛的！”
　　“唉……你还真是的，是不是泡泡弄眼睛里有阴影你才不洗头？”
　　“哼！”
　　“我给你冲，冲头发都不会！”
　　宾馆里只有淋浴，我只能把仅有的两张板凳横在门口，让她能屁股坐一张，上身躺一张，这样头发垂直往下冲洗，水就不会弄湿脸蛋了，冲的时候她超级紧张，双手交叉在胸前一直用力，冲完了都没舒缓，看来这阴影不是一般的大！
　　洗好头，吹干，做个头部按摩放松一下，梳好，收钱！
　　小月在椅子上坐了好久，才冒出一句话“好舒服！”
　　“那是，我的技术刚刚的，除了干洗我还精通SPA，按摩，洗脚推胸提臀，等等等等，一条龙服务！”
　　“哦，那你平时做这个，都为女人服务么？”
　　“那肯定的！”
　　“哦”
　　沉默……
　　“那今晚，你别打地铺了，上来睡吧，就当你为我洗头的报酬！”
　　“怎么？”我捏了捏小月的脸，“听到我为别的女人服务，吃醋啦？”
　　“你才吃醋呢，哼！不理你了，不上来睡拉倒！”
　　说完小月就往床上一扑，被子蒙住自己脸，我笑笑，洗澡去了！
　　洗完，她貌似睡着，留了位置给我，我想了一会，一边觉得不能再对不起老婆了，一边又觉得睡觉嘛，不做爱就不算什么啦，挣扎一会一边赢了，就掀开被子往小月旁边一躺。
　　是洗头膏的味道么？
　　还是荷尔蒙在作怪？
　　我已经好久没射了，旁边躺着个女人，肯定会有感觉，总感觉小月身上香香的，躺了一会，小月明显呼吸均匀睡着了，我的鸡鸡好硬，不自觉已经贴在了小月臀部上，惊人弹性，温热触感，触动着我全身，我的手不自觉贴上了小月臀部，哇！
　　鸡鸡，手，心脏，都跳动的非常厉害！
　　突然，眼前闪过一道亮光，循光望去，是老婆，是老婆的脸，她微笑的看着我，不说话，我一下楞住了，惊住了，呆住了，手屌同时离开了小月臀部，轻手轻脚下床，缩回我的地板上，长舒一口气，打开今日头条，刷刷！
　　压制冲动，慢慢睡着。
　　清早，我依然被她们叽叽喳喳吵醒，眯着眼睛望去，小月跟小骚居然只穿内衣坐在床上，她们竟然把我当不存在，互相摸对方的胸脯腰肢屁股！
　　这不会是拉拉吧，幸亏昨晚老婆提醒我。
　　打闹了一会，小骚嘲笑小月的内衣好土，我眯着眼睛偷望一下，还真是的，上身单色抹胸，外边的料子都破了，在这个能垫尽量垫，能挤尽量挤，内衣店出品的胸罩，全都是塑身的年达，这种老妈妈，不对，老妈妈都穿的林志玲同款胸罩，这么个妙龄少女，居然穿这样的抹胸！
　　内裤，天呐，小月的臀部，单独比较完全不输老婆，白皙浑圆挺翘的臀部上边，竟然耷了条破旧的短裤，非常老土的棉质四角短裤，又是单色，内裤的边，都破了！
　　感觉只有周星驰电影里的包租婆才会选择。
　　包租婆说，“放屁，我穿的可是维多利亚的秘密！”
　　小骚身上的还行，套装，她还真够职业，里里外外都是套装。
　　“小月，你一个人赚钱，去掉房租水电开销，总有余的，都说女人要对自己好一点，你看看你身上，太亏待自己了吧！”
　　“哪有！我一个宅女，平常在家都不穿的，我又不用去勾引人家，穿那么漂亮干嘛！”
　　“你呀你，真是的，穿的好看就是勾引人家啦？你看看你的内衣，都破了，就算不挑好看的，总得换点新的穿穿吧！”
　　“哼！”小月又是那副傲娇的表情，“你穿的内衣，都有男人买单，我穿的内衣，都是自己买的，现在内衣这么贵，我可买不起！”
　　“小月你瞧你，又看不起我的副业了！”
　　“没有，小骚你不要老误会我好不好，你知道我没文化，说话不会像你那样好听，都实话实说，孩子们需要你的钱，只是我不敢那样做，所以……”
　　“说到这个，我还是想开导你一下，我们穿过的衣服，卖给人家，只是一种商品交换，我们并没有出卖自己呀，而这种交换得来的钱，却是孩子们切切实实需要的，我们每卖出一条丝袜，孩子们就一个星期不挨饿，每卖出一条内裤，就能为一个孩子置换一套衣服每……”
　　“哎呀！别说了，我想到自己的内裤，丝袜，被那些恶心的男人舔来舔去，就浑身鸡皮疙瘩，而且还要我拍出那种性感的照片，我就是接受不了，我就是害羞，我就是不好意思嘛！”
　　“好的好的，你也不容易，我只是说说，你看你身上内衣都破了，今天我们就去城里逛逛商城，买点新的穿穿，我请客！”
　　“哼！我不要！”
　　“你看你，嫌弃我赚的钱，脏，是么？”
　　“哪有，我是想说，小明有钱，等他醒了，我让他买。”
　　“哎哟！小月你不愿意花我的钱，却愿意花他的，怎么？已经认定他啦？”
　　“哪，哪有，你胡说，我，我没有……”
　　“哟哟哟，脸都红了，莫非你们晚上偷偷做着什么，做完把他再赶下去，故意给我看的！”
　　“哪，哪有……小骚你又胡说，胡说，其实我昨晚，允许他睡上来，是他没睡！”
　　“你呀你，喜欢就跟他表白，女人心海底针，男人怎么可能猜的透呢，对待感情要真诚，要认真，这样才能有好的回报，我看小明这人挺老实，你又说他有钱，干脆表白嫁了，好男人要把握住哦！”
　　“什么嘛，小骚你又乱说，我哪里喜欢他了，我就是对他有一点点好感，你也知道，我没谈过恋爱，身边的朋友也就你一个，第一次遇到对我好的，我也不知道怎么弄，而且他没表示对我有意思，我就这么直接表白，那根发骚有什么区别？”
　　“你认为他开个车，跨个省，来陪你，是对你没意思？”
　　“我不知道，反正他没亲口说过！”
　　“得！我也不知道说什么了，那等他醒了我们就一起去逛商城，你花他的钱，我蹭你的钱，OK？”
　　“嘻嘻，OK！”
　　好吧！
　　等她们走了我才起床，说到内衣我的内裤都臭了，大夏天的，也得给自己买，吃早饭小月还没开口呢，我故意说自己还要在这玩几天的话，得买点衣服，每个省都有万达，都有吾悦，小骚提出去吾悦，那就去咯！
　　外婆家，这个经常被我提起的店，是我真的喜欢，真心觉得好吃的店！我们中午就在那吃的咯！
　　吃饱逛街，第一家店，蝉之衣，全是薄如蝉翼性感内衣，我一个大男人坐在里边，真是尴尬，她们挑啊弄啊，小月双脸红通通，最后买了两身，用小月的话说，这个内衣真不划算，布料一点点还贵，嗯，两套700多块钱，我觉得好便宜，在她杀死我的目光中，我提出再买两身睡衣，在家穿穿，嗯，又挑选了半个小时！
　　然后去了全是英文的内衣店，逛了好几家，全是聚拢型内衣，小月穿了一直叫不舒服，我推荐去红豆和古今，这两家内衣店以舒适为主打，先去的古今，服务员态度好服务好，五星好评，全是英文品牌没听说店里那些的势利眼，跟这比都没法比！
　　刚穿上，小月都不舍得脱，买了两身，我问穿着舒服么？
　　她脸红一改萨的状态，满满的崇拜眼神跟我直点头，我就逼着她多买了两身，红豆的家纺睡衣舒服，我又逼她买了两套8件套，内芯配上，再买了两套家居服，纯棉的大夏天穿了她直喊舒服！
　　东西丢车上，2点半，我提出看电影，正好青蛇缘起上映，一天就排了一场，赶紧买票！
　　“哇！电影院看电影，真的比电脑上看，要震撼好多好多好多呢！”
　　这就是小月看完电影后的感叹，我对她竟充满了同情，这人这么开朗，实际并没享受过生活……
　　吃完饭玩玩，晚上了。
　　“要不，你睡上来吧！”
　　“怎么？为了报答我今天花的钱？”
　　“嗯！”
　　一人一边躺好，如同梁山伯祝英台一样睡姿。
　　手机显示已经10点半了。
　　“小明，你能抱我么？”
　　“啊？”我熄灭手机，转身贴着小月的身体，“怎么？你打算勾引我？”
　　“嗯！”
　　“好吧！”
　　我的理智，似乎被蠢蠢欲动的激情，淫灭，涨起的鸡巴，隔着内裤贴住小月臀部，一来很享受这样的感觉，二来人家都这么要求了，作为一个正人君子，成人之美也是应该的嘛！
　　一手环顾小月平摊的小腹，整个身体贴在了小月背上，“我觉得，光这么抱着，明显勾引不明显！”
　　“啊？”小月身体抖了抖，也不晓得是我话的缘故，还是下体顶着的原因，“那要怎样勾引你？”
　　“你会亲嘴么？”
　　“啊……”
　　沉默……
　　我的阴茎硬的更厉害了，直楞楞杵着小月屁股沟。
　　“来，转过来，亲个嘴！”
　　沉默……
　　许久，小月真转过身子，脸那是完全通红呐，欲拒还迎跟我看了又看，我脸向她靠了靠，她不躲，我又靠了靠，她不躲，我再靠了靠，终于嘴唇靠在了她的嘴唇上！
　　她闭上了眼睛，我一边吸，一边吐，一边伸出舌头，撬开她的牙关，跟她的舌头交缠在一起。
　　2分钟……
　　“亲嘴的感觉，怎么样？”
　　“嗯……”小月脸上的红晕，稍微退了那么一点点的一点点，“感觉还不错”
　　“那……”我一个翻身，压在了小月身上，小月双手护着自己胸脯，娇羞，无奈，而又害怕，期盼，那种复杂的眼神，看着我，我不急，温柔对着她的嘴唇，吻了上去，我可是老江湖了，吻一会，松开，让她呼吸两口，再吻，再松，舌头在她嘴里，舔舔她的牙齿，舔舔她的舌尖，交缠一会，再出来舔舔她的嘴唇，一吸一松，一吸一松，吻着吻着她的手，已经从护胸，攀到了我的背上。
　　吻啊吻啊，都消耗了10101点卡路里了，她才松开我的嘴唇，那种满足，舒坦，期盼而又害怕的眼神，又这么直勾勾看着我。
　　“接下来，该吻你全身了！”我露出邪魅的笑容，坏坏的说道。
　　“我……有点害怕！”
　　“那你现在这个样子，睡得着么？”
　　“好像有点睡不着！”
　　“那我们再亲一会？”
　　“嗯！”
　　于是，又10101点卡路里没了……
　　“来，趴着，平躺好！”
　　我从小月脖子开始，一边抚摸，一边按摩一边贴着她的身体，跟她讲一些梦幻西游里的趣事，说着摸着她终于睡着了，我不是柳下惠，但这个时候的我会这样做，真是因为看着小月的眼神，又想到了自己的老婆，同时觉得对不起小月，一时欢愉得到的可能是永久的伤害，我不能给予小月什么，我不能保证什么，对于小月来说，我是她的初恋，处理不好我就是她一辈子的伤痛，很明显，我无法承担这样的后果。
　　完事，我一个人开门走了出去，需要冷静，需要抽烟，需要想一想！
　　江南的夏夜，闷热，蚊子又多，无奈我只能选择进来在走廊抽烟，抽了一会身上全是汗，突然对面的门开了，我和开门的人都楞了一下，接着互相笑了笑，小骚便招呼我进去。
　　“怎么？吵架被赶出来啦？”
　　小骚为我倒了杯水，丢了一片柠檬片，我看了看房间床上杂乱各式内衣丝袜，制服情趣，那依然亮着的电脑以及摄像头耳麦，顿时明白，小骚也做原味，卖了的钱资助贫困儿童，这也正是对当今社会的讽刺，让一部分人先富起来，其他没富的人随便饿死就行！
　　想想我富裕后的时间里，都干了些什么？
　　我摇摇头，“小月今天算行动上跟我表白了，对于她真诚的爱情，我有点无福消受。”
　　“怎么？你已经结婚了？”小骚不愧混社会的人，一语中的！
　　“呵呵！”
　　我笑笑，“我跟小月只是网友，婚姻属于物质上的问题，主要是心理，我自认为不能对得起小月，不能给予她什么，不能辜负她，更觉得配不上她！”
　　小骚笑笑，她总是这么温柔，“我自己感情空白，帮不上你，只是与人相处的时候，我会先权衡一下，比如你对小月的感觉，觉得她这个人怎么样？”
　　“她很单纯，跟她相处完全没有负担，不需要花心思，给她一点点的幸福她就会非常开心。”
　　“那你觉得，你现在能为她付出什么呢？”
　　“付出啊……”我仔细想了想，仔细想了想，十分肯定回答道：“我觉得，能给予她一周的幸福时光。”
　　“那我跟你说说我的思想吧，在我学校毕业以前，我一直认为，女人洁身自好，为将来老公保持完璧之身，但学校毕业后，我被现实狠狠抽了脸，我的第一次给了一个在我看来绝对的渣男，他对我好，陪我玩，得到我的身体后，又跟别的女人好了，后来经历多了，倾听多了，我突然发现，这事很正常，那个男人对我好，我享受了这份好，那我能给予他什么？爱么？呵呵！除了自己的身体，我实在想不出能给他什么？于是我明白，我接受并享受了那个男人的好，就必须付出自己的身子，或者付出他所需要的作为回报，不然我去享受干什么？至于爱，那只是一种自欺欺人的附属品，好比我去超市买东西，我拿了东西不给钱，我说我爱你，我为了你特意跑了100公里来你的超市，你还要我的钱？结果呢？人家报警，法律都不承认爱这种东西！那如何？我说我陪你睡一晚上，抵扣我拿的商品的钱，好，这算什么，这算交易，当然了，在我们国家，这也不是合法的！”
　　小骚说到这，喝了口水。
　　“那男女朋友相处呢，你接受了男人的好，男人的钱，男人为你付出的一切，你能回报什么？同样的钱，同样的好，同样的一切？你有哪一个能拿的出来的么？我可以肯定的说，100个女人有99个只是为了单纯的享受而已，她无以回报，付出了她自认为最好的东西，自己的身体，男人离开她了，那个男人就是渣男，就是混蛋，这样对男人公平么？她付出身体的时候，还是男人累呢！”
　　噗嗤！
　　小骚说到这，我忍不住笑了出声，她的理由，我无法反驳，甚至有些赞同，但又很奇怪，如此说来恋爱中的女人，都是一味索取的渣女了，性工作者，才是崇高的人群，是这样理解么？
　　“当然了，我并不是说，身体是唯一交换的工具，我只想说，那个时候我成长了，我明白这个社会交易胜于爱的事实，小月作为我的好姐妹，她只要生活在这个国家，生活在这个社会，就必定要经过交易胜于爱这条路，与其她把第一次交易，给予那些渣男，不如把第一次交易，给予在我看到，人品还不错的你身上，这是我对你的看法！”
　　“额……”
　　“当然了，我并不反对这个世界有爱，只是遇到的几率非常的低！而小月这种生活都不能自理的人，遇到的几率估计只有0％，我也知道她一直都是一张白纸，我想要她快点融入这个社会，不要再窝在她那出租屋里做隐世神人，当你出现的那一天，我认为是一个机遇，当我带你上山见奶奶那天，奶奶以为你是我的男朋友，她跟我说你是个善良的人，为人大大咧咧，是个可以嫁的男人，这也是我一直要撮合你跟小月的原因，我相信一个活了快一百年的奶奶的话。”
　　额，此刻的我，脑子里只剩下了一句话——她说的好有道理，我竟无言以对！
　　“当然了，我也有小心眼，我只希望以后小月万一知道是我把她推给一个有妇之夫时，能恨我的时间少一点，毕竟她是我最好的朋友！”
　　“哦！”我把剩余的水，全部喝光，走回了小月的房间，抱着她，缓缓睡去。
　　“今天我们去动物园玩玩吧！”
　　“好！”
　　逛动物园，那是累啊，真的累啊！
　　她们两个脚都走断了，但小月又好开心，女人对于萌萌的动物就是0抵抗力，晚上吃西餐，小月说好难吃，还吃不饱，再吃了大娘水饺才开心！
　　还说以后再也不吃西餐了！
　　回到酒店小骚没来打牌，她也累了，小月倒在床上就要睡觉，连我催她去洗澡都不乐意，我故意抓着她的脚，闻了闻，“哎哟，小月不洗澡，脚好臭！”
　　“哎呀，讨厌！”小月把被子往身上一卷，“累死了，我要睡觉了！”
　　我打了盆水，给她稍微泡了下，擦干，顺便做了个40分钟的脚底按摩，她舒服得呼呼大睡，我只能把她衣服脱光光，洗澡抱着她睡觉了！
　　又一天过去，我是被小月的尖叫声吵醒的，还好没人受这尖叫声影响来打扰我们，小月一脸惊恐望着我，毕竟我们俩都光洁溜溜的。
　　“哦……”我打了个大大的哈欠，“你昨天一回来就睡着了，我还没睡舒服呢，来来来，再睡一会！”
　　“你你，是你把我衣服脱光的？”
　　“嗯嗯！”我点点头，“你睡的那么死，我脱你衣服都醒不过来，哪有穿着衣服睡觉的？”
　　“那，那我，全都被你看光了？”
　　“是啊！不但看光了，我还摸了一遍，小月的皮肤真好！”
　　“你你你你你！”小月指着我，羞红了脸，脸上满是愤怒，无奈，娇羞，好像还有点尴尬！
　　“我什么我？”
　　我白了她一眼，“我可是只大灰狼，你这个天真无邪的小红帽，落我手里能怎么滴？我告诉你，今天晚上，我要跟你洗鸳鸯浴，然后亲遍你全身，明天晚上，我要跟你做爱，因为考虑到你可能是第一次，所以我会对你温柔点，只做一次，但后天晚上，我要跟你做3次爱，大后天晚上，我要做5次，6次，7次，直到你没力气叫为止！”
　　“你你你你你！我要告诉小骚！”
　　“去啊！小骚满心以为我们是男女朋友，只会认为你跟我吵架，不但不怪我，还会说你小题大做！”
　　“你你你你你！哼！”
　　“哎哟！”我坐起来，一把将小月抱在怀里，她奋力抵抗，无奈我力气大，双手被我抓住动弹不得。
　　“其实呢，我昨晚没有摸你，只是脱了衣服，穿着衣服睡觉肯定不好啊，我本来想给你留点内衣的，可是小月的身体，又白又嫩的，我一个正常大男人怎么把持得住，脱着脱着，衣服就没啦！可是我又不会穿，所以就这样咯！”
　　“哼，哼哼！”小月的身体，顿时松了许多，吸了下鼻涕，这家伙，都哭了，“那你为什么不早说，还故意气我！”
　　“对不起，我错了，我没有故意气你，我只是把计划大胆的跟你说一下而已嘛，要不我赔你10个吻算道歉，好不好！”
　　“哼……哼！谁要你的吻啊！”
　　小月说着说着，居然放肆哭了起来，一边哭一边用手抹，根本停不下来，这下我蒙蔽了，这种坏男人的招数，不是对女人最受用么，怎么现在不灵了！
　　终于，哭了好一会，她的眼泪总算停了，身体不自觉往我身上靠了靠，我很顺手搂紧了她。
　　“你说，要一天跟我做爱5次，6次，7次，是真的吗？”
　　“嗯嗯，肯定是真的！”
　　“可是，女人做那个会疼，是真的么？”
　　“额！这个我也可以肯定的告诉你，第一次会疼绝对是真的，后边再做呢，就只剩下舒服了！”
　　“哦……”
　　小月吐完这个字，突然又沉默了。
　　沉默几分钟后……
　　“那你可以亲我10次算道歉了！”
　　“得嘞！”
　　我一把抱起小月，快步坐到了板凳上，让她坐在我腿上，搂着她的身子，开始了第一个吻，这次消耗了7000多卡路里。
　　“这样才算一个啊？”
　　“嗯啊！”
　　“可是，这样亲10个，要亲到什么时候，我肚子都有点饿了！”
　　那……
　　我把小月对着我，双腿分开坐在我身上，鸡鸡很不客气横在月月穴口，抱着她开始了第二个吻。
　　又5000卡路里没了。
　　“你那根东西，一直顶着我，你故意的，还有你这个这个粗，这么硬，还这么多毛，好丑，还要跟我做爱，感觉好奇怪！”
　　“就是哦！”我和小月两人，不约而同望着下体，“小月私处真干净，是天生白虎么？”
　　“我也不知道，反正我好饿！”
　　“那还有8个，就吃饱了再来！”
　　“哼！吃饱了谁还要你亲，哼！”
　　“我就要亲你，看你往哪逃，哼！”

第27章
　　爱情这东西，来的就是快！
　　在小骚推荐下，我们坐上了去横店的大巴车，因为小骚这边酒店跟横店旅游团有合作，我跟小月两人享受到了75折的优惠票，到了横店，我们就跟情侣一样，手牵手，拍照，买冰淇淋互喂，就是她还不敢在大庭广众跟我亲嘴。
　　玩横店花费还真是大，找了个导游，租了个车，一圈景点到晚上10点全部逛完，消费5000多元！
　　除了门票里边几乎所有项目都要钱，都是100 多，200 多，横店绝对是咱国家最贵的旅游景点，没有之一！
　　这次我们没去小骚那，而是开了个豪华套间，小月再次被我剥光，抱着放入盛满温水的圆形大浴缸里，我们下体贴着下体，胸贴着胸，拥吻。
　　洗澡花了半个小时，小月浑身上下都被我摸了遍，她说很享受这种感觉，我们嬉笑打闹着为对方擦干身体，我把小月抱到床上，扑在她身上，她的眼神，算啦，你们都知道了，这次她会迎合我的吻了，主动把舌头送过来，主动吸我的舌头，主动与我的舌头纠缠在一起！
　　随着她呼吸的急促，我的嘴已经攀上她双乳，我那灵活舌技，逗得她娇喘连连。
　　“喂，小月童鞋，你这样子叫，会被隔壁老王听见的！”
　　“哼！我也不知道，反正你一吸我，我就想叫，就想叫！”
　　“随便你吧！”
　　说完我继续把乳头含在嘴里，舌尖挑逗乳尖，牙齿轻咬乳头，手还不停在她身上抚摸，绕过白虎小穴后，舌尖挑逗大腿她直喊痒，我只能跳过，直到脚趾，一根根含在嘴里，吮吸，她身体弓着，僵硬，分不清享受还是痛苦！
　　一圈下来，我漱了个口，当嘴唇碰到阴部，她夹紧双腿，满脸通红。
　　“那里，那里尿尿的，你也舔，脏不脏啊？”
　　“哎哟！一点都不脏，现在是我舔你尿尿的地方，过些日子我还要你舔我尿尿的地方呢！”
　　“才不要，又脏又臭！”
　　“嘿嘿！你的这里是又美又嫩又鲜，”
　　“啊？才不要，不信，骗人！”
　　“骗你干嘛？骗你有钱拿哦？快点把腿分开，让我品尝你的蜜汁小穴！”
　　“讨厌，不舔可以不？”
　　“不行！”
　　“哦！”
　　小月面带委屈，见我坚毅脸色，只能分开双腿，我探头过去仔细观察了下，白虎小穴又是一番风景，鲍鱼的原形就是白虎，阴唇很薄，就跟吃火锅那片的肥牛一样，弯曲的程度不大，这样在视觉上给人一种特嫩的感觉，阴蒂外凸，这跟蝴蝶小穴完全相反，蝴蝶小穴的阴唇特别长，跟人的舌头一样，阴蒂凹在里边，不仔细弄出来都看不到，所以蝴蝶小穴舔屄的快感是所有小穴中最低的！
　　白虎小穴外凸的阴蒂，绝对不能一上来就碰，而要用舌尖，在穴口满满的刮，刮一下回嘴里，在刮一下，慢慢的刮，鼻尖呢就对着阴蒂，浅浅呼吸，把温热的气全部喷阴蒂上，让她膨胀充血。
　　舔着舔着，小月一只手已经抓住了我的头发，身体扭动，初经人事的小处女，怎么吃得消我这种老色狼的挑逗，不一会已经淫水潺潺，娇喘呻吟。
　　“小……小明……好像……要尿……尿……”
　　“吸溜，吸溜，嗯……尿……”
　　“可……可是……会……尿你……嘴里……”
　　“尿吧，没事！”
　　“可……可是……啊……啊……啊……”小月嘴上乱叫，双腿又夹紧了我的脑袋，臀部直扭，身体僵直喷出了第一管淫液。
　　都说白虎性欲强烈，还特能喷水，果然名不虚传！
　　小月喷的水，微咸，有一点点的粘稠，好像藕粉用开水冲调后，再加了几倍的水一样，最有意思的是，这喷出来的淫水，真的有一点点的甜味，跟农夫山泉里微弱的甜味一样！
　　刚喷完，我可不给小月休息的机会，一口把阴蒂含在了嘴里，让阴蒂处于舌头跟牙齿中间的部位，嘴角分开一点点，吸一口气，把外边的风吸进来，刺激阴蒂，紧接着舌头不停刮弄阴蒂，给她带来最大的刺激！
　　同时中指已经准确对着阴道口，只把大半个指头伸进去，搅一搅，再拔出来，指头的长度只有2 公分，这样可以高频率刺激阴道口，使得这种快感急速上升！
　　小月受这样的刺激，只能不停啊啊啊的叫，很快，第二管淫水喷涌而出，全部落进了我的嘴里！
　　我以前也只听说白虎小穴能喷水，喷出来的水很甘甜，今天能品尝到，真是三生有幸呐！
　　两次以后，我让小月休息一会，她只呆呆看着天花板大口喘气，喘了好一会才恢复平静，待我又压到她身上才来了句，“讨厌死了，一直让人家叫，这下隔壁全听见啦！”
　　“嘻嘻，那我又要亲你咯！”
　　“不要，你嘴里全是我的尿，才不要亲呢！”
　　“你那不是尿，是淫水！”
　　“哼！骗人！”
　　“没骗人，骗你又没钱拿，你不给我亲嘴的话，我又要去舔你的小穴咯！”
　　“随便你啦，反正我不亲！”
　　“好滴！”
　　再次把头埋进小月小穴中，这次我开始了温柔的舔舐，阴唇，穴口，舌尖探入，渐渐深入，就像探索山洞一样，渐渐小月又开始呻吟了，我把她腿抬起来，这样舌头可以更加伸进去，伸进去，一直到整根舌头都伸了进去，被一层膜阻挡，我才开始舌头的抽插！
　　小月的呻吟声越来越大，双腿夹我的头越来越用力，已经感受到阴道有规律的蠕动，我觉得时机已成熟，迅速抽掉舌头，跪到床上，在小月还没反应过来，我坚硬的阴茎已经大半个龟头插进了阴道中。
　　“哦……”小月就像一口气，喘不上来一样，头仰起，把脖子全部暴露于空气中，本就紧窄的小穴，把我阴茎夹的更紧，夹的生疼，我不能动，抱着小月的身体亲吻她脸蛋，舔舐她耳垂，等待着疼痛过去。
　　等待的时间，总是漫长，好久小月才舒缓过来，眼睛含着泪水，撅嘴咧腮，“好痛！真的好痛！”
　　“嗯，但是我不得不告诉你，你的处女膜还没破，我也才插进去1/3 ，你还得忍受忍受。”
　　“啊！那不得痛死啊！”
　　“嘻嘻，我有技巧让你不这么痛！”
　　“你有技巧还让我这么痛，你好可恶！”
　　“总归会痛一下的，现在愿意亲嘴么？”
　　“不要！”
　　“好吧！”我弓着身子，把小月身体摆正，双腿分好，调整姿势让龟头卡着小月的阴道并且处于往上顶的姿势，开始缓慢的抽插！
　　这种姿势龟头非常敏感，摩的小月也非常敏感，血液集中在这敏感处，使得两个部位都开始发热。
　　“啊……好……好烫……好硬……啊……好像……又要尿尿……”
　　“除了尿尿你还有别的感觉么？”
　　“好像……里边……好痒……想……想要你……再快……一点……再……进去……一点……”
　　“是觉得里边空虚，里边的穴肉，也想要我滚烫的鸡巴，插进去烫一烫么？”
　　“好像……嗯……嗯……”
　　“不行，才不让你得逞呢！”
　　“啊……啊……呀……你好……坏……”
　　“那肯定的，你爱上我这个坏男人，很吃亏呢！”
　　“嗯……啊……是的……你……坏……”
　　“我不但不插进去，我还要摩快一点，我要烫着你，还不让你舒服！”
　　“啊……啊呀……你太……坏了……下面……好热……好麻……好像……要尿……”
　　“不行，不可以，我嘴不在下边，不能帮你接，你把尿尿床上了，人家来打扫卫生看到了，就知道是你尿的，到时候人家看你的眼神，你想象一样，害羞不？”
　　“羞……羞……可……可是……怎么办……啊……”
　　“夹住，不要让尿尿出来！”
　　“嗯……啊……可是……越夹……越想……尿……尿……”
　　我下边不停耸动，心里却在暗笑，夹的越紧，感觉越强烈，当然越要尿啦！
　　“那你一定要拼命夹住，就像自己要尿尿的时候，有个BOSS就要挂了，必须夹紧，不让尿出来对不对！”
　　“嗯……夹……好烫……不行……还是……要尿……”
　　“别啊小月，小月要努力，要加油，千万不能尿出来。”
　　“可……可是……不行……我受不……了了……我要……尿……尿……出来……了……”
　　“不，小月，要坚持，坚持，不能尿！”
　　“不……不能……不行……啊……要尿……尿了……啊……”
　　随着小月高潮无法控制的来临，我狠狠心，用力把阴茎捅破她小穴的防御，疯狂的撞进去，并用手指夹住自己茎体，让整根阴茎插一根手指的距离，完全的插了进去！
　　这次持续的时间，比前边几次都要长，小月眼泪再也忍不住从眼角流出，汗水渗透在皮肤上，双手抱着我的背，指甲都陷进肉里，她的小穴在收缩，在高潮，但她的感受却很痛，白虎穴开苞的疼痛，在小穴中排第二，如果我是第一次，这个时候也不知道怎么办，但不是了，我虽然有点累，感觉体虚，依然蓄力把小月抱起来，托着她臀部保持鸡鸡在里边的状态，先打开淋浴让水流冲洗下身上的汗珠，还有那一抹血红，浴缸里的水加热显示30度了，再抱着小月一起坐在里边。
　　温热的水，能有效快速降低疼痛，缓解疲劳！
　　坐了一会，小月眉头完全舒展，泪眼婆娑委屈的看着我，“好痛！”
　　“嗯！可惜我是男的，是那个施加痛楚的人，是个女的为你受这份痛多好！”
　　“嗯！下次就换你扮女的，我扮男的，让你也受这种痛！”
　　“额……”我背脊骨一凉，难道这是女人的天性，连小月这种单纯女生都会有这种想法。
　　“你这么想是认真的么？”
　　“嗯嗯！”小月稍微露出点笑，说：“太痛了，必须让你体验下，这样你才能永远记得！”
　　“不体验我也会永远记得你呐！”我指尖轻点小月鼻梁，“而且你指甲抓我背，都抓出血来了，我现在还痛着呢！”
　　“哼！那是你活该！”
　　“我翘！你这话我就不爱听了，我的痛也是痛呐，你还想着下次让我体验你的痛，报仇，那我也得为我的痛报仇先！”
　　“你想干嘛！”
　　“想！”
　　“啊？”小月一脸懵逼，被我的回答突然楞住了，想了一会领悟过来，毕竟干过主播嘛，这种冷段子也遇到过，推着我的胸膛，笑着说不要！
　　“不行，是你问我要的，我怎么能不给呢，我不但要给，还得高质量完成任务，对吧！”
　　“讨厌！可是我现在已经是你的女人了，我不期望你能给我什么，但你以后要对我好，要听我的，宠我爱我疼我不让我受委屈！”
　　“嗯！”
　　我明白，女人把最重要的东西给了你，会同样问你索求一些，这就是小骚认为的交易，抑或是交换，“小月，我不能保证说给你什么，或者给你你所期望的，但我能尽量，你觉得可以么？”
　　“嗯！”小月柔情似水，靠在了我的胸口，“等会还会这么疼么？”
　　“不会，会是一开始那种，你想尿尿的感觉！”
　　“嗯，再疼我就使劲掐你！”
　　“好嘞！”
　　在水中，我开始缓缓挺近，如同一支11人特种部队要攻克一支上万杂牌军一样，细腻且有条不紊，狠辣且暴力，小月一开始依然有些余痛皱眉，随着快感增加渐渐舒缓，接着情不自禁浪叫，就连我用嘴都堵不住，很快，高潮了！
　　她这次舒服过后，冲洗干净身子蜷缩在床上怎么也不肯再来，嘴里一直念叨好累，要睡觉，我能怎么办？
　　我只能在她面前晃动鸡巴，满脸委屈，“小月，你舒服了，可是我还没舒服呢！”
　　“可是，我真的不能做了，我真的好累啊，真的好想睡觉嘛，再说你怎样才能舒服啊，都这么长时间，你没舒服说明是你的错嘛！”
　　“我不管，男人要射精才舒服，你懂射精不？”
　　“不懂！”
　　“你！你坏，你骗人！”我指着小月，学着女人的模样，娇羞的说道。
　　“我真不懂了啦，快睡觉，明天再让你舒服嘛！”
　　“你说的哦，不许骗人！”
　　“骗你又没有钱拿！”
　　“额……”小月这现学现卖很不错，“那—— 你明天要穿裙子，穿丝袜，穿性感的内衣，这样我才能舒服！”
　　“好的好的快睡觉啦！”
　　“抱着我”
　　“哎哟，快睡觉，别一直顶着我了！”
　　呼呼呼……
　　好吧，我怎么睡得着，看着天花板，脑子越来越冷静，想到老婆，想到一夫多妻，想到老婆小花小月跟我幸福快乐的生活在一起，突然焦医生冲了进来，他说小红是他的，小花也是他的，小月是他的，小骚也必须是他的……
　　呼呼呼……
　　使劲晃晃脑袋，看着熟睡中的小月，其实她这圆盘脸，也不难看嘛，其实她，睡觉依然跟老虎一样的模样，还是挺可爱的嘛，其实她，挺好的，其实……
　　该睡觉了……
　　早晨，我觉得撸撸有点痒，缓缓醒来，小月正缩在下身，玩弄他，一会摸摸，一会抖抖，一会闻闻，面对这样的待遇，我醒了也得装睡，直到那根马眼分泌出前列腺液，小月才用力一拍并带尖叫，把我弄醒！
　　她使了一招排山倒海，我能怎么办。
　　“你这，怎么睡着了还尿尿啊！”
　　“小月，你是成年了好不好，这都不懂，这叫前列腺液，舒服的时候就会分泌出来，这是很正常的生理反应好不好，怎么就尿尿呢！”
　　“哦！”
　　“那你呢？一早挑逗我，干嘛？”
　　“不干！”这次小月很精，“我现在还疼呢，被你弄坏了，我只是醒的早，想看看你那东西啥样，他怎么就把我弄的那么痛的！”
　　“只有痛，没有舒服？”
　　“我好像只记得痛了！”
　　“那我帮你找找昨晚舒服的记忆，怎样？”
　　“啊啊啊！”小月一个咕噜翻下床，双手叉腰瞪着我，“不要！”
　　“好好好！听你的，亲个嘴再起床好不好？”
　　“好吧！”
　　“来，坐我腿上，我要抱着你亲！”
　　……
　　起早又5 位数卡路里没了！
　　“你怎么回事，昨晚答应我穿丝袜，穿性感内衣的，怎么又开始套牛仔裤了？”
　　“才不管你呢，今天吃过早饭，我要回家赚钱了，再不赚钱房租都付不起了！”
　　“什么嘛！你这是得到了我就把我丢弃的做法么？”
　　小月听我说完这句话，气结，套牛仔裤的动作停在半空中，一脸无辜看着我，似乎在组织语言又不知从何说起！
　　楞了好久才冒出一句话，“你打算娶我么？”
　　“额……”这次换我沉默了，娶她，明显不行，我有老婆了，而且要放弃神仙姐姐老婆，不可能，不娶，那我们就是一夜夫妻，这该怎样回答？
　　“那你有打算什么时候娶我么？”
　　“我……小月，我必须诚实告诉你，我有老婆，我不能离婚来娶你，我更没法答应你，许诺给你什么，我……”
　　“好啦！我知道，你昨晚已经说过了，你无法做到，那我们已经结束了，不是挺好的么？”
　　“我……”我看着小月，她除了年轻，真的哪里都是普通的不能再普通一个女孩，她都这么洒脱，我应该怎么做？
　　“你是不是不舍得我呀？”
　　“嗯嗯！”我使劲点着头。
　　“哎哟，那你打算包养我，让我做你的小三么？”
　　“额……”这个说法，好像挺不错呐，可是她脑袋里怎么会有这么奇怪的想法的呢？
　　“你到底想怎样嘛！你一直嗯嗯，额额的，到底想怎样嘛！”
　　“这么说吧，我喜欢你，不是因为你的肉体，而是因为跟你在一起很开心，你就像一个开心果一样，可是让你做我的小三，我自认为太亏待了你，我想你做我名义上的小老婆，在你找到属于你幸福的时候就把你当做妹妹，我想疼你爱你守护你！”
　　“哦！”这次换小月楞了一会，才冒出这么一个字，“那我还是得回去赚钱呀！”
　　“不行！第一、你必须再陪我几天，满足我这几天的欲望，让我亲你摸你看你的丝袜美腿最好晚上能干你；第二、你那个小屋子实在太差了，必须换好点的，最好离小骚近或者离我近的；第三、你得再跟我去买点衣服鞋子护肤品等等，必须对自己好一点！”
　　“额！你好霸道哦，凭啥按你说的做？”
　　“凭我给你工资！”
　　“额……”小月想了想，“好吧，我游戏里一天能赚200 块钱呢！”
　　“我出2000，200 是游戏损失，1800是你的工资。”
　　“额……这么多，好的好的！”
　　“1800一天呢，你得穿性感的内衣，得穿丝袜，我想亲你的时候就得给亲！”
　　“哦！可是，我真的不习惯嘛！”
　　“看在钱的份上！”
　　“哦……”
　　“来，我帮你穿！”
　　……
　　穿衣服花了20分钟，打打闹闹占了8 分钟时间
　　……
　　她第一次穿套装的内衣，有一点点淡紫色，无钢圈肩带很宽，同样有聚拢的效果，她平常都不知道把副乳往中间拨，我上手她肯定扭扭捏捏的咯，虽然都被我看光，摸光，亲了个遍，胸罩穿好哇塞，胸脯上挺，乳沟深邃，我忍不住在那稍微露出的乳肉上亲了一口。
　　三角内裤也是她第一次穿喂，棉质内裤的边是用薄款的，这样不会有勒痕，这一点只有这两家内衣店能这样设计，完全为了顾客舒适，满分！
　　小月的白虎小穴，内裤贴上去，馒头跟穴沟，也会隐约露着，加上臀部挺翘，浑圆，哇哦！
　　我抱着她一起照镜子，连她自己都忍不住称赞，“我怎么这么好看，蹦，蹦蹦蹦，蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦……这么好看怎么办，蹦，蹦蹦蹦，蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦……”
　　“哎呀！这种大热天的，穿丝袜，不热啊！”
　　“哪里热了，出门都有空调，你穿长裤不嫌热，穿个丝袜倒热了？长裤不比丝袜厚哦？”
　　“长裤不像丝袜这样贴肉，肯定没有丝袜热呀！”
　　“狡辩”我非给她套上浅灰色连裤袜，同理，这样几乎看不出来，又显得光滑，颜色还不吸热，夏天丝袜首选！
　　说到丝袜呢，又得表扬红豆设计的无裆连裤袜了，一般的丝袜卷起来穿，穿到腹部的部位还是卷着的，会有一点点勒着那种不舒适感，而这个呢，最上边是跟男士内裤一样，一条带状弹力边，就像宽肩带一样，不会滑下来又不会勒，无裆设计嘛，男人都懂，我个人觉得丝袜最性感的就是蝴蝶裆和无裆两种，最讨厌中间一条缝合线，碍眼！
　　夏天，脸大，就选蓝绿色连衣裙咯，显得可爱！
　　这次由我带她去买衣服，挑选了好多套，几乎被后备箱塞满了，小月自己都逛的好累，晚上到小骚家，小骚看到小月的打扮，顿时眼前一亮，“哇！小月，你这么漂亮，我都没认出你来！”
　　“讨厌了啦—— ”小月脸又红了，单纯的女生被夸奖就会害羞，“我觉得这样穿，太显眼了，感觉经常有人盯着我看，就连你也是，感觉好别扭！”
　　“哎哟，小月你真是的，这种思想大错特错，我们女生生来就要打扮自己，给男人们欣赏，这就好比本身是一朵花，绽放开给人们美的享受，总不能做摊屎，去臭着人家，让人家躲着嘛，万一被不长眼的踩了一脚，自己疼还得被人骂，对吧！”
　　“嗯，好像是的耶！”
　　“所以呀，你看我天天打扮的漂漂亮亮，就要给他们看，就要让他们称赞，我自信，我美丽，我骄傲！”
　　“嗯，对！”
　　“那我八卦一下，那个家伙是怎样把这么漂亮的衣服，穿你身上的，我以前一直让你穿你都不肯嘛！”
　　“哎呀！小骚！你想什么呢，他哪有这眼光，我想着花他的钱就多花点，狠狠宰他一下，才买衣服的！”
　　“是吗？”
　　“当然了，哎呀小骚，快点吃晚饭了！”
　　“好好好，今天去哪吃？”
　　“你做主！”
　　“自助烧烤！”
　　“好嘞！”
　　85元一位的自助烧烤+ 火锅，挺棒，因为靠海近，几十公里而已，里边满满的海鲜，哇哦，连我也大饱口福，吃着吃着我问小骚，附近有什么好点的小区，我想给小月买套房子，她一口盐汽水喷我脸上，小月也连连摆手说不要，我说我是认真的，小骚反复问了我几句得到肯定后，才说自己其实早就有看中的小区了，早就想搬出去住了，早就……
　　只是一直没钱。
　　小月连连说不要，我说我这是金屋藏娇，小月就答应了！
　　晚上咯，小月要洗澡，我不许，抱着她的丝袜脚，闻啊，摸啊，蹭啊，半个小时才恋恋不舍离开。
　　“有这么好闻么？”
　　“嗯啊！小月的脚，酸酸臭臭，太美味了，好想把我的精液射你脚上！”
　　“变态，才不要呢，恶心死了！”
　　“那难不成，射你里边？”
　　“啊？这么早就当妈妈啊？”
　　“小傻瓜，我也不舍得呀！”
　　其实我内心在想，精子存活率低下，这到底是好事还是坏事？
　　假如跟小月发展的话，这到底应该告诉她么？
　　还有老婆，这事应该告诉老婆么？
　　“我们洗完澡做爱好不好？”
　　“可是，可是，我那里，还有点疼！等不疼了再做，好不好？”
　　“奥！那就不做，先不洗澡，我要玩你的脚，射你脚上，好不好？”
　　“哦—— ……嗯吧！”
　　于是，我让小月两只脚并拢，我跪在地上，一边闻着丝袜脚的味道，一边撸啊撸，闻着闻着，撸着撸着，“射不出来！”
　　“那怎么办？”
　　“要不你摸摸？”
　　“哦！”
　　小月也学我的模样，单手抓着我的阴茎，“哇！好硬，好烫！”
　　“那当然了，你也这样弄弄”
　　“哦！”下月抓着我包皮部位，往下一拉！
　　“哎呀，好痛！”
　　“啊！怎么啦？怎么啦？”
　　“你撸的太用力了，要轻一点，动作小一点，包皮跟阴茎是连着的，一扯肯定痛嘛！”
　　“哦哦，”小月一边应，一边小心手上的动作，嗯，这样一撸，舒服多了！
　　“我这个力量，这个动作，你觉得还舒服吗？”
　　“舒服，舒服，来，脚再给我闻闻！”
　　哦！小月坐在我那头，双脚伸到我脸上，听话的女人就是可爱！
　　摸着摸着，闻着闻着，有点感觉了！
　　“小月，你的动作可以稍微大点了！”
　　“哦，这样可以么？”
　　“可以，可以，嗯，太舒服了！”
　　“哇！它又在冒水了！”
　　“是啊，我说它一舒服就会冒水的吧，可见小月多用心，弄的多舒服呀！”
　　“那你要射了吗？”
　　“快了快了，小月再稍微用力一点，手指尽量抓龟头抓紧一点”
　　“这样么？”
　　“哦……兹……太舒服了……就这样，用力撸……”
　　“哦……”
　　“兹……啊……哦……小月，要……要射了……”
　　噗！
　　浓浓的，攒了好多天的精液，像喷泉一样，接连喷发，好多波才能停下来，等我喷爽了不抖了，才看到小月的头发上，眼睛上，嘴巴上都喷到了，手上还有好多。
　　“哎呀，对不起小月，太舒服了，弄得你身上都是！”
　　“呜呜呜呜呜……”小月不开口，怕精液会流嘴里。
　　“哎呀！”
　　我赶紧起来，抱着小月冲进淋浴间，先拿毛巾擦一下小月脸上的精液，再用水打湿，挤掉水分，用湿毛巾为小月擦拭，擦完再拿出一条干毛巾为她擦干净脸，这个时候我才想起来，小月她害怕洗头，因为水流到眼睛，鼻子，嘴巴会让她很难受，很害怕，我射精的时候，精液射到她脸上，她当时肯定害怕极了，以至于没能躲开一波又一波的喷射，结果脸上全是精液，我真该死，居然忘了这一茬！
　　“对不起啊小月！”我抱着她，像摇小孩一样，摇晃了好一会，她才回过神来，显然确实有这种恐惧，恐惧会让人短时间木头人。
　　“啊，呼呼呼……刚刚心跳的好快，还好，还好！”
　　“对不起啊小月，我忘记你会这样，以后再也不……”
　　“没事的！”小月一根手指捂住了我的嘴，“这是我愿意的，你刚刚舒服么？”
　　“舒服，超舒服，不过你头上还有精液，我来给你干洗一下！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　小月开心点头，我为她干洗也就特别卖力，干干净净香喷喷的小月，再次被我拥入怀中，我感觉此刻好幸福，跟她舌吻好久，抱着她沈沈睡去。
　　这次小骚开车，去了她喜欢的小区，写到这里，我又得表扬ZJ省领导的能力了，这个地方的房价，十多年了，都没涨过，小骚喜欢的这个小区，依山而建，绿化一流，区间间隔大，阳光充足，停车场充足，门禁电梯资源充足，有自己小区的幼儿园，距离高速也就5 公里路程等于交流方便，房源还有，原因很简单，全中国80% 以上的炒房团全出自这个省，但他们从来不炒自己省的房，房子设计也合理，一层两户，小户160 平，大户320 平，户型大，价格优，1 万1 不到一个平，还是精装修这个价格，因为户型大就显得贵了，所以小骚买不起！
　　我想了想，觉得自己的经济，买320 平的绰绰有余，老婆又从不过问我的经济，没问题，她们两个一听吓一跳，连连摆手要160 平的，最主要还有个不能拒绝的理由，她们两个人住320 平，那是一种资源浪费，不单单是钱的问题了。
　　好吧，这里买房还有奇怪的规定，户主只能当地人，这个规定又有效限制了炒房，厉害！
　　我反正无所谓，房子就是买给小月的，户主她要小骚也写上，就她们两个咯！
　　小月还说给我打个欠条，我当然接受，为啥，以后可以用为我服务的次数扣钱呀，名正言顺的理由，嘿嘿！
　　房子买好了，现房拎包入住嘛，这里的开发商人性化就是好，送车库，房子装修好当天就一直开窗通风，所以把里边包裹家具的纸，掀开，打扫一下卫生当天就能住了，业务员带着我们开水电煤气电信有线电视户，钥匙交到我们手里，我一次性交了20年的物业费，也才4 万块钱，然后再多出200 块钱，叫业务员帮我找个钟点工打扫一下，她收了我100 块，说够了！
　　我跟她说晚上4 ，5 点会来住，她说没问题，钥匙打扫好了会放在门卫处。
　　房子的事情搞定了，得去买护肤品，小月不肯，小骚搞定！
　　女人不一定要在脸上擦各种化妆品，但护肤品是必须的，比如底液，防晒的，保湿的，活源液，活乳液，精华液等等等等，同时还有润肤乳啊，护发素啊，等等等等。
　　小月一开始用嘛，就选相对无刺激的雅漾了，她一开始看着两套护肤品，但营业员给她用了一下喷雾后，嘿！
　　顿时觉得神清气爽，脸上的青春痘都不会难受了！
　　买了！
　　因为我知道小月怕水，所以营业员教了我一招，用纸巾盖脸上，然后水喷纸巾上，当面膜一样敷一下，也就大概数到10，然后拿下来，小月果然没有难受，接着营业员还为小月做了一次脸，等于教一遍用法，花了40分钟时间，可惜小月记不住，营业员就把步骤详细写好，并在每个瓶子上标编号，总算搞定了。
　　然后逛超市，日常用品新房子里总没有嘛，比如卫生巾买七度空间的，纸买波斯猫的，拖鞋毛巾啊等等等等，这点连小骚都佩服我，她开酒店都没我买的这么仔细。
　　东西全买好，看电影，吃饭，回家……
　　哇！
　　干干净净，主卧室1 个，副卧室3 个，每个卧室都有独立的卫生间，厨房间1 个，杂物室1 个，泡澡间1 个，问小骚说ZJ人都喜欢泡澡，我问她酒店里为啥没浴缸泡澡的，她说房间小没计划到！
　　大厅一个，感觉很棒！
　　床上用品铺好，东西全部挂好，小骚很自觉说自己回酒店睡，于是我跟小月在这个新屋里，开始了没羞没臊的……
　　等等……
　　“喂，小月，我们都洗过几次鸳鸯浴了，你现在怎么还一直护着你的胸啊！”
　　“都怪你，一直盯着我的胸看，看的我不好意思，怪怪的！”
　　“快点把手拿开，我除了看，还要摸呢！”
　　“不要！你快点上去擦擦干，让我一个人泡一会。”
　　“什么？快点把手拿开，不然我可扣你钱了！”
　　“啊？哪有这样的，说好了我陪你一天2000块，怎么还可以扣掉点？”
　　“必须的！你上班不听话，不得扣工资么？”
　　“哼！你扣我工资，我去劳动部门投诉你！”
　　“切，你去啊，但我告诉你，你再不放开，我可要对你用强了！”
　　“啊？用强？你要干嘛？”
　　“要！”
　　“哎呀，讨厌，你又来这招，我就不放开，就不，你用强，你舍得伤害我啊？”
　　“舍得，当然舍得！”我淫笑着双手伸到小月腋下，一抓，她一笑露出了破绽，我趁机一把抓住了她的乳房，慢慢揉捏揉捏。
　　“你坏，讨厌！我要哭了！”
　　“哭？切！谁相信啊，你分明很舒服好不？我这样摸你，不舒服么？”
　　“不舒服，难受，还好痛，痛死啦！”
　　“哼！那我们打赌，你让我摸你5 分钟，我保证你舒服，要是5 分钟你说舒服，就得给我继续摸，要是不舒服了，我立马走开让你一个人泡澡，还去切点水果，弄点点心，给你个笔记本电脑看电视，伺候你！怎样！”
　　“一言为定！”
　　我当然不客气，两只手攀上小月双乳，用手掌托下乳，手指按上乳，指尖轻微夹着乳头，开始缓慢的抚摸，揉搓，挤压，同时双腿缠着她的腰，把鸡鸡顶在穴穴口，轻轻顶一下，顶一下，顶一下！
　　渐渐的，小月闭上眼睛，慢慢享受这种痒痒的感觉，脸上攀着一抹动情时才有的红晕，我见好就收，双手下体同时远离小月，看着她那种渴望而又失去的迷离的表情。
　　“怎么停啦？”
　　“五分钟到了？舒服么？”
　　“舒……额……不舒服……一点都不舒服，难受死啦！”
　　“小月不诚实哦！”
　　“哪有，反正就是不舒服！”
　　“好吧！”
　　我只能站起身子，擦干身体，看着她那得意的表情，无奈去拿来笔记本电脑，选好她要看的动漫，切她觉得很好吃的猕猴桃，哈密瓜，拿来夏威夷果，伺候她吃咯！
　　“嗯，冰镇的，还是切好的，真好吃！”
　　“是吧，好吃吧！”
　　“夏威夷果也来一个！”
　　额，既然是伺候，肯定得开好，果实掏出来，送到小月嘴里。
　　“嗯嘛，嗯嘛，真好吃，好好吃哦！”
　　“吃吧吃吧！”我又往她嘴里塞了个夏威夷果，“小月呀，你这喜欢吃的可都是高热量的食物，不怕长胖么？”
　　“哎呀！怕呀，长胖了可难看了，那怎么办呀？”
　　“女孩子呢，塑身最好的运动是瑜伽，瘦身最好的运动是游泳，假如每天这两项都能坚持半个小时呢，就可以身形身材棒棒哒，怎么吃都可以咯！”
　　“哦—— 可是游泳，我怕！”
　　“我想啊，你小时候是不是受过什么刺激，所以一直害怕水泼到脸上呀？”
　　“我也不知道呢！”
　　“保持身材游泳绝对是最好的，而且还不会像其他运动一样伤身体，所以为了长远考虑，必须会游泳，我呢认识一个超级厉害的心理医生，要是你愿意的话，我可以带你去找那个医生，让她为你做个催眠治疗一下，找到病因，对症治疗！怎么样？”
　　“啊？医生啊，我最害怕医生了，要打针怎么办？我怕！”
　　“傻瓜，心理医生哪有打针的！”
　　“哦，你保证！”
　　“那必须的，他说要打针我们立马走人！”
　　“哦！那好吧！”
　　“来，再吃一片猕猴桃！”
　　“嗯嘛，嗯嘛，真好吃，嗯嘛，嗯嘛！”
　　“好吃的话，是不是跟我亲个嘴，表示感谢！”
　　“嗯……好吧！”
　　“啵……”
　　“老婆的嘴好甜哦，来，再吃片猕猴桃，增加甜度。”
　　“嗯嗯嗯……”

第28章
　　小月洗的白白净，香喷喷，往床上一扔，我猛虎下山压在她身上，她面露羞涩，如同一只小绵羊发出哀怨，“你，你想……干……干嘛？”
　　“想……”
　　“讨厌，你怎么每次都这样啊！”
　　“嘿嘿，我们今天学个新招式，怎么样？”
　　“新招式？啊……色狼！”
　　“不不，我不是色狼，是色魔！”
　　“讨厌，色魔……什么新招式啊？”小月表面上排斥我，实际却顺应我的行动。
　　“嘿嘿！”
　　我一脸邪恶，面带淫笑，却又一本正经说道：“学新招式前呢，我们看阿拉伯数字中，有2个很神奇的数字，一个是6，一个是9，这两个数字以反方式排列，就组成了一个新招式，叫做69式！”
　　“嗯？？？69式？？？”
　　“嗯啊，你想啊，6和9里边的圈圈，就代表我们的脑袋，那弯曲的半圆呢，就代表我们下边的部位，这样一组合……”
　　“啊……”小月很快明白惊呼一声，“你你你，哎呀，好奇怪的招式！”
　　“来，我们试试！”
　　“哦……”
　　小月按照我的姿势，趴我身上，臀部正对我的脸，被我两只手拖着，小月撑着身子，很明显正对着我那个部位！
　　“然后呢？”
　　“然后呀！”我伸出舌头，在她穴口，轻轻卷了一下，“当然是你舔我，我舔你咯！”
　　“哎呀！”也不知道小月这声惊呼，是为下体享受呢，还是话语刺激，“舔你，是舔你尿尿的地方么？”
　　“那当然了，那天你也玩弄过他啦，他的名字叫做鸡巴，或者屌，不能光说尿尿的地方，应该是让你舒服的地方！”
　　“哦！”
　　小月伸出舌头，趴下身子，在我龟头上，真舔了一口，龟头好久没得到舌头的触碰，突然这么一下，感觉舒爽异常，欢愉无比，轻抖哆嗦，“是这个样子么？”
　　“嗯，你感受下，我是怎样舔你的，你也怎样舔我，我把舌头伸进去，你也得用嘴含着我的龟头，明白么？”
　　“哦！”
　　我享受着小月一下又一下的舔舐，嘴里舔着小月的小穴越来越起劲，舌头弯成卷，送进去抽出来，很快小穴开始潺潺往外冒着淫水，这时小月却趴在了我的腿上，不愿意动了！
　　“怎么了？”我停下动作，问道。
　　“不想舔了，好累哦，你舔的我好舒服，我想享受一会！”
　　“坏蛋，那你起来！”
　　“哦！”
　　我给小月搭上被子，分开双腿让小穴完全暴露在空气中，含了口温水，包着小穴缓缓渡进去。
　　“哎呀……哎呀……呀……呀……兹……兹……”随着温水渡入，舌尖配合舔舐，刮弄穴肉，小月不断发出这样的声音，把水全部吸出来吞下，我忍不住抬头吐槽了句，“小月，你这是什么叫声？我是在舔异形的小穴穴吗？”
　　“什么嘛！”小穴用被子捂着脸，不让我看，“是你弄得我，忍不住发出这样声音的好不，那你说，我该发出怎样的叫声？”
　　你应该这样，我故意把声音拖的老长，“啊……嗯……哦……懂了么？这样的声音！”
　　“哼！才不要呢！”
　　“什么不要？认真一点，我一本正经写色色小说，你配合一下好不好？”
　　“哦！”
　　含了口水，再次缓缓渡入，小月咬着被子，发出“呜……呜……”闷声，算啦，孺子不可教也，吞了三口水，感觉一点咸味都没了，当然这可没有嫌弃小月穴穴味道的意思，温水能让人放松，同样对小穴有用，小月刚被开苞不久，里边可能还有残余疼痛感，温水还能让这种感觉完全去掉！
　　接下来，我把食指含湿，用一根指节开始调动小穴的积极性，舌尖往下，主攻柔嫩的菊花，第一次就只在菊花入口缓缓舔舐，舔舐，舔舐，随着指节频率越来越高，伸入深度越来越大，小月的呻吟变得越来越激烈，我的舌尖才转回小月阴蒂，同时手指插入小穴最底，弯曲滑搓上边一个像喉咙凹进去两点其中一个，小月顿时抓紧了被子开始大叫，很快第一波淫水射出，被我全部接住，吞入口中！
　　咸咸骚骚好味道！
　　舌头，再为小月稍微清理了下，同时给她一点缓解时间，我才压上去，拉开被子露出她那在我看来，可爱的红扑扑的脸蛋，“舒服吗？”
　　“嗯！”小月点点头，娇羞的模样，太可爱了。
　　“那我要插你咯！”
　　“不要！”
　　“不要？你舒服过了就不要了？？卸磨杀驴啊？”
　　“嗯嗯！”
　　“那你觉得可能么？”
　　“嗯嗯，你心疼我，听我的！”
　　“心疼你呢，是真的，听你的呢，在这件事情上，可就不一定啦！”
　　我一脸坏笑把被子往旁边一扯，让她裸体暴露，并调整体式坚硬的鸡巴已经上膛，对准小月吐着芳香的小穴，“我要进来咯，你准备好了没？”
　　“没有！”小月一边摇头，一边柔弱的模样，声音中还带着凄惨，“我不要不要！放过我好不好？”
　　“不好！”
　　腰部一挺，整个龟头已经全部挺入湿滑嫩穴中，真紧，已经好长时间前戏，白虎小穴的恢复力不是一点半点厉害，这一次插入跟第一次开苞时的紧致度，几乎没什么区别！
　　小月的惊呼这个时候成为了我的催化剂，附身抱着小月的身体，便开始了缓慢而又有劲的抽插！
　　“怎样？小月这次感觉怎样？”
　　“好……好舒服……下面……刚刚……痒，现在……好……舒服……”
　　“是怎样的舒服呀？”
　　“好像……我……不知道……好像……自己有……一种欲望……被一下……满足……那种……满足的……舒服……”
　　“我说做爱很舒服的吧，没有骗你吧，是不是小穴被塞满了，那种舒服？”
　　“嗯嗯……就像……不开心……的时候……吃……美食……那种……满足感……”
　　“嘻嘻，那你还感觉到痛么？”
　　“不痛了……舒服……”
　　“好嘞，那我再用力点，快一点咯！”
　　“嗯嗯……”
　　“叫声老公来听听！”我边说边加力道，很紧但有充足淫水润滑，终于有五分之四的阴茎，全部插了进去。
　　“哦……”小穴的满足感，让小月情不自禁的呻吟，“老……老公……”
　　“说，好老公，你插的我好舒服，以后我要天天给你插！”
　　“好……哦……好……老公……好……哦……舒服……以后……哦……哦……哦……”
　　“什么哦哦哦呀，以后要怎样呀？”
　　“以后……要……哦……天天……哦……插……”
　　“说全一点，说小月的穴穴，以后天天给好老公插！”
　　“小……哦……讨厌……快……不说……了……要舒服……”
　　“不说我可要停啦！”
　　“不……不要……停嘛……插……插我……你……舍得……欺负我……啊……”
　　“好吧，不舍得，那老公要一次满足你咯！”
　　“嗯……快……快来……”
　　我抱紧小月的身子，弓着背，让鸡鸡能全部插进小月穴穴，舌头舔着小月的耳垂，开始一次一次又一次，不怜香惜玉的做爱！
　　1分钟后，小月浪叫着又达到了一次高潮。
　　“哇哦！”
　　小月平躺在床上吞吐空气，我已经移到她的下体，手指轻轻挖弄泥泞小穴，“小月，要不要拍个照片给你看，你的穴穴流出好多白浆，都流到屁眼上了呢！”
　　“讨厌，不要！”
　　“真的好多白浆，小月你好厉害！”
　　“哼！还不是你搞出来的，搞完了还要我看，你真坏！”
　　“切，刚刚舒服的时候喊人家好老公，现在又说我坏，你这卸磨杀驴的本事，全宇宙第二没人称第一哇！”
　　“哼！是你骗我让我喊你好老公的，你让我叫你，是不是打算娶我啦？”
　　“额……”
　　“不娶我，就不叫你老公，叫你色狼，大色狼！”
　　“不要这样吧，都把你弄的这么舒服了，叫老公又怎样嘛！”
　　“不管不管，色狼，色狼，大色狼！”
　　“好，好，好！随便你叫，那我这只大色狼，想品尝一下你这嫩白浆，好不好呀？”
　　“不好！”
　　“不好也得好！”
　　说完我一头栽进双腿间，含着嫩穴就吸，不知道是心理作用还是啥，小月这白浆的味道，跟我吃过老婆，小花，姚姐，小梅的都不一样，她们的都是那种咸咸骚骚，跟鸡蛋白一样粘稠，还有点像木耳里的杂质口味，小月这个却不同，咸咸骚骚依然，但不粘稠，没有杂质还有一种香甜的感觉，口味更厉害，有点喝汇源果汁，或喜多多那样的感觉。
　　“啊！不要不要不要”小月使劲挣扎，我这才品了一口，不得不放弃，一脸不解望着她，“怎么啦？这也不可以那也不可以？”
　　“啊！你，你生气啦？”
　　“生气吧，还谈不上，你说你怎么了嘛！”
　　“我……我就是觉得，那里流出来的东西，你都要吃，有点害羞，又有点不好意思！总觉得脏！”
　　“哇！小月，我可跟你说，首先，你这流出来的东西，那是人间最美味的，满汉全席都没这个好吃，你想啊，小骚在网上卖原味物品，那些买她物品的都是变态吗？不是，他们知道上边有小骚的味道，有小骚小穴流出的东西，他们知道这味道，这东西，多么的一流，多么的美味，说买原味物品变态的，他们才不正常，他们压根不知道这东西的好，不敢接受，跟你一样以为脏，其实闻过吃过立马上瘾！”
　　“哦？真的啊？”
　　“骗你有钱拿吗？”
　　“噗嗤！”
　　小月露出女人特有的娇羞韵味看着我，我眼前一亮，咦！
　　这还真是的，处女就不会有这种表情，变女人了不自觉就会有这种，好神奇的说。
　　“第二，都说手瘾有危害，为啥呢，因为过度射精让身体受损，而你下边流出的这个液体，恰巧就是造精所需，也就是男人最好的补品，我把你这东西舔舐干净，吞进肚子里，就等于恢复了一半的精力，你说，你应该给我舔么？”
　　“嗯嗯！这样的啊，你懂得真多！”
　　“还有第三，你下边这液体，粘粘的，不弄干净了，也会不舒服，是不是呀？”
　　“嗯嗯！”
　　“那我用舌头，帮你弄干净了，是不是一举多得呢？”
　　“嗯嗯！”
　　“那你还不快打开双腿，让我舔干净！”
　　“奥！”
　　骚骚咸咸，口味香甜，根本停不下来，吸干净了没味道了，还忍不住在上边亲了一口，小月这嫩白浆真厉害，竟让我一瞬间有一种上瘾的感觉，舔的时候就想着可以再流点，多流点，可以一直有的舔。
　　“咂咂！”舔完了，我吧唧一下嘴，“小月的嫩白浆好好吃，意犹未尽，想再弄点出来吃吃，怎么办呢？”
　　“讨厌！不给了！”
　　“emmmmm，我个人觉得不给不好，而且我今天又没射，晚上又会难受睡不着，你舍得啊？”
　　“那，那……那你来吧，我吃亏一点！”小月大字型往床上一躺，一副死猪不怕开水烫的架势，你想怎样就怎样！
　　额……
　　看着她消极怠工的样子，我心里突然来了坏点子，也不急嘛，跪好了，抬起她双腿，缓缓插进去，我尽量插到最深处，再慢慢拔出来，同时右脚放一边，双手捧左脚，瞧着大脚趾一口全部含嘴里。
　　下边缓慢抽插，上边跟舔龟头一样，耐心细心舔舐。
　　“哎呀，哎呀，哎呀……”小月扭动身子，嘴里也不知道叫着什么。
　　“怎么啦？”我看她扭的厉害了，停下动作，保持鸡鸡插到最深的位置不动，一脸平静无辜，实则内心邪笑问道，“不舒服吗？”
　　“没有，只是，好痒！”
　　“啊？哪里痒啊？”
　　“下边都痒！”
　　“下边？哪个下边哦？”
　　“哼！你真坏，就是小穴，还有脚，都好痒！”
　　“哦……这样啊，那怎么办？”
　　“你快点干我嘛！”
　　“哦……快点干你呀，可是，我觉得小月的脚，好香，含在嘴里，好甜，而且就一根脚趾享受了，其他脚趾都抗议说还要，小月稍微坚持下，等我给每根脚趾都享受了，再快快干你，好不好啊？”
　　“不好！”
　　“可是，小月的脚，真的好好吃嘛，就让我再吃一会，就一会会好不好？”
　　“呜……”小月一脸无辜可爱的表情，“随便你了啦……”
　　嘿嘿，我继续坏笑着，开始宠幸左脚第二根脚趾，下边缓慢而有力抽插，能感觉到里边水汪汪，穴肉都一抖一抖了呢……
　　我这才放下脚，一只手撑床，一只手摸着小月的胸脯，开始打桩式抽插！
　　小月的高潮，总特别快，我这还没射精感觉，她又舒服了，还等啥，一口含着小穴，舌头疯狂插入，小月高潮后淫穴中喷出的水，真的特别香甜，特别好吃，我真觉得自己成了瘾君子！
　　吃完了，小月眼神迷离，软趴趴，懒洋洋看着我，我坏笑着继续插入，捧着右脚开始干活咯，必须雨露均沾嘛！
　　这次的高潮比上一次，稍微迟了一些些，我同样没有射精感觉又能品尝到美味淫液，等我再次把鸡鸡对着穴口时，小月的手软绵绵抓着我老二，一脸委屈表情，“老公，好老公，我真的不要了，求求你了好不好？”
　　好吧，她那表情，声音，我只能作罢，冲洗下体搂着小月，依然硬邦邦顶着她的屁股，但她肯定感受不到，已经睡着了！
　　又一天过去，等我醒来小月已经穿了睡衣坐在电脑前打游戏了，我晃着屌过去亲了她一口，“小月好勤劳，这么早开始抓鬼了！”
　　“嗯啊，都跟你玩了好几天，今天星期五，再不烧双就浪费掉了，还17个小时双呢，副本也没做，明天开始有活动，更加来不及烧完了啦！”
　　“急什么嘛，我用按键精灵，给你做个程式，反正抓鬼嘛，都是挂自动的，让他自动抓，你只要坐在这，稍微看看，点点奖励啊什么的。”
　　“可以这样哒？可是被游戏公司知道了，这就算外挂，会封号的！”
　　“哪会，游戏公司检测外挂的手段，一靠弹窗，二是端口检测，按键精灵操作，每一帧的数据是固定的，公司会根据这个来判断，但这是网络游戏，我们可以改变网络传输数据，断点传输，依次改变操作帧数，这样游戏公司的端口就检测不出来固定的数据，无法判断这边是手动还是自动操作咯！”
　　“哦？那你弄给我看！”
　　“好滴！”
　　半小时后，程式编好，其实这是以前开私服，跟人家学的，我那一组号就开起来自动抓鬼咯，本来为了打游戏买了5台电脑，3台台式的，我小月小骚一个一台，2台笔记本，方便在床上玩，这下就有作用啦，笔记本用按键精灵操作，台式的可以手动杀副本，看到这，小月灵机一动，“那我是不是可以买5组号，都用这个来抓鬼，那我一天就能赚1000块钱了！”
　　“理论上可以，但是呢，一组号只有17个小时双，有的时候区进决赛会多一点，那也就2天时间抓完了，所以可以买10组号，15组都可以，不过买多了号，还需要手机弄将军令，人也会很累……”
　　“哎呀，没事了啦，一天好多钱呢，我要赚钱！”
　　“好吧，那我们先买5组，你先操作试试，毕竟按键精灵不是万能的，奖励什么还要点，有的时候GM会在线抽查，每组号固定时间在线做固定的事情，肯定会引起怀疑，你又不是李永生，对吧！先适应看看，操作熟练了再买，关键你每天这样坐电脑前，时间挤满了，那成工作狂了，那我们的二人世界就没啦，我可不答应呐！”
　　“好吧！”
　　我先弄了早饭，跟小月一起吃好，接着开始藏宝阁买号，小月想3000左右的号就行了，我可不答应，她是玩家心态，我是商人心态，3000左右的号买来，干什么都慢，升值也慢，没意思，我直接找人修满，宝宝修100的号，她还嘲笑我这么好的号买来只抓鬼，那叫暴殄天物！
　　我笑她还会用成语了嘛，同时跟她解释高端号升值空间大，效率高，而且这个游戏策划主推就是高端烧钱游戏，以后那种3000的号丢藏宝阁都没人要的，大家只会选择这种高端号，她听得云里雾里，反正我花钱，就买好的了！
　　她按照我的要求淘号，我淘装备，按照每组3万价值买号，当然了，效率第一首选固伤门派，地府女儿普陀无底洞＋秒系最牛配置，主要就是灵饰贵，还好号1W5的预算，装备1W2预算，宝宝3000预算，实际买下来不需要这么多，加上有的时候没有100宝宝修的号，就会优先选择攻25，防25，强壮神速40的号，也会稍微便宜一点。
　　一上午实际，弄到9个号，基本物廉价美的都买了，中午吃煲仔饭，下午继续淘一下，两组号配上，到下午4点半，抓了150个大小鬼，收益……
　　（这个就不透露了，有兴趣的狼友可以去试试），期间还手动清理了下活力体力。
　　“哇哦！比我认真玩一天加晚上的收益整整高一倍呢！”
　　“那倒没有，毕竟你还有积分没还钱嘛！”
　　“切，现在的积分不值钱，换到的都是垃圾，看来还是纯抓鬼划算！”
　　“是啊，这下你可以合理安排，先用精灵抓鬼，抓完鬼的号可以自己随便玩，最有意思的是，你可以随便选哪组号玩，随便什么门派组合了，每个号都是满修的，杀什么都是小意思啦，哈哈！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“接下来，还得弄一组杀归墟的高端号，赚钱的同时还能享受游戏，怎样？”
　　“啊？高端号，那得多少钱呀！”
　　“也不用多，可以找140级的不磨＋动物套＋特技装备，14段也就万把块钱一个，或者买动物套＋特技，没有不磨也行，用仙玉珍珠修，一个月也就几百块钱修理费，灵饰买120级的三属性，顶多万把块钱一个，配点宝宝，我估计不超过80万，反正80万买来以后80万还能卖掉，就当银行的钱，存在游戏公司嘛！”
　　“哦……那万一这游戏倒闭了怎么办？”
　　“切！银行还会挪用了你的钱不还给你呢，有什么嘛！每天想不开心的事，那怎么可以！”
　　“嗯嗯！”
　　能看出来，我说买高端号，小月还是两眼放光的，其实也不需要高端号，我这一组号的底子就是高端的，只要配装备宝宝就行了，全服一看，果然比我预算的要便宜，140的四海头盔，带套装，5000多一个，罗汉选择武器，愤怒套装腰带，晶清选择衣服，游戏细节就不占字数啦！
　　晚上吃过饭，小月已经迫不及待用这组号杀侠士副本了，开了个最能测试队伍实力的秘境，哇！
　　用游戏话来说，砍怪跟切菜一样，怪物打我单数，我秒怪物几千，哇哢哢哢！
　　但是，也有坏事呀！
　　“小月，都9点半了，要不要先泡个澡，去床上亲亲我我，插插睡觉呀……”
　　“不要，老公去洗，马上杀大闹BOSS了，看看几分钟能杀完！”
　　……
　　“小月，BOSS都死了，睡觉咯！”
　　“老公，你刚刚看到没，宝宝打了1W7的血耶！”
　　“好的好的，老公好困，可不可以睡觉明天再玩嘛！”
　　“我再开个金豆豆好不好，杀了金豆豆再睡觉！”
　　“好吧，那我先洗澡吧！”
　　……
　　“小月，都11点多了！”
　　“哎呀老公，我又开通天了，杀完就睡，一定睡！”
　　“那我先躺床上等你啊！”
　　“嗯嗯……”
　　……
　　迷迷糊糊，醒了，“小月！都2点半了，还不睡觉，我要生气啦！”
　　“啊，来了来了，老公，杀天火BOSS了，杀完一定睡觉！”
　　“哼！”
　　我起来，跑到电脑前，小月看我生气的样子都不动了，我抱着她，管她挣扎呢，自己往电脑面前一坐，“你快去冲个澡，我来杀BOSS！”
　　“啊？可是，老公，都杀BOSS了，让我爽爽嘛！”
　　“哼！坐我腿上来！”
　　我抱着小月，小月抱着键盘，就这样，2—3分钟，BOSS轻松干掉！
　　小月翘翘的屁股，在我鸡鸡上磨来磨去，虽然隔了条裤子，但依然好爽！
　　终于杀完了，小月也不敢开副本了。
　　“老公，好累，可以不洗澡了么？”
　　“好吧，但是穴穴得洗吧！”
　　“嗯……不要洗了啦……”
　　“没事，你不洗，我用嘴帮你洗！”
　　“不要，洗了又要被你干了！”
　　“不会，保证你干你，只帮你洗！”
　　“说话算数！”
　　“我哪像你啊，从9点半骗我说睡觉到现在！大骗子！”
　　“哼！老公宠我，我大胆放心做大骗子！”
　　“对对对，走咯！”
　　我用温水为小月做阴部清洗，小月嗯哼嗯哼，睡着了，打电脑从早晨8点到晚上3点，不累才怪，我也只能宠溺的看着她，感觉她就跟一个小孩一样，单纯可爱，温馨幸福！
　　星期六，陪着她玩一天电脑，星期天，陪着她玩一天电脑，星期一，老婆说下午回国，预计3点半到上海，5点半到家，我跟小月说了下，小月正忙着玩游戏呢，当然叫我回家咯，好吧，得了个湿吻，开车5个多小时到家。
　　接到老婆6点40，小花说在机场耽搁了，正巧碰到虹桥一姐，她把老婆误认为明星，老婆出众的气质，靓丽容颜，凹凸身材，确实，想不耀眼都不行呐，夏天正是吃龙虾的季节，点了5斤蒜蓉，5斤麻辣，来了个干锅，再几个冷菜，吃吃喝喝。
　　吃完抱着老婆啃啊啃啊啃，半个月没见了，老婆特意为了保留穿了好多天的丝袜，内裤，一件都没洗，我使劲闻啊闻啊闻啊！
　　吸啊吸啊吸，舔……
　　阿雷？
　　“老公，大前天来的，还没干净呢！”
　　“哦，讨厌……人家都快一个月没射了！”
　　“嘻嘻！”
　　老婆坏笑着，从行李箱里拿出一个小红包，“我跟小花在印度进修，小花约我一起学了点艺术性的东西，前几天都拿弟弟练手，不爽，正好今天能拿老公练手，老公，配合下咯！”
　　“啊？”
　　“来，把眼睛闭上！”
　　“啊？”
　　蒙蔽归蒙蔽，我依然乖乖闭上了眼睛，满心期待老婆是穿怎样性感的衣服来调戏我呢？
　　想着想着脑袋一紧，眼睛睁开都看不见了，被蒙住，完全乌黑隆冬，啥都看不见！
　　“老婆？”
　　“嗯！怎么啦？”
　　“老婆学的艺术性东西，就是这个？SM？”
　　“对啊！小花说，印度瑜伽大师表面上是大师，其实龌龊的很，背地里教这个赚钱，夫妻感情呢，性是非常重要的催化剂，用的好，可以幸福三十年，不会用的，感情淡化，再漂亮的老婆最后都变成仇人，我觉得平时都是老公主动，老公伺候我，老公疼我，我也要学点东西，这样身材，脸蛋，技术都保持得好好的，老公就不舍得抛弃我拉！”
　　“啊？是这样的啊！老婆这么漂亮身材这么好，我才不舍得抛弃你呢，只是你们学这个，不是被那个瑜伽大师看光了？”
　　“哪有，我们都穿着衣服学的！”
　　“可是，哎呀！老婆会不会被那大师占便宜？”
　　“也没有，去学的时候就有各种类别，其中唯一女S男M类，不会被占便宜，印度是男权主义国家，没有男的愿意现场做M，给钱也不愿意，所以我和小花才会用弟弟做男M，互相使用学习哒！”
　　“哦……那我就放心了！”
　　“老公刚刚怀疑老婆，当然也算吃老婆的醋，这算对老婆的不忠，老婆不开心，跳个脱衣舞来讨讨老婆欢心先！”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？快点！”
　　“哦！”
　　我脑中一搜索，想到千王之王里边，渣渣辉那段香艳的舞蹈，一边想一边解开上衣，扭动屁股，转着圈圈，这时我想到自己找焦医生初衷，不正是想老婆做性爱中的主导，尝试各种性爱，开放骚一点的嘛！
　　这去过印度一次就成功了，那我当初花钱找焦医生干嘛！
　　我翘！
　　内裤脱下，鸡巴弹出，身体立马感受到，另外一具身体贴了上来，柔软温暖，硕大的乳房贴着我胸口，嫩滑小手抓着我的小手，指引我弯到背后，舌尖缠绕，能感受到老婆身上只穿了内裤和长筒袜，好想摘下眼罩看看老婆有多么性感。
　　吻的同时，鸡巴被双腿夹着，缓缓抽动，好不舒爽！
　　“来，抓好！”
　　在老婆指引下，我左右手三根手指，分别抓在一个球状物两侧，上边正好有洞可以让手指伸进去，这样一来我双手就背在后边了，“这颗球是你的开关，六根手指只要有一根脱离洞口，球就会亮，球一亮，就是老公说已经舒服了，可以睡觉了的信号，老公明白了么？”
　　“嗯！”
　　“那你一定要抓好球，不可以让他掉下来哦！”
　　“嗯！”
　　“对了老公，除了球，还要计时，假如待会你能半个小时才射，我就让你射我嘴里，每低1分钟，也就是29分钟射，那老公会被惩罚一天不许射精，低2分钟射就会惩罚两天不许射精，一次类推秒射了等于一个月不许射精，不许射精的日子里，只允许老公伺候老婆，明白么？”
　　“嗯！”
　　“如果射精前，球没掉下来，那老婆会努力为你准备明天更好的玩法，并且可以按照你的要求做一件老婆觉得愿意，可以做的事，明白了么？”
　　“嗯！”
　　“好，计时开始，老公抓紧球咯！”
　　“嗯！”
　　答应过后，就有一个物品套在我头上，酸酸臭臭的味道传入鼻孔，让我意识到是老婆穿了好多天的丝袜，套了一层还有一层，一层又一层，三层套上来感觉脑袋被包裹紧了，酸臭的味道充斥着鼻腔，鸡鸡有种要爆炸的感觉。
　　老婆这次去印度，似乎有所准备，这么多丝袜留着，就是为了这个吧！
　　丝袜套好，鸡鸡上一阵冰凉，粘稠的液体将整条热棍包裹，紧接着老婆双腿，再次夹住我坚硬的鸡巴，隔着内裤在大腿根处，缓缓抽动，就像老婆的大腿，做成了一个穴穴，开始了对我鸡巴的奸淫！
　　“从今天起，我是你的女主人，只要在家里，只有我们两个人的时候，你都得尊称我为主人，当有外人在，我又要求的时候，你可以选择性称我为主人或老婆，称主人时我会开心一点，会赏你，称老婆时，我会不开心，会罚你，懂了么？”
　　“嗯嗯！懂了！”
　　“懂了来叫一声！”
　　“主人，我美丽性感最最爱的主人！”
　　“不要加一大堆修辞，只许叫主人！”
　　“主人！”
　　“作为你的主人，我们只有一章：奴隶对主人必须绝对忠诚，主人叫你做任何事情，你可以选择做或者不做，选择了做就得努力优秀完成，不能偷懒消极怠工，如果我对你做的事，觉得不满意，会视为完成失败，失败了会怎样你自己考虑！如果选择不做，就等于拒绝我们的主奴关系，那以后我还只是你的老婆，不是你的主人，你身为奴隶，有什么情况，事情，都得用请这个字，必须得到我的批准才可以去做，包括日常洗脸刷牙上厕所，明白了么？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　听老婆说到这，我感觉全身都变得很兴奋！
　　“那我们就这么开始了，作为奴隶，先把你的屁股动起来，自己抽插！”
　　说完，我开始一折不扣，鸡巴在主人腿穴中抽插，不能消极怠工！
　　“来，张开嘴，把舌头伸出来！”
　　“呃……”舌尖碰到一个物体，毛糙的，上边也有点湿滑。
　　“好了，告诉我，舔的东西什么味道？”
　　“咂咂！咸咸的，骚骚的！”
　　“好，把嘴张大一点！”
　　说完，刚刚舔到的东西，塞了好多在我嘴里，是根棍状物，我大概能猜出是老婆穿了几天的内裤，上边全是骚液的味道，包在一根棍子上，然后插我嘴里，这样我舌头可以使劲舔舐上边的骚液，吸着上边的淫水，骚骚咸咸好味道。
　　“好吃吗？”
　　“呜呜！”我想说嗯嗯，只是被塞住了，只能发出这样的声音！
　　“这条内裤，我可穿了整整一个星期，拿弟弟练手时，我就想着你这个奴隶，老流水，最后实在太湿了，感觉一整块全是骚液，才换了条，想到这一整块骚液全部塞你嘴里，我还特别兴奋，兴奋的感觉下体又在流水，好想找根大鸡巴，把下体塞满，舒服一下！”
　　“呜呜！”
　　闻着酸臭，品着骚咸，鸡巴还在腿穴中摩擦，让我整个人兴奋异常，甚至都有一点点，射精的欲望了呢！
　　不行，这才多一会，射了得好多天没得射，必须转移自己的视线，一个傻逼童子，攻资1700，成长1。
　　3，高连比偷吸夜区强神敏飞，善恶套，抓鬼爽歪歪，能打多少血……
　　“在那学习的日子里，每天都好痒好痒，弟弟的大鸡巴，就像你一样，在我腿间磨蹭磨蹭，好像要弟弟的大鸡巴狠狠插进来，就在前天我实在无法忍受，抓着弟弟的大鸡巴，实在忍不住的时候，来月经了，呼！差点就对不起我那远在中国的老公了，可是，真的好想！”
　　“呜呜！”
　　老婆说着淫话，一直把我飘出去的思维，拉回来，想着血鬼打多少血呢，血鬼却张开双腿说：“傻逼童子，快把你的大锤子，捅进来吧，我好想好想好想要你狠狠捅我！”
　　“但是回过来一想，好久没享受弟弟的大鸡巴了，趁这个机会享受一下多好！顺便还能给老公戴顶大大的绿帽子，老公知道了会难受呢，还是跟贱奴一样，兴奋的不行，好喜欢那顶绿帽子？”
　　“呜呜！”
　　“哎！想到来月经，真扫兴！”
　　说完，老婆双腿一松，我觉得自己都要奔溃了，忽然这么一松，哇！压力小好多！
　　“站好！”说完我也不用扭屁股了，鸡鸡一抖一抖，上边的液体不晓得是润滑液呢，还是马眼流出的前列腺液，反正很湿很湿。
　　“贱奴鸡鸡一抖一抖，是不是刚刚想射了？”
　　“呜呜！”
　　“那怎么可以，才过了4分钟呢，这么早射了，我哪还有得玩呀！时间这么早，再想点什么好玩的呢？”
　　“呜呜！”
　　“有了……”

第29章
　　老婆说完，蛋蛋上异动，很明显被什么绑住了，随着那绑住我蛋蛋的东西一拉，顿时让我觉得有点难受，“过来！”
　　顺着系蛋蛋绳子的指引，我缓慢小心迈着步子，开门了！
　　天，我已经跟老婆走出门了么？
　　天，小花跟弟弟都在，会不会他们在看着我，天，好害羞好没面子，同时又好兴奋，他们看着我是不是也会兴奋呢？
　　又开了一个门，一阵水声，到了卫生间，老婆打开喷头，为我清洗下体，清洗中龟头一直被摩擦，好痒好痒！
　　清洗完了，一根冰凉的东西，从我马眼顶了进来，这种异样的感觉，让坚硬的鸡巴，软许多！
　　可是，那根东西顶到我尿道最里边，龟头却被温暖包裹，灵巧的舌头开始在龟头上环绕，神奇的是，那根东西还缓缓开始了抽插，是老婆，老婆在为我口交，同时还能抽插我的尿道，这是怎样的操作，怎么做到的？
　　与此同时，令我羞涩的事，同步发生了，我的臀部被掰开，菊花被柔软舔舐，那舌头的主人额头已经触碰到我抓着球的手，“呜呜呜……”我强烈喊叫，但被塞的满满的，压根喊不出来！
　　我想松开那颗球，可是，我不敢想象这样做会有什么后果，但是，我正被至少两个人奸淫，除了老婆还有谁，我应该就这样被他们奸淫么？
　　我不应该反抗么？
　　我真的就像一个贱奴，一个贱人一样，站在这被他们奸淫？
　　眼睛被蒙，什么都看不见，只能想！
　　鼻腔全是老婆酸酸臭臭的脚味，嘴里被口水化开的淫液，尿道及菊门被同时奸淫，龟头还在享受快感，同时被奸淫的我，那种无力的感觉一下一下又一下被淫荡的感觉冲抵，化作欲望流遍全身，天呐，我已经开始享受这样的感觉了！
　　“来，贱奴，跪在地上！”
　　老婆的声音传入耳中，天！
　　我在被老婆以外的两人奸淫，原来其中没有老婆！
　　是谁在奸淫我的鸡巴，谁在奸淫我的菊门，我只能接受，还得跪下！
　　“把脸贴在地上！”
　　我只能照做，或许我想要这么做，我像一条狗跪趴在地上，鸡巴再次被含，尿道里的棍棍继续抽插，菊门依然被侵犯，不同的是这次侵犯的不是舌头，而是一根粗大的棍棍，一下把我菊穴塞满！
　　“呜呜呜……”我情不自禁开始呻吟，两个淫穴同时被奸淫的快感，就像练功走火入魔，完全无法控制抵触，这感觉简直，太美妙了！
　　不行，我要叫，要射，我时间舔舐内裤，吸内裤，甚至咬上边的淫液，我受不了了，我……
　　……
　　突然，脑袋里嗡嗡嗡，菊门里的棍棍，没了，龟头上的柔软，没了，尿道里的棒棒，没了！
　　就连嘴里的内裤，头上的丝袜，全都没了！
　　这些快感突然全部消失，如同自己做了一个梦，刚醒一般！
　　“贱奴，刚刚舒服么？”主人拍了一下我的脸庞，温柔的问道。
　　“吸溜！”我把嘴里的口水，吞了下去，如实回答，“好舒服！就是……”
　　“差一点射了，想射，对么？”
　　“嗯嗯！”
　　“求我！”
　　“啊！”我赶紧对着声音方向央求，“求求主人了，让我射精吧！”
　　“30分钟还没到哦，你就这样射啦，后边好多天都没得射，没问题么？”
　　“不，没问题，求求主人，好想射，好想痛痛快快射出来。”
　　“好呀，不过你得先帮主人舔脚，把主人舔舒服了，主人可以考虑一下给不给射！”
　　“嗯嗯，谢谢主人，谢谢主人！”
　　“不错，舔的舒服，来，把脖子伸长一点，舌头伸长一点，对就是这样的，贱奴真会舔，来把主人脚趾缝隙里舔舔干净，为了你我可好多天没洗脚呢，脚心都有皮了，轻轻的把皮啃下来，吃下去，对，好舒服，哦……脚后跟咬的好舒服……”
　　又过了好长时间，我很努力舔着老婆的脚，终于老婆舒服了，用脚给我射，射的同时还用脚掌摩擦龟头，那舒爽，真是一波一波又一波呀！
　　射过了，脖子上一股温暖，主人把尿尿在了我身上，微微的血腥味随着温气飘进鼻中，让我很反感，抑或是厌恶，这让我清醒过来，不对，是醒过来，揉揉脑袋，摸摸下体，居然梦遗了，再看下手机，有老婆的短信留言——预计下午5点到车站，老公有空来接咯。
　　浑浑噩噩，不晓得是不是觉没睡好，脖子疼，好像落枕了，小月发来视频聊天邀我起床玩游戏，我一点都不兴奋，好像还有点累，玩游戏好累的感觉，把号开好，自动挂好，点个外卖，一天的生活就这样开始了。
　　下午3 点半，跟小月说了声，启程去火车站，幸亏走的早，越发达的城市越堵车，4 点50终于赶到停车场，跟老婆汇报下位置就躺下了，小眯一会！
　　老婆到了打我电话，赶紧下车紧跑慢赶看到出口处，老婆跟一个男人抱在一起，还奉上贴面热吻，小花和弟弟在旁边笑盈盈，我顿时火冒三丈，这是什么事情？
　　压着怒气，铁着脸走到她面前，小花先看到我，甜甜喊了声姐夫，老婆这才发现我已到她面前，但她一点都没紧张的样子，很自然跟那男的分开同样给我一个甜甜的笑，“老公！”
　　我还没开口，那男的转身过来，一看，居然是焦医生，我的心啊，有种打碎牙齿往自己肚里吞，那种哭笑不得的赶脚，“老婆”“焦医生”硬着头皮打过招呼，我们3 个男人把一大堆行李搬上车，全都是为瑜伽馆会员们带的印度特产，把两部车都塞满满。
　　“后座都塞满了，要不小红坐我的车吧！”
　　“啊？”老婆看看我，又看看焦医生。
　　“我跟我老公坐焦医生的车，人家夫妻两个好多天没见面了，可想念对方呢，焦医生可不能使坏！”
　　“哈哈，这都被你看出来了！”
　　于是，小花两人挤在焦医生副驾驶，老婆跟我，回家咯。
　　“老公！”车出了城，交通缓解许多，老婆开始跟我聊天啦，“这么多天没见到我，也没表现的很兴奋嘛！”
　　“哪有，我可兴奋了，只是要开车，没法表现出来嘛，再说了，不是给焦医生捷足先登了嘛！”
　　“哟，老公话里边，酸溜溜的，吃醋啦？”
　　“怎，怎么可能！我看到焦医生抱着你，我去把他推开，把你抢过来么？这样显得我太小气了吧！”
　　“啧啧啧……老公说的对，老公不想我，焦医生可想我了，他呀，说了一大堆甜言蜜语，还请我晚上吃饭看电影呢！”
　　“切！我也可以请呐，看电影吃饭，老婆随便选地方，老公请客！”
　　“嘻嘻，焦医生请我去他家看电影的，他家有个100 寸大电视机，家庭影院，还说椅子是4D带振动的，比电影院观影体验还要舒服！”
　　“啊？这样啊……”
　　“怎么啦？老公说我应该去不？”
　　“额……应，不应该！”
　　“为什么呢？”
　　“我吃醋！”
　　“哈，哈哈，哈哈哈哈……”老婆这才发出银铃般笑声，在我看来，老婆笑的可得意了，笑的我都委屈想哭，“老公，我这带了这么多东西，不得回家分类打包，明天开课的时候好一一分发给她们，哪有时间去焦医生家看电影嘛，晚上还得老公帮忙一起干呢，对吧老公！”
　　“嗯嗯！”
　　“再说了，老婆刚回来，哪有不陪老公的道理呢？”
　　“嗯嗯！”
　　“不过呢，老公会吃醋，我觉得很神奇哦，老公可是期待我跟焦医生做爱的，怎么会吃醋呢？”
　　“我……反正我就是吃醋了嘛！”
　　“嘻嘻，坏老公，一会要老婆淫荡一点，一会又不许老婆淫荡，真坏！回家要好好惩罚你！”
　　“额……老婆这样说话，会影响我开车的！”
　　“哦？怎么影响？硬邦邦分心啊？”
　　“嗯嗯！”
　　“哎哟！”老婆使劲抓了把我的鸡巴，“不是很硬嘛！”
　　“哪有，很硬好不好！”
　　“不老实，路边停车！”
　　“啊？老婆怎么了？我没有骗你嘛，真的没有骗你，我掏出来给你看，绝对……”
　　“好啦！”老婆打断我，“我要尿尿！”
　　“哦！可老婆是女的，路边没厕所，怎么尿嘛！”
　　我嘴上这么说，依然靠边停了，毕竟接近乡下，天色又黑，没啥车我的胆子大了许多，停车打个双闪，期待老婆接下来的动作。
　　“是哦！”老婆打开车门，让新鲜空气流进来，“那我就这样坐着往外尿！”
　　“要不，要不……”
　　“嗯？”
　　“直接尿我嘴里吧！”
　　“不脏么？我可憋了好久了！”
　　“不脏！”说完我快速开门下车，满脸渴望贴到右边老婆胯下，“其实我就想舔老婆穴穴，正好老婆给了个理由！”
　　“心有灵犀！”
　　老婆笑着拍拍我的脸，掀开裙子，把内裤往旁边一拉，鲜花美穴暴露在空气中，我眼睛都看直了，好久没看到老婆这么美的小穴，用通俗话说，都惊呆了！
　　“看什么，还不快来接着！”
　　“嗯嗯！”
　　一股暖流，真憋了好久，满满的骚气混合咸味的尿液，我努力吞咽，一口一口又一口，鲜美无比，吞完打开矿泉水瓶，仔细为老婆清理干净。
　　“老公！”
　　“嗯？”
　　“要不要进来插两下！”
　　“要！”
　　光天化日，朗朗乾坤！
　　一男一女，女的双腿张开，坐在车椅上向着门外，男的站在车外，拉着座椅上安全带把手，起鼓起鼓啪啪，嗯嗯啊啊！
　　酣畅淋漓，舒爽万分！
　　“老婆，刚刚算不算你勾引我？”
　　“本来就是我勾引你！”
　　“可是，老婆坏，你一舒服就把我推开，我还没爽呢！”
　　“怎么？你插我插的不爽啊？”
　　“我，哼！老婆真坏，你知道我意思的！”
　　“知道，嘻嘻，晚上再插我2000下，就允许你射！”
　　“哇！2000下，老婆吃得消不！”
　　“试过不就知道了！”
　　“额……”
　　开着车，我心想，昨晚老婆托梦，是不是上天安排好的，梦遗了！不然刚刚那么刺激的野战，我最多坚持3 分钟！
　　先吃饭，她们3 个都要吃火锅，说在印度吃的太差了，中国美食绝对世界第一嘛！
　　吃饱喝足回家整理行李，琳琅满目，印度的小东西真多，各种小饰品，药物，保健品等等等等，分到10点半才弄好！
　　按照老婆要求，把物品全部分装好丢小花车后备箱，她跟表弟先洗澡去了，装好后老婆换了身绿色长裙，拉着我的手，“老公，出门散散步！”
　　“哦……”我立马点头并露出猥琐笑容，“是不是房子要先留给小花她们时间折腾一下？”
　　“老公聪明！”
　　老婆边说边拉着我的手，锁门溜圈，“我们去的地方，虽然算印度发达城市，但他们的宗教意识依然很严重，在那里领头的就关照我们女生不能单独出门，晚上做爱别闹出很大声响，最好别做，会有可能被人家投诉关局子里去，女孩子在印度被关局子，那比进了淫窝还可怕！为此我们都忍了半个月了，小红回来的时候就说到家一定要大做特做，要舒爽叫一个小时，不把表弟榨干不罢休呢！”
　　“哇哦！厉害，厉害！不过印度那边现在还这么可怕哦！”
　　“那肯定的！”
　　“那老婆还去，以后可不许去咯，万一……”
　　“嗯，不去了，我跟你说哦，到了印度……”
　　边说边走，边说边走，不知不觉已经走到接近大马路，恰好遇到个巡逻车，车里人摇下窗户问我们这么晚还在路上晃悠，我们说刚到家出来散个步，巡警见我们人畜无害的样子，让我们报个身份证号码，检查下就叫我们赶紧回家。
　　好吧，边说边回家呗！
　　走到离家还两百米样子，老婆收了脚步，这里有一座老桥，说是桥其实也就3 米长度，下边有条河是灌溉渠道，农村的房子都这样的，水道把村围在里边，上边修小桥做通道，如同故宫的格局一般，桥上不好立路灯，所以晚上走到桥上漆黑一片，河水泛着月光，别有一番景致。
　　“老公，我要尿尿！”老婆看着我，我虽然看不清老婆的脸蛋，也能估摸出她渴望的眼神，羞羞脸蛋，美丽动人。
　　“啊？那我们走快一点，马上到家了。”
　　“老公，我不要憋尿，现在就要尿！”
　　“那？尿河里不好吧，尿路边，我帮你看着四周，挡一下！”
　　“不要！”
　　“那……”我把声音拖长，顺便思考了一下，“那我钻老婆裙底下，老婆站着尿！”
　　“嗯嗯！”
　　老婆把双腿往两边分开，叉着腰，“其实刚刚出门，我就有一点点想尿了，但我憋着，故意穿长裙，就想在外边试试尿老公嘴里的滋味，为了方便老公，我里边可是真空的哦！”
　　“老婆想得真周到！”
　　我会心一笑，蹲身掀开老婆长裙钻了进去，老婆身材高挑放下裙子真的可以让我整个人都挡在里边，抬头跟老婆示意准备好了，老婆将腿分更开一些，两人一起调整，让我的嘴全部贴在老婆穴口，哇哦！
　　接触时便能感受到，老婆湿透了耶，咸咸骚骚的淫水，都已经滴我嘴里了！
　　这个姿势，让我灰常兴奋，如同偷情一般刺激，下体肿硬肿硬，只等了一会，老婆拍了下我的脑袋，一股暖流尽数落入口中，我赶紧吞咽，老婆的骚尿憋了好大一泡，可把我咕咚咕咚灌了个饱，肚子都感觉暖暖的，顾不得清理，我使劲一吸，把老婆那都快滴出的淫水，大口吸进来，舌尖更贪婪的插进去，渴望舔舐里边更美味的淫液。
　　“咦！不可以！”老婆拍了下我的脑袋，示意我停止，“尿完尿应该清理尿道口，老公忘记了么？”
　　“没，没有！”我依依不舍分开跟老婆穴口的接触，吸口气回答道：“情不自禁了，而且这也没矿泉水呀！”
　　“谁说没有的！”
　　老婆变魔术似的递进来一小瓶矿泉水，我只能打开为老婆清理穴口，还好淫液总能混在水里边流下来，加上又能舔舐老婆尿道口，不就等于舔穴口了嘛！
　　清理干净，至少表面清理干净了，老婆很满意挽着我的手，继续散步，可怜的我的鸡巴啊，坚硬如铁呐！
　　走着走着，离家只有百来米了，老婆突然又停下了脚步。
　　“怎么了老婆？又要尿尿了么？”我提这问题，感觉自己特兴奋，可能这个时候我满脑子想的都是舔穴吧！
　　“哪有刚尿完又要的，我又不尿频，我只是想着自己裸露下体到现在，怎么老公却穿得整整齐齐呢，老公也得露着，对吧！”
　　“啊？老婆有裙子挡着，不算露，可老公要露着的话，刚刚巡逻的不就看到了么，得把老公当变态抓起来！”
　　“嘻嘻，老公的衣服不也能挡么！”
　　“可是，老公鸡鸡现在，因为老婆变得好大，一拉出来就挺在前边了，怎么能挡得住！”
　　“哟，这个老婆有办法！”老婆一脸邪笑，从裙子腰间内侧口袋里，掏出一条丝线，一把折叠剪刀，打开。
　　“啊！老婆，老婆不会要把老公剪掉吧！”
　　“胡说什么呢，老公这根可是老婆的宝贝，怎么可能舍得剪掉，把鸡鸡掏出来！”
　　“哦！”
　　我边答应，边拉开长裤拉链，内裤拨到一边，把坚硬的鸡巴拉出来，让鸡巴跟蛋蛋全部暴露在空气中，老婆把细线均匀缠绕在我鸡巴上，再把剩余的线绕着我的小肚子几圈打个结，这样鸡巴完全贴在肚子上了，衣服往下一拉，还真挡住了，老婆拍了拍我那显着的地方，开心的把剪刀收了回去。
　　“老婆，你这剪刀都没用着，多余了哇！”
　　“哪里，我一开始以为线太长，会要剪掉点，所以带了剪刀，哪知道用不着嘛！”
　　“哦哦，原来这剪刀是这用处！”
　　“那当然了，好了，老公我们回头，再走到刚刚遇巡警的地方，看看会不会再遇到他，然后回家，好不好呀？”
　　“老公可以说不好么？”
　　“当然不可以咯！”说完老婆继续挽着我的手，回头，散步！
　　值得庆幸的是，这次没遇到，打道回府！
　　走着走着，老婆突然又停下了。
　　“怎么啦老婆？”
　　“啧！”
　　老婆撇撇嘴，“没遇到那个巡警，总感觉有点失落，就是那种想欺负老公，没能成功的失落感，这样老婆心里不舒服，想要打老公一顿解解气。”
　　“啊？”我一脸懵逼，心想怪我咯！
　　“好不好呀？老公，让我打几下！”
　　“天呐！为什么你们女人不开心，总喜欢打男人呢？”
　　“我们女人？老公什么意思？还有别的女人打老公哦？”
　　“啊！”
　　我心一惊，我靠，差点露馅，都怪自己嘴贱，脑子飞速旋转，找到一个理由：“怎么可能，你老公也不贱，故意去给别的女人打，我说的是电视里边，你看野蛮女友这电影，老婆心情不好就打老公，还有心情好还打老公，老公挨打了还心甘情愿，我以为情侣都这样的！”
　　“嗯嗯，老公这么说来，男人就是贱，就是喜欢被女人打，是这样么？”
　　“我不知道，我可不是这样的哦！”
　　“那，那，那老公是不愿意我打你了么？”
　　“这，这……老公心里肯定抵触的嘛，但是老婆如果一定要的话，那我就勉为其难，让老婆打一下吧！”
　　“讨厌，不要了，回家！”
　　老婆拉着我的手，继续往前走，不同的是她不说话了，安静的只能听到我俩脚步声，好尴尬，甚至因为这个尴尬，我的鸡鸡都变小了。
　　“老婆，要不，你就打我几下吧！”
　　“不要，会弄疼老公的，而且这样显得老公好贱。”
　　“怎么会？老婆打老公是爱，不会疼，而且老公本来就贱呀，在老婆面前，总是贱贱的嘛！”
　　“不要，老公不想要！”
　　“哪有哪有，想要想要，老公可希望老婆打老公几下了，可希望可希望了呢！”
　　“可是，老公刚刚不是这么说的，我不要老公故意讨好我说谎！”
　　“老公没有故意讨好老婆呀，只是老公那个时候不想，这个时候想了嘛，人总是会有一点点变化的嘛，对不？”
　　“真的？”老婆停下了脚步，一本正经看着我，“老公真的现在渴望被我打了？”
　　“嗯嗯！千真万确！”
　　“那老婆我打老公撸撸，也可以的？”
　　“那……”我吞了口口水，为了老婆，“必须的！”
　　“那我用棒子打老公撸撸，打用力一点，也可以的？”
　　“可……可以！”说出这话，我心都在冒冷汗呢，感觉都不认识自己老婆了，啥时候温柔可人体贴善良的老婆，变得古灵精怪了！
　　“那好吧！”老婆指了指路边的花花草草小树树，“老公去折一根树枝来，让老婆好满足老公的渴望！”
　　“遵命！”
　　我一脸笑眯眯，转身愤恨恨，恨不得抽自己几个大嘴巴，我是虾米蛇精病呐，早点让老婆打两下，不就啥事都木有了么，现在好了，还得折树枝，让老婆抽自己，这可真是，大傻吊一根呐！
　　折了根细一点的树枝，毕竟自己也只折得动细的，双手捧着，交到老婆手里，老婆开心接过来，挥舞了一下，发出呼呼声，笑眯眯说道：“那老婆，打啦？”
　　“嗯！”我努力吞了口口水。
　　“哇哦！”老婆摸着我软趴趴的鸡巴，带点嘲笑的口吻，“老公不诚实，撸撸知道要挨打，都软趴趴了，这怎么打嘛！”
　　“额……”一时间我竟无言以对。
　　“舔舔！”
　　老婆说完，蹲身把我鸡巴上的细线弄掉，整根含住，舔啊舔啊舔，吸啊吸啊吸！
　　老婆这水平，那家伙，那是相当厉害，分分钟让我坚硬如铁呐！
　　吸好，老婆站好姿势，望着一脸委屈的我，“老公，老婆我可要打咯！”
　　“嗯！”我咬紧牙关，使劲点点头，“来吧老婆！”
　　“这可是老公渴望的哦，是老公求我打的哦，万一打断了，可是老公的错哦！”
　　“嗯！”我咬紧牙关，使劲点点头，“来吧老婆！”
　　“好！”
　　“啪！”
　　“哇啦啦啦啦啦……”我全身细胞，争前恐后，把指挥部电话都打爆了，他们全部都在上传一个信息，“撸撸受到重创，好痛！”
　　而我脑袋这个指挥部，正在办party ，他们的主题是好痛之歌：“好痛好痛好痛，我真的好痛，好痛好痛好痛，真的太痛啦，好痛好痛好痛，我真的好痛，好痛好痛好痛，为什么这么痛……”
　　“喂，喂，喂！”最后是老婆把满头青筋的我，从痛苦中拉回来，“老公，老公，好痛么？痛得没意识啦？”
　　“没……没事！”我似乎是推，又像扶着老婆的肩膀，“好痛，一下没反应过来，确实好痛，但还好，我能适应！”
　　“哦！”老婆又俯下身子，把我缩小的鸡鸡，整根含进嘴里，舔吸舔吸。
　　“哦……”我喊出了声，同时意识到不对，捂紧自己的嘴，痛并快乐着，痛苦后的快乐，那是翻倍的，这种感觉，太爽了！
　　吸了好一会，老婆才把撸撸吐出来，舌头在龟头上打着圈，“老公，还痛么”
　　“不痛了！”
　　从老婆含住撸撸那一刻，我的一切痛楚，都在老婆嘴里融化掉了，很快开始了享受，现在只恨老婆为啥让我享受的时间这么短，再享受一会不能么？
　　“那老公先洗个手！”老婆又变出一瓶矿泉水。
　　“嗯？”我虽然不明白，依然伸手，老婆倒水，我清洗。
　　“老公，穴穴好痒，老公用手指戳几下止止痒好不好？”老婆说完撩起裙子，撅着屁股，一脸小白兔可爱的模样。
　　“啊？老婆，止痒应该用大鸡巴呀！”
　　“嗯嗯嗯……”老婆扭扭屁股，“老公手洗干净了，鸡巴没洗干净，所以要用干净的手指止痒！”
　　“老婆，这你可不对了，鸡巴也能洗的呀！”
　　“才不要呢，鸡巴用水洗不干净，要回家用沐浴露洗！”
　　“好，好吧！”
　　我无奈，只能伸出中指，插入老婆小穴中，老婆的穴已经湿得不要不要的，这手指，感觉滑进去的，一下到底，毫无阻力，啾啾啾，很快，穴穴往外散发淫靡气息，老婆舒服的哼哼，扭着屁股，迎合我手指的奸淫。
　　“老公，一根手指不够，再来一根嘛！”
　　“好的！”
　　起鼓起鼓起鼓啾啾啾昏暗的夜，只有这个声音，特别的清晰，感觉四周冒出了好多双眼睛，全是睡梦中的人梦游至此，欣赏着世间最美丽的景象。
　　啾啾啾，我尽量把手指往下压，可以顶着老婆敏感部位，大拇指时不时碰一下老婆的点点，终于老婆爽叫一声，淫水涌出，把我还吓一跳，抱着老婆躲树底下，害怕被听到的人出来看到，老婆靠着我，喘息好一会才回过神，亲了我一口，“老公真好！”
　　“嗯嗯！”我也回亲一口，“那我们回家吧！”
　　“嗯！”老婆站起来，整理一下衣裙，看着我，“老公，手指上的液体，别浪费啦！”
　　“呜呜！”她说完，我就把手指插进嘴里，舔舐干净！
　　“嘻嘻！”老婆又挽着我的手，边走边跟我讨论起刚刚打撸撸的感受来。
　　“老公，打你的时候痛厉害，还是后来舔你的时候舒服厉害一点啊？”
　　“emmm，舒服的感觉更多一些。”
　　“那老公，现在还希望我打你么？”
　　“emmm，怕痛，可是又渴望后来老婆的舔舔。”
　　“那老公，再给我打一下呗，我给你舔舔，还允许你吸我下边的淫水，要不要呀？”
　　“emmm mmmm mmmm老公觉得，好！”
　　“那我这次不打撸撸，改打蛋蛋！”
　　“emmm mmmm mmmm mmmm mmmm mmmm 我看行！”
　　“好的！”
　　这次我被要求，倒立，靠在人家墙边，因为这样老婆说，能看着自己的蛋蛋被打，虽然黑漆漆看不清楚，但……
　　啪！
　　脑中又开起来party ，好痛好痛好痛，我真的好痛……
　　只是，party 才起个调调，舒服兴奋的感觉，一下涌了进来，并且老婆打开的穴口，已经顶在我舌尖，我们就在外边，露天，以这种我倒立式的69，欢快为对方兴奋的口交着！
　　天呐！这种感觉，好硬，好舒服！好想……叫！
　　好几分钟过后，老婆又挽着我的手，走在乡间的小路上……因为我冒了好多水，老婆实在不愿意舔了！
　　到家，老婆没有去开门，而是神秘兮兮拉着我绕墙到后边，掀开一张墙纸，额！
　　原来这里有块玻璃，说是她跟小花后来装的，我都不知道，玻璃里边贴着纸，只是小花故意撕掉了，外边这一撕，就能看到里边大厅，只见小花正穿着红色皮衣，两颗奶子凸在外边，红色吊带袜，红色皮靴，让她的女王形象，耀眼万丈！
　　小舅子则裸体咯，双手被捆绑在身后，一副挨宰的模样。
　　老婆从口袋里掏出一根蓝牙耳塞，往我耳朵一放，哇哦！
　　原来跟里边一直联系着，声音听得清清楚楚，怪不得老婆这么湿，裸露下身的同时，还听着里边的动静，这时我一想，老婆这么多花样哪来的，原来是听着里边的动静，模仿在我身上的呀！
　　“怎么？才到1761下，又想射啦？”小花正趴在沙发上，翘着屁股让小舅子的鸡巴操着，只是现在要射，停止了动作抱着小花的腰。
　　“嗯老婆，实在受不了了！”
　　“那可不行，说好了要操我2000下才能射的，老公不行就在上边休息一下！”
　　“啊？老婆这次是什么呀？”
　　“嘿嘿！”
　　小花起身，从旁边包里，掏出一个穿戴式假阳具，就是那种内裤，上边有一根道具阴茎，这根阴茎同样通体发黑，让我想到自己在姚姐那受的委屈，菊花一紧，“来吧，坐上来休息一会！”
　　小舅子无奈，只能掰开屁股，让自己菊门对着小花的阴茎，缓缓坐上去，没有润滑液，紧呀！
　　小舅子那叫一个吃力，坐好后，小花故意在下边扭动腰肢，让阴茎在小舅子体内乱摇晃，真是坏！
　　“哦哦哦！”小舅子难受，嘴里还不晓得是那种感觉，乱叫，小花双手枕头，得意看着这一切。
　　“老公，”正看着呢，老婆问道：“待会我也跟老公，那样试试好不好？”
　　“额……”我皮笑肉不笑应付着，“老婆想的话，老公一定配合！”
　　“我的老公比弟弟厉害，插我2000下不射肯定可以，那就没得试验了，老公觉得呢？”
　　“额……我也这么想的！”
　　“哼！那老公插我1999下就射好不好？”
　　“没问题，就算插2000下不射，也满足老婆一切要求！”
　　“嘻嘻，老公真好！”
　　老婆又在我脸上亲了一口，蹲到我身后，贴着我的背，一只手搂着我的腰一只手抓着我的龟头，“老公你先看，老婆有点困了，趴老公背上咪一会，她们好了叫我！”
　　“额……老婆，我可以抱着你睡呀！”
　　“不用，就这样吧！”
　　“好吧！”
　　“老公要记得所有步骤，告诉老婆，老婆睡醒了，要跟老公一起做的！”
　　“好的老婆！”
　　“嗯……”
　　才几分钟吧，老婆已经发出呼噜声，里边又变成小舅子插小花了，可我以无心观战，微微侧身，小心把老婆抱在怀中，靠着墙，看着里边的动静，摸着老婆柔软顺滑的香发，享受这一刻的温馨。
　　里边又折腾了好久，终于小舅子被允许射精，老婆这边通话结束，他们收拾收拾回屋，我抱着老婆开门回自己屋，为老婆褪去衣服，看着全裸的老婆，内心只有一个观点，“老婆，好美！”
　　亲吻算晚安了吧，搂着老婆，突然感觉老婆好可爱，因为老婆好可爱，突然又想到了小月，吼吼，真是说不清楚的思念呐！
　　晚上抱着老婆睡觉，做梦了，梦见一夫两妻被国家允许，我正躺在床上享受两个老婆为我的口交服务，她们灵巧的小舌在我龟头上，轮流打扫，将里边的污垢，一点点扫出来。
　　哦……
　　好爽！
　　情不自禁的……
　　啪！
　　从床上弹跳起来，睁眼望着正在为自己口交服务的老婆，原来不是梦，真是老婆在为自己口交，但也算梦，只有一个老婆嘛！
　　“讨厌，老公你怎么又冒水了！大男人就不知道控制一下哦！”
　　“啊，老婆，我还以为是做梦！”
　　“哼！梦见哪个女人为你服务呐？”
　　“冤枉啊老婆，就是梦见你为我服务呐！”
　　“那我问你，昨晚你怎么没叫醒我？”
　　“老婆睡那么香，我怎么舍得吵醒你哟，老婆在外那么辛苦，去印度受累，回来……”
　　“停！反正老公没叫醒我，就是犯错，犯错了必须接受惩罚！”
　　“额……”我露出邪邪的笑容，“老婆说的惩罚，就是这个为我口交，让我干你，精尽人亡么？”
　　“哟，老公呀，我想到一句台词，你虽然长得丑，但你想的美呀！”
　　“老婆，你这话过分了啊，我哪里丑了？”
　　“噗嗤！你丑，你可丑了，比我弟弟丑几倍，特别跟我一起走出去，跟我比起来，人家肯定会说，那个男人一定超级有钱，不然怎么会娶到天仙一样的我呢！”
　　“……”
　　说到这，我想到现在好多有大男子主义的人，他们光鲜亮丽，却让老婆宅家里做家庭主妇，变成黄脸婆，偶尔敷个脸被嘲笑，还美其名曰男人在外打拼女人顾家是传统美德！
　　甚至还得原谅他们偶尔包小姐的错误，他们却没想过，工作之余，老婆漂漂亮亮，一起出去吃饭玩玩，那是给男人涨面子，老婆漂漂亮亮，还在外边打拼事业，人家会说哎哟这个男人真有福气，老婆漂亮还能干，修了多大福才能娶到，老婆漂漂亮亮混迹上流社会，就像杉杉一样……
　　此处省略一万字
　　我反正就这么耐心听着老婆突如其来的大道理，感情去印度学的不是瑜伽，是演说呐……
　　“老公你说对不对啊？”
　　“嗯嗯！老婆讲的太对了，我打心里赞同！”
　　“好，奖励亲一口！”
　　“木哇！”
　　“起床！”

第30章
　　“老婆，这就是你说的惩罚呀？”
　　“嗯啊！”
　　“你这惩罚感觉有点奇怪呀！”
　　“不奇怪，反正你得接受！”
　　“额……呜呜呜……”我正准备抗议呢，老婆又含住了我的鸡巴，此刻我被绑在电脑桌前情趣红木座椅上，腿上套着开档丝袜，很紧，同时让人有一种羞耻的感觉，怪不得女人穿上性感衣服，就会被自动激活淫荡技能，脚上穿着红色高跟长靴，这样被绑在椅柱上不会勒着，高跟能让我踩着地，同时体验女人穿高跟鞋的辛苦，既然是情趣红木座椅，肯定有一些特殊设计啦，比如臀部凹陷，中间开孔，后边两根柱子，身体往上边一固定就不得不坐直，椅子很重单人搬动很累。
　　我就这么，除了双手，其余都被固定在了上边，双手留给我打电脑嘛，还有老婆说，如果我接受不了惩罚，就自己解开，但她会生气，而此刻的她，正跪在我旁边，撩开秀发，吞吐着我的大肉棒呢！
　　吃得吧唧吧唧，吃的我又冒水了她才吐出来，拿出一根棉花棒，往我马眼里边一插！
　　哦……
　　好久没体会到这种被玩弄尿道，欲仙欲死的感觉了，老婆缓慢抽插着棉花棒，还不许我叫，插的我淫水潺潺往外冒，冒多了还被均匀涂抹在龟头上，套弄几下，老婆的动作，一直都是这么缓慢，我的内心啊，真是——我想射，却射不出来，于是淫水像海……
　　好久呀，这种磨人的享受才停止，老婆这才拿起旁边，开水酒精轮流消毒过的皮管，顺着我的尿道一直插到最里边膀胱中，这种异样的感觉让我打了好大一个寒颤。
　　“好啦！”
　　插好导尿管，老婆得意拍拍手，似乎在欣赏自己的杰作，她又搬来一个工具摆在座椅下边，拿出昨晚我折的那根树枝，对我微微一笑，啪！
　　哎呀！
　　脑中开启了party ，好痛好痛好痛，我真的好痛……
　　鸡鸡瞬间缩成一根小虫！
　　老婆往我那根小虫上，贴了个东西，在我脸上亲了口，“老公，我去瑜伽啦，好好接受惩罚老婆晚上回来给奖励哟！”
　　“嗯！去吧！我就一个疑问，这鸡鸡上贴的是什么玩意呀？”
　　“秘密，你会知道的！”
　　额……
　　老婆瑜伽馆去了，我被固定在这，面前有根吸管连接牛奶，渴了饿了喝两口，俗话说游戏是宅男的口粮，我这不正在进行中嘛，怎么会感觉到饿呢！
　　不存在的！
　　今天小月说要把双清一清，上午日常神器，中午飞贼，下午就准备抓鬼抓到晚上10点样子，那我这边神器飞贼她已经做掉了，也只能跟着抓鬼，抓鬼呢是梦幻西游里边最简单，但是金钱奖励最高的一种任务，当然了，所有号可以挂机也就最无聊了，小月一边带队一边放歌，我就看着看着顺便看看电影，有人起哄叫小月唱歌，小月就唱了呗！
　　唱着唱着，不知道谁提议唱吹喇叭，大家就跟着起哄，有人带头刷礼物，大家跟着一起刷，小月发微信问了我下，我坏坏的说支持小月唱，于是……
　　“给我吹喇叭，给我吹喇叭，如果你喜欢就张开嘴巴……”
　　听着听着，我脑中浮现出一个画面，小月给我吹喇叭，她软软的小嘴勉强含着我的龟头，舔舐，然后……
　　“滴滴滴……”突然起来的连续声，让我稍微紧张一下，环顾四周，找不到声音来源呐，突然轻微马达声响，一根硬物顶在我尾椎骨上，还在往上顶，哦……
　　天呐，好痛！
　　顶，顶，顶，顶得我感觉要骨折了，想要解开身上的束缚时，那根硬物又缩回去了！正舒口气的我还没来得及缓解，那根硬物又顶了上来！
　　天了噜，我不得不使劲挪动屁股，弯腰，让那根硬物可以对准自己菊门，只有那个地方可以容纳这根硬物，原来鸡鸡硬了，就会触发椅子下边的机器，这机器估计是个打炮机，可是老婆没放好，我得移动自己让这个打炮机干自己！
　　“哦……”发出低声呻吟的我，只能接受硬物插入菊门，这种干涩生疼的感觉，如同处女被开苞一样，我得尽量放松，放松，张开菊门，迎接入侵，好比某人打开国门，迎接他国入侵自己国土一般，这种生涩疼痛的感觉，使得鸡巴迅速萎缩。
　　如同烧水壶一样，鸡巴萎缩触发了停止开关，硬物结束对自己菊门的侵犯，他们认为我们热爱的这片土地，已经被自己污染得一塌糊涂，入侵者都嫌弃，怪不得专家说雾霾不需要治理，可以阻挡敌人入侵，果然，这种超级有道理的话只有专家说的出来，我这种弱者，想都想不到……
　　我……怎么写着写着又乱喷了，估计要被查水表！
　　知道老婆设计的陷阱，我只能打开周星驰先生的电影，用这种转移视线的方式刮骨疗毒。
　　老公，我唱的好听么？小月唱完来了条短信。
　　我：好听！
　　小月：是说我唱的好听，还是你脑中已经想象成某种画面啦？
　　我：都有！
　　小月：你想要吹喇叭？
　　我：……
　　又硬了，那根硬物又开始侵犯我了！那生涩疼痛的感觉，又开始了，我……傲来吼……
　　啪！
　　简单的开门声，令满头大汗的我如释重负，这根玩意折磨得我够呛，“老公体验到神奇了么？”
　　老婆进门把高跟鞋一脱，换上拖鞋，包挂在门上，柔声问道。
　　“体会到了，老公感觉身体被掏空，都没精神了！”
　　“啊？射了呀？”
　　老婆快步走到我面前，迅速跪着拿掉那个打炮机，抓住我的鸡鸡仔细看了看，闻闻，确定我没射，拍了下鸡鸡，“没射嘛，哪里被掏空了”
　　“老婆，我真是，哎！痛苦啊，感觉就像被陌生人强奸一样，可又是自己先硬了才被强奸的，强奸一会呢难受，变小了，可是一会又因为想到老婆变大了，继续被强奸，反反复复，你说被掏空没？”
　　“哟！辛苦的老公，那你别想我不就行了么？为啥一定要想？”
　　“这不能怪我啊，我情不自禁就想老婆，想到昨晚的事，想到老婆的身体，情不自禁呀！”
　　“哈哈！”
　　老婆笑了，笑得很开心，边笑边往我面前桌子上一坐，今天老婆穿着黑丝袜，牛仔短裙，小毛衣，好身材凸显无疑，双手撑着桌面把丝袜脚尖翘起来，摆我鼻尖，这我还不懂，使劲吸一大口，酸酸臭臭混合着皮革的味道，迅速往我鼻腔钻，令我全身毛孔打开，沐浴在这股酸味中，如同久旱逢甘露般爽快！
　　“好闻么？”
　　“嗯嗯！”我点过头继续使劲吸，使劲吸，鸡鸡膨胀老大，只有使劲干炮才能缓解心中的欲望。
　　“我除了瑜伽课，其他时候一直穿着这丝袜，还特意没走电梯为了多跑几步，回来前还把袜子烘干，在车上的时候自己闻了下，感觉蛮好闻的，看来老公就喜欢这样的味道。”
　　“嗯嗯！”
　　“老公，我要去洗澡了。”
　　“嗯？”我抬头望着老婆，有点不明白突然这么一句话的意思。
　　“老公，我要去洗澡了，可是下边湿湿的，洗干净了就没有了。”
　　“那，快让老公舔舔先！”听到这我立马反应过来。
　　“好的！”
　　老婆边回答边打开双腿，露出花朵一般的小穴，我顿时明白，老婆穿的是开档丝袜，还没穿内裤！
　　我使劲把头伸过去，无奈身体给固定住了，够不着，那个急啊，急得吞口水，干着急。
　　“嘻嘻！”
　　老婆得儿意的笑，边笑边在我面前，用手指分开花蕊，缓缓插进去，如同插入一块海绵，水都溢出来，沾在手指上，随着手指一同插入我嘴里，“今天下午一直这样的打扮，感觉稍微抬一点屁股都会被人家看到小穴，不过还好在瑜伽馆，除了弟弟应该没人注意，但自己感觉好刺激，下边一直流水，流了好多水，比跟老公做爱的水还要多。”
　　“撮撮撮”我把老婆手指上的淫水，舔舐吸进嘴，发出声响，“老婆憋了这么久，赶紧先跟老公做爱，满足一下再洗澡呗。”
　　“不可以，要先洗澡！”
　　“不嘛老婆，先做爱，做完了一起洗呀，先洗了等会出汗了又要洗了！”
　　“不不，先洗澡，顺便给老公看点东西，看完了老公再决定要不要跟我做爱哦！”
　　“嗯？”带着疑问，老婆下桌，往我眼前戴上眼罩，随着影片缓缓开启，老婆已裸身进入淋浴间。
　　“小红，你真的愿意这样吗？”
　　首先映入眼帘，是间豪包，室内的装潢家具的款式设计都透露着豪气，而那英式真皮沙发上坐着两人，一男一女，男的身穿一身休闲装，通体白色，正是本次发言者——焦医生，他正张开双臂搂着旁边的女人。
　　女的身穿一袭绿色长裙，正依偎在男的怀里，拥有天使美颜，魔鬼身材，皮肤白皙的，除了我老婆小红，还有谁？
　　“嗯！”老婆点点头。
　　“可是，这样做的话，你不担心你老公会接受不了么？”
　　“不担心，我非常爱我的老公，我的老公也同样爱我，我觉得这样做，并没有违背我们之间的爱。”
　　“好吧。”
　　就这样，简单的几句话，结束了第一段。
　　第二段换了个房间，依然很豪华，不过房间中多了几个外国人，他们正在捣鼓一台机器，焦医生站在机器旁边，裸着身子，旁边老婆穿了一身性感服装，紧身毛衣，短的，勉强能遮住硕大的乳房，小蛮腰下边只有一条齐B 小短裙，高跟鞋使得她双腿绷直，站立弯腰正为焦医生做口交，老婆舔的很仔细，一边舔一边微微扭动屁股，屁股撅着可惜镜头的位置拍不到，不晓得是不是跟今天一样没穿内裤，没穿的话肯定要被几个老外看光了！
　　然而那群老外似乎专注着机器旁边的电脑上的数据，几个都一本正经，完全对老婆漠不关心，完全一副唐僧的模样，是他们对亚洲人没兴趣么？
　　还是职业关系坐怀不乱？
　　舔着舔着，我不得不承认，焦医生的鸡巴，就是大，比我的大一圈，而且还往上翘着，换作我是老婆也肯定会更喜欢焦医生的，焦医生人好，有钱，鸡巴又大，想到这我不禁觉得老婆这样的美女，应该是属于焦医生的，我拥有她都是一种错误，我应该跟老婆离婚，把老婆让给焦医生。
　　天呐！我怎么能这样想！！！
　　其中一个老外，戴着一次性手套，走到焦医生面前，捏了捏焦医生鸡巴根部，交流一番，这时我才注意到视频没声音，听不到他们说了啥，接着焦医生按照老外指示，挺起鸡巴插入那个机器中，包裹鸡巴部位是一个正方形绿色液体罐，过了一会老外又说了些什么，焦医生跟老婆交流一会，老婆笑着解开腰间细带，一条黑色丁字裤落下来，来了个老外很轻松把老婆拖起来，让老婆可以骑在焦医生脖子上，穴口准确对着焦医生的嘴，让他品尝着柔嫩小穴，以及里边美味淫水。
　　过了一会，老外又说话又作手势，把老婆从焦医生脖子上抱下来，这种环抱的姿势，肯定让老婆花瓣一般的小穴暴露在他们眼中，因为抱的老外，眼神直了，楞了一会才把老婆放下，显然这么美的小穴，他也是第一次看到。
　　老婆再次出现在镜头中，身上已经套了一身睡衣，焦医生也穿戴整齐跟老婆一起看电脑上的数据，最后跟老外交流一番达成了不可告人的秘密。
　　第三段，老婆身穿小毛衣，牛仔短裙，黑色丝袜，高跟鞋！
　　咦！
　　这不就是今天老婆身上的打扮么？
　　镜头中依然是第一段豪华房间，老婆正躺在沙发上，双腿之间跪着一个裸男，这身形我一看就能认出是焦医生，老婆丝袜是开档的，那用脚指头都能想到，他正在为老婆口交，老婆微微闭着眼睛，一只手食指放在嘴里，一只手抓着焦医生的头发，十分享受焦医生的口活。
　　口交持续了好久，焦医生才心满意足离开，跟老婆交流下，我又听不到他们说什么，接着焦医生打开桌子上的公文包，天呐，里边居然有三层，每层都整齐排放着好多根——肉色的——鸡巴！
　　确切的说是道具鸡巴，因为每根上边都连着线，如同一个个正在充电的手机一样，但鸡巴做的跟真的实在太像了，特别焦医生拿起一根，拔掉后边的线抓着跟自己的鸡巴一并排！
　　天呐！
　　简直一模一样，上面的纹路，血管暴起的程度，包皮尿道口，表皮颜色，就连鸡巴根部的两颗蛋蛋，都一模一样！
　　在老婆渴望的眼神中，焦医生抓着那根鸡巴，缓缓插入老婆那已被焦医生舔得，完全动情淫水涟涟的花瓣美穴中。
　　“哦……”虽然听不见，但能想象到，老婆口中那迷人的呻吟，老婆仰着脖子，摸着胸口，双脚蹬沙发，那根焦医生鸡巴一模一样的阳具，已一大半没入老婆穴中，那充实的感觉，一定让老婆舒服得，直打颤！
　　老婆渴望焦医生的大鸡巴，很久了，无奈焦医生有自己坚守的信仰，现在有根焦医生鸡巴的替代品，终于得到了享受，看起来还不违背伦理道德，真是……
　　这是谁想到的主意呀！
　　又是谁开发的产品呀！
　　鸡巴在老婆穴中缓缓抽动，无奈镜头有点远，无法看到那抽插的画面，更听不到老婆的呻吟，可这样的画面已经让我的鸡巴，处于一种快要爆炸的状态，插了一会焦医生把那根鸡巴拔出来，又换了一根，这根外表与那根一样，但拿出来的方式不一样，刚刚那根直接就拿出来了，这根竖起来旋转了几圈才能拔出来，正当我好奇这是一根怎样的鸡巴时，老婆已经在我旁边摘掉了面罩。
　　“怎么了？”老婆见我诧异的表情，柔声问道：“老公的表情，有种意犹未尽的感觉哟！”
　　“胡，胡说！我……”我想说什么，可欲言又止，此刻我内心有种浆糊的感觉，看着兴奋的事情真发生在自己身上了，却好难接受，但看的时候又那么的兴奋，这究竟是为什么？
　　“嘻嘻！”
　　老婆笑笑，捋了捋还有点水气的秀发，裸身往门的方向走去，很快传来行李箱推动的声音，等我看到那黑色，出现在视频中的箱子，摆放在面前桌上，打开，整齐排列的鸡巴一层层展开在面前，心中难道且兴奋的滋味，愈发强烈，老婆从上边拿出一根鸡巴，在眼前才看到这底部是USB 接口的，有暗格可以打开关闭，从箱子里边拔出来时，我心中不禁奇怪，为什么要有USB 接口，充电的么？
　　“老公！”老婆手中那根鸡巴，贴在我脸上，顿时羞辱的感觉席卷全身，但鸡巴上那种温暖的感觉又让我……
　　“你也看到啦，这可是按照焦医生的尺寸，定制的鸡鸡套装，所有细节几乎一模一样，其实就是焦医生的鸡鸡呢，而且是他勃起最大最硬的状态，这表皮都是最高技术的人工皮肤，里边带有加热，微振动功能，我给他取了个名字叫小焦，小焦放在箱子里时，会恒定在34.8度，据说这个温度的鸡鸡，是人最兴奋时的温度，更是令女性最舒服的温度，老公有没觉得小焦很温暖呀？”
　　我看着老婆，不知道怎么回答，更不知道怎样接她的话，内心的矛盾已经让自己憋住了，闷住了！
　　“就是小焦，让我舒服，舒服，好舒服，比跟老公做爱的感觉，要舒服得多，他比老公长，比老公硬，比老公持久，一直把我小穴塞满，那种感觉，天呐！是老公，是老公的渴望，让我有这样舒服的体验，谢谢老公！”
　　我……语塞！
　　“老公你知道么，我流了好多好多水，在印度被压抑的欲望，仿佛在今天下午全部发泄得到满足，可是，可是洗澡的时候，那暖暖的水流在身上，打湿身体，仿佛又打湿了我的小穴，老公，我的欲望又被燃了起来，老公，哦……”
　　老婆边说，边抓着鸡巴，摩擦自己胸部，摩擦自己腰肢，摩擦自己穴口，扭捏着身体，活脱脱欲求不满骚妇模样，看得我更加郁闷，更加痛苦，更加矛盾，更加羞辱！
　　“哦—— 老公，老婆想要，想要被小焦插，老公可以么？老公允许么？”
　　看老婆的模样，听着老婆的话，我心想，还问我可以允许，你都插一下午了，我能不允许么？
　　“老公……”老婆羞涩的看着我，手中握紧小焦，等待我的答复。
　　“我……我……允许！”
　　内心纠结，矛盾，痛苦，耻辱，我的心就像打翻了五味瓶，真的完全不知道怎样的滋味，可是，我心爱的老婆，她渴望，她需要，我对她的爱，操纵着我，控制着我，推挪着我做出肯定的回答，虽然这不是，肯定不是我内心的想法，但我做出了肯定的回答，甚至说出允许的时候，我觉得自己已经疯了，幽灵附体，完全不是我自己了！
　　“老公真好，可是，老公，小焦虽然温暖的，身上却很干，老公可以帮我舔舔小焦吗？”
　　我……
　　我脑中很多情绪，此刻仿佛有种被强行挤出的感觉，心扑通扑通直跳，口干舌燥，但是脑中却越来越空白，身体僵硬，眼神都变得暗淡，四周的景象仿佛越来越淡，越来越淡，渐渐只剩下眼前的老婆以及她手中抓着的鸡巴。
　　“好不好嘛……”
　　老婆撒娇的声音，飘进我耳中，顺着脑干进入脑部，一瞬间，仿佛一道电流顺走全身，接着似乎被麻痹了，整个人都处于游离状态，我完全无法控制身体且没有任何感觉，只是呆看着那根鸡巴，弯低身子，伸出舌头舔了上去。
　　老婆似乎在我耳边说着什么，我似乎听见了，又似听不见，只机械吞吐着鸡巴。
　　时间不知道过了多久，鸡巴脱离我的嘴唇，只见老婆打开花瓣美穴，对我笑着说什么，我压根没听着，同样机械的上去舔舐，淫水被吸进嘴里更品尝不出那是怎样的味道。
　　舔了好长时间，美穴也离开了，只见小焦，这根在我眼中巨型棍状物，插入我最最心爱老婆的美穴中，花瓣的肉被插得翻进翻出，小焦上白浆四溅，我……
　　最终，眼前一黑，然后……
　　就没了然后！
　　悠悠醒来，浑身无力，耷拉的眼神，望望四周，昏暗的灯光看出是自己熟悉的卧室，旁边老婆正睡着，摩挲着抓起手机一按，3 点15，难道，又是梦？
　　但感觉好真实，回想回想，眼角竟然微微湿润，如果是真的，自己最爱的老婆，要不属于自己了么？
　　再看看熟睡中，天仙老婆，把头埋进枕头，缓缓睡去。
　　醒来，嗯！
　　力气恢复了，9 点17，伸个大懒腰，起床洗脸刷牙，出卧室门听到厨房动静，一看，是老婆，身上穿着蓝白渐变丝袜，袜尖颜色最深，往上到大腿根部几乎全白，薄薄的丝袜透明程度比较高，显然里边没穿内裤，上半身绑个肚兜，外边绑着围裙，小棉拖，看起来性感且可爱，正在洗蔬菜，嘴里还哼着歌，心情很好嘛！
　　我蹑手蹑脚跑过去，一把抱住老婆，双手很自然隔着肚兜，摸在老婆胸口，老婆身体稍微抖了一下，但很快恢复正常，扭头过来微笑着说道：“老公你醒啦”
　　“嗯！”
　　答完我就跟她来了个湿吻，嗯！真香！
　　吻过老婆叫我去打游戏，她要弄菜烧饭呢，好吧，抓到第8 个鬼，菜香四溢，我的肚子很配合的咕咕叫，香喷喷的饭菜吃得好爽！
　　帮着老婆收拾碗筷，看着老婆性感的打扮，忍不住又摸了上去。
　　“老婆，你今天穿的，好性感，是勾引老公的么？先把老公喂饱了再喂老婆咩？”
　　“嘻嘻，没有，是焦医生，想要看我穿肚兜和丝袜的样子，我特意为他穿的”
　　双手僵硬，突然停止动作的我，意识到昨天的事，不是梦，是真实发生过的事情。
　　老婆边洗碗边继续说：“老公，小焦让我昨天那么舒服，作为小焦的创作者焦医生，我是不是应该感谢他呀，所以我特意问了下焦医生，他说今天下午约我一起去看看电影，逛逛街，吃吃饭，就可以了，那我就问他有什么特殊要求嘛，他说想要我穿肚兜，穿丝袜，穿连衣裙，我就按照他的喜好打扮咯！老公你也喜欢这样的打扮呀？老公，老……”
　　说到这，老婆放下碗，转身看到又呆滞的我，脸上的笑容渐渐消失，一脸严肃看着我，“老公你怎么了？”
　　“我……我！”
　　“怎么？老公是觉得，我做的不对么？”
　　“没，没有！”
　　“那老公是不许我跟焦医生继续交往下去了？”
　　“不，不，没有！”
　　“那老公昨晚的反应，现在的脸色，是什么意思？”
　　“我……我”
　　“你不会说话啦？”老婆话音突然提高了许多，脸上都出现愤怒的模样，我吓得倒退两步，一脸无辜。
　　“我……老婆我……”
　　“哼！老公你觉得我很贱，像个妓女一样去伺候焦医生，嫌弃我，鄙视我，对么？”
　　“没，没有！没有老婆！”
　　我冲上去，一把抱住了她，心中压抑的东西，让我瞬间奔溃，化作眼泪情不自禁喷涌而出，“老婆我也不知道自己怎么了，但是一时间我无法接受昨天的事情，我心里很矛盾，我不知道该怎么办才好！”
　　“别抱着我，别像个女人一样哭，松开我！”老婆的话跟机器人一样冰凉，但我不肯，我不愿意松开！
　　“老公，请你松开我，别把我的丝袜弄脏好么？”
　　ping！
　　我脑子瞬间，像被子弹击中一样，别把我的丝袜弄脏，别把我的丝袜弄脏，这8 个字如同弹幕一样，占满我整个脑袋，脑瓜子嗡嗡嗡，手却不自觉松开了老婆，老婆往旁边走两步移出我的视线，如同……
　　“老公，我不管你心里是怎么想的，但我必须说出我的心里话，首先，结婚后，我自始至终最爱的人，一直都是老公你，为了你，我接受你的所有，在你反复要求下，强迫自己跟弟弟发生了性关系，因为老公你说喜欢，跟焦医生一起做了那么多的事情，为了满足老公你内心的渴望，我一直都强迫自己变成你喜欢的人，而现在，现在的我内心已经接受，甚至有点喜欢现在的自己，老公却不开心了，不满意了，甚至出现像昨天那样昏厥的反应，我当时都吓坏了，我只能打电话给焦医生，他安慰了我半个小时，说你可能心里出了问题，说你睡一觉应该会好，可是没想到，今天的你还是这样，是老婆我做错什么了么？是老婆我被你嫌弃了么？是老公你不爱我了么？”
　　“不，不，不，老婆你千万别这样，是我，是老公我，对焦医生说的对，是老公我心理上出了问题，对不起老婆，我只是害怕，害怕失去你，我害怕会被小焦替代，我吃醋，我羡慕焦医生，我……”
　　“够了！老公，别说了，我不想跟你有什么矛盾，不想看你流眼泪，我要去跟焦医生约会了，这是你喜欢并鼓励我去做的事情，我希望不在家的时间里，你能仔细想清楚，想明白，到底我们之间发生了怎样的问题，到底你心里出现了怎样的问题，等你想明白了，想通了，打电话给我。”
　　“对不起老婆，我……”
　　“老公！”
　　老婆走到我面前，捧着我的脸，打断我的话安慰我道：“我们是要白头到老的，你永远是我的最爱，但我们不要吵架，不要有秘密，永远爱着对方，坦诚相待，如果你心理上真出现了问题，找焦医生交流，好么？”
　　“嗯！”我含着眼泪，倔强的点点头。
　　“等你心情好了，打电话给我好吗？”
　　“嗯！”
　　“那我穿衣服出去啦？”
　　“嗯！”
　　“木哇！拜拜老公！”
　　望着老婆远去的背影，我呆坐在地上，很久，很久……
　　手机响了，一看，是小月，说我游戏不回信息，扣扣不回，微信也不回，所以打个电话，问我是不是没带厕纸，或者掉进去了，我仿佛一下从虚拟回到现实中，噗嗤笑了，洗把脸坐回电脑前，陪小月刷副本。
　　“小月，假如你有一件事，很想去做，但真正完成了，却一点都不开心，你有过这样的体验没？”
　　“有哇！我每天都有，特别杀副本杀神器不得好东西，一点都不开心！”
　　“额……那你现实中就没这样的体验么？”
　　“有哇！前天就有，小骚请我吃饭，网红店，好吃的不得了，结果去了，排队排1 个半小时，点了东西等半个小时，真正吃了吧，难吃的要死要死，我当场就要吐了，超级不开心呢！”
　　“那你遇到这样的事情，都怎么想怎么做的？”
　　“反正我祝他早日倒闭，以后打死我也不去吃！”
　　“好吧，那假如这个店是小骚开的呢？”
　　“那还有什么好说的，难吃也去吃嘛！”
　　“哦，你意思是说，为了朋友怎样牺牲自己都可以咯？”
　　“那也不是吧，哎哟老公，你今天怎么问我这么多问题？你知道我脑子笨，还一直问一直问，我哪里懂？”
　　“HI，主要吧，我现实有个朋友，跟你和小骚一样，铁哥们，我们闹了点矛盾，不知道怎么弄！”
　　“切！你都说铁哥们了，还矛盾，这都是小事，过一天，大家消气了，打个电话道歉不就完事了！”
　　“哦……”
　　不知不觉已经晚上9 点，通天河副本杀完得了垃圾，小月说今晚没帮战就早点睡觉了，关掉电脑，老婆小花弟弟都没回来，偌大的房间空荡荡的，我就如同一个孤家寡人，突然好羡慕小月，简单思维，而我，什么时候开始多愁善感了呢？
　　刷牙！挤完牙膏看看手机，什么消息都没有！
　　洗脸！擦干脸蛋看看手机，什么消息都没有！
　　洗屁股洗脚，边泡边看手机，打开解锁关闭，打开解锁关闭，反复几次都不来消息！
　　躺在床上，打开手机，依然什么消息都没有！
　　闭上眼睛，翻来覆去！
　　滴答滴答，我仿佛听到手机里发出这样的声音，这是手机啊，怎么会！
　　解锁，翻开微信，找到老婆：老婆！睡觉了么？
　　滴答滴答滴答，5 秒钟，10秒钟，15秒钟……
　　终于：老公，刚刚正在给焦医生舔鸡鸡，老公有事么？
　　没，字刚打上，又删除了。
　　老婆，好羡慕焦医生，我都没得老婆舔舔！
　　哈哈！老公想要现在就过来呀，我给老公舔舔！
　　啊？我现在去呀？是在焦医生家么？我去，合适么？都这么晚了！
　　老公自己拿主意哦，要是没别的事，我就不回啦，老焦让我穿肚兜，就为了给他乳交，我又不会，还得慢慢摸索呢！
　　啊！老婆！删除老婆我……删除许久，似乎下定很大决心。
　　老婆我能看么？
　　嘻嘻，老公想看就过来嘛，我把定位发给你！
　　老婆，我……删除！
　　握着手机，看着老婆发来的定位，我……找了身干净的衣服，穿戴整齐，出门！
　　到了目的地，也是间别墅，发个信息给老婆，等了几秒钟，电动门开了，车开进去找个空地停好，自己给自己加油打气，熄火下车，看到大门有个人影，身材一看就是老婆，赶紧几步跑过去，跟着老婆进屋，此时老婆身上只穿了肚兜，蓝色渐变裤袜，性感可爱！
　　老婆我……
　　话才出口，老婆的嘴已经堵了上来，我先不知所措，转而抱住老婆，双手贪婪的在她背上，腰肢，臀部反复摸来摸去，坚硬如铁的鸡鸡隔着裤子顶在老婆私处，口中不断吮吸老婆度过来的口水，失而复得的快感，令我……
　　“好啦！”老婆使劲推开我，“都快窒息了！”
　　“老婆！”我含情脉脉望着她，“对不起，我以后一定什么都听你的，什么都……”
　　“嘘！”老婆伸出手指，挡住我的嘴唇，“老公心里记得就行，不用发誓的！”
　　“嗯！”
　　“走吧，快跟我进来，老焦还在里边等着呢！”
　　“哦！”
　　跟在老婆后边走着，看着老婆曼妙的身体，我的心又开始直跳，虽然来了，但心里，似乎还没准备好，这一下要做什么了，自己能承受么？
　　房门打开，进入，关门，只见里边是一个，大大的刑室，这让我一下想到姚姐那，虽然装修风格不同，道具不同，但总的感觉是一样的，一个裸男戴着眼罩，很显然就是焦医生，被绑在病床上，焦医生嘛，这个刑房的主题就是医院护士，他两颗乳头贴着胶贴，连接在一旁仪器上，上边显示病人的心跳血压等各项数据，做的还真像！
　　“老焦耳朵里塞了蓝牙耳塞，播放着东京的片子呢，他听不到我们说话的！”
　　“哦！”
　　“老公还不把衣服脱掉！”
　　“哦！”我赶紧脱光光。
　　“他还不知道你来了哟，我们这样算不算偷情？”
　　“算，算！”
　　“老公来，坐下来！”
　　随着老婆指引，我坐在一张椅子上，椅子做的跟病房看护睡的那个可以放下来当床，缩上去当椅子的那个，一毛一样！
　　坐上去脚就被铁圈固定住了，左手举起被绑在墙上，贴根管子假装在吊水，右手自由！
　　做完这些，我那坚硬的鸡巴被老婆整根含在嘴里，吞吐吞吐，哦—— 这种舒爽的感觉，妙不可言呐！
　　吸溜吸溜，吞吐吞吐，“老公，自从舔过老焦的鸡巴，感觉你的鸡巴真的好小，很轻松就能吃掉了！”
　　额……我一脸尴尬，我这，也不算小，只是比老焦的，小了那么一丢丢嘛！
　　“还有，老公的鸡巴，没有老焦的硬，”老婆边说边左右摇晃我的鸡巴，“一点都没有那种很man 的感觉！”
　　额……我二脸尴尬，分明很硬啊“还是老焦的好吃，老公你鸡巴也享受到了，也能看到了，你的条件老婆我都满足咯，老婆去那边啦！”
　　额……我欲言又止，只能无话可说！
　　老婆爬到老焦床上，屁股对着我，薄薄的丝袜材质隐约透露着里边花瓣美穴，随着臀部摆动着，老婆头部上下起伏，已经把焦医生整根鸡巴都含进去了么？
　　焦医生鸡巴那么粗长，老婆受得了么？
　　看老婆吃的欢快的样子，分明……
　　吃着吃着，老婆转过身子，坐在焦医生胸口，他那根大鸡巴，傲然挺立，被老婆吃的光滑闪亮，就像女人做完面膜的脸一样。
　　啪！啪！老婆拿出一块板子，给了鸡巴几大板，“叫你冒水，叫你冒水，一点都没有小焦乖，再冒水就不给你舔舔！”
　　“呜呜！”焦医生弹着身子，每个男人脆弱部位被打，都很疼呐！
　　“坏鸡巴，坏鸡巴，坏鸡巴！”
　　老婆边说边继续抽打了3 下，抽完抬头看着我，看看我的鸡巴，再看看我，我做了个闭嘴的表情，意思是我可不想挨打。
　　“坏鸡巴，被打了还这么硬！”
　　说完老婆拿出一瓶润滑液，倒了点在手心，搓搓，双手紧握焦医生的龟头，开始了上下套弄，而此刻老婆那被丝袜包裹一天的私处，已经坐在焦医生鼻尖，花瓣微张，一股骚骚的气味，如同开放的尸香魔芋一般，缓缓侵入焦医生鼻中！
　　鸡巴被套弄的快感，以及私处的芳香，令焦医生整个身体都瘫软在床上，舒服的感觉溢于言表，老婆一边套一边看着我，脸上满满的妩媚的表情，一边看一边套，一边舔着嘴唇，妩媚的望着我！
　　我鸡巴这么硬着，抖动着，马眼不自觉开始分泌出液体。
　　这时，老婆掀开了肚兜下三角，身子下贴，扶着焦医生的鸡巴，让他消失在自己被肚兜包裹的36D 浑圆双峰间，那深不见底的乳沟里！
　　老婆动作生疏，略显困难起伏身子，用两颗乳房的细腻柔软，套弄焦医生坚硬巨大的鸡巴，我眼睛死死盯着那，不断隆起的肚兜上，仿佛能透过材质看到里边景象，看到巨根在双乳间进进出出，看到乳房被鸡巴挤压变形以活动巨大的快感一样！
　　看着看着，突然，鼻子一湿，一滴液体滴落在腿上，老婆惊呼一声从焦医生身上跳起来，跑到我身边，这时我才意识到，自己流鼻血了！
　　看着老婆为焦医生乳交，流鼻血了！
　　流鼻血了！

第31章
　　忙活了一会，我还真像个病人了，鼻子塞了棉花，嘴里通着氧气，这里设备真齐全氧气都有，老婆摸着我的脸，心疼的说：“老公你说你也真是的，这样都能流鼻血，有这么脆弱么？”
　　“不是脆弱，是老婆刚刚，太诱人，为焦医生乳交的模样，让我太羡慕了，我还算健康的，换作别的男人，必须肯定是喷出来的！”
　　“哼哼，那你休息一会，别看了，睡一觉好不好？”
　　“不要！”
　　“那你又流必须咋办？”
　　“那就是你合格的病人啦！”
　　“贫嘴！”
　　老婆点了下我的脑袋，转身正要走，忽然又转了过来，笑盈盈说了句，“老公，等会我可以允许你打飞机哦！”
　　说完眨了下眼，回床上去了，我回味着老婆的话，看着老婆，依然刚刚的动作姿势弄了一会，老婆解开肚兜，让里边的景象完全展现在我面前：浑圆饱满的乳房，粉红色乳头，一根湿透的巨根，在那山峰中进进出出，老婆时而停下来抚摸蛋蛋，时而张口将龟头含在嘴里，时而妩媚的看看我，这样的画面我怎能忍得住，空闲的右手使劲抓着自己的鸡巴，使劲抓着，非常使劲！
　　弄了好久，我感觉好久，老婆实在无法忍受老焦鸡巴上，潺潺冒出的淫水，又拿出板子啪啪拍了几下，从床边拉起一根束缚带，从右往左，把焦医生的鸡巴贴在肚子上，全部包在了里边，束缚带上有个塑料孔，只见老婆打开工具箱，从里边转出一根焦医生定制的鸡巴，往束缚带的塑料孔上一转，竟固定了上去，老婆往焦医生身上一坐，那鸡巴已一半没入老婆淫穴中！
　　老婆抓着焦医生双腿，面对着我上下起伏，用自己的淫穴套弄定制款小焦，套了一会又转个身子，背对着我将菊门，小穴展现在我面前，让我看着小焦在老婆美穴中进出的模样，我感觉自己的鸡巴，要爆了！
　　真的要爆了！
　　此时，老婆停下了动作，趴在焦医生身上，凑到他耳边拉出蓝牙耳机，急促而又轻柔的说道：“老焦，我想要，想要你真正的大鸡巴，狠狠操我，把我操爽，再把精液全部射我子宫里来，好不好嘛！”
　　焦医生艰难的吞了口口水，有些干涩的声音传出：“小红，我爱你，真的好爱好爱你，好想得到你的全部，可是我身为医生，必须终于自己的信仰，我不能够做出违背信仰的事情，你是小明的老婆，我总不能为了自己对你的私爱，破坏你们的婚姻，破坏伟大的信仰，破坏……”
　　“好啦！别说了，我不喜欢听你说教，你坚持你自己的信仰去吧！哼！”
　　老婆很生气，生气的从床上爬起，解开我的束缚，“老公，去，把小焦拆下来装好，我们回家！”
　　“啊？老公？是小明么？”
　　“关你什么事啊！老公，用你穿来的袜子堵住他的嘴，我不想再听见他的声音！”
　　回到车上，关上车门，老婆依然气鼓鼓的模样，我都不知道怎么安慰她，总不能说：“老婆，焦医生真不是人，老婆都主动要和他做爱了，他还不肯，能跟老婆这样的仙女做爱，是他几百世修来的福气，等等等等”
　　可是，老婆这么生气，总不能什么都不说，不安慰吧？
　　但是，这样的事情，又该怎样安慰呢？
　　“老公！”终于，沉默许久，老婆先靠在了我肩膀上，打破了尴尬，“我刚刚是不是特淫荡，特像个妓女，居然求人家干我！”
　　“没，没有！在我心目中，老婆一直都是性感+ 可爱+ 漂亮+ 温柔的，淫荡这个词还没出现过！”
　　“老公，那你真的不会介意我跟别的男人做爱么？”
　　“不，不会吧，你看以前跟弟弟，也是老公鼓励的呀！”
　　“哦，那老婆去做妓女，随便跟别的男人做爱，都可以咯？”
　　“不行！”我坚定的说道。
　　“那你昨天和今天早晨的表现，到底是什么意思呢？”
　　“老婆，我以前确实幻想过，渴望看到你跟别的男人暧昧的关系，放心弟弟是因为他是弟弟，他不可能从我身边把你抢走，幻想焦医生，是因为老公我内心不纯洁，是老公我的内心肮脏，龌龊，当老婆你真的跟焦医生，表现出很需要他的时候，我发现自己接受不了，非常吃醋，懊恼，嫉妒，尤其你刚刚说要焦医生射你子宫里，我感觉自己像被推入万丈深渊一样，难受！”
　　“哦……对不起老公，刚刚我就是控制不住自己，那个时候特想到得到满足，才会那样的！”
　　“嗯，我知道的！”
　　“可是老公，万一我真的把持不住跟焦医生，真的做爱了，怎么办呢？你能接受么？”
　　“我不知道，可能接受不了吧！”
　　“那我真的做了，你接受不了怎么办呢？”
　　“我不知道，我想我会努力接受的！”
　　“哪怕老焦射我子宫里，老公都会努力接受么？”
　　“会，会的吧！”
　　“万一我怀了老焦的种呢？”
　　“老婆，我，无论怎样，只要是老婆自愿的，只要老婆开心，只要老婆不抛弃我，怎样我都愿意，我都会努力改变自己，接受老婆的一切，老婆，我爱的是你，你这个人，无论怎样我爱的都是你！”
　　“哦，那假如啊，假如我想跟老焦做爱，要求跟你离婚，嫁给他，你也愿意努力接受？”
　　“我，我……我觉得我无法接受，但如果真有那一天，我想我只能选择接受”
　　“嘻嘻老公，我才不会跟你离婚呢，我要的就是你这样内心真实的想法，那个老焦死古板，我以后才不要理他了，我有老公有小焦，就算犯骚想要别的男人了，我也要老公给我找，给我找个新男人，要老公自己给自己戴绿帽子，嘿嘿！”
　　“嗯嗯，以后老婆想要了，老公一定主动为你找，找个比焦医生好的，鸡巴比焦医生的还要粗大的，把老婆骚屄塞的满满的！”
　　“嗯，老公真好！我知道老公你跟小花做爱过，我也不怪你，以后老公万一跟别的女人做了，我也不怪你，但老公对我的爱，不许减，还得一直放在第一位”
　　“嗯！”
　　回到家，把熟睡的老婆抱下车，放床上，搂着她睡着，或许心结解开的时候特别舒服吧，这一觉也睡得特别舒服。
　　又过了一天，醒来时，老婆正睁大眼睛看着我，像是在一件艺术品，但眼神坏坏的，让我有点不自在的感觉。
　　“老婆，早啊！”
　　老婆露出一个甜甜的微笑，“老公，昨晚我们没有洗澡，身体黏答答的就躺床上睡觉了，把床也睡的黏答答，这种生活习惯可不好！一起起来洗个鸳鸯浴吧”
　　“嗯嗯！”
　　一边洗澡一边互摸，恩恩爱爱，老婆用嘴帮我清洗下身，一边洗一边说：“嗯嗯，老公的鸡巴就是小，只有小焦的3/4.”
　　我现在听老婆说这个，一点也不生气，也用嘴为老婆清洗美穴的时候学着她的口吻说话：“嗯嗯，老婆的穴穴就是甜，味道就是美，比琼甘雨露还要美味！”
　　洗洗闹闹，互相擦干，老婆穿上美美的衣服出去买菜，我被要求跪着，双手捧着老婆昨天身上穿的蓝白渐变裤袜，头上顶着肚兜，电视打开到少儿频道，等她买菜回来前不许掉下来，说是对睡觉前不洗刷干净的惩罚！
　　等了好久，老婆终于回来了，见我表现得很好，给了我一个甜蜜的吻，当然了，不是嘴对嘴，而是老婆脱下裤子，背对着我翘着屁股，让我跟她的美穴来一个甜蜜的吻，有条件哦，不能伸舌头，只能用嘴唇，不能在阴唇表面留下口水痕迹，吻多长时间随便！
　　嘴唇跟阴唇接触，吻着，闻着上边淡淡的骚味，好过瘾！
　　吻完了，老婆给我拿出一套女仆装，黑白套裙，猫耳朵，白丝袜，小黑靴，让我穿上洗菜！
　　洗菜的时候，她搬来一张椅子，坐在我后边，一手拿一根木棒，挑开裙摆，一手拿另外一根棒子，上头连接着那根可以拆卸的小焦，用这根小焦时而摩擦我的臀部，时而摩擦我大腿，时而摩擦我蛋蛋，时而戳戳我的菊花，嘴里不停赞美我的肉体：“嗯—— 老公的臀部真翘，老公的大腿真直，老公的菊花好嫩，老公的蛋蛋好多精……”
　　好不容易菜洗好了，肉切好了，老婆这才允许我脱掉女仆装，又变成裸体去玩电脑，我坐在那扫码登录，老婆却端来一瓶酒精，棉花，棉花棒等物品往我旁边一坐，先用棉花浸润酒精，翻开我的皮细心擦拭，呜……
　　一边是温暖的小手，一边是酒精擦拭表皮快速挥发带走大量的热量，这种异样的冰火两重天，令我开号都开错了几次！
　　擦拭完毕，棉花棒蘸了点润滑液，缓缓插入我马眼中，抽插清洗，实则抽插尿道，老婆这么早这样弄我，这是要弄啥咧？
　　弄了一会，老婆才心满意足去烧饭烧菜，饭菜飘香老婆坐我旁边，一会喂我一块肉，一会喂我一口菜，反正秀恩爱呗，吃饱喝足老婆说瑜伽店为了跟上形势，又增添了游泳健身等项目，因为艾扬格的瑜伽属于肌肉型瑜伽，大家反映女人练出肌肉不好看，就增加了其他类型瑜伽，请了别的教练了嘛，所以现在时间要提前，上午有请的前台看店，下午1 点左右老婆跟小花就得去了，晚上要到9 点，好吧，分开的时间又增加了！
　　老婆出门，我玩游戏，小月见我上线迫不及待邀我杀个平顶山，我特别讨厌这种小游戏多的副本，挺烦躁的，杀胡媚娘了，来个电话，是老婆，视频聊天，走的时候老婆要求我穿女仆装玩游戏，这是发视频监督来了，转圈得到认可后，老婆又发来个网页，我一看，不是色心么，老婆也有这网址，厉害了，假装不知道这个网站打开，登陆老婆发来的会员号，老婆要求我浏览3 部不同风格的万字以上色文，回家检查，额！
　　我都在色心千锤百炼了，检查还不是小意思，随便点个文章，弄个浏览记录嘛，继续打游戏。
　　副本杀完又来个电话，一看，是焦医生。
　　“小明，我是焦医生，请问小红在家吗？我昨晚到现在都联系不上她。”
　　“焦医生啊，小红不在家，吃过饭就出去了。”
　　“好吧，那就不打扰你了，麻烦回家让她回个电话好么？”
　　“嗯！”
　　额……老婆一定把焦医生拉黑了，嘿嘿！突然觉得挺开心的！
　　玩玩游戏，跟小月聊聊天，听听她在直播间讲话唱歌，惬意的生活过起来飞快，8 点31，老婆终于回家，看到我依然穿着女仆装，很开心与我弟弟来了个热吻，换衣服，出门散步。
　　“老公，今天交给你的任务，顺利完成没呀？”老婆与我手牵手，语气软软糯糯。
　　“老婆说的是色心上边看文的任务么？看过了呢，有看了一篇都市类型的，内容主要是女上司骚扰下属；有看了一篇农村类型的，内容主要是偷看叔叔跟婶婶做爱，看着看着叔叔出去务工，自己跟婶婶做爱；有看了一篇人妻的，那篇比较长就看了两章，主要写叫自己朋友调教自己老婆，让她穿丝袜变淫荡的。”
　　“嗯，不错，老公真乖，那老公觉得哪篇文章的内容，最吸引你呢？”
　　“额……”我想了一会，本来内容就是自己编出来的，这要问的话，嗯，“人妻的那篇最吸引我！”
　　“老公真乖！”老婆吧唧给了我个香吻，“这也正是我对老公的期待呢！”
　　“啊？对我的期待？人妻？老婆不会……”
　　“想什么呢！”
　　老婆在我屁股上捏了一把，说道：“焦医生现在可不是我的菜了，我更不想尝试跟别的男人恩爱，就算老公喜欢绿帽子我也不愿意了，不过呢，老公一直说喜欢我跟我弟弟暧昧，并乐在其中，对吧？”
　　“嗯嗯？”我看着老婆调皮的目光，心中更是一万个问号，啥意思？老婆要跟弟弟搞在一起以满足我的癖好？
　　“正好现在有个机会，小花老家有个奶奶死了，按照她们那边的风俗，所有小辈能通知到的都得回去，她们那边还是土葬，需要停尸三天，就是老人家躺棺材里三天，然后唱尸三天，就是村里人都去她家吃三天饭，最后第7 天才入土，小花家又远，来回得两天路程，小花结婚的时候老家亲戚都不知道，加上她父母都死了，就不想跟他们来往，这次奶奶去世就当送最后一程，所以这次回去不带弟弟，可是弟弟身为小花的老公，却不能被正身，心里非常的难受，甚至愤怒，为了安慰他，就把他交给我了，嘻嘻！”
　　“嗯嗯！”听到这，我竟显得有些兴奋，因为焦医生的事，我本来不愿意心爱的老婆再骚下去，可是这次听到这个，莫名的兴奋。
　　“这事，难以启齿，小花给我出主意，让我给你看几篇文章，让你自己挑选，要是你不喜欢这样，就不跟你说这事，弟弟就随他去，要是你喜欢就跟你说这事，小花不在的这几天，就我陪陪弟弟，安慰安慰他，你也知道他一旦想不开，小花又不在身边，保不齐会做出可怕的事情，所以老公做出这样的决定，老婆我好开心！”
　　“额……毕竟是弟弟嘛，都是亲人，那老婆是怎样安排的？”
　　“这个嘛……”老婆犹豫了一会，“其实弟弟结婚后，还会偷我的内裤丝袜闻，我发现过跟他说过，他说一直都爱着姐姐，但毕竟自己结婚了，怕被小花知道，怕被老公知道，所以都偷偷的做，但是心里真的非常爱姐姐，所以当老公你没空为我清理私处，叫弟弟清理时，他都特别开心特别兴奋，于是我打算，这9天里就算跟弟弟发生了什么，都得偷偷的做，老公得配合我，让弟弟以为一直都是跟我偷情，没人知道，这样大家都没有负担！”
　　“啊？？？”
　　“怎么啦？”老婆说到这，手已经抓在我那坚硬的鸡鸡上，“老公这么硬，是赞许呢，还是淫妻癖就快得到满足，非常满意呢？”
　　“这？这个？呵！呵呵，什么都瞒不过老婆！”
　　“哼！坏老公，淫妻癖老公，其实就想老婆跟别人做爱，自己享受那种兴奋的感觉，焦医生真没用，那粗大的鸡巴插入老婆小穴中，满足了老婆，还能满足老公，非要坚守什么信仰，哼！真气人！”
　　“老婆，你，你，你还是很想跟焦医生做爱的么？”
　　“现在没有了！”
　　“老婆骗人！”
　　“难道老公非要我跟焦医生做？”
　　“哪，哪有！老公我非常吃醋好不好！”
　　“好，好，你非常吃醋，内心却很兴奋，就让你一个人痛并快乐去吧！”
　　“切，我才没有快乐呢，看到老婆对焦医生那么好，只有痛！”
　　“那弟弟跟焦医生有什么区别？”
　　“有，弟弟没有威胁，焦医生威胁大，万一老婆被焦医生抢走，那我不得痛苦一辈子！”
　　“嗯……老公，我有点想要，要不你满足我一下？”
　　“满足？这光天化日的？万一被人家看见了怎么办？”
　　“也是哦，虽然现在是晚上，总会有人来来去去的嘛，所以跟上次一样，老公钻我裙子里，用舌头满足我！”
　　“啊？可是老婆，你满足了，回家又睡着，老公我都快三个礼拜没跟老婆做爱了。”
　　“老公不愿意么？”
　　“啊……没，没有，那我进去啦！”
　　“嗯……”
　　跟我想的一样，老婆满足了，回家就说累，睡觉！我总不能因为自己的淫欲，不给老婆睡觉嘛，又一天这么无奈过去。
　　睡的晚起的也晚，等我醒来已经9 点半，洗洗弄弄10点走出卧室，老婆又在厨房捣鼓午饭，只见她上身穿了件普通的T 恤，T 恤都有点长嘛，垂下来勉强挡住屁股，稍微弯一点腰就能看到身上的小内裤，系着围裙，下边是一双黑色长筒丝袜，白色袜边，紧紧包裹在老婆修长美腿上，蹬双小拖鞋，性感又可爱。
　　看着那丝袜美腿，优质翘臀扭来扭去，我快步跑过去从后边环抱住老婆的腰，耸立的鸡巴急不可耐顶在翘臀上，“老婆，你好美！”
　　“哎哟，吓我一跳！”
　　“怎么吓你了嘛，屋里就我们俩人。”
　　“谁说哒！弟弟还没起床呢！”
　　“额，平常弟弟不一早去店里了嘛，今天怎么还没起床，老婆不在就罢工哦”
　　“瞧你说的，小花回去之前就找了个蛮灵巧的前台了，小花喜欢热闹，天天上去就去店里可以跟人家聊天，在家就我们几个多无聊，弟弟每天去陪她，现在她回家不在，那弟弟去店里干嘛呢，等下午的时候就跟我一起去了，除了做我的护花使者，还得为我清理私处，做我的私人小保姆。”
　　“好吧，老婆我发现你现在说色色的话，越来越顺溜了，为你清理私处，你不觉得很奇怪么？”
　　“切，这还不是你喜欢的！你为啥不陪我去，帮我清理呢？”
　　“哎呀老婆！”我那挺着的鸡巴，在老婆翘臀上蹭蹭，“我就是会吃醋的性格嘛，老婆今天穿长筒丝袜，是方便给我干么？”
　　“嗯啊！我可没穿内裤，特意等你起来干我的哦！”
　　“哇哦！”我立马站直，双手往老婆T 恤下摆里边一模，光溜溜，果真没穿，赶紧把鸡巴掏出来，往老婆穴口一顶，“那我进去啦？”
　　“不要，会疼！”
　　“那我舔舔？”
　　“嗯！”
　　我立马往地上一坐，头尽量仰高，老婆也配合我双脚分开，让我舌尖顺利滑入老婆蜜穴中，贪婪吸吮里边流出的花蜜，咸咸骚骚好滋味，很快，老婆的蜜穴被我口水已经自身淫水，湿润，我赶紧起身将龟头顶在小穴入口，那顺滑紧致的感觉……
　　没有来到！
　　“姐姐，姐夫，我还在家呢，你们能不能不要这么大胆啊！”
　　“额！”
　　我看了看那站在卧室门口，双眼恍惚，穿着睡衣满脸憔悴的弟弟，无奈把被老婆挤出来的龟头用力塞回裤子里，再帮老婆整理好T 恤，满脸堆笑。
　　“怎么啦？姐姐在家跟姐夫做点小动作，也不可以哦？是你自己不识趣，这个时候起床，打扰我们了好不好？”
　　“你！你们欺负我这只单身狗！”
　　“对啊，欺负你怎么啦，就趁这个时候欺负你，怎么啦？”
　　“你！你！”
　　弟弟气的满脸通红，转身重重把门关上，我一脸错愕望着老婆，老婆则不以为然，把洗好的蔬菜继续放刀砧板上，给我一个灿烂的微笑，“老公，我们继续！”
　　“啊？”我看看老婆，又看看自己下体，再看看老婆，依然一脸错愕。
　　“怎么啦？变小啦？”
　　“嗯！”
　　“走，去沙发上，我给你舔舔！”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　坐在侧沙发上，双脚翘着，我一脸得意望着弟弟那边的房门，老婆正吞吐着我的下体，鸡巴又硬邦邦，我能看到，看到弟弟的房门，似乎动了，似乎出现了一条小缝，似乎缝隙间出现了一只眼睛，又似乎这只是我的幻觉，老婆舔着舔着，起身脱掉了T 恤，只见里边围着肚兜，那件红色的在焦医生家穿着为焦医生乳交的肚兜，在我惊讶的眼光中，老婆掀开肚兜下角，蹲下身子，把我这坚硬的被老婆口水打湿的阴茎，完全包裹在深不见底的乳沟中！
　　“呲，哦……”我情不自禁发出这样的呻吟，原来乳交的感觉，这么爽！
　　天然豪乳的柔软，把鸡巴全部包裹住，与穴穴不同的是双乳的压力，将阴茎挤压，密不透风！
　　乳房的温暖，真的只有妈妈的怀抱这个可以形容，这种感觉就好像鸡巴被一股温暖的水流包裹一样！
　　天呐！
　　被天然大奶子乳交的感觉，实在是，太爽了！
　　“怎么啦？发出这样的声音，是不够润滑拉疼了？”
　　“不……不是，老婆……实在……太……爽了……”
　　“有这么爽么？比做爱还爽？”
　　“不……不是……这是两种……不同的感觉，单纯的享受里边，这个是，最爽的！”
　　“哦，这样啊！”
　　老婆一边挤压自己双乳，一边上下套弄，还舔舐龟头，一边笑眯眯的说：“可惜老公的鸡鸡，小了点，短了点，不然我就可以一边给老公乳交，一边把老公的龟头含在嘴里了，焦医生的就可以，老公的只能勉强舌尖够到咯！”
　　“吸……呼……”虽然老婆的话，够酸，但是，我的心，已经完全被乳交的快感淹没了，只顾享受了！
　　突然，龟头上软滑的感觉，变得酥麻，我用余光一瞧，老婆用脖子，卡住了我的龟头，然后扭动下巴，让我的龟头感觉……
　　“哦……”我实在控制不住自己，大力的呻吟，双手抓紧沙发，这种感觉实在太……
　　天呐，我要升仙了，真的要升仙了！
　　我已经控制不住自己了！
　　完全无法控制了！
　　我的龟头。
　　旋转，跳跃，我闭着眼……
　　轰……
　　那种美妙的感觉，如同中华小当家的菜被吃到，如同撒尿牛丸在神经中爆开，如同任督二脉被打通全身的气开始流转，这是一种无法控制的强烈的射精快感！
　　噗噗噗，一发一发又一发，射到腿软，真的完全瘫软！
　　老婆解开肚兜，两颗白嫩饱满的乳房在我眼前弹开，浓稠的精液从脖子起，顺着乳沟缓缓流下，此刻老婆全身只剩一双黑色白边长筒丝袜，淫荡性感可爱美丽的看着我，“老公，刚刚舒服么？”
　　“嗯嗯！”
　　“可是老婆的身体，这个样子没法穿衣服了，老公能帮老婆清理一下么？”
　　“啊？我去拿毛巾！”
　　“不，不是用毛巾，用你的舌头！”
　　“啊？”我一脸尴尬望着老婆，“用舌头？”
　　“嗯！”老婆妩媚的点头，“怎么？老公你不愿意呀？”
　　“我，我，我没有，我只是，身体软了，有点……”
　　“老公不愿意，我可以去找弟弟清理哟！”
　　“怎么可能不愿意！”
　　我赶紧支起身子，抱着老婆，让老婆坐在自己腿上，面对着老婆那满是精液的胸口，下定决心把头埋了上去，一天，咦！
　　首先触感，粘粘的，感觉就像鱼身上的肥肉，烧过冷却但没变成冻时的状态，很难适应，然后是食感，几乎没有味道，但是舔的时候感觉就像谁哼了一摊鼻涕在地上，自己趴着舔那摊鼻涕一样，画面感十足！
　　于是，那种不自觉恶心的感觉，一下在脑中膨胀了，无法抑制就表达出干呕的状态。
　　“呕……”
　　情不自禁发自内心的状态，流露出来那一刻，我意识到却无法控制，无法改变时，只能尴尬的看着老婆，可老婆却是一副无所谓的模样，同样看着我，脸上的表情依然微笑着。
　　“老婆，这个，实在对不起！”
　　“有这么难吃么？”
　　“不，不是的，是这样的感觉，很奇怪，然后自己控制不住就干呕了！”
　　“哦，可老婆我第一次吃的时候，感觉没有像老公这样呀—— ”
　　“额……这个，老婆，我也不知道怎么说了！”
　　“那我还是叫弟弟帮我舔干净呗！”
　　“不，不要，不要这样，老婆，我，我吃醋！”
　　“嘻嘻！小傻瓜！”
　　老婆更开心的笑了，点了下我的脑袋说道：“老婆逗你呢，我以为男人不会嫌弃自己的精液嘛，而且你看的小说里边，也有老公吃老婆身上精液的内容哒，所以我才会试试的嘛！”
　　“哦……呵呵……老婆真是的，小说嘛，都是写写的啦！”
　　“小说里还说，男人不愿意为女人舔舐身上的精液，说明男人爱这个女人爱的不够深！”
　　“啊？老婆，这，这，这可千万不能相信呐，我对你的爱……”
　　“嘘……”老婆手指挡着我的嘴唇，起身站立，“老公帮我脱袜子，我去洗一洗，顺便把菜都切好就去玩电脑吧，我洗完出来就能做饭了！”
　　“哦！”
　　打开游戏，听着里边的水声，我脑子里变得乱七八糟，无法为老婆清理战后身体，真是爱老婆不够深么？
　　老婆越来越淫荡，不断尝试新事物，我真的能接受么？
　　这真的是我一直渴望的老婆么？
　　……何以解忧，唯有充值……这跟女生购物心态一样，吼吼！
　　老婆做好饭敲门喊弟弟吃饭，弟弟吃饭时一直不定心，看来从老婆为我乳交开始一直都在偷看的了，饭后老婆继续把黑色丝袜穿上，挑了身荷花裙，肉色内衣，高跟鞋，弟弟开车带她去店里，我则，打游戏！
　　晚上8 点多回家，给我带了份煎饺，说旁边开了个生煎店，免费的，正好我没吃饱，填填肚子！
　　吃完老婆把丝袜脚翘我腿上，让我捏捏，一股浓郁的酸脚味蹭入鼻尖，我使劲吸了口，冲老婆笑笑，“老婆今天脚好臭，走的时候分明没有呀！”
　　“还说呢，今天都累死了，小花不在，有事都找我，瑜伽健身不在一个楼层，我一直跑上跑下，一开始穿的高跟鞋，跑的脚好疼，后来就把车上的运动鞋换上，大热天的，运动鞋，跑着出了好多脚汗，所以才要老公给我捏捏，腿都跑出肌肉来了！”
　　“嗯！不过老婆这么臭的脚，我可是第一次闻到，我要多闻一会才给老婆捏脚按摩！”
　　“闻吧闻吧，我老公就是变态！”
　　“嘻嘻！”
　　我把老婆脚心排整齐，一脸全部埋进去，使劲的吸，特别鼻尖那股酸脚味，实在是提神醒脑良物呀，打了一天的电脑，昏昏欲睡，闻到这么浓郁的酸脚味，简直就是一万品的药，瞬间恢复满状态呐！
　　闻着不够，我还使劲把脸蹭老婆的脚心，一边闻一边蹭，可兴奋了！
　　老婆可能是痒，可能觉得有趣，咯咯直笑，“老公，我的大臭脚这么好闻么？你还用脸蹭，脸都蹭臭了，晚上不要靠着你睡！”
　　“没事！我睡老婆脚边，我要抱着老婆的脚睡觉！”
　　“哼，老婆我要泡个澡，舒服舒服，你就抱着我的袜子睡吧！”
　　“不行，老婆不可以洗澡的，明天洗好不好，今天让老公闻个够嘛！”
　　“哈哈，才不满足你的变态要求呢，我要把袜子放在客厅，不给你闻，让你闻够了，以后嫌我脚臭怎么办？”
　　“呜呜，老婆不要嘛！”
　　“就要，老公现在就帮我把袜子脱了，放客厅，然后去放水，放水的过程给我捏个脚，水放好了一起洗澡！”
　　“呜呜，讨厌！”
　　我虽然不愿意，但只能照做，缓缓为老婆脱下袜子，还依依不舍在脚心上亲了一口，这才出门把房子放在沙发上，放下的时候依依不舍连吸几大口，才回屋放水捏脚洗澡睡觉！
　　又一天过去了，醒来7 点半，憋尿醒的，刚下床就听到外边有声音，是老婆跟弟弟的声音，老婆的情绪比较大，听起来像在骂弟弟，我赶紧蹑手蹑脚跑到门边，贴着门框希望能听清楚一些。
　　老婆：“你说说你，老婆不在身边就这么大胆呐！把我昨晚脱下来的袜子藏自己房间，要不是我知道你这德性，还得冤枉你姐夫把我袜子丢掉啦！”
　　弟弟：“姐姐，我，我是真心喜欢姐姐，所以才忍不住拿的！”
　　老婆：“哼！你怎么知道我袜子在客厅的？你起床那么晚，该不会还在我们门口偷听了吧！”
　　弟弟：“姐姐，我！”
　　老婆：“老实说！”
　　弟弟：“是，是的！以前老婆在，我都趁老婆睡着了，偷偷跑姐姐门口听你们在干什么，万一被老婆知道了就说起来找东西吃的，现在老婆不在，我就看你们一关门，就躲在门口偷听了，而且还想好万一你们开门，我就迅速躲桌子底下不被发现，所以我偷听两天了，昨晚听到姐夫说姐姐脚好臭，我听了好兴奋，好激动，后来姐姐说要把袜子放外边，我觉得心都跳出来了，所以才把袜子拿回去，想着早点起来再偷偷放回来的，可是昨晚太兴奋，好晚才睡着，所以……”
　　老婆：“嗯，那我问你，为什么我的袜子越臭，你闻得越兴奋，姐姐全身臭臭的，你就喜欢对么？”
　　弟弟：“没，没有！我当然喜欢姐姐香香的了，可脚臭那是特殊的，那味道闻了就让人兴奋，我也不知道为什么，但是我不希望姐姐臭臭的，我希望姐姐一直香香的，这样美美的，永远年轻漂亮呢！”
　　老婆：“哼！别以为说两句好话就行，你昨晚拿我袜子，做什么了？”
　　弟弟：“我……我，我闻了一晚上！”
　　老婆：“就只是闻闻么？”
　　弟弟：“不，不，我还舔了她，把她含在嘴里，就像含着姐姐的脚一样！”
　　老婆：“还有呢？”
　　弟弟：“我还，还把她套在手上，打飞机了！”
　　老婆：“射了？”
　　弟弟：“射，射了两次，舔的时候射了一次，后来套着打飞机又射了一次！”
　　老婆：“哟，你的精力不错么！”
　　弟弟：“……”
　　老婆：“算了，你拿吹风机，把袜子烘干，我今天还要穿的！”
　　弟弟：“啊？可是这个已经被我……”
　　老婆：“你没射袜子上吧！”
　　弟弟：“没有！绝对没有，那样会被姐姐发现的！”
　　老婆：“那不就成了，烘烘干我还要穿！”
　　弟弟：“啊？可是脏了呀，姐姐为什么不换一双呢？”
　　老婆：“因为这双丝袜是wolford 的，穿着舒服，不像普通丝袜袜尖会起球，摸起来更光滑，因为贵我没舍得多买，这种长筒袜这个颜色的就只有这一双，我想多穿几天才换的，你昨晚偷着也能听到，你姐夫我都没让他玩弄这双袜子，就想多穿几天，现在是夏天，穿裤袜会热，但你姐夫又喜欢我穿丝袜，我才这样的，你懂了没？”
　　弟弟：“哦……明白了！对了姐姐，在你穿这双丝袜前，我想舔舔你的脚，好久没舔过了，好想舔。”
　　老婆：“你不怕被你姐夫看见了，不高兴么？”
　　弟弟：“姐夫他起床晚，现在才7 点多，还早呢！”
　　老婆：“万一他起早了看见了呢？”
　　弟弟：“……”
　　老婆：“算了，今天就给你舔一次吧，只能一次，以后不可以了知道么？”
　　弟弟：“嗯嗯！”
　　老婆：“我们去你房间，把门锁上，这样你姐夫起床了，也只以为我出去买菜了，安全一些！”
　　弟弟：“遵命姐姐！”

第32章
　　开门关门声后，我得先把尿放一泡，憋坏了可不好，站在马桶前，脑子里想的全是那边的画面，鸡巴梆硬！
　　这怎么尿尿嘛，心里急啊，越急他越硬邦邦，越尿不出来，赶紧想着进化论，想着相对论，想着不知道什么论，煎熬了好久，终于软了，尿了，天呐撸！
　　轻手轻脚开门，虚掩，跑到弟弟门口，耳朵贴上去，里边怎么没声音呐！
　　屏住呼吸，再仔细听，好像有一点点的，口水吸溜的声音，舔脚为啥不说话的撒！
　　再仔细仔细仔细的听，额！
　　过了一会。
　　弟弟：“姐姐，舒服么？”
　　老婆：“嗯，舒服，弟弟舔脚就是舒服！”
　　弟弟：“那我再给姐姐捏捏脚，捏捏腿吧！”
　　老婆：“嗯！”
　　于是，我在外边又仔细的听，又没声音了！
　　等啊等啊，好久过去了，我脑袋都嗡嗡的了，里边终于又有点声音了。
　　弟弟：“姐姐怎么了？”
　　老婆：“没怎么，好舒服，可是想尿尿，舒服得又不想起来！”
　　弟弟：“尿弟弟嘴里好么？”
　　老婆：“好吧，可是我不想动，想就这么躺着尿，你可得接好了，接不好弄你床上可你自己洗！”
　　弟弟：“嗯嗯！”
　　又过了好一会，这一会我脑子里全是老婆尿尿的样子。
　　弟弟：“好了姐姐，弟弟这么乖可以问姐姐要点奖赏么？”
　　老婆：“你别得寸进尺哦！”
　　弟弟：“哪有，我就是有点很小很小的奖励嘛！”
　　老婆：“说来听听！”
　　弟弟：“现在8 点半，姐夫还得睡个把小时才起床，我想在这个时间里，舔一会姐姐的穴穴，这样姐姐会更舒服，一天都神采奕奕，弟弟又得到了奖励，还能为姐姐清理私处，好不好呀？”
　　老婆：“你呀你，我还要去买菜呢！”
　　弟弟：“最多到9 点，然后我跟姐姐一起去买菜！”
　　老婆：“你就是得寸进尺，好吧，只许到9 点呐！”
　　弟弟：“嗯，我先去刷个牙！”
　　…………里边在干什么？我看不见啊，发出点能听到的声音也好啊，不能让我在这偷听却什么都听不到啊…………
　　又好久过后……
　　老婆：“哦……哦……快……再快一点……”
　　与此同时，里边已经有吸溜吸溜，啾啾啾啾的声音了，我脑中根据声音自动生成画面，老婆双腿大开，弟弟趴在腿间，嘴唇含着老婆的阴蒂，舌头快速在上边扫动，那花瓣美穴中，有一根，哦不，是两根手指，正在快速进出，发出啾啾啾啾的声音，老婆一只手抓着自己的奶子，一只手扯着弟弟的头发，她已经……
　　哇！
　　花瓣美穴中，喷出一股骚水，堪比琼酿，全部准确落入弟弟口中，咸咸骚骚好滋味，天下第一美味呐！
　　我赶紧起身，跑回自己房间，过了一会那边开门关门声，然后又远一点的开门关门声，他们出去买菜了，我赶紧跑弟弟房间，门没锁，开进去，哇！
　　依然有残留的骚气，往弟弟床上一扑，哇！
　　还有余温，再看中间的部位，有一点点水渍，也不管那是啥，我已经伸出舌头在上边舔啊舔啊舔的，咸咸的，好好吃，抓紧自己的鸡巴像狗一样翘着屁股，使劲舔着那摊水渍，舔了好一会才意犹未尽离开，回到自己房间，洗脸刷牙整理自己！
　　一切就是这么若无其事的过去了，吃过午饭打游戏，8 点多回来老婆跟我出门散步，亲亲我我，到家老婆让我先洗澡，我诧异的问今天怎么不鸳鸯浴了？
　　老婆冲我眨眨眼，“老公，你先洗，对了，时间要洗长一点哟！”
　　“啥意思？”
　　“老婆要去那边给你戴绿帽子呀！”
　　“啊？这，这，这，这样不好吧，我会不开心的，我会强烈吃醋的！”
　　“哦，是么？那老公不允许我去呀？”
　　看着老婆坏坏，但又有点坚毅的眼神，我本来想说什么的，突然全忘了，违心回答道：“呵呵，哪有，跟你开玩笑呢，我是觉得洗澡，我是男的，也没法知道洗多久，更不知道留多少时间好呀！”
　　“老公看着办呗，万一你先洗完了，就在房间等我呗！”
　　“哦，好吧！”
　　“老公真乖！”老婆给了我个吻，“老公，这可是你允许我去的哟！”
　　“嗯嗯，去吧去吧！”
　　“那你要说句鼓励我的话，我才知道你到底是允许我去，还是违心不允许的”
　　“哎哟，老婆，去吧去吧，我会尽量洗长一点的，就是看不到老婆跟弟弟做什么，心里有点痒痒而已！”
　　“嘻嘻！”
　　老婆边笑，边把垃圾袋提手上，给了我个微笑就把门带上出去了，顿时我的心呀，扑腾扑腾直跳，赶紧跑卫生间打开淋浴，关掉屋子的灯，轻轻打开房门，老婆已经进了弟弟的房间，我再轻手轻脚跑过去，耳朵附在门锁边上，觉得这样能听清楚一点。
　　弟弟：“哎呀，姐姐，你怎么过来了？”
　　先听到弟弟的声音，我内心N 多鄙视，得了便宜还卖乖，什么思想！同时觉得我动作真快，老婆也刚进去。
　　老婆：“你姐夫在洗澡呢，趁他洗澡这会功夫，我过来一下！怎么？不欢迎啊？”
　　弟弟：“不是姐姐，幸福来的太突然，我一时半会没接受过来，姐夫洗澡很快的吧，会不会被发现啊？”
　　老婆：“没事的，你看我垃圾袋都拎过来了，万一他洗的快出来找我，你就故意开门说看见姐姐拎着垃圾袋刚出去，可能倒垃圾了！”
　　弟弟：“可是姐姐我……”
　　老婆：“你刚刚都说姐夫洗澡快，那你还在磨蹭什么？赶紧脱衣服啊！”
　　弟弟：“啊？姐姐，我……”
　　老婆：“快点！”
　　听到这，我的鸡儿梆硬，里边安静了一会，就又听到“呜……”一声，很显然是弟弟的声音。
　　老婆：“怎么啦？叫这么大声，有这么舒服么？”
　　弟弟：“太，太舒服了！”
　　老婆：“切，你老婆没给你舔过么？”
　　弟弟：“舔过，但是没姐姐你这么舒服！”
　　老婆：“那你把嘴捂好，别这么大声，真给你姐夫听见就好笑了！”
　　弟弟：“呜呜……”
　　里边又安静了，原来老婆在为弟弟口交，隔着门，我仿佛能听到吸溜吸溜的声音，能看到老婆的小嘴正把弟弟整个龟头含住，舔舐，吞吐，弟弟呢，一脸猪肝样，享受着世上第一大美女为自己的服务。
　　安静了一会，又有声音了，是老婆：“喂！你怎么这么快就冒水了？”
　　弟弟：“我，我控制不了啊，姐姐，实在太厉害了！”
　　老婆：“冒水就算了，袜子呢？一只放鼻尖，一只含嘴里，你偷懒啊？”
　　弟弟：“呜呜……”
　　老婆：“说好的事就要做到，你喜欢姐姐的袜子，姐姐给你闻，给你咬，你说晚上想跟姐姐做爱，姐姐说你能坚持10分钟就跟你做，现在倒好，你故意不闻袜子，别以为我没看到！”
　　弟弟：“闻的，只是姐姐的味道，太棒，对我刺激太大，我觉得我5 分钟都撑不到！”
　　老婆：“那是你的事，约定要遵守！含住，使劲闻，姐姐要开始了！”
　　弟弟：“呜呜……”
　　此刻，除了弟弟，我也感觉自己硬的难受，不知道为什么，弟弟已经跟老婆做过，老婆也为弟弟舔过，可这个时候，跟焦医生的事情以后，不晓得为什么，现在的老婆跟别的男人之间有什么，我感觉特别难受，特别吃醋，可是这个事情不得不发生的时候，我的下体又特别的硬，内心又特别的享受，我甚至感觉只是听着里边的声音，想着里边的画面，我想射，我真的想射，我的鸡儿梆硬，我使劲抓着自己的鸡儿，我感觉要爆！
　　弟弟：“呜呜呜……”
　　不多久，里边传出这样巨大的声响，响且长，意识到弟弟已经射精，我赶紧跑回自己房间，轻轻带上门，进入淋浴间冲洗身体，涂抹沐浴露，心依然扑腾直跳，很快听到开门声，老婆进来了，很快冲入淋浴间，只见老婆全身裸露，进来就抱着我狂吻！
　　舌尖交触，一股淡淡的腥腥的咸味，让我很反感，但老婆抱住了我，一手抓紧了我的龟头，热情如火，加上我的火还没熄，顾不得老婆嘴里的味道，迎合并主动跟老婆热吻在一起。
　　许久，良分，老婆气喘吁吁看着我，娇媚的容颜在水流下更加娇艳。
　　“老公，操我！”
　　“嗯！”
　　把老婆顶在墙上，提枪插入，老婆的穴穴特紧，收缩的特厉害！
　　但里边已经水汪汪一大片，大力抽插，鸡鸡又涨很大，加上后入式，插得老婆放肆大叫，几分钟后，我突突突在老婆嫩穴中，注入大量种子，老婆也身体松软靠在我身上气喘吁吁，任由温水打湿自己身体。
　　休息片刻，老婆终于得到缓解，跟我吻了一会，柔声问道：“老公，刚刚在外边偷听得舒服么？”
　　“啊？”我一脸懵，老婆怎么知道我在外边偷听的？我分明声音很小啊，难道老婆安装了什么监视我？
　　“嗯？老公你这什么表情哦？没偷听么？”
　　“没，没有吧！”原来是老婆试探我。
　　“那你鸡鸡怎么这么硬，这么大！还射的这么快，自己在想什么色色的事情么？”
　　“我！没有，是老婆突然这么主动，我也跟着热情起来了嘛！”
　　“是吗？老公你一个人在这洗澡，一看见我进来，就蹦得这么硬这么大了么？要老实！”
　　“额……”不得不说，自己的身体，确实掩盖不住谎言，只能老实承认，“老婆去了以后，我确实去门口偷听了！”
　　“偷听的感觉呢？”
　　“额……好兴奋！”
　　“嗯嗯，老公偷听老婆我在给弟弟口交，所以鸡鸡特别大，特别硬，对么？”
　　“嗯！”
　　“我过来跟你亲嘴，你品尝到我嘴里弟弟精液的味道，更兴奋了，所以射的特别快，对么？”
　　“嗯！哦不，没，没有，我不喜欢弟弟精液的味道，是老婆热情如火，加上一开始偷听，我才射的特别快的，老婆里边又湿哒哒特别湿滑，我也吃不消嘛！”
　　“嘻嘻，老公喜欢偷听，那样会更有感觉，却不喜欢精液的味道，我可以这么理解么？”
　　“额……嗯嗯！”
　　“老公你这样真的不是淫妻癖么？听着自己的老婆为别人口交，自己却特别兴奋，特别舒服，内心还渴望这种事情多点。”
　　“我……！”
　　“老公就是淫妻癖，但自己不愿意承认！”
　　“我……我没有！”
　　“哼！我明天还要去给弟弟口交，并且把他的精液含着，回来喂给老公吃！”
　　“啊……？”
　　“弟弟今天射过了，明天射的慢一些，我还要给他乳交，帮助他射精！”
　　“这……？”
　　“啊，对了，万一弟弟乳交也不射怎么办？那就只能做爱了，老婆嫩嫩的小穴，要给弟弟插了，弟弟火热滚烫的鸡鸡，要插进老婆嫩穴中，把老婆塞得满满的，可是老公却只能在外面偷听！”
　　“我，我不要！不要这样的事情发生！”
　　“是吗？那老公的鸡鸡，为什么又硬了呢？”
　　“我……我！”
　　“老公就希望老婆被别人插，自己在外边偷听！”
　　“没，没有，我没有喜欢，我……”
　　“那你为什么硬啦？”
　　“我，我不知道！”
　　“淫妻癖老公！”
　　“我，我没有！”
　　“那你为什么硬了？”
　　“我不知道，老婆我不知道，但是我没有淫妻癖，真的没有！”
　　“嘻嘻，老公！如果你觉得自己有淫妻癖呢，就跪下来舔我的穴穴，穴穴里还有你的精液没冲洗呢。”
　　“我……”
　　“老公！”
　　老婆一只手伸进自己穴穴，扣扣挖了点水，涂抹在我龟头上，一只手抓着我的屁股，咬着我的耳垂往耳朵里吐着芬芳，“跪下来舔我的穴穴，我的穴穴好骚好痒，还要老公操！”
　　“不，不能，不可以，我没有淫妻癖，我不承认，我绝对不跪，我不要！”
　　然而，以上这句，只是我内心的想法，事实上，我的嘴似乎被封住了，我拼命想呐喊，可是一个字都喊不出来，我的腿在颤抖，我的身体发软，我全身的神经都被老婆的蜜语麻痹了，我一千万个不愿意，身体却不受控制慢慢跪在了老婆双腿间，老婆双腿张开，双手分开自己阴唇，花瓣小穴在我眼前盛开，如同盛夏中一份冰凉甜点一样，诱惑着我的心！
　　我的嘴微张，舌头不受控制伸了出来，头发像被无形力量抓着，将脑袋摁在了老婆美穴上。
　　“哦……”老婆发出诱人呻吟，“老公，萎缩淫妻癖老公，现在知道自己是什么样的人了么？”
　　“吸溜吸溜！”
　　我使劲往嫩穴中伸着舌头，舌尖品尝自己微咸的精液，鸡鸡肿胀，这不是我，我一定是在做梦，就跟上次老婆从印度回来，而我现在在干嘛？
　　我一定在梦游，没错！
　　我就是在梦游，舌头不是我的舌头，他已经脱离我的身体，我只是一个安静的旁观者，没错，一定是这样的！
　　“老公，把你的头昂起来，让我看看你的舌头，在我穴穴中，进出的样子！”
　　“嗯……吸……或……看着老公的舌尖，又能清楚感受到他的进出，好舒服，老公好棒，好爱你！”
　　“老公，你有舔到自己的精液吗？”
　　我点点头。
　　“老公觉得自己的精液，味道好不好吃呀？”
　　我点点头。
　　“那下次我让弟弟射进来，也给老公吃好不好呀？”
　　我点点头，转而很快摇摇头。
　　“哼！老公又在欺骗自己了，来，把舌头伸进来，多伸一点，弟弟的精液要跟着老婆的淫水，一起出来咯！”
　　“老公你不要吃弟弟的精液，为什么舌头还伸这么起劲，老公不要欺骗自己，老公可想品尝弟弟的精液了，对不对！”
　　我不说话，也不做动作，开始摇晃脖子，让自己的舌头像肉棒一样，开始进出老婆柔嫩的小穴，反正只是个梦，她爱说啥就说啥了！
　　“老公，不行了老公，老公，我要被你舔尿了！”
　　“哎呀老公，好痒，好想尿尿！”
　　“哎呀，要尿出来了老公！”
　　“哎呀，哎呀，吸……”
　　尿液喷出来，顺着我的舌头，喷进嘴里，喷进鼻子中，喷在脸上，我赶紧闭住呼吸，热热的骚骚的味道，这时我更确信自己在做梦，因为老婆一直在尿，尿好多，而我闭住呼吸一点都不难受，眼睛还能张开，看着黄色的尿液，从那一个小洞洞中喷出来，原来这么近距离看女人尿尿，对视觉来说，是这么巨大的冲击，因为此刻我的鸡巴，感觉又要爆了！
　　老婆尿完了，抖了几下，我吞下尿液，深吸一口气，没有一点点难受的感觉，确实在做梦，既然在做梦，那我还怕啥！
　　有些瘫软的老婆还没回过神，就被我一把抱起来，踩着拖鞋就往床边跑。
　　老婆一脸娇羞，同时还带有些惊恐，大声问道：“老公，你想干嘛！”
　　“想！”
　　“讨厌，身上都是湿的，你不怕摔倒啊？”
　　“不怕！”
　　“哎呀！”随着一声惊呼，老婆已被我暴力丢在了床上，“老公，我们身上是湿的，会把床弄湿的！”
　　“略略略略略！”我故意模仿小朋友，向老婆吐着舌头！
　　“讨厌老公，你这个样子，我要生气了！床弄湿了晚上怎么睡觉啊！”
　　“啪！”老婆话才说完，我已经一巴掌拍在了老婆翘臀上，娇嫩的臀部立马出现了红掌印。
　　“哎呀老公，你要干嘛啊，打我屁股干嘛，好痛啊！”
　　“干嘛？哼！你给弟弟口交，还要弟弟射你里边，还要喂给我吃，你说干嘛！”
　　“是，是你喜欢这样我才这么说的！”
　　“哼！把腿分开！”
　　“呜呜，你好凶，我要报警抓你，告你强奸！”
　　老婆一脸委屈，依然乖乖分开了双腿，我不理他，提起大屌，站在床边，对准老婆小穴，狠狠一插到底，如果条件允许，蛋蛋都恨不得塞进去！
　　“哦……”老婆的呻吟，从喉咙深处一直发到空气中，引得空气荡起了涟漪，“老公，鸡巴好大，好粗！插得我有点痛！”
　　“有点痛就对了，说老公有淫妻癖，分明是老婆你想给老公戴绿帽子，还说得这么冠冕堂皇，你知错么？”
　　我身体压着老婆，双脚发力跟鹫一样，扎进木板中，扭动臀部狠狠在老婆穴中冲刺。
　　“哦……哦……哦……不……不……知……是……老……哦……哦……”
　　“哼！错了还不承认，老婆这么漂亮，我怎么可能舍得淫妻，分明是老婆，老婆自己淫荡，老婆自己淫荡癖！”
　　“哦……哦……哦……没……哦……是……老……公……淫……哦……”
　　“老婆淫荡又骚，叫这么大声是想给弟弟听到，满足弟弟在外边偷听的需求么？”
　　“哦……哦……不……我……哦……哦……”
　　“不老实，看我不草死你！”
　　“哦……哦……草……哦……我……”
　　一只手挤着老婆大奶子，一只手抓着老婆手臂，使劲操，狠狠操，也不管老婆说什么了！
　　老婆美穴夹紧了我的鸡巴，收缩，第一波高潮已经来临，我可不给她机会，抓着她两只手臂，就把她拉在了自己身上，她就像小孩一样双臂环抱着我，我脱着老婆的屁股，就开始在房间里边走边插，走在镜子前，看到自己那粗大的鸡巴上裹满白浆，内心的自豪感，油然而生，如同打了胜仗的将军一样。
　　既然在镜子面前，我便把老婆放了下来，转个身，让老婆的大奶子贴在镜子面前，当然了，大屌毫不吝啬全部深入！
　　“看见了么？老婆淫荡的模样，被人强奸还这么爽，特别是老婆的大奶子，随着强奸一抖一抖，是为了刺激强奸自己的人么？”
　　“哦……哦……”老婆一边扶着镜子迎合我的插入，一边爽爽的表情回答我的问题，“是……老公……哦……不是……强奸……哦……老公……淫妻……哦……癖……才……哦……这么……哦……兴奋……哦……哦……的……”
　　“哼！嘴犟！”我一边深插，一边揉着老婆的大奶子，一边在老婆屁股另外一边狠狠拍了一巴掌，“骚妻给老公戴绿帽还狡辩！”
　　“没……哦……有……哦……”
　　“哼！看我不草死你！”
　　这次我双手环着老婆的腰，就在这镜子面前，专心对老婆屁股，狠狠撞击，直到老婆再次收缩高潮，软趴趴为止。
　　“老公，够了，老婆舒服了！”
　　“老婆还没承认错误呢，哪能这样放过！”
　　此刻老婆再次被我扔回床上，双腿脚踝被我抓在手中，笔直指着天花板，我一边啃着老婆的脚后跟，一边继续开始了抽插。
　　期间老婆除了呻吟，已经不想回答我任何问题了，我让老婆弓着身子，像一只龙虾一样，自己坐直了大力抽插200 下，又让老婆平躺，双脚弯曲，膝盖碰到自己双乳并在一起，自己侧躺大力抽插200 下，再让老婆侧面背对着自己，我一只手抓着老婆奶子，一只手按压老婆小腹，老婆阴蒂，大力抽插200 下，又让老婆胸口朝下趴在床上，我一边舔老婆的背，一边抽插，一边舔老婆耳朵，一边抽插，最后双手按在老婆臀部上，大力抽插200 下，最后老婆平躺回来，弯曲双腿，架在我肩膀上，让我的鸡巴可以插到最里边，大力抽插狠狠射了进去！
　　5 分钟过后……
　　“老公！”老婆一边抓着我的龟头，一边揉搓一边说，“我还要！”
　　“呼呼！”我白了老婆一眼，“不行了，没力气了！”
　　“那你就是输了，你有很严重的淫妻癖！”
　　“呼呼！好吧！老婆说的对！”
　　“本来就是，那我……”老婆说到这，一个翻身压在了我脸上，俯身下去含住了我的鸡巴，我的头被压，嘴只能张开包住老婆被我插得红肿的小穴，一摊液体准确流入我口中，好腥，好骚，好咸，但我此刻没力气想这个，单纯就想帮老婆清理干净好睡觉！
　　又一天过去了！
　　醒来，9 点半！
　　我如同惊醒般从床上弹起来，仔细摸摸床单，干的，wo，果然是个梦，可这梦是从什么时候开始的呢？
　　老婆跟弟弟的事情也是梦么？
　　带着疑问，起床，洗脸刷牙拉洗！出门看到老婆在厨房忙活了，小碎步跑过去搂着老婆的腰，在她秀发上深吸一口，“老婆，早啊！”
　　老婆没好气白了我一眼，“都快10点啦！”
　　“嘻嘻，老婆，昨晚我们是不是做爱啦！”
　　“你呀！一早说梦话呢！”老婆点了下我额头，“我昨天下午来月经了，哪能跟你做爱哦！”
　　“哦！”确定是梦，我才松了口气，“今天哪个菜需要我切呀？”
　　“你去打游戏，吃饭的时候叫你！”
　　“奥！”
　　上了游戏，月月反正在直播嘛！
　　见我上了就跟我打招呼，聊了一会，月月突然跟我撒娇说好想我，这让我始料未及，这是她第一次且主动说想我，我调侃的说是不是穴穴痒啦，她就不理我了，哄了一会还不理我，我说明天去陪她，她这才开心的嗯了！
　　答应人家的事得做到，脑子飞速旋转了好久，开饭！饭间我小心问了句，“老婆，我玩的那个游戏，有个线下大型活动，你觉得我应该去么？”
　　“当然啦！”
　　老婆放下饭碗一本正经看着我，“老公其实我早就想跟你说，你虽然不用担心物质问题，但你天天呆在家，会跟社会脱节的，经常出去走动走动，跟人交流，还能保养身体嘛！现在游戏有大型活动，那必须参加呀！”
　　“额……可是老婆，我舍不得离开你！”
　　“怎么？是怕我饿着还是被人欺负？”
　　“额……没有，这个线下活动要好几天呢，我是担心你会想我！”
　　“切，我有弟弟陪着呢，才不会想你，快报名吧，就当跟旅行团了，我们不也出门15天的嘛！活动结束了你就玩几天也没事，你也知道最近馆子里忙，小花又不在，不然我就陪你一起去了！”
　　“好吧，那我下去报名了？”
　　“嗯嗯！”
　　一切就是这么的顺利，晚上老婆帮我收拾行李，其实我啥都不需要带，但老婆说酒店的清洁用品都很脏，又是跟自己的嘴直接接触的，牙膏牙刷毛巾拖鞋必须自带，换洗衣服什么的，弄了一大行李箱，老婆还说请个代驾，我半开玩笑说你放心我还不放心把自己的命交给别人呢！
　　于是，第二天中午12点15，终于来到了小月的面前，小月见到我的反应，怎么说呢，就那样呗，也没有特别开心或不开心，反正给了我个大拥抱，过后就说好久没吃好吃的了，我，额……
　　原来是这样啊！
　　既然是中午，那就吃烤肉吧，小骚说新开了家三毛烧烤，挺有名的，就去吃吧！
　　名气大的店，挺贵！
　　小月本来就喜欢吃好吃的，加上确实好久没吃好吃的了，嘴馋，3 个人吃了800 多块钱，还是新店开张打了75折的价格，小月这个人吧，身体挺奇怪，吃饱了就想睡觉，一顿能吃好多，吃饱了就睡，神奇的是她还就一直保持着110 斤左右的体重，不过话说回来，1 米6 的身高，110 斤体重，在现代也算是个胖子了，吼吼！
　　只不过老司机就喜欢这样的身材。
　　3点多钟，睡醒！
　　她又拿了包薯片坐我旁边开吃，她睡着了嘛，我也不知道干啥，玩玩梦幻西游呗，她的号反正都开着，就抓抓鬼，这第9 个了，我就说抓到10个让给她，她连忙摆手叫我玩，正好能吃点东西看看就行。
　　杀着第10个了，突然屏幕弹框，我还以为出门派强盗赶紧切换过去准备飞，门派强盗可是好东西，钱多有门贡，最主要能交百晓星君任务，谁知切换过去的同时，小月啊了一声，我吓一跳的同时已经alt+f 点开了对话框，那消息大喇喇列在屏幕上宇宙第一浪：“亲爱的，我来了，你有没有想我啊？”
　　额……我和小月同时看着对方，好尴尬啊！
　　“这个……”我先打破了僵局，“是情敌呀？”
　　“不，不是这样的，他，他，他……”
　　“没事的宝贝！”
　　我切换回来继续操作队长号抓第10个鬼，“宝贝你也知道，我不一定能给你幸福，你有自己的幸福我会祝福你的，那个人是谁我也不一定要知道，等你愿意的时候再告诉我也不迟嘛！”
　　“哎呀老公，你误会我了！”小月放下薯片，拉着我的手，“这个人，我不熟，他老骚扰我！”
　　“哎哟，那也不错呀，说明我家小月月，魅力大嘛！”
　　“哪有，我都被这个人烦死了！”
　　“哦？”切入战斗后，我暂时把鼠标一放，看着小月，“你讨厌他就把他拉黑呗！”
　　“哎！没办法，那天我在直播，跟往常一样聊天唱歌什么的嘛，这个人叫MYTH最浪，进了我的直播间，一进来没多久就说，哟！怎么还有这么懒的主播，不化妆就在这播的，我当时没理这人，他就说难听的，我总会生气嘛，就把他T 出去了，不一会，他又进来了，一进来就给我开通守护，紧接着疯狂刷礼物，那人就跟疯子一样，我还没反应过来呢，他就已经刷到九五之尊的等级了！”
　　“我靠！”说到这，我忍不住打断小月的话，“开通守护一会会就刷到九五之尊，这得30W 左右钱呐，这人还真是个疯子！”
　　“可不是么，我都吓呆了，老公你也知道，我直播就是玩玩的，主要打游戏卖卖游戏币过日子，突然来个人这个样子，还等于什么都没说，虽然我只能拿40%左右，可一下就10多万钱，我真的吓呆了！”
　　“嗯嗯，他不是特有钱，就是对你一见钟情，后来呢？”
　　“后来他就一直在直播间调戏我，说一些粗俗的话，还说我这面相，这么可爱，下海拍点片子供人万世敬仰什么的，他是九五之尊，我是房主都踢不了他，后来说着说着，我都被他说哭了，我就去工会投诉，结果人家说这人是大老板，是工会大客户，叫我要开通些，刺激他继续刷礼物，还说人家主播遇到这样的财主，高兴还来得及呢！我好郁闷，心想现在的人，都是什么价值观啊！”
　　“嗯嗯！现在的人全是金钱的奴隶！”听到这，我不得不附和小月的话，我也不知道怎么安慰她。
　　“后来我就干脆用书把直播间字挡着，随他去，可是，他竟然在游戏中继续调戏我！游戏我可不怕他，直接把他拉黑，他就换号骚扰我，我继续把他拉黑，再后来，他开了一组方寸山号来杀我，把我全催眠了，叫我解除他的黑名单，不然他就请人，24小时一直催眠我，直到这个游戏倒闭为止！”
　　“额！霸道总裁呀！小月你发生这些事，怎么都没告诉我，直播也没看到你有这苦恼呀！”
　　“我这不是不想找你麻烦么，再说了，这个人这么有钱，肯定势力也大，万一跟你说了，让你倒霉了怎么办？你跟姐姐的家庭被这个人毁掉，我可不是大坏蛋了么！这种人日常生活就是无聊鬼，没素质的，我就随他去，等他觉得我没劲了，就不会骚扰我啦！”
　　“我可怜的小月呐！要不这样，这几天我们出去玩玩，等我回去了，你的号我来上，我来对付这家伙，你照样玩你的，反正他也不知道，怎样？”
　　“嗯嗯！”
　　小月一本正经点头，人又单纯，可见她说的都是事实，我还怀疑啥，敲定了对付渣男方案后，第10个鬼也杀完了，冻双，我贼贼的看着小月，“这个事情解决了，我们之间的事情，也该解决一下了吧！”
　　“我们之间的事情？”小月一本正经的疑惑望着我，手上的薯片停在空中，忘记了进嘴里。
　　“是啊！你看你吃的爽，又睡了一觉，是不是该做个爱呀！”
　　“啊……”小月一声尖叫，“做爱！”
　　“嗯啊，你都说想我了，我开了500 多公里路来这，难道不是为了这个么？”
　　“我……我……现在是白天了啦！”
　　“白天怎么啦？白天正好小骚不在，就我们两个，正好可以做嘛！”
　　“我……我……万一待会小骚回来，撞见我们，怎么办？”
　　“那就让她欣赏下我们呗！”
　　“啊你……晚上好不好？现在大白天的，我有点不好意思！”
　　“不行！我现在就要跟你做爱！”
　　“可，可是，那我先洗个澡好不好？”
　　“不好！”
　　“可，可是……”
　　“没有可是，乖乖把衣服脱掉，你刚刚睡床上我都没侵犯你，让你睡的，现在的我已经迫不及待了，你懂不懂！”
　　“我……我……”
　　“快点脱衣服！不脱我来帮你脱！”
　　“讨厌，你好粗鲁！”
　　“哼！现在才知道已经晚了！”
　　说完我已经扑到了小月身前，飞快扛到床上，在她那些许恐惧些许害羞的眼神中，掀开她身上的T 恤，翻开胸罩，掌握两只白嫩的小兔子，并把一只含在了嘴里。
　　“啊！好痒，好痒，好痒！”小月扭着身子，同时抱着我脑袋，开始无用的抵抗。
　　“很痒么？”
　　我抬头打完疑问，继续埋头将乳头含住，嘴唇咧开用力一吸，让风从嘴裂缝中喷进来，刺激乳头，同时舌头快速在乳尖上扫荡，发出吸溜吸溜吸溜的声音，惹得小月抱着我的脑袋，双腿蹬啊蹬啊蹬啊，发出惨叫，“啊！停啊，太痒太痒啦，要痒死我了！”
　　“讨厌，”她一直叫，一直乱动，我不得不停下动作，抬头哀怨的看着她，“正在一本正经做事情呢，你扭来扭去，不配合我的工作！”
　　“可是，真的好痒嘛！”
　　“痒也不许叫这么夸张！”我弓起手指，在被我打湿的乳头上，轻轻弹了一下，“那就换边吸吸！”
　　“啊！”乳头被弹，小月叫了声，“不许把我弄这么痒！”
　　“好滴！”
　　这次我用双手，左右捧着小月的小馒头，虽然小，这么捧着也有C 杯，看着还不错，接着张开血盆大口，将那半个乳房，全部含进嘴里，嘴唇一闭，密不透风，舌头卷着乳头，用力吸，就像婴儿吸吮妈妈甘甜的乳汁，吸……
　　“啊……”小月十分配合我，发着呻吟。
　　松开，舌苔在乳头周围舔舐，再吸，把乳头卷在舌头中。
　　“啊……”小月再次配合我，发着呻吟。
　　松开，舔舐，吸……
　　“啊……”
　　松开，舔舐，吸……
　　“啊……”
　　“喂喂喂！你叫什么呀？”
　　“讨厌！”小月故意别着头不看我，“被你吸的舒服，情不自禁，你水平太高，这样满意了吧！”
　　“非常满意！那我继续啦？”
　　“随，随便你了啦……”
　　哈无——

第33章
　　“哎呀，别吸了嘛，我真的好痒嘛！”小月扭身子，扭着扭着，终于忍不住推开我的脑袋，一脸痴怨的模样。
　　“好痒？除了奶子，下边痒不痒？”
　　“嗯嗯！”小月噘嘴点点头，“痒！”
　　“那我先给下边止个痒！”
　　说完我往大腿根部一钻，哇哦，里边都已经往外散发着骚气了，我这只勤劳的小蜜蜂还闻不到，那可不真瞎么，咦不对，瞎跟闻不到味道有什么关系？
　　啊哟，不管了，赶紧的，舌头舔开两瓣阴唇，往里边一钻，哇哦，这甜蜜的味道，好久没吃了呢，真美味，比以前一款叫“酷儿”的饮料，还要好喝。
　　这一舔，不得了，如同鸭片抽开了第一口，舌头不断往里边钻呐，抖动呐，就连第一口淫水喷得我一嘴，都不舍得停下来，小月的蜜汁，实在太美味了。
　　但光舔怎么止痒呢，必须掏出我的大鸡巴，缓缓的插进去，哦……
　　小月的小穴，实在太紧了，我光插进去一个龟头，就感觉无法继续前进，不得不原地扎营，缓缓研磨。
　　研磨了一会，小月才渐入佳境，但她不会叫床，我只能通过阴茎的感觉来判断她是不是舒服，抱着她慢慢的插啊插啊插，阴部松弛一些，我又能挤进去一点，又松弛一些，我继续挤进去一点，挤呀挤呀挤呀挤，一股滚烫的淫流，浇灌在我龟头上，嗯，好舒服，弄得我一身激灵，顺势把阴茎插到最里边，小月这才抱紧我发出“啊！”
　　这样的呼声。
　　这下我把重量，压一部分在她身上，下体也开始有节奏的抽插，小月配合着我啊啊啊的有节奏的叫床，这时我突然有种负罪感，好像身下压的不是女友小月，而是自己的女儿小月，她吐露出来的细声，不是单纯的啊啊啊，而是在叫“爸爸，爸爸！”
　　再加上那紧致的小穴，白虎小馒头，更加深我这种错觉！
　　插着插着，我竟有鬼畜的感觉！情不自禁就把小月抱了起来，就像一棵大树抱着树懒，树懒同样也抱着大树，站着插！
　　插着插着，我还不满足，边插边走两步，走到沙发边，一屁股坐下，利用沙发的弹性，上下起伏！
　　接着我又把她抱到电脑桌前，让她搂着我的脖子，我扶着电脑桌边，继续插！
　　还有梳妆台前，餐桌上，那根摇篮一样的秋千上，几乎室内每一处，我都要尝试一下，期间龟头被浇灌几次淫流，我都不记得了，最后小月拍打我的胸口，叫我放她下来，说肚子好饿，我才停止自己这种荒唐的做爱方式。
　　打电话给小骚，再订好火锅店，为小月清理私处，为小月穿上衣服，她很享受我对她的这种溺爱，还故意翘起脚让我为她套丝袜，穿好后她又说被我弄腿好软，没力气要我抱上车，女人嘛，宠嘛！
　　到了火锅店小骚都点好菜等我们了。
　　这时我才注意到小骚座位旁边放了一副拐杖，询问得知她前几天滑了一跤，单脚受伤，吼吼！
　　小月呢，我一直坚信她是我遇到的动漫中才会出现的人物，性格单纯可爱，做事风格跟小孩一样，最神奇就是她的吃，刚刚还软趴趴，这一顿火锅吃完，立马焕然一新，就像日漫中主人公一样，一口气吃20碗饭立马上天入地，肚子一饿直接歇菜！
　　这不，吃完小月就要去唱歌，唱2个小时还不过瘾，正当我都觉得好无聊时，她又突然想起来侠士秘境还没刷，明天8点就要刷新了，赶紧回家！
　　好吧！
　　这种女人娶了当老婆，老公永远都不会无聊，现在我明白了，确实不会无聊，她脑子里想的总是简单的快乐，但总结一下是真简单，吃饭玩耍睡觉！
　　到家，小月立刻游戏，我就坐旁边刷刷手机咯，不知不觉9点半了。
　　“小月！”小骚在房间里大声叫，“你怎么还不来帮我一下嘛！”
　　“哎呀，我今天这个新神器，都杀了2次还没过，等我杀过去嘛，让小明去帮你！”
　　小月不停操作，满仓库找特技装备，根本无暇管小骚，推了我下说道：“老公，你去！”
　　“啊？我去？小骚她行动不方便肯定要你扶她上厕所，我去帮她？”
　　“没有，她就叫你帮她打包，上厕所洗澡这种事她自己能做！”
　　“哦，好吧！”
　　虽然进过很多次小骚的闺房，但这一次很紧张，帮小骚打包，是她那些原味物品吧，一下全暴露在我目光中，那应该超级尴尬吧，万一我不自觉吃了她豆腐，她一叫，那可怎么办？
　　这该不会是小月跟小骚联合试探我的吧！
　　“小明！”小骚也有点尴尬，“那麻烦你了！”
　　“哦！”我表面上很镇定，内心别提多慌乱了，手脚都在抖，紧张的要死要死！
　　“哎哟，我又不是魔鬼，瞧把你吓得！”小骚见我模样，噗嗤笑了，“放心吧，没有什么，就帮我把这些东西打个包，不会麻烦的！”
　　“哦！”
　　我深呼吸好几次，在床边坐下，小骚身上穿着睡衣，旁边摆了一双浅灰色连裤袜，蓝色长筒袜，白色蕾丝小三角内裤一条，白色胸罩一个，白色小胸衣一件，每个看起来都是可爱的款式，想到刚从小骚身上脱下来，又显得超性感！
　　“呐，桌子上的塑料袋，先拿一个过来！”
　　“嗯！”
　　“打开！”
　　“嗯！”我把塑料袋上边的密封条小心打开，不是我惜物，而是手还抖。
　　“先把内裤装进去。”
　　“哦！”
　　拿起床上的小内裤，上边还带有体温，绝对刚从小骚身上下来，那裆部湿湿的白白的，还有一根卷毛，看的我心潮澎湃，鸡鸡不受控制硬了，还好我侧对着小骚，弯曲着身子她应该看不出来。
　　“先这样折一下，再对折一下。”
　　按照小骚的要求，折叠好内裤放进袋子里，抽真空，顿时饱满的内裤变成薄薄一片，跟饼一样，接下来胸罩，小胸衣，长筒袜，裤袜全部打包好，再用一个塑料袋把5样全包进去，抽真空，这样就算打包好了！
　　小骚又让我在外边套上印有青青服饰的塑料袋，再用黑色塑料袋套好，胶带贴上，快递纸贴上，因为她右手不方便，上面的快递单还得我来填，填好长舒一口气，鸡鸡总算小了，她也没察觉到，收工出门。
　　“等等！”我正起身要出去，小骚用声音拉住了我，“小月她不方便，要不接下来的事，也小明你帮我完成好不好？”
　　“啊？”我望着小骚，“接下来的事？不是要我帮你洗澡吧？”
　　“哈哈，澡我今天不洗了！”小骚笑的很开心，“你心中那么想，我才不会让你得逞呢，是我手不方便穿丝袜，要你帮我穿一下！”
　　额……
　　穿丝袜！
　　帮小骚穿丝袜！
　　这这……
　　我感觉刚疲软的鸡鸡，又硬了，好像硬的程度，比刚刚还厉害许多，瞬间支起小帐篷，我赶紧弯曲身子，似乎还有点羞红着脸。
　　“怎么样嘛？”小骚见我不转身，也不动，再次问了句。
　　“我，我……这样不好吧！”
　　“哎哟，我一开始也觉得不好，可是去麻烦小月她肯定还在打游戏，搞不好被我打扰了会死亡，那就只能麻烦你了，你要是不愿意就算了！”
　　“没，没有，没有不愿意，只是……”
　　“只是什么啊？”
　　好吧！
　　我内心给自己下颗丸子，死就死吧，反正这是男人的正常反应，人家都没事自己还遮掩什么？
　　转身大大咧咧立正，让自己帐篷暴露在小骚面前，“你看，我不是好色，我听到你的话，他就这样了，我不想的，可是控制不住！”
　　“噗嗤！”小骚再次掩嘴而笑，笑的得意极了，“哎哟！就这种事情，你快点帮我穿好，再去小月那边蹭蹭，不就行了么！”
　　“哦，哦……”我捂着下体，两步走到小骚面前，跪着身子双腿夹紧鸡鸡，这样就看不出来了，“那你把要穿的丝袜拿来，我给你套上！”
　　“你就这样跪着穿啊？”
　　“这样不会影响到我们嘛！”
　　“噗嗤！好吧！就在你脚那里抽屉里！”
　　“奥！”
　　我边答应，边打开抽屉，里边有两双丝袜，都是wolford品牌的，一双紫色的长筒袜，一双棕色的连裤袜，拆好包装拿出来，质感很好，很滑，先穿长筒袜，袜子打开，卷起来，小骚把左脚伸过来，这时我才仔细看了下小骚的脚，很漂亮，脚背光滑细腻，没有青筋，脚趾粗细均匀，指甲涂了红色指甲油，指尖都磨得浑圆，单着玉足而言，如果我老婆小红的是10分，这个可以打9分！
　　脚尖套在袜尖，袜尖加厚设计，只是wolford品牌的丝袜，都比较紧，比普通丝袜要稍微难套一点，说是这样的设计更瘦腿！
　　顺着腿一点点往上套，手指在小骚腿上游走，触摸小骚富有弹性细嫩肌肤，心动的感觉愈发强烈，似乎，想要把小骚推倒，使劲摸舔她的玉腿，才够过瘾！
　　套好一只又套一只，我感觉自己很饥渴，小骚站直身子，那紫色的长筒袜在小骚腿上，发出耀眼而诱惑的光芒，让我目不转睛。
　　“帮我屡一下！”
　　“啊？”
　　“丝袜呀，你得往上屡一下，这样才贴身呐！”
　　“哦！”
　　双手裹住小骚小腿，往上捋丝袜，其实就隔着丝袜在摸她的腿，我靠！我一边摸一边硬一边心想，她这是不是在勾引我？
　　长筒袜穿好，我居然到这个时候，才注意到小骚穿了一条黑色的丁字裤，毛毛从透明蕾丝边布料里边透出来，整理过，很服帖，棉质裆部特别少，那条神秘的缝缝，都有一点点露在外边，只是双腿并拢着，没法看清楚，此时小骚转身背对着我，两瓣浑圆的屁股，完全暴露在空气中，散发着诱人气息，看的我头脑热热，身体热热，鸡巴滚烫，鼻子还有点热，不会流鼻血吧！
　　她脱掉身上睡衣，上半身全裸，可惜我看不着！她从枕头下边拿出白色花肚兜，往脖子上一套，“来，小明帮我把后边系一下！”
　　“额……”
　　我的手，绝对抖很厉害，帮她系了两次才系好，我硬邦邦杵着，看着极性感的小骚，在跟别人视频聊天，转身么么哒，心想小月要穿这样，我非在她身上精尽人亡不可！
　　得到认可，小骚又让我把那黑色连裤袜套上……
　　摸也摸了，看也看了，还能怎样，依依不舍也得出门了，走到门口，我还是返回头来，再上下，下上，AB BA把性感小骚打量个遍，惹得小骚掩嘴而笑，穿着拖鞋还故意在那扭两下身子，好吧！
　　只能GG！
　　哎呀！
　　突然，我灵机一动，想到一个完美借口，转身返回几步走到小骚跟前，小骚吓了一跳跌坐在床上，“你，你，你想干嘛？小月可在外边呢！”
　　“没事，我可不是大色狼！”我满脸堆笑，真诚的模样，“我只是好奇，你这一身买来多少钱，能卖多少，客户很多么？”
　　“哟！想套近乎，然后可以多看我一会？”
　　“哪，哪有……我真的只是好奇而已！”
　　“哼！”
　　小骚把被子拉过来，把自己性感的身躯包住，不给我看，得意笑着说道：“我身上穿的，都不要钱，是客户买了直接发过来的，一般我只接受同时穿两条丝袜，一条内裤，一件胸罩，以及一件胸衣，穿一天500块，穿两天1000块，穿三天2000块，有特殊要求的根据我意愿加价。”
　　“哦，穿一天500，哇！这个钱挺好赚的，那为什么第3天就要2000呢？不是1500么？”
　　“因为内衣穿的时间长，会难受，上边总归有出的汗，穿两天已经不舒服了，忍着不舒服穿第三天，肯定要加价嘛！”
　　“嗯嗯！那你客户很多么？你这个刚脱下来打好包，身上又穿上了！”
　　“多呀，实话跟你说吧，假如你问好了价格，想申请小号问我买的话，也得排2年以后了！”
　　“啊！这么多客户啊！哎哟小骚，你怎么能说我申请小号问你买，我可没恋物癖！”
　　言语中，很快被小骚拆穿，好尴尬，她怎么知道我想闻着她的内裤，干着小月并进行幻想的呢？
　　“嘻嘻，你可骗不到我，问好了可以出去啦！”
　　“哦……其实，我最后吧，还想知道，你那么多客户，他们问你买这个，这个，这个味道就这么好闻么？”
　　“诺诺诺！我就说吧，小明你就是个闷骚型男人，其实你就有恋物癖，说这么多就想闻，还不承认！”
　　“呵呵！”我不好意思摸摸后脑勺，“我就是，没闻过，有点，有点好奇！”
　　“好吧，刚刚穿过的已经打好包了，还好我没洗澡，脚上应该还有点味道，隔着袜子估计还能闻一下，这样吧，你跪电脑桌底下去，万一小月闯进来，就说电脑坏了你钻进去修理了！”
　　“嗯嗯！”
　　我异常兴奋钻下去跪好，此刻我感觉内心特别虔诚，就像哈巴狗等待主人的赏赐一样，裹着丝袜的美腿伸进来那一刻，我迫不及待双手捧着一只脚，附身用力吸，哇！
　　果然还有微弱的酸酸臭臭的味道，迅速往鼻孔里钻！
　　一口，两口，三口，我使劲吸，并让脸在脚掌上蹭，这种丝滑的感觉，实在太酸爽！
　　酸爽得我的鸡巴，硬的跟铁棒一样，我感觉大脑里边，像是打开了一个新空间，在这个空间里，小骚跟女王一样高高坐着，我捧着她双脚，包裹住我的鸡巴，在这温暖湿滑脚穴中，我不停抽插，爽快抽插，使劲抽插！
　　天呐！
　　这种感觉，实在太棒了，小骚的脚穴，比小月肉穴更紧致，更湿滑，更细嫩，我的鸡巴在抽插，蛋蛋在沸腾，仿佛鸡蛋被放进微波炉中加热一般，里边精子异常活跃，如同烟花一般渴望一冲上天，绽放出炫丽光彩！
　　光彩过后，一片漆黑，一片漆黑，漆黑一片，漆黑中我睁开双眼，小骚的美脚又缩回床上去了，我把头探出来恍惚的看着她，奇怪，难道自己闻了小骚的脚味，陷入幻境了？
　　“现在你闻过了，可以出去了吧！”
　　“哦！”
　　我从桌底钻出来，依然恍惚，踉跄两步打起精神走出房间，在小骚嬉笑声中带上门，回屋看见小月依然在奋战，便进厕所掏出鸡鸡缓解，这时才发现自己马眼流了好多水，闻着还有84消毒液的味道，天！
　　自己闻着小骚的脚味，射了？
　　可是，分明没有射精的感觉呀！
　　那这精子的味道，哪来的？是混着前列液出来的么？
　　可是，自己的鸡巴，分明还是硬的，哪有射精后还这么坚硬的？
　　呼！现在脑子里，还在回味小骚的脚味，实在奇怪，很普通的脚味，酸酸臭臭的，还有一点点鞋子的味道，可为什么闻了会这么兴奋？
　　甚至，光想着那味道，手已经在鸡巴上开始了套弄。
　　套弄！
　　天呐！自己在做什么？赶紧打盆冷水，洗脸，洗鸡巴，用这种方式强迫，刺激自己，让自己放松下来。
　　放松下来。
　　放松下来……
　　根本放松不下来呀！
　　冲到小月面前，一把抱住小月，小月正在指挥杀BOSS，被我这一抱受了点影响，“干嘛呀！快松开，我都要死了！”
　　“哼！”无奈，我只能照做，气鼓鼓看着小月，“我要亲你！”
　　“哎呀，不要了啦，我要先把BOSS杀完，好不容易杀到这了，刚刚在D4差点灭队一次，一星都这么难，策划是不是有毛病！”
　　“那，那，我不管，不给我亲，我就闻你的脚！”
　　“好吧好吧，自己闻，别影响我杀BOSS就行！”
　　“哼！”
　　生气归生气，我依然跪在小月脚下，捧着一只脚使劲吸，除了袜子本身的轻微的味道外，其他啥都没有，可是我脑子里却想的都是小骚那脚味，酸酸臭臭的脚味，很寻常的脚味，却令我心潮澎湃，激动不已，我没有恋物癖，为什么会这样呐？
　　吸了好一会，确实啥味道没有，这时心里才放松许多，放下小月的脚，坐在小月旁边，看着她已经决战了，怪物以摧拉枯朽之势，被小月横扫贻尽，我噘嘴哀怨的看着她，“你骗人，这神器分明挂机杀杀的，还说差点团灭！”
　　“我哪知道，刚刚在D4的时候，那个怪有3个会混，速度还比我快，要不是我带了4个晶清，知道他们先混，直接上塔轮流晶清，我早挂了好不好，而且那个主怪秒7，打了还中毒，中毒一回合掉1000多血，你是没看到多惊险，那个怪杀完，后边的怪就随便杀杀了，你看这BOSS，5个群秒加须弥，横推，挂都飞光了！”
　　“哎！一星都这么难，策划真傻批！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　“那现在可以给亲亲了么？”
　　“马上得东西了，好东西就给你亲亲，垃圾东西就不给！”
　　“不行，现在网易游戏改的一塌糊涂，基本都得垃圾，我太亏了！”
　　“那你想怎样？”
　　“好东西就下边的嘴给我亲亲，垃圾东西就上边的嘴给我亲亲！”
　　“啊？那怎样你都划算呀！”
　　“那你给不给？”
　　“好吧，看在你请我吃火锅的份上，就答应你了吧！”
　　“哼，这还差不多！”
　　江南野外，NPC点来点去，终于，华丽丽得了块金砖（储备金）。
　　“这算好东西还是垃圾啊？”小月一脸无辜的模样看着我，“储备金也是钱呐！”
　　“我个人觉得，算好东西！”
　　“你赖皮，这跟没得有什么区别？”
　　“好好好，你说的对，那就亲嘴！”
　　“嗯，来吧！”
　　“不行，你这个样子太敷衍了！你得站起来，我们得抱着，一边亲一边跳舞。”
　　“我不会跳舞！”
　　“哎哟，就随便走两步嘛！”
　　“哦，你要求真多！”
　　“快起来！”
　　嗯……站立抱着亲，当然免不了双手托着小月的翘臀啦，亲着亲着亲着，下体紧贴小月下体，舌头互相缠绕，感觉一样很爽耶！
　　“好啦，都喘不过气来了，而且你一直亲，下面都涨涨的！”
　　“废话，要的就是这效果嘛！”
　　“你讨厌！”
　　“嗯，我就是讨厌啦，再亲一会！”
　　“不给了，再亲又要失身了！”
　　“我就要！”
　　“啊！不给！”
　　“哼！不给我强来！”
　　“啊！救命啊！强奸啊！呜……”
　　好，接下来开始开车，狼友们没有证据，只能苦逼的看着图片区撸，嘿嘿，就不给你们描述那画面……
　　三天时间过的飞快，老婆时不时发张弟弟给她清理下体，弟弟给她舔脚，弟弟为她按摩，等等等等香艳刺激的画面来，顿时，我觉得不能再这样下去了，我得想办法一夫多妻呐，小月是个好女孩，我不能辜负她，即使老婆不答应，那也得努力下，而焦医生修心理学，一定会有比较好的方法与手段，必须求助于他了！
　　他接玩电脑，一点都不吃惊，表示需要到我这边来一下，必须催眠小月才能知晓所有情况，并且构思比较好的解决方法，我跟小月说了一下，骗小月说自己认识一个心理医生，非常厉害，让他来治疗小月怕水的症结，小月很轻易就答应咯！
　　于是，在房间，小月被焦医生催眠，平静躺在床上，这时才开始了下边一大段的对话：“不得不承认，你这人相貌平平，能力平平，无权无势，运气却超级的好，古人风流潇洒为世间排十大名穴，却鲜有人知道野史还有七仙女的说法，七仙女实则排十大名穴之上，每得到一个都是人生最大性事，而你却遇到了两个！哎，真是羡慕嫉妒恨呐！”
　　“两个？怎么说？”
　　“首先你老婆，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流，牡丹花本来比喻人间仙女，董永遇到的就是文人墨客口中的牡丹花，而你的老婆便是七仙女其一，她相貌一流，皮肤吹弹可破，乳房浑圆饱满高耸入云，纤腰肥臀大长腿，就连穴穴都跟花瓣一样绽放，美得不可方物，更神奇的是，小红她不需保养，无需化妆，在有生之年可以永葆青春，这连科学都无法解释，好比当红明星赵某某一般，60岁的人看起来跟20岁一般模样，亦如九尾狐仙苏妲己，没有绝世美颜，会让一代纣王爱不释手么？”
　　“嗯嗯！”我使劲点头，赞同焦医生的话，确实，老婆的皮肤一直那么好，全身一直都白皙细嫩，私处更是怎么滋润都泛着粉红的光芒，嗯嗯！
　　“我若早点遇到小红，肯定把她当珍宝一样供着，当宝贝女儿一样疼着，哪像你，还想着把她让出来，甚至现在还又找了个小老婆，更气人的是，这小老婆也是个仙女！”
　　“额……”我摸了摸后脑勺，“这也算仙女啊，她相貌很普通，甚至有点丑，身材更别提了，根本没人看上眼好不好！”
　　“哈哈，七仙女中，小红是唯一靠颜值上的，小月呐，你也跟她做过多次，也知道她的特性，表面看来她只是普通白虎，实际她乃白虎至尊，在天生白虎小穴的基础上，其特殊生理构造，使得自身会分泌甜蜜因子，她出的汗水，流的淫水，高潮喷的水，甚至排泄物，吃起来都会有微弱的甜味，还带有微弱的薄荷味，清新爽口！这就会促进你渴望品尝她身上流出的每一滴美味，更有意思的是，白虎小穴的特色就是紧致，永久紧致，让拥有者有夜夜新郎，夜夜初夜的感觉，这两种结合在一起，会有怎样的效果，你试过，能说明一下么？”
　　“啊？我？我不知道怎么说！”
　　“呵呵，首先呢，你要跟她做爱，必须为她做足够前戏，充分润滑她的阴道，才能顺利插入，对吧！”
　　“嗯嗯！”必须点头，确实如此！
　　“然后呢，舔着舔着，你会发现她的淫液，甜美可口，就忍不住多舔，甚至一直舔，对吧！”
　　“嗯嗯，没错，就是这样的！”
　　“舔着舔着，就把她阴道充分湿润了，插入，哇！那种紧致的感觉，妙不可言，更有意思的是，白虎小穴都特别容易高潮，你在享受紧致小穴的同时，只几百，甚至几十下，她就高潮了，顿时让你的自尊心爆棚，高潮后又会喷出美味可口的液体，让你情不自禁下去继续舔，继续舔，再换个姿势云雨，插一会，她又高潮了，如此往复，一夜能让女人七次浪，你说，这种感觉，身为男人，爽不！”
　　“爽，爽！”
　　“更有劲的是，一天搞下来，稍微有点经验的男人，都不会射精，第二天又能继续，甚至想要了就可以搞起，只要睁着眼，就能一直搞，陷入无限性爱之中，爽不！”
　　“嗯嗯，我就是这样的，可是小月她总嫌我搞的多，不让我搞！”
　　“呵呵，那你想象一下，这样的白虎至尊小穴，可以天天搞的小穴，再加上一定的淫荡性，比如有过几年的妓女生涯，让男人自尊心爆棚的同时，还会用其他手段让男人高潮，这样的女人，脸蛋不漂亮，身材不怎样，又会如何？”
　　“额……我觉得，拥有她的男人，都会觉得捡了个宝！”
　　“野史上拥有此等小穴的人，只虞姬一人，虞姬并非美女，却让霸王无法自拔，靠的就是白虎至尊小穴以及她的魅功！”
　　“啊？焦医生，我书读的少，你不能这样骗我，史记中虞姬容貌倾城，才艺并重，舞姿美艳，出身高贵，绝非小月可以相比的呀！”
　　“呵呵，那是正史，正史都是按照政治家的要求写的，野史记载，虞姬深爱的男人是刘邦，他们同是问天楼组织的人，后来项羽看中虞姬，逼着刘邦献给他，刘邦不舍却又无奈，卫三公子献计，找到一江湖奇女子，幻狐门门主卓小圆，该女子拥有至尊白虎小穴，且习得高阶魅术，精通整容手法，把自己照着虞姬的模样，整一模一样献给了项羽，即便后来项羽得知真相，却因为尝过这种小穴的神奇，无法自拔，视其为真爱。”
　　“额……”我一脸黑线，这个剧情，分明就是小说“灭秦”嘛，哪里又是野史了！
　　“所以呢，你说你运气好不好，好不好，好不好？”
　　“好，呵呵！听焦医生这么一说，我自己都觉得自己运气超级好了，呵呵，呵呵！”
　　“不过呢，有意思的是我在催眠小月的时候，得知她小时候，爸爸死的早，妈妈改嫁的后爸，是个变态恋童癖，在小月4岁的时候，居然想要侵犯她，小月拼命呼救引来她妈妈，妈妈看到了肯定要和禽兽搏斗，结果被后爸砍死，砍杀的时候热血溅了小月一身，尤其是脸上，小月吓得尖叫，结果血溅入她喉咙，鼻孔，气管，邻居们闻声赶来她妈妈已经倒在血泊中，后爸被判了死刑，她被送进孤儿院，都说人7岁以前的记忆会消退，但这段记忆被她封存，并且永久影响着她，所以现在的她会害怕水泼到脸上，会因此窒息，虽然我帮她洗掉了这段记忆，但你也不可能享受她的口交了，因为她窒息这个毛病，形成了一种非条件反射，假如她给你口交，你插的深了点，或者射精之类，一点点小的状况，都会触发她自我窒息的功能，会有很大概率死亡，所以小月空有至尊白虎小穴，得到她的人只能让她享受，自己打飞机解决！”
　　“额！”我深吸一口气，对焦医生耸肩笑笑，“无所谓，我能接受！”
　　“不错，这一点有男子气概，我喜欢，但小月的事情，小红知道么？”
　　“她……还不知道，我也不知道怎么跟她说！”
　　“呵呵，你心里怎么想的？”
　　“我……额……”思考一会，焦医生毕竟是心理医生，我还是诚实一点比较好，“我想娶小月做小老婆，想小红能同意。”
　　“哎哟，这么两大极品被你一个人占有，我心里都不平衡呢！”
　　“哎哟，焦医生你别这样用笑话的态度批评我嘛，我心里就是这么想的，焦医生能帮我么？”
　　“能呀，怎么不能，不过我收费不便宜，200万一口价！”
　　“哇！好吧！”我咬咬牙，200万呐，我的银行卡里的钱，已经减得快要变成7位数了，但是为了两个都是我深爱的女人，值！
　　“要是你心疼的话，可以把小红让给我！”
　　“切，才不呢，偶尔让小红跟你做爱一次的话，我还能接受，甚至很期待，但让她嫁给你，我不愿意！”
　　“呵呵，既然事情都解决了，你就带小月找个酒店先住下，小红那边我会尽量在一周内帮你搞定，就这么说定了，我要接待其他病人赚钱了！”
　　“嗯好，啊，对了！焦医生，我前些日子，偶尔，我是说偶尔啊，闻过一个女人穿着的袜子，那味道也不特别，就酸酸臭臭的，可是我只闻了一下，就有一种要射精的感觉，而且闻过以后，我情不自禁还要闻，还要闻，还要闻，就跟上瘾了一样，我是不是得了早泄之类的病？”
　　“哦？”焦医生皱起眉头，看了我一会，我第一次看到焦医生会有这样的表情，“你介意我稍微催眠你一下，进去看看具体情况么？”
　　“额……”我摊了摊手，“不介意。”
　　当然了，我怎么会介意，怎么可能介意，我对他绝对信任，就算我介意，也得配合治疗不是！
　　不知道过了多久，每次被催眠就这样，等我睁开眼仿佛只是一眨眼的瞬间，焦医生依然满脸笑容，“首先呢，你没有早泄，然后呢，我心里有句MMP想对你冲口而出，因为，你居然又遇到了七仙女之一——蜂女！”
　　“啊？小骚她？……”
　　“嗯嗯，你这运气，我觉得你会不会是怎么淫魔转世啊，怎么都让你给遇见了呢？”
　　“额……淫魔转世，焦医生，你这个形容，呵呵，呵呵，我真的只能呵呵呵呵呵呵呵……”
　　“呐，先跟你说啊，这个蜂女呢，会有这样的名字，因为蜜蜂，作为生物界的高等高端群居动物，每群蜜蜂都有一个蜂王，蜂王会分泌一种物质，这种物质被命名为信息素，信息素会影响工蜂卵巢发育并吸引工蜂形成饲喂圈，蜂女特性的人，她也会分泌出人类的信息素，分泌部位攘扩全身，她的汗水，口水，淫水，甚至排泄物，对于正常男人，只要有性功能的男人，都是致命吸引，就像你跟小骚那天，小骚把腿翘着，丝袜上都是小骚的味道，随着小骚脚趾扭动散发在空气中，被你吸进去了，你很自然被这种味道吸引，其实不是那酸酸臭臭的脚味，而是其中带有的信息素，这种信息素一进入体内，就让脑袋兴奋，脑垂体分泌多巴胺，让你有开心的感觉，同时促进睾丸兴奋，促进阴茎勃起，促进精子活跃，不自觉开始以小骚为中心发起浪来，接着，你把鼻子伸过去，大量的信息素吸进体内，那种欢快的感觉，就像已经把鸡巴插入小骚体内疯狂抽插一样，你有过几年性经验，一般的处男，恐怕闻一下，就秒射了！”
　　“哇！”我的嘴，已经张大到可以容纳一个拳头，“不是亲身经历过，真不敢相信会有这样的人的存在。”
　　“蜂女一般长的娇小可爱，又自带蜂王功能，只要是个男人遇到了，绝对对她上瘾，并且想要保护她，守护她，为她奉献一切包括自己的生命，在封建时代，那就是女王，每个男人都会对她俯首称臣，会为她赴汤蹈火，在现在这个时代，同样如此，她自己做原味生意，你可以想象，这样人的原味，估计十年之内的货，都被排队预订了，只要闻过的，绝对上瘾！”
　　“额……”我想说，我已经上瘾了，看到小骚就想闻，特别她穿着丝袜在我面前走路的样子，还好我有点理智。
　　“你说吧，这都3个了，野史几千年才出一个的这种，只活在传说中的人，你遇到了3个，你说，够让人羡慕嫉妒恨么？”
　　“额……”
　　“不过还好，你能力一般，这样的女人，绝对不是你能永久拥有的，我敢断言，没多久要么你精尽人亡，要么她们会抛弃你，不过人生嘛，得到过就够吹一辈子牛了，说实在的，我也好想得到哇！”
　　“切……”我对焦医生竖起中指，“干脆小骚你也帮我得到，依然200万行不行？”
　　“可以，有钱赚我哪能不赚的啊！”
　　“对了，我就不相信你的话，我娶了她们3个，保证每天过的很开心，保证3个一样爱，她们绝对不会抛弃我，要不要打赌？”
　　“不，不用了，别忘了，我们身处的世界，可是二维小说世界，美好结局的世界，读者们可不喜欢，为了满足他们的淫欲，必须得悲惨，对吧！”
　　“切！我才不信呢，就算我的命已经被作者安排好了，我也要逆天改命！”
　　“就你，你有什么能力逆天改命？”
　　“嘿嘿！偷偷告诉你哦，我有作者手机号码，还是他的微信好友，我只要……此处省略一万字，叽里咕噜叽里咕噜”
　　“哇塞！你居然跟作者认识，也不跟我说，他号码多少的，我也打个电话！”
　　“你想干嘛？”
　　“我当然想娶小红了！”
　　“……！……！……！……去你的吧！”
　　“哎哟，让我打个电话嘛！”
　　“好吧好吧，那你钱得打五折！”
　　“这么狠！”
　　“必须的！”
　　“好吧，成交！”
　　嘟嘟嘟……
　　电话接通了，焦医生跟作者聊了一会，挂完电话我迫不及待问情况如何，焦医生说：“娶小红是不可能的，我这辈子都娶不到小红，但是作者说，愿意出个番外篇，让我做男主角跟小红翻云覆雨，哎！谁叫人家是作者呢，我也只能答应了，不过有总比没有强嘛，我一定要在番外篇好好表现，珍惜跟小红的每一天！”
　　哎呀，一不小心又跑题了，这个十大名穴以及野史七仙女，我会慢慢写来滴，只要大家对我有信心，百万大作慢慢更新！

番外：（二）淫妻癖
　　番外一呢，是线下活动，那个里边大部分都是自己在深圳亲身经历的事，至于这个番外篇二，叫淫妻癖，其实内容跟淫妻没啥太大关系，起这个名字纯粹就为了吸引读者的眼球而已，对此失望的狼友们，可以不用阅读以下内容啦……
　　啦啦啦……
　　********************
　　老婆刚回家，换完鞋子，一屁股坐我旁边，气鼓鼓的模样，嘟着嘴巴眉头紧锁，是个人都看出来她很生气，无奈老婆容颜倾世，生气都那么的可爱。
　　“怎么啦？”我放下手中的游戏，反正在抓鬼无所谓啦，“谁让我的老婆这么生气，是不是被人吃豆腐了？”
　　“哼！”老婆掏出一叠照片，往我桌子上一扔，“你看！”
　　一张，两张，三张……
　　随意翻阅一下，额……
　　居然全部都是焦医生跟一位，丰乳肥臀面容立体的年轻女子，性爱的画面，照片非常清晰，角度也很好，感觉不是偷拍，而是里边两个人故意让人拍的，令我感觉更神奇的是，这女的的面貌，自己似乎在哪里见过，而且这女的皮肤很好，老婆10分她能有9分，身材凹凸有致，胸围跟臀围比老婆的更大，而且非常健康，只有天天锻炼的人才有这样效果。
　　“老婆，这这这，这是你拍的么？”
　　“我可没这么无聊，是小花去找焦医生，无意间看到的，然后用手机偷拍了下来，更气人的是小花说，焦医生那个时候压根就没注意到被偷拍，那女的还叫的特大声，跟妓女一样！”
　　“额……老婆，不是我小心眼哦，你都对焦医生没兴趣，甚至讨厌他了，他做这样的事情，你不应该生气呀！”
　　“老公，小花也是这么说我的，说我吃焦医生的醋，可是我没有，老公我真的没有，我只是单纯的生气，我想到以前焦医生那虚伪的嘴脸，有自己的信仰，必须坚守自己的信仰，可是现在呢，他却在自己的办公室，跟一个这样的，看起来就跟妓女一样的女人，在那……做这样的事情，这个时候他的信仰就可以完全被抛弃了，我呢，我对他这么信任，甚至都都都……”
　　老婆说到这，竟捂着脸哭了起来，我只能搂着她，抚摸她的背，这个时候我不敢贸然安慰，生怕会有不好的后果。
　　哭了好一会，老婆才稍微平静了些，一边抽泣一边说道：“现在我觉得，焦医生就是个大渣男，这样的渣男我竟然对他做出那些淫荡，下流的事情，我感觉自己就像一个妓女，给这样的嫖客做着服务，我觉得好难受！”
　　“好啦好啦！”
　　听老婆说到这，我才能肯定老婆确实生焦医生的气，而不是其他想法，便开口安慰她了，“现在知道焦医生是怎样的人了，也就随他去吧，早点认清一个人的嘴脸，总比一直蒙在鼓里好嘛！”
　　“老公，我内心，就是咽不下这口气，我就想亲口跟他对峙，讨个公道！”
　　“好的老婆，你不要哭，我明天上午就陪你去找焦医生，讨个公道！”
　　“嗯！”
　　晚上，老婆翻来覆去睡不着，我只能使出12分的功力，冒着走火入魔的风险，射了两次，才把老婆弄得精疲力尽，呼呼睡去，哎！
　　我感觉自己都长了两层黑眼圈了！
　　第二天被弄醒时，看看才7点半，老婆已迫不及待了，我能咋地，必须顺应老婆呀，到了医院明显焦医生还没上班嘛，老婆就要我打电话给他，我好心劝告先去吃早饭，吃饱了才有力气吵架嘛，老婆想想也对，就跟我一起去吃的饱饱的，狼吞虎咽呐！
　　吃饱了焦医生还没上班，我只能打电话了，说有急事找他，他说15分钟内到，让我等会，于是我们就坐着等呐等呐，老婆气鼓鼓的表情是个人都看得出来，小护士赶紧躲外边打电话，肯定打给焦医生报告去了呗，我也不管，等着呗！
　　比预期的早4分钟，焦医生就到了，刚进办公室，看到我跟老婆坐在门口，赶紧开门迎我们进去，关切的问，“怎么啦？”
　　老婆站起来，跟昨晚一样，把照片往桌子上一丢，“这是不是你！”
　　焦医生瞟了一眼，似乎一点也不惊讶，点点头，“嗯，是我！”
　　啪！一个响亮的耳光，老婆果然暴力，我愣了一会，赶紧起身抱住老婆往凳子上按住，焦医生这才躲过第二个大耳光。
　　“老婆，别啊，这来讨个公道怎么一上来就动手呐，这耳光打的，手都红通通了呢！”
　　“老公你别拦着我，我这还要扇他一耳光心里才舒服，老公你放开！”
　　“小明，别拦着，让小红再来一耳光，别拦着！”
　　“老公听见没有，松开！”
　　额……
　　面对这样的情况，我好尴尬，看着焦医生那瞬间通红的脸，老婆真是气头上挡不住了，可焦医生这态度，再给老婆来一耳光，这讹我一笔，讹得我去要饭了，可怎么办啊？
　　正当我犹豫中，老婆挣脱了我，两步跑上去，只见焦医生不躲不怒，依然平静的看着老婆，老婆的手，在空中停住了，我在老婆背面，看不到老婆的表情，老婆跟焦医生对望了一看，啪！
　　依然抡起胳膊，给了焦医生另外一边一个大耳光子！
　　瞬间，两个脸都红肿！
　　“走！”
　　老婆转身，那强忍的眼泪，已经在眼眶中打转，热乎乎的手心贴着我的手心，拉着我，我只能随着她出门，刚到门口，焦医生依然平静的声音响起，“小红，你就这么走了么？你就不给我一点解释的机会么？”
　　老婆在门口停住了，抓着门把的手握紧门把，缓缓松开，擦了下眼泪又转身拉着我坐下，“好，给你机会，你说！”
　　“首先，我要跟你道歉，这里边的男的，就是我，这里边的女的，是我的一个病人，她叫吕燕，我跟她做的这个事情，是一种治疗，我……小红，等等，你等等！”
　　焦医生刚说了这么几句，老婆已经拉着我的手起身往门口走了，焦医生赶紧跑过来拉住我老婆另外一只手，直接就跪在了老婆面前，“小红，你听我说，我向你道歉，我确实欺骗了你，我不是处男，信仰也是假的，但她是我病人这事是真的，请你给我机会好吗？我真的没有骗你！”
　　“哼！”老婆看着焦医生，想了一会，丢开焦医生的手又坐回位置上。
　　焦医生打开抽屉，在里边找了一包东西，奉到老婆面前，示意老婆打开，里边是诊疗报告，以及一些照片，我看了一会那些照片，上边是一个又矮又肥，肚子大大，戴着眼镜的女子，脸蛋跟吕燕有几分相似，还有一个男的，穿着睡衣，邋里邋遢，面相看来还有一点点帅。
　　“这个就是吕燕以前的样子，她找到我的时候，就是这模样，这身材，她跟她老公结婚9年了，没有孩子，跑了好多医院都没办法，后来一院的主任，就把她引荐给我，说是不是心理上出了问题，让我看看，所以她就成了我的病人！”
　　“这跟你骗我有关系么？”
　　“小红你别着急，你先听我说嘛，我这只是跟你解释这个女的问题，她是我的病人没有错，他们生理上没有任何问题，一直没有孩子是心理上有问题，具体的医学上的说明，你也不能明白，但在我的治疗下，吕燕已经变成了现在这自信，美丽的模样，并且他们的女儿，已经17个月大了，然而治疗过程中，她渐渐在家庭中，占据了主导地位，她老公一直是个打电脑游戏的大宅男，欣然接受了老婆的主导地位做了专职煮男，并在追求性爱刺激的过程中，慢慢激活了吕燕的女王心理，慢慢转变为SM性爱，到现在演变成浓厚的淫妻癖，这照片上的事情，正是她老公渴望的，自己老婆被别的男人干，自己却乐在其中的典型！”
　　“嗯？那这跟你骗我有关系？”
　　“有，我是个心理医生，跟吕燕同样问题的病人，我接触过许多，所以在国内，单纯的心理医生到最后都会变成性爱治疗师，我就是其中之一，当我第一次看到你，就被你的美貌惊叹，征服，而你的老公跟吕燕的老公一样，内心有轻度淫妻癖，自己却不承认，他要我对他进行治疗，我作为一个医生医治病人是天职，我不能拒绝他，但我不愿意在治疗过程中，你会被影响并成为吕燕一样的，女主思想并最后成为满足老公淫妻癖的女人，我可以很直截了当的跟你说，如果我不骗你，在第一次就跟你做爱了，你会爱上我，确切的说爱上跟我做爱的感觉，你会满足小明激发小明的淫妻癖，在这条道路上一发不可收拾，然而我是个医生，在你爱上我的同时，无法接受我跟别的女人性爱，会导致你后半生的不幸福，你是我的女神，我不愿意这样的事情发生，所以我一直在欺骗你，同时自己也在探讨，找寻一条新的道路，可以不让你受伤的同时又能让你的老公，悬崖勒马及时醒悟，跟你回归普通夫妻的道路，恩爱一生，幸福到老！”
　　回家的路上，我跟老婆都没说话，老婆窝在后边玩手机，我尽量稳一些开车，手挽手一起买菜，肩并肩一起做饭，腿缠腿一起吃饭，恩恩爱爱。
　　晚上老婆刚到家，我抓到第7个鬼，还没来得及打招呼，老婆已奔到我面前拉出我还未成年的鸡巴，一口含在嘴里，绝对迅雷不及掩耳，令我瞠目结舌！
　　“怎么了老婆？今天这么主动，不会看色色电影了吧！”
　　老婆不理我，继续灵巧为我口交，我这哪吃得消，也不管游戏冻双了，站起来一本正经享受老婆的口交服务，老婆跪着，我居高临下看着，犹如享受的皇帝一般，肉棒被舔的硬邦邦，湿哒哒，老婆这才站起来，解开连衣裙脖子上的纽扣，白嫩的肉体逐渐展现在我的面前，粉色内衣套装，肉色长筒丝袜。
　　“跪下！用嘴帮我脱内裤！”
　　我还没来得及细细欣赏，老婆已对我发号施令，由于踩着高跟鞋，我仰头时，老婆的美穴还离我嘴唇差了10多厘米，老婆双手掰开翘臀，分开小穴，我微微抬点脚，伸长舌头，才能品尝到那湿淋淋的小穴，真的已经湿透了，舌头进去搅一圈，就吸到一嘴粘稠的美味可口的淫液，骚骚咸咸，好像还混着点尿骚，难道今天弟弟没为老婆清洗小穴？
　　疑问抛之脑后，我吻着小穴用力吸，把老婆存了一下午的淫液，全部吸进嘴里，满满的骚咸味，让我吃的好过瘾。
　　老婆身上只穿了肉色薄长筒丝袜，黑色高跟鞋，弯腰翘臀背对着我，双手趴电脑桌上，而我则挽着老婆的腰，摸着老婆光滑裸背，坚硬的鸡巴捅在老婆美穴中，一阵阵吸力使得穴肉紧贴我茎体，时不时抓一把老婆饱满奶子的我，尽力冲刺，一下一下又一下将老婆送入欢快的浪声中。
　　这个姿势老婆满足了两次，便命令我躺下，一屁股坐我脸上，轻微挪动双臀，咔嚓！
　　美穴终于找到那高耸的鼻梁，卡了进去，我不得不张开嘴呼吸，老婆自顾自扭动臀部，我的鼻尖就在她穴口处，不停摩擦刺激着穴口，由于嘴呼吸，舌头便腾出了刺激老婆充血肿胀的阴蒂啦，双重快感的同时，我还用嘴吸气，鼻子吐气，吸气时一股寒流进入，刮擦在阴蒂上，暖风呼出，吐在阴道口，使得小穴里的妹汁，源源不断往外流，如同趵突泉一般！
　　老婆被刺激到了兴奋高点，转身对准我的大鸡巴，一屁股坐到底，观音坐莲，上下起伏，豪乳被我双手拖住，不然会担心被晃下来，我配合着老婆的动作耸动臀部，使得鸡巴可以一直顶到老婆最深处，十分爽快！
　　分分钟过后，我向老婆透露出想射的意愿，老婆耸动的更快了，不给我任何机会，浓白的精子噗噗噗，一滴不剩全部射进，待我射完，我猜到老婆接下来的动作，却无法做出抵抗，翘臀再次压在我脸上时，我不得不提前深吸一口气，精液，淫水，顺着嫩穴一大滩流进我的嘴里，我不得不吞咽着，因为我不喜欢精子的味道，这样快速吞进去不会有不愉快的感觉！
　　补品刚入肚，老婆双手撑着我的腿不动了，我意识到老婆正在酝酿，酝酿，酝酿，终于，温热的尿液，并没有十分急切，缓缓流进我的嘴里，是老婆故意憋回来的尿，很骚，味道很浓，有点咸，我尽量包着老婆的穴口，用舌头抵着尿道口，让尿液可以顺利流进来，快速吞咽，一口两口三口，老婆憋的尿特多，喝了好久好久才渐渐变少，直至余尽。
　　鸳鸯浴，躺床上，搂着。
　　“老婆，今天的你感觉比以前兴奋，特别兴奋，能告诉我原因么？”
　　“不能！”老婆对我抛了个微笑。
　　“啊？为什么呀？还有秘密不能告诉我呐？”
　　“不是秘密不能告诉你，是怕告诉你以后，你会生气！”
　　“生气？怎么会呢？这么漂亮的老婆都嫁给我了，我一生气把老婆气走，我哪有这么傻哟！”我溺爱的捏着老婆的豪乳，笑盈盈的说道。
　　“哦，那你可一定不能生气哦！”
　　“肯定的，绝对的，不生气！”
　　“嗯，好吧，今天下午我在瑜伽馆上完课休息嘛，休息的时候没事就无聊嘛，无聊的时候，不知怎么的我脑子里出现了一种奇怪的想法！”
　　“哦？有多奇怪？”
　　“我突然想到了焦医生！”
　　“啊？”我停下动作，瞪大眼睛看着老婆美艳的脸庞，“焦医生？”
　　“是啊！我自己都不知道为什么会想到他，更可怕的是，我想着想着，脑子里竟然想的都是跟他色色的事情，想着可以和他做爱了，他不可能再拒绝我，想着他的鸡巴好大好粗，而且跟道具不同，插进来烫烫的，一定非常的舒服，想着想着就湿了，而且跟以往不同，水一直流一直流，而我内心讨厌他，拒绝他，把他所有通信都拉黑了，我为什么还会想他，我就自己打自己，尽量看新闻缓解自己奇怪的想法，可是，过一会就又开始想了，一直想一直想，一直流水，都把内裤打湿了，我怕弟弟知道会说我淫荡，所以一直憋着不敢去尿尿，实在憋不住了都躲着他自己去尿的，老公，你是不是很生气？”
　　“额！”我有些呆滞的看着老婆，从她脸上看不到半点虚假，试探，也就是说她刚刚的话很认真，这倒让我尴尬了！
　　“看吧，我就说老公要生气了嘛！”
　　“没，没有！怎么会呢，我就是也觉得奇怪，老婆都明确表示讨厌焦医生，还把他拉黑，可是今天又想着跟他做爱，这让我有点摸不着头脑，不知道老婆是什么意思！”
　　“哼！老公怀疑我骗人！”
　　“没有，真的没有，我就是觉得老婆出尔反尔的奇怪思想，我也不明白而已”
　　“我也不想，可这事就发生了，难道我是一个下贱的女人？”
　　“这可不是我说的哦！”
　　“哈！老公你可恶，你也认为我是一个下贱的女人对不对？”
　　“不不不，老婆，我对天发誓没有这么想，那你现在还想着焦医生么？”
　　“现在啊？跟老公做爱后就不想了！”
　　“哦，那你做爱的时候有没有把我当做焦医生？”
　　“啊！老公！”
　　老婆尖叫一声捂着嘴，面露愠色说道，“刚刚跟老公做爱的时候，其实脑子里一直想的都是焦医生的大鸡巴，我也不愿意的，可那个时候就是想着他！”
　　“好吧！我说刚刚做爱的时候，老婆怎么吸的那么紧，平常都没有这种体验，感情是把我当成焦医生，想着迎合他的大鸡巴，才吸这么紧的！”
　　“嗯……嗯嗯……”老婆弱弱的点点头，发出丝微的声音。
　　“我……”
　　“老公，你刚刚说你不会生气的！”
　　“我不生气，我不生气才怪，我怎么可能不生气，我心爱的老婆跟我做爱，脑子里却全是别的男人，你来告诉我，我怎么可能不生气？？？”
　　“呜呜……”老婆露出柔弱的表情，“这也不是我想的嘛，所以不告诉老公就不会这样了嘛！”
　　“靠！”我奋力将老婆推开，气鼓鼓转过身子，是个傻子都知道我很生气了。
　　“老公，老公！”
　　老婆胆怯的戳了戳我的背，就像做错事的孩子一般，轻声说道：“老公，我不想骗你，是你要问的，我内心确实就这样想了，我也不想的，我还很排挤自己的想法，可是这想法就这么冒出来了，我也很苦恼，老公你说不生气的，你别生气了好不好，我都不知道该怎么办才好了！”
　　“别碰我！我不生气，但我吃醋，让我一个人酸一会行不行？”
　　“哦！”
　　许久……
　　我的脑子里乱七八糟的思想，一个接一个冒出来，有打架杀人的，有色心上淫妻的文章，有两个男人的鸡巴塞满老婆小穴的，咦……
　　都是什么玩意，我使劲想游戏，想游戏装备，想侠士副本的流程，渐渐的这些奇怪的，可怕的想法，才一个个的从我脑子里跑出去，他们还真是来匆匆去也匆匆，渐渐的，我脑子里才恢复空白干净整洁。
　　同时，我听到一个声音，很低，很软，很柔，是老婆抽泣的声音，天呐！
　　我怎么了？
　　我做了什么？
　　我赶紧转过身子，看见老婆蜷缩在那里，貌美的脸蛋被泪痕弄脏，弄花，我赶紧抱住老婆，柔软的舌尖游走在泪痕上，将其擦拭干净，吻着柔嫩的脸庞说着对不起。
　　“对不起老婆，真的对不起，我刚刚有点魔怔了，我真的只是有点吃醋，所以才会控制不住自己做出那样的事情的，对不起老婆，你打我骂我踹我，就是不要哭了好不好，对不起老婆，别哭了！”
　　“呜呜……”老婆噘着嘴，依然抽泣了几下才忍住，“我没有怪你，确实是我自己不好，可是你不理我，我就想哭！”
　　“对不起老婆，我以后再也不会这样不理你了，求你原谅我好么？”
　　“哦！”老婆这时的表情，才绽放了一些，“那万一我以后，又会想到焦医生，又把你当做焦医生跟你做爱了，你又生气了，怎么办呀？”
　　“emmm……这样，我发誓，以后不管老婆做了什么，我都不会生老婆的气，如果哪一天我没做到，就罚我绑起来，看着并伺候你跟焦医生做爱，老婆说，好不好？”
　　“不好！还得加让焦医生射我穴穴里，把精子都喂给老公吃！”
　　“没问题！让焦医生直接射我嘴里都没问题！”
　　“嘻嘻！”老婆这才喜开眉笑，直起身子跟我抱在了一起，很自然的下体一贴，“呀！老公怎么硬了，是想到我跟焦医生做爱，硬了么？”
　　“怎么可能！老公我是被老婆光滑的身子贴着，情不自禁硬了好么？”
　　“哦？是么？老公不能骗老婆哦！”
　　“额……好吧，确实有一点点，但真的只有一点点而已！”
　　“什么一点点？”
　　“就是，有一点点的原因，是想到你跟焦医生做爱，变硬的！”
　　“哈哈，变态淫妻癖老公！”
　　“哪有，那只有一点点好不，按照数学来讲才0.00000000000000000000001%”
　　“一点点也就是有，反正我要想办法满足你！”
　　“不要吧！”
　　“要的要的！”
　　“不可以吧！”
　　“可以的可以的！”
　　“不行，我不允许，我吃醋！”
　　“嘻嘻，都怪老公提到焦医生，我又流水了！”
　　“这？……好吧！那我辛苦一点吧！”
　　“不要，我不要老公辛苦！我去找焦医生，让他辛苦”
　　“不要吧！”
　　“要的要的！”
　　“不可以吧！”
　　“可以的可以的！”
　　“吼！”我这农奴一个翻身把地主老婆压在了身底下，老婆欢快的唱起歌来，原来翻身农奴把歌唱是这个意思——！
　　又一天过去，起床看着我的黑眼圈，明白了好多意思，比如没有耕坏的田只有梨坏的牛，比如女人来月经是对男人的保护，比如男人就只会嘴硬，等等等等！
　　这不，第二天老婆回来了，下边又好多水。
　　第三天老婆回来了，急哼哼把我压在了身底下。
　　第四天老婆回来了，我累得呼哧带喘老婆还表示刚开始。
　　第五天老婆回来了，我已经有点力不从心，老婆穿起性感的内衣，玩着SM把戏，勉强达到了高潮。
　　第六天老婆回来了，我已经葛优瘫，任凭处置。
　　第七天老婆回来了，我卒……
　　“老婆，放过我吧……”面对老婆的激情视频，我表示精尽人盲，老婆娇羞的声音，花朵般的私处，通过网络展现给我时，我表现的就像一个聋哑人，一本正经，软趴趴，没得反应了！
　　“可是，人家就是想要嘛……”
　　“给老公几天时间，让老公补补，回点蓝，保证重整雄伟！”
　　“讨厌，老公不满足我，我就去找焦医生！”
　　“好，好吧，就允许老婆找一次吧！”说出这样的话，我自己都楞了，但又没法悔改，可能真的力不从心。
　　“哼！”老婆生气的挂掉视频，我顿时楞了，女人心海底针，这到底是几个意思？
　　回拨好几个，老婆这才接，此刻老婆已一本正经坐在办公桌前玩纸牌接龙，看也不看我一眼，懒洋洋的说：“干嘛？”
　　“干？”
　　我正欲调笑一下活跃气氛，这个字硬生生被我吞了回去，干毛线，我哪干的动，赶紧转移，“是这样的老婆，我一时不能揣摩透老婆的意思，就惹老婆生气了，求老婆明鉴。”
　　“哦，你有空的话，打个电话给焦医生，让他把那箱子给你，你再给我送过来。”
　　“箱子？”
　　“嗯，就是有许多焦医生假鸡巴的箱子。”
　　“啊？”
　　“怎么啦？你不满足我，我还不能自己玩自己啦？”
　　“没，没有，我去，我去！”
　　“嗯！”
　　说完，老婆又挂了，想想也对，老婆这个方法一举多得，互惠互利，说明老婆是很爱我的。
　　打电话给焦医生，一切都很顺利，焦医生提出亲自给老婆送去，说是为了借这个机会缓解跟老婆的矛盾，求我成全，我想着也没什么不对的，就答应了，但不能骗老婆嘛，就跟老婆说了下，老婆哦了一声就挂了电话，好吧！
　　晚上，老婆回家了，这次没缠着我，看起来心情很不错，给了我个吻就哼着歌洗澡了，洗完了我调侃一句，“哎哟，老婆今天心情这么好，不会得到焦医生的满足了吧！”
　　“嗯！”老婆开心点头。
　　“啊？”我心里一个咯噔，“老婆和焦医生，做爱了？”
　　“嗯嗯！”老婆依然开心的点头，看起来跟得到玩具的孩子一样。
　　“啊？”我顿时心阻，脸色一变，眼睛直勾勾看着老婆，“老婆，你们真做了？”
　　“是啊！”
　　老婆擦干了身子，没穿衣服，就跨坐在我身上，小穴隔着裤子贴着我，双手搂着我的脖子一脸媚笑，“焦医生本来送道具来的，送来后就跪在我面前，乞求我的原谅，我当时没多想理他，就说原谅他了让他走，他当时抓着我的脚不放，说他在英国留学的时候，当地给予最高礼仪，就是亲吻我的左脚，如果我已经原谅他的，就必须给他亲吻左脚，他才能心安，我想让他快点走就答应了，然后他就说要三跪九拜显得尊重，我又答应了，他便在我左脚下，跪拜，我感觉他用这个方法，在闻我的脚味，但我并不反感，反而有点喜欢这样的感觉，跪拜完了他就要亲吻，其实他隔着丝袜舔我脚趾，老公我当时，你也知道我最近一直想要，他舔得我好舒服，舔着舔着，他头都钻我裙子底下了，接着他就赞叹我身材完美，脸蛋完美，当时我就有点控制不住自己，接着就跟他做爱了，老公，他插进我身体那一刻，我好舒服，好满足，好像自己的欲望被一下填满，他的鸡巴真的好粗好大好硬，我情不自禁夹紧穴穴，抱着他，我……”
　　“够了！”
　　看着老婆声情并茂，闭着双眼享受，甚至都在用穴穴摩擦我的裤子，我感觉都有点流水的样子，我实在控制不住自己，一把拍在桌子上大吼出声，老婆被我这一吼，吓愣住了，止声安静的望着我，但也只是这么安静的望着我。
　　“我……对不起老婆，我……”
　　“没事！”老婆勉强挤出一个笑容，“老公生气啦？”
　　“我……不是，老婆，我没有生气，我……我只是，看老婆说的那么投入，有点，吃……吃醋！”
　　“怎么？老婆得到满足，舒服了，开心了，你却不开心么？”
　　“不不，没……没有，真的没有，老婆别误会，我真的，只是，只是有点吃醋！”
　　“那你下边为什么硬的？你一边生气一边硬，一边吃醋一边硬的么？”
　　“我，我，我硬是因为，老，老婆你坐在我身上，所以我才，才……”
　　“哼！撒谎都不会！”
　　“老婆我，我……”
　　“别解释，我从你脸上只看到了生气！”
　　“老婆，我，我没有，我真的……”
　　“送我去焦医生家！”
　　“老婆，现在么？现在去啊？天已经这么黑了，不好吧？”
　　“你不愿意送？那我自己开车去！”
　　“别，别啊！”我一把搂住老婆，“我没有生气，真的没有生气，老婆别去好不好？”
　　“放开我！”老婆的声音依然冰冷。
　　“我不放！”
　　“放开我，否则我出去再不回来了！”
　　“我！”
　　我感觉手已经开始颤抖，呼吸急促，头也有点晕，说不出的难受堵在心口，甚至都要流泪了，但此刻的我，选择了妥协，选择了忍让，我不能失去老婆，我不能失去老婆，我不能失去老婆，心中暗下三次决定的我，送开了老婆，压低声音点头答应，“那我送你去！”
　　一路无语，但我必须强忍难受将车开得稳当，到了，拉好手刹老婆打开车门，停了一下又回来亲了我一口，说了句“在车上等我”后，下车走进去，焦医生已经在门口等了，看着老婆进屋我打开了手机，互通版上游戏，小月纳闷问我怎么又上线了，我说睡不着想你了，就这样玩起来打发时间。
　　9点35，等到11点19，焦医生家门才打开，老婆跟焦医生摆摆手，目送老婆上了车才关门，一上车老婆就说好累，放下座椅睡着了，天气炎热我也只能关了空调，稳当驾车回家，老婆是被我抱上床的，期间她都没醒，脱掉衣服我洗了澡，回来看着熟睡的老婆，我也不知道哪里来的冲动，竟然小心分开老婆双腿，趴在那端详老婆那被插的红肿的小穴，皮往里包着形成一个小洞口，上边白白的一层，明显是淫水干了后的痕迹。
　　我趴过去，仔细闻了闻，浓郁的骚味，“草！”
　　忍不住骂了句，“居然没戴套！”
　　，紧接着，又笑了，自言自语道：“呵呵，这我不是早就猜到了么，傻皮”说完又伸出舌头舔了下，骚骚咸咸粘粘的，又骂了句，“狗日的老焦，不戴套草了我老婆，也不知道清理一下，不懂得怜香惜玉，没屁眼的东西！”
　　骂完，我就去倒了点温水，细心为老婆清理阴部，期间她一直都没醒，清理干净闻了闻又香香的了，这才安心睡着。
　　又一天过去了，等我起来已经10点多，饭菜飘香，洗脸刷牙老婆已经在等了，吃饱后老婆很开心，亲了我一大口，笑眯眯的说：“老公，昨晚你是不是帮我清理穴穴啦？”
　　“嗯！”我假装毫不在乎回答道：“那个老焦真不是东西！”
　　“别这样说他，他要为我清理的，但我没答应，我就想留着给老公清理，看看老公是真生气，还是依然疼我呀！”
　　“好吧，你赢了！”
　　“老公真好！”
　　老婆又开心的在我脸上，亲了一大口，“就知道老公疼我爱我，老公你想啊，其实老焦跟那一箱子的道具，没有分别，他满足了老婆，老婆就开心啦，老公也不用天天累着，你说对不对呀？”
　　“对对对，老婆说的对！”其实我心里是，对你妈卖批，你都给人家干了，我还要怎样！
　　“那今晚，老公继续送我去好不好呀？”
　　“啊？今晚又去啊？”
　　“嗯嗯，老公的表情好像不同意嘛！”
　　“同意同意，我哪有不同意，好像我不同意了，你就不会去似的！”
　　“嘻嘻，老公真好，老公如果承认自己的淫妻癖，乐在其中，跟我一起把老焦当成道具，享受就更好了！”
　　“嗯嗯，好的，我会尽力的！”
　　“嗯，老公加油，木哇！”
　　承认，承认你个头！
　　享受，享受才怪，加油，加油你妹！
　　我的内心是奔溃的，我的思想是灰暗的，我……
　　拿起了手机，找到老焦号码，迟迟不肯按下，打电话骂他么？
　　骂他抢了我的老婆？
　　老婆还是我的呀，是老婆主动找他的呀，是因为我的鸡巴没人家大，满足不了自己的老婆才会这样的呀！
　　再说了，是我渴望老婆变淫荡一点，才会有今天这成果的呀！
　　我该怎么办？我能怎么办？我会怎么办？
　　天呐！
　　玩游戏！
　　到了7点多，老婆打电话来说自己打车去老焦家，晚上再通知我去接，到了晚上10点，老婆还没来电话，我焦急呐，自己开车去，到老焦家门口，围墙大门紧闭，里面灯亮着，我尝试性发了个信息给老婆说我在门口了，好了就出来，然后刷新闻，越刷心里越烦躁，11点了，老婆还没出来，就打个电话，响了许久，没人接，急啊，按门铃，按了好几声，还是没反应，揪着头皮打老焦的电话，又响了好久，终于接通了，一接通就听到那边老婆急促的声音：“老……哦……老……老公，等……等会……哦……哦……”
　　挂断了！
　　我……
　　打开今日头条，点进去，看到不爽的就无脑喷，对骂，终于11点57了，门才打开，老婆脚步蹒跚我赶紧下车扶她，跟老焦对视时他一脸不好意思就匆匆进门了，扶着老婆上车，老婆开心温暖的看着我，“老公，谢谢等我这么久，今天好舒服，好满足！”
　　“嗯，你开心就行！”我把老婆座椅放倒，安全带扣上，开车回家，心里满不是滋味。
　　依然老婆红肿的小穴，由我来清理，一塌糊涂的液体苦苦的吞咽，但今天的我，不怪老婆了，反而觉得老婆好辛苦，就像一个干活干了一天，好累，回家休息的人一样，但很快我又给了自己一巴掌，我靠，我是傻逼么？
　　又一天过去了，这一天老婆没在5点多打电话，6点就到家了，一询问，晚上没有小班课就提前休息，我想问为什么不去老焦那，话到嘴巴都憋了回去，老婆说晚上想和我一起出去玩玩，那我当然乐意啦，吃饭，看电影，逛街，这让我想起来刚结婚那会，我们如同幸福的恋人，呸呸，我们本来就是幸福的恋人。
　　老婆貌赛天仙，肤如凝脂，身材高挑，在商场就是那只养鸡场里的仙鹤，我们手挽手每每迎到人家羡慕的眼光时，我心里都由衷的自豪，我靠！
　　这是怎样一堆牛屎，能插到这样的仙女，那人一定非常有钱，我要是能有这样的仙女老婆，叫我直播吃一吨屎都愿意！
　　额……
　　两句离不开个屎字，作者都已经，醉了……
　　很快，9点，老婆说要去老焦家，我，郁闷！
　　但无奈，只能开着去，到了，老婆掏出遥控钥匙一按，铁门打开，把车开进院子里停好，老婆要求我熄火一起进去，我……
　　一脸惊愕，老婆这是要干嘛？
　　可是，看着老婆那温柔的脸庞，我又心疼她，无奈，熄火，下车，老婆走在前边，我跟着，老婆有钥匙一转，弹出一个密码框，输入密码，门开了！
　　熟悉的环境，熟悉的地方，然而就我跟我老婆两个人，老焦他不在！
　　难道躲起来了？
　　怀着忐忑的心情跟老婆进了那间屋子，老婆为老焦乳交的屋子，老婆要求我闭上眼睛，为我戴上眼罩，接下来就是老婆那柔嫩的手臂在我身上游走，褪去包住我耻辱心的衣物，加上身上紧缚感，让我意识到自己被绑起来了，但不是绳子，很宽，绑好我就被吊在了半空中。
　　几分钟的安静，只听到啪一声，我不由自己“啊！”大叫了一声，屁股上火辣辣的疼痛让我意识到，自己被打了一下！
　　“疼吗老公？”老婆声音从背后传来，原来这一下是老婆打的，下手真重！
　　“疼！”发出这个声音时，我感觉自己好委屈。
　　“那你告诉我，昨晚我正在享受的时候，你为什么要打电话影响我？”
　　“老婆我……”
　　“想好了再回答，不要骗我或者敷衍我，不然，老公这屁股，可得继续疼呢”
　　“老婆，我，我，我当时焦急，怕，啊……”
　　“啪！”
　　又一板子打我屁股上，“焦急？怕？当时你知道老婆我正在享用老焦的大鸡巴，你故意打电话来打扰，还说是焦急，是怕，老婆我有这么好骗么？”
　　“老婆我，我当时，真的焦急，我看不到老婆，不知道老婆在干什么，我怕老焦他伤害老婆！”
　　“哼！老焦可心疼我了，才不会伤害我，倒是你，看不到我就焦急，那我上瑜伽课的时候你怎么没焦急啊？”
　　“我，我……”
　　“没话可说了么？该打么？”
　　“该打！”
　　“啪！”“啪！”老婆左右开弓，狠狠给了我10大板，抽得我的屁股呀，疼呀！好疼呀！疼的不要不要的呀！
　　“好，接下来我问你，以后我在享用老焦大鸡巴的时候，你还会焦急，还会怕，还会打电话打扰么？”
　　“不，不会了！”
　　“哼，谅你也不敢了！作为惩罚，你今天要被吊在这，听我享受老焦的大鸡巴，没有我的允许，不许发出声音，听明白没？”
　　“明，明白了！”
　　我心里，千万只草泥驴奔过，原来今天是要来极尽羞辱我，可我能怎样？
　　安静一会，耳朵传来舌头舔舐的声音，是老婆，老婆在为老焦口交了么？
　　老焦一定很得意的坐在那，老婆跪在他面前，为他口交，口交的声响很大，老婆是故意的，老焦鸡巴那么大，老婆的嘴一定很累吧，老焦正在享受，他会流水么？
　　想着想着，我下边，不争气的开始膨胀，意识到自己失态了，可又控制不住，他正在膨胀，膨胀，不断的膨胀，甚至，膨胀程度感觉比以前还要大，天呐！
　　听着老婆为别的男人口交，因为那个男人的鸡巴比自己的要大，让自己兴奋了么？
　　可是，我内心分明很酸，很难受，为什么下体会这样呢？
　　吸溜吸溜，牟牟，波波，一串串不可描述的声音，如同音符一般不停敲打着我的龟头，我脑海中无法驱赶呈现出老婆为他人口交的画面，我的鸡巴好硬，并且开始抖动，那是被老婆口交许久，超级舒服才会出现的抖动，抖动意识着前列腺液的溢出，通俗的说马眼开始冒水了！
　　“啪！”
　　这一次，板子打在了屁股中间，蛋蛋都受到了波及，剧烈的疼痛令鸡巴迅速收缩，啪啪啪啪啪……
　　老婆又一口气打了我十几大板，打的我，眼泪呀，不停的落下，不相信，就不要再犯傻……
　　“老公，为什么听着老婆为别人口交，就这么兴奋，这么硬，还都流水了！”
　　老婆边说边抓紧我的龟头，使劲的搓，把龟头上的淫水全搓手掌，擦我火辣辣的屁股上，边搓边问，“口口声声说自己没有淫妻癖，偏偏听到妻子被淫，兴奋激动成这样，说！为什么要欺骗老婆？”
　　“老婆，我……”
　　“不会说就不要说，老婆要享用老焦的大鸡巴了，但老婆的小穴很干，怎么办？”
　　“让，让老公我，我为老婆舔湿，好，好让大鸡巴顺利进去，让老婆享用”这段词，我曾在色心上看到无数次，但从自己口中说出来，竟是这么的耻辱，这就是绿帽么？
　　这就是绿帽公的心态么？
　　这就是绿帽公的下贱么？
　　可是，为什么我的心疼痛万分，我的思想，羞耻万分，我的人痛苦万分，可我那不争气的下体，又膨胀了呢？
　　“哼！把老婆舔湿，给别人操，你不难受么？”
　　“不，不，不难受，我，我，我好像有点期待，又有点兴奋！”
　　“不是有点兴奋，是非常兴奋吧，瞧你那鸡巴，又硬了！”
　　“是，是！老婆我，我……”
　　话音未落，老婆的小穴，已经贴在被吊挂着的我的脸上，我心里就没多想，伸长舌头迅速插入老婆小穴中，老婆小穴分明已经十分泥泞，但她还骗我说很干涩，不过这种泥泞的小穴，骚咸的味道，正是我的最爱，我舔的那叫一个快乐，那叫一个疯狂，那叫一个兴奋，那叫一个……
　　还没舔够呢，只听得一声尖叫，老婆被插入了，就在我面前，我却看不到，啪啪啪声，啊啊啊叫，不绝于耳，老婆趴在我背上，一只手搂着我，一只手抓紧了我的龟头，使劲的叫，拼命的叫，我却惨了，我只能听到叫，触碰到老婆柔软高耸的乳房，龟头被老婆撰的紧紧的，这种感觉……
　　就像自己跟老婆做爱一样，快感一波一波又一波冲击着我的每一寸神经，如同钱塘潮一样，一波高过一波，几分钟过后，那种快感已经把我所有的理智，全部淹没，我耳朵里只有老婆的浪叫声，感受到只有老婆抓紧的龟头那种兴奋，前列腺液源源不断往外流，似乎……
　　不行！
　　我赶紧乞求老婆：“老婆，求你，松开我的龟头，不然我要射了！”
　　“不……啊……啊……啊……松……啊……啊……”
　　“不行，老婆，求求你，我不能射，哪怕现在放过我好不好，我这个样子还射了，实在太没面子，给我留一点点尊严好不好？求你了老婆！”
　　老婆松开我的龟头，离开我的身体，几分钟后，老婆叫声停止，舒服了！
　　气喘吁吁贴在我耳边，“老……老公……听着老婆被干，居然想射，还说自己没有淫妻癖，你这个变态下贱绿帽公！”
　　“嗯嗯！”我内心依然痛苦，嘴上却兴奋的应酬，“老婆舒服么？”
　　“舒服！老公我给你面子了，但你得满足老婆的要求！”
　　“嗯！说吧！”
　　“把让老婆舒服的大鸡巴，舔干净！”
　　“啊？老婆，这……”
　　“怎么？”老婆的声音提高了一些。
　　“没事，我会适应的！”
　　“这还差不多，张嘴！”
　　“啊！”
　　“张大一点！”
　　“啊！”
　　“再张大一点！”
　　“啊！唔！”
　　一根棍棍被暴力插进嘴里，上边沾满了骚咸液体，一下就能尝出来是老婆的味道，只是这物品，舌头的触感，很奇怪，这人的鸡巴，怎么感觉……
　　跟自己想的不一样？
　　“怎么样？老焦的鸡巴好吃么？”
　　我摇摇头，嘴里的鸡巴退了出去，我说道：“老婆，这鸡巴感觉好奇怪！”
　　噗嗤，老婆笑了，将我脸上的眼罩摘掉，只见老婆依然穿着长裙，丝袜，温柔的看着我，而那给老婆带来舒服的，竟然是个炮机，不同的是这炮机插阳具的地方，有个人造臀部，怪不得跟老婆做爱时会有啪啪啪的撞击声，老婆打开炮机，炮机运作的声音非常小，我竖起耳朵才能听到一点点的叽叽声，老婆把我放下来，解开我身上的束缚，分开双腿躺在床上，一脸媚笑看着我。
　　“老公，你现在还要射么？”
　　“要！”
　　扑在老婆身上，我插的特别卖力，每次都用力撞到底，一边插一边抓她奶子，啃她脚底，摸她臀部，就连射都射的特别用力，直到把老婆里边灌满，精疲力尽为止！
　　抱着老婆，摸着老婆的臀部，这熟悉的感觉，这美妙的感觉，又是失而复得的感觉，但回想前边的滋味，确实意犹未尽呐！
　　这时老婆才跟我坦白，这一切都是老焦的安排，从跟别的女人做爱卖的破绽，其实他们根本就没做，只是照片而已，照片可以P的嘛，我居然轻易相信了，到老婆连续一周榨干我，说是因为老焦才特别兴奋的话，到来老焦这两天，一切都在老焦的安排与意料中，怪不得没戴套，怪不得没内射，我说怎么老焦就这么厉害，每天都能干老婆两个小时，这一切真相大白，让我恍然大悟！
　　原来这还是老焦的治疗内容，原来这还是我渴望想要的，原来这能将我最内心的一面展现出来！
　　可是！
　　“老婆，你不怕前天晚上，我会跟你闹离婚么？”
　　“不怕！老焦说你的性格，是疼老婆爱老婆的，你选择了爱我，就会不顾一切的爱我，无论我变成什么样，都会爱我！”
　　“老婆，那你就不怕老焦判断错误么？你就这么信任他？”
　　“老公，你又吃醋了吧，我没有信任老焦，我最信任的人是你，我相信你是爱我的，并一直坚信这一点，特别我给你戴绿帽子，你还愿意开车送我，回家了还不忘记为我清理，我当时好感动，差点没忍住告诉了你真相。”
　　“好吧老婆，真是辛苦你了！”
　　“那老公现在是怎么想哒？”
　　“我觉得，内心放开啦，特别眼罩打开的时候，恍然大悟，我才明白我自己对你，一直不够好不够爱，是自私的狭隘的爱，从今往后，我会无条件信任老婆，无条件爱老婆，心理上生理上都支持老婆，这次就算老焦现在进来，用他的大鸡巴满足老婆，只要能让老婆舒服，我都没意见，并主动把床让给你们，这次我会耐心在外边等，不会再打电话催了！”
　　“嘻嘻，嗯！老公我爱你！”
　　“老婆，我也爱你！”

