==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙子荡魔录
👤 作者：後藤安里
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：556297
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：催眠,反差,熟女,调教,凌辱,淫堕,肉便器,剧情,绿母,NTR
🗿 肉量：55.12%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本系列的灵感来源于伏妖录的后日谈所提到的欢喜教：
　　欢喜教，作为山海界潜藏的淫邪密教，在三百年前实力达到顶峰，修真界和凡间大量女性沦陷其中，被其淫虐。
　　两百年前，山海界各宗门集结力量，趁欢喜教内乱之际向其发起总攻，几乎将整个欢喜教全部剿灭，仅剩极少数教徒不知逃往何处。
　　两百年后的今天，欢喜教似乎卷土重来……

全文

序章：旅店销魂
　　少年握着手中的长剑，走进了这家陌生的旅店。他不由自主地皱起了眉头，因为此时旅店中的气氛有些诡异，还有些可怕。
　　一楼是摆满木桌长椅的厅堂，然而平时应该充满欢声笑语的大厅里却意外的鸦雀无声，明明有不少客人，但是此刻他们都怔怔地看着一个角落，却不敢说一句话。
　　少年看向那个角落的时候，眼眸也不由得吃惊震颤。
　　“不要……！你们不要过来……！救命啊！为什么你们都只是看着……谁来救救我啊！”
　　一位娇俏可爱的少女正被一群粗野大汉逼进墙角的角落，她尚且稚嫩的脸上满是惊恐，眼角更是闪烁着晶莹的泪光。
　　女孩看起来不过十二岁上下，她娇躯之上的绸裙竟然已经被人粗暴地撕开破裂，此时披挂在她身上的曾是衣裙的布料之间，透露出大段大段雪白细腻的肌肤。
　　少年看到少女绸裙之下的素白娇躯，脸上先是猛地一红，随即便露出了义愤的表情——这群人竟然敢在光天化日之下侵犯一个无辜的少女！
　　他向前一步，却感觉到好像被人扯住了衣袖。
　　少年回头一看，只见一旁沉默扫地的店小二向他摇了摇头，低声道：“少侠留步……！你所不知，这群人各个都有功夫，为首的更是此地官府的少爷，人称寅霸天！他们仗着有官府撑腰，在这附近为所欲为，手上已经有好几条人命……！我们不是不敢管，是实在管不了……只可惜这小姑娘被那恶霸盯上……少侠你冷静，不要枉送了性命！”
　　“这种事情光天化日下发生，怎么可能让我就这么看着？”少年脸一冷，挣脱小二的手挤出人群，“住手……！光天化日之下，你们这帮恶徒想干什么？”
　　“你是从哪里钻出来的小东西？”寅霸天跟他的一帮兄弟转过身来，居高临下地俯视着手持长剑的少年。
　　他们各个都身高体壮，如同巨熊一般，寅霸天的手上还捏着一大块从少女衣服上刚扯下来的绸布，他一脸淫笑的样子更是令少年感觉到恶心。
　　但他却没有退缩，尽管面前恶徒各个凶神恶煞，少年却自信自己的修炼的一身童子功足以匹敌面前的敌人。
　　他再次向前一步，冷冷开口道：“你们只需要知道，我是来让你们住手的人！”
　　“那我们要是不住手呢？”寅霸天咧嘴一笑。
　　“那我就让你们从这里滚出去！”少年冷冷地说。
　　四位原本围住那位少女的壮汉，包括寅霸天在内，顿时脸色一变，目露凶光大吼一声，朝着少年飞扑而来！
　　四人动作看似简单粗暴，但却极有配合，他们的拳脚从不同角度包围而来，几乎将他退身和抵挡的空间完全封锁！
　　旅店里的其他众人都移开了目光不敢再看，他们只觉得今日这个少年怕是要为自己的一时热血上头，付出惨痛的代价！
　　然而少年面不改色，他甚至没有拔剑，只是提着剑鞘，迎向离他最近袭来的壮汉。
　　他身形一闪，剑鞘一拨，再仿佛随意一敲，剑鞘竟然便重重地击在那人的后颈部位，令他昏厥倒地。
　　解决一人之后，少年动作不停，就好像背上长了眼睛一般，横剑挡在身前，挡下了另一人的破空手刀！
　　那个人脸上更是浮现出惊恐之色，他苦练手刀十年，从未见过有人能一转身就挡下他的手刀！
　　少年冷冷一脚，横剑格挡的动作不过一瞬，第二个人便已经横飞出去，瘫倒在人群面前口吐白沫。
　　然而尽管飞速解决了两人，但是寅霸天和另一人的动作无比迅速，此刻几乎已经来到了他的身前！
　　他再次转身，利剑出鞘。
　　旅店里顿时爆发出一阵惊呼，在看到那道冰冷寒光的瞬间，人们以为旅店今日要遭血光之灾，但却没有。
　　旅店里再一次陷入一片死寂，人们不敢说话，就连寅霸天和他的另一位随从也停下了动作。
　　他们不敢不停，因为少年冰冷的剑锋此刻就抵在寅霸天的喉头，距离他的皮肤不到一寸。
　　“你……你不知道我是谁……？”寅霸天声音都颤抖了。
　　“我知道，但是我的剑不知道。”少年叹了口气，“给我滚！”
　　寅霸天和另一人背起他们的两个同伴，头也不回地逃出了大门，旅馆里终于恢复了往日的气氛，少年则是走向那个角落里的少女，脱下自己的外套披在她的身上：“没事的……已经没事了……”
　　他对着她说话，目光自然地也落在了少女惊魂未定的脸上。
　　此时凑得更近，少年一下子看得怔住了，看着少女的脸，他好像一下子就明白了为什么寅霸天和他的狗腿子们会在光天化日之下做出这种事。
　　少女仿佛有一双会说话的眼睛，此时这双浅绿色的眼眸中噙着泪花，透出一股楚楚可怜的灵气，险些被侵犯的她的眼眸看起来却如此柔媚，那么无辜。
　　拥有这样一双会说话的眼睛确实可能是一种不幸，然而她的娇颜之上，最美的并不只是这一双眼睛。
　　少女的白嫩脸颊凑近了看也是那么可爱，明明没有抹上脂粉，却隐隐透出一丝诱人的粉艳，仿佛有一丝清甜的香气。
　　少年的目光落到女孩那微微颤抖，娇软粉嫩的朱唇上的时候，更是发觉自己竟然移不开目光，脸颊红得发烫。
　　“咿呀——”女孩好像才发现他已经凑得这么近，竟是发出一声尖叫，把他一把推开。
　　随即披着他的外套一溜烟儿地跑出了大门，向着另一个方向逃奔而去。
　　少年有些失魂落魄地站起来，呆呆地看着少女逃走的方向。
　　“哈哈哈……少侠实在是好身手，就是这英雄救美好像没能收获美人的芳心啊……”小二走过来，一脸恭维的笑容开口道，“不过那位小姑娘没事就好，只希望她不要再落到坏人手里。”
　　少年只有苦笑，天色已晚，加之旅途疲惫，他便在这间旅店里住下。
　　入夜，房间里也点亮了几盏烛灯。
　　少年和衣躺在床榻上，发觉自己脑海中还满是那个女孩的可爱面容，想到这里的男孩脸不禁又红了起来。
　　因为他从小修炼童子功，几乎没有接触过同龄的女孩子，那个女孩只比他小一点点，可是娇躯之上已经隐隐散发出女性特有的雌媚诱惑，他心中感觉一阵发苦，只想着早点睡去，明日一早继续动身赶路。
　　就在这时，他却听见有人敲响了客房的门。店小二的声音在门外响起：“少侠，您有客人来访。”
　　“我今日才旅经此地，怎会有什么客人？”少年面色一冷，莫非是寅霸天带人寻仇来了？
　　“您开门一见便知道了～”小二的声音放松之中仿佛又带有一丝艳羡，他知道被一群大汉围着是不可能这么轻松地说话的，少年于是从床上下来，打开了房间的门。
　　在他看清来客的面容的时候，他顿时呆住了。
　　客人正是今天她搭救的少女，此时她正向小二露出感激的微笑，少年才发现原来她笑的时候比哭的时候更加可爱，少女已经换了一身裙子，此时手中还抱着一个布包裹。
　　她缓缓地走进门，小二识趣地为他们把房门关上，脚步声随之远去。
　　少女抬起头看着他，同时捧起这个包裹：“感谢少侠今日相救，小女子是来报恩的……这是您的外套。”
　　少年有些木然地接过这个布包裹，他发现上面竟然还留有一阵淡淡的馨香，心中更是微微一动。
　　当他意识到，自己正独身身处异地，与一位娇美可爱的少女独处一室的时候，他的心跳更是骤然加速，脸颊烧得滚烫，以至于他甚至有些不敢抬头，只是低着头看着这个布包裹，以免对上少女的目光。
　　然而，这时他却听见面前传来一阵窸窣之声。
　　在他眼帘的余光里，他竟然瞥见少女白绿色的绸裙骤然滑落在地，紧接着是一件翠绿的小肚兜落在地上，然后是一条小巧精致的少女亵裤。
　　少女将这些衣服随意留在地上，又向前迈了一步，从那些衣物中迈出来，轻轻脱下足上的绣鞋和萝袜，露出一对白皙娇嫩的娇美玉足。
　　她的纤细脚踝之上，竟然用红绳绑着一对小铃铛，伴随着她的脚步发出阵阵清脆的响声。
　　少年出于男性的本能抬起头，看着面前竟然已经不着寸缕的女孩，脸上更是通红：“你你你你……你在做什么？快把衣服穿上……！”
　　“小女子已经说过了呀……”少女娇羞粉艳的脸上带着可爱的微笑，“小女子无以为报，只能以自己的身子来报答少侠的相救之恩……还请少侠不要客气，今晚便要了人家……”
　　一边说着，少女一边从呆若木鸡的少年身边轻轻走过，留下一阵淡雅的馨香和清脆的铃音。
　　她在少年的床榻边缘坐下，双膝并拢斜倚，芊芊玉手放在大腿之上，坐姿得体而优雅——却与她赤裸袒露的胴体并不搭配。
　　少年此时心乱如麻，他不明白这个女孩为何会这样赤裸地坐在自己面前，要将她的身子交给自己。
　　理智更是告诫他此时应该把这个女孩怒斥一顿，然后将她赶出门外，因为他从小修炼的童子功，需要他抵制这样的女色诱惑。
　　但是他没有这么做，更要命的是，他的双眼已经仿佛被少女的赤裸胴体直勾勾地给吸住了，他看得越久，就越是难以忍心将这样一个娇弱可爱的女孩子赶出门去。
　　她的身体如同雪缎一般白皙，娇弱纤瘦的身子还没有长开，花苞一样的胸脯刚刚呈现出盈盈一握的饱满度，腰肢也才刚刚出现一点发育的雏形，大腿还不是很有肉感，小腿还没那么纤长。
　　女孩脸上带着似笑非笑的神情，竟然躺倒在他的床上，随即在上面滚了几圈，竟然滚到了床的最里面。
　　少年看得更是眼睛都直了，少女的屁股同样还不是很翘，但是他不明白，为什么这样一个身材有些贫瘠的女孩，却能勾起他心中罪恶的欲望。
　　“你……你为什么要这么做……？”少年声音有些颤抖，“我只不过是救了你而已，你完全没有必要为了我做到这种地步……另外，我修炼的是童子功，恐怕不能……”
　　少年的话突然说不下去了，因为他看到赤裸的少女拿起了他放在床头的长剑，长剑闪烁着冰冷的寒光冷冷地出鞘，锋利的剑刃离她雪白的咽喉非常之近。
　　她苦笑着看向少年：“可是……我必须这么做，我的身子已经被您看光了，如果您不要我的话，我只有死……我的命是您救的，您可以用您的剑来把她收回去……如果您不忍心下手，就让我自己……”
　　“不要……我和你做！”少年咬着牙，解开了自己的衣衫。
　　女孩脸上顿时浮现出灿烂而幸福地微笑，她从床上爬起来，向着少年张开了自己的怀抱。
　　他赤裸着身体，与少女完全坦诚相对的爬上床去，少年满脸通红，他从未离另一个一丝不挂的女孩这么近，如此香艳的接触令他的心脏咚咚直跳，比每一次练功结束之后跳得还要快，还要猛烈。
　　他的心中充满顾虑，如果他真的做了，他的童子功怎么办，即将动身前往的宗门海选怎么办？
　　可是一看到面前的少女那浅绿如同新叶的如波眼眸，他便仿佛沉沦其中。
　　女孩主动地抱住了他，白嫩微凸的花苞鸽乳贴上他的胸脯，他才明白原来女孩子的胸脯原来这么柔软。
　　“我……我还是第一次……”他的嘴唇颤抖着，这是他此刻能说出的唯一一句话。
　　“没事的，我已经不是第一次了。”少女的温软声音在耳畔甜甜地响起，仿佛又带着一丝忧伤，“今晚我就是您的人，会好好地服侍您的。”
　　少女关上窗沿，打开了他放在床头的那个布包裹。
　　里面除了少年的外套之外，竟然还有几根蜡烛和熏香，女孩轻轻点亮了那几根特别的蜡烛，用它们的粉媚幽光代替了房间里原本的光亮，随即点燃熏香，等待着若有若无的甜美馨香在房间内缓缓扩散。
　　在此期间她都紧紧依偎在少年的身侧，紧紧地抱着他。
　　他没想到少女会准备这么多东西，一时间心头更是充满疑虑，为什么这个女孩第二次见到自己就要主动献身，还会在房间里点上奇怪的蜡烛和熏香？
　　莫非她早已经沦落风尘，将自己当成了她尊贵的客人？
　　然而他们两人都没有说话，少女只是抱着他，娇软的玉手在他结实的胸膛轻轻抚摸。
　　不知道是因为情欲还是别的缘故，少年的胯间之物很快便挺立起来。
　　少年拼命地想要冷静，于是没话找话似的开口问道：“我……我还不知道你的名字……”
　　然而少女并没有回答，反而爬上他的身子，用自己粉软的香唇堵住了他的嘴巴。
　　女孩的粉唇甜美而软滑，吻技更是意外的娴熟，这样的吻技出现在一个十一二岁的少女身上实在是一种罪恶，然而却对少年无比有效。
　　他一路旅途中的疲惫与孤独，内心中的种种疑虑，都在女孩的娇躯依偎和嘴唇温软之间仿佛春日残冰一般很快地融化不见了。
　　少年不自觉地搂上了少女的腰肢，第一次主动抚摸上少女温润细腻的肌肤，他才明白为什么那些他曾经厌恶和不齿的男人们每晚都要点几个这样的少女陪睡。
　　他的手放在少女的肌肤上，得到的竟是她的百般顺从，而不是惊恐的抗拒和尖叫，他于是开始缓缓地移动自己的手掌，他的心里砰砰直跳，同时还在回应着少女的甜吻，所以就连他自己也不清楚自己将手掌移到了哪里。
　　当他反应过来的时候，他感觉自己好像正用力地揉捏着一对娇嫩弹软的微翘软肉，才意识到自己竟然正在淫玩少女的小屁股。
　　他的脸一下子红得发烫，却并没有松手。
　　“我看你捏得这么熟练，看起来一点也不像是第一次。”他们的嘴唇不依不舍地分开，少女从他身上微微支起身子，朝着他甜甜地坏笑，却好像一点也不反感他手上揉捏臀肉的动作，只是在嘴上打趣道，“少侠你捏得这么用力，人家的小屁股都要被你给捏坏了……”
　　“对不起，我应该轻点……”少年此时已经完全沉溺在少女的温柔乡之中。
　　“人家跟你开玩笑的啦……”少女的脸红得像是熟透的樱桃，即使用眼睛好像也能品尝到那般甜蜜，“其实我觉得我的屁股还挺结实的，所以少侠你用力打也没有关系……”
　　“像是以前有些人……就喜欢狠狠地抽打人家的屁股……”少女趴在他的身上，停顿了一下又缓缓补上一句。
　　这话一出，她仿佛听见少年的心跳好像都漏了几拍。
　　“像你这么可爱的女孩，我怎么可能忍心打你的屁股呢……”少年苦笑道。
　　不知为何，他的脑海中竟仿佛出现了不少面前的少女被众多男人蹂躏淫玩的画面，她自己也承认了，而且从她主动且早有准备的态度来看，和男人做这种事情对她来说已经真的不是第一次。
　　少年搂着她娇弱纤瘦的身子，不禁幻想着那些男人会怎样欺负她——那些像寅霸天那样的粗硬莽汉，那些猥琐恶心的变态老头，还有那些道貌岸然的正道中人……
　　少女又支起身子，有些失落的看着他：“如今你已经知道我不是第一次……少侠你还愿意跟我做吗……？”
　　他的心早已经软了，这个女孩恐怕也是身不由己。
　　他一把将少女搂进怀中：“我当然愿意，我不但愿意，今晚我还会狠狠地要了你……”他咬着牙，心里回想起以前听过那些登徒子们酒后的戏言——处子虽好，但永远还是小婊子用起来更舒服的。
　　他怀中的这个女孩，是不是就是他们说的那种小婊子？
　　“好……快来要了我吧……”少女话音未落，少年的嘴唇已经又一次欺了上来。
　　这一次不但是他主动，他的手也同样主动起来，一只手搂抱着少女小屁股的同时，另一只手已经抚上了她微凸的胸脯。
　　她脸上顿时一烫，却也甜甜地笑了，回应着少年的亲吻，心中却在暗想：男孩子明明嘴上都说自己还是第一次，但是手总是会无师自通地摸向她身体固定的几个地方。
　　于是少女的手也有样学样，朝着男孩子身上那固定的一个地方摸去。
　　少年的阳根早已经硬得像一根铁棍，握在手心里更是灼灼发烫。
　　将少年挺立的命根子握在手里，少女顿时感觉到抱紧自己的身躯微微一颤，她的心中隐约闪过一丝得意，在床上，女人握住男人的那里，就像主人握住了宠物狗的链子一样。
　　不过片刻之后，男人也会反过来扯着她的发辫，那时候的她趴着的姿势看起来才是一条母狗。
　　少女笑了，她一下子也弄不明白，在床上到底谁是谁的主人。
　　“你在笑什么？”少年微微喘息着，在她粉艳娇嫩的脸蛋上亲了一口。
　　“我在笑我自己……竟然看不出你的这里原来这么厉害……”少女的手放在少年的那里，就像是少年抚弄自己的剑柄那样的爱抚着，弄得身边的他发出阵阵粗重的喘息，少女一边往复运动着自己的手，一边媚笑着继续说，“少侠你的这里真的很厉害……又粗又长，又硬又烫，好像一根烧红了的铁棍～这样的……一定会弄得我很舒服……女孩子们，都会被这样的东西弄得如痴如狂，欲仙欲死的……”
　　不仅是官能的享受刺激的少年的身体和神经，少女的甜言媚语同时也在撩拨着他的心神。
　　少年想不到这个娇艳可爱的少女口中却会说出这样羞人的话，但他同样无法否认的是，这些酥软柔媚的挑逗确实令他的胯下更加躁动。
　　少年感受着少女温软的玉手在他的胯间游走，还有她赤裸柔软的胸脯正厮磨着他的身躯。
　　少年短短的人生中从未享受过这种登仙一般的快乐，他喘着气，话里不知道是在责备还是在享受：“我今天早些见你，还以为你是个纯洁无辜的女孩子……却没想到……你在床上说的话……”
　　“我在床上说的话……听起来像个婊子？”少女坏笑着，她的纤细笋指也如同恶作剧一般微微用力，轻轻捏住了少年发烫的龟头，令他身躯为之一颤。
　　女孩的脸上却洋溢着幸福的微笑，“可是不就是这样吗……？男孩子都希望自己的女孩在外面的时候纯洁无瑕……但是到了床上，就应该立马变成一个婊子。”
　　“你今天救了那个纯洁无瑕的我，我也愿意把自己变成一个婊子来报答你……你难道不喜欢……？”女孩话还没说完，却突然听见“啪”的一身，她的半边脸颊顿时感觉到一阵火辣——少年的脸上竟然有些气愤，他竟然一巴掌扇在了她的脸上！
　　少女却没有任何不悦的意思，仿佛她本来就该被打一样，脸上柔媚的笑容都没有变过。
　　少年的脸上却带着愠怒：“我不允许你说自己是一个婊子。”
　　“嗯……虽然我可以不说自己是个婊子……”女孩脸上的笑容竟一时间有些得意，“但是少侠你不是早已经将我当做了一个婊子？毕竟男人都不会伸手打一个无辜女孩的脸……而婊子的脸和屁股……男人们都是一边用一边打的。”
　　少年的脸色瞬间变得有些难看。
　　他这时才发现自己不仅没穿着衣服，女孩的目光甚至看穿了他血肉的那一层衣服，将他的赤裸内心也看了个遍。
　　他咬咬牙，一巴掌狠狠地拍在少女的小屁股上，打得她打出一声酥软的浪吟，少年一把将她推倒在床上：“我今天一定要肏死你这个小婊子！”
　　“来呀……肏死我……”少女满脸潮红，吐气如兰。
　　少年将她推倒在床上，她更是发出一阵娇软的嘤咛，张开了她那白皙如玉的双腿，口中发出阵阵娇软的呻吟，“今晚我就是你的小婊子……肏死我……我就是你的小婊子女鬼，一辈子都缠着你……”
　　少年咬着牙挺枪而入，此时的他早已将什么童子功，什么宗门海选抛到了九霄云外。
　　此时的他几乎完全被本能所支配，他尽管年纪还不到十八，但仍是一个在床上需要证明自己的男人，的他身下压着的，虽然年纪还没到十二，却也是一个在床上千娇百媚的女人。
　　在床上需要证明自己的男人遇上了一个千娇百媚的女人，所做的事情便于公狗和母狗之间做的事没有丝毫区别，都是用自己挺立的那根东西，把她变成自己的东西。
　　然而他凶狠的表情却又凝固在脸上，因为身下的少女发出一阵吃痛的嘤咛，他感觉到少女的内中比他想象地更加紧致和温热，第一次退出来的时候，他低头，在自己的那里看到了殷红的血丝。
　　少年吃惊地看着一脸幸福的少女：“你骗我，你明明说你已经不是处女……”
　　“我哪有骗你～”少女浅绿色的可爱眼眸中明明都疼得噙着泪花，脸上却笑得十分幸福，“我现在确实不是了，对不对？”
　　“你说的话，我都不知道该信哪一句了。”少年脸上浮现出无可奈何的苦笑，他再次缓缓地挺腰动起来。
　　少女抬起藕臂柔媚地勾住他的脖子，一双纤细的玉腿同时也搭上了他的腰间，在他耳边轻轻吐气如兰：“我确实瞒着你一些事情……”
　　“我知道。”少年笑着，却没有停下身体的动作。
　　他已经尝过了登仙极乐的滋味，很难再让他不要继续宠爱和使用身下的少女。
　　他从她脸上的表情能看出来，她很显然也乐在其中，不仅一双玉腿正紧紧地盘着他，连胸前那一对粉嫩乳尖也早已经兴奋地立起来了，他忍不住用手轻轻摸了一下，少女顿时发出一阵娇媚的浪吟。
　　“咿呀～你这个坏蛋……总是摸人家最敏感的地方……”少女香息喘喘，在他耳边轻声道，“明天……明天我会告诉你更多事情……但是今晚，至少有一件事是真的……”
　　“我是你的小婊子……”她的软媚声音令少年心里几乎酥了，“所以……你一定要好好享受今晚～”
　　少年心领神会，他加快了抽插的节奏，力道上也微微提升。
　　少女食髓知味，潮红脸上更是浮现出娇柔的媚笑。
　　少年的喘息和少女的酥吟回响在粉媚幽光闪烁的房间里，而熏香散发的甜蜜芬芳也早已经充满了房间。
　　少年嗅闻着淡淡的淫香，爱抚着少女娇艳发烫的脸颊，享受着她体内的紧致与温软，他只感觉自己的理智已经完全退场，取而代之的是他的雄兽本能。
　　“我，我要射了……”他喘息着，胯间的动作也在不断加快。
　　“嗯～嗯……我，我也要去了……”少女面色潮红，香息喘喘，脸上的笑容迷离而幸福，“我们……我们可以一起去……不要有任何顾虑～给我……只需要全部交给我就好……”
　　少年的动作已近迷狂，他飞快地挺腰抽插，仿佛想要将自己的一切都送给身下的少女。
　　而少女又何尝没有沉溺其中？
　　她紧紧盘在少年腰间的一双玉腿正随着他的节奏，在半空中兴奋地摆动，纤细足踝上的那一对铃铛更是随着她的呻吟声叮铃作响，听起来意外的色情和诱惑。
　　“哈啊……哈啊……好爽，我要射了！射了！”
　　“我也去了～给我～给我……！全部射进来吧～我想要你……进来了！去了去了哦哦哦……！美死了～人家要美死了……！”
　　少年的阳根还留在少女的体内，尽管他已经躺倒在床上，却还紧紧地将她抱在怀中。
　　两人紧紧相拥，享受着初次性爱高潮的余韵，少年的心中意外的十分平静和幸福，他觉得此刻的自己是世界上最幸福的人，如果可以的话，他甚至希望这个夜晚能一直持续下去。
　　“可是我到现在，还是不知道你的名字。”少年搂着怀中的少女说。
　　“你可以叫我风铃。”少女在他的怀里笑得很甜，“虽然我脚上绑着的不是风铃，但声音还是很像的……说不定，我的名字还有别的一层意思……或许我在床上叫的声音才……”
　　少年的脸又红起来。
　　少女顿时明白自己的玩笑恰到好处地挠到了少年心最痒的地方，但她下一秒又顽皮地转移了话题，从自己的名字变成了男孩的名字：“那你呢？你叫什么名字？”
　　“我……我叫姬寒星。”少年缓缓开口说。
　　少女立刻就接过话头：“寒星……？可是你的那里一点也不寒，反而很烫……烫的人家的花心都酥了。”
　　姬寒星的脸一下子红了，女孩顿时感觉到他身上发烫的地方不止一个。
　　还有一个地方，那里不仅很烫，而且依旧十分坚挺，丝毫没有任何要软下来的迹象。
　　两人的呼吸缓缓平复下来，风铃抬头看着姬寒星，姬寒星的眼眸也正落在她的脸上，风铃又笑了，她的脸颊红艳得既诱人又可爱：“你的那里还是好硬好烫……你是不是还能继续做？”
　　“我当然可以，不过你可不要后悔。”姬寒星脸上也露出一副自信的微笑，“我会把你做到明天下不来床。”
　　“这话我要原封不动的还给你～”风铃媚笑着，在他的唇边吐气如兰，“若是你没把我做得下不了床，明天后悔的人一定是你……”
　　她的话音未落，身子便再一次被姬寒星压在身下。
　　这一次他不再以手撑床，而是双手紧紧抓住风铃那健康而纤细的脚踝，将她的双腿毫无怜惜的分开。
　　他甚至能感觉到伴随着他每一下的挺腰抽插，那清脆的银铃声就会在自己的手边响起。
　　而他身下的风铃也满面潮红，此时的她竟再无一丝一毫白天那位闺秀小姐的清纯模样，开始大声地叫起床来，姬寒星只觉得体内热血上涌——风铃在床上浪叫的声音，清脆好听得竟然真的如同风铃一样。
　　姬寒星恐怕一辈子也难以忘怀那一场迷情的春宵，那一夜不仅令他从一个男孩变成一个男人，更是彻底改变了他的一生，一夜销魂……
　　不过为了前因后果的完整，这一晚必须过去，我们还不得不继续讲述第二天发生的事情。
　　姬寒星做了一个梦。
　　他完全明白自己为什么会做这个梦，风铃就像一朵美丽的蝴蝶一样翩翩飞进他的世界，仿佛随时都会再振翅飞走一样，而且他总有一种感觉，若是他放走了风铃，这辈子恐怕再也不会见到她。
　　所以不难想象，当姬寒星睁开眼睛，感觉到娇小的少女身体还紧紧依偎在自己的怀中时，他的心中是多么的幸福。
　　然而幸福也有代价，姬寒星醒来后无意识地凝神聚气，却发现自己童子功筑成的气海已然呈现出崩溃涣散的架势。
　　以他现在的实力，莫说是去参加宗门海选了，恐怕若是那个寅霸天卷土重来，也能独自一拳将他打倒在地。
　　实力如此跌落，少年心中却并没有多少波澜，他的心底依旧是温暖幸福的，因为他心爱的女人此时就在他的怀里。
　　姬寒星望着旅店的天花板上映出的日影，他已经想好了带着风铃离开这些是非之地，去到一处山水僻静的所在避世隐居，过恬静的夫妻生活。
　　由他在外辛劳，风铃会为他操持家务，每天晚上他都一定要好好地宠爱风铃，想到这里姬寒星嘴角甚至微微上扬，他几乎已经开始提前构想他们儿女的名字。
　　怀中的少女如同小猫似的动了动，姬寒星看向怀中的风铃，风铃也微微睁开有些迷蒙的双眼，一对浅绿如新叶的眸子盯着他。
　　风铃的一双小脚仿佛伸懒腰一样轻轻踢蹬了几下，足踝上的铃铛发出几声可爱又清脆的声响。
　　昨晚风铃叫床的声音和她足踝上的铃声还回响在少年的耳畔，听到这声音，他几乎感觉体内又传来一股罪恶的悸动，心已经酥了。
　　“你醒了？”他宠溺地看着怀中的少女。少女像一只小猫一样轻轻点头：“嗯。”
　　“你想要吃点什么吗？我去给你买。”
　　然而风铃的眼中却闪过一丝落寞：“不用……我好像应该走了。”
　　姬寒星的脸色微变：“风铃……你不和我一起走？”
　　就在这时，他听见房间的角落里传来一道冰冷而邪异的男声：“不错！她不会和你一起走，她会跟我一起走的。”听到这个声音，姬寒星的心顿时一沉，他虽然并不认识发出这个声音的人，但这个人能够不被他注意地出现在这个房间里。
　　本身就意味着不祥和危险。
　　他和风铃看向房间的角落，只见一道高大身影正站在那里，浑身包裹在漆黑长袍和面具之下。
　　然而面具之后那一道邪恶而充满嘲笑的目光却紧紧盯着他们，姬寒星立刻将床被盖在赤裸的风铃身上，他不能接受自己的女人的身体被别的男人这样凝视。
　　姬寒星一边说着“你是谁？”，一边伸手去拿自己的剑。
　　“已经不必了。”那个男人冷笑道，“你都无法察觉我是何时进来的，如今的你已经不可能是我的对手。”姬寒星握住剑柄的手此刻也在颤抖，想不到这个男人已经看穿了他破功之后支离破碎的气海，此刻他自己都能感觉到自己握剑的手是如何的虚浮。
　　男人看着他，目光落在他身后的风铃身上，开口道：
　　“风肉鼎，就由你自己跟他解释清楚吧。”
　　“风铃，这……这是怎么一回事……”姬寒星的声音颤抖，额头上都沁出冷汗。
　　“寒星哥哥……还记得我昨晚说，今天会告诉你我的秘密吗……”风铃眼神哀婉，不敢看他，只是自顾自地说，“我会从稍微早一点开始讲起……”
　　“几个月前……我也只是一个普普通通的小女孩……直到有一天，我被这个人抓住，他是欢喜教的使者，而我是被他看中的雌牝和肉鼎……我被他们调教了很长一段时间……直到昨天，主人将我带出来，让我自己挑一个男人为我开苞……只要我失去了处子之身，我就会正式成为欢喜教的肉鼎，被主人带回教内，供各位教徒使用……对不起，寒星哥哥，我昨晚其实只是在利用你……”
　　姬寒星听得身躯猛颤：“不……不……！风铃是我的女人，才不是什么雌牝和肉鼎！”他朝着那个黑袍男人嘶吼道，风铃看着姬寒星如此维护她，黯淡的双眼中竟微微涌出了几点泪光。
　　然而他面对的男人却更加深不可测，姬寒星的怒吼不但没有令他生气，黑袍男人甚至开始在房间内捧腹大笑，连风铃和姬寒星二人都能感觉出他笑得真的很开心：“啊哈哈哈哈……哈哈哈哈……想不到你一个小鬼头，装模作样的水平也不比那些老男人差……哈哈哈哈哈哈哈哈哈……你们昨晚搞出来的动静，整个旅馆里都能听见，你背后的那匹小雌牝儿叫得又骚又浪，你更是嘴里一口一个‘小婊子’～现在你难道要告诉我……昨晚你不是把他当成了你自己的雌牝和肉鼎……？哈哈哈哈哈……”
　　姬寒星的脸一下子红了，风铃的小脸蛋红艳的更是厉害，以至于她羞得把自己几乎埋进了床被里。
　　“如果不是我们欢喜教……你恐怕连碰她一下的机会也没有，能享用这匹小肉鼎整整一晚，已经是你好几辈子才能享受的福分了。”黑袍男人冷静下来，声音再一次变得沉稳而平静，“她本来就是我教所调教出来的肉鼎，我们将她收回去自然也是合情合理。”
　　“但是……但是她本来就不是自愿的……”姬寒星红着脸咬牙，“如果我不答应呢？”
　　“那我就先杀了她，再杀了你。”男人的声音再次显露出淫猥和邪异，“不过在杀她之前，我会先用功法将你制住，让你求死不能，然后在你的面前，活活把这匹小雌牝儿采补肏杀到死……！毕竟她也只是一匹雌牝，贱畜而已。如果你想这么试试，就拔你的剑。”
　　少年的手在颤抖，他的手心满是冷汗，几乎连剑都抓不稳了。
　　就在这时候，风铃沉默着轻轻按住他的手，越过他的身体，走了床赤裸着走向那个男人：“够了……不要再激他了……既然你是为我而来的，就带我走吧。”
　　“这才对吧。”黑袍男人看着娇小的风铃走到他的身边，伸出手轻佻地摸了摸风铃的胸和屁股，冷笑道，“明明你的身子只配做最下贱的那一类肉鼎，却不知道那个男孩还为啥拿你当宝。”他说这话的时候，目光还落在姬寒星的脸上，姬寒星的牙齿几乎都要咬碎。
　　黑袍男人甚至都没有为风铃穿上衣服，只是用一副黑袍包裹住了她赤裸的娇躯。
　　黑袍男人搂着她缓缓走到客房的门口，突然停下脚步转过头来看着他，姬寒星仿佛感觉男人面具下的脸上浮现出了笑容：“我倒是有一个还能让你见到她的办法……不过不知道你愿不愿意接受……”
　　“你说什么……？”
　　“你现在童子功破功，气海支离破碎，恐怕寻常的修行路已经难以再走。不过我们欢喜教可以给你一个机会。”黑袍男人一抬手，一枚金色的令牌顿时飞到姬寒星面前，“你若是加入欢喜教，为我教做事积累功业，便能用功业来兑换教内的肉鼎，把她们变成只属于你的东西……”
　　姬寒星抓起这枚令牌，眼眸紧缩。
　　他又怎可能猜不出这欢喜教是怎样的邪道？
　　但是如今心爱的风铃已经沦为欢喜教的肉鼎，面对着拯救心爱之人的唯一选择，他又该如何抉择？
　　“令牌里自然有能让你找到我们的方式。不过你可能需要赶快。”黑袍男人摸了摸风铃的小脑袋，她正乖乖地站在他的身边，一双忧伤的浅绿色眼眸痴痴地看着姬寒星。
　　黑袍男人的话音带着轻佻，能够听出他真的在笑，“因为这匹小雌牝儿是那种最骚最贱的肉鼎……一旦我将她带回教内，她恐怕每天都要被教徒们轮番使用上百回……若是你来得太迟……恐怕她早已经被我们用坏处理掉……就再也找不到她了～”
　　姬寒星还在理解黑袍男人所说的话，他就已经搂着风铃走了出去，消失得无影无踪。
　　姬寒星手中握着欢喜教的令牌，颓然躺倒在床上，突然听到一声清脆的声响：“叮铃。”他伸手去探，竟然摸到了一串红绳，而红绳上挂着两枚精致可爱的小铃铛。
　　姬寒星顿时怔住了，昨晚的一夜春宵仿佛又浮现在面前。
　　“啊哈～啊哈～铃儿……你脚上这一对铃铛真好看……你是怎会想到，在这双脚上戴上铃铛的？”姬寒星一边挺腰一边问。
　　“我高兴……而且……很可爱～不是么？”风铃一边迎合着他的动作，一边媚笑着喘气，“以后你一听到这样的铃声，岂不是……一下子就会想到我～？你要是愿意……我也不是不能考虑送你一个～不过你只能选一边……！”
　　少女香艳地喘息着，同时几乎将一双白皙娇嫩的小脚伸到了他的脸上。
　　姬寒星想起来，自己就是在那时候解下风铃左脚足踝上的铃铛的。
　　“叮铃铃”，然而此刻空有铃声，他心爱的风铃已经被欢喜教的黑暗所吞噬了。
　　手中的令牌在发烫。
　　姬寒星突然想起那个男人最后的那些话——或许他还能找到风铃，只要他跟随着风铃步入黑暗……而且动作还不能太慢，否则等待着他的，可能是一堆臭肉甚至白骨……
　　“欢喜教……呵呵呵……欢喜教……！”姬寒星的脸上浮现出了笑容，他的笑容丑陋而扭曲，嘴角几乎被自己咬出了鲜血。
　　**反差宫主**
　　碧水青山，幽幽松林之中，一座座雄伟殿宇从苍郁的林木间拔地而起。
　　高耸云霄的楼阁均饰以上好的红木和精致的琉璃瓦，飞角跳檐在阳光下反射出璀璨的光芒。
　　林间的石道上，三三两两的白衣修士们正结伴而行，他们的去向几乎一致，正是那无数条山道所汇集之处，几乎已经人头攒动的大殿广场。
　　此地，正是远近闻名的修真宗门——灵剑宫。
　　“师哥师兄，你们这是往何处去？”
　　“去大殿广场啊？你难道还不知道……？宫主出关了！如今正要在大殿广场公开讲道。”
　　“啊！原来如此，我也同去！”
　　正在交谈的这些门人修士多为男性，有的还是面容俊俏的少年，有的则已经步入中年，面容苍毅。
　　神奇的是，灵剑宫尽管九成九的门人弟子都是男性，但每一代灵剑宫主都是女性。
　　如今这一代灵剑宫主，更是远近闻名的绝世剑仙，仙途人称【灵剑仙子】！
　　即是仙子，也是宫主！
　　此刻灵剑宫的大殿广场上已经人山人海，弟子们纷纷在广场上盘膝打坐，目光均是投向了主殿的殿门，等待着灵剑宫主大驾光临。
　　随着三道响亮的锣声响起，原本人声嘈杂的大殿广场上顿时安静下来，精致雄伟的红木宫门缓缓打开，伴随着一阵清脆优雅的脚步声，从门后缓缓走出的，正是一位年纪大概三十有余，风姿绰约的雍容美妇，她头顶霓霞头花，盘起一头青丝美发，束以银饰发簪。
　　皎白的面容更是出尘绝世，明眸皓齿，凤目柳眉，含珠红唇娇艳诱惑，一点琼鼻楚楚动人。
　　灵剑宫主的面容依旧年轻如同少女，神态和身材却无不流露出美妇的淫熟魅力。
　　她的眼眸低垂，朱唇轻挑，仙裙之下的丰腴女体若隐若现，白皙美乳饱满丰盈，纤腰款款细若柳枝，美臀蜜尻圆润肥翘，令每一个亲眼目睹她芳颜与身姿的男人都心跳加速。
　　这样一位风华绝代的剑仙美妇，几十年来竟然还从未嫁娶，无数门人弟子和仙途道友几十年来，都渴求着得到灵剑宫主的青睐和喜爱，能得到她的身体与心灵，与她成为道侣合道双修。
　　然而高冷的宫主仿佛一座冰山，从未令任何男人成功攀登过。
　　“是宫主！”
　　“宫主出关了！”
　　宫门大开的瞬间，门人弟子们便感觉到一股凌厉剑风拂面而来！
　　人们不由得为之色变，这样冷厉的剑风，若真是拂面而过，脸上恐怕都要多出几道血痕。
　　甚至有的弟子已经紧张得抬手去挡，却只感觉那冷厉剑风在飞行之中早已流转变易，化为一阵阵温暖甜美的春风！
　　众人无一不为这剑气的灵动多变而感觉到惊异，看来这一次闭关，灵剑宫主对剑道的体悟又上升到了全新的境界！
　　然而看着灵剑宫主一步步走上讲道台，令门人弟子们惊异的不仅仅只是灵剑宫主所展现出的剑气变化，还有她衣着的变化：过去，灵剑宫主喜穿一套碧蓝如水的华美宫装长裙，那套华贵长裙尽管不露肌肤，然而裙下若隐若现的身材曲线已经足以让无数男人心驰神往。
　　而灵剑宫主今日的打扮却意外的清凉和暴露，让诸位弟子几乎惊掉了眼球！
　　宫主的一袭华美宫装今日竟换成了更加纤薄半透的浅蓝轻纱仙裙，裸露出她那白皙诱人的香肩和藕臂，甚至连一对丰腴乳球的上半部分都完全裸露在外，饱满丰盈的雪腻乳肉挤在一起，不仅挤出阵阵甜腻奶香，更令这一对饱满乳峰呼之欲出，中央那道幽邃的乳肉深沟更是令众人血脉贲张。
　　宫主诱人的锁骨上方，雪白的细颈之上竟还戴着一枚淡金色项圈，一束纤细金链从项圈中央左右两分而下，沿着她那饱满挺拔的雪腻乳峰，隐入精致的轻纱绸缎之中，这样的打扮更是令众人浮想联翩，好奇这两束沿着美乳向下的金链究竟连接着何处！
　　而这一套轻纱仙裙的下半部分，也早已不复华贵宫装的长裙及地。
　　半透仙裙的裙摆被几乎裁短到大腿根，甚至还在两侧开出了露出臀胯的离奇开衩！
　　如此装束之下，灵剑宫主的细腰翘臀也清晰映入众人眼帘，灵剑宫主虽为三十美妇，然而柳腰纤纤如同少女，盈盈一握的腰肢无比性感，呈现出强烈的色情诱惑。
　　而灵剑宫主的淫熟肥臀更是在裙摆上撑出一道明显的肉堑，两瓣肥美多汁的骚熟美尻更是随着她的莲步金摇微微颤动，发出一阵阵色情骚浪的淫尻肉浪！
　　仙裙开衩之下，灵剑宫主的一双绝世美腿自然完全展露在外，她的大腿更是丰腴淫熟，肉感十足，小腿流利纤长，更是衬托得灵剑宫主高挑而性感，那一双绝美的玉女淫足，更是引人垂涎的仙子淫宝！
　　门人弟子们的目光落到灵剑宫主的下半身，更是纷纷面红耳赤，甚至有的已经抑制不住，胯下挺立起了帐篷！
　　因为灵剑宫主的一双绝美玉足之上，此刻竟踩着一双鞋跟极细极长的黑水晶露趾高跟鞋，而鞋底竟然被漆成了鲜艳的红色！
　　而与红底高跟同样劲爆的是，宫主的一双淫熟美腿上，竟然包裹着一双性感的黑丝网袜！
　　精致的蕾丝袜圈几乎微微勒进她那雪白丰腴的大腿淫肉之中，而两根色情的吊袜带正连接着它们，往上深入到灵剑宫主的衣裙之下。
　　门人弟子想要以目光追溯这条吊袜带的去向，却不小心瞥见了宫主那高得可怕的腰胯开衩，震惊地发现宫主那若隐若现的白皙人鱼线竟全然裸露——难不成，灵剑宫主的及臀短裙之下，竟是无耻的裸露真空？
　　台下的门人弟子们几乎有八成已经面红耳赤，呼吸急促，甚至连原本稳固的道心都在隐隐震颤。
　　他们那熟悉的，受人敬仰的高冷宗主，今日的打扮为何竟如此……淫贱？
　　尤其是那一双黑丝吊带网袜和红底黑水晶细高跟——这种从外域传入山海界来的性感装束，在正道修行者看来完全只是为了激发人最邪恶的情欲，只有堕入邪道的淫修和最骚最贱的妓女才会选择穿上它们，他们敬爱的灵剑宫主，今次出关怎么会穿着这些了？
　　尽管道心颤抖，但无可否认的是，此时此刻广场上的半数弟子，看着灵剑宫主如此骚贱暴露的装束，他们的胯下之物全部兴奋挺立起来！
　　“肃静。”尽管穿着一身清凉暴露的淫艳衣物，灵剑宫主的神情却依旧平静而淡漠，周身散发出的隐隐剑压仍不由得令众弟子心惊，灵剑宫主明眸扫过台下一众脸红心跳的男弟子，朱唇微微上扬，“本宫今日只是换上了友人赠与的服饰，这样一点皮肉脂粉便令诸位道心不稳了？若是如此，各位恐怕道心还不够稳固，日后修行难以突破！”
　　门下弟子纷纷脸红，一方面是羞于自己的本能反应，一方面是灵剑宫主，上官子衿今日实在太过于一反常态，平时雍容华贵的出尘剑仙突然打扮得如同一位淫艳骚妇，试问台下的男弟子们怎能不心猿意马？
　　难道他们的灵剑宫主今日就是故意打扮得如此骚贱艳丽，前来试探考验他们的道心？
　　弟子们看着灵剑宫主的红底细高跟和被黑丝渔网袜包裹的绝美淫足，还有那被蕾丝袜圈勒得微微凹陷的雪腻大腿淫肉，一个个暗地里口水直流，肉茎发胀挺立，不住跳动，他们朝思暮想，梦中渴望的宫主打扮得如此骚贱，又有谁还能听得进讲道内容？
　　“咳哼……那么现在便开始讲道……今日，本宫将讲授的是，【五行灵剑】之中，有关水行灵剑的奥义和法诀……”只见灵剑宫主一边说着，掌中同时出现一把晶莹小剑，正是上官子衿的本命灵剑，灵剑之上仿佛还沾有点点晶莹露珠，正散发着无穷无尽的水性灵气。
　　众弟子看着那柄精美小剑，竟感觉仿佛嗅到一丝丝雌媚的淫腥，却不知这味道来自哪里。
　　“水性属阴，又称为玄，而水之阴性，也如玄牝之门……”灵剑宫主讲着讲着，高冷清雅的两颊间竟然若有若无地泛起一阵红晕，“因此……女子之玄牝阴柔与水之道，乃是一脉相承……对于诸位来说，由于你们并非女子，恐怕难以体会……”
　　对于台下诸位弟子来说，这一次讲道的内容确实玄而又玄，难以理解，那却是因为他们几乎完全没有听进去，光是痴痴地盯着灵剑宫主的红底高跟和黑丝美腿看个不停，便感觉心醉神迷，时光过得飞快。
　　上官子衿讲完最后一句，看着台下一群面红耳赤，目光痴傻的男弟子，有些无奈的轻笑喟叹一声：“本次讲道就到此为止，各位散了，回去好好揣摩和体悟吧。本宫刚刚出关，便来为你们讲道……如今也乏了。”
　　广场上的众弟子纷纷散去，走远之后，讨论声和议论声才纷纷响起，讨论的却不是剑道心得，而是今日灵剑宫主的淫贱装束，骚贱网袜和红底高跟，以及她几乎展露在众弟子门人面前的雪腻爆乳，肥熟肉尻和淫浪美腿以及丝网艳足！
　　“宫主今日穿得好骚……！看得我直接硬了！”
　　“待我回到洞府，恐怕要用宫主的画像解决一下了……”
　　弟子们心猿意马的议论声如同碎片一般飘进上官子衿耳中，令她那充满雌性风韵的俏脸上也不由得染上一抹春意十足的红晕，之前在众弟子面前，其实她也只是尽力佯装镇定，此时孤身一人走进内殿深闱，灵剑宫主那一双被黑丝网袜紧紧包裹的一双淫熟美腿也隐隐有些酥软了，一双淫熟玉腿之间随着淫艳的莲花妙步，那隐秘而不可见的肥熟肉蛤也在微微厮磨，带给她春心萌动的欢愉和刺激。
　　“哦哦……在本宫弟子面前……打扮成这副骚贱模样，果然还是……可恶，都怪那个邪修魔道……！”
　　灵剑宫主心中暗想着，淫熟肉躯也同时走过整整七道殿门，她总算回到自己最私密的宫闱内殿。
　　然而原本应该是寂静无声的闺房殿厅里，竟然响起了一阵阵悠长而轻佻的鼓掌声：“啪～啪～啪～！”灵剑宫主听到这串掌声，她那丰腴淫熟的白皙媚肉竟然微微一颤，更是下意识地夹紧了肉感十足的肥美玉腿。
　　她看向自己的帐幔大床之上，那里竟倚躺着一个其貌不扬的中年男人，而且那个中年男人竟然全身赤裸，正朝着她露出淫猥的微笑：“欢迎回来……欢迎回来……灵剑宫主此番出关与弟子讲道，风采还是一如既往呀～”
　　而上官子衿听到这个男人的淫猥调笑，眼中不仅没有出现任何反感愠怒之色，反倒流出一股雌媚的春意，风华绝代的美人娇颜更是羞艳潮红，因为她的浅蓝色双眸，在看到男人的瞬间，眼中便浮现出一道金色莲花纹印。
　　这一道纹印出现的瞬间，灵剑宫主仿佛性情大变，在弟子面前清冷高雅，华贵雍容的她，在这个男人面前不但雌媚柔顺的如同一个小女人，甚至还娇媚地开口道：“肉鼎灵剑～见过妖蛊主人……”
　　“灵剑肉鼎～？我看应该叫你淫贱肉鼎才是。”帐幔之后，赤裸男人竟然淫笑着说道，“既然已是肉鼎～为何还穿着衣服？这里既然已没有别人，便速速把你那身骚裙子脱了……！”
　　“是～”面对男人的命令，灵剑宫主竟然乖乖答应，只见她宽衣解带，当场褪衣。
　　顷刻之间，那一件半透纱裙便已经委落在地，而灵剑宫主纱裙之下的淫熟娇躯竟然真的不着寸缕！
　　上官子衿的纱裙之下，不但不着内衣亵裤，那一身白皙淫熟的雌媚女体之上，竟还缚着一身性感淫艳的鎏金细链，先前令众弟子浮想联翩的两道纤细金链，竟然真的从她项圈之上分两束垂下，穿过她浅褐色的肥美挺立乳尖！
　　谁能想象，灵剑宫主那一对挺立肥美的骚嫩乳头，如今竟被穿上了两枚精致的淫环！
　　两道细链正是从淫环中穿过，绕到她的白皙美背之后，交错回到身体正面，汇聚连接在她性感的脐钉之上！
　　而从这枚脐钉出发，还有一道精美的鎏金细链竖直向下，穿过她阴核上的淫环，竟是从她的肥美牝户处直接勒过，经由股间绕到背后再重新向上，连接在背后的金链交错处！
　　谁也没有想到，华贵的灵剑宫主的娇躯之上，不但已经被穿上数枚骚贱淫环，如今甚至还戴上了一身淫艳的金链挂饰，那原本神圣而华贵，纯洁且无瑕的白皙仙子美妇娇躯，被淫环金链穿刺装饰过后，立刻令灵剑宫主从一位天仙美妇，仿佛沦为了一匹骚浪淫妇！
　　这一切，正是出自床上的全裸男人之手，男人欣赏着灵剑宫主的裸体淫姿，看着灵剑宫主小腹处那朵妖艳华丽莲花金印，脸上不由得浮现出得意之色：“哈哈哈……那帮蠢货！他们居然还以为，你这个三个月真是在乖乖闭关……却不知道他们的灵剑宫主，这三个月都在这里被我妖蛊淫玩调教……已经被我淫炼成了欢喜教的性奴肉鼎～哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“主人毕竟是欢喜教七大长老之一，实力无双，手段更是奇特无比……在被您的淫蛊调教过后，子衿便再也回不去了，如今只愿向欢喜教乖乖雌伏……”灵剑宫主的湛蓝双眸之中，那两道与她小腹间相同的莲花金印也正闪闪发光，那正是被欢喜教操控洗脑的标志。
　　此时面对将自己调教洗脑，淫炼改造的邪道魔修，欢喜教七大长老之一的妖蛊长老，灵剑宫主不但百般驯顺，更是一脸雌媚地向着妖蛊磕头下跪，献媚恭维！
　　“哈哈哈……不错～不错……”妖蛊从床上下来，光着脚一步步走向跪地雌伏的灵剑宫主。
　　灵剑宫主此时还穿着她那一身淫艳的金链淫衣，以及那双黑丝吊带网袜和红底高跟鞋，她的一对雪腻乳峰如今在淫贱的跪姿下几乎已经垂到地面，在地上挤成一堆骚贱不堪的白嫩淫圆软肉，而灵剑宫主的丰腴肉尻此时竟然高高翘起，欲求不满地左右扭动。
　　妖蛊走到灵剑宫主身边，脸上浮现出得意的淫笑，原来灵剑宫主的这一对丰腴雪臀之上，竟然还残留着他用墨笔写下的淫猥字迹！
　　只见灵剑宫主的右臀之上写着几个大字“欢喜教母猪肉鼎上官子衿”，左臀之上则是“长老妖蛊亲手炼成”！
　　“灵剑，我问你，有弟子看见你这对母猪骚肥屁股上的字迹没有？”妖蛊蹲下来，一边淫笑着询问，一边狠狠地一巴掌抽打在灵剑宫主的雪腻肥臀之上，留下一道嫣红粉艳的掌印！
　　“哦哦哦齁齁齁齁——！回禀～回禀主人……！没有弟子看见哦齁齁……！子衿～子衿本想变成一头丧志自毁母畜肉鼎……在众弟子面前把自己脱光曝光哦齁齁齁……但是，但是为了妖蛊主人的命令……以及欢喜教的潜伏大业……子衿还必须忍耐潜伏哦哦……必须装成原来的高冷样子，一本正经地给弟子们讲道哦哦哦齁齁齁齁～～”
　　没人能想到，原本高冷华贵的灵剑仙子，现在居然真的如同一匹丧志母猪一般，跪在邪修魔道的胯下说着骚浪淫语，更是被妖蛊一巴掌就打得淫叫不止，娇躯猛颤。
　　妖蛊看着灵剑仙子跪地浪叫的淫贱模样，坏笑道：“看来你这匹肉鼎还是识得大体，那你那把本命灵剑呢……？有没有照我说的那么做？”
　　“回……回禀主人～！自从被主人淫炼成欢喜教肉鼎之后……灵剑肉鼎的本命灵剑……就一直插在自己的屄里哦齁齁齁……！刚才，刚才在众弟子面前拿出来展示的时候……本命灵剑上，还满是自己的淫穴骚水哦齁齁齁～！灵剑……灵剑上还能嗅到自己的淫雌气味……要是被弟子发现了……人家的宫主声名就彻底毁了哦齁齁齁……！”
　　“不错～不错～如此骚浪听话……看来教内将你定为【天级肉鼎】果然是正确的选择……又有谁能想到，高贵冷艳的灵剑宫主，已经成了我教的欢喜肉鼎呢……？既然这次任务你完成得不错，那这段时间，你在外面还是穿回你那套宫装长裙，按你以往的风格行事吧……大事当前，还是少生些事端的好。”
　　“是……”灵剑宫主还是顺从地跪地磕头道，这位名震一方的美艳淫熟少妇，此时竟向着邪修俯首下跪，白皙淫熟的仙妇玉体蜷缩跪地的姿态，淫贱得如同一匹肉感十足的白肥母猪！
　　妖蛊从上方看着跪地磕头的灵剑宫主，看着她那束起的玄墨发团和精美发簪几乎可以被自己踩在脚下，她那对淫熟肥软的爆汁巨乳在地上几乎挤扁，从身体两侧向外挤出！
　　妖蛊心中更是升起一丝强烈的满足感，不由得轻舔嘴唇，此时只有他知道，那位一袭湛蓝宫装长裙的高冷剑仙美妇，正是自己现在面前这匹裸身跪地磕头的反差雌畜！
　　“起来吧～我也来给你一点赏赐……”妖蛊淫笑着说道。
　　灵剑宫主闻言跪立起来，闪烁着莲花金印的湛蓝眼眸中顿时闪烁出渴求和贪婪的光芒。
　　她朝着妖蛊仰起臻首，檀口微张，粉舌吐露，香息喘喘，原本风华绝代，高冷清雅的美妇脸庞如今两颊艳红，春情泛滥。
　　淫熟美妇乞求赏赐的模样痴媚而淫贱，与那个高冷华贵的灵剑仙子大相径庭，难以想象这“闭关”的三个月里，她被妖蛊长老进行了怎样的淫炼和调教。
　　妖蛊从怀中掏出的，则是一条通体粉艳，光滑肥硕的蠕动淫虫！
　　这条淫虫的形状与男性胯下之物几乎别无二致，然而蠕动柔软的样子却无比恶心，令人发自内心的排斥和厌恶。
　　然而这一条淫虫映入灵剑宫主的眼帘，却如同看到世间至宝一般两眼放光，她喘息得更是香艳淫靡，口中吐出阵阵渴求的淫语，仿佛成瘾的人渴求毒物一般：“主人给我……人家好想吃～人家想要……想要把这根又大又肥的淫虫……人家最喜欢的大鸡巴肉虫吃进肚子……想要被它操控……被它寄生呀……”
　　妖蛊提着淫虫的手掌缓缓下降，蠕动的肉茎淫虫龟头刚一触到灵剑宫主的粉舌和香唇，便立刻如同发现目标一般躁动起来，想要钻进灵剑宫主的粉软香唇和檀口。
　　顷刻之间，淫虫的头部便已经没入灵剑仙子肥厚的蜜唇之中，灵剑仙子此刻贪婪吮吸着淫虫的样子，仿佛吸着一根蠕动的粗壮肉茎，淫虫在她口中释放出的淫毒已经充满了仙子的温软口腔，美得灵剑仙子美眸上翻，此刻她的香津和淫虫的黏液都混合在一起从她的嘴角淌落，滴在她雪白丰满的乳峰之上。
　　淫虫的肉躯和灵剑宫主肥厚性感的粉艳蜜唇不停厮磨，甚至发出了一阵阵“吸溜吸溜”“吸溜吸溜”的淫荡吮吸声！
　　若是灵剑宫的弟子们，看到自己崇敬热爱的宫主此刻正全裸着跪在邪修面前，爽到翻着白眼吞吸着邪修手中的肉茎淫虫，恐怕会瞬间道心破碎！
　　“吸溜吸溜……吸溜吸溜～好喜欢……好舒服～主人又肥又粗的大淫虫……正在侵犯着灵剑肉鼎的嘴穴哦哦哦……淫毒都把人家的口腔充满了～好舒服……脑子里快要一片空白了～！”
　　“哈哈哈哈……堂堂灵剑仙子，第一次见我的时候还想将我斩于剑下，如今还不是成了我妖蛊胯下的一匹肉鼎淫奴～？”妖蛊故意提着手中淫虫不放，令它在灵剑宫主檀口之中不断进进出出，而灵剑宫主那浅蓝如水的双眸早已经变得空洞而淫痴，仿佛连妖蛊的话也听不见了，只顾以香艳蜜唇吸着口中淫虫，享受着淫蛊带来的迷离欢愉。
　　妖蛊看着灵剑宫主的痴态，继续笑道，“哈哈哈……任何一位仙子，若是吃下我妖蛊的【雌畜蛊】，便会被炼化为我欢喜教的肉鼎，完全被我教所操控～灵剑仙子，你现在是不是已经离不开我的雌畜蛊了呀～”
　　“呜～呜呜～呜呜呜……”灵剑宫主美眸上翻，原本雍容华贵的容颜如今都变成了丑陋淫贱的吸屌马脸，美艳仙妇一边贪婪地吮吸着妖蛊手中的蛊虫，檀口中一边发出“呜呜”的呻吟，仿佛是在赞同妖蛊的疑问，也好像是在乞求着妖蛊松手，将雌畜蛊虫彻底送入她的口中。
　　于是妖蛊淫笑着松开了肉茎蛊虫的尾巴，只见它摆动尾部，迅速地钻入灵剑仙子的檀口之中，灵剑宫主一瞬间爽得几乎瘫倒在地，浑身颤抖。
　　钻入她体内的蛊虫甚至在她的雪颈喉道处顶出一道明显的凸起，随着淫虫完全进入灵剑宫主的白皙肚腹，一阵粉艳淫邪的光芒竟从她体内缓缓浮现，她小腹处的莲花金纹同时淫光大作，灵剑仙子顿时发出一阵高亢淫靡的浪叫：
　　“哦齁齁齁——进来～进来了……！妖蛊主人的淫虫～钻进人家的身体惹……又……又被雌畜蛊寄生了～！要变成无脑的肉鼎母畜了～！好爽～好爽……哦哦哦齁齁齁齁……欢喜教万岁～灵剑母畜～灵剑肉鼎……能被欢喜教捕获淫炼～真是太幸福了哦齁齁齁齁……！”
　　妖蛊看着灵剑仙子仰躺在地，高潮喷水，浪叫不止的潮吹丑态，脸上不由得浮现出一丝淫猥而不屑的笑容。
　　如今外界还以为世事和平安宁一如既往，却不知道欢喜教的魔爪和暗线，已经如同地下蔓茎一般遍布山海界各地，不少像灵剑宫主这样的绝美出尘仙子，背地里已经被欢喜教调教堕落，洗脑淫炼为了欢喜教的雌牝肉鼎。
　　尽管她们表面上依旧高贵冷艳，表现如常，背地里其实早已经被欢喜教彻底腐化，等待着她们的主人向她们发出命令。
　　那时候，这些仙子们便会瞬时露出自己的淫邪本性，背刺自己的亲朋和宗门，为了欢喜教复兴的大业而献身！
　　雌畜蛊的淫邪光晕渐渐淡去，进入长时间的休眠状态，灵剑宫主也从一匹无脑高潮的雌畜肉鼎的痴态中缓缓恢复过来，仿佛回到了她那雍容华贵的高冷本相。
　　然而看到她现在仰躺在地，一身淫熟媚肉之上缚着淫艳金链，云鬓散乱，香汗淋漓的狼狈模样，人们也会大为震惊。
　　灵剑宫主微微喘息着，浅蓝色的双眸已然恢复一丝清明，她仿佛又记起了自己还贵为灵剑宫的宫主，那风韵十足的美妇娇颜一下子羞红得十分艳丽。
　　她恨恨地看向面前淫笑着的妖蛊，开口道：“你……你出去……让本宫……把衣服穿上换回来……”
　　“嗯～？”妖蛊坏笑着调戏道，“灵剑宫主吃完我的雌畜蛊，爽到高潮过后……马上便翻脸不认人了？我此刻可不能出去呀……外面可就是灵剑宫的大殿广场，你说，若是你的弟子们看到我这样一个不穿着衣服的猥琐男人，从宫主的内殿里走出来，宫主你的清白声名会变得怎样……？”
　　“呜……”灵剑宫主脸上又羞又怒，逐渐清醒过来的她看着面前淫笑着的妖蛊，深知被操控洗脑的自己，拿面前这个男人根本没有一点办法，在外名震一方的她，如今在妖蛊面前完全是一个任他玩弄的小女人。
　　灵剑宫主咬着牙狠狠道，“本宫……本宫已经成为了你们的性奴肉鼎……你们还想怎样？”
　　“还想怎样……？”妖蛊坏笑着，“灵剑宫是你的宗门，而你现在是我们的雌牝肉鼎，那灵剑宫不就应该成了我们欢喜教座下的东西？所以……我当然会在这里再留一段时间……因为仅仅淫炼了身为宫主的你还不够～我们打算将灵剑宫进一步渗透和控制，自然需要进一步安排。”
　　灵剑宫主闻言，心里顿时沉了下去，她已经意识到，妖蛊接下来会命令她，去做出种种令她难以启齿的羞事和背德的恶事，而且她一定会去做的。
　　想到这里，灵剑宫主心中便因为自己的堕落和背叛痛楚不已，但她还是问道：“你们欢喜教渗透进我灵剑宫……目的到底是为何……？明明再过几个月，就是举办交流大会的时候……你们就不怕，那时候你们的秘密在外人面前暴露？”
　　“你已经是我们的人了，我教的计划你自然也该知道的。”妖蛊抱起瘫软在地的灵剑宫主，在她的耳畔轻声道，“就是因为几个月后的那件大事，我教才会选择潜伏渗透你们灵剑宫，将你改造为我教的雌畜肉鼎……而且，那件大事本来就是要让人发现的，因为你的那位好姐妹，如今也如同你一样了。”
　　“什么……你们连媚姐姐也……！”灵剑宫主美眸颤抖，娇躯更是软倒在妖蛊怀里，她直勾勾地看着这个她心里万般厌恶的男人，却生不出一丝一毫的念头反抗他。
　　恰恰相反的是，她的身体反而在渴望着被这个男人宠爱，渴望着他将他的精种，毫无保留地注入她的牝宫花房！
　　灵剑宫主被妖蛊抱在怀里，风韵犹存的美妇娇颜上已然一片娇艳潮红。
　　“好了～今天既然是你正式重生为我教肉鼎的日子，自然是该好好纪念一番。”妖蛊抱起灵剑宫主，走向那张被艳红帐幔围住的雕花大床，“灵剑宫主，今晚你这淫熟肥美的处子肉身，便好好交给妖蛊长老我享受一番……成为我的肉鼎奴妻吧～哈哈……”
　　“本宫……本宫才不要成为你的什么……肉……肉鼎奴妻……！”灵剑宫主娇颜潮红，咬牙狠狠道，但是她嘴上的反抗却没有丝毫意义，淫熟肉体上的变化反而令她惊恐而绝望，因为她发现自己在说出“肉鼎奴妻”这几个字的时候，自己那白皙淫熟的肥美媚肉几乎都兴奋得发抖，被淫环穿刺的乳尖和阴核都兴奋得充血发烫，雌牝和花房更是骚痒难耐，隐隐发痛，仿佛正渴求和期待着被妖蛊奸淫注精！
　　灵剑仙子的碧蓝美眸之中几乎涌出泪来，因为她发现自己其实早已被妖蛊的雌畜蛊操控和炼化，此刻她明明已经恢复了十成十的气力和修为，却还是如同一个娇弱的小女人一般蜷缩着自己淫熟的身子，被妖蛊如同搂抱情妇一般抱在他的怀中，她唯一能做的反抗和攻击，恐怕就是用自己的小拳头轻轻捶打对方的胸口，她也知道那肯定算不上是攻击，而是撒娇和献媚！
　　妖蛊长老淫笑着，将灵剑宫主抱上她的雕花大床，只见他手中黑光一闪，数道漆黑的淫气便裹向灵剑宫主的周身，竟是在她身上凝成几件华美的黑纱——漆黑的头纱和白皙藕臂上一双精美的黑丝长手套，灵剑宫主的纤腰上也浮现出一袭披在身后的黑纱裙摆，与她腿上的黑丝吊带网袜与红底高跟鞋十分相配——现在的灵剑宫主，竟然仿佛已经穿上一身淫艳的外域纯黑情趣婚纱，正等待着主人的初夜宠幸！
　　只见妖蛊轻轻一打响指，灵剑宫主体内的雌畜蛊再一次被催发，海量淫邪之气直接在她体内迸发，涌向她的四肢百骸，灵剑宫主的心神再一次被淫邪之气腐化侵蚀，莲花金印从她的的眼眸中浮现，灵剑宫主竟顿时露出了淫靡的笑容，向着妖蛊长老搔首弄姿起来：
　　“啊啊啊……妖蛊主人……灵剑肉鼎身子好热～想要被主人您开苞奸淫哦哦哦……”灵剑宫主一边媚浪呻吟着，竟然还伸手探向自己丰腴肥美的白皙两股之间，只见她泥泞潮湿的两瓣淫肥肉蛤中央，此时竟还插着一把凝成实体的本命灵剑，剑刃的部分已经完全没入了两半肥阜之间，只有剑柄还残留在外——若是世间知道了灵剑宫主竟将自己的本命灵剑当成了插穴自渎的玩物，她恐怕会成为一个天大的笑话！
　　而灵剑宫主一边向着妖蛊献媚求欢，一边竟是用白皙玉手握住了本命灵剑的剑柄，在自己的淫穴肉腔之中以灵剑剑刃抽插自渎起来！
　　妖蛊却没有着急动作，他淫笑着看着正用本命灵剑插穴自渎的上官子衿，却是开口调笑到：“男女相合这番美事，本就是应该你情我愿，做起来才舒适爽利。灵剑宫主你如今想要，我却不是那么着急了～在我宠幸你之前，想先让你完成一个任务，待你完成之后……我才会与你结合。”
　　“哦哦……什么任务……请妖蛊大人吩咐……！”灵剑宫主一边询问，一边以灵剑自插牝户，一时间竟舒服得娇躯微颤，蜜汁横流，淫熟风韵的美妇娇颜上满是淫媚的神采。
　　“如今你的体内已经存有足够多的淫气，所以我要你运使我教无上密法——【极乐淫心诀】，将它们尽数吸收转化！在你被我淫炼为肉鼎的时刻，那一套功法便已经烙印在你的识海之中。但是，只有真正运使修炼这套功法的，才能算是我欢喜教中人！来吧，灵剑宫主～让我欣赏欣赏你淫气炼体，极乐淫心的骚媚姿态……”
　　灵剑宫主正沉浸在自渎的淫乐之中，心神迷离间听到妖蛊的命令，立刻便下意识地想要执行。
　　但她在暗中感应到极乐淫心诀功法的一瞬间，穴中灵剑却微微一颤，仿佛感受到了巨大的危险！
　　灵剑宫主的心中顿时清明一瞬——自己一旦运使极乐淫心诀，一切恐怕都会万劫不复……那时恐怕甚至无需妖蛊的淫蛊操控，自己也会无条件地沉沦屈服于欢喜教的淫威之下！
　　“怎么办……我该怎么办……？我可是名震一方的灵剑宫主……！若是修炼了这套功法……只怕身心都要沦为欢喜教的肉鼎了！但是……背着众人臣服于欢喜教，被妖蛊长老大人淫玩亵乐的背德感好刺激！欢喜教的淫炼和调教的快感是那样的舒服……如今才刚刚被妖蛊淫炼调教……就已经这么舒服了……要是我再修炼这套功法，被欢喜教彻底操控的话……！”
　　邪恶禁忌的念头一旦开启，便几乎在一瞬间占据了灵剑宫主的脑海，此刻上官子衿的脑中竟满是对于背德欢愉和刺激的渴求，不再剩下任何抗拒和持守道心的想法。
　　灵剑宫主心神一动，极乐淫心诀的法诀和修炼方法便清晰地浮现在脑海中——修行这一套法诀不仅不需要天地灵气蕴养，也不需要保持打坐冥想的姿势，唯一需要的，只是修炼者身处于淫乐快感中！
　　只要在行淫享乐，便能随时修炼！
　　也就是说，对于正在床上以本命灵剑插穴自渎的灵剑宫主来说，此时确实是一个修行功法的绝佳时机！
　　“哦哦哦……始源混沌，二分阴阳……阳者精茎，阴者淫牝……阴阳和合，极乐极淫～！”灵剑宫主手中灵剑插穴动作不停，本命灵剑被她握在玉手之中，在肥嫩淫穴中插得进进出出，咕唧淫声阵阵，骚水蜜汁涌出横流，好不爽利。
　　此时的灵剑宫主身心已经完全沉沦于快感，哪还顾得上坚守灵明和道心？
　　檀口之中娇声念出极乐淫心的运使法诀，灵剑宫主果然觉得极乐快感顿时提升数倍，手上动作更变得激烈而淫猥！
　　妖蛊站在一旁，一脸得意地看着灵剑宫主在自渎的淫乐中运转极乐淫心诀，将自己一步步送入堕落的深渊。
　　极乐淫心诀运转一个周天分为“蚀”“化”“堕”三个阶段，每个阶段快感各不相同。
　　所谓“蚀”的阶段，修炼者需要主动将淫气化为实体放出，侵蚀自己的四肢百骸；而“化”之阶段，则是在淫气袭身的情况下，将受侵蚀的天地灵气同样转化为淫气！
　　而“堕”之阶段，则是将所有淫气再次收归丹田，享受淫堕之极乐！
　　如今灵剑宫主便正处于“蚀”之阶段，她一身性感淫熟的白皙媚肉周围，已然环绕着阵阵艳紫发黑的甜腻淫气，这些淫气将她的身子紧紧包裹，刺激着她体表每一处的柔嫩雪腻肌肤，随着她的呼吸在她的口鼻之间弥散。
　　灵剑宫主显然已经沉沦于淫气袭身带来的极大快感之中，原本雍容华贵的脸蛋上满是淫靡享受的表情，呼吸着甜腻晕人的淫美邪气，她已经忍不住要进入下一阶段了。
　　“我为雌牝，雌牝为鼎……淫牝淫肉，淫心淫鼎……！天地之灵，入我贱阴……侵蚀堕化，灵淫淫灵哦哦齁齁齁……！”
　　只见灵剑宫主周身淫光大作，正是无数天地灵气被她释放而出，迅速转化为浓郁的淫气！
　　这样的过程不但发生在她的体外，同时在她的体内也是同样！
　　也就是说，灵剑宫主的丹田气海也在往淫腔气海转化，这也难怪她先前会产生强烈的不祥预感——一旦修炼极乐淫心诀，修炼者便会对其越发依赖，越发堕落，身心都被淫气淫心彻底侵蚀，难以回归正道！
　　“对对对……我的乖肉鼎～”妖蛊看着已经沉沦于淫爱快感的灵剑宫主，脸上浮现出淫邪的坏笑。
　　为了再推她一把，妖蛊竟又从怀中取出一小瓶精炼淫药，从灵剑宫主的嘴角缓缓灌下，“舒服吗……？灵剑宫主～这极乐淫心·堕的快乐，可是比前两个阶段更加舒服呢……”
　　“哦哦哦……是吗～本宫……本宫才不信……！这样的快感……本宫还忍耐得住……！只不过，是为了完成你的任务罢了～我就来看看……这最后一个阶段，是不是你说的那么……舒服哦哦齁齁齁……雌牝肉鼎，心身堕淫……仙途倒转，崩礼坏名……日月沉沦，世间归尘……肉鼎归处，淫堕地狱……！”
　　“哦哦哦哦去了去了去了——本宫使出极乐淫心·堕了～！原来这才是欢喜教肉鼎的真正快乐吗哦齁齁齁——完了完了完了——要高潮溺去了哦齁齁齁～～本宫这辈子……都是欢喜教的雌牝肉鼎了哦哦哦哦～美死了～美死了……！极乐淫心诀～不愧是欢喜教至高妙法～本宫爽得好像即身得道了哦哦哦哦——早知道这密法修行起来如此舒服～本宫早就该自愿成为欢喜教肉鼎了哦哦哦哦……！本宫淫堕了～本宫淫堕了～！灵剑宫的灵剑仙子……淫堕为欢喜教的淫贱肉鼎了噢噢噢噢齁齁齁齁齁——”
　　灵剑宫主一边淫声浪叫，一边猛烈地高潮痉挛！
　　第三阶段的极乐淫心·堕，将海量淫气几乎在一瞬间同时收回灵剑宫主那灵气充裕的牝宫丹田，海量淫气与灵气在瞬间相互侵蚀碰撞，将灵剑宫主送上了极乐登仙的淫荡高潮！
　　此刻淫熟美妇那一双被黑丝网袜紧紧包裹的肥美肉腿，正骚浪不堪地朝天张开，高跟淫足早已红底朝天，颤抖不已！
　　灵剑宫主满脸潮红，神态极痴极媚，一双冷艳凤眼此刻高潮上翻，檀口之中香舌吐露。
　　芊芊玉手一只手骚贱揉乳，另一只手抚剑插穴，灵剑宫主爽得几乎高潮失禁，淫腥蜜汁与仙子香尿一同从她肥美的会阴喷洒浇落！
　　喷得床单顿时淫湿不堪！
　　妖蛊长老欣赏着灵剑宫主的高潮自慰秀，此刻竟是缓缓鼓掌：“不愧是实力强绝的灵剑宫主～修行我教密法的姿态同样是举世无双，又骚又艳呀～”
　　“哼……你这登徒子……”灵剑宫主隔了好长一会儿，才从极乐淫心诀运转一周天的高潮快感中回过神来。
　　她望向淫笑的妖蛊长老，眼中没有莲花金印的她，此刻看向妖蛊的眼神竟也隐隐变化！
　　这一点连妖蛊也能感觉得出来。
　　原先灵剑宫主看他的眼神总是发自内心的厌恶，如今这双媚眼之中虽然好像还是厌恶和不屑，却已经变成美眸含春的欲迎还拒！
　　“嗯，灵剑宫主唤我何事？”妖蛊坏笑着躬身走向床边，那淫猥的姿态好像一个色心满满的猥琐老奴。
　　“你还在装什么……？”灵剑宫主此时的脸上更是涌出一股红晕，她缓缓从穴中拔出沾满淫液的本命灵剑，媚态万千地看向床边的赤裸男人，轻轻拨开了自己淌着淫汁的肥美蜜穴，“本宫已经完成你的任务了……你也该给本宫说好的赏赐了……明明要把人家变成你的肉鼎奴隶妻，还把人家打扮成这番骚贱模样……就快来要了人家呀……”
　　“嘿嘿……这就来……从今往后，你就是本教的天级肉鼎，我便赐你鼎号——淫剑！哈哈哈……淫剑肉鼎～还不把双腿张开，让我来随意肏干～？”
　　“是……感谢妖蛊主人赐号……肉鼎淫剑，恳请主人奸淫赐精～”
　　妖蛊淫笑着爬上床去，将骚艳打扮的灵剑宫主搂入怀中。
　　男人猥琐的嘴唇早就迫不及待，印上了淫熟美妇的粉艳蜜唇，胯间阳物更是送往淫阜，爽利抽插，引得怀中美妇发出阵阵骚浪高亢的淫媚浪叫。
　　灵剑宫中，美艳少妇宫主化为淫熟荡妇肉鼎，鬼蜮阴谋也开始缓缓酝酿。

第1章 失踪的少女
　　山海界，这片广阔的土地上分散着四郡十六洲，修行者和凡人在其中追寻仙道，安居乐业，平凡的日子大概已经持续了两百年。
　　然而阴谋却在人们所不知的地底深处蛰伏和酝酿，等待着破土而出，卷土重来。
　　不过，要让每一个人都明白鬼蜮的阴影已经蔓延到身后，还需要足够多的时间，有时候，甚至需要一些悲惨的牺牲，才能让沉浸在安稳幻梦中的人惊醒过来。
　　碧水洲余杭府，湛蓝而明媚的天空之下，就正在上演着这样一场悲惨的牺牲。
　　粉裙白袜的侧马尾娇小少女迈着轻巧的小碎步，手里还拿着一串刚刚从街边小贩那里买来的，咬了一半的糖葫芦串，正愉快地走在余杭府的大街上。
　　少女可爱灵敏的耳朵忽然动了动，她仿佛捕捉到一阵悲痛欲绝的哭号，正从身旁不远处的居民巷子里传来。
　　周围的行人却仿佛充耳不闻一般，面无表情地从她身边经过，然而少女从他们微微加快的步伐里能看出，这些人都不是聋子，只是这阵哭声实在太过悲痛，他们不想沾上这股晦气。
　　少女粉艳动人的眼眸中闪过一丝好奇而怜惜的光，她刚刚还在往嘴边送糖葫芦的手都停在了半空中，在这种时候，糖葫芦也变得好像不那么甜了。
　　她的脚步转向这条巷子，向青石铺就的巷道内缓步走去，究竟是发生了什么事，才会令人发出如此痛苦的哭号呢？
　　往巷子里走了十几步，两侧的店铺门面就被居民人家的宅院白墙所替代，从院墙雕窗园林的缝隙往两边的居民院落里看，能住在这里的人也是城中的富户，而富裕的人家，是更难听见这样痛苦的哭号的。
　　例如说，假如是老人年高过世，后辈哭丧总是人之常情，但悲痛程度总会比白发人送黑发人要浅一些，而少女从哭嚎声里隐约感觉到的悲伤正是后者。
　　她总算来到了声音的源头，这里并不是无人关注，一座高墙大院的院门敞开，里面议论声阵阵，但最为响亮的还是那道凄惨的哭号。
　　少女悄悄把糖葫芦用纸抱起来塞进包裹里，随即缓缓走进了院门。
　　“红儿啊……你究竟去哪儿了……！求求你快回来吧……！早知道……娘亲就不那么早跟你提成亲的事情了……！娘亲只求你快点回来……！红儿啊……我得红儿！你要是出了什么三长两短……你爹你娘可还怎么活啊……！”
　　少女安静地站在人群外侧，院子里一颗桃树的下面，默默观察着院子里发生的一切。
　　哭号的是一个中年妇女，旁边那个正安抚她的男人应该是她的丈夫，男人乌黑的头发如今仿佛都花白了一半，夫妇俩满脸憔悴。
　　少女又竖起耳朵偷听起人群中的对话，片刻之后她已经大概明白了这间院子里发生了什么：这家人姓尹，而他们的掌上明珠，千金小姐尹小红今天早上神秘失踪了，至今未返，下落不明。
　　详细的经过是这样的，昨晚，尹小红的母亲跟十六岁的尹小红提起成亲的事，说可以介绍她与城里的少年先相互认识，结果母女间不知怎的吵了起来，尹小红气得逃回了自己的房间，甚至连侍奉小姐的丫头紫儿都赶出了房间，紫儿也以为令大小姐一个人静一夜，第二天再去劝说小姐和夫人会好一些，于是便回了自己的小厢房。
　　哪知道一夜过去，尹小红却出人意料地人间蒸发了。
　　然而人们今天已经在余杭府里细细搜过，到处都搜不到尹小姐的人，余杭府各条河道也安排了人打捞，同样没有任何发现。
　　把守城关的兵卒更是从未见过尹小姐出现在城关附近，难道说毫无功法的尹小姐其实是一位隐藏的修行者，在夜半之间几步登上高高的城墙，插翅而飞了？
　　尹小姐失踪得毫无根据，就好像她真的突然就飞走了。
　　躲在桃树下的少女看着那些围在一起的街坊们七嘴八舌地提着建议，她却感觉这些建议十条有十一条没有意义和作用，然而她只是作为一个看客站在这里，没有说话，也没有动。
　　就在这时，她却听见院门口传来另一声清脆的呼喊：
　　“有蹊跷！这件事情一定有蹊跷！”
　　少女看见一位穿着暖橙色连衣裙，梳着高马尾的年轻女孩风风火火地冲进院子，好像真的是一团火一样。
　　这个女孩看上去比她稍稍年长两三岁的样子，裙摆下露出一双雪白纤长的美腿，踏着一双干练的长靴。
　　高马尾女孩嫣红的眼眸之中仿佛真的有火光跃动一般，一眼便能看出她火辣的性格。
　　当然火辣的还不仅仅是性格，她的身体正处在少女和女人之间最微妙的位置，胸脯饱满，腰肢纤细，线条流畅而健康的翘臀微微将裙摆撑起，拥有这样身材的少女，已经能勾起很多男人的欲望。
　　躲在树下的女孩继续看着，在那个女孩的身后，还跟着走进来两位女性，其中一位看上去已经成年，姣好的面容中透出一股柔媚与温柔，她的一头黑发如瀑披落，其间点缀着一朵娇艳的蔷薇。
　　一身蓝紫色襦裙之下隐隐露出饱满的酥胸，纤细的腰肢以及丰腴的臀线，显得贵气而性感。
　　年轻女人的身边，还怯生生地跟着一个可爱的丸子头小女孩，她和年轻女人的面容看起来有些相似，从年龄看上去像是姐妹。
　　小女孩穿着一件浅绿如新叶的连衣裙，裙摆下露出一双肥肥短短的小肉腿，被白丝裤袜好好地包裹着，而一丝诱惑的大腿肉色从白丝裤袜中微微透出来，更令小女孩这一双被白丝裤袜包裹的娇嫩肉腿，显得如同奶油一般丝滑。
　　躲在树下的粉裙少女看向新进来的这三个女孩，她意外地从她们身上都感觉到了修行者的气息，于是稍微往树后面靠了靠。
　　三位年轻貌美的女修走进门来，最前面那位像烛火一样明媚的女孩的叫喊顿时吸引了院里所有人的注意。
　　那个女孩紧接着继续说道：“我们刚才到处都去看过了！完全没有一个人见过小红姐姐～！但是，人是不可能平白无故失踪的！小红姐姐，多半是被人劫走的！”
　　“但是若是被人绑架……为何没见到任何绑匪留下索要赎金的信息？”围观街坊里有人问道。
　　“因为，这不是绑架，所以根本不需要索要赎金……”高马尾少女的表情严肃，但她的声音却有些颤抖，仿佛自己都不敢相信自己说出的推论，“那些人劫走小红姐姐……就从没有打算会再让她回来……！”
　　“啊……！不，不要啊……！红儿！……我的红儿啊！！”中年妇人听见高马尾少女的这番话，更是发出一阵撕心裂肺的呼号，几乎昏厥过去。
　　高马尾少女的话语如同炸药一般立刻令街坊邻居们炸开了锅一样的议论起来，她提出的推论实在是太过险恶，以至于令很多人都难以接受，这就如同宣布“尹小红已死”一样，如果他们不是因为知道这位高马尾少女的身份，多半会以为她是来捣乱的。
　　“那芈儿妹妹……你，你猜测……这群拐走小红的人是谁？”人群里有人问，“哪里来的贼寇，有这么大的本事，从余杭府里将一个十六岁的女孩子这样无声无息地劫走？”
　　“我们是有一种猜测……拐走小红姐姐的人可能是……”高马尾少女看向背后那位温柔可人，身材性感的年轻美人，对方向她点了点头，她才压低声音，向着众人压低声音道出三个字，“欢喜教。”
　　欢喜教。
　　这个陌生的名称说出来却如同泥牛入海一般，沉默的街坊邻居们彼此互相注视，随即纷纷困惑摇头，否认自己听说过这个奇诡的组织。
　　高马尾少女叹了口气，毕竟连她们这些修行者，都对这个邪恶的组织一知半解，更别提这些与修真界几乎沾不上一点关系的普通人了。
　　然而，就在这个时候，她却听见一道活泼软媚的声音从院子里的桃树后传来，那道声音只是以疑问和好奇的语调，再次重复了一次这三个字：“欢喜教？”
　　院子里的注意力顿时全部落到了那位躲在桃树后的女孩身上，人们这时才发现，不知何时，竟然会有一位那样娇嫩可爱的少女躲在那里。
　　这个侧马尾女孩看起来十二岁左右的年纪，娇嫩幼齿的身子被包裹在一身干净而可爱的粉色绸裙里。
　　她花苞一样小巧而饱满的胸脯将这件绸裙微微撑起，隔着纤薄的布料，也能盈盈一握的小巧美乳勾勒出的线条。
　　少女的粉色绸裙还带着可爱的荷叶边，裙摆以下露出一段雪嫩白皙的大腿，令人们竟一时联想到那些出尘的仙子。
　　女孩两条腿上竟然穿着不对称的白绸丝袜，一边长到过膝，一边则仅仅包裹住纤细娇弱的小腿，女孩的白袜莲足之上穿着一双粉艳绣鞋，看起来亦是十分可爱。
　　院子里的众人，包括新进来的三位年轻女修脸上都浮现出狐疑的神色，因为如此容貌，身材和打扮的可爱少女，是不应该一个人出现在那个位置的，更何况，他们中没有一个人认识这个女孩。
　　“你是谁？为什么会在这儿？我在余杭府从来没见过你。”明媚如同火焰的高马尾少女立刻咄咄逼人地向前几步，年轻女子和跟在她身边的丸子头幼女竟也包围了过来，三人一时之间竟有些想要将少女包围擒拿住的架势。
　　“我叫花梓玥，今年十二岁。”然而女孩没有退，也没有逃，只是站在树后眨着眼睛，可爱的脸蛋上带着友善的微笑，“我是今天才到余杭府的……我走在大街上，然后听到有人在哭，就循着哭声找到了这里……”
　　“你要怎么证明你说的是真的？”高马尾少女依旧无法相信花梓玥的话，她的目光落在花梓玥手中提着的一个包裹上，“你那个包裹里装的是什么东西！？打开来让我看看！”
　　花梓玥看了看她，随即蹲下来，乖乖地摊开那个包裹，把其中的东西一样一样的展示在众人面前：首先便是那串吃了一半的糖葫芦，装银两的小荷包，竟然还有一把粉色剑鞘的华美长剑，一条卷得整整齐齐的浅蓝色软鞭，最后还有一个用绸布包起来的小包裹。
　　“你……居然还带着兵器！？难道说……你也是修行者？”看到花梓玥笑着轻轻点头的模样，高马尾少女脸上的表情稍微缓和了一些，但是她还是有些趾高气扬的样子，抬手指向那个绸布小包裹：“那……那这里面是什么？快打开来看看！”
　　“姐姐～你也是女孩子……”花梓玥抬起头看着她，可爱的脸上浮现出一丝娇羞的粉艳红色，和正在她身边盛开的桃花不相上下。
　　高马尾少女立刻就猜到这个小绸布包裹里装着什么样的东西，自己竟然差点要花梓玥将自己的私密内衣展示在众人面前，反倒是她的脸一下子红了。
　　“够了吧……芈儿～”她身后那位高挑性感的年轻美人也轻笑着，纤美玉手抚上高马尾少女的香肩，“我也仔细观察过这位梓玥妹妹了，她身上的气息一点也不像是欢喜教中人，应该就是像她说的那样，只是一位正好来到此处的修行者，芊芊～你觉得呢～？”
　　“嗯嗯～”美人身边，紧紧牵着姐姐裙裾的小萝莉也甜甜软软地看着花梓玥说，“芊芊也觉得，梓玥姐姐肯定是好人～”
　　连一向敏锐的芊芊也觉得没有问题，这也倒是。
　　高马尾少女心中暗骂自己的冲动，若面前的花梓玥真是欢喜教中人，哪会有犯人在犯事以后这样把自己暴露在受害者面前的？
　　高马尾少女轻轻拍了拍自己的脸颊，走上前爽朗地向着花梓玥行礼道：“在下刃刀门李芈儿～之前对梓玥妹妹多有冒犯，失礼了～”
　　“在下紫荆门王莉莉。”高挑美人向着花梓玥微笑道。
　　而那位丸子头萝莉则是兴奋地向着花梓玥挥手：“梓玥姐姐～我是王芊芊～！今年九岁～是莉莉姐姐的妹妹！”
　　“嘿嘿～看你们姐妹俩容貌相近，又这么亲密。我早就看出来啦。”花梓玥回以友善的微笑。
　　然而此时毕竟不是同道中人认亲的时候，考虑到当下的气氛，女孩们还是明白话题必须回到之前欢喜教的事上来。
　　然而就在四人准备进一步讨论的时候，突然又有一群人浩浩荡荡的闯进院子：“我们接到举报，据说有修行者在城中散播谗言，引起恐慌，是否就是这里？”
　　来人竟是一身官服打扮，背后带领着几十为全副武装的兵士，赫然是余杭府的伍长。
　　伍长的目光扫过王莉莉和李芈儿等人裙袍上的令牌，立刻便认出了她们的身份：“刃刀门和紫荆门的门徒，为何在此散布谣言，说我余杭府被邪教渗透潜入，在光天化日之下掳掠民女，散播恐慌？”
　　“若，若不是邪教魔徒，又是谁有本事将小红姐姐毫无踪迹地绑走？难道山贼盗寇还有这种通天本事不成？”李芈儿竟是一点也不惧伍长和这些兵卒，厉声反驳道。
　　“那你说尹小红是被邪教徒绑走，可又有丝毫证据？”伍长皱紧眉头，“你既然身为修行者，那你是否能感应出此地有任何灵气法术使用过的残留，或是什么妖邪魔气？”
　　“没，没有……”李芈儿脸上的表情顿时变得有点难看。
　　伍长进一步追问道，“那假如我说，尹小红可能是被哪位上仙赐予仙缘，在深夜里尹小红睡梦中，悄无声息地将她带走，你是否有证据反驳我的推论？”
　　“没，没有……”李芈儿明明不服气，却还是只能低下头去，使劲咬牙。
　　“此事发生在余杭府内，受害者是余杭府内普通居民，且找不出任何修行者参与其中的痕迹，那么此事便应该由官府全权负责调查。”伍长冷漠地看着眼前的四人，“你们身为修行者，应该明白仙凡之间互不相扰的道理，若是再插手其中，散布谣言，我一定会向你们的宗门上报此事。”
　　此言一出，似乎再无转圜的余地。
　　李芈儿和王芊芊虽然贵为修行人，此刻却都如同被训的孩子一般，低着头红着脸说不出话来。
　　只有王莉莉转过头来看着她们，目光竟然也将花梓玥包含在内：“既然此事官府已经接手，我们确实不该打扰，之前所发生的事，我们十分抱歉……芊芊，芈儿，梓玥……我们走吧。”
　　……
　　一路上，如同烛火一般明媚雀跃的李芈儿始终嘟着嘴不说话，仿佛憋着一肚子闷气；王芊芊也低着头，有些无精打采地跟在姐姐的身边；而花梓玥则是跟在她们身后，手中拿着那串吃了一般的糖葫芦，也不知道现在该不该继续吃。
　　四位可爱的少女走进一家旅店，要了旅店里最大的房间。
　　进门之后，王莉莉先是在门上贴上一枚隔音的符箓，随即才在房间里的方桌边上坐下：“在那里不方便谈的事……我们就在这里谈吧。还是欢喜教这件事，梓玥妹妹，刚才芈儿说出这个名字的时候，你开口问了一句，是知道些什么吗？”
　　“呃……我不知道……”花梓玥脸上的笑容有些苦涩，“就是因为我从来没听过，所以才会问的。”
　　“我们对欢喜教的认识同样不多……”李芈儿脸色严肃，“因为按理说，欢喜教在两百年前与山海界正道的决战之中，就已经灭亡了……！但是就在这几个月里，据说山海界各地，都频频发生年轻貌美的凡人女孩子甚至女修行者失踪的事……结合书籍上过去对欢喜教的记载和最近发生的一些异状……山海界的各个宗门都得出了相同的结论，就是欢喜教并没有灭亡，他们可能在某个地方悄无声息的潜伏了两百年，如今卷土重来了。”
　　“所以……我在来的路上遇到别的修行人，她们一脸严肃地告诉我的就是这件事……”花梓玥那活泼可爱的眉头也罕见地有皱起来的时候。
　　“是的，想不到梓玥妹妹你这个时候还敢独自一人在外面行走……这实在是有些危险，毕竟欢喜教，据说是很喜欢对散修的女修和仙子们下手的。”王莉莉皱着眉头说，“梓玥妹妹你还有所不知……欢喜教中人全都是一群淫魔恶徒，最喜欢淫玩女性……若是女性被他们捕获……只怕……”
　　“他们会对我们……做出什么事？”花梓玥可爱的声音，此时此刻都有些颤抖了。
　　“我们不知道。”王莉莉的声音有些低落，“据我们所知道的，目前那些无故失踪，怀疑是被欢喜教捕获了的女孩子……还没有一个能被救回来的，甚至都不知道她们去了哪里。”
　　“小红……小红姐姐……！”李芈儿放在桌上的双手紧握成拳，此时已经颤抖不已。
　　见此情景，娇小的王芊芊竟然主动凑到李芈儿身边，小手轻轻抱着芈儿姐姐安慰道，“芈儿姐姐不要心急……那些坏人，才抓走小红姐姐不到一天，小红姐姐……现在应该还没事！芊芊相信……！”
　　“芈儿姐姐认识失踪的那位小红姐姐？”花梓玥看向王莉莉，王莉莉点点头，凑到花梓玥的耳畔向她轻声说道，“小红是芈儿从小的玩伴……当年，小红甚至还陪芈儿一起参加了刃刀门的弟子海选，只可惜只有芈儿选上了……而我们这一次，其实也是偷偷从宗门里溜出来，想要调查余杭府有没有欢喜教的踪迹。芈儿来之前，还想专门提醒小红最近千万注意安全，却没想到……失踪的就是小红……”
　　花梓玥看着李芈儿眼中的泪花，那种亲如姐妹的童年玩伴消逝在眼前的痛苦，花梓玥虽然没有经历过，但是她完全能够理解。
　　这时候她已经暗暗立下决心，要帮助这三个女孩调查清楚这件事。
　　“嗯……芊芊说得对，哈哈……明明小红姐姐还在等我，我怎么能在这里哭呢……！”李芈儿抬起头来，努力地想要在娇俏的脸上挤出笑容，却令她含着泪的嫣红眼眸看起来有些滑稽。
　　大家彼此相视。
　　也都明白此时还远远不是放弃的时候。
　　“我有个问题。”花梓玥软糯的声音在房间里响起，打破了一时间的沉默，“不好意思……因为我确实是刚到余杭府不久，而且是第一次来这里……我想问的是，为什么你们一定能确定小红姐姐的失踪就是和欢喜教有关呢？”
　　“因为直觉……以及我对小红姐姐的了解。”李芈儿叹了口气，继续说道，“小红姐姐没有灵根，无法修炼功法。而且虽然她时常和家里吵架，但绝对是不会离家出走的，更不会自寻短见。若是真有什么修行者要带走她，小红姐姐就算答应了，也肯定会在房间里留下记号。”
　　“但是我们赶到的时候，在房间里什么也没有发现。”李芈儿叹了口气，“由于最近的形势，又加上小红姐姐确实是一位年轻貌美的女孩儿，余杭府里追求她的年轻人不少……而那些年轻人昨天也都没见过小红姐姐，我思来想去，感觉只剩下一个可能。”
　　花梓玥乖巧地点点头，又突然好像想到了什么似的，用纤细可爱的手指轻挠着自己白白嫩嫩的脸颊香腮，声音软糯地问道：“等一下……我刚刚好像听见姐姐们说，你们是从宗门里偷偷溜出来的？我以为……到了这种时候，各宗宗门都应该紧张起来，是专门派你们出来查探的……”
　　“然而并不是这样……”李芈儿嘟着嘴说，“现在碧水洲各宗门确实正聚在一起，商议这件事情。但是他们现在讨论的方向完全偏了嘛！现在有一半的人认为证据还不足以支撑碧水洲有欢喜教活动……另一派人主张为了女弟子和仙子们的安全，建议女子们都在宗门内闭关修炼！所以说我们才偷偷溜出来的！这些长老们不管吵出个什么结果来……都对现状起不到什么帮助，更何况，现在的当务之急是找到小红姐姐……”
　　“而且，再过几个月就是刃刀门与灵剑宫的大会了。”李芈儿说，“现在宗门里都在忙着准备，根本没有出来调查这些的空闲。”
　　就在这时，王莉莉突然开口道：“我在想的是另一件事……为什么余杭府的伍长要那么着急地将我们赶走……难道真的就因为我们在城内散播欢喜教存在这件事？”
　　房间内顿时陷入沉默，大家都领会了王莉莉的意思。
　　按理来说，凡人对修行者总是充满敬畏的，如果说一个凡人能对一个修行者呵斥和指责……很可能是因为他背后有更大的修行者。
　　“莉姐姐你的意思是……说不定那些人其实知道小红姐姐去了哪……！？”李芈儿的拳头顿时握紧，咬着牙说，“难怪那个人拿‘仙凡互不相扰’一类的话来当借口，还以向宗门告发我们作为威胁……说不定里面真的有鬼！说不定那些人里面……就有欢喜教的人！我们现在就应该打上官府！把事情弄清楚！”
　　花梓玥的脸色一下子也变了：“打，打上官府！？这……这不行的吧，太冒险了，而且很容易伤及无辜……”
　　王莉莉也陷入沉吟：“确实不行，这么做太莽撞了……如果我们弄错了，还会闹出更大的混乱……若是被上报宗门责罚下来，恐怕更是没有机会救出小红了。就算我们没有弄错，这么兴师动众，肯定也会打草惊蛇……所以，我们得想个更好一点的办法……但是，我们三个人都是余杭本地人，走在路上太容易被认出来了，如果由我们去查探的话，也许很快就会暴露……”
　　“所以就让我来帮你们～”花梓玥的甜美声音打断了王莉莉的沉吟，三人都有些吃惊地看向她。
　　花梓玥此时正向着她们甜甜地笑着，粉艳的眼眸中却非常认真，“毕竟芈儿姐姐和莉莉姐姐刚才也说了，如今欢喜教可能就在余杭府活动，我一个人离开继续云游也并不安全，在事情结束以前，不如和你们待在一起……然后我也不是本地人，刚才那些人进来的时候，我都躲在你们身后，所以那些人也不会注意到我。”
　　“所以……”花梓玥认真地说，“我现在就可以去大街上转一圈，装成不识路的样子随处走走，顺带偷听一下那些人现在是怎么处理小红姐姐的案件的……如果得到什么有价值的情报，我会马上就回来找你们～！”
　　“谢谢你……梓玥妹妹……明明我们今天才第一次见面，你却愿意帮我们这么多……”王莉莉竟是起身走过来，以温香软玉的怀抱将花梓玥抱入怀中，甚至那胸前的两团丰腴和柔软都已经压上了花梓玥的小脑袋，花梓玥满脸正通红的时候，却发觉王莉莉好像在自己头顶的侧马尾上戴上了什么，花梓玥伸手去摸，发现是一枚不起眼但却精致可爱的小发簪。
　　“这是我们的紫荆门的宝物……戴上之后，我们就可以感应到梓玥妹妹你的位置。虽然这么说并不吉利，但是以防万一……”王莉莉碧绿如波的眼眸低垂，“若是你不幸被糟了那些人的毒手，我们马上就会来救你……”
　　花梓玥顿时感觉到头顶这枚发簪之上传来的暖意，如今外面似乎已经充满危险，然而花梓玥却毫不在乎地活泼笑着。
　　只见她打开自己一直提着的这个粉布包裹，将那把粉艳长剑和那条湛蓝长鞭分别佩戴在自己的腰间，想了想，又将它们取下来放在了桌上：“果然去查探情报的话，还是不该带这些兵器好一些吧～莉莉姐姐芈儿姐姐～芊芊妹妹你们放心～梓玥我会很快回来的！”
　　话音刚落，这道粉裙白袜的娇艳身影便轻快活泼地跃出门外，消失不见。
　　“唉……明明是我们的家乡，我们却要躲在这里等着。”李芈儿有些无奈地趴在桌面上，眼角瞥向桌上花梓玥展开之后还没来得及收起来的包裹，目光落在那把精致华美的粉色剑鞘长剑上，手竟然不老实地向着剑柄伸了过去，“欸……梓玥妹妹居然是剑修吗～这把剑看起来好可爱……”
　　“咳哼……芈儿，怎么能乱碰别人的宝物呢。”王莉莉有些尴尬地咳了咳，制止了李芈儿的行为。
　　李芈儿缩回手，娇俏的脸上有些失落的样子，嘴里嘟囔着：“我现在实在太无聊了嘛……明明小红姐姐还在危险之中，我们却只能在这里坐着！”她的目光顺着花梓玥包裹里的长剑，长鞭，一直游移到花梓玥包裹里那还没吃完的半串糖葫芦。
　　不知道现在该做什么的李芈儿，竟然随手拿起了那串花梓玥吃了一半的糖葫芦咬了一口，“好甜～原来我们余杭府有铺子卖糖葫芦的嘛……我好像还一直不知道……”
　　“你当然不知道，毕竟芈儿你早就不是小孩子，如今早已经是刃刀门下的修业弟子了。”王莉莉温柔地笑道，“但你看起来还是像个小孩子一样，居然还偷吃别人的东西。”她有些好笑又有些无奈地看向李芈儿，却看见李芈儿手中拿着那串吃了一半的糖葫芦，脸上浮现出一种诡异的表情。
　　“……这糖葫芦里被人下药了！”
　　……
　　花梓玥从旅店楼上下来，来到熙熙攘攘的街市上，人们确实没有注意到她。
　　尽管花梓玥就像一朵娇艳可爱的桃花一样，但是在碧水洲余杭府这样富庶繁华的地方，这样年轻娇美的女孩也并不少，人们的目光最多只会在她身上停留片刻，便会移向他处。
　　花梓玥站在人来人往的街头，脑海中正思考着该去哪里打听，尹府大概是不能再去的了，她们不久前才从那里离开，而那里的人可能还会对她残留着些许印象。
　　“我好像把那半串糖葫芦给忘在旅店里了……”花梓玥有些可爱地挠了挠自己的脸颊，“不然这个时候就可以边吃边想了，不过现在的话……我还可以去买一串新的！”
　　作为一个贪吃的小女孩，花梓玥凭着记忆找到了那位站在巷口售卖糖葫芦的老爷爷。
　　老爷爷看着这个可爱的粉裙白袜少女轻快地走过来，布满皱纹的脸上浮现出笑容：“小妹妹，你又来了呀～？”
　　“嗯嗯～爷爷，请给我一串糖葫芦～！”花梓玥一边说着，一边伸手去摸自己的包裹，却意外地摸了个空。
　　她脸上期待的笑容顿时耷拉下来，“啊——不好！我把放钱的小荷包丢在旅店里了～对，对不起……爷爷，我不要糖葫芦了……”
　　“没事，没事……”看着面前这样一个明媚可爱的少女，几乎没人会忍心看她因为忘带钱吃不到糖葫芦而灰溜溜地离开，老人还是从草串上取下一串红艳饱满的糖葫芦，递给面前的花梓玥，“来，小妹妹，这一串就算是爷爷送给你的～”
　　“嗯～谢谢爷爷！”花梓玥笑着接过那串糖葫芦，咬了一口，表面的糖汁凝固成糖衣之后十分酥脆，而其下的山楂果肉则甜美而多汁。
　　品尝着美味的糖葫芦，花梓玥的脸上顿时浮现出幸福的表情，“余杭府的糖葫芦，真好吃……”
　　“小妹妹，我看你面生，莫不是最近才来这里的？”老人看着花梓玥大口大口地吃着糖葫芦，随意拉起了话题。
　　花梓玥一边吞咽一边笑着点头：“嗯……我是今天才来的……之前……”
　　“嗯……？我怎么……感觉……好困……”
　　花梓玥的话突然说不下去了，一种强烈的困意正向着她席卷而来，这种突如其来的困倦感，以前好像也曾经体验过，只是已经记不清了。
　　那串吃了一半的糖葫芦竟然从她的手中脱力坠落，掉在地上。
　　花梓玥粉艳可爱的大眼睛此时也朦胧失神，她的身体一软，几乎就要跟着瘫倒在地上，然而，她的娇躯却被面前这个老人一把扶住了。
　　刚刚还一脸慈眉善目，叫卖着糖葫芦的老人，此时眼中竟然透露出淫猥的色欲和猎物得手的兴奋。
　　他的枯干手掌一只手搂着花梓玥纤细的腰肢，一只手已经不老实地放上了花梓玥裸露在外的雪白大腿，开始在少女白皙滑嫩的肥美大腿之上肆意游走，爱抚揉捏。
　　老人抱着花梓玥的姿态，远看着像是爷爷抱着自己宠溺的孙女，近看却是猥琐老头正在淫玩娇艳萝莉，场景亵渎不堪。
　　老人甚至凑近了花梓玥那仿佛熟睡的白嫩娇颜，伸出舌头舔着花梓玥的脸颊，一边恶心地亲吻舔舐，一边在花梓玥的耳边说：“小妹妹……难道从来没有人提醒过你，不要随便吃陌生人给的东西？”
　　然而，已经陷入昏睡的花梓玥已经不能再回答他的问题。
　　不管老头的手怎样不讲规矩地在十二岁萝莉的娇躯之上乱摸乱捏，他淫猥恶心的舌头是怎样舔弄着花梓玥的粉嫩脸颊，花梓玥都还是睡得又香又沉。
　　“可惜……既然让爷爷亲自教给你这个道理，你也要变成爷爷的【雌牝】咯……嘿嘿嘿……”老人将怀中昏睡的花梓玥抱进背篓，用茅草遮盖严实。
　　随即捡起地上那串吃了一半的糖葫芦，将他的一身行当背起，缓步走进了小巷。
　　那道佝偻的背影很快就消失无踪，仿佛他和花梓玥从来没出现过一样。
　　花梓玥恢复意识之后，已经不知道过去了多久，只是依稀记得发生了什么——她被那个老人的糖葫芦迷倒，再次醒来便已经身处此地。
　　尽管从昏迷中悠悠醒转，但她并没有活动自己的身体，甚至没有尝试着睁开眼睛。
　　因为娇躯之上传来的触感告诉她，此刻就算挣扎也是徒劳：她正被被反绑着双臂，平躺在一张光滑而冰冷的石台上，娇嫩身子上的衣物包括内衣，早已经被人剥光，一丝不挂的她身上唯一能算得上是衣物的东西，竟是她自己贴在胸脯和私处的封印符箓，此时还未被人揭下。
　　花梓玥白皙纤细的萝莉娇躯上，除此之外，就是恶人用来捆绑她的细绳，根据这种细绳微微勒进肉体的感觉，花梓玥猜测那是一种细长的红绳，那些人最喜欢在捆绑女性的时候使用这种绳索。
　　这种细长而鲜艳的红绳总是微微勒进女孩白皙娇软的柔肤，会显得无比色情而艳丽。
　　她背后的绳缚不仅反绑着她的白皙藕臂，还连接着她脖颈和胸脯上的绳套，以至于她胸前那一对白白嫩嫩的花苞胸脯，都被红绳勒得更加饱满而突起，十分诱惑。
　　这一切都来自于她的感觉，因为即使睁眼看，此时的她也看不见任何东西。
　　绑架她的人不仅给她戴上了眼罩，还在她娇嫩粉艳的檀口之中塞入一枚口衔。
　　不仅如此，花梓玥还感觉到自己的大腿小腿上也每隔一段距离，就被一圈绳套紧紧缚在一起，绑她的人为了不让她乱动，甚至在她紧紧贴在一起的那一对玉足拇趾之上也用纤细的红绳套上了一枚绳圈。
　　此时，从别人的视角来看，她说不定被绑得像是一个白白胖胖的全裸小粽子。
　　此时此刻，花梓玥唯一能做的事情只有呼吸，娇俏粉发萝莉意外地没有因为被抓而感到惊慌，她的呼吸依旧意外的安宁和平稳，仿佛深眠一般，因此就连这个房间里的人也不知道她醒了。
　　房间里竟有些冷，与她先前所感受到的余杭府的温暖有些差距，幸好她能够暗中运转功体，保证身体保持在最佳的状态。
　　就在这时，她突然听到一声有些诡异的铃铛“叮铃”一声，似乎是某种信号，伴随着这道声音，一个苍老男人的声音幽幽响起：“进来吧。”
　　沉重的石门滑开的声音如同闷雷轰鸣，随即是硬鞋底的脚步声进入这个房间，停留在离自己五步之外的地方。
　　然后对话开始了，花梓玥依旧佯装成一幅昏迷不醒的状态，却悄悄竖起耳朵，把这些对话听进耳里。
　　“没想到你又抓到一个……这个虽然不是余杭府出身的女子，但既然你已经抓到她，那么你这一次的条件……应该已经满足了吧？”一个中年男人的声音，花梓玥意外地觉得自己好像曾经在哪里听过。
　　“是……这两匹雌牝，一匹年方十六，另一匹年方十二，都是上品～”苍老的声音在房间里响起，花梓玥才意识到其中有一个人正是卖糖葫芦的那个老头。
　　老头苍老的声音中却透出一股色欲和猥琐，“如今她们已经被我剥得赤条条的，正乖乖躺在这里……你要不要走近点看看？”
　　两匹雌牝。
　　花梓玥心中暗道，那么尹小红姐姐可能也在这里，说不定就正躺在我的身边。
　　这时，那两个不同的脚步声缓慢地靠近过来，停在了花梓玥的身边，她听见那个中年男人的声音在自己身旁响起，仿佛那个人的目光此时也正停留在自己身上：“这个女孩……雌牝，她身上怎么还贴着几张符箓？”
　　“嘿嘿嘿……你还是第一次见吧？这些修行仙道的小仙女，为了保持清心寡欲，经常在自己最敏感的部位贴上符箓，来隔绝心头的欲火……不过，若是把这些符箓揭下～这些清纯的小仙女恐怕马上就会变成欲求不满的骚婊子～”
　　老头一边说着，竟一边用手捏上了花梓玥微凸饱满的花苞胸脯，枯瘦粗糙的手指揉捏着萝莉小仙子的白嫩乳肉，隔着符箓挑逗着花梓玥的乳尖蜜豆，这一切都被另一个男人看在眼里，更不如说，猥琐的老头正是在以此勾起另一个男人的邪欲。
　　花梓玥强忍着被老头玩弄娇乳的刺激和羞耻感，继续装成昏迷不醒的模样，她已经猜出了另一个男人的身份，竟然刚刚将她们从尹府赶走的伍长。
　　伍长看着面前这个老头一脸淫笑地玩弄着未熟萝莉的花苞酥乳，脸上的表情有些复杂：“想不到你一个七旬老叟，竟然还有这种兴趣。”
　　“哼哼……我若不是有这种兴趣，又怎会加入欢喜教？”老头的苍老声音里透出一股得意，“再说了，你怎能确定我本人……就是你看起来的这幅模样？”
　　“是……这【糖叟】恐怕也是一个假名……”伍长声音有些颤抖，似乎已经不想再这里再待下去了，“不管怎样，我来这里就是为了通知你……既然你已经猎获了足够的……雌牝，那就赶快带着她们离开这里。今天已有紫荆门和刃刀门的弟子来到这里调查，你若是再久留，恐怕就要暴露了。”
　　“哦？你说的有理……那我今晚就动身，将这两匹可爱的小雌牝带回分坛去……”老头缓缓地说，“不过我一个月后就会回来……到时候记得再为我挑出两匹合适的雌牝～”
　　“一个月……！？”已经走到石门之外的伍长听见这话立即停下脚步，声音变得颤抖而惊恐，“之前不是说好的……三个月吗？”
　　“我改主意了。”糖叟的声音有些阴沉和讥讽，“我见余杭府如此富庶繁华，雌牝也是又多又美……自然是应该多多挑选，多多采摘……若是您实在挑不出来的话……伍长您家的小娘子与千金二人便不错呀～”
　　“你……！”伍长敢怒不敢言，瞠目结舌片刻之后，只能咬牙答应，“一个月便一个月吧……我会选出合适的雌牝……只要你不对我的妻女出手……”
　　说完，伍长的脚步声便逐渐远去，沉重的石门随即缓缓关上。
　　糖叟一个人的声音在房间里幽幽响起，似乎是在向着早已远去的伍长说话：“哼哼……若是你肯加入我们欢喜教，领受了大欢喜菩萨赐下的至上法门……别说是你的妻女了，就算是整个余杭府的雌牝，你都会心甘情愿主动献上的～”
　　花梓玥安静听着伍长与糖叟的对话，心中已经推测出了大概。
　　糖叟显然和余杭府的伍长达成了某种不可告人的交易，甚至是某种胁迫，以伍长的妻子女儿作为要挟，令他不得不为欢喜教做事和通风报信，这也是他什么试图将她们从尹府赶走的原因。
　　花梓玥心中的疑虑已经解开了一大半，但是她现在必须面对的问题是，她和身边的尹小红如今被囚禁在哪里，她们又该怎么逃出去？
　　“既然今晚就要将这两匹小雌牝儿带回分坛……那么现在便得开始准备了～”糖叟的声音突然随着他的脚步声靠近，在她们的身边停下。
　　花梓玥的心中顿时一惊，这个人想要对她们做什么？
　　“嘿嘿嘿～两匹乖雌牝儿，爷爷现在便来为你们涂油……让大欢喜菩萨的愿力，将你们的身心慢慢渗透，为成为我欢喜教的肉鼎做好准备～”糖叟的声音在她们身边幽幽响起，伴随着一个瓶罐缓缓打开的声音，花梓玥顿时嗅到一股令她心醉神迷的甜腻淫香。
　　她虽然已经能够挣脱束缚，但手无缚鸡之力的尹小红还在身边，此时并不是合适的反抗时机，她只能默默地忍受着被糖叟进一步玩弄，等待着逃脱的机会！
　　然而糖叟首先所选择的目标并不是花梓玥，而是躺在她身边的尹小红。
　　在她的身边，尹小红的十六岁娇躯白皙水嫩，凹凸有致，饱满的胸脯和纤腰翘臀已经呈现出女性的美丽和性感，雪白纤长的玉腿大腿肉感丰腴，小腿纤长流畅，一双娇巧白嫩的漂亮美脚更是充满诱惑。
　　只见糖叟从一枚精巧的陶罐中恭敬地捧出一捧香气四溢的滑腻精油，精油之中透出淡淡的金光和粉芒，缓缓从他的指尖滴落在尹小红的细腻肌肤上。
　　“能涂上这样的淫油……可是你们这些小雌牝好几辈子才能修得的福分～”糖叟一边将淫香四溢的淫油涂满尹小红全身，一边淫笑着自言自语道，“我欢喜教的【雌牝极乐油】，可是用七七四十九种极品淫药提炼而成……还经过了大欢喜菩萨的开光加持～每一滴里都充满了淫气和欲火……涂上了这淫油，你们的身子才配成为我欢喜教的雌牝肉鼎……哈哈哈……”
　　随着糖叟将手中的淫油涂满尹小红的周身，尹小红的白皙娇躯竟然真的很快便变得粉艳诱人起来。
　　不仅如此，就连她胸前那对饱满酥乳其上的两点粉嫩乳尖，也已经完全发情挺立，而尹小红两腿间的处子小穴，此时竟也微微翕张，娇艳粉嫩的鲍肉蜜蛤之中更是流出点点花蜜。
　　尽管仍旧昏迷不醒，尹小红的呼吸声在花梓玥听来却是变得香艳而急促，很难想象一个从未享受过春闺之乐的纯洁处子，会发出这样淫艳的吐息。
　　花梓玥心中忐忑不安，想不到欢喜教的雌牝极乐油如此可怕，若是自己的身子，也被涂满这种雌牝极乐油的话……就在她这样想的时候，糖叟沾满淫油的手已经抚上了她的身体，花梓玥感觉自己仿佛能隔着眼罩看到糖叟脸上淫荡又兴奋的坏笑，他的手指轻轻撩起她娇躯之上封印蜜处的符箓，将其一把撕下！
　　“不行……！符箓被揭下的话……那里会……！”
　　花梓玥心中突然充满一种不祥的预感。
　　先前糖叟对于她胸前和蜜处符箓的解释竟然一点也不错：花梓玥娇躯之上的符箓，竟然真的是为了封印这些部位的快感而存在。
　　因为她所修炼的功法的特殊缘故，花梓玥比其他女修更容易受到快感和欲火的侵扰和折磨，几乎没有人愿意相信一个如此可爱活泼的十二岁女孩，竟然拥有如此强烈的情欲，以至于若是没有符箓的封印和保护，仅仅与衣物摩擦便能令花梓玥的粉嫩乳头充血挺立。
　　然而现在糖叟不仅揭下了她胸脯和蜜穴处的符箓封印，还要在这些最为敏感的部位涂上可怕的雌牝极乐油。
　　清凉而滑腻的精油被抹上肌肤，花梓玥立刻感觉到其中有一部分在自己的体表升华气化，化为一股迷离的甜腻淫香环绕在自己周身，另一部分则是迅速渗入自己的体内，将淫气侵入自己的身体！
　　更要命的是，她原本娇躯之上的符箓已经像是对糖叟明示，她的胸脯和蜜处比一般女孩更加敏感，这两个部位，自然得到了糖叟的特殊照顾！
　　沾满淫油的枯瘦手掌在花梓玥的花苞娇乳上淫玩揉捏，尤其是花梓玥那已经发情挺立的粉嫩乳尖，十二岁的萝莉乳突粉嫩得找不到一丝一毫的瑕疵，如今却被淫油涂得粉艳发亮，闪烁着迷离而色情的淫光。
　　而她的娇嫩白虎蜜穴，同样没能逃脱淫油手掌的爱抚和亵玩。
　　全身涂满淫油，鼻腔里也满是淫油的甜香，花梓玥感觉全身燥热，香息阵阵，可爱的小脸蛋已经满脸潮红，不仅是因为发情，还有被人淫玩的快感和羞惭，最敏感的部位被涂上催淫的精油，花梓玥感觉自己的脑子都快要被烧坏了！
　　“哈啊……哈啊……”花梓玥咬着口衔，和尹小红一样香艳地喘息着，感受着自己的理智在淫油的侵蚀下渐渐消失，她在心中暗想，“不好……这样的话……好像真的要沦陷了……！被这个猥琐老头侵犯了……！明明好恶心……但是这个淫油……真的好舒服……要变得奇怪了……莉莉姐姐……芈儿姐姐……你们在哪……”
　　糖叟涂完淫油，一脸得意地看着两匹香息喘喘，娇躯艳红的发情少女，仿佛欣赏着自己得意的作品一般。
　　看着面前这两个娇美可人的赤裸少女，糖叟也早已忍耐不住心中的淫欲，此时此刻，他的裆下之物早已经高高挺立，硬得发烫。
　　他也想用这两匹小雌牝儿好好地泄泄火，舒服一番了。
　　“欢喜教律法有令……若雌牝在捕获时仍是处子之身，那么直到她炼化为一具肉鼎之前，她都必须保持处子之身，前穴后穴均不可侵犯。”糖叟看着两女，淫笑着舔着嘴唇，“律法如此规定，却并未禁止在雌牝的口穴里射精……今日，我便来好好爽肏一番这两匹小雌牝的娇嫩口穴……”
　　一边自言自语着，糖叟一边摘下花梓玥和尹小红的口衔，竟然将两女的娇躯一左一右地抱在怀中，抱到了昏暗房间角落的一张大床上。
　　宽大得足以让数人躺卧的床上，糖叟一左一右搂抱着赤裸昏迷的花梓玥和尹小红，皱纹遍布的脸上充满了变态而兴奋的淫笑。
　　尹小红的赤裸娇躯如同刚刚熟成的蜜桃仙果，饱满的玉乳，纤细的腰肢和圆润的臀瓣令糖叟同样兴奋不已。
　　而另一边的花梓玥尽管年纪轻轻，娇小玲珑的身子却早已修行得白皙香软，娇嫩无瑕，一对花苞玉乳亭亭玉立，一双奶白娇嫩的肥美肉腿更是激发出他卑猥的淫欲。
　　若不是欢喜教，糖叟深知自己一辈子也得不到这两匹堪称上品的香软雌牝。
　　先前给花梓玥和尹小红涂上雌牝极乐油时，淫油的甜腻馨香也大量涌入他的鼻腔，糖叟的下身此刻同样燥热难耐。
　　他飞快地将自己衣物脱光，只见老人枯瘦的两腿之间，竟是高高挺立着一根粗硬丑陋的黢黑肉茎，龟头包皮与肉茎之间满是恶心的耻垢，散发着一股股浓烈的精臭气味。
　　这样一位枯瘦恶心的淫根老叟，却一左一右搂抱着两位未及二八之年的可爱赤裸少女，这番画面便是如此淫猥，似乎正应了那句古诗“一树梨花压海棠”。
　　糖叟淫心大动，面露喜色。
　　他感受着花梓玥和尹小红娇躯的温馨与香软，似乎仅仅将她们两人赤裸白皙的身子搂抱在怀中便是极大的享受。
　　糖叟却当然不会就此满足，只听他一边说着猥琐的淫言，竟一边亲吻上了两位少女粉软的朱唇！
　　“嘿嘿嘿……在你俩沦为肉鼎之前，老爷爷我也乐得提前享受一番～今夜，你们俩便是我的大老婆跟小老婆……！哈哈哈……让我先来跟我的小老婆亲一个～”
　　糖叟枯瘦猥琐的手掌一边揉捏淫玩着尹小红饱满的酥乳，嘴唇却是吻上了另一边怀里的花梓玥！
　　他一吻上这位十二岁少女的粉软朱唇，唇齿之间便感觉到一股清甜馨香，软嫩的触感更是令他飘飘欲仙。
　　糖叟得寸进尺，淫猥的舌头轻轻撬开花梓玥的嘴唇，长驱直入与花梓玥的粉软香舌亲密厮磨起来。
　　十二岁少女的香津，被糖叟品尝起来竟感觉比他售卖的糖葫芦更加甜蜜，花梓玥尽管昏迷不醒，但在淫油的调教下早已经对他的淫吻来之不拒，竟是主动地将自己的少女初吻交给了这样一位淫猥老叟。
　　亲够了小老婆香软甜蜜的樱桃小嘴，糖叟依依不舍地与花梓玥的蜜唇轻轻分开，转头便又吻上了他自命的大老婆尹小红的香艳朱唇。
　　十六岁少女的芳唇便比十二岁的唇更加主动，更加具有雌牝的柔媚和娇韵。
　　糖叟与尹小红的亲吻色情而淫靡，尹小红竟是主动将自己的香软小舌吐出，送入糖叟口中供他品尝和吮吸，这般软媚主动的姿态，完全不像是个十六岁的深闺处子。
　　糖叟欣赏着尹小红眼罩下潮红的娇颜，更是在心中暗道欢喜教淫油的厉害，只需少许淫油抹身，不出片刻，守寡熟妇变欲女，深闺处子化淫娃。
　　一番甜蜜亲吻下来，糖叟更感觉心痒难耐，胯下阳物挺立胀痛，他淫笑道：“好两匹又乖又骚的雌牝，即便未醒觉的时候也是这么会亲～爷爷我便来试试你们的口技如何……”
　　念及两女此时尚在昏迷，并无法主动凑上来，用她们的香软小嘴对他的胯下肉茎吸舔吮舐。
　　糖叟便将尹小红轻轻扶起，倚靠在床头，用他挺立发胀的腥臭阳根，主动顶开尹小红的小嘴朱唇，缓缓深入尹小红的口穴之中，开始由慢到快地挺腰抽插起来！
　　尽管身处昏迷，尹小红的身子对侵入口穴之中的腥臭阳物仍有所反应，然而在淫油入体的状态之下，尹小红对这根腥臭的肉茎不是抗拒，而是顺从。
　　她的舌头不由自主地舔上口中的肉茎，舔舐着腥臭的耻垢，每当糖叟的肉茎肏到深处，尹小红的温润软喉更是无意识地收紧包裹，给予糖叟极大的快乐！
　　“呜～呜……唔啾～唔啾……”
　　一边挺腰抽插，肏着“大老婆”的樱桃嘴穴，糖叟更没忘了一旁更加乖巧可爱的小老婆花梓玥。
　　享受着尹小红嘴穴的同时，糖叟也将花梓玥的赤裸娇躯搂抱在怀中，继续和花梓玥享受着甜蜜的淫吻。
　　少女的香津和吐息如同仙气甘霖，令他的苍老身体和灵魂仿佛都得到了滋养——尽管他实际上并没有看上去那般年老。
　　被两匹上品雌牝的嘴穴同时侍奉着，糖叟只觉得自己如在云端。
　　如果这两匹雌牝能不送回分坛炼化为欢喜教的肉鼎，那么他一定会将她俩给调教成自己的禁脔——白皙温软的香艳少女肉体，半熟未熟的娇躯却散发着强烈的雌媚诱惑，可怜可爱的精致面容，这些要素同时拥有的女子本该是众星捧月的人间瑰宝，在欢喜教的眼里，却只是最下贱的雌牝和肉鼎！
　　而欢喜教的各个分坛之中，像这般美丽动人的雌牝恐怕比比皆是，难以计数！
　　糖叟的面目都因为兴奋而扭曲，拜谢大欢喜菩萨庇佑，让他能得享此番绝顶淫乐！
　　“好爽……好爽啊……要射了……射了！射了哦……！”糖叟快速而猛烈地挺动腰杆，难以想象一个看起来如此苍老的男人还能生龙活虎地飞速挺腰抽插，随着他一阵低沉的嘶吼，枯瘦身体的一阵痉挛，腥臭发黄的浓精顿时从他的肉茎中喷涌而出。
　　喷精势头之猛，射出的浓精之巨量，就连身下的尹小红也在昏迷之中不由自主的呛咳起来，腥臭发黄的粘稠臭精更是从她的唇角涌出流下，显得无比亵渎而淫靡。
　　糖叟轻轻抽出肉棒，想不到经过一轮汹涌的射精，这个七旬老叟的胯下肉茎竟然依旧兴奋挺立。
　　尽管其上的龟头耻垢已被尹小红的香艳小嘴舔去不少，然而如今这根肉茎上又新沾上不少浓稠发黄的浓精，腥臭之味变得更是浓郁。
　　糖叟射完一轮，将满口浓精的尹小红放在一旁不管，淫猥的目光却已经落在了花梓玥的娇躯之上，他的嘴角猥琐地上扬，只是因为他已想到了一个别处心裁的方式，来淫玩这位年方十二的可爱小老婆。
　　刚刚射精的七旬老叟挺立着沾满精液的肉茎，竟是以六九式的姿态爬上了花梓玥仰躺着的娇躯，将沾满精液的肉茎再次送入女孩的口穴之中！
　　他枯瘦的两股开始发力打桩，会阴部位几乎贴上了花梓玥娇艳的脸庞。
　　下半身爽肏着花梓玥的嘴穴，糖叟这一边却也同时凑近了花梓玥的娇嫩股间，此时凑得更近，糖叟便能更清楚的欣赏花梓玥的这一枚白白胖胖的白虎馒头穴。
　　在雌牝极乐油的刺激下，这一枚白皙肥美的少女蜜蛤早已经粉艳发烫，两瓣肥美的肉蛤外阴早已经轻轻张开，如同蚌壳微露一般显出其间莹莹珠光！
　　糖叟看得几乎入了神，花梓玥的蜜缝之间粉软娇嫩，他的鼻尖甚至能嗅到阵阵清甜淫腥，这种只能出自少女腿间的淫腥甜香更是令他意乱神迷，毕竟十二岁少女的处子蜜蛤，对于大部分人来说还是罪孽和禁忌，但对他来说却是难得的瑰宝！
　　此时花梓玥如同珠蚌一般微微打开的肉蛤蜜缝之中，竟然仿佛真的有莹莹珠光正在晶莹闪烁，糖叟却知道那不是明珠，却比明珠更加宝贵而珍贵，他将自己的口唇印上了花梓玥淫甜的蛤肉蜜唇，轻轻一吸，便将那颗“明珠”吸入了口中——那竟是一滴从少女蜜穴中泌出的一滴阴精花蜜！
　　吞下这一滴处子精华，糖叟更是感觉自己的身体仿佛被天材地宝滋补一般！
　　不仅仅肏着花梓玥嘴穴的动作越发狠戾凶猛，他更是肆无忌惮地开始以自己的唇舌品鉴起花梓玥的处子蜜穴！
　　毕竟欢喜教律法之规定肉茎不能提前插入，却没有规定不能舔舐雌牝的蜜穴！
　　糖叟享受着花梓玥的蜜穴那未经开垦的淫甜，一边挺腰肏着花梓玥的嘴穴，这时候他感觉到一股热流已经汇聚在自己的下身，看来是已经准备好，要喷射第二发了！
　　“哦哦哦来了来了来了……！小小年纪就长着一副这么骚的嘴穴和淫穴，怕不是生来就是要成为雌牝和肉鼎的！看爷爷我狠狠肏死你这个小骚货！射了射了射了哦……！”
　　明明花梓玥还在昏迷，她的那张小嘴淫穴却比尹小红的更紧更骚，不但同样会用香舌舔舐，喉肉包裹，花梓玥的口喉淫穴更好像会主动吞吸一样。
　　糖叟只觉得第二次射精远比第一次更加爽快，不仅是因为这一次他还同时品鉴着花梓玥的蜜穴肉蛤，更是因为花梓玥似乎正在主动地向他舔屌乞精！
　　糖叟在花梓玥的口穴之中之感觉更暖更紧，射出了更加大量的精液，腥臭的浓精不仅从花梓玥的嘴角汩汩流出，甚至还沾满了她的娇躯和脸颊！
　　“我……我的天……！”舒爽过后的糖叟看着躺在床上的花梓玥，他的挺立雄伟肉茎此刻已显疲态，脸上更是难以置信的表情，“这个十二岁的小娃娃想不到比十六岁的骚浪上百倍……！若是这样的小淫娃成了欢喜教的肉鼎，定是会受到众人的喜爱和淫玩……那对于将她捕获的我而言……恐怕更是奇功一件！”
　　然而这时，糖叟还不知道，他恐怕已经领受不到将这两匹雌牝带回分坛的赏赐了。
　　墙上诡异的铃铛突然“叮铃”一响，他的神色突然警觉起来，看向房间之外，冷声道：“什么人？”
　　然而房门之外没有任何回复，连脚步声也从来未曾有过，只有死一般的寂静。
　　糖叟被从欢愉和淫乐的欢愉中被拉出来，脸上的表情骤然间变得狠戾和冰冷。
　　他连衣服都没穿上，便暗中运起体内潜藏的极乐淫心诀气劲，打开石门走了出去。
　　沉重的石门缓缓闭上，房间里又一次陷入了冰冷的寂静。
　　糖叟走出房间，面前是一条笔直的甬道，两侧烛火闪烁，鬼影森森，没有任何角落供人藏身。
　　但若不是有人来，为何房间之内的铃铛会发出响声？
　　来的人又是谁？
　　除了伍长以外，他还没将这地方告诉给其他人，就连教内同门，都还不知道他的藏身之处和据点就在此地。
　　他的眼神冷厉，表情凶狠。
　　已经入教一段时间的他，如今终于有了出来猎捕雌牝，收集功业的机会，怎可能让那些宵小之徒随意破坏了？
　　糖叟甚至已经做好了见血的准备，毕竟这个地方，从来不介意多那么一两个死人。
　　又走出十几步，糖叟赫然看到前方站着一个人影，两侧幽微的烛光映照出她的身材和曲线，那竟是一个美艳的年轻少女。
　　饱满丰盈的圆润胸乳和性感诱惑的纤腰蜜臀被包裹在精致的绸缎仙裙之下，她的肌肤却不似山海界中大部分仙子那般白如凝脂，而是呈现出久经阳光宠爱的浅浅褐色，如同那些终南海岛上的褐肤岛民一般。
　　不仅她的肌肤是健康而诱惑的浅褐色，少女的头发竟也是银白披落，璨如银河，呈现出别样的异域风情。
　　少女仙裙的裙摆下，一双纤长性感的美腿婷婷玉立，该长肉的地方饱满丰腴，该纤细的地方盈盈一握，性感玉足踩在一双透明的高跟水晶仙屐之上。
　　这双绝美的长腿更是被一双白丝踩脚袜紧紧地包裹，与她浅褐色的肌肤媚肉形成了鲜明的反差。
　　一对足戒固定在她线条优美的无瑕玉足之上，十颗精巧圆润的足趾美甲上涂着粉艳的指甲油，这样的玉足美脚，仅仅只是看一眼就足以勾走任何一个男人的魂魄。
　　糖叟无疑是一位好色之徒，但如今面对着这样一位性感诱惑的美艳仙子，他却丝毫没有升起任何淫猥的心思。
　　因为这个女子戴着一张冰冷的空白面具，五官完全隐没在面具之下。
　　尽管她诱惑的身姿没有露出面容，然而此时她的周身却没有一丝一毫的雌媚诱惑，却只有死寂的杀气。
　　“动手吧。”年轻美人缓缓开口，面具后的声音高冷而优雅，“我让你先出手，否则你将再无出手的机会。”
　　糖叟看着美人纤长美丽的玉手，她的手上也涂着淡红色的美甲，如同春日桃花的花瓣一般娇艳。
　　这只手轻轻地按在一把长刀的刀柄上，这把长刀几乎和这条甬道一样宽，悬挂在美人的身后。
　　糖叟心中突然产生一个念头：在这么窄的甬道里，她难道真的能将这么长的一把刀拔出来？
　　他脸上浮现出没有敌意的微笑，向着美人开口寒暄道：“在下从未见过姑娘……看姑娘的肌肤和发色，还有背后这把大太刀，莫非姑娘不是中土之人？”
　　就在美人张口似乎想要回答的瞬间，糖叟却突然暴起！
　　他一直隐隐催发的极乐淫心诀总算在此时释放出来，爆发的淫气令他的四肢肌肉猛然膨胀，骨节打开，几乎在一瞬间从一个枯瘦驼背的老叟变成了一个虎背熊腰的狰狞巨汉！
　　他飞速地冲向面前站立不动的美人，手中重拳带着呼啸的拳风。
　　此时他根本没有惜香怜玉的想法，这一拳下去，面前这位美人，恐怕立刻便会沦为一具凄惨艳尸！
　　然而糖叟的拳还未至，他却在甬道里见到了光。一道璨如星芒的刀光。
　　下一瞬间，他便两眼一黑，壮硕的身躯轰然栽倒在地。这个被欢喜教改变了命运的男人，至死却也不明白自己是怎么死的。
　　面前的美人甚至好像从来就未曾拔刀，她的芊芊玉手仍旧放在刀柄之上，好像一直没有动过，然而面前的糖叟前胸和后背却多了一个血淋淋的洞，已经死了。
　　她没有说话，只是抬起了原本放在刀柄之上的手，糖叟手指上那一枚储物戒指顿时破裂，一枚令牌飞到她的手中，其上所雕刻的图案显然是欢喜教的莲花金印。
　　这时候，汩汩流出的鲜血才刚刚流到她的脚下。
　　美人很显然不想让这污秽的鲜血沾上自己纯洁的仙屐，她扭头便走，幽暗的甬道里回响着她清脆而性感的鞋跟足音，诱惑的背影渐渐消失在尽头的阴影里。
　　……
　　花梓玥其实一直醒着。
　　从伍长与糖叟交谈的时候开始，到她和尹小红被糖叟抹上雌牝淫油，被他抱到床上淫玩乃至口爆注精的时候，花梓玥都一直忍耐着装作昏迷的样子，但她却控制不了自己敏感的身体，只能被动地屈从于快感，乃至于主动去吮吸糖叟插入口中的腥臭肉棒。
　　明明耻垢和浓精的精臭味是那样令人作呕，可自己的身体仿佛却渴求着这样的味道，这样的羞耻感令花梓玥满脸潮红，浑身燥热。
　　幸好自己还没有完全丧失理智，如今虽然不知道外面发生了什么，但是对花梓玥来说，此刻糖叟离开房间，无疑是最好的机会。
　　她挣脱开被红绳反绑着的双手，摘下眼罩，映入眼帘的自己果然真的被捆得像个白白胖胖的小粽子——花苞一样的胸脯被勒得微微凸起，一对饱满乳鸽白嫩可爱，粉嫩乳尖更是发情挺立。
　　紧紧并在一起的白嫩双腿被红绳一圈一圈地勒着，都微微陷入大腿的软肉之中，甚至连一对玉趾也被红绳紧紧地系住。
　　花梓玥娇颜微红地将自己身上的绳缚尽数解开，一转头便看见了一旁昏迷不醒的尹小红。
　　花梓玥轻轻点了尹小红身上几处穴道，将她体内的淫毒迷香迫出体外，随后摘下了尹小红的眼罩，在她耳边轻轻呼唤道：“小红姐姐……”
　　尹小红悠悠睁开眼，当她看到四周的环境，随即看到自己一丝不挂，娇躯赤裸被红绳绑缚的状态，尹小红的眼中顿时流露出惊恐之色：“我……我想起来了……我好像被……！这里是哪？你又是谁？”
　　“嘘……我叫花梓玥，是李芈儿姐姐的朋友。”花梓玥朝着尹小红甜甜地笑着，明明她脸上和胸脯上还有腥臭的精液没有擦干净，花梓玥却还能乐观地笑出来，“我是来救你的，之前我们好像被一起绑在了这里……我来给小红姐姐你解开绳索，可能稍微会有一点点疼，小红姐姐你先不要乱动。”
　　尹小红看着面前这个同样赤身裸体的可爱少女为自己飞快地解开绳索，脸上不禁浮现出一丝惊异：“多谢……想不到梓玥妹妹手这么巧……”
　　“嘿嘿～我小时候在戏团里待过一段时间，那个时候，师傅就教会了我怎么解开不同式样的绳缚，我也没想到今天会用到。”花梓玥甜甜地说。
　　尹小红看着花梓玥人小鬼大的模样，尽管此刻身在危机之中，身边有着这样一位可爱聪明的女孩，她的心也稍稍安宁了一些，不由得笑道：“什么小时候～？我看你现在就像是在小时候……却说得你好像已经是个大人了一样。”
　　“我才没有这么小～！”花梓玥有些不满地嘟起了嘴，看起来更是有些娇憨，“我也就比小红姐姐……小两三岁的样子～！”一边说着，花梓玥手上的动作却没停下，她已经解开了尹小红上半身的绳缚，紧接着要去解开下半身的。
　　尹小红从长时间的昏迷中醒来总算能够活动自己的身体，这时，她才后知后觉的意识到自己脸上的精斑和口中的浓烈精臭，俏脸之上顿时浮现出恶心的表情：“好臭～！这是……什么味道……”
　　“我们昏迷的时候……好像被绑架我们的人，用他的那个……在我们的嘴里面……”花梓玥脸红着苦笑道，此时她的嘴角都还残留着精斑，这房间里，竟然找不到什么东西来为她们擦拭身子。
　　尹小红看着花梓玥的模样，脸上也变得通红：“梓玥妹妹……你是为了救我……才被绑到这里来的？”
　　“不是……单纯只是因为我贪吃啦……”花梓玥苦笑着解开了尹小红的绳缚，轻轻牵着她从床上下来，“刚才绑架我们的那个人，好像因为什么事出去了，我们现在也要想办法逃出去，如果遇上他的话，小红姐姐你先往后退，我会保护你的。因为我也是个修行者……打架的实力还不弱～”
　　“嗯……”尹小红的俏脸通红，“可是要出去的话……我们的衣服……”
　　“我刚才看过房间里了，没有我们的衣服。”花梓玥叹了口气，“小红姐姐你昏迷的时候，我依稀听到了一些事情。那些人管我们叫雌牝……可能在他们的眼里，我们就和畜生没什么区别，而畜生的话，自然是不需要穿着衣服的……”尹小红听到自己竟然被邪教徒成为“雌牝”，俏脸更是一阵羞红。
　　“不过，还是有好消息的。”花梓玥转过头，朝着尹小红甜甜地笑着，指着自己头顶的发簪，“他忘记了这根发簪～！这是另一位姐姐送给我的宝物，有了它，她们就能定位到我们的位置，此时此刻，她们说不定已经在来这里救我们的路上了。小红姐姐，你马上就能见到芈儿姐姐了。”
　　沉重的石门缓缓滑开，出现在二人眼前的竟然是一条阴森的石砖走廊，两侧没有窗户，同样只有昏暗的烛光提供照明。
　　花梓玥与尹小红赤裸着身子，一前一后地走在这条走廊甬道里，两人白皙娇嫩的赤足踏在冰冷潮湿的石砖上，令她们的身体时不时地发颤，尹小红的身体更是颤抖得厉害，不仅是因为寒冷，还因为对于那淫邪妖人的恐惧。
　　此时她只能紧紧地跟在花梓玥背后，期盼着能早一点看到光明和外面的世界。
　　她们直到现在，都还不知道自己身处何处，这一条甬道没有分支，一路通向昏暗的前方，花梓玥和尹小红心中都没有底：那个人是不是就隐藏在不远处，静悄悄地等待着她们？
　　就在这时，尹小红突然撞上了前面的花梓玥，因为花梓玥突然停下了脚步，而尹小红害怕地埋低了头，很显然没有注意到这一突如其来的变化。
　　当她抬起头，看到花梓玥看到的东西时，她忍不住发出了一声尖叫，尖叫声久久地在甬道里回荡。
　　如果那个男人就是躲在这里埋伏她们的话，那么这个男人已经死了。
　　花梓玥确认就是这个男人，因为他全身赤裸，挺立朝天的肉茎上甚至残留着精液，然而他的胸前却被一个可怕的血洞所贯穿，他面色狰狞而惊恐，死不瞑目，谁也不知道他死前究竟看见了什么东西。
　　……
　　丘陵遍布的葱郁林间，那个戴着面具的少女正在林木间飞驰疾行。
　　水晶仙屐轻轻在纤细的枝条上一踏，她的身子便一瞬间向前飞出数十丈，而枝条只不过是微微一颤，仿佛被一只轻盈的飞鸟轻柔点过一般。
　　她的身姿是如此矫捷迅速，以至于就算有人想要跟踪，几个起落之后也会丢失目标。
　　少女来到约定的地方，一处人际罕至的林间空地上，与她约定好的人早已经等待在那里。
　　那是一个精壮身躯裹在黑袍里的年轻男人，他并没有戴着兜帽和面具，露出一张俊俏的面庞，然而一道几乎掠过左眼的刀疤却令这张脸多出一丝冷峻。
　　男人一眼看上去三十余岁的样子，正坐在一根横倒在地的圆木上，手中拿着一个酒壶，一把漆黑冷厉的长剑倚靠在旁边的园木上。
　　他仰起头，将酒壶里残留的一点玉液琼浆尽数倒入自己张开的口中，随后抖了抖手中的酒壶，却再也抖不出一滴来。
　　少女的踩着仙屐的踩脚袜玉足轻轻落地，几乎没有发出丝毫声音。
　　落地之后，少女终于摘下了脸上的空白面具，隐藏在面具之下的年轻容颜总算显露出来，这张脸不仅不丑，反而意外的娇艳美丽，她的琼鼻柔媚可人，樱唇微厚甜美，一双淡金色的眼眸更是仿佛超脱尘世，她的修长睫毛与柳眉同样是一种淡淡的金灰色，这样一组明显异于中土少女的精致五官，排列在她洋溢着异域风情的浅褐色娇颜上，更是透露出无尽的情欲和诱惑。
　　少女收起面具，这样一张精致而冷艳的脸上，对男人却是意外地恭敬，她迈着性感而诱人的猫步，一步步走到男人面前，向着他深深躬身道：
　　“弟子出云影，见过师尊。师尊所吩咐的任务，出云影已经完成了。”
　　“嗯，真是辛苦你了，影儿。”男人收起手中酒壶，向着面前一脸严肃的少女露出轻松的笑容，仿佛讨论吃饭喝水一样讨论着他吩咐给她的任务，“这一次你去余杭府探查，有什么收获？”
　　“回禀师尊，影儿发现欢喜教徒一人，疑似与欢喜教徒勾结的平民一人。所以影儿将那教徒诛杀，将他的身份信物令牌带了回来。”少女重新在男人面前站直了，她的娇躯挺拔得仿佛挂在背后的那把大太刀一样，胸脯笔挺，翘臀丰腴，呈现出诱人的魅力。
　　“你杀的那个欢喜教徒，用了几招？”
　　“只用了一刀，影儿的居合道——【绘世浮屠】。”出云影平静的脸上没有什么表情波动，“那个男人已经能通过极乐淫心诀强化肉体，但还是被我一刀诛杀。”
　　“其实极乐淫心诀强化肉体的法门也并非什么难事，仅仅将极乐淫心诀修炼到第一层便能做到。看来这个欢喜教徒恐怕只是个最小的蚂蚁，不过这也是好事，说明欢喜教对于余杭府的渗透还没完全铺开。”黑袍男人的目光落到站得笔直的出云影脸上，他的脸上突然浮现出一丝不羁的坏笑，“影儿你这次做得不错，难道不想要师尊我的奖励？”
　　“……想要。”听到“奖励”二字，出云影的浅褐色娇艳上竟突然掠过一丝难以觉察的娇艳粉晕，她轻咬着粉厚的蜜唇，片刻之后，以细弱的声音缓缓开口道。
　　男人脸上的笑容明显暗示着某种坏坏的意图：“既然想，那还不自己过来？”
　　出云影和男人之间本来还隔着三步左右的距离，听到这话，出云影也乖乖地向着男人走去，当她走到与男人只有一步之遥的时候。
　　原本还坐在圆木上的男人突然动了，他的动作快得连出云影自己都看不清，当她回过神来的时候，男人似乎明明还坐在原来的位置没有动过，但自己已经被他抱在了怀中，正坐在他的腿上。
　　出云影的俏脸一下子变得通红。
　　“师尊……你又……！”她颤抖的声音和喘息交织在一起，说到一半就被喘息着的男人打断：“这个时候，你若还是叫我师尊的话……好像显得我违背了伦理纲常一样，会令我感觉非常羞愧……既然我已经坏到了如此地步，影儿你就应该叫那个称呼，这样显得我更无可救药的坏一点。”男人将出云影搂抱在怀中的动作轻巧而熟练，显然已经不是第一次。
　　“哼……主人……”出云影乖乖改口，念出这个称呼之后，她充满异域风情的浅褐色娇颜也羞红得艳丽动人。
　　当男人的手开始在她的娇躯上游走爱抚的时候，出云影顿时惊慌地望向四周的静谧林荫，最后落在男人一脸坏笑的脸上，“你……你疯了～！我们难道真的要在这里做这种事……？”
　　男人的手本已经抚上少女娇软的身躯，结果出云影一番娇羞的挣扎，令他又把手上轻柔爱抚的动作停了下来。
　　他一脸坏笑，欲擒故纵地说：“我差点忘了……虽然我们已经做过很多回，不过在这样的荒郊野外还确实是第一次，既然如此，那便不做了，我们就这样在这里干坐半个时辰就好。”
　　出云影的脸颊一阵嫣红，她想不到男人这样无耻，冷艳的脸上也不由得露出羞愤的神色，明明他说了不做，却还将自己的身子紧紧搂在怀中，就是想要她自己承认！
　　出云影脸上发烫，竟是不顾自己的冷艳形象，主动咬上了男人的耳朵，颤声道：“你坏死了……就，就在这里做吧……”
　　“放心吧，不会有人到这里来的。”奸计再一次得逞的男人露出得意的坏笑，征得出云影的同意之后，他的手掌再也没有顾忌，主动游弋上少女的美背，轻轻解开了仙裙的束带，将她的雪白衣裙从香肩两侧褪下。
　　出云影显然还不适应在野外被男人这样玩弄，看着自己小麦色的幼滑香肩和饱满酥胸半露在外，出云影立刻羞涩地想要遮住自己的脸。
　　男人手上的动作却没有丝毫停顿，褪下少女的仙裙之后，他又轻轻摘落了出云影的肚兜和亵裤，出云影的一身衣物纷纷溃落在地，她健康而诱惑的小麦色肌肤已经完全裸露在清凉的林间微风之中，只剩美腿之上那一双充满情趣的白丝踩脚袜，在她小麦色的雌媚娇躯上散发着反差的魅力。
　　出云影的娇躯线条流畅而矫健，小麦色的肌肤令她好像一只洋溢着异域风情的性感野猫，在她那对饱满圆润的酥胸乳峰之上，她乳晕和乳头的颜色比肌肤的颜色更浅，呈现出诱人的淡粉色，好像焦糖之上一点甜美的糖霜，此刻这样一对美乳正挤在男人的胸膛上，都被压得微微扁了。
　　而她肉感丰腴的性感翘臀此刻也正裸露在清凉的林间微风中，阳光透过树叶的缝隙洒落在她的美背和蜜臀之上，竟是隐隐在她光滑细腻的小麦色臀肉上投射出点点闪亮的光斑。
　　男人看着怀中一脸娇羞的冷艳少女，都不由得看得痴了——她的娇躯依偎在他身侧，在林荫下流露出如此美艳性感的弧线，世间几乎没有画笔能画出来。
　　第一次像这样在野外被脱光衣服，出云影竟然意外地感觉自己的身子变得愈发的敏感，此时不仅是男人的手掌正在她的娇躯嫩肤上游走，就连一阵清凉凛冽的林间微风拂过她的美背和蜜臀，竟然也令她的娇躯微微一颤。
　　出云影感觉自己的脸颊越来越烫，檀口之中的喘息也越发香艳浓烈，她那一双娇美玉足之上的水晶仙屐，此刻也晃晃悠悠地勾在趾间，仿佛随时也会落在地上。
　　“好……好羞人……”出云影满脸迷离潮红，害羞地把自己的臻首埋进男人的怀抱里，她甚至不敢想象自己此刻裸露在外的娇躯看上去是什么样。
　　而男人却已经解开了他的黑袍和裤带，将那一根封印已久的粗硬肉茎解放了出来，男人的胯下肉茎早已经因为怀中少女的娇躯温软而兴奋挺立，这根挺立发烫的淫物顶在出云影的小腹处，不怀好意地微微摩擦，更是令她的娇躯因为紧张和兴奋而一阵阵颤抖。
　　“那么，我可要放进来了。”男人坏笑着说。
　　这话并不是在征求她的意见，只是让她做好准备而已，此刻，那个散发着冷艳杀气的出云影早已经消失无踪，依偎在男人怀中的她，只如同一只被驯服的小野猫。
　　他坚实的手臂抱起她性感诱人的浅褐色娇躯，发烫的肉茎龟头已经贴上了出云影那娇嫩淫软的少女牝户，男人感觉到自己的肉茎前段微微陷入那两瓣温软的蜜肉之间，竟沾上不少温暖黏滑的蜜汁，更是笑得十分得意，“明明说是第一次在外面做，羞成这副样子……里面的水却比平时做的时候都多。”
　　“别……别说了，快放进来呀……”
　　男人不再调笑，搂抱着出云影的滑软娇躯，嗅着她如瀑银发之间的淡雅馨香，感受着她饱满丰盈的香软乳肉挤压在自己胸前的淫靡快感，男人也早就想要得到她了。
　　他搂着出云影的手臂微微一松，腰杆同时一挺，粗硬发烫的肉茎顿时自下而上贯入少女的蜜穴之中。
　　出云影立刻发出一身娇软的呻吟，娇躯更是为之一颤，玉足之上的仙屐也脱落坠地的同时，她竟然在紧紧搂住怀中男人的同时，一口咬上了男人的肩头。
　　这一口咬下颇用了些力道，若是男人的躯体稍微弱些，这一口说不定会咬出血来，然而对男人来说，出云影咬在他肩头的动作所带来的疼痛，反而如同调情一般，令他更是卖力地挺腰抽动起来。
　　少女的蜜穴早已经被淫汁浸得滑腻温润，紧致而舒适，男人和她的性器仿佛早就在多次的结合中配合得相当默契，以至于抽插的动作没有遇到丝毫阻碍，原本安静的林间很快就回响起了“啪啪啪”的淫靡抽插声。
　　两人保持着面对面坐位的交合姿势，男人搂抱着怀中的出云影，一边感受和享用着少女的蜜穴紧致，一边坏笑着调笑道：“早知如此……我就该天天都跟你在外面做了，想不到你在外面做的时候，里面居然还能紧致不少，水也更多……想不到我这位冷艳高贵的乖徒儿，也有这么容易兴奋的时候。”
　　“嘤……嘤～你，你这个坏蛋……”出云影被男人插得满脸潮红，此刻她忍耐着强烈的快感，不愿意放浪地淫叫出声来，却没想到还要被这个坏男人在嘴巴上调戏。
　　自己娇嫩禁忌的蜜处如今早已被男人粗硬发烫的淫物填满，雌牝花房一次次地被他顶撞冲击，酥酥麻麻的快感一波接一波地沿着出云影的脊髓向上攀爬，涌进她的脑海。
　　她在心中早已经将这个男人辱骂了无数遍——为什么他竟如此精于此道，每次都能将自己弄得花枝乱颤，自己仿佛被他完全拿捏一般……？
　　这种坏男人，除了她以外，说不定还玩弄过不少无辜清纯的女孩子……！
　　想到这里，少女的脑海里竟又无端生出一股醋意，出云影于是又狠狠地一口咬在男人的肩上，却只是在他结实的肩头咬出一道浅浅的整齐牙印。
　　“嘶——怎么又咬我～？我是个坏蛋……你难道就好到哪里去了么？”男人一边在出云影的淫汁蜜穴里爽利抽插，一边坏笑着，注视着她美艳而迷情娇俏的脸庞说，“哪会有女孩子像你一样……一言不合就咬男人的～？要我说……像你这样随便咬人的女孩子……不，以后可能不应该用女孩子来称呼你了，会咬人的才不是女孩子，应该叫母狗才对。”
　　“什！什么……！咿呀～你——我……我才不是……才不是什么母狗……哦哦～哦哦……”出云影依偎在面前这个男人的怀中，欢愉迷离和羞愤难当的表情混合在她那冷艳精致的俏脸上，竟呈现出一丝别样的雌媚风情。
　　明明十分抗拒，但当男人称呼她“母狗”的时候，她竟然真的感觉娇躯一酥——好像……真的成为这个男人一个人的母狗，也不是什么坏事。
　　但一察觉到心里这道色情的念头，出云影脸上更是烧得红艳，脑袋里本就已经被男人所赐予的性爱快感所填满，如今心里还被用“母狗”这样的词来调情和羞辱，出云影更是感觉一阵头晕目眩。
　　她狠狠地看着这个男人，心想自己在床榻之事上只怕一辈子也胜不了他了，就连她自己也不知道，自己此时的眼光究竟是凶狠还是情迷。
　　“哼哼……”男人见自己的挑逗颇有效果，立刻得寸进尺道，“做我的母狗也没什么不好……如果你算是我的母狗，那我当然也能做你的公狗……至于公狗嘛……当然也是会咬人的。”他一边说着，结实有力的手掌也一边抚上了出云影的挺拔胸乳，灵巧的手指围绕着出云影早已经发情挺立的浅色乳头，开始轻轻打转起来。
　　同时他的头也跟着埋了下去，竟是埋向出云影的酥胸乳峰之间，作势真的要咬下去一样！
　　“不……不要咬我的那里哦哦哦——”出云影没有想到，面前的这个男人竟然毫不避讳，真的将自己扮成一条公狗一般，欲求不满地咬上了她饱满丰盈的淫嫩胸脯！
　　感受着自己的淫穴腔内被对方填满抽插的同时，自己的敏感乳尖竟也被对方含在口中肆意吮吸，男人甚至真的用牙齿咬上了自己发情挺立的乳头，甚至还轻轻地往外拉扯！
　　出云影顿时仰起美人臻首，香舌吐露，发出阵阵高亢软媚的淫浪呻吟，“变～变态……！变态公狗～！不要咬我的胸哦哦哦～！感觉好奇怪～不要～不要～这样我……我真的会丢的哦哦哦……！”
　　男人的唇齿淫舌挑逗和品味着出云影的挺立乳尖，少女的小麦色酥乳滑嫩温软如同西域可可，而唇齿之间仿佛真的回荡着一丝浅浅的奶香，令他十分兴奋和受用。
　　他的舌头每每拂过出云影那粉嫩的挺立乳尖，他便能感觉到出云影的娇躯一颤，淫穴也随之一缩，百试百灵，屡试不爽。
　　男人玩够了出云影的酥胸美乳，抬起头来坏笑着看向满脸潮红，娇喘微微的出云影：“嘿嘿嘿……变态公狗吃够了影儿的奶，现在要换一个地方吃了～”
　　“你……你还要吃哪里……唔——”出云影刚想说话，就发现自己的嘴唇被男人一口咬了上来，男人的口唇和舌尖仿佛还残留着之前酒浆的浓烈气息，这股味道伴随着他的唇舌，粗暴地侵犯进出云影的檀口，令她更是感觉到一阵晕眩。
　　这个坏男人对她的敏感身体好像比她自己还要了解，她被动地回应着男人的亲吻，身体却已经全然酥软在男人的怀中，好像要融化一样。
　　“影儿……我要准备射了～跟我一起去好不好～？”唇分，两人的唇间甚至拉出一道淫丝，男人的手抚上她潮红发烫的脸颊，出云影的表情和眼眸都已经变得淫靡而迷离，她口中只能发出阵阵的娇喘，在男人的抽插和淫玩中微微点头，她那一双被白丝踩脚袜包裹着的浅褐色性感长腿，此时也夹紧了男人的腰杆，一双淫美玉足紧紧盘在男人身后，用力交叠在一起，仿佛一辈子也不愿放开，要和他在高潮快感的火焰中融化相合，彻底合二为一。
　　男人和少女的淫靡性爱已行至激烈的妙处，男人的粗重呼吸声，出云影的娇媚喘息声和两人肉体的淫靡碰撞声不断地在林间回响。
　　出云影小麦色的性感裸背和大腿之上更是沁出滴滴香汗，这时连太阳都被一朵层云遮住，仿佛羞于再看两人的激烈淫爱。
　　出云影享受着被男人填满抽插，如同过电一般的酥麻快感，此时的她却还想要更多的快感，即使是将自己的身体奉献给这个男人背后的黑暗一面，对出云影来说却也甘之如饴。
　　原本搂抱着男人身躯的藕臂主动而娇媚地勾上男人的脖颈，出云影媚眼如丝地看向面前的男人：“主人……主人～请在影儿的身上烙上莲花金印……把影儿变得更舒服吧……”
　　“你真的想要……？”男人坏笑着，“我之前可是说过，我从来不会强迫你接受那个印记的。”
　　“影儿……影儿想要……”出云影满脸潮红，娇躯仿佛都要酥软地融化在男人的怀抱里，在这种时候就算让她为他献出生命和灵魂，她说不定也不会拒绝的。
　　出云影继续说着，娇声颤抖得甜蜜而惹人怜爱，“影儿……既然已经是主人您的女人……所以，即使在影儿的身上烙上印记……也没有关系……！”
　　“好吧。”男人坏笑着抬起手，指尖轻轻点在出云影的额间，口中缓缓说出的，竟然是欢喜教的无上密法，极乐淫心诀的八字箴言，“肉鼎归处，淫堕地狱。”
　　就在他念出法诀的瞬间，出云影的额间竟也浮现出一道金灿灿的莲花纹印！
　　伴随着金印的浮现，出云影的娇躯更是因为强烈的快感而不住颤抖，淫穴紧缩，檀口之中更是吐出阵阵淫语：“哦哦……好厉害……！被……被主人烙印了～好舒服……影儿是主人专属的肉鼎……！感觉好棒……！影儿好幸福～要去了……肉鼎影儿要高潮溺去了哦呜呜呜——”
　　出云影高潮的瞬间，男人也达到了欢愉的顶峰，浓厚滚烫的阳精自他的肉茎中喷射而出，注入出云影紧致温润的牝宫花房。
　　白浊浓厚的精液更是从两人的交合处渗涌而出，顺着他们的性器滴落而下，落在青翠的草地之上。
　　出云影和男人沉浸在野战淫爱的高潮余韵之中，再一次甜蜜地搂抱和淫吻在一起，这时候出云影的额间以及淡金色的眼眸之中，欢喜教的莲花金印还在如同呼吸般缓缓闪烁，看起来淫靡而邪异。
　　被烙印的她紧紧地搂着怀中的男人，香软的呼吸变得甜美而迷狂，明明之前还羞涩得不愿在野外行淫的她，此刻竟然已经开始主动扭腰求欢，向着男人献媚道：“主人……再来～再来做一回嘛……影儿～影儿还想要……”
　　“所以说，我才不是很想用这莲花金印，每次女孩子被我用了这一道金印之后，都会变得一副淫堕沉沦的样子，但总好像不是我自己搞的一样。”男人坏笑着，却并没有拒绝出云影的请求，而是换了一个体位——他搂着怀中少女翻了个身，将出云影按在他们原本坐的那根原木之上。
　　男人盯着出云影闪烁着金印的迷离双眸，脸色的坏笑竟然渐渐变得温柔，“看起来……影儿现在还是抵抗不了金印的催淫和洗脑效果呢，以后可得继续好好调教你才行。”
　　出云影感觉到自己娇嫩的裸背和翘臀，被男人的身躯压在粗糙的原木之上，当他再一次开始抽插的时候，异质的触感和强烈的快乐几乎令她快要融化在男人的身下。
　　被烙上莲花金印的出云影幸福地喘息着，嘴角却流露出一丝复杂的笑意，她突然想起了那个死在她刀下的欢喜教徒，那个男人死之前恐怕无论如何也想不到，杀他的人，如今竟然也成了欢喜教的仙子肉鼎。

第2章 雌牝与肉鼎
　　碧水洲，余杭府城外几十里外的官道上，草木茂盛，杨柳依依，不远处即是几乎贯穿和辐散山海界的大运河，时不时能听到水鸟飞起降落的声音。
　　阳春三月，官道旁的一处清净长亭之中，几位年轻貌美的少女正聚集于此，若是不知内情，行人恐怕还会以为她们是结伴出来春游的。
　　“她们回来了。”紫荆门的年轻女弟子王莉莉正坐在惊魂未定的尹小红身边，她的小妹妹王芊芊则是依偎在姐姐的怀中。
　　此时，花梓玥正和李芈儿一前一后地走进长亭里来，花梓玥手中还提着一个不小的漆木方盒。
　　只见她将方盒放到圆桌上轻轻打开，方盒中承装的竟是各种吃食，不同的格子里分别装着切成小块的熏鸡肉，烙得金黄的酥饼和白白方方的精致米糕，甚至还有几盅调得不错的菜汤，以及一壶今年新榨的果子露。
　　王莉莉身旁的九岁萝莉芊芊看到这整整一盒丰富而精美的食物，眼里顿时散发出了闪亮的光芒，口水几乎都要从张大的小嘴巴里流出来。
　　花梓玥脸上露出有些尴尬的笑容。
　　不久前由于她被欢喜教徒捕获，她自己身上那套粉白相间的仙裙萝袜已经不知去向，如今身上穿的，是从王莉莉那里借来的紫荆门女弟子制裙。
　　这身衣服明明是给王芊芊留着备用的一套，穿在她的身上尺码未免小了一些，不仅裙摆太短，将花梓玥那一双白皙肉感的可爱大腿完全露在外面，还充满了乍露春光的风险。
　　上衣的衣角也稍微短了一点，因此露出了花梓玥两寸白嫩细腻的小腹，几乎都能看到那一点可爱的肚脐了。
　　花梓玥低头看着自己这一身轻飘飘的短小衣裙，俏脸也不由得一阵羞红，不过有得衣服穿，总比光着身子在外面行走好得多。
　　花梓玥果然还是羡慕尹小红，她身上穿的李芈儿备用的刃刀门制裙显然就合身的多。
　　花梓玥此时的粉媚眼眸看向桌上这一盒精致的食物，向着李芈儿微笑着说道：“既然知道了集市的所在地，我一个人去把这些买回来也行的……芈儿姐姐其实陪在小红姐姐的身边才好～”
　　“那可不行～！”花梓玥身旁的李芈儿嘟起嘴来，俏脸之上露出不少责备的表情，看向身边这个比自己矮半个头的粉艳萝莉，“有些人吃糖葫芦都能把自己吃到欢喜教手里，我这回跟着，就是为了盯紧你，让你别再在路上乱吃东西！要是你又失踪了，我可不想再追着你一路走到荒郊野外的坟地里去了！”
　　“慢着！”李芈儿一边责备着花梓玥的冒失，一边泼辣地在已经朝着桌上食物探出手去的王芊芊的白嫩小手轻轻一拍，将她的小手轻轻打落，“芊芊先别急着吃……！我还没检查过呢！要是这些食物里面也有毒怎么办？”
　　听到这话，王芊芊可爱的脸上立刻一白，只好乖乖地看着李芈儿用银针一个个仔细验过了盒里的食物。
　　李芈儿一番查验确认安全之后，才安心地坐下来看向大家：“好了……没有问题，大家可以吃了……小红姐姐，你一天都没吃东西了，可一定得多吃一点。”
　　“唔……莫非以后我们每一餐之前，都要拿银针把食物先验过一遍？”花梓玥小声嘟哝着，同时拿起一块小方糕放进口中。
　　她的口中仿佛还残留着之前糖叟侵犯时，留下的浓烈精臭腥臊。
　　还来不及等待小方糕的甜糯米香在口中缓缓扩散开来，花梓玥又马上喝了一口甘甜的果子露，希望能把借此唇齿之间残留的恶心味道盖过。
　　或许是因为她自己也经历了一番惊心动魄的经历，现在是真的饿了。
　　“对于你这样的贪吃冒失鬼，最好还是乖乖这么做！”李芈儿看着正狼吞虎咽的花梓玥轻轻哼了一声，“若不是莉莉姐姐在你这小脑袋上别上这一枚发簪，我们可想不到要到什么地方去找你！我怎么感觉你好像一点也不在意自己被抓一样……？明明我们找到你们的时候，你们俩都一丝不挂，脸上和身上都还，还沾着……”
　　李芈儿说到一半，已经羞得说不下去了，泼辣娇俏的脸蛋此时也已经满脸通红。
　　尹小红和花梓玥从那阴森昏暗的地下墓穴里，互相搀扶着走出来，出现在她们面前的时候，李芈儿三人看着她们俩浑一丝不挂，沾满腥臭精斑的白皙娇躯，差点都以为她们已经被欢喜教的恶人彻底奸污了。
　　此时一旁的尹小红的俏脸都已经羞得几乎红透，而花梓玥还在面不改色的伸手去夹熏鸡肉，李芈儿更是无法理解花梓玥为何能这么淡定——究竟是她太过于坚强，还是已经没心没肺到，连自己身为女孩子的贞操都看不上了？
　　“嘛……想不到梓玥妹妹这回被抓，竟然还帮我们找到了小红……只能说确实是塞翁失马，焉知祸福。不过这也确实说明现在形势危险，梓玥妹妹应该多上些心才是。”王莉莉开口圆场道，“我们还是来商议一下刚才的发现和后续的安排吧……梓玥妹妹，你刚才跟我们说……那个伪装成卖糖葫芦老头的欢喜教徒，在你和小红出来的时候就已经死了……”
　　“是的。”花梓玥一边咀嚼，一边轻轻点头。
　　她嘴里还有一半没咽下去的鸡肉，说话声音含含糊糊，“我和小红姐姐还在房间里的时候，都没察觉到他是怎么被杀的。而且他身上的东西，基本上已经被杀他的人搜走了。但至少我们现在知道，他和余杭府的伍长应该是一伙的。”
　　“怪不得我们会在来的路上的荒郊野外遇到那个伍长，当时我们还惊讶他为什么会在那么偏僻的地方。他那个时候已经被人打晕了，我们差点以为他也死了。”李芈儿叹了口气说着，将一盅汤放到自己面前，用勺子舀了一勺喝了一口。
　　“所以你们知道打晕他的那个人是谁吗？”花梓玥问。
　　“不知道。”王莉莉回答道，“我们当时急着来找你，没时间在那里久留，但是我们在他身上简单摸索了一下，搜到了这个东西。刚才在等你和芈儿回来的时候，我已经翻过了，不知道在这个时候讨论这个是否合适。”王莉莉一边说着，一边将那个物证拿出来放在桌上，看着这样东西，她温柔可人的俏脸此刻也微微发红。
　　花梓玥，李芈儿和尹小红一同看向王莉莉拿出来的东西。
　　她们几人立刻就看清了，那是一本装订精良的线装小册子，浅蓝的素色封面上竟然是用金粉墨笔写下的几个工整大字，笔迹俊俏有力，内容却邪恶而淫猥。
　　正是——
　　《欢喜雌牝谱·碧水余杭卷》
　　“这是什么……故事话本儿～？”王芊芊也来了兴趣，正凑过去看的时候，却被自己的姐姐一把按住，遮住了眼睛：“不行……！小孩子不能看！”
　　“呜……明明你们都能看，就我不可以看……不公平……！”王芊芊被姐姐按住，只能不服气地扭动挣扎，小嘴巴顿时嘟得老高。
　　李芈儿和花梓玥脸上也浮现出疑惑的表情，她们看着这本册子上的书名，心中隐隐已经浮现出了一些不好的猜测。
　　她们翻开小册子，发现每一页又是一份单独的表格，表格的格式完全相同，包括一些人的姓名，年龄和体貌特征。
　　当花梓玥和李芈儿看清第一页表格中填写的内容的时候，她们那白皙的两颊在不知不觉间已经变得发烫而潮红。
　　这本《欢喜雌牝谱》第一页的内容赫然如下：
　　“城南尹府·尹小红
　　年龄：十六岁
　　雌牝特征及点评：年轻貌美，面容姣好。
　　此雌牝身体发育良好，乳房饱满浑圆，腰肢纤细性感，臀部肥翘圆润。
　　从面相上推测，牝户类型应为“蝴蝶屄”，牝道类型为“春水玉壶”，奸肏时如被一汪春水浸泡包裹，紧致温润，舒服爽利。
　　综合年龄与身体因素，此雌牝可评为上等雌牝，一旦被我教洗脑，必然会对我教彻底服从，安全度较高。
　　此雌牝收入教内后，可调教为教众泄欲炮架，若是牝宫检查合适，也可调教为“孕鼎”，供我教行繁育之用。
　　推荐肉鼎级别：玄级肉鼎
　　捕获难度：丙级中等”
　　尹小红的目光此时也落到了这本《欢喜雌牝谱》的第一页。
　　在看到自己名字的一瞬间，尹小红顿时怔住了。
　　她完全没有想到竟然第一页的内容就是自己，而且文中对自己的描述竟然如此淫猥下流，尤其是看着诸如“蝴蝶屄”“春水玉壶”等等对于自己私密处的直白描述，以及“泄欲炮架”“孕鼎”等等淫猥字样，尹小红的娇躯更是因为恐惧和后怕而不住颤抖。
　　身为一位小富之家的千金小姐，尹小红从小就生活在大家的宠爱和保护之中，出门就算不是八抬大轿，至少也是有贴身丫鬟紫儿处处伺候和服侍的。
　　如今若不是花梓玥和李芈儿将她从那魔窟里救出，她恐怕真的已经从养尊处优的千金小姐，沦落为邪道魔徒胯下的泄欲炮架和可怜孕鼎！
　　“哇——这上面第一页竟然是小红姐姐……”不知何时，王芊芊竟然也凑到众人旁边看向这本淫猥小册子，一眼便看到尹小红姓名的她，竟然童言无忌地说出天真无邪的话，仿佛名列其上是一件多么光荣的事一样。
　　然而即便是清纯懵懂，纯洁无知如同王芊芊这般的天真萝莉，看完其上那些淫猥险恶的文字之后也意识过来不对，可爱的婴儿肥小脸蛋已经烧得通红，“这，这这是什么呀……芊芊看了什么……芊芊才，才不要看这些！”
　　“都说了小孩子不能看了……这可是你自己非要凑过来的。”王莉莉看着自己心爱的妹妹，看着芊芊羞得满脸通红，几乎要哭出来的样子，轻轻叹了口气。
　　若非如今江湖仙道暗流涌动，她也不想让自己那天真单纯的可爱妹妹，才这么小就接触到这些晦暗淫邪的存在。
　　王莉莉扭头看向俏脸同样发红的李芈儿和花梓玥，轻声说道，“所以你们知道这个东西应该是什么了吧，不懂的话，还能再看看下一页，后面还有。”
　　尹小红此时已经羞得满脸通红，她将自己的脸转向一边，不忍再看。
　　王芊芊更是用白白嫩嫩的小手拼命揉着眼睛，仿佛眼睛里进了什么脏东西一样。
　　花梓玥与李芈儿对视一眼，为了更进一步确认眼前的内容并非虚幻，她们又翻过一页，这一页的姓名和信息对她们来说全然陌生，但内容却同样淫猥邪恶：
　　“东城花街·韩倩
　　年龄：二十八岁
　　雌牝特征及点评：面容姣好，身材性感，出身布衣之家，长期未嫁，只因不守妇节，耽于情欲，与多人交游狎戏，已非处子之身。
　　但此雌牝身体骚浪美丽，水滴形乳房硕大肥美，腰肢极细，肥臀肉厚饱满，后入打桩和抽打均是极品。
　　此雌牝是天生欲女，因此极善逢迎，牝户类型为“肥美玉蛤”，牝道类型为“淫褶肉宫”，同样为肏干上品，奸肏时玉茎会被肉宫内淫肉褶皱紧紧包裹吮吸，抽插时快感尤为强烈。
　　此雌牝地位低微，捕获难度极低，安全度极高，但已经非处子之身，阴元有缺，只能评为中下等雌牝。
　　捕获后建议调教为淫肉炮架，奸肏泄欲至其身死或魂死之后，肉躯可用于制成女体淫偶摆件，或是用于他处。
　　推荐肉鼎级别：黄级肉鼎
　　捕获难度：丁级下等”
　　“够了。”李芈儿满脸通红，一把合上那本薄薄的《欢喜雌牝谱》，拼命抑制住想把它一把火烧成飞灰的冲动，咬着牙狠狠地说道，“我们已经知道这个东西是什么了……欢喜教看来早就确定了余杭府内可供他们淫玩残害的女子，还把她们的信息记录在这本小册子上……”
　　“问题的关键在于，这本小册子还专门注明为《碧水余杭卷》，其中所记载的女孩子也却是都是碧水洲余杭府人士。”王莉莉声音微微颤抖，说出了自己的联想，“所以说……是否还有我们所不知道的，记载着其他地区女子名册的小册子……？比如什么《碧水青瓷卷》，《碧水紫荆卷》，《碧水刃刀卷》……？”
　　李芈儿的脸色，在听到王莉莉说出她们自己家宗门名字的时候骤然变了。
　　是的，欢喜教的邪修魔徒掌握着众多淫邪密法，同为修行者，难道他们只敢向凡人女子伸出魔爪？
　　尽管李芈儿还未曾听说最近有紫荆门和刃刀门的弟子门人失踪的事件，但这能证明以此淫猥笔法记录着她们信息的《欢喜雌牝谱》就一定不存在吗？
　　一想到自己的名字可能就写在某一本可能存在的《欢喜雌牝谱·碧水刃刀卷》的某一页，而且对于自己身体的描述如此的淫猥和变态，李芈儿便感觉鸡皮疙瘩布满了全身，令她恶心得发抖，后背发凉。
　　“我听说……碧水洲各宗门，分别以灵剑宫，刃刀门和紫荆门三宗为最，更是被大家并成为碧水三宗。”花梓玥看向王莉莉和李芈儿两人，“难道说……这三宗的门人弟子，也有对应的一本？”
　　“灵剑宫有没有对应的一本，这也说不清楚……”王莉莉在脑海中回想着关于灵剑宫的印象，喃喃道，“灵剑宫的情况比较特殊……因为灵剑宫内九成九的弟子都是男性，只有极少数天资卓绝的剑修女子，才会被破格收入，所以恐怕没那么多女人给他们来编这本雌牝谱。不过我想……既然灵剑宫主和她的亲传弟子们都还是女性……说不定也会有的。”
　　“真是大胆。”李芈儿咬牙切齿地说，“灵剑宫主那样一位风华绝代，道心坚定的绝世仙子，论剑道修为更是能排进当世前十，这样的绝世剑仙，欢喜教居然也敢打她们的主意？真是找死！”
　　长亭内的气氛顿时因为这一本《欢喜雌牝谱》的出现而变得紧张起来，王莉莉于是将它重新收起来，看向其他人：“暂时不说这个了……如今欢喜教的阴谋我们已经大致了解一二，我们还是想想现在该怎么办吧。”她的目光更是落在惊魂未定，满脸羞红的尹小红身上，“尤其是小红现在该怎么办……因为我们现在，还不知道余杭府里，还有没有残留着欢喜教的人员……若是就这样直接把小红送回去，然后被欢喜教的人发现，本该被他们抓走的小红，如今莫名其妙又回来了的话……”
　　众人面色严肃，尹小红更是脸上一白。若真是那样，尹小红的下场只怕会更加凄惨。
　　“所以余杭府……在这番风波平定之前，多半是暂时回不去了。”王莉莉继续说，“我们回去找那伍长对峙，这办法恐怕也确实行不通……一方面是我们拿不出决定性的证据，来证明他确实与欢喜教存在勾结；另一方面，他完全可能会通知其他欢喜教徒，甚至还可以倒打一耙……不管是对于我们，还是名列在那本《欢喜雌牝谱》上的其他女孩而言，都不是什么好事。所以芈儿……能麻烦你，把小红带回刃刀门先避避风头么？”
　　李芈儿点头，同时看向尹小红道：“小红姐姐，为了你的安全着想，只能委屈你陪我先回刃刀门了……不过我会用灵鸽传信，告诉你父母你现在已经平安，而且和我在一起。小红姐姐不用担心，现在已经没事了，从今往后，我都会在你的身边保护你的～！”尹小红看向曾经和自己亲密到同床共枕的闺蜜和亲友，眼中只有感激之情。
　　这时李芈儿看向一旁的王家姐妹和花梓玥，“但是我带着小红姐姐回刃刀门的话，你们呢……？”
　　“刃刀门与紫荆门并不同路，所以我们恐怕要在这里分别了……”王莉莉抱着怀里的王芊芊说，“在我带着这本《欢喜雌牝谱》回转宗门之前，我们可能还会去一趟青瓷府……说不定在那里也能找到另一本《欢喜雌牝谱》呢？若是能找到的话……我们就更能证明欢喜教已经开始在碧水洲潜伏和活动了。”
　　“这个计划不错……”李芈儿微微点头，但是她又抬起头看向王莉莉，皱着眉头冲着一旁已经吃饱喝足，开始擦嘴的花梓玥努了努嘴，“莉莉姐姐你若是不嫌弃，还是把这个贪吃的冒失鬼一起带回紫荆门比较好，我看她一副天不怕地不怕的样子，明明自己都被抓过一回了……若是再放她一个人行动，只怕哪天还会被欢喜教抓住，再也找不回来了！”
　　“我哪有那么笨……”花梓玥小声嘟囔着，抬起头看向李芈儿，发现李芈儿竟然毫不省心地看着她，那眼神仿佛在看那种平地走路都会摔跤的小孩子。
　　李芈儿突然娇哼一声：“若不是要救小红姐姐，我才懒得管你呢……！你……等你哪天真的变成了欢喜教的肉鼎，你就会明白该早点听从我们的告诫了……！”
　　“欸嘿嘿……多谢芈儿姐姐提醒，不过梓玥妹妹我，应该是不会变成欢喜教的肉鼎的吧……”花梓玥依旧笑得甜美可爱，以至于李芈儿已经完全将她当作了一个乐观过头的天真傻瓜，叹气摇着头不说话了。
　　王莉莉和王芊芊同时也将目光投向了花梓玥，王莉莉虽然朝着花梓玥笑得十分温柔，但她的担心恐怕一点也不比李芈儿少：“那么梓玥妹妹，还要麻烦你继续跟着我们了……把你牵扯进这一系列风波里面来，实在是不好意思～”
　　“没有关系，我本来也是准备打算来调查这些事的。”花梓玥微笑着点头答应了。
　　王莉莉却感觉好像在一瞬间，有什么光从花梓玥那粉媚的眼眸中一闪而过，但只是短短一瞬间，王莉莉甚至觉得可能是自己看错了，并没有过多在意。
　　“那就说定了～！”长亭之外，五位少女重新分成两组，在岔路口分道扬镳。
　　李芈儿和尹小红站在官道旁朝着王家姐妹和花梓玥挥着手，“我先带着小红姐姐回刃刀门了……！等我们到了会用灵鸽传信通知你们的～之后有什么新的发现也会联络～！你们路上也要小心，注意安全……尤其是你——花梓玥，别再乱吃东西！”
　　……
　　几天后，碧水洲青瓷府，王莉莉已经带着王芊芊和花梓玥来到了这座规模不小的城镇。
　　这座依山傍水的江南城镇盛产青花瓷器，因此也名为青瓷，这座城市更是被大运河直接从中穿过，同样繁华入胜，比起余杭府有过之而无不及，屋瓦楼阁层层叠叠，彩旗招展与周围青翠柳条更是相得益彰，仿佛正应了那句诗词：
　　“烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。”
　　三人一路坐马车来到此地，沿途饱览了江南春日的华美景致，天真无邪的芊芊看得最是入神，而花梓玥和王莉莉心中都被欢喜教诸多纷杂困扰，自是无心欣赏沿途美景。
　　当她们抵达青瓷府，从车马行出来的时候，一路上一直没怎么说话的花梓玥突然提议道：“莉莉姐姐……我想跟你们分开来查探情报……可以么？其实我打算一个人走走逛逛，不会跑太远的。”
　　“可是……可是梓玥姐姐上次才……”听着花梓玥说出这番话，她在上一次失踪前说的话和这一次好像也没有什么区别，如同再次失踪的前兆一样，王芊芊脸上立刻露出担忧的表情。
　　她身边的王莉莉同样是面色微变，若是李芈儿还在这里，李芈儿不但会一口回绝，说不定还会给不长教训的花梓玥小脑袋头顶不轻不重地拍上一下。
　　然而与泼辣的李芈儿不同，王莉莉不但没有立刻拒绝，反而俯下身凑近花梓玥的耳畔，在她耳边好像轻声问了些什么，而花梓玥同样是凑近了，贴在她的耳边附耳回答。
　　王芊芊看着姐姐和花梓玥这般叽叽喳喳的悄悄交谈过后，自己姐姐的脸上竟然微微露出惊讶的表情，随即笑道：“那你去吧，我和芊芊会用灵鸽通知你我们住宿的地点。若是你自己找到了住的地方，也可以用灵鸽通知我们。”
　　王芊芊惊讶地张大了小嘴巴，她完全没想到姐姐就这样让花梓玥走了。
　　花梓玥笑着向王莉莉和她挥了挥手，便转身轻盈地跑跳着离开了。
　　花梓玥的娇躯之上此时还穿着王芊芊那小一号的紫荆门制裙，因此露出了雪白的肚腹和大腿，看上去意外地充满罪恶感，仿佛在吸引着男人们隐藏在内心深处的幽暗欲望。
　　王芊芊看着花梓玥的窈窕背影消失在人群里，如同一只翩翩飞舞的蝴蝶消失在花丛中一样，她轻轻扯了扯王莉莉的衣角，抬起头说：“姐姐……你就这么让梓玥姐姐走了～？”
　　“嗯……因为梓玥她刚才告诉了我一个秘密。”王莉莉笑着说，“芊芊不用担心……梓玥姐姐她和我们一样都在青瓷府内活动，而且她还戴着我的发簪呢，加上她告诉我的那个秘密，我觉得她是不会出事的。呵呵呵……似乎芈儿都被梓玥她给骗过去了呢，梓玥说不定比我们想得还机敏得多，说不定境界修为也不低呀……”
　　“欸……梓玥姐姐告诉了姐姐什么样的秘密？芊芊也要听——芊芊也要听——”不谙世事的天真小萝莉总是对秘密之类的事很感兴趣，尤其是这个秘密还是属于那个看起来很可爱但又很神秘的花梓玥姐姐的时候，王芊芊更是一下子就来了兴趣。
　　王莉莉却什么都没透露，只是朝着妹妹露出温柔的笑容：“哼哼……我们下次见面的时候，芊芊你自己去问梓玥姐姐啦……现在我们先去城里到处走走吧，若是又见到梓玥姐姐，你就可以去问她啦～”一边说着，王莉莉一边牵着王芊芊走进了街市的人群中。
　　她的心里倒确实还在回想着和花梓玥那段简单的秘密对话，王莉莉的嘴角露出了微笑，花梓玥好像真的是一个有些神秘的有趣孩子，能有这样的帮手令她安心不少。
　　她们的对话有些过于简单。王莉莉当时在花梓玥的耳边，只问了一句话：“你是不是故意吃的那一串被下药的糖葫芦？”
　　而花梓玥只简单回答了一个字：“嗯。”
　　花梓玥行走在青瓷府的巷陌之中，看着街头悬挂的各色招牌与旗帜，目光又转回招牌下熙熙攘攘的诸多行人，看似随意地扫过他们的面庞，这样一位粉艳头发的可爱萝莉不仅吸引了不少行人的目光。
　　尤其是当男人们发现这只可爱小萝莉身上的衣服仿佛小了一号的时候，目光更是仿佛被磁石吸住一样紧紧地盯着花梓玥雪白的大腿和小腹不放，如果他们的淫猥目光好像舌头，这时恐怕已经早就将花梓玥的雪白大腿舔得湿哒哒的。
　　花梓玥有不少秘密，刚才她告诉王莉莉的不过是其中的一小部分，不同于李芈儿能通过味觉和嗅觉察觉出隐藏在糖葫芦中的迷药和毒物那样，花梓玥是通过一双特别的眼睛来察觉的——她能看见世间万物“气”的流动，诸如生命与死亡的气息，天地灵气的循环流转，以及邪异的魔气，被欲望所驱使的淫气。
　　由于欢喜教徒所修炼的邪异功法极乐淫心诀，当他们出现在花梓玥面前时，周身会散发出淡淡的艳紫色邪气，这一点若非境界极高的修行者，否则都难以察觉和隐藏，就如同人很难在雪地上隐藏自己的脚印一样。
　　所以当糖叟第一次出现在花梓玥面前时，她就已经从这个周身环绕着紫色淫气的老头身上察觉到了不对劲，后续围绕他的调查以及主动吃糖葫芦也是水到渠成的事。
　　花梓玥如今的计划也十分简单——如果在青瓷府里也能找到像他那样的人的话，那么她们的调查活动就会轻松得多了，但她并不希望让王莉莉和王芊芊知道自己的太多秘密和过往，之前王莉莉还向她道歉，说很抱歉把她牵扯进来，花梓玥心里却清楚这句道歉可能应该由自己来说。
　　独自孤身一人走在青瓷府的道路上，花梓玥粉媚可爱的眼眸看似随意地扫过一个个行人和商贩，但这样的审视很快就腻了，因为每一个人看起来都没什么区别，不少男人看向她的时候，周身真的泛出阵阵淫气，花梓玥却明白这种程度的淫气只是那些普通的男人对自己的身子产生了邪念，察觉到这些男人淫猥的欲望，花梓玥的可爱小脸也不由得一红。
　　然而在路上闲逛了一段世间，却一直没有她所想的那种人出现。
　　在一个如此繁华广阔的大城镇里，要找出几个隐藏的邪教淫徒，似乎光靠眼睛看每一个路人还是太难了，虽然花梓玥也明白这样的调查不能太心急，可是对于一个贪吃贪玩的小萝莉来说，在街市上这样漫无目的地转悠确实很无聊——但要是吃东西和逛街游玩就不一样了。
　　“既然如此……只能修改计划了～现在先找一个地方坐一坐……吃点好吃的东西吧～！”花梓玥心念一转，眼眸里顿时闪烁出了快乐的光。
　　她走进一间小茶铺，找了一张没有人的桌子坐下，抬起头开始浏览写在小竹牌上，挂在墙上的菜单。
　　见到这样一位穿着紫荆门制裙的少女走进铺子，店内的小二立刻满脸堆笑地迎了上来，毕竟如此娇俏可爱的修行者少女，在这种地方消费出手一定不会吝啬。
　　花梓玥点了一壶上好的花果茶，还要了一份酥饼点心和时令水果的拼盘。
　　小二转到后堂去的时候，回想着花梓玥那短裙之下露出的雪缎一般的白皙大腿，脸上竟都有些燥热发烫。
　　花梓玥点的东西很快就端了上来，她坐在茶铺露天的园子里，看着不远处街市上来来往往的年轻男女，更远处是碧水潺潺的城市水道。
　　春日的阳光透过树荫洒落在花梓玥面前的桌上，如同星芒一般洒落在她杯中温热的果茶之间，反射出平静得仿佛虚幻一般的迷离光晕。
　　花梓玥吃了两块甜蜜的酥糖，再喝两口清爽甘美的果茶，感受着春日花朵的香息在口中缓缓扩散开来。
　　她意外地感觉有些舒适和困倦，在这样平静的江南城镇里，若是这种安宁能一直持续下去就好了。
　　在温暖阳光和阵阵清风的照耀和吹拂下，花梓玥几乎有些困了，她依靠在椅子上，舒服得几乎阖上了眼。
　　就在这时，花梓玥好像听到一阵温文尔雅的男人的声音在自己面前不远处响起，那声音非常友善，正向自己问道：“你好，请问这里还有其他人吗？”
　　“没有……”花梓玥下意识地回答道。
　　然而她很快就后悔了，因为她答应之后，那些人竟然真的就在她面前的同一张小桌前坐了下来，明明园子里还有其他的空桌，但是这些人却莫名其妙地坐到了自己面前，她不得不睁开眼，看向这些莫名其妙的来客。
　　此时此刻，坐在她面前，正向着她露出友善微笑的，赫然是两个修行者。
　　在青瓷府这样的地方，修行者其实并不罕见，例如王莉莉和王芊芊就是两位修行者，除去像她们这样的碧水三宗的弟子外，碧水洲还有不少小宗门的弟子，也会出现在这样的地方。
　　但是坐在她面前的这两位并不是王莉莉和王芊芊，而是一对陌生的男女，男人一眼看上去三十岁左右，身穿一袭绣着花纹的漆黑长袍，纹饰和面料看起来都十分高级；男人的面容也颇为俊俏，刚才的询问很显然就是他发出来的。
　　花梓玥原以为他是一位温文尔雅的翩翩公子，却没想到对方脸上竟还有一道刀疤，却给他添上不少邪异和冷峻。
　　而在他身边的，则是一位十七八岁的少女，花梓玥一见到这个女孩，她的目光便顿时被少女的性感身姿所吸引了，因为少女不仅披着一头柔顺华美的银发，她全身的肌肤还是健康与诱惑的小麦色，酥胸饱满，腰肢纤细，甚至隔着纯白绸缎的紧身仙裙，也能看出她纤细腰肢与丰盈臀部的诱惑曲线。
　　这般容貌的女孩在山海界确实很难见到，这位褐肤少女的俏脸上还戴着一张浅色面纱，遮掩住檀口与琼鼻，只留得一双清冷媚眼在外，这一双清冷的媚眼，眸子竟是淡淡的金色，令她看起来更是神秘莫测。
　　花梓玥看着这样一位性感诱惑的异域仙子，目光又停留在她悬挂于背后的那把修长大太刀，更是觉得对方来历不简单。
　　男女两人走进茶铺的园子，却仿佛无视了园子里其他空置的座位，就这样友善且主动地坐到了花梓玥的面前。
　　花梓玥的目光从少女背后的大太刀移到男人腰间的那一柄剑鞘漆黑的长剑上，随后才有些困惑地移到男人的脸上，在她与男人目光交汇的一瞬间，他的脸上洋溢出友善和快乐的笑容，向着花梓玥搭话道：“看这身打扮，你是紫荆门的弟子……？”
　　“嗯……是的……”花梓玥有些敷衍地回答道，随后端起面前的茶杯喝了一口茶，试图掩盖自己脸上有些尴尬和不悦的表情。
　　男人好像却还不想简单地就这样接受她的回答，竟然以一种雄性观察雌性的目光，盯着她的身体开始上下打量起来。
　　花梓玥脸色一变，更是在心中暗想，这个男人难道是来找麻烦的？
　　这个男人气场不凡，身边还带着一个这样外貌奇特的异域少女，到底是什么来头？
　　花梓玥正在思量的时候，男人又开口了：“可是你身上的衣服明明都小了一号……是你们紫荆门太穷，不能给你大一码的衣服，还是说你就喜欢穿小一号的，吸引我这样的男人来看你～？”
　　花梓玥的脸一下子就红了。
　　在这一路上，她确实收到了比以往更多的目光。
　　当她穿着这身小一号的紫荆门制裙时，男人们纷纷用不怀好意的眼神看向她几乎完全裸露在外的一双纤白素腿，贪婪而充满淫欲的目光在她纤细的小腿和肉感的大腿之间来回游移，最终定格在花梓玥的翩翩裙摆之下，那软嫩私密的大腿蜜肉之处。
　　因为裙子实在太短，所以恐怕一阵轻风便足以令裙摆扬起，露出花梓玥那对白白圆圆的肥嫩小屁股。
　　花梓玥突然想起，她走在路上的时候，还有一个男人以夸张的姿势摔倒在自己的面前不远处，抬起头来望了她一眼，便露出奇怪的表情爬起来跑开了。
　　她的两颊顿时烧红了起来——那个时候，自己那裙下被洁白的真丝亵裤紧紧包裹的，萝莉两腿之间最隐秘禁忌的肥嫩耻丘，是不是早就被那个男人看光了？
　　这个男人一上来就说这些，难道说他是哪个宗门的好色道长，最喜欢勾引漂亮可爱的女孩子……？
　　“你好？请问我们认识吗……？你们找我是有什么事？还是说……是来找我的麻烦的……？”花梓玥看着这个男人，没好气地回应道，“这家铺子里明明还有这么多空位置……但是你们一来就坐在了我的面前，还问我是不是紫荆门的弟子……你们若是再纠缠下去，我就要叫人了～！”
　　男人身边的那个褐肤银发少女听见花梓玥的回答，竟然轻轻娇笑了一声，她看了一眼花梓玥，又看向那个男人，露出了一丝看戏一样的愉快神情。
　　男人同样有些尴尬地笑了笑，沉默片刻之后还是选择收敛起自己的笑容：“好吧……看来这个玩笑开得是有些过分了……其实我知道你不是紫荆门的弟子。”
　　“我是不是紫荆门的弟子，关你什么事～？”花梓玥故意呛声道，想故意挑衅面前的这个男人，好让他暴露出自己的目的和来意。
　　男人却丝毫没有上当的样子，只是微笑着说道：“我却知道你确实不是……我们还确实认识你，否则也不会找到这里来了。难道你不想知道我们是谁？为什么会找上你么？”
　　花梓玥忍住自己想要大声呼救和殴打这个男人的冲动，索性顺着这个男人的话问道：“好吧，那你告诉我我是谁，你们又是谁，来找我是为了什么。要是再缠着我，我就真的要叫人了。”
　　男人向她凑近，故意压低了声音，微笑着看着她说：“我们知道，你一直在寻找欢喜教的教徒……我就是你想找的人，我就是欢喜教的教徒之一。”花梓玥听到男人的话，猛地抬起头来，她可爱的脸上完全是一副难以置信的表情，因为自从这对男女走进小茶铺的一开始，她就没从他们身上察觉到丝毫邪恶的淫气。
　　甚至可以说，花梓玥最早就排除了他们身为欢喜教徒的嫌疑，认为这两人可能只是一些比较麻烦的人。
　　但是，这个男人竟然会在外人面前，自称为欢喜教的教徒？
　　花梓玥脑子都快转不过来了，她只觉得自己的猜测大概是对的，这个男人真的是个很麻烦的人。
　　花梓玥心里一惊，脸上却仍装出一副困惑的样子，嘴里也不承认自己知道欢喜教的事情：“什么……？什么欢喜教～？你是欢喜教的人又和我有什么关系，那我还是悲伤教的人呢……我要走了，我明明想在这里吃点东西的……结果偏偏在这里遇到一些奇怪的人……”
　　一边说着，花梓玥一边作势起身要走。
　　男人脸上却依旧带着那副友好的微笑，抬起了手，他抬起的手并不是伸向花梓玥，而是伸向了那位一直端坐的褐肤少女的额头，他的手指触碰到她的额头的一瞬间，少女的额心处顿时浮现出一道妖异华美的莲花金印，她的周身仿佛被一阵淡淡的艳紫色淫气笼罩，随即又一闪而没。
　　花梓玥的脚步停了下来，她看向少女额间正渐渐淡去的莲花金印，张口想说些什么，但是又说不出来。
　　刚才那一瞬间，花梓玥确信自己看见了什么——欢喜教的莲花金印，她见过太多次了。
　　“怎么了……？刚才只是她的额头好像脏了，我帮她擦一擦而已。”男人微笑着看向她，此时男人的话反而变得意外的敷衍，花梓玥立刻明白自己上钩了，她还是一口咬在了男人的吊钩上，男人笑着继续说，“对了，你不是要走么……？怎么不动了？所以说……你其实还是看见了对吧？若不是看见了这一道莲花金印，你又怎么会停下来呢？”
　　“唉……本来只是想在这里休息一会儿的，却没想到我要找的人会自己送上门来。”花梓玥被男人揭穿，也不再装作对欢喜教一无所知的样子，叹了口气重新坐回到椅子上，“欢喜教的人主动找上我，目的应该也只有把我抓走，淫炼成你们的肉鼎吧？”
　　“如果是那样的话，你见到的人应该不是我。”男人却朝着她露出了友好的笑容，“我们其实早就已经听闻你的大名，想见见你了。”
　　“我的大名……？我不过只是一个在山海界游历的修行者，你认识我吗……？”花梓玥又一次皱起了眉头。
　　男人笑着没有说话，却是看向一旁的褐肤少女。
　　只见褐肤少女竟然将手伸进了自己那对饱满双峰之间的幽邃深沟，从其中取出一卷小巧精致的卷宗，打开以后，以她清冷动人的嗓音轻轻读了起来：“花梓玥……散修，宗门出身不明，年龄十二岁左右……最早记录在半年前，现身于琼岭洲，破坏我教据点多所，随后隐匿无踪。外表为十二岁左右少女，但境界修为可能高于该年龄平均水平，因此常令教众放松警惕……此雌牝经常以身涉险，多次故意被我教捕获，探明我教据点虚实之后，再出手摧毁，各据点应该多留意此雌牝动向……”
　　花梓玥的脸色微变，此刻的她突然好像个做了些坏事被人全部逮到的孩子。
　　少女轻声读完之后，将卷宗收起，面不改色地重新塞回胸前那两枚饱满乳肉之间。
　　男人这时得意地看向花梓玥，眼中意外地露出了赞许的表情：“像你这样有智识有胆气……敢只身被绑进欢喜教据点救人的女孩子可真是世间罕有，之前在余杭府，你好像也是这样潜入进欢喜教的据点的。”
　　“是的。”既然已经被人发现，花梓玥也不否认，“只是上一次，那个欢喜教教徒却在我们准备出逃之前奇奇怪怪的死掉了，所以上一次我没能出手。”
　　“杀他的人就是我。”少女突然开口，轻声说道，“在出手杀他之前，我还在路上遇到了与他所勾结的凡人，不过我只是将那个人击昏了。”
　　“那真是奇怪了……你们都是欢喜教同门中人，为什么还要互相残杀？”少女所说的情况与花梓玥所了解的情况几乎吻合，花梓玥却微微皱起眉头，看向面前的男人和少女，无数的疑问正从她的心里，像是水下的气泡一样一个接一个地冒出来。
　　“就算我不杀他，你大概也是会杀了他的。所以对于他来说……既然都是要死，死在谁的手上不都一样么？”少女平淡地说着，花梓玥却仿佛能看到她面纱下的和善微笑，她丝毫不敢大意，毕竟少女背后那把沉重的大太刀，在她手里恐怕比蝴蝶还要轻，少女微微停顿片刻，继续补充道，“所以杀他确实没什么理由，或许我只是想练刀了。”
　　花梓玥说不出话了。但她还是不明白，于是又问出了口：“如果你们是为了找我……那当时为什么又要直接走掉？”
　　这次是男人笑了：“我们这不是找到你了么？而且找到你不意味着马上就要见你，对不对？……像在现在这个场合见面，不就比当时直接来找你，撞上你的同伴们引发误会要好得多么？”
　　“误会……？我们和欢喜教成员之间，还能有什么误会？”花梓玥皱着眉头，她面前的花果茶已经喝光了，“你们来这里，如果不是为了把我抓回去炼成肉鼎，那是为了什么而来的？”
　　“把女孩炼成肉鼎是欢喜教的风格……但不是我的风格。”男人有些无奈的叹了口气，竟是向着花梓玥开诚布公地说道，“我所接到的命令当然是解决掉你，因为你在琼岭洲也算是闯出了一点小名气，让某位长老关注到你了……但是，你的幸运在于，接到处理你的任务的人是我，我们完全可以用一个和平的方式解决这个问题，你听说过合作么？”
　　花梓玥听着男人的话，心里却是在预估自己和对方的实力差距。
　　明明一直听着男人的话，花梓玥的目光却一直停留在少女背后的那柄大太刀上，她怀疑自己此时如果掀桌逃遁，并没有多少机会甩掉这把大太刀的剑风，更何况她面对的可能不止这个褐肤少女，那个男人的境界同样深不可测。
　　看着花梓玥沉吟思量的样子，男人却突然笑了，向着花梓玥问道：“说起来，你知道我的上一个处理的任务目标是谁么？”
　　“是谁？”花梓玥随口问，却没曾想到男人的手指指向了身侧的这位褐肤少女，“是她。”
　　花梓玥怔住了，她看向那个坐得端端正正的褐肤少女，对方此时也正看着她，面纱之下仿佛正在微笑，而那双淡金色的眼眸正与她目光相对，好像在说：“你看我像是欢喜教的肉鼎么？”花梓玥越发迷惑了，她察觉不出一丝一毫这个女孩被男人洗脑操控的特征。
　　男人微笑着继续说：“我与她达成了合作关系……并且向上面上报她已经被我淫炼为肉鼎了，这样处理的任务完成了，她也能一同保下来，也算是一个不错的结局了吧？”
　　“可是，我又怎么能相信你说的是真的？”花梓玥反驳道，“万一她真的就被你淫炼为肉鼎了呢……？”但是她自己也知道，自己说的话显然没有什么真实性，因为面前的褐肤少女周身根本没有丝毫淫气，就连男人身上也没有。
　　花梓玥沉默了片刻，又问了一句：“我确实感觉奇怪，你们自称是欢喜教信徒，但是身上却没有丝毫淫气……这怎么可能，你们难道不修炼极乐淫心诀的么？”
　　“没错。”男人微笑回答道，“我们已经回答了你很多疑问了……再多的话，就必须要跟我们合作了，你想要知道的情报还有很多对不对……？我们当然也不能全都白白告诉你，你还是应该帮我们一些忙才对。”
　　花梓玥说不出话了，只能叹一口气：“你们打算对我做些什么？”
　　“此处不怎么方便，我们去一处僻静的地方说吧。”男人朝着花梓玥露出微笑，然而她却感觉到这份微笑之中似乎别有深意，花梓玥却难以拒绝。
　　也许今天以后，王莉莉她们就再也找不到我了，因为我已经真的沦为了欢喜教的肉鼎也说不定，她在心里暗想到。
　　男人于是搂着花梓玥和那位性感的褐肤少女走出小茶铺，起初花梓玥还不愿意，然而男人却觉得这很有必要：“这也是帮忙的一部分，因为我还不想让别人怀疑我的身份。在青瓷府里，这样走在路上一般不会被人起疑。因为青瓷府红灯青楼的产业也很发达，像我这样的豪绅……一左一右地搂抱着两位娇美少女就不会太引人注目，因为路人都只会觉得你俩是我的玩物。而且这样更方便我跟你们说一些不想让路人听见的悄悄话。”
　　“算了吧……你这副假正经的样子，倒是跟欢喜教的人的一模一样，起先我还不相信你真是来自欢喜教的。现在我已经完全相信了，你这个提议虽然那么冠冕堂皇，其实就是想揩我和那位姐姐的油。”花梓玥只能红着脸被男人搂在怀里，在嘴巴上嘟哝两句，令她有些意外的是，那个褐肤少女仿佛也点了点头，仿佛在同意她说的话。
　　男人此时穿着一身华贵黑袍，一左一右地搂着那位褐肤少女和花梓玥，似乎还真似豪绅玩客正要将两位年轻少女带回府上淫乐。
　　“我知道，你现在的内心深处肯定还有很多疑问。所以我先自我介绍一下，你可以称呼我为冥光，幽冥的冥，月光的光。这一位小姐名叫出云影，是我的上一位任务目标……不过如今已经成为了我的弟子。”自称冥光的男人在花梓玥耳边轻声说道，在路人看来就像是豪绅正在调戏小姑娘一样。
　　“是的……现在也成了他的肉鼎和性奴隶。”出云影却在这个时候故意平淡地说道，花梓玥听见出云影的话以后看向冥光的眼神，顿时变得更加的鄙夷和厌恶。
　　这更是令冥光脸色尴尬：“影儿，别捣乱了……那，那个只能算是我们……做事的时候……为了气氛才会这么叫的。而且当时我也只是用淫气在你额头上稍微影响了一下你的心神……并没有做更过分的事！”
　　花梓玥听着冥光和出云影你一言我一语的，她已经明白了这两人是在打情骂俏，她倒是稍稍安心了一些——因为出云影怎么看都不像是这个男人的性奴肉鼎，尽管他们之间的关系确实比她想象中还要亲密和暧昧一些，不过究竟是什么样的关系，花梓玥自己也想不明白。
　　“为了彰显诚意，你不是应该告诉我你的名字么？”花梓玥在他与出云影拌嘴的间隙插话道，并且抬起头，重新审视这个看起来十分轻浮的男人。
　　冥光却笑着回应道：“欢喜教徒入教之后，几乎都会舍弃姓名，只留一个教内称号。所以我的本名告诉你也没有意义，而且本来也不是什么有名的名字。”
　　“那这位出云影姐姐呢？为什么她还有名字……？按理说，被抓进欢喜教里的女孩子被炼成肉鼎的话……也是不会再有名字的。”
　　“这件事的愿意也很简单。”男人搂着花梓玥和出云影，拐进了一间暗巷，“因为其实只有我是欢喜教的教徒。影儿对欢喜教来说，只是一个身份含糊的目标而已，他们只知道影儿被我解决掉了，好像变成了我的贴身肉鼎，除此之外什么也不知道了。影儿甚至连欢喜教分坛都还没去过，教内对她一无所知，她当然可以留着以前的名字。”
　　冥光继续说道：“我在教内的职责，是专门为欢喜教处理一些不稳定因素……所以我们才会得到你的情报，一路追着你的足迹直到找上你。我虽然表面上在为欢喜教做事……但实际上，我也有我自己的计划，不然我也没有必要向你和影儿解释这么多。”
　　“……你是卧底？”花梓玥小声问道，男人却保持了沉默，没有肯定，但是也没否认。
　　花梓玥已经大概明白了这个男人的意思，就在这时，他们也在一处深宅大院的门口停下了脚步。
　　花梓玥还是第一次在青瓷府如同迷宫般的暗巷里来往穿行这么久，周围已经不再有人，冥光也放开了花梓玥和出云影，上前推开了这座看似废弃宅邸的挂锁大门：“这里就是我和影儿暂时的驻扎地，我们已经把这里包了下来，请……”
　　花梓玥跟着冥光和出云影走进这间大院，她对这个男人的印象一直在好坏之间不停浮动。
　　男人虽然一路上都搂着她，但手其实从来没有动过，既没有摸也没有捏，意外的像个君子。
　　但他和出云影之间的关系显然也没那么单纯，出云影据称是他的任务目标，现在却好好地跟在他的身边，但当花梓玥一想到出云影甚至已经自称为他的“肉鼎和性奴隶”，花梓玥立刻又觉得这个男人身为欢喜教徒好像确实不令人意外，甚至令她感觉到有点恶心。
　　自己如果是他的下一个任务目标，那岂不是……？
　　“所以说……现在到了这里，我们是不是可以聊更细致的事情了？”花梓玥看向冥光，冥光却向她露出了坏笑，花梓玥心中顿时感觉到不妙，只听见冥光说道：“我其实想和你打一个赌。”
　　“什么赌？”
　　“影儿一直想知道这位在琼岭洲闹得天翻地覆的花梓玥有多厉害，所以我想看你们比剑。”冥光坏笑着说，“若是你赢了，我们保证把所有知道的事情都告诉你，然后放你离开。如果你输了的话……你也要像影儿那样，至少在今晚变成我的女人，这样我才能向上面复命。”
　　“什么？”花梓玥怀疑自己听错了。
　　“若是你直接愿意用身体侍奉我的话，那连比剑也不用再比了，我完全愿意将我们目前的情报全部和盘托出。”冥光坏笑着继续说道，“是不是因为我说得太直接了？也许你以前遇见过的那些欢喜教徒，表达自己的想法一向都不是这么直接的。”
　　花梓玥一怔，随即脸色发黑。
　　她对于冥光的好感此时不知道是该升还是该降，这个男人确实说得对，他和那些欢喜教徒确实完全反了过来。
　　她以前遇见的欢喜教徒一个个看上去温和善良，周身却环绕着浓厚的淫气；而这个男人周身竟是一点淫气也没有，却直白地表达了想要占有她的欲望。
　　花梓玥叹了口气，缓缓地说：“所以不管这个赌约我是赢是输，我都能得到关于欢喜教的内部情报……但是输了的话，就要平白无故被你玩弄，还要被你烙上印记。”
　　“嗯唔……话不能说得如此难听，要是你情我愿的话，那自然就不是什么玩弄了。而且烙上印记也只是一个伪装，是为了骗过欢喜教的其他人，并不会真的把你炼成肉鼎。”冥光微笑道，“而且你若是胜过了影儿，我也愿赌服输，不再纠缠你这事。”
　　“那好吧，我跟你赌。”花梓玥叹了口气，从自己随身的包裹里取出那把粉艳长剑，看向不远处已经持剑而立的出云影，开口说道，“出云影姐姐，请多指教。”
　　出云影微微点头，线条优美的芊芊玉手已然抚上了背后大太刀的刀柄。
　　冥光露出一脸看好戏的表情，竟然直接在院子里的台阶上坐了下来，看着花梓玥和出云影两位娇艳可爱的少女彼此扶剑对峙。
　　出云影的站姿依旧是那般优雅而挺拔，饱满的胸脯和性感的腰臀无不散发着青春与雌性的魅力，而她面前不远处的花梓玥则是一副如临大敌的样子，正紧握着手中的粉艳长剑，裙摆在微风中轻轻拂动，一双素白如雪，细腻光滑如同牛奶的纤纤玉腿站得笔直。
　　冥光意外的心情有些好，如果是看这样两位可爱的少女相互较量，他感觉自己看上一天也不会觉得腻。
　　花梓玥心中却暗暗叫苦，她已经有些后悔自己答应这个赌约了，当初这个男人是不是也是用了类似的技巧，才让出云影委身于他的？
　　是不是今天自己真的又要失身于一个才认识的陌生男人了……？
　　不过如果出云影故意放水的话……说不定出云影不愿意冥光和自己做那种事呢？
　　如果真的做了……她心仪的男人不就被自己夺走了吗？
　　就在花梓玥还在想东想西的时候，出云影却突然动了，她的身形快得几乎看不清，剑光更是璨如星芒，一闪而逝！
　　花梓玥只有仓皇以剑格挡，一声清脆剑鸣回响在院子里，花梓玥手中的粉艳长剑已经被震得脱手飞出，摔落在不远处的地面上。
　　然而胜负已分的同时，出云影的锋锐剑气竟然也划开了她的紫荆门制裙！
　　苍蓝色的布块从花梓玥的娇躯上顿时滑落，露出她白皙娇嫩的身子和一对花苞一样的可爱胸脯，她的短裙同样被剑气斩破，其间的纯白色真丝亵裤竟也没能幸免，花梓玥看着自己裸露在外的花苞酥乳和白虎馒头穴，两颊一下子变得又红又烫。
　　“你输了……梓玥妹妹，你不该分心的。”出云影的声音意外的平静，花梓玥甚至感觉自己从其中听出一丝失望，“如今看来要委屈你，跟那样一位登徒子睡上一晚了……不过你也不必太担心，明天我们就会让你回去的。”
　　“只是我却没想到你这样的女孩，竟然也会故意输掉赌约……”冥光只是瞥了一眼花梓玥的裸体，便转身打算进入房间里去。
　　花梓玥的脸颊更是一阵羞红，她一时心乱的想法竟也被这个男人看出一二，花梓玥一下子就急了。
　　“等等！你……你不是说如果我输了，就要把身子交给你吗？”花梓玥满脸通红，朝着冥光的背影大声叫道。
　　此刻令花梓玥没想到的是，明明自己输了，对方却对她身子一点兴趣都没有的样子，明明此时她全身赤裸，可那个男人竟然转头就走。
　　“嗯……那只是我随口说说的，你就当我开了个玩笑吧……毕竟我以为若是以贞操为赌注，女孩子肯定是会拿出百分之一百二的实力的。”男人说，“你等影儿姐姐给你买一身新的衣服，穿上了再进来吧，我还是会把你想要的情报交给你的。”
　　花梓玥咬了咬牙，竟然将自己身上的鞋袜也脱得干干净净，一丝不挂地赤裸着雪白的娇躯，追着男人的背影跑进了房间里。
　　原本准备出门的出云影也微微一怔，随即跟着花梓玥走进了房间。
　　她刚一走进房间，居然就听见花梓玥的大叫：“你怎么一点也不讲信用……！我，我明明输了……你今天必须要了我！”
　　花梓玥当然不是没有想过这样一种可能，男人完全可能在玩一种欲擒故纵的伎俩。
　　对于输掉的女孩子而言，他故意露出一副这种失望放弃的样子，是不是在激那个女孩子故意将自己交给他？
　　女孩子若是不这么做，他便能收获君子的美名，女孩子若是主动献身了，那必然比输掉以后半推半就来得更加水到渠成。
　　但是花梓玥还是上了男人的当，当她冲进房间的时候，男人早已经在等着她了，就好像猎人在陷阱边等着猎物上钩一样。
　　房间内意外的灯火通明，正中央靠墙的位置摆着一张可供多人享乐的雕花大床，铺着干净而柔软的床单和被褥，周围笼着浅红的纱帐。
　　半裸的年轻男人正站在床头柜旁，点上几株散发着甜蜜淫香的熏香，整个房间被装点得意外的堕落而淫靡——周围不仅垂挂着五彩缤纷的纱帘，墙上的挂画和屏风之上，描绘的竟然也是淫靡放纵的仙子春宫画，画中的仙子一个个赤裸着洁白如玉的丰腴娇躯，正同身边的男伴女伴肆意淫乐，脸上的淫靡表情栩栩如生。
　　一丝不挂的粉艳萝莉赤着白皙娇嫩的淫肉玉足，一路“啪嗒啪嗒”地追着男人跑进来，一眼看到的竟是这样一个意图如此明显的淫靡卧室，可爱娇嫩的俏脸一下子红得发烫。
　　“你……你这个变态！”花梓玥红着脸傲娇地遮掩着自己赤裸的娇躯，向着男人怒斥道，“我都不知道该相信你哪句话了！明明说着要赌我的身子……我输了又说不和我做了～！结果我进来的时候……房间还被布置成这样～！你……你们这些男人……对女孩子是不是从来都是这样的？”
　　“是的，据说男人也应该向女孩子那样学习，如果我们也偶尔不按常理出牌，反反复复的话，女孩子自己也会追上来的。不过我至少有一句话是真心的，那就是我确实很想要跟你做。”冥光坏笑着，转过身露出了肌肉结实的胸膛，“当然还得看你愿不愿意就是了。”
　　“我，我愿意！不就是做你一晚上的女人吗？我愿赌服输就是了……而且，而且……”花梓玥的脸微微发红，用手轻轻掩着自己裸露在外的花苞酥乳，男人却发现原来花梓玥的乳尖竟然早已经发情挺立，而白皙娇嫩的两腿之间也已经变得滑腻而淫湿。
　　花梓玥声音有些娇羞地压低了，“我用来抑制快感和欲望的符箓……之前已经被人揭下来丢掉了，如果再不想办法处理的话……”
　　他的双眼目不转睛地盯着花梓玥以手轻遮的私处和胸乳，花梓玥为了证明自己的话所言非虚，满脸羞红地将自己的纤白藕臂背到身后，微微侧过脸去，躲开男人的目光。
　　冥光的目光因此能落到他平时所无法得见的少女羞处——花梓玥那对白嫩饱满的花苞鸽乳之上，一圈淡淡的可爱乳晕已经变得十分粉艳，其间那两点娇嫩的乳突蜜豆更是高高挺立，粉红娇艳得如同充满诱惑与罪恶的蜜糖。
　　他的目光顺着花梓玥白皙细腻的娇躯柔肤继续向下，只见到少女肉感丰盈的一双雪白大腿之间，已然有滴滴晶莹的花蜜淌下滑落。
　　此时的花梓玥仿佛一朵盛开的娇花，周身都散发着醉人的甜蜜淫香。
　　男人心里一动，就算是先前被欢喜教徒在娇躯之上涂了欢喜极乐油，少女的身体也不应该持续发情到如此地步。
　　花梓玥究竟修炼的是怎样的奇异功法，需要以符箓来压制自己身体的快感和欲望？
　　在他脑海翻腾的时候，花梓玥已经满脸通红地爬上了床，向着他慢慢地爬了过来，冥光也没有细想下去，只是张开臂膀，将赤裸的花梓玥搂进怀中，怀中的娇小少女还傲娇地抬起头来看他：“你也不需要对我心怀愧疚，我们只是相互利用而已……你能享用我的身体，我也能得到情报和解决自己的问题。唉……为什么和我做这种事的，都不是什么好人呢～”
　　冥光脸上浮现出一丝微笑，花梓玥明明已经委身于他，却还扭扭捏捏地不愿承认。
　　他的目光落到怀中的少女身上，花梓玥的粉艳侧马尾长发看起来十分娇艳可爱，充满了春日桃花的甜美馨香。
　　她娇嫩的花苞酥乳白皙而饱满，微微凸起，正好可以一手笼握，粉嫩挺立的小巧乳头周围环绕着可爱的乳晕，就好像一朵小小的桃花一样。
　　怀中萝莉的娇躯白皙如雪，滑软如同牛乳，未熟娇躯仿佛真的散发出阵阵清淡而甜美的奶香味。
　　若是真的将这孩子捉回欢喜教，她说不定会被评为地级肉鼎也说不定……甚至是天级……
　　男人微微摇头，驱散心里那些乱七八糟的念头。
　　他的手正抚在花梓玥的纤细腰肢和光滑背上，顺着她的身子继续往下游走，便已经抚摸上了花梓玥那对白白嫩嫩的肥美小屁股，男人用手肆意揉捏着萝莉滑嫩温软的饱满臀肉，手指仿佛都微微陷进了柔软如棉花的肥美臀肉之中，引得怀中的花梓玥不由得发出一阵温软的嘤咛，她抬起头好像幽怨地看了他一眼，一双粉艳的大眼睛好像在说着“一上来手就摸这样的地方”，但是可爱脸上的表情却似乎已经沉溺其中，他和她四目相对，花梓玥的粉艳眼眸之中仿佛闪烁着情迷的可爱桃心，令他的心跳更是一阵加速。
　　男人淫玩了一番花梓玥的肥美蜜臀，却并不过多留念，手再一次往下，抚上了花梓玥那一双白皙肉感的可爱大腿。
　　他的手掌毫不顾忌地抚摸着花梓玥大腿内侧，那最软嫩最私密的温软淫肉，几乎已经贴近了花梓玥的肥美牝户，令怀中的萝莉不由得酥软微颤。
　　他看着花梓玥线条流畅的小腿和那一双白白嫩嫩，肉感十足的娇嫩小脚，心中若隐若现地浮现出一些想法——或许被这一双小脚踩在身下也是一种不错的玩法，如果以后还有机会的话，他一定要想办法多留她几个晚上。
　　“啊哈……哈啊……真，真不愧是欢喜教出身的变态呢……”花梓玥已经在男人的怀中被他玩得满脸潮红，娇喘微微，此刻正转过头来看着他，粉媚的眼中两颗桃心如同星辰一般呼吸闪烁，檀口中轻轻吐出的酥软媚语里不知道是在表扬还是在责怪，“就连玩弄我这样的小女孩的手法……也这么熟练，一定……没少对着女孩子出手吧～啊哈……变态～咿呀……好～好舒服……再，再稍微用力一点点也没有关系……”
　　男人的嘴角掠过一丝笑意，没有用语言回应，但却用手上的动作回应了花梓玥的期待与呼唤。
　　只见他以手轻轻抚上花梓玥饱满可爱的花苞酥乳，灵巧的手指直奔目标而去，轻轻挑逗拨弄着花梓玥发情挺立的可爱乳头，怀中的萝莉如同立竿见影一般娇羞嘤咛起来：“咿呀～变，变态……不要～不要玩弄人家的那里……明明已经积攒了好几天的欲望了……这样被玩弄的话……”
　　“是的哦，明明乳头都已经挺立成这样了，看起来色欲真的已经积累得很严重了，不好好解决是不行的呢，不但对身体健康有影响，还会影响到修行……那可就不好了。”男人坏笑着在花梓玥的耳畔轻声呢喃，同时伸手探向花梓玥两腿之间，十二岁萝莉那最禁忌隐秘的肥美肉蛤。
　　冥光的两指轻轻撑开两瓣白嫩馒头一般白皙肥嫩的温软鲍肉，竟是熟练而精准地找到了花梓玥同样已经发情挺立的娇嫩淫核，指尖同时也沾上了不少晶莹黏滑的萝莉花蜜，“看来我猜得果然没错，既然乳头都硬得变成这副样子，下面的小豆豆果然也早就变得一塌糊涂了呢，两边同时玩的话，对于舒缓欲望会更有效呢……”
　　说完，冥光便坏笑着，两只手以完全不同，毫无章法的节奏和力道同时开始玩弄起了花梓玥的乳突和淫核。
　　怀中萝莉的傲娇娇嗔，在他的玩弄下骤然变成阵阵酥软的喘息和嘤咛：“嗯啊～变态～手法也太犯规了……怎么，怎么能这样的呀……出云影姐姐怪不得……会一直跟着你，肯定也是被你玩弄之后才……哦哦～不要～不要再揉了～人家的胸部和小穴……这样子被同时玩的话……真的～真的会～哦哦哦……噢噢噢噢～”
　　为了不打扰男人和花梓玥的兴致，出云影走进房间里之后，就一直躲在角落里站着默不作声。
　　然而看着床上男人怀中面红耳赤，娇喘微微的赤裸萝莉，出云影也不由得心痒情乱，尤其是听到床上的花梓玥眼眸迷离，娇声酥软地叫起自己的名字的时候，出云影那面纱下的俏脸竟也微微一红。
　　因为她好像确实不能否认，虽然并不是主要原因，但自己确实是因为同冥光在一起的那些快乐，才会一直跟着他的。
　　出云影感觉道自己的脸颊此时也微微发烫，身子甚至隐隐起了些反应，以至于她的手都不由得探向了两腿之间，双眼还目不转睛地一直停留在床上。
　　“哦哦哦——去了去了～被，被变态大叔玩到喷了哦哦哦齁齁齁——”伴随着一阵娇软而高亢的迷离浪吟，只见花梓玥美眸上翻，清纯可爱的脸蛋已经变得淫痴而潮红，一双纤白可爱的萝莉美腿此时更是毫无廉耻地呈九十度张开，绷直了不住地颤抖痉挛。
　　粉艳萝莉倚躺在男人怀中，积攒了太久的欲望在他的手中很快便得到了释放，萝莉清甜而晶莹的淫汁蜜液顿时从花梓玥的白嫩肥蛤之间喷洒而出，沾湿了干净的床单，这股淡淡的少女淫腥气味在房间里弥散开来，更是进一步挑起了房间里众人的生物本能。
　　“呜呜，真的……丢死人了……明明以前，从来没被这么丢人的弄丢过的……”花梓玥瘫软在男人的怀中，在高潮的余韵中轻轻地喘息着。
　　对她这样经常以身体潜伏进欢喜教的少女来说，高潮泄身往往伴随着致命的危险，她见过不少被抓进欢喜教据点的侠女和仙子原本还有余力反抗，但却在高潮泄身一次之后，紧接着被欢喜教连续调教和淫炼，从此在淫欲和欢愉的沼泽中渐渐失去挣扎反抗的气力，越陷越深，直至彻底沉沦。
　　男人这时轻轻抬起花梓玥可爱的脸颊，娇艳可爱的小萝莉还沉浸在肉体的快乐与欢愉之中，香息吐露的脸上满是迷离的粉晕，粉软小舌轻轻探出蜜唇，表情之中满是舒服和痴迷，因此任由男人挑起她的下巴，就好像主人玩弄宠物一样。
　　冥光主动俯下头去，轻轻咬住花梓玥的粉软蜜唇与她亲吻，甚至用自己的舌头撬开花梓玥的樱桃小嘴，探入其中攻城掠地。
　　花梓玥被动地回应着男人侵略性的淫吻，脑海中却浮现出一系列淫猥的想象——她已经很久没有做这么舒服的事了，现在还想继续往下做……如果这个男人不怀好意的话，自己今天可能真的就要沦为欢喜教的肉鼎了。
　　“唔……唔啾～好，好舒胡……变态大叔～明明那么讨人厌……玩弄女孩子的手段却那么高明……不愧是怀喜教的人呢……”两人的嘴唇依依不舍地分开，花梓玥此时看向冥光的眼中竟少了不少反感和敌意，反而多出来不少迷离的娇媚春情，“如果大叔你愿意的话……恐怕能为欢喜教抓不少的女孩子……她们都会心甘情愿变成你的肉鼎呢～”
　　“是吗？那让我也要了你……把你也变成我的肉鼎好不好～？”男人坏笑着，温暖的手掌轻轻拂过花梓玥微乱的粉艳侧马尾，抚摸着她潮红的脸颊。
　　男人得意而自信的笑容里充满了雄性的魅力和魄力，竟然令花梓玥不由自主地想要雌伏。
　　她好像明白了，为什么这个男人平时看起来那么轻佻和讨厌，那位出云影姐姐却还是十分忠实地跟在他的身边。
　　这个男人，好像确实很厉害，能成为他的女人，未尝不是一件幸福的事……虽然我还有着自己的使命，不过只是在他的怀里休息一会儿的话……
　　花梓玥正想要点头答应，却听见一声冷艳的声音轻轻响起，如一把利剑一般横插进了房间里暧昧的气氛之中：“等等，我也要……”
　　发出声音的人正是在一旁看着的出云影。
　　原本在房间的角落里安静地看着的她，此时也已经被床上花梓玥与冥光二人的淫靡氛围感染和侵蚀，竟然娇声说着，同时颤颤巍巍地走到了两人的床前。
　　只见出云影轻轻解开娇躯之上包裹的纯白紧身仙裙，褪下肚兜和亵裤，脱下玉足之上的水晶仙屐，最后才揭下那张神秘而魅惑的浅色面纱。
　　花梓玥看向出云影面纱下的精致容颜，也不由得微微一怔，这张娇俏而精致的面容如今已经两颊潮红，冷艳的表情已经变得娇媚含春。
　　出云影的声音酥软微颤：“太犯规了……看着你们做这样的事，我也想要……”
　　出云影一边说着，一边爬上两人倚躺的大床，从另一边依偎上了冥光的身边。
　　花梓玥看着出云影赤裸的娇躯，心中竟隐隐生出一丝羡慕——出云影的浅褐色柔肤性感而诱惑，身材同时出落得十分完美，一对饱满乳峰圆润丰盈，乳晕与乳突呈现出色气的浅粉色，她的腰肢同样流畅而纤细，使得细腻平坦的小腹和肚脐显得更加性感，出云影的肚脐上更是打着一枚精致的脐钉吊坠，浅蓝色的宝石为她的娇躯添上不少超脱凡俗的魅力。
　　而她的蜜臀和大腿更是充满肉感，散发着浓烈的雌媚气息，美腿纤长，淫足优雅，被一双带足戒的白丝踩脚袜紧紧包裹，更是显得反差而诱惑。
　　花梓玥不禁看得入了神，若是出云影再在山海界游历几年，或许很快就会闯出名气，成为一位名扬一方的美艳仙子。
　　……不过这样一位优雅娇艳的异域璧人，却要同自己在这张雕花大床上共侍一位正露出轻佻微笑的讨厌男人，花梓玥心中不由得生出一丝复杂的情感，不过好像自己才是真正横插进来的那个。
　　花梓玥和冥光都没有对出云影的加入产生什么意外的反应，反而是冥光脸上浮现出了早有预料的得意微笑：“可是你们俩一起上的话～我要先跟谁做呢……？”
　　“哼～随便你吧……”“只要主人开心就好……”花梓玥和出云影两女对视一眼，一想到自己竟然要和另一位娇媚可爱的女孩一起在这张床上被男人玩弄，她们的脸上都浮现出一阵浓郁的娇羞红晕。
　　冥光看着两人，得寸进尺的坏笑道：“那你们就一个在下面，一个在上面，面对面趴好就行～把你们的小穴贴在一起……我自然就能随心所欲了～”
　　出云影的脸上娇羞之色一下子变得更加浓郁，花梓玥却是狠狠地瞪了男人一眼，两位少女却都乖乖地照做。
　　于是出云影平躺在床上，而花梓玥却是爬上了她的娇躯，趴在出云影的浅褐色性感肉体之上，她的脑袋几乎都能埋进出云影的饱满酥胸之中。
　　褐肤少女与粉艳萝莉的迷情吐息几乎汇聚成了一束，而紧紧依偎的不仅仅是她们的娇躯，还有两位小美人腿间禁忌的雌牝淫穴——冥光看着两具浅褐与乳白的雌媚女体紧紧相依，白皙肥嫩的饱满萝莉馒头穴紧贴着下方浅粉色肥美的蝴蝶牝户，他的心中也燃起熊熊欲火，男人解开裤带，坚硬挺立的胯下肉龙顿时如同重剑出鞘一般，挺立着指向少女和萝莉紧贴的牝穴。
　　花梓玥扭过头，和出云影一样满脸迷离地看着冥光挺着胯下夸张的淫物缓缓逼近，但从她们的角度都看不见究竟是谁会被率先宠幸，因此两人的心跳都无比剧烈。
　　而冥光却也没有贸然动作，尽管两位娇艳美人的各色美穴都已经发情得淫汁满溢，他却没有选择插入任何一边，而是挺着肉棒缓缓送入两女紧贴的鲍穴之间，同时以自己滚烫而坚硬的淫物摩擦和刺激两女的淫湿牝户！
　　花梓玥和出云影一白一褐的淫艳娇躯紧紧夹着男人滚烫的肉龙，当他挺动腰杆开始缓缓地前后移动起来时，出云影和花梓玥两人也发出一阵阵酥软的呻吟：
　　“啊啊……不要蹭那里～啊哈……可恶～变态……明明我跟影儿姐姐……都在你面前摆出这样……这么羞耻的姿势了～你～你居然还夹在我们中间……这样慢悠悠地磨蹭……变态～真的……真的太差劲了～哈啊……啊哈～快点，快点插进来呀……！”
　　“嗯啊～嗯啊……主人……主人～请，请快点宠幸影儿和梓玥妹妹吧……我们的淫荡小穴～都已经快忍不住了……想要～想要主人的大肉棒插进来……不管是先插影儿～还是先插梓玥妹妹都可以的……只要主人的大肉棒插进来的话……”
　　两女的酥媚娇吟几乎交叠在一起，同时传进冥光的耳朵。
　　花梓玥的声音可爱而甜美，出云影的声音清冷而优雅，然而如今着两道截然不同的声线却同样染上了情迷的香艳与缭乱的雌媚，如同甜美的春风和浓醇的美酒一样撩拨着冥光欲火燃烧的内心。
　　他的坚挺肉龙已经在两女的淫湿牝户间来往磨蹭了数十回，几乎在缓慢的厮磨间沾满了出云影和花梓玥的迷情花蜜，浇得他的胯下肉龙在房间的灯火映照下竟是光滑发亮。
　　冥光坏笑着从两女交叠的娇躯之间缓缓抽出肉棒，以玉茎龟头轻轻顶上了两女的淫湿牝户，如同挑选目标一样缓缓地上下移动，花梓玥和出云影的呻吟与呼唤几乎同样的香艳而酥媚，令他一时间难以选择。
　　最终，男人的玉茎龟头还是抵上了上方的花梓玥，那一枚肥嫩白皙的萝莉白虎馒头穴。
　　十二岁萝莉的蜜穴肉蛤比他想象中还要紧致，他本以为挺枪插入的过程会无比艰难，心中甚至因此升起一丝歉疚的感觉，却吃惊地发现花梓玥的淫穴蜜蛤不但紧致，而且相当温软淫湿，两侧粉嫩的鲍肉甚至仿佛拥有自己的想法——在他的发烫龟头抵上去的同时便将他的玉茎前端紧紧裹住，开始自然而然地吮噬和吞吸起他的阳具。
　　插入的过程意外的轻松，冥光几乎没花多少力气，粗硬玉茎的前端部分便已经没入了萝莉那温软隐秘的禁忌花径。
　　玉茎插入之后，冥光更是不由得倒吸一口凉气，因为他发觉花梓玥的牝道腔内不但紧致，腔壁娇嫩的淫肉更是充满淫靡色情的褶皱，令他的玉茎在其中微微抽送便能得到强烈的快感，正在身下娇喘微微的少女，竟拥有一枚如此色情淫靡的绝世名器！
　　“哦哦……难怪欢喜教会盯上你呢～就算你没有主动找他们的麻烦……长了这样一副可爱的脸蛋，拥有这样诱人的身子和名器，他们迟早也会主动找上你的……”冥光搂着花梓玥白皙娇嫩的纤细腰肢，口中的喃喃自语不知是对她身子的夸奖还是来自欢喜教的暗中威胁。
　　他的玉茎长驱直入，几乎没有遇到任何阻碍地抵达了花梓玥的娇嫩花心处，下身传来的感觉所得出的结论出乎冥光的意料，但也在情理之中——同她身下那位拥有性感褐肤的出云影一样，花梓玥也早已不是处子之身，但是出云影的处子之身是交给他的，花梓玥的初夜又是交给了谁呢？
　　“噫嘤……变态大叔的肉棒……插进来了哦哦～插得好深……可恶～都快顶到……人家的最里面了……！”身下花梓玥的酥媚呻吟打断了冥光脑海中的思绪，他也懒得再问这种不解风情的问题，毕竟花梓玥此时的娇嫩身子早已经归他享用。
　　冥光嘴角微微上扬，却是搂着花梓玥的细腰调笑到：“我倒是真没想到～小梓玥的牝户蜜穴进来之后竟是这般舒服……仿佛每一寸穴肉都在吮着我的肉茎，如此名器，我若是稍微大意一点，说不定此时便已经泄身了。”
　　“可恶……不可以叫我小梓玥～！明明，明明今天才第一次见面……嘴巴上就叫得这么亲密……”花梓玥扭过头来向着冥光像是小猫哈气一样故作凶狠地说道，她恶狠狠的表情却在冥光开始挺腰抽送之后立刻因为快感冲击而扭曲，变得有些痴媚而迷离，“咿呀～变态……！不要自作主张地动起来啊……人家，人家已经好久没这么做过了……被你这样的变态……肏，肏穴什么的……哦哦哦～”
　　冥光却是一边搂腰缓缓抽送，一边看向花梓玥身下的出云影。
　　出云影此时的眼中竟有些幽怨，毕竟冥光率先选择的女孩是花梓玥，同时也令她做了他和花梓玥行淫享乐的少女肉垫。
　　冥光因此温柔而略带歉意地看向她，口中说道：“影儿，你知道我不是故意要冷落你的……只是我想先要了小梓玥，我希望你也来帮我的忙，等小梓玥高潮泄身之后，我再来和你做……”
　　花梓玥没想到出云影听到冥光的话，竟然乖乖点头答应的同时，双手也环抱上了自己白皙娇嫩的身子，她的白皙娇躯此时本就压在出云影饱满圆润的色情乳峰之上，如今更是被出云影搂得更近，白皙的花苞酥乳几乎和浅褐色的饱满乳峰挤在一起。
　　出云影的甜美香息更是已经如同春日微风一般拂上花梓玥的脸颊：“梓玥妹妹，和他做这样的事，感觉舒服么……”
　　“唔……”花梓玥感受着冥光的大手有力地扶着自己的纤腰，滚烫挺立的玉茎在自己的花径蜜穴中往复抽送，与自己的淫肉腔壁不断厮磨，发出自己都能听见的“咕叽咕叽”的淫靡水声。
　　酥酥麻麻的性爱快感令她的脑海几乎一片空白，渴望欢愉的娇嫩躯体如今几乎已经主动沉沦于性爱的沼泽之中。
　　不过就算如此，冥光如果问她一百遍舒不舒服，花梓玥一次都不会点头承认，但如今却是出云影问的这个问题，花梓玥一下子就没了撒谎的必要，迷情粉艳的娇嫩俏脸微微点头，檀口中轻轻吐出的声音不知道是承认还是呻吟，“嗯～嗯……”
　　“好羡慕……我也想分享梓玥妹妹这么舒服的感觉呢～”出云影搂抱着怀中正发出一阵阵可爱喘息的小萝莉，轻轻抬起一只手爱抚着花梓玥发情潮红的迷离脸庞，“我原本还以为梓玥妹妹很不愿意被男人如此亵玩玷污……还有些担心呢～没想到……原来梓玥妹妹也是一副这样的天生媚骨……看看梓玥妹妹你的眼睛里，都被他干得冒出桃心来了呢～”
　　“哈……啊哈……我，我……没有办法～都怪这个家伙……嗯啊～”花梓玥口中含含糊糊的，不知道是在说些什么。
　　出云影却向她进一步发起了甜美的邀约：“梓玥妹妹……来和影儿姐姐亲一个吧……”
　　“嗯～嗯唔……唔啾……唔啾～”花梓玥俯下头，轻轻咬上出云影的桃花蜜唇，两位可人少女的芳唇紧紧相依，花梓玥的娇嫩而甜美，出云影的则性感而醇厚，两女甚至都主动地伸出了自己的香软粉舌，轻轻送入对方口内，同时吮吸品尝着对方送来的温软与美好。
　　冥光看着出云影和花梓玥已经搂抱淫吻在一起，他同时也感觉到花梓玥的蜜穴伴随着他的抽插和出云影的爱抚，更是一阵阵紧缩。
　　花梓玥的白皙娇躯趴在出云影身上，向着冥光高高地翘起屁股，供他亵玩和后入，冥光的抽插动作于是渐渐加快，同时看向两女，轻声说道：“那么……接下来，我会浅放出一点淫气，渗入小梓玥你的体内……这一点淫气会在你的背上形成一枚欢喜教的莲花金印，不过也仅此而已，能起到骗过其他教徒便已足够……注入淫气的话，可能快感还会变得更强，不需要抵抗，只要接受它就好……”
　　“嗯……嗯唔……”花梓玥那一边好像还在和出云影忘情地淫吻在一起，发出的嗯唔呻吟不知是对他的回应，但是别的什么意思。
　　冥光也当作花梓玥答应了，他保持着玉茎抽送的力道和节奏，一只手却是轻轻按上了花梓玥白皙细滑的娇嫩裸背，放出一小点淫气的同时，轻声念出极乐淫心诀箴言中最重要的一句：“肉鼎归处，淫堕地狱……”
　　就在这一瞬间，令冥光也意想不到的异变却发生了。
　　身下花梓玥的淫牝肉穴，在他放出少量淫气侵蚀的瞬间骤然紧缩，而他所放出的少量淫气竟瞬间消失在了花梓玥的体内！
　　花梓玥更是从和出云影的甜蜜淫吻中浪叫出声：“哦哦哦齁齁齁齁——不，不要……！怎么～怎么会突然这么舒服……！要去了～要去了啊啊啊……！好厉害～肉棒大人好厉害……快继续用力肏花梓玥淫贱的小穴～快点在花梓玥的淫贱小穴里噗噗射精哦哦哦齁齁齁——”
　　冥光没想到为何少量淫气竟然会导致花梓玥如此激烈的反应，即使是以往他与出云影调情淫爱烙上烙印时，出云影也没有表现得如此失态。
　　然而此时对冥光来说也考虑不了那么多了，花梓玥的性爱欢愉仿佛也作用在他的身上，冥光的理智竟也渐渐模糊，此时他仿佛一头狂暴的雄兽，只想要在花梓玥紧致温润的花径牝宫中满满地注入自己的精种！
　　他所放出的淫气不仅影响到了花梓玥，似乎也影响了他自己，男人搂着身下萝莉纤细的腰肢，近乎癫狂地挺动着下身，口中更是发出一阵阵粗重的喘息：“哈哈哈……肏死你～！肏死你这匹小雌牝……！看我狠狠地肏死你！”
　　出云影也被这样的意外吓得怔住了，她同样从未见过冥光如此的失态和癫狂——花梓玥的体内突然涌出一股浓厚的淫气，顿时笼罩了她和冥光二人，她和冥光一时间在出云影的面前，竟因此仿佛退化成一对雄兽与雌兽，完全是依靠着兽性和本能在她的面前肆意交欢，口中发出的喘息呻吟和迷离浪叫仿佛已经脱离了人类的语言。
　　“哦哦哦……哦哦哦齁齁齁～不行不行不行……！要去了去了去了～！人家的淫贱小穴变得好奇怪……好想要被大肉棒狠狠欺负，注入好多好多的精液哦呜呜呜……脑子变得一片空白了～！要变，变成笨蛋萝莉雌牝了……！都怪大肉棒太厉害了哦哦哦～不可以……我，我不想变成淫荡的萝莉肉鼎的噢噢噢噢齁齁齁齁——”
　　淫气笼罩下的两人交欢迷离而疯狂，出云影同样被花梓玥释放出的淫气所侵蚀影响，双手不受控制地伸向了自己的下身，开始肆意地爱抚抠弄自己的蝴蝶美牝，口中同时发出了阵阵媚浪酥软的呻吟。
　　场面顿时变得格外淫靡而堕落——花梓玥在上面趴着，被野兽一般的冥光奸得花枝乱颤，娇喘微微，出云影则是仰躺在他们身下，痴迷地凝望着两人相奸的淫猥姿态，同时毫无廉耻地手淫自渎。
　　幸好这癫狂的交合并没有持续太久——伴随着花梓玥的高潮泄身和冥光的高潮喷精，他们的身体几乎紧贴在一起脱力地躺倒在床上。
　　出云影只能听见他们口中的阵阵喘息，疲惫但满足。
　　出云影这时才注意到，花梓玥的背上已经浮现出一道正在缓缓闪烁的莲花金印，不过她无暇关注这个，却第一时间看向他们两人：“师尊，梓玥妹妹……你们还好么……？”
　　“啊哈……哈哈……”冥光已经从花梓玥的牝户中抽出了肉棒，仰面瘫倒在床上，看着出云影，脸上浮现出奇怪的笑容，“没事……只是我确实没想到会这样，影儿，小梓玥背上被我烙上莲花金印了么？”
　　出云影看向趴在一旁的花梓玥，此时高潮泄身的萝莉还在迷离地喘息着。
　　出云影眨了眨眼睛，花梓玥背上的莲花金印还在保持着闪烁，她看向冥光，点了点头：“烙印上了。”
　　“早知道……我就不用烙印了。”冥光嘴角浮现出一丝苦笑，突然冒出一句没头没脑的话。
　　他微微扭过头看着娇喘微微的花梓玥，眼中意外的充满了深意。
　　出云影心中的困惑一下子变得更多了，她看向冥光，冥光自然读出了出云影想要一个解答的想法，“你想知道刚才我和花梓玥为何一下子突然发狂么……？因为，我恐怕发现了花梓玥身上一个不小的秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“这可以说嘛……？”冥光看向身边的花梓玥。
　　这时，娇艳萝莉眼中的粉艳桃心正缓缓散去，她可爱的眼眸渐渐恢复灵明，只是轻轻地点了点头。
　　冥光有些眼神复杂的看了花梓玥一眼，才缓缓地开口说道：
　　“我之前其实还在困惑，困惑花梓玥究竟修炼的是哪家的功法，以至于你必须要在自己的胸乳和蜜穴处贴上符箓来抵御快感的侵蚀……刚才一瞬间我终于明白了，就在我的淫气被你身体吞噬的一瞬间。”
　　“你修炼的功法，就是欢喜教的【极乐淫心诀】。”冥光看着花梓玥的眼睛，一字一句的说，脸上露出的不知道是苦笑，还是什么别的表情，“所以我如果早知道，也无需做那些伪装了。因为花梓玥你的身体里早就有一套极乐淫心诀的淫气回路……”
　　“也就是说，其实你已经是欢喜教的肉鼎了。”
　　床上的花梓玥突然吃吃地笑了起来，以至于已经露出震惊表情的出云影更是好奇地看向她。
　　花梓玥从床上坐起来，看向两人微笑：“想不到这件事这么快就被发现了……刚才明明还是我质疑你们两位欢喜教徒的身份，现在局面好像一下子又调转过来了。”
　　“怎么会这样，梓玥妹妹……你是在什么时候被淫炼成肉鼎的？”出云影关切地问道。
　　“大概就是之前在琼岭洲的时候吧……具体是哪一次记不清了，毕竟潜入欢喜教据点那么多次，总会有偶尔翻车的时候……”花梓玥脸上的表情却没有太多悲伤，这些话同样是微笑着说出来的。
　　花梓玥看向两人，脸上的表情因为先前的淫气激发竟意外的浮现出一丝媚意，“所以请你们替我保密好吗……？虽然说我体内已经有极乐淫心诀了，不过说我已经是欢喜教的肉鼎什么的话，可就有些过分了……”
　　冥光也只好微笑：“好吧，我为我刚才说的话道歉。不过以我的见识，能够在淫炼完成之后还有心力与欢喜教作对的女修和仙子几乎没有……你是我见过的第一位。”
　　“以后会有更多的……”花梓玥说着，脸上突然浮现出一丝娇媚的微笑，冥光仿佛一下子明白了她的意思。
　　只见花梓玥一下子搂过身旁赤裸的出云影，朝着冥光媚笑道，“现在你们知道了我的这些秘密，还得到了我的身子……但我还想知道你们的秘密呢～不过夜晚还很长，我们有很多的时间讨论那些事，比起那些……冥光大人，您现在应该宠幸影儿姐姐了～在那之后，我还想和你多做几次呢……”
　　“那我们就开始吧。”男人淫笑着将两位少女搂进怀中，目光却落在花梓玥的脸上，“我突然想到，若是我们一边做，一边交换情报或许会很有意思……比如你和我只要每高潮一次，我就告诉你一些你想知道的事，怎么样，是不是很有趣？”
　　“那我一定会让你把你的家底都全部说出来的……”花梓玥的粉艳眼眸落在冥光身上，他已经挺腰插进了出云影的娇嫩淫穴，令这位性感的褐肤少女在他的身下发出了一阵阵娇媚的酥吟。
　　花梓玥于是也主动凑了上去，如同一匹久经训练的雌牝肉鼎一般，主动舔弄起了冥光与出云影的交合处。
　　这一晚荒淫的飨宴看起来才刚刚开始。

第3章 刀剑双璧
　　青瓷府的夜晚同样热闹而喧嚣，王莉莉和王芊芊所租住的旅店离坊市和园林都不远，远处传来的种种热闹氛围令两人都稍稍心安，仿佛欢喜教投下的鬼蜮幽影已经在城市明艳的华灯光辉间消散褪去。
　　王莉莉和王芊芊两人坐在阳台边上的小桌旁等待着花梓玥传来的消息，王莉莉悠然地品鉴着杯中香茗，妹妹芊芊则坐在她的对面，手捧着一本故事画本看得入神，这是她们白天逛坊市打探消息时顺道买的，芊芊向来对这些故事画本非常感兴趣。
　　王莉莉对让芊芊偶然看见那本《欢喜雌牝谱》心怀歉疚，所以才为芊芊买了她喜欢的故事画本，同时在心中暗暗诅咒那本《欢喜雌牝谱》，希望它不要对芊芊的心境造成什么影响才好。
　　就在这时，一缕洁白的灵气化作一只飞鸽的模样，振翅落在她们身边的阳台护栏上。
　　王莉莉抬手轻触那只灵鸽，花梓玥的意念传讯顿时浮现在她的脑海中：“我……我确实发现了一些情报～！不过，今晚……今晚好像暂时回不来……只能在外面留宿了哦哦哦……莉莉姐姐你放心……我，我不会有事的……嗯～嗯啊……明天，明天见面的时候～我会把情报带给你们的……！”
　　王莉莉柳眉微蹙，为什么花梓玥的意念传讯断断续续的，心神仿佛还充满波动？
　　心中有些担心的她不由得运使感应心法，却发现花梓玥的位置离她们有一段距离，但却也在青瓷府内。
　　王莉莉依稀记得那一片地区是排布密集的深宅大院，花梓玥究竟是在那里发现了什么呢？
　　她正想着的时候，坐在对面的芊芊已经抬起头来看向了她：“是梓玥姐姐发来的消息吗～？梓玥姐姐怎么样了呀……？”
　　“梓玥姐姐她……好像有什么新的发现，她应该明天会来找我们。”王莉莉虽说这样回答了妹妹的问题，但她心中也有些忐忑——花梓玥的传讯总感觉有些奇怪，她又是怎样得到的情报？
　　王莉莉甚至一度怀疑明天见不到花梓玥了，但是回想起临别之前花梓玥带给她的那种安心感觉，她一时间陷入了迷茫之中。
　　然而第二天早上，花梓玥果真回来了。
　　花梓玥回来得甚至比王莉莉想象得更早，当她带着睡眼惺忪的芊芊下楼吃早餐的时候，发现花梓玥已经坐在晨光照耀下的大堂桌前等着她们了。
　　花梓玥把她那件粉布包裹就放在桌上一旁，她的面前还有几笼热气腾腾的包子，几碗香气扑鼻的豆浆，以及一些她们都一时间叫不上名字的小吃糕点。
　　王芊芊一见到花梓玥，就睁大了眼睛兴奋地叫出声来：“呀～是梓玥姐姐！”
　　“芈儿好像没有说错，梓玥妹妹果然是个贪吃鬼，每一餐都这么丰盛。”王莉莉脸上露出笑容，一边调笑着带芊芊来到花梓玥桌前坐下。
　　花梓玥手里捧着一个小包子，一边啃一边嘟囔道：“我才吃不下这么多……！这些其实也是给你们准备的啦。”
　　“是了，多谢梓玥妹妹上心。”王莉莉看着芊芊已经迫不及待地探向桌上的食物，她却没急着用餐，却先看向了花梓玥，口中关切的问道，“梓玥妹妹……昨天你可有什么发现？”
　　“具体的情形请恕我不便透露，首先是这样东西，我得到了一本出自欢喜教的经卷，只怕比那本《欢喜雌牝谱》还要邪异。”花梓玥打开自己身边那个包裹，从中取出一本经书交到王莉莉手中，王莉莉接过那本散发着淡淡淫邪之气的经卷，心中不由得吃了一惊。
　　经卷表面上手竟感觉温软顺滑，仿佛美人细嫩的柔肤一般，不知道是由何种材料制成。
　　漆黑的封面上却是用淫气烙印的几个艳紫色大字，正是其名称——《御牝经》。
　　王莉莉打开这本经书，第一眼映入眼帘的，便是其总纲。
　　“总纲”
　　“我等无上欢喜圣教，承无相淫尊，大欢喜菩萨与淫乐仙佛三圣之名，立足于山海界，弘扬我等无上之妙法。
　　天地初开之时，世间唯存二相——阳者为雄茎，阴者为雌牝，阴阳两相相合之道，可达登仙极乐之境，因其中所含之大欢喜，故名欢喜圣教。
　　山海界中雌牝者众多，适于采补双修者则不然。教众需将合格雌牝记与谱上，并以“天地玄黄”四品分列之。
　　雌牝素体双修不得极乐，需由我教秘法以淫气淬炼之，在其体内烙下无上秘法【极乐淫心诀】，并由雌牝主动运使一周天，雌牝方能行我教采补双修之法，此时可称其为肉鼎。
　　教众采收淫炼雌牝数目愈多，品质愈高，功业愈高；教众于教内地位随功业而记，亦可享用教内同等质量肉鼎，与其双修采补。
　　极乐淫心诀乃天阶上品秘法，雄茎修炼此法，可使体躯强锻；肉鼎修炼此法，可令女体愈发淫美，耐受于采补双修之道，亦能从中得更多欢愉。
　　此《御牝经》，便记载极乐淫心诀，以及诸多淫气淬炼，双修采补之法门。教众需苦修此道，早登极乐欢喜之境。”
　　“这……”总纲的文字令王莉莉脸色发白，调查的理智令她想要翻向下一页，确认这本经书的内容究竟如何。
　　但感知危险的本能和经书上隐隐残留的淫气已经告诉她无需再看，某种潜藏的恐惧反而在催促她快点合上书，以免自己的道心都被它所侵蚀。
　　最后王莉莉还是选择合上了这本邪书，将它与那本《欢喜雌牝谱》放在一起，她随即有些惊异地看向花梓玥，“梓玥妹妹……你是从哪得来的这本书……？”
　　“欢喜教的邪书典籍，还能出自哪里呢？”花梓玥脸上露出一丝有些神秘的微笑，“自然只能是欢喜教的人了。除了这本《御牝经》之外，我还听闻一条情报，据说近期欢喜教正在暗中谋划，在各地捕获民女是虚，实际上在密谋着对碧水三宗行事……但我得到的情报就仅止于此了，更多的情况，连提供给我情报的人也不知道。”
　　王莉莉脸上的表情有些奇怪，她看着面前的花梓玥——面前的粉艳萝莉今早已经换回了自己那身可爱的粉艳仙裙，尽管与先前在余杭府的那一套不是完全相同的款式，但大体上还是粉艳连衣裙于白丝过膝袜的可爱搭配。
　　王莉莉当然不是没有怀疑花梓玥的理由，面前这位粉艳萝莉来历不明，却好像能得到令她们都震惊的情报，明明之前她还自称对欢喜教一无所知……
　　但是，如果花梓玥真的是欢喜教的人，她还会在余杭府被人抓走吗？
　　又为什么要让她们救出尹小红？
　　而且若花梓玥真的想要对她们不利，好像也没有必要把教内对三宗不利的计划提前相告。
　　王莉莉不愿意没有足够证据就怀疑面前这只可爱的萝莉。
　　花梓玥好像对她心中的怀疑没有丝毫察觉，还在自顾自地啃着手中的包子，和王芊芊嬉笑着眉来眼去。
　　此刻的花梓玥早已经梳妆打扮整齐，以至于王莉莉并没有想到如今面前打扮得漂漂亮亮的花梓玥，几个小时前还在冥光的床上和他颠鸾倒凤，同出云影两人一起被冥光双飞玩弄，浑身都沾满了他的浓厚阳精。
　　若是王莉莉能察觉到这些，甚至感应到花梓玥体内潜藏的淫气回路，或许她真的就能找到证据怀疑了。
　　王莉莉最终还是将自己的怀疑压在心底，她于是向着花梓玥说道：“多谢梓玥妹妹找到的这本邪典……有了它与那本《欢喜雌牝谱》，我大概是可以向宗主复命了。梓玥妹妹提供的情报也很关键，不知道梓玥妹妹接下来有什么安排……？若是不嫌弃的话，可否跟我们一齐去一趟紫荆门？”
　　她的心里有些忐忑，因为若是花梓玥拒绝，王莉莉好像也不再好强邀了。
　　若是花梓玥答应的话，她除了将欢喜教情报回禀给紫荆门门主，自然也有理由带花梓玥去见见门主，在门主的面前，花梓玥究竟有没有问题自然就会真相大白。
　　所以关键就落在了花梓玥是否会答应这件事上，令她有些意外的是，花梓玥已经没怎么思考，就快速地点了点头。
　　于是，她们也没再青瓷府过多耽搁，当天便出了城，向着紫荆门的山谷方向旅行而去。
　　……
　　与此同时，碧水洲刃刀门的议事堂内，众多美人女修与仙子正坐于一列长桌之上。
　　而端坐于长桌尽头，那华贵精致的主位之上的，是一位风华绝代的淫熟美妇，柳眉轻挑，丰唇含情，那一双微微垂落的眼角更是流出无穷的媚意。
　　一头如火一般红艳的长发在她脑后梳成一道利落的马尾，美妇身穿一套华美红裙，耀眼得几乎令人难以靠近。
　　此人正是顶顶大名的【媚焱仙子】，现任刃刀门门主许媚！
　　虽然已年近四十，许媚的娇颜看起来却还年轻如同二十岁少女，面容娇美而火辣，眉目之间更是流转着淫熟美妇的雌媚风韵，令众多男人为之沉醉着迷。
　　碧水洲刃刀门与灵剑宫尚来被人们并称为“刀剑双璧”，而当世两位宗主，灵剑仙子上官子衿与媚焱仙子许媚更是亲如姐妹。
　　与上官子衿从未嫁娶不同，许媚在二十年前便已出嫁，夫家正是刃刀门上一代宗主——【炎刃刀尊】楚天迈。
　　然而在十年前，楚天迈在调查一起魔修踪迹时离奇暴毙，原因至今不明，许媚因此接任亡夫之位，并且一直没有再嫁。
　　就如同仙途上不少人都幻想过同灵剑宫主一亲芳泽一样，幻想着将许媚这位俏美熟寡妇娶回家门的修士亦不在少数，然而许媚泼辣而忠贞的性格个性早就将这些人拒之门外。
　　毕竟她与楚天迈还是留下了一个孩子，一个十三岁的男孩楚阳，楚天迈离世之后，许媚仿佛将自己对亡夫的思念和爱意都倾注到了爱子楚阳身上，从未提过再嫁的事。
　　尽管媚焱仙子性格如此，膝下还有一子，追求她的修士却也一点不少。
　　因为比起灵剑仙子的冰山个性，媚焱仙子火辣雌媚的本性令他们更加向往，且论女体的丰腴淫熟，媚焱仙子也只怕比灵剑仙子还要更胜一筹——若是能让如此丰腴淫熟的美人仙妇与他们夜夜享尽双修之淫乐，甚至还能用这具淫熟雌媚的极品女体为他们繁育仙种，那真是一件做梦都要笑醒的美事。
　　此刻一袭红艳裙袍裹身，一向火辣豪爽的许媚面对门下一众同门仙子，也并没有矜持地系好胸前的衣扣，所以她那一对火辣淫肥的极品爆乳如今几乎是一副呼之欲出的模样，两枚白皙肥硕爆乳的饱满程度几乎堪比熟透的蜜瓜，更是因为许媚长期炼体的缘故，一直保持着挺拔且弹软的状态。
　　每当她的傲然身姿出现于众人眼前，男人们的目光都会集中在这对火辣爆乳之上，因为伴随着许媚的每一步，她胸前那对火辣乳峰都会随之跳动，在胸前掀起一阵性感的淫肉乳浪！
　　许媚这一对堪称极品的巨硕爆乳，在整个碧水洲内几乎无人能及，据说是因为这对乳峰过于肥硕豪爽，强行以胸衣束起只会破坏这一对淫熟天乳的自然美感，所以许媚从不穿戴胸衣乳罩，仅仅是以一件纤薄红裙裹身简单进行遮掩。
　　而这一身纤薄红裙不但勾勒出这对乳峰的性感轮廓，更隔着红裙微微透出许媚两乳前的微微肉凸，令人浮想联翩！
　　只有极少数与许媚极亲密的仙子们才知道，许媚的这对美乳实在是过于火辣淫肥，以至于她的乳头更是世间少见的内陷乳头，每一次沐浴时，许媚都必须自己先揉乳挑逗，令这对肥美奶头发情挺立出来之后，才能将其彻底清洗。
　　这个小道消息不知如何流传而出，竟然流传到邪修魔道耳中，而且还真有大胆狂徒潜伏偷拍许媚沐浴的影像且得手——如今记载着媚焱仙子沐浴影像的映影石在地下黑市几乎已经成为传说，每一次拍卖都能夺得天价！
　　除了这一对火辣豪硕的极品天乳，许媚背后这对肥美淫熟的艳妇蜜臀更是世间极品——肥厚浑圆的极品蜜臀搭配上许媚灵活而纤细的水蛇腰肢，只需一眼便能激发出男性最原始的交配欲望，变成一匹想要趴在她背上挺腰抽插的发情公狗！
　　许媚没有辜负她名字与仙号中共有的这个“媚”字，她的身体天生仿佛就是为了向雄性献媚而生的。
　　俗话说“大屁股的女人好生养”，而许媚这一对爆汁肥臀几乎要令全天下的大屁股女人惭愧汗颜——大量精纯的高质量脂肪集中在许媚的水蜜桃肥臀之上，以至于她这一对丰腴肥臀几乎将裙摆高高撑起。
　　而且由于许媚长期炼体的缘故，她这一对淫肉肥臀饱满丰腴，且不松不垮，不仅每一寸臀肉肌肤都雪白细腻，肥美臀肉更是饱满紧实，充满弹性！
　　这一对极品淫臀坐在椅子上，几乎能压成两枚淫肥弹软的色情肉饼，更不用谈一巴掌下去的弹软触感，甚至是后入打桩的登仙快感了。
　　因为许媚这一对淫臀实在是过于肥美，以至于泼辣而单纯的她，时常没有察觉自己的衣裙在自己起坐之间，都被夹进了自己的臀沟之中，因此将两瓣圆润肥臀隔着衣裙完全透露出轮廓来！
　　这种情形已经发生过不下数起，每一次许媚毫无自觉地将自己的衣裙夹进肥臀蜜沟，向着外人露出一对骚臀的丰盈形状的时候，她的贴身侍女都会羞涩得满脸通红，飞快冲上去为自家夫人遮挡和整理。
　　正因为许媚的这样一对火辣乳峰和肥熟骚臀，不少流言蜚语也围绕着这位娇美诱惑的淫熟寡妇。
　　比如就有传言说，楚天迈其实是被许媚的大奶子和骚屁股活活榨死的，就算不是直接榨死，至少也是被这般淫熟骚浪的熟女淫肉大伤元气，才间接导致了楚天迈的暴亡。
　　然而面对这些充满恶意的流言蜚语，许媚却从来是身正不怕影斜，十年间刃刀门在她治下井井有条，门风端正，向来嫉恶如仇，因此近年来，这些议论才渐渐平息。
　　许媚此时傲然坐在门主宝座之上，一袭红裙之下，一双被油亮性感的肉色丝袜包裹着的淫熟肥嫩美腿竟是风骚地翘起了二郎腿，坐得近的宗门长老甚至能隐约从许媚那嫣红仙裙极高的开衩处，清晰看见她性感淫肥的白皙大腿根和若隐若现的骚熟臀肉。
　　如此艳景令诸位仙子都不由得俏脸发红，拼命地忍住脸上的羞涩。
　　她们心中只道是媚焱姐姐天性泼辣，又因为刃刀门内几乎全是女子，于是也没有出言提醒。
　　而许媚这一双性感到有些淫腻的油亮丝袜淫足之上，更是踩着一双鞋跟高达十五厘米的夸张艳红恨天高，令许媚这一双肉丝骚脚几乎保持着一副垂直点地的姿态，将她性感诱惑的骚脚线条完美展示了出来。
　　比起灵剑宫主高贵冷艳之下透露出的种种反差诱惑，媚焱仙子许媚则是更加直接展现出了自己的火辣和性感，以至于即使她比灵剑仙子还年长，已经年近四十，但追求者还是多得难以计数！
　　如今一年一度的刀剑论道大会在即，许媚在宗门大会上看向诸位长老，有些平淡却慎重地说道：“各位姐妹……再过两个月便是我们与灵剑宫的交流大会了，最近一段时间，碧水洲周边似乎有宵小作乱，不甚太平，各位可要加强戒备。”
　　“是！”刃刀门众仙子们纷纷应承道。
　　许媚微微扬起风韵十足的美人臻首，看着厅堂里高悬的刃刀门徽记，似乎陷入回忆，“十年前，天迈先走一步，将刃刀门和阳儿交到我的手里，我不但要继承他的志向……更是应该为他报仇雪恨！我怀疑……这一次的碧水洲的动乱，便与当年天迈当年所调查的邪修魔徒有关。几个月前，我孤身外出查探，也算发现了一些线索，不得不将那孩子带回宗门……只可惜那孩子确实可怜，才这么小就没了父母……”
　　厅堂内众仙子闻言，脸上皆是露出悲惋叹息之色。
　　只有刃刀门的高层仙子和亲近之人们才知道，这次许媚外出归来，竟是带回了一位年纪不满十岁的可怜小男孩，他的全家老小都被邪徒魔修残忍杀害，只留他一人幸存。
　　许媚天性善良，自然是不忍看此惨剧，竟不顾仙凡之别，主动将这位小童带回门内，收为养子，也是为楚阳添了一位没有血缘关系的弟弟，名唤许雄。
　　“媚姐姐……小雄最近可好……？”见会议已至尾声，有一位仙子关切问道，“媚姐姐突然把小雄带回来收养……小阳心中会不会有什么想法？”
　　“挺好的，小雄神智已经渐渐恢复，都会叫我妈妈了。”许媚温柔笑到，风韵十足的俏脸上满是母性的光辉，“至于阳儿，我想你们同样不用担心……阳儿不但不排斥小雄，还很支持我的决定，认了小雄当弟弟呢……这孩子，就和天迈一样的善良……”
　　仙子们不由得露出感叹和敬佩之色：“媚姐姐果然宅心仁厚，阳少门主也是识得大义……天迈老门主若是泉下有知，定也会为此高兴的……”
　　就在此时，一位侍女款款走进厅堂：“门主大人，灵剑宫灵剑仙子来访，已经在厢房内等您了。”
　　“既然子衿妹妹到了，我自然是该去迎接的。今天的会议就到这里吧，如今不是太平时节，邪徒可能就在碧水洲蠢蠢欲动，大家要多加注意才是。”许媚微笑着起身，缓步走入后堂，众仙子们也随即散去。
　　许媚走进自己装饰华美的会客厢房，灵剑仙子上官子衿早已经等候在那里。
　　灵剑仙子依旧身穿着她最喜爱的那一身奢华的湛蓝色宫装长裙，其上绣着繁复华丽的金丝纹饰，上官子衿正打量着墙上赤漆的陈列架上的一幅幅名刀名剑。
　　侍女已经为两人沏好了茶，点起了房内的熏香。
　　许媚走进房间，两位熟妇仙子目光相会，脸上不约而同地露出一抹淡雅恬静的微笑。
　　“子衿妹妹大驾来访，请恕姐姐我公务缠身，有失远迎了。”两人在桌前相对跪坐，许媚向着上官子衿寒暄到，“好像距离我们姐妹俩上一回见面……已过去快小半年了，时间总是过得飞快呢。”
　　“是的～若不是此番刀剑集会在即……子衿都找不到时间来拜访媚姐姐……”灵剑宫主此时在金兰姐妹面前也不在维持着她那副高冷贵傲的气场，随意地如同一位普通贵妇一般。
　　两位好姐妹亲闺蜜相对而坐，房间中又无他人，灵剑宫主的话竟也意外地轻佻了起来，“感觉半年不见……媚姐姐你的神采气色，好像更美更媚了～若是我没看错的话……感觉媚姐姐胸前这对大奶子好像又大了一圈～这下子衿可真是比不上了……”
　　“子衿妹妹谬赞了～媚姐姐我虽然修为境界上比不上你，可是论这身媚肉的丰腴淫熟……媚姐姐我可是不会轻易认输的。”两位美艳熟妇彼此以言语相戏，调笑一番之后，上官子衿的目光却是落在许媚那一袭艳红仙裙胸前露出的一道幽深性感的乳沟之上：“这番听说媚姐姐外出游历……还收了一位养子～？”
　　“是的，我为他赐名许雄……若是论辈分，他应该叫你小姨才是～”提起那个孩子，许媚眼中不禁流露出一丝笑意，“正巧我还想叫他来让你看看，小雄……快出来见见你的小姨～”
　　“来了来了～”伴随着一声有些尖细的小男孩声音，闺房卧室的门被人缓缓拉开，走进房间里的，竟然是一位只穿着一条亵裤的精瘦男孩，男孩看起来大概十岁左右，身高还不及两位美妇的一半，就像一只小猴子一般。
　　而他的胯下之物却意外的粗大，竟然将那条淡白色的棉布亵裤撑起一个大大的鼓包。
　　他只穿着一条亵裤进来，仿佛是刚刚睡醒一般，一进房门，便看到两位淫熟美妇正满脸笑意地盯着他，许雄的脸一瞬间就红了。
　　他的淫熟美母许媚此时正背对着他，跪坐姿态下，那对浑圆肥嫩的极品淫臀在软垫上更是挤出一道淫靡的形状，而从他的角度也能看到许媚胸前那对白皙肥嫩的火辣爆乳；而比起美母的火辣淫熟，正面对着他朝他微笑的小姨灵剑仙子也同样美艳，尽管身材不及许媚火辣性感，但上官子衿高冷清雅的精致冷艳面容此时竟透出无穷的反差魅力！
　　许雄只穿着一条亵裤，他的胯下阳茎在看到两位淫熟仙妇的情况下早已经硬的高高挺起！
　　“许雄见过小姨～”面对着两位修为境界无比深厚的绝世仙子，许雄竟是脸不变色。
　　只见男孩走到许媚身边坐下，竟立刻毫无顾忌地凑到了许媚的淫熟肉躯上，一边用自己的身体蹭着，一边揉捏起了许媚的火辣爆乳！
　　上官子衿也不由得脸色微变，大家只知道许媚近日收养了一位孤儿，但却都不知道，这位孤儿如今竟敢对她如此无礼地上下其手！
　　灵剑宫主深知自己好闺蜜的火辣性格，以前就有邪修魔徒在偷窥媚焱仙子入浴时被发现，便被许媚当即斩断手臂，斩瞎双眼！
　　而令上官子衿倍感惊讶的是，如今被许雄坏笑着淫玩揉乳，许媚竟然不躲不闪，也不伸手打落许雄的咸猪手，只是面红娇羞地扭动着自己淫熟肥美的身躯，任由他肆意揉捏玩弄，檀口之中只是娇声酥吟道：“哦哦哦……雄儿，休要玩你美母的奶子了哦～明明……明明你小姨就在这看着呢……”
　　“嘻嘻……媚妈妈～雄儿一看到媚妈妈这对骚肥屁股和蜜瓜大奶……就忍不住想要凑上来玩了～都怪媚妈妈生得这么骚肥淫熟，天天挺着这对白皙肥嫩的火辣奶子和浑圆肉翘的骚屁股在雄儿面前晃荡勾引……雄儿才忍不住的……”
　　小男孩许雄的脸上，此刻浮现出的竟是一副跟他的年龄截然不同的猥琐淫笑。
　　面对许媚的挣扎和训斥，他不仅没有停手，反而嘴上说着对许媚淫熟身躯的羞辱淫言，手上更是变本加厉。
　　几乎在灵剑宫主面前，将自己养母媚焱仙子的那对肥熟爆乳玩得上下翻飞，令许媚更是发出一阵高高低低的酥媚浪吟：“哦哦哦……住口～你，你怎能这般言语羞辱自己的淫熟美母……什么火辣奶子，骚肥屁股的下流话……竟也说得出口～你这犬子……恶子～都怪，都怪我这淫熟美母教子无方，才让你变成现在这幅顽劣模样哦哦哦……雄儿你……你就不能向你阳哥哥学学……你阳哥哥，现在在干什么呢……？”
　　“回媚妈妈……阳哥哥现在就在这间厢房外的院子里练武～”许雄更是一边回答，一边淫笑着挑逗玩弄，“他听说今日下午小姨要来拜访，都羞怕地躲起来不敢来见，自然也不知道我会在这里玩弄他的骚熟美母～也是我最爱的媚妈妈……！”
　　“哦哦哦……！无礼！雄儿你……你不能让阳儿发现这些……阳儿他天性单纯善良，若是知道自己的淫熟美母……哦哦哦齁齁——！”
　　许媚的混杂着媚浪酥吟的话说到一半，竟然就在许雄的揉乳淫玩下戛然而止，化为了一阵酥媚的高潮浪叫，堂堂刃刀门门主媚焱仙子，竟然被自己的养子淫玩揉乳便小小地泄了一次身子！
　　这场景实在无比淫邪，说出去恐怕也不会有人相信。
　　上官子衿沉默不语，看着这场淫戏在自己眼前展开和结束，她看着许雄的脸片刻之后，灵剑宫主竟微笑着向着许雄开口道：“阁下手段如此不凡……不知是欢喜教哪位长老？”
　　听到灵剑宫主的发言，小男孩的脸色骤然一沉，而许媚的脸上也浮现出惊异的神色。
　　而灵剑宫主却也露出娇美的媚笑，竟是向着面前的两人轻轻撩开了自己的长裙领口，露出一大片白皙肥嫩的细腻乳肉——只见灵剑宫主的白嫩美乳之上，竟赫然烙印着一枚妖邪淫靡的莲花金印，正在缓缓地闪烁！
　　许雄和许媚看到这枚金印，神色中顿时明白了过来。
　　许媚潮红发情的熟妇娇颜上雍容一笑，娇喘微微的檀口轻启，发出一阵不知是感叹还是幸福的喘息：“原来子衿妹妹也从了我欢喜教……被烙印上了莲花金印呢～”而许雄则是嘻嘻笑了两声，吱吱叫道：“好一枚漂亮的莲花金印～！既然灵剑宫主已经展示了身份，我的媚妈妈～你也来把金印亮给小姨看看吧～！”
　　一边说着，许雄竟是直接伸手将许媚的仙裙衣领向着两侧撩开！
　　伴随着许媚一声娇艳的惊呼，她的两枚火辣爆乳顿时从那件艳红仙裙里跳了出来，灵剑宫主也不由得脸色一变——她的好闺蜜媚焱仙子，果然也被欢喜教烙上了莲花金印，而且那一枚淫光闪烁的莲花金印，甚至正淫靡不堪地烙印在许媚那大而肥美的浅褐色乳晕正中！
　　莲花的花蕊竟正好对应着许媚色情的内陷乳头，若是她的肥美奶头被玩得发情挺立，那场景恐怕是一副淫艳的莲花绽放！
　　“咿呀～雄儿……莫要这样在人面前～亵玩你的美母哦……简直羞死了……”许媚满脸潮红，嘴上却仍是万分宠溺地叫着她给许雄的小名，完全如同一位宠溺恶子的淫熟母亲一般。
　　许雄却是转过头去，看着灵剑宫主坏笑道：“看来妖蛊长老那边……对灵剑宫主你的淫炼调教也很顺利，今日差遣你来，果然是要让你俩两匹雌畜肉鼎再相互认识认识了……初次见面，在下正是欢喜教七大长老之一——【邪童长老】。”
　　“我的手段不似妖蛊那般……我擅长的，恰好是以惑心之术，催眠修改仙子美人们的常识，令她们将我当作她们最亲最爱之人，我再与她们行乱伦之淫乐，这样玩起来，雌牝肉鼎们更是主动献身，恨不得将我整日抱起来宠爱，那体验实在是妙极。”许雄淫笑道，“所以我也不喜欢大家叫我的代号……叫我小雄或雄儿便好～毕竟，我现在可是我媚妈妈的宝贝儿子呢……你说是不是，我的反差仙婊，骚小姨灵剑仙子～？若是我没猜错……你那把世人胆寒的本命灵剑，恐怕此刻正插在你那枚骚嫩肥美的熟妇淫牝里，沾满了你的淫牝骚水吧……？”
　　“是……雄儿～你竟然连你小姨的秘密都一清二楚……也难怪我家媚姐姐也心甘情愿被你玩了……”那声“小姨”一出，灵剑宫主看向邪童长老许雄的眼眸也瞬时空洞了一瞬，再恢复正常时，灵剑宫主看向许雄的眼神，已经不再有紧张和戒备，竟也变成一副宠溺的神色，显然是被许雄同样催眠和修改了常识。
　　她微笑着转向一脸潮红呻吟的许媚，竟是开口调笑到：“哎呀哎呀……小雄和媚姐姐的关系居然都已经这么亲密，我都不忍看了，感觉实在是羞……”
　　“哈哈……骚小姨你可别羞～一会儿可有的你羞的……”许雄施加的常识改造已经完全渗透灵剑仙子的心神，他此刻向着上官子衿和许媚说出的，完全是败坏人伦的淫邪话语，“毕竟我知道，我的这位骚小姨～可是远近闻名的反差仙子，就和你一样～是不是，我的媚妈妈～？明明在人们面前一副正气凛然的样子，只有我知道，你在我的面前完全就是一副骚熟艳母呢……”
　　一边说着，许雄竟是已经几乎将那一袭艳红的裙袍从许媚上身剥落。
　　许媚那对饱满火辣的极品内陷乳头爆乳已经完全裸露在灵剑宫主的面前，许雄还在一边言语挑逗着许媚，一边揉捏淫玩着许媚的媚肉爆乳，她那肥美的骚嫩乳头已经在自己淫邪恶子的玩弄下发情鼓胀，从淫腻的奶头肉缝里微微探出，一副含情欲露的模样。
　　上官子衿被许雄修改常识，如今也深信许雄乃是许媚钟爱的子嗣，而淡忘了许雄身为欢喜教“邪童长老”的印象。
　　看着母子两人在自己面前如此亲密淫爱的乱伦场景，上官子衿竟也是脸颊微红，娇喘微微。
　　身为欢喜教的肉鼎雌牝，她也想要被这样玩弄！
　　“哦哦哦～好舒服～小雄……你的手怎得这么会弄……美母的大奶子，都要被你玩得要丢了～轻点……轻点～哦哦哦……子衿不要看～不要看我和小雄乱伦的样子噢噢噢噢……都怪～都怪我管教不周……小雄才会如此桀骜～我……我这风骚淫熟的雌牝美母只好用自己的淫熟身子……来，来管教我这淫邪犬子了哦哦齁齁齁齁……”
　　此时的许媚满脸潮红，粉软香舌吐出檀口，双眸美得上翻，哪还有一点刚才在议事堂的绝世风姿？
　　如今的她不但已经完全沦为欢喜教的一头雌牝肉鼎，更是这位邪童“许雄”身下的背德堕落的淫熟艳母！
　　灵剑宫主同为雌牝肉鼎，看得不由得痴了，就在这时，许雄竟一边玩着怀中淫熟美母，一边转过头来朝着灵剑宫主，脸上露出邀约的淫笑：“小姨呀……你是第一次见我和媚妈妈玩这种母畜游戏吧～？看小姨你脸红心跳的样子，想必也很想加入进来……是不是？”
　　灵剑宫主看着许媚满脸潮红，不住娇喘的沉沦模样，竟下意识地点了点头。
　　“那……你必须脱光了衣服，跪在地上求我才行。”许雄一脸坏笑，竟朝着当世闻名的灵剑仙子下达了如此荒唐的命令。
　　“什么……？竟然要我堂堂灵剑仙子……脱光了衣服，向这样一位小孩磕头献媚……？而且她还是媚姐姐的养子……？可是……可是……媚姐姐都已经几乎要变成她养子怀里的骚熟母猪了，这小孩为什么会这么厉害……能把媚姐姐玩成这样……我，我也好想和媚姐姐一样……”
　　灵剑宫主在常识修改的情况下，已然淡忘了许雄乃是欢喜教的邪童长老，此刻只当他是媚姐姐的膝下恶子。
　　然而她还是乖乖地脱下了全身衣物，露出被金链和淫环穿刺装饰的一身白皙淫肉，跪在地上俯首向着许雄慢慢爬了过去：“小雄……你好厉害～能把你媚妈妈玩成这副模样……你的反差淫熟小姨……也想被你这样淫玩亵弄……请我的大鸡巴外甥小雄，同时淫玩我们这两匹骚浪淫熟的反差熟妇姐妹吧～”
　　许雄哈哈大笑，一把扯下腰上的亵裤，露出一根擎天挺立的粗壮肉茎，看向一脸迷情潮红的许媚和上官子衿：“好好好～那我的媚妈妈和骚小姨，我便要你们来服侍我的这根肉茎，比比谁才是更骚更浪的反差淫熟美妇～你们现在都是我胯下的两匹乖巧母畜，所以我要你们在服侍我胯下肉鼎的时候分个高下……只有赢家才配被我这根大鸡巴肏～！输家……只能在我肏赢家的时候，乖乖趴在我们身子下面当淫熟肉垫了！”
　　“好～”两位绝世仙子同时媚声答应，话音刚落，灵剑宫主和媚焱仙子媚眼对视瞬间，竟仿佛瞬间擦出了火花！
　　“媚姐姐，看来要有劳你为我和小雄做一番淫熟肉垫了……你的身材本就那么骚肥淫熟～天生就是该当肉垫的料嘛……我若是躺在你那对大屁股上被小雄肏，想想感觉都美死了～！”
　　“呵呵呵……子衿妹妹～论功法和境界我或许比不上你，可是这向男人献媚和吮吸大鸡巴的功夫，你可真有我一半的实力么……小雄早肏惯了我这淫熟美母的骚肥屁股～可不会舍得拿我来当肉垫呢～”
　　许媚和上官子衿彼此娇声互呛，仿佛回到几十年前她们同为各自宗门天骄，也是对手的时代。
　　可是谁能想到，如今两位绝世仙子再次见面，竟已一同沦为邪教肉鼎，不但被邪修魔童催眠洗脑，修改常识，还会为了吮吸主人的肉茎，说着清醒时绝不会说出的淫言秽语，互相调戏挑衅？
　　令世间正道万万想不到的事情，此刻就正在刃刀门门主的深闺密室中上演着。
　　淫戏开场，许媚竟是一马当先，捧起自己那对火辣饱满的淫熟骚奶，立刻用那散发着母性奶香的温软乳沟，将许雄的挺立肉棒紧紧包裹其中。
　　只见她一边推乳揉搓，一边亲吻起了爱子那红烫坚硬的挺立龟头！
　　这一番组合拳直接看呆了一旁的上官子衿：“媚姐姐～你实在好不讲道理～！你都用你那对又大又肥的骚嫩奶子把小雄的粗硬大鸡巴全包进去了～这叫我还服侍个什么……？”
　　“唔啾～唔啾～！小雄的大鸡巴……美母最喜欢吃了哦哦……”许媚一脸痴迷地捧乳夹紧胸前阳根，一边向着上官子衿媚笑道，“小雄又没说我们必须分享，这比拼自然是八仙过海，各凭本事……子衿妹妹你的奶子可比不上我这一对，自我用这对骚肥奶子包住小雄的鸡巴时……你便已经输了～唔啾……唔啾～”
　　想不到堂堂媚焱仙子竟如此不要脸面，灵剑宫主不怒反笑，竟是起身爬到许媚背后，手中顿时出现一把晶莹剔透，沾满淫水的锋利小剑——正是上官子衿从她淫牝中取出的本命灵剑！
　　灵剑仙子亮出灵剑，却并非要作势插进许媚的后心，此时两位熟妇仙子已是全裸，只见上官子衿竟俯下身来，从背后轻轻抱住了正为许雄推波服侍的许媚！
　　许雄看着面前两位淫熟美妇白花花的肥熟身子紧紧抱在一起，也不阻止，反而一脸期待地看着灵剑宫主将用什么样的方式反抗。
　　而灵剑仙子也没有令他失望，只见灵剑仙子趁许媚忘情地对怀中肉茎吮吸亲吻之时，竟将手中本命灵剑狠狠插入了好闺蜜的骚淫肥熟肉穴！
　　“哦哦哦——子衿～！子衿你要干什么——我，我可是你的好姐姐呀～！”感觉到自己的雌牝被异物插入，许媚的骚穴肉宫顿时一紧一缩，却未曾想到插进来的是一把刃锋锐利的本命灵剑！
　　幸好许媚已经练成金刚不破之体，锋锐的剑刃才没有割破她的淫嫩穴肉，但这也给许媚带来了极强的痛感和刺激，痛楚和酥麻快感几乎在一瞬间令许媚的大脑一片空白——因为比拼抢占亲爱儿子的大鸡巴，自己竟然被亲闺蜜以利剑插屄背刺了！
　　“我叫你八仙过海，各凭本事！各凭本事！”灵剑宫主上官子衿那张高贵冷艳的熟妇娇颜上，如今那冷艳如冰山的华贵气息也几乎尽失。
　　湛蓝眼眸中反而大亮着欢喜教的莲花金印，嘴角带着得意的淫邪媚笑，主动地拨动手中本命灵剑剑柄，令灵剑锋利的剑身在许媚的淫熟肥屄里肆意抽插起来！
　　“哦哦哦——不～子衿～！不可如此……我，我要被你那本命灵剑肏杀了哦齁齁齁齁——”随着灵剑宫主抽动手中灵剑，媚焱仙子顿时发出一阵母猪一般的哦齁淫叫。
　　她的淫肥肉穴本就对灵剑仙子的偷袭背刺没有丝毫防备，利刃入屄之后，牝道之中的腔穴淫肉出于本能，立刻便紧紧收缩，试图将那把锋锐利剑死死卡住。
　　因此便可以想见当灵剑仙子抽动利剑时，这把锋利的本命灵剑在许媚淫穴中割划出来的疼痛和快感该是如何剧烈了——她一直都不明白自己的好闺蜜是心狠还是心善，若她不是许媚，换来任意一位体修较弱的仙子被灵剑宫主的本命灵剑锋刃入屄，只怕都要泄身高潮得丹田破碎，横死当场！
　　灵剑宫主眉间带笑，却是一边抽动手中锋锐灵剑，一边学着媚焱仙子许媚之前的得意语气调笑到：“呵呵呵……媚姐姐，这可是你自己说的，‘这比拼自然是八仙过海，各凭本事’……不过媚姐姐倒也真有本事～若不是你已炼成这一身金刚不破之体，子衿还真不敢用本命灵剑插美姐姐的骚淫肥穴呢～”
　　灵剑宫主嘴上说着，手上的动作却没丝毫收敛，剧烈的疼痛和快感刺激早已令许媚保持不住先前为许雄乳交侍奉的节奏，一身性感淫熟的白皙媚肉都在快感冲击下仰躺在地，岔开了一双淫美肥熟的肉丝媚腿颤抖着被灵剑宫主肆意玩弄，房间里都回响着许媚酥软发颤的呻吟和浪叫：
　　“哦齁齁齁齁……！好厉害～好厉害哦哦哦——子衿妹妹的本命灵剑……正，正在肏着我的熟妇美屄哦哦哦……剑刃割的人家的穴肉好痛又好爽哦哦～这样的感觉还是第一次……本命灵剑蕴含的剑气，都要闯进人家的牝宫花房了……！子衿妹妹下手好狠心～是，是真的想肏杀你媚姐姐么……！不可以～不可以……！哦～好爽～好舒服哦哦哦——子衿妹妹～再，再插得深点！”
　　“嘻嘻嘻～好玩～！实在好玩！”看着许媚那一身淫肥媚肉瘫软在地，美眸翻白地任由灵剑仙子以本命灵剑插穴玩弄，一旁看着的许雄不但没有责备她们不来侍奉自己的阳根，反倒像个粗劣顽童一样，看着眼前的艳景兴奋地拍手叫好起来。
　　许雄不但拍手，还迫不及待地挺着胯下挺立的阳物准备加入其中，只见他绕到许媚的臻首处，几乎将自己的胯下肉茎送到了许媚脸上，他看向上官子衿，淫笑道，“骚小姨果然好手段……！那便麻烦骚小姨继续攻我媚妈妈这一枚淫熟肉穴，小雄我便用我的本命灵剑……来攻媚妈妈上面的嘴穴～！”
　　“呜……雄儿，不，不可……”许媚看着眼前这根比例夸张的粗硬肉茎在自己美妇娇颜上投下的色情阴影，脸上更是露出一副求饶之色。
　　然而许雄当然不会随她的愿，竟然嬉皮笑脸地挺动着他胯下这一根“本命灵剑”，用粗硬挺立的肉茎棒身抽打起了许媚的潮红脸颊！
　　粗硬的肉茎抽打在许媚娇颜之上更是淫靡地“啪啪”直响，许雄更是一边挺腰一边淫笑着羞辱道：“媚妈妈如今只是一匹母猪肉鼎～还能拒绝我这儿子主人的命令不成？我看你这媚母猪实在是欠管教，该被鸡巴狠狠地扇脸～！”
　　“哦～我，我错了～雄儿说得对……媚妈妈，媚妈妈现在只是一匹美母雌畜，没有拒绝儿子主人的权利哦哦哦……媚母猪错了～请雄儿主人把大鸡巴肏进妈妈嘴穴里来吧哦呜呜呜——”许媚开口向着许雄求饶，却话都没说完就被许雄用肉茎肏进嘴中！
　　上官子衿在一旁保持着本命灵剑的动作，目光却完全落在许媚那媚意十足的熟妇娇颜上，她明明被养子的肉茎粗暴地肏进口中，却立刻主动而雌媚地吮吸侍奉起了许雄的肉棒，脸上满是痴迷而幸福的表情。
　　灵剑宫主心中不由得一乱——这许媚被自己灵剑插屄淫玩，率先享用到小雄肉棒的人怎么还是她？
　　灵剑宫主心中的不满立刻在手中灵剑散发出来，手上的力道顿时都强了几分！
　　厢房内的淫浪场景渐渐滑向堕落而荒诞的方向，却不知有人竟已经将这些画面完全看在眼内。
　　此刻厢房微微敞开一条细缝的窗外面院子里，一位十三四岁模样的少年正扒在窗台上窥视着房中景象，纤细瘦弱的身子因为震惊和冲击而不住颤抖，这个正在窗外偷窥的少年，正是许媚亲生的儿子楚阳。
　　刃刀门那些高层的仙子长老们都知道，许媚门主最近收养一子，这本不是什么秘密。
　　但却只有楚阳一个人知道，他的妈妈和他的这位“弟弟”之间，关系好像有点不太对劲。
　　许媚向来性格泼辣，不拘小节，平时对楚阳也是宠爱有加，即使楚阳已经步入了青春懵懂的年龄，许媚时常也会将楚阳抱在怀中。
　　当他坐在美母淫香四溢的媚肉大腿上，被淫熟美母那一对挺立弹软，奶香四溢的火辣爆乳抵在自己的脑后，楚阳几乎每一次都坚持不过一炷香的时间，生怕母亲察觉到自己的小鸡巴已经挺立到几乎流精，楚阳都会以练功为借口仓皇而逃。
　　但他万万没想到的是，他的美母收养的这一位“弟弟”许雄，竟然也同样得到了许媚如此亲密的宠爱，更令他没想到的是，许雄竟然顺杆爬一般地借着许媚宠爱他的时候，主动淫玩起了他美母的淫熟身子！
　　就在许媚将许雄带回来的第一天晚上，他就主动地将许媚扒得精光，将她如同一条母狗一般压在床榻上，自己则是像一条公狗一般骑在许媚背上，将许媚肏至泄身高潮——这一切，楚阳都在隔壁的卧房里，透过虚掩的房门看得一清二楚。
　　那一晚，楚阳也是第一次看着母亲的性爱淫姿，将其当作配菜自渎泄身，喷出了宝贵的精水。
　　从那以后，他的美母许媚在人前和他面前还是一切如常，可是到了许雄面前，就好似变了一个人一般，任由这个他这个顽劣的弟弟肆意玩弄。
　　楚阳不止一次窥见许雄和许媚之间的相奸淫行——有时候许媚主动翘起一对白皙淫肥的骚熟蜜臀，蹲在许雄胯下，用她那张高贵而娇艳的熟妇红唇淫吻吮舐着他弟弟的夸张肉茎；有时候许媚故意脱下她骚媚淫足上那双精美艳红的恨天高，翘起一双肉丝包裹的淫美丝足主动踩上许雄的肉茎上，将这一双淫肉肥嫩的熟妇丝足都变成了一枚丝软淫滑的色情足穴，许雄更是充满羞辱意味地将浓精一半射在自己美母的丝足上，一半则是射进恨天高里，而楚阳则是眼睁睁地看着自己的美母媚笑着，穿上那双腥臭淫滑的浓精艳红恨天高，踩着它们去参加刃刀门的集会，楚阳感觉自己的心都提到了嗓子眼，生怕有人发现母亲的秘密；还有更多的时候，他想要去寻找母亲或者许雄，却一个人都没找到，那两个人总是会等到很晚之后才出现，而且总是一同出现在他的面前，许雄的脸上总是带着愉悦的坏笑，而许媚则是娇颜潮红，楚阳都不敢问他们究竟之前发生了什么，更不敢去猜想。
　　以楚阳的境界，他自然不会知道许雄背后身为欢喜教邪童长老的身份。
　　因此他更是无比困惑——自己那高高在上的仙子美母，怎么会任由许雄这个看起来没有丝毫修为的顽劣男孩肆意玩弄？
　　他想不通这件事，更是不敢问任何人，母亲许媚对他而言，耀眼得就如同天上的太阳，更要命的是许媚那世间极品的雌媚吸引力也同样对他有效——他不但敬畏着自己的美母，更无比渴望着自己美母的淫熟媚肉！
　　楚阳同样不敢向任何人透露，他每每看到许媚的那一对火辣爆乳和丰腴蜜臀，以及她那一双被肉丝包裹的淫熟美腿，那一双踩在丝足脚下的艳红恨天高时，楚阳的下体便会不由自主地产生反应，因此当他每次看到许雄淫玩自己的美母时，一种强烈的心痛苦楚，伴随着变态的兴奋色欲同时占据了他的内心，令他每一次明明都想出面阻止，却还是躲在暗处偷窥自渎！
　　而今天，楚阳听闻她的小姨灵剑宫主要来访，他确实是找了借口避开了。
　　因为他的小姨高冷华贵的像一尊光滑而严寒的冰山，压得他几乎喘不过气来。
　　以前每一次见面，灵剑宫主都只是轻轻瞥他一眼，象征性地点一点头，但他却已经要被灵剑宫主的寒冷剑压吓得几乎尿在了裤子里。
　　他确实不敢见灵剑宫主，但是这样似乎也好——因为即使他的美母许媚管不住许雄，但是在高冷威严的灵剑宫主面前，许雄那顽童自然是不敢惹事。
　　但楚阳却还是故意躲在许媚和上官子衿会面的厢房外院子里，他不知道为什么自己要这么做。
　　然后他便看见上述发生了的一切，楚阳扒在窗台上，眼睁睁地看着房内的景象，心中因为剧烈的痛苦和变态的兴奋而全身颤抖，他发现自己的猜想完全错误，而且错得离谱——许雄才没有因为灵剑宫主的高冷威严而有任何收敛，反而是他那位高冷华贵的小姨灵剑宫主，竟然和他的母亲许媚一样，第一次见到许雄，便沦为了在他身下淫贱雌伏，被他肆意玩弄的骚淫熟妇！
　　“怎……怎么可能？母亲那温柔而火辣的性格，纵容小雄做那番恶事也就罢了……怎么……怎么灵剑宫主……小姨也，也做起了这样的事……？她，她今天不是才第一次见到小雄吗？”
　　从楚阳那里看去，此时的房间里，他那两位名震一方的仙子美母和高冷小姨，已经完全褪下了自己一身淫熟媚肉之上那象征着实力与身份的宫装与仙裙，纷纷赤裸着一身白皙淫熟的仙子媚肉，正和他的弟弟许雄进行着不堪入目的背德淫戏！
　　楚阳还是第一次见到他的小姨，灵剑宫主上官子衿的赤裸仙体，他做梦都想不到，灵剑宫主那一身白皙如雪的淫熟媚肉之上，竟然被邪恶地穿上了金色的乳环，脐钉，阴环，金色的细链穿过这些装饰将灵剑宫主的仙躯玉体包覆起来，竟然形成一套性感而色情的反差身体链，此时此刻，他的高冷小姨已然完全不似一个山海界剑仙，被这一套淫艳金链裹身，灵剑宫主反而更像一个外域的淫教圣女。
　　此时，他那本应该高冷华贵的小姨灵剑仙子，竟然正半跪在自己美母的身边，手持着那把锋锐至极的本命灵剑插着他美母的肥美蜜屄！
　　楚阳更是看得心惊肉跳，却又意外的兴奋到浑身颤抖——灵剑宫主那把灵剑此刻就插在他美母最私密而最敏感的部位，那孕育他和他出生的部位，那里正被灵剑宫主的利剑插得淫声大作，骚水横流！
　　许媚被插得两腿大张，那枚插着锐利灵剑的肥美肉蛤正对着楚阳所在的那张窗户。
　　因此不但许媚被灵剑插屄的姿态被楚阳看得一清二楚，他还能看到他的美母许媚大张开的，被性感肉色丝袜紧紧包裹，摆成M字的那双淫熟美腿，还有美母骚丝淫足上那一双十五厘米高的极品艳红恨天高。
　　楚阳下身的小鸡巴早已经硬挺到发痛，他不顾自己还身在外面，此刻竟然脱下了裤子，小手握住那根挺立小鸡巴开始轻轻套弄了起来，若是此时有侍女经过，看见少门主竟光着屁股趴在窗前干这等腌臜事，他的名声恐怕就完了。
　　“不……不……！怎么会这样……小雄正在我的面前……同时淫玩我的母亲和小姨……！他究竟是怎么样让小姨从了他的……？他明明是个一点修为都没有的孤儿……却能命令小姨用她那把诛杀无数邪道的本命灵剑，来插我美母的那里……！这……这是真的吗？还是说我是在做梦……？啊……不行……下面好涨……感觉要出来了……妈妈……呜呜呜……小姨……为什么……”
　　在变态的兴奋和心碎的痛苦双重侵蚀下，楚阳早已经顾不上自己光着屁股趴在窗边偷窥自慰的动作是多么的淫猥丑陋而失态，此时的他只顾着用小手拨弄着小鸡巴阴茎的细嫩包皮，眼中死死盯着他那没有血缘关系的弟弟和他的高冷反差小姨玩弄他的淫熟美母。
　　楚阳却看不到自己美母的脸上表情，因为许雄的下身已经完全压在了许媚的熟妇娇颜上，正挺动着他那如同瘦猴那般干瘦但却灵巧有力的腰杆，狠狠地肏弄着自己美母的骚淫嘴穴。
　　因此楚阳所能看见的，也只有母亲胸前那一对火辣爆乳，以及先前他早已饱览过的淫熟美腿和肥穴牝户。
　　而许雄此时扭腰挺枪玩得十分过瘾，竟然主动俯下身子，在楚阳的眼前抱住了许媚的火辣乳峰，玩起了他美母那色情淫靡的内陷乳头！
　　只见许雄时而用他那灵巧手指挑拨抠弄，时而直接将嘴凑上去啃咬吸吮，竟是要将他美母许媚的那一对内陷乳头玩得发情挺立出来！
　　楚阳在窗外，都能听见许雄口中念叨着的猥琐淫言：“媚妈妈……雄儿想吃媚妈妈的淫熟骚奶了～快点把你这对又肥又嫩的大奶头露出来呀……”
　　“唔～呜呜……呜呜～”许媚口中此时塞着许雄的粗硬阳根，这阳根几乎完全没入了许媚的香艳红唇与美妇檀口之中，自是说不出一句能够辨认的话来。
　　楚阳看着许雄粗暴地玩弄自己美母的火辣乳峰，心中正在心疼和兴奋，却又立刻听到一旁的灵剑宫主开口道：“呵呵呵……小雄～你这手法也太过粗野凶蛮……怕是再给你玩上一个小时，你也吃不到你媚妈妈的肥嫩奶头，喝不到她骚甜的乳汁～要把媚姐姐的这对内陷骚奶头玩出来……可是需要技巧才行的……”
　　“哦？那骚小姨，你先把灵剑就插在媚妈妈屄里～来我这边，我们一人一边玩玩看，你教我学～”许雄淫笑着向着灵剑宫主说道，而灵剑宫主竟然也欣然点头，来到许媚的另一侧，芊芊玉手轻轻捧起许媚淫熟白嫩的媚肉爆乳，笋指轻轻抚上了许媚的浅褐色性感乳晕，灵剑宫主竟一边玩弄闺蜜美乳，一边朝着自己的“外甥”媚笑道：
　　“小雄你看……要先这样，用手指轻轻沿着你媚妈妈的乳晕边缘爱抚打转才可以……你媚妈妈的这对火辣豪乳，在古书上可是被叫做【含苞肥乳】或者【含苞乳花】～要让花苞绽放，手法粗暴可是万万不行的～对……先像我这样，手指轻轻绕着乳晕和奶头打转……”
　　楚阳看着许雄和灵剑宫主一人一边玩弄着他美母的火辣豪乳，心中如同有万千蚂蚁正在啃咬一般！
　　此刻他多么希望此刻那个身在许雄位置的人是他，此刻许雄不但正在有样学样地玩弄着他美母的乳峰，还保持着挺动腰杆的节奏，爆肏着许媚的檀口嘴穴。
　　而许媚不但没有丝毫反抗，反而就这样仰躺在地上，享受着好闺蜜和养子的淫玩亵弄的同时，被肉茎塞满的口中还发出一阵阵的软媚酥吟，听得楚阳更是感到一阵阵心颤！
　　“对～就是这样……你看，你媚妈妈的肥嫩奶头已经露出一点点……处于含苞待放的状态了～”而房间内，灵剑宫主与许雄淫玩许媚美乳的过程还在持续着，灵剑宫主还在手把手地教导自己的外甥该如何玩弄好闺蜜的肥嫩乳头，“但在此时万万不可心急～若是此时便上口吮吸，或是上手抠弄，也是绝对弄不出来的……此时要做的恰恰相反——要手上发力～把你媚妈妈露出一点点的骚肥奶头用力按进去～！”
　　“哦……！竟是如此～！”许雄眼中闪过一丝邪光，两人将许媚含苞欲露的肥嫩乳头狠狠重新按回去，就连他们自己的指尖都深深陷进了许媚那白嫩紧致的乳头肥缝之中！
　　这一下的刺激更是令许媚都娇躯一颤，发出一阵舒服的软媚酥吟。
　　而许雄却是淫笑着扭头看向灵剑宫主，“可是骚小姨……我明明想吃媚妈妈的肥嫩奶头，喝她的淫甜奶水，这下奶头又按进去了，我该怎样才喝得到？”
　　“呵呵呵，小雄～这你就有所不知了……你媚妈妈这对含苞肥乳，之所以生成这幅模样，便是因为营养丰富，令这对大奶乳肉太过肥美，把奶头都包裹在了里面……而女人的奶头，其实是身上最敏感的部位之一，你媚妈妈的粉嫩奶头却常年被乳肉包裹，便是比其他女子的更为敏感，对于这样的反差骚肥奶头……要先好好按摩一番才行～刚才将它们按回乳肉里，其实便是按摩的最后一步～如今，你我只需要稍微用力揉搓你媚妈妈这对淫肥肉乳，她的奶头自己便会发情吐露出来了～！”
　　楚阳眼睁睁地看着许雄与灵剑宫主淫言秽语一来一去之间，自己美母的火辣乳峰已经被他们玩得发情泛红，那两枚浅褐色的肥美挺立奶头也正是在这时从许媚的乳尖肥缝中脱颖而出，挺立在他的眼前。
　　楚阳几乎从未正眼见过自己美母的这一对火辣玉乳，却在许媚收养许雄之后偷窥见过很多次，明明许媚至今都时常邀请他一同沐浴，但是楚阳总是不敢答应，他害怕自己跨过那条禁忌的界限，令母亲察觉到自己心中变态的欲望。
　　但自己若是在以前许媚邀请一同沐浴的时候答应了，此刻在许雄那个位置的人会不会是他呢……？
　　就在他还在幻想着的时候，薄墙另一侧的许雄看到许媚凸起的那一对浅褐色肥嫩奶头，早已经兴奋得两眼放光，一下子扑上去咬住吮吸了起来。
　　许媚的这一对火辣爆乳竟果然如许雄所想的那样，营养丰富的同时且灵气充裕，即使是在生下楚阳这么多年之后，还在源源不断地泌出浓白晶莹的甜美乳汁，以至于许媚其实每一次沐浴时都要挤出这一对肥美奶头，不仅是为了清洗内陷乳头之中淤积的奶垢，更是要挤出这一对爆乳中多余的胀奶。
　　楚阳却是在今天才终于发现这回事，而在他发现的时候，那些本应该属于他的香甜奶汁却已经统统被许雄吸入了口中。
　　许媚的甜美母乳量大而浓郁，几乎从许雄的嘴角都漫溢了出来，便顺着许媚的淫肥乳峰流淌落下，沾湿在她的娇躯淫肉上，跟她的淫腻香汗混在一起，竟为房间里的淫雌媚香多增添了一丝甜美的奶香味。
　　楚阳眼睁睁地看着自己的弟弟贪婪地享受着美母的极品乳头和奶汁，心中却是痛如刀绞，又心痒难耐——他亲爱的美母许媚，没能将她的淫甜蜜奶送给自己最爱的亲生儿子楚阳，却统统让一个不知道从哪来的野种许雄一脸得意舒服的喝了去！
　　而且许雄口中啜饮着许媚的甜美奶汁，灵气浓郁而营养丰富的甜美仙奶被他大量饮下，竟好像连奸肏许媚口穴的动作都变得生猛有力得多了！
　　许媚与许雄这一对淫母与养子此时竟摆出一副淫荡不堪的六九式，只不过许雄口中所尝的却是许媚的那一枚淫肥美乳罢了。
　　看着许雄挺腰肏得许媚的嘴穴口中呜呜，那一对乳峰更是淫靡不堪的前后甩动，灵剑宫主竟也按耐不住心中的淫欲，竟是捧起许媚另一枚挺拔美乳吮吸起来：
　　“媚姐姐……实在是不好意思……我看雄儿吃奶吃得这么香甜～我这年过三十的半老淫妇也想恬不知耻地吃媚姐姐你的奶了……呜啾～哦……媚姐姐的仙奶竟如此温润香甜，更是没有丝毫腥荤气味……阳儿能一直吃着媚姐姐这极品仙奶，子衿都有些羡慕了呢……”
　　楚阳听着灵剑宫主一边吮着自己美母的挺立乳峰，一边提起自己的小名，身子不由得一颤，他此时何尝不想品尝自己美母许媚的甜美仙奶？
　　自己早先若是答应了许媚一同沐浴的邀请，或许他真的已经吃到了也说不定，然而楚阳一直害怕自己和母亲的关系跨过那条禁忌的界限、以至于当他此时真的认清内心想法的时候，他的温柔美母却已经成了自己野种弟弟的胯下淫奴！
　　“哈哈哈……！阳儿哥哥那么有志气，肯定是不愿再像个小婴儿似的吃媚妈妈的肥嫩奶头了～”竟然连许雄也大声地说道，仿佛就是说给窗外的他一样，“不过我可不知羞耻，既然阳儿哥哥不愿意吃，以后媚妈妈这一对骚嫩肥奶和里面的香甜奶水就都是我的了……！”
　　楚阳眼睁睁的看着和听着房间里发生的一切，只能拼命地撸动套弄着自己的小鸡巴。
　　更令他绝望的是，他亲爱的温柔美母许媚在听到许雄这么说之后，不但没有任何异议的意思，反而口中发出一阵阵媚浪的呻吟，白皙的藕臂更是紧紧抱住了整骑在她脸上，肏着她嘴穴的养子许雄！
　　许雄喝够了许媚的甜美乳汁，松开口之后却仍挤弄着许媚的肥熟乳肉，从其中挤出一股又一股浓白甜美的上品仙奶，令整个房间都充斥着甜腻的奶香，甚至连窗外的楚阳都能依稀闻到！
　　“哦哦……舒服～真的好舒服呀……！我亲爱的媚妈妈，你骨子里可真是个淫贱骚浪的反差淫妇～！我说以后要包下你这对骚奶和里面奶水的时候……你的骚嘴儿和喉肉反而吸得更紧了？这是个什么意思……？妈的～媚妈妈这一张骚嘴儿也是会吸得很……守寡十年的俏寡妇玩起来就是舒服～小雄我都爽得要射了……！”
　　许雄一边说着，双手同时放开了许媚的火辣爆乳，竟是转而掐住了许媚的细嫩脖颈，挺腰冲刺起来！
　　一边掐脖肏嘴，许雄竟然还得意得扭过头，向着一旁的灵剑宫主命令道：“骚小姨……不对～灵剑母狗……！小雄爷爷我舒服得快射了，灵剑母狗快乖乖爬到我屁股后面来，舔小爷我的腚眼子！”
　　“……什么？”不但是房间内的灵剑宫主都脸上一怔，房间外的楚阳更是目瞪口呆——这个小鬼是真的疯了，还是嫌自己活得太长了？
　　上一个管灵剑宫主叫“灵剑母狗”的邪修，早就已经被她的灵剑一瞬间削没了脑袋！
　　而现在许雄不但叫她灵剑母狗，还……还命令她舔他的屁眼？
　　他究竟知不知道身边这位雍容华贵的高冷美妇的身份？
　　那可是位列碧水三宗之一的灵剑宫宫主呀！
　　然而令楚阳震惊的是，灵剑宫主虽然没有屈从，但竟也没露出反对之色，脸上浮现出的竟然是一丝羞红和纠结！
　　许雄看着灵剑宫主一股扭捏姿态，紧接着开口诱惑道：“怎么……不愿意？还是觉得舔我这小屁孩的腚眼子，伤了骚小姨你身为灵剑宫主的高贵形象……？”
　　“不过～这里除了你我和媚妈妈，又没有外人……你在这间屋子里，大可以放纵你自己……而且你刚刚用灵剑肏了我媚妈妈的骚肥蜜屄，又看着我用这根大鸡巴猛干媚妈妈的骚嘴儿，你也早就按耐不住了吧？你若是还想继续舒服～就乖乖变成灵剑母狗，爬过来给小爷我舔腚眼子……小爷我保证在舒服爽射之后，马上就把你按在小爷我身下肏了，就用媚妈妈的淫熟身子来当肉垫，如何？”
　　楚阳眼睁睁地看着灵剑宫主俏脸上的表情阴晴变化，他在心中默默念叨着：“不可能答应他的吧……小姨，毕竟你是那么高冷华贵的灵剑宫主……以前有邪修这样言语亵戏你的时候，你都直接一剑诛杀了……虽然说许雄是妈妈的养子，但他如此顽劣……你至少也应该给他一耳光才是……”
　　“既是小雄的要求，那便罢了……只是此事实在过于羞耻，除了你我还有媚姐姐，切莫不可让多一个人知晓此事。”听到那声清冷而温婉的回复声音，楚阳的眼睛都几乎从瞪大的眼眶里滚出来落到地上，他不可思议地看着他的小姨，那个高冷华贵的灵剑宫主，竟然真的摆出一副双膝跪地，以手撑地的爬行姿态，如同一条母狗一般扭动着白皙淫熟的肥尻蜜肉，满脸潮红地爬向了许雄身后。
　　“嘿嘿～小姨你就放心吧……这种秘密我只会自己享受，哪舍得说给外人听呢～！”许雄朝着自己身后嬉笑道，随即他的脸上立刻浮现出一阵痴迷而享受的表情，“哦哦哦——不错～骚小姨你意外的会舔嘛……！舌头都伸进来了～哦哦哦……！好爽！大名鼎鼎的灵剑仙子，此时此刻正对着小爷我的腚眼子又亲又舔哦哦哦～哈啊哈哈哈！灵剑母狗……！舌头再伸长一点～多舔舔那里……对～！就是那！好爽！啊啊啊……媚妈妈的骚嘴儿也准备接好了！小爷我爽得快要射了！”
　　许雄那小猴子一样的精瘦身体正对着窗外偷窥的楚阳，因此楚阳看不见此刻正跪爬在许雄身后，为他舔舐腚眼的灵剑宫主究竟是怎样的一副淫靡丑态。
　　楚阳不知道，更不愿去想，但从许雄脸上那一副舒服受用的嘴脸来看，上官子衿的动作恐怕绝非草草敷衍了事。
　　此刻楚阳的道心几乎已经濒临崩溃，因为即使是个五岁的男童也知道，他的腚眼和肉茎这一前一后，堪称这身子最低贱污秽的两个部位也不为过。
　　但他的仙子美母和高冷小姨，竟好像连这等常识都不懂一般，纷纷用自己绝美高贵的仙女蜜唇与檀口侍奉吮吻着许雄身上最污秽的那两个地方！
　　“啊啊啊……小姨，小姨在用嘴舔着小雄弟弟的屁眼，妈妈在用嘴巴拼命吸着小雄弟弟的大鸡巴……！为什么？为什么妈妈和小姨会变成这样……和小雄弟弟做出如此羞耻不堪之事？呜呜呜……但是，妈妈和小姨的仙子女体好美……我，我也想要和她们这么做啊……！啊哈……哈啊……要出来了……要出来了～妈妈……小姨……阳儿也好爱你们，想和你们这么做啊哦哦哦……”
　　楚阳拼命撸动着自己那根挺立到成人拇指粗细大小的小男孩肉茎，看着房中的弟弟许雄用他那根尺寸大得夸张的肉茎爽肏着自己美母的嘴穴，以至于他的每一下抽擦都能在她美母的颈间喉头顶出一道明显的肉茎印记！
　　几乎和楚阳口中说的淫言没有多大区别，许雄如今也满脸淫笑，口中兴奋地叫嚣着：
　　“哦哦哦……好爽～小姨舔得我的腚眼子好舒服哦哦哦……！媚妈妈的骚嘴儿也把我的大鸡巴吸爽了哈哈哈哈……哦哦哦～我的媚妈妈和骚小姨……你们不愧是名震一方的高冷仙子～这高冷仙子一个个果然都是一副反差骚妇……真是爽死小爷我了……！对对对～就是那样……！用力舔小爷我的腚眼子，吸小爷我的鸡巴……！要射了～要射了……！我又骚又媚的媚妈妈，接好你好儿子的大鸡巴浓精哦哦哦——”
　　楚阳怔怔地看着许雄的冲刺达到顶峰，自己弟弟的夸张肉茎几乎将美母的喉头都顶得凸起，喷射而出的汩汩浓精的液流仿佛都能通过许媚不停吞咽的动作看得一清二楚。
　　许雄的浓精不但浓厚，更是量大，白浊腥臭的浓精更是从许媚口中涌出，顺着许雄紧压在她雍容娇颜上的身体，糊满了许媚的雍容娇颜！
　　许雄的浓精喷射同时将许媚也带向了华丽的高潮，楚阳看着美母的一身淫熟媚肉在被养子口爆射精的高潮中颤抖潮吹的模样，自己的精关也顿时崩溃。
　　此时媚焱仙子许媚的养子能把浓精射满她的口穴与脸蛋，她的亲生儿子却只能把精水射到墙上。
　　楚阳看着自己的美母被弟弟口爆潮吹，高潮射精之后，两脚顿时感觉一阵酥软，身子虚得几乎要瘫倒在地，可他还强撑着看向房间内。
　　因为许雄正从他的美母许媚口中缓缓拔出那根沾满浓精的粗硬肉棒，明明身下的仙子美母都已经爽得暂时高潮失神，这根肉棒却依旧坚硬挺立！
　　而灵剑宫主一看到这根肉棒，脸上立刻便浮现出痴迷期待的表情。
　　“放心吧，小爷我自然是说到做到。”许雄淫笑着，“你便直接仰躺在媚妈妈这身淫熟烂肉身上吧……反正她现在也是一副高潮昏厥的样子，不会有什么意见的。”
　　灵剑宫主乖乖听话，便立刻在许媚身上躺下，将她的一身白皙肥美的淫熟媚肉都压在了身下当成性爱肉垫。
　　然而许雄却没立刻动手，他却缓缓从许媚的淫肥牝户中抽出了灵剑宫主的那把锋利的本命灵剑，送到了灵剑仙子的面前！
　　口中同时说道：“不过在这之前，关于骚小姨你用本命灵剑背刺我媚妈妈这一行为，创意上虽是值得嘉奖，但背刺亲闺蜜～在我看来还是该罚……至于惩罚～便请在我的肉茎插入你的牝户的时候，你也把这把灵剑剑刃插进你的后穴吧～”
　　“是……噢噢噢噢齁齁齁齁齁——”
　　一声羞涩的答应过后不久，一阵酥媚骚浪如同母猪一般的浪叫声顿时响起，几乎在厢房外面都能听到。
　　但是楚阳却不知道他的小姨被许雄弟弟究竟肏成了什么淫荡模样，因为他早已经不在那里了。
　　崩溃的楚阳已经提起裤子逃出了刃刀门门主的独门小院，只在厢房的外墙边留下了一道稀松黏滑的精水。
　　楚阳从门主的独门小院里满脸通红地一路跑出来，沿途路过的刃刀门女弟子们看着这位神情奇怪的少门主，都有些迷惑地面面相觑。
　　楚阳明明已经逃离了那个令他心神迷乱的地方，脑海中却仍旧回荡着他的母亲媚焱仙子和小姨灵剑宫主在那个名唤许雄的男孩胯下呻吟浪叫的姿态和画面。
　　心乱如麻的楚阳还不知道自己已经跑到了人来人往的宗门广场上，连路都没看的他突然撞进了温香软玉一般的少女怀抱，他的脸甚至都正面迎上了一对饱满圆润的弹软之物。
　　“诶哟～！是谁这么慌慌张张的，连路都不看的呀？”楚阳听见少女火辣的娇嗔，才从先前的淫靡回想中回过神来，抬起他那本就通红的脸，正好迎上了少女的目光。
　　认出眼前的少女，楚阳微微睁大了眼睛：“啊……！芈儿师姐……对，对不起……”
　　楚阳撞上的，竟然正好是刚回刃刀门不久的李芈儿。
　　李芈儿比他大上一届，身为刃刀门的内门弟子，对楚阳来说是除了许媚以外，他在刃刀门最熟悉的人之一。
　　看见面前的少年是楚阳，李芈儿微蹙的眉头也舒展开来：“是小阳呀……怎么跑得慌慌张张的，我还正好打算去找你呢，门主此时有空吗？我有事情想向她汇报。”
　　“母亲大人此时正与灵剑宫主会面……恐怕没有空闲。”楚阳一提到自己的美母，几乎差点又要回想起之前自己在窗外偷窥到的画面，无论如何，他也不可能把自己看到的内容告诉面前的李芈儿。
　　这个时候，楚阳才注意到李芈儿背后还跟着一位年龄身材都与她相仿的女孩子，“这位是……”
　　“这是我在余杭府的童年玩伴尹小红，她先前遇到一些劫难，幸好被我救下。我觉得让她现在就回余杭府并不安全，所以想带她来刃刀门暂时安置一下。”李芈儿朝着楚阳微微一笑，“不过刃刀门可是有凡俗之人不可入内的门规，所以我想直接告知门主这件事的始末，请她通融一下。”
　　“嗯～虽说确实是有这样的清净门规……但是既然是芈儿师姐的话，先将小红姐姐安顿下来，稍后再向门主通报也没有关系的……”楚阳说着，脸上不禁浮现出一丝苦笑，他内心暗想，芈儿师姐肯定不知道门主现在正在做些什么吧。
　　“那就多谢少门主啦～！”李芈儿朝着楚阳甜甜地一笑，令他的脸上顿时觉得有些发烫。
　　只见李芈儿转向身后的尹小红，“那小红姐姐，我就先拜托一位弟子带你去我的寮舍，劳烦你在那儿先等我一段时间……我的寮舍里应该还备有饮品和点心，红儿姐姐可千万不要客气！”
　　楚阳看着李芈儿叫过一位女弟子，吩咐她带着尹小红去往内门弟子的寮舍方向，广场上的这个角落里顿时只剩下他和李芈儿两个人。
　　楚阳还在疑惑为什么李芈儿不是亲自送尹小红回去，李芈儿就已经泼辣地一把将他搂进怀里，楚阳几乎能嗅到李芈儿娇躯之上散发出的浓郁花香和少女芬芳，脸上刚刚才消去的火辣又立刻滋生起来。
　　李芈儿将这个比他矮半个头的清秀少年搂到一个没多少弟子能看到的角落，轻声问道：“小阳啊……前段时间我偷偷溜出宗门这件事，门主长老和其他弟子们都不知道吧，你说漏嘴没有？”
　　“没……没有……”楚阳有些紧张地说，“虽然有几次长老和弟子们问过两句，但我都很简单的糊弄过去了～而且芈儿师姐你这次也没有溜出去太长时间……大家都还没有怀疑……”
　　“大家没有发现就好～”李芈儿一听到自己这一次溜出宗门也没有惹出什么风波，精致俏脸上顿时浮现出一丝轻松的微笑，如同娇花绽放一般艳丽可爱，楚阳看得都微微痴了。
　　却没想到李芈儿竟然突然笑着看向他，“小阳帮师姐我保守秘密～我也该奖励小阳才对……！小阳是想要师姐的抱抱还是亲亲～？毕竟小阳可是刃刀门的少门主，我也给不了你什么珍贵的宝物……所以是想要亲亲还是抱抱呢？”
　　“啊……？我，我都不想要……”楚阳听到这些，脸上红得更加厉害，声音都颤抖起来。
　　李芈儿听到他这么说，眉头一皱：“那难道说，小雄想要的是……那，那可不行！就算你是刃刀门的少门主，师姐我也还不是你的道侣……就算是你的道侣，那，那种事也……”
　　“啊……？不不不……芈儿师姐你想太多了……！我没有那个意思啊！”楚阳急得差点都要哭出来。
　　李芈儿似笑非笑地看着他：“我不是听说这个年纪的男孩子，都向往着这种甜甜的恋爱感觉吗？还是说小阳其实不是男孩子……？还是说，小阳比较晚熟？”
　　“可，可能是后面那个吧……”楚阳红着脸看向没人在意的墙角，却被李芈儿不依不挠地将他的目光扳回来：“这可不行～！不能让小阳白白帮我保密的！回答我～小阳，你喜不喜欢芈儿师姐？”
　　“唔……啊……这，这……”楚阳支支吾吾了半天，最终还是回答道，“喜欢……但不是那种喜欢……是……”
　　“啵～”他的话音未落，便感觉到一道温软而甜蜜的亲吻轻轻在他的脸颊上一点。
　　楚阳惊慌地用小手捂上被李芈儿亲吻的那个地方，才发现那里烫得都快烧起来了。
　　李芈儿亲过他的脸颊之后，脸上的俏丽笑容轻松又得意：“哼哼……师姐我也喜欢小阳，当然也只是那种～姐姐对弟弟的喜欢哦？小阳是不是你想多了……？”
　　“啊……”
　　“不过～”李芈儿突然凑到他的耳边，轻轻说道，“如果小阳再长大一点，变得更厉害一点……这份喜欢说不定也会变成另一种喜欢哦？小阳如果想要的话，可要加把劲努力呢～那我先回去啦，有空再见～！”说完，李芈儿就娇笑着轻快走开了，楚阳看着她的背影如同一枚星火一般轻灵地远去，心中隐约泛起一丝奇妙的感觉。
　　楚阳的心中时不时闪过不同仙子的出尘模样——他的美母媚焱仙子和小姨灵剑宫主的身姿丰腴而雌熟，对刚刚步入青春期的他充满了致命的吸引力，但是他那个没有血缘关系的弟弟许雄的出现，却让他的美母与小姨的淫熟身姿染上了一道污秽的阴影，如同墨迹一般，正在将她们缓缓晕染变色。
　　而另一边，他的师姐李芈儿的身姿还是那样的闪耀而纯洁，既似一朵盛开的娇花，又像一道灵动的星火，楚阳回想起李芈儿半开玩笑的娇笑轻语——芈儿师姐说她也喜欢自己，但是是姐姐对弟弟的喜欢，这种喜欢……以后说不定会变？
　　如果自己变强的话……
　　楚阳在宗门里晃悠了一圈，天色已经渐暗，他知道自己也是时候该回到门主的院落了，当他离家越近，他就越是害怕再次看到或听到今天下午他所窥见的那些淫靡景象。
　　然而今晚他走进院门的时候，那间会客厢房已经暗了下来，说明会客已经结束，他的小姨灵剑宫主说不定已经离开了。
　　楚阳多么希望下午他看到的那一切只是自己的一场噩梦。
　　他回到自己的卧房，才刚刚坐下不久，门外就有人轻轻敲门，同时响起的呼唤声温柔而婉转：“阳儿……妈妈能进来么？”
　　“嗯～”楚阳心中一颤，却立刻答应道。
　　他在许媚面前总是表现得非常乖巧，而且始终装出一副对她和许雄私下里那些事一无所知的样子——尽管他几乎已经看了个遍。
　　房间门缓缓拉开，许媚的艳红恨天高在地板上踏出清脆而温柔的声响。
　　楚阳没有立刻回头，而是装出一副正在阅读面前桌案上书籍的模样，听着美母的温柔脚步声越来越近，直到在自己的身后停下。
　　随后是许媚坐下来，带动身上衣裙的窸窣之声，紧接着楚阳就被许媚的一双白皙藕臂搂抱入怀中，他感觉自己的后脑挤上了自己美母那一对火辣而肥美的淫熟爆乳，脸上顿时一红。
　　许媚搂着自己的亲生儿子，脸上带着温柔而宠溺的微笑：“阳儿……今天下午，怎么没来见见你灵剑小姨？”
　　楚阳微微一颤，他在心头暗想着，若是自己来见了，不就正好撞见妈妈和小姨被许雄弟弟淫玩的场面了么？
　　但他不敢这么说，只能用自己那个早就准备好的借口：“嗯……灵剑宫主看起来总是很严厉……我，我有些怕……”
　　“呵呵呵……灵剑小姨她虽然表面上高冷严厉，其实是身为灵剑宫主那样习惯了～她背地里呀……也是很温柔，很喜欢你这个外甥的……”许媚搂着楚阳温柔地说道。
　　但楚阳想到的画面却是灵剑宫主跪爬在许雄面前的雌媚姿态，脸上只能露出苦笑。
　　“阳儿……”许媚的玉手轻轻爱抚着楚阳的头顶，楚阳感受着美母的玉手在自己头上游走，心中想的却是另一番图景——美母的这只白纤玉手稍早前还在爱抚自己弟弟的胯下肉茎。
　　楚阳此刻还能闻到自己美母身上传来的甜腻奶香——看来她已经将许雄留下的那些淫精腥臭洗去了，但这阵甜美的奶香还留在她的周身。
　　与此同时，他的美母许媚那一双被性感肉丝包裹的淫熟美腿正保持着鸭子坐的姿势，微微夹在自己的身侧，他知道自己的身后，正是美母双腿间那令他痴狂渴望的地方，但那里同样已经被许雄提前占有了！
　　身为亲生母亲，许媚也仿佛心灵感应一般地察觉到了楚阳内心的苦楚，柔声道：“阳儿……你老实告诉妈妈，这段时日妈妈把小雄带回宗门……是不是冷落你了？”
　　“没有的，妈妈……”楚阳几乎脱口而出自己早已准备好的答案，“小雄身世凄惨，才这么早就没了父母双亲，妈妈这段时间稍微关照他一些是应该的……我完全可以理解。”
　　“这样啊……”身后许媚的声音里好像流过一丝复杂的感情，“阳儿，不管怎样，你都是我唯一的亲生儿子，是我最亲最爱的人……阳儿，今晚想和妈妈……一起沐浴么？”
　　楚阳心中一颤，他几乎下意识地想要答应许媚的邀请，但是心中的道德令他顿时斩断了这道念头——自己若是答应了母亲，在温泉浴池里见到美母那丰腴淫熟，一丝不挂的白皙媚肉，他的那里一定会立刻兴奋勃起的。
　　自己几乎不可能阻止，也不能掩盖这一变化，他对美母许媚的变态欲望，如果被许媚发觉了会怎样？
　　自己和母亲的这份母子关系，一定会瞬时崩塌的吧。
　　“不了，妈妈……”楚阳苦笑着回答道，内心深处却在痛苦震颤着，“我都已经这么大了……早就过了跟您一同沐浴的年龄了……”
　　许媚在他的身后沉默了片刻，突然换了一个话题，开口说道：“阳儿，听说李芈儿带了一个凡俗女孩儿回宗门，说是有事情要向我禀报？”
　　楚阳才想起来，白天李芈儿和自己见面的时候确实跟自己说过这一回事。
　　他的心里顿时紧张起来，主动为李芈儿她们开脱到：“是的……虽然说芈儿师姐擅自带凡俗之人回宗，破坏了宗门的清净门规。但芈儿师姐这么做……定有其缘由，还望妈妈不要责罚师姐。”
　　“呵呵……阳儿觉得妈妈我是那么不近人情的人么？”身后的许媚却是发出一阵轻柔的笑声，听到美母如此温柔的笑声，楚阳悬着的心也稍微放了下来。
　　只听到身后的许媚继续说道，“我跟你提起这件事……是想让小阳你现在就去找你的芈儿师姐，还有她白天带回来的那个女孩……她们不是有事情要向我禀报么～我现在就有时间见她们，你去带她们来我房间吧。”
　　楚阳乖乖的答应到：“好的，妈妈……”由于他背对着许媚坐在她的怀里，所以并没有看到许媚那雍容娇颜上复杂的表情，微微上扬的嘴角和眼中忽明忽灭的莲花金印。
　　……
　　“门主要在这个时候见我们？我还以为小阳你会明天早上的时候来呢……”门主府内，楚阳带着李芈儿和尹小红走进了刃刀门门主的闺阁，向着最深处的房间走去。
　　走廊上，李芈儿牵着尹小红的手，跟在楚阳身后有些奇怪地嘟哝道，“这时间都快打更了呀……若是小阳你来得稍晚一些，我和小红姐姐怕是都已经睡下了……”
　　“确实是母亲大人亲口吩咐我带你们过去的，具体原因我也不是很清楚……或许是她明天也抽不出空吧……总之，你们进去之后应该就明白了。母亲大人说你们要禀报的事情或许很重要，所以麻烦你们这个时候前来。”楚阳带着李芈儿和尹小红来到一扇庄严而华丽的大门前，“这里就是母亲大人的闺阁卧房了，师姐你们进去就好，我只带到这里，该回去了。”
　　“嗯，谢谢你啦～辛苦了，小阳……”李芈儿朝着楚阳甜甜一笑，尹小红也向着他露出友好的笑容，楚阳脸上顿时又有那种发烫的感觉，他看着两个女孩走进许媚的闺阁，华贵庄严的大门在她们和他之间缓缓关上，楚阳只道是自己亲手将两个女孩带到，却不知自己亲手将她们送入了怎样的淫狱中。
　　李芈儿和尹小红走进闺阁，眼前的厅堂之中布置着华丽的陈设，面前有着一扇巨大的屏风，屏风上描绘着梅兰竹菊等诸多植物与花卉。
　　两位少女正好奇刃刀门门主在何处等待着她们，屏风后就传来一阵温柔婉转的雌媚仙音：“你们来了～？”
　　“是……内门弟子李芈儿见过门主，这一位是我的青梅竹马，从小的玩伴尹小红。深夜叨扰门主，实在抱歉……”李芈儿向着屏风背后传出的声音行礼道，尹小红也乖乖照着李芈儿的姿态行礼。
　　屏风后的声音却轻松而随意：“已经是这个时候了……芈儿和小红不必多礼，反倒是我这个时候请你们来，才有些不好意思……芈儿，小红，你们来屏风后面吧……”
　　李芈儿和尹小红依言来到屏风之后，却立刻被屏风后的景象吓了一跳——刃刀门门主许媚的闺阁门厅的屏风之后，竟布置着一座规模不小的温泉浴池，四周铺设着光滑的卵石池壁，打磨成天然的假山形状，而新鲜温热的温泉水便从假山之间如同清泉一般潺潺流入，又顺着一条专门的水道流向外面。
　　而许媚那道温柔而婉转的雌媚仙音，正是从那水汽氤氲的温泉浴池之中传出来的。
　　温泉浴池中飘荡着无数粉艳的新鲜花瓣，浴池中的泉水更是微微泛着晶莹的奶白色，散发出清新甜美的药浴香气。
　　等待着李芈儿和尹小红的刃刀门门主许媚，此时竟然早已经将一身衣物脱在池边，那一袭华丽红裙，性感肉丝和艳红恨天高就随意地摆置在池边不远处，许媚已经披散着一头性感亮丽的嫣红长发，袒露着一身白皙淫熟的肥美媚肉浸泡于池中，此时只有她的一对白滑香肩和美人臻首还浮在水面上，若不是她周围的水面上还漂浮着点点粉艳花瓣，李芈儿和尹小红恐怕早已经看到那水面之下的一对火辣爆乳了。
　　尽管如此，浮现在眼前的景色还是让李芈儿和尹小红满脸惊讶，俏脸通红。
　　她们实在没想到，许媚将她们叫来虽说有要事相商，自己却已经赤身裸体地泡在了浴池里。
　　李芈儿虽然知道门主一向不拘小节，却也没想到会到如此程度，身旁的尹小红更是面红耳赤。
　　许媚看着两位俏脸通红的少女，脸上却是笑了：“如今天色已晚……确实已经到了我的沐浴时间，但是又必须请你们来……让芈儿和小红你们两人干站着也实在不成体统～这里没有外人，你们不如也随意褪了衣裳，一起到池子里来……我们慢慢相谈吧……”
　　“芈儿，这……”尹小红有些不安地看向李芈儿，李芈儿只能回以她一个无奈的微笑，低声道：“我们门主是这样的……她既然如此好意，我们干脆也不要再拒绝了。小红姐姐你我都一路风尘，在门主这里沐浴一下也无妨……”
　　两位少女点点头，于是纷纷褪去娇躯之上的刃刀门制裙与亵衣亵裤，披散了头发，露出一身白皙细腻的少女娇躯，缓步踏入这水汽氤氲，花瓣飘香的青莲浴池之中。
　　两女饱经风尘的娇躯被温暖飘香的泉水包裹，李芈儿和尹小红立刻便感觉周身轻松和舒适，尹小红身为凡俗之身，池中蕴含着的淡淡灵气甚至令她的心神都有些沉醉，竟然不顾许媚就坐在她们身前的不远处，微眯着眼发出了一阵阵放松的呻吟。
　　令李芈儿脸上的表情都有些尴尬——毕竟门主就在对面，自己带回来的女孩这样表现，也实在太随意无礼了！
　　然而许媚却并没有介意，只是微笑着开口，向着两女问道：“芈儿，小红～你们觉得这温泉水怎么样……？”
　　“非常舒服……感觉身心都被滋养了～谢谢门主邀请我们沐浴……”李芈儿开口答道。
　　许媚的下一句话却让她心里一跳：“毕竟我知道，芈儿你们才从外面赶回来，想必一定是累了……”李芈儿害怕许媚会开口责罚，但她的话中却一点都没有那样的意思，只听得许媚继续说道：“我大概知道……芈儿你带小红回来所为何事，让我猜猜……是不是欢喜教的事？这位小红妹妹，是否是被欢喜教所害，你才带她回来的？”
　　“正是……想不到门主已经知道了。”李芈儿有些惊讶，语气中的力道却好似因为温泉的原因而弱了几分，显得放松不少。
　　“这正是我要见你们的原因……”许媚微笑着说道，“所以芈儿你可以放心将小红留在这里，至于欢喜教的事情，刃刀门内已经在进行准备，你们也无需担心。”
　　“嗯……谢谢门主……”氤氲水汽对面传过来的李芈儿的回答听起来顿时安心和放松了不少。
　　许媚嘴角却微微扬起，开口换了一个话题：“你们知道，今晚这座青莲浴池的泉水是如何制成的么？”
　　李芈儿的声音听起来舒服得都已经快睡着了：“不知道……”
　　“自然是上好的温泉水，新鲜的莲花和桃花瓣，还有一点点护肤的蜜乳，以及一种最重要的成分……”许媚一边说着，一边淫笑着从水里缓缓起身，扭动着沾满水珠的丰腴肥熟骚臀，挺着一对火辣淫肥的极品爆乳一步步走向莲池对面。
　　只见她走到李芈儿和尹小红身前，竟俯下身子，向着她们的娇俏脸庞轻声说道，“还有欢喜教的主人，为你我注入的大量催情淫药……”
　　然而李芈儿和尹小红已经听不见她最后的这句话了，两位少女的白皙娇躯已经脱力地滑进泉水之中，牵着手平静地躺在微微荡漾着的花瓣池底。
　　她们的白皙娇躯已经被饱含淫媚迷药的泉水浸泡地发情泛红，脑后披散的青丝美发如同散逸的云霓，在泉水中微微荡漾，两位少女的娇俏脸蛋之上的表情却依旧享受而恬静，尽管她们的神魂早就因为淫药的侵蚀和溺水而昏迷。

第4章 美母邪艳，双娇淫堕（上）
　　李芈儿和尹小红无论如何也料想不到，几日前才刚刚从余杭府的魔窟中逃出的她们，竟然径直投入了另一个更为凶险的魔窟。
　　而且更令她们意想不到的是，她们想象中最安全的地方——刃刀门门主，媚焱仙子许媚的私密闺阁已然沦为了魔巢的中心，因为许媚已经在她的养子许雄，欢喜教邪童长老的淫玩调教之下，沦为了欢喜教的仙子肉鼎。
　　许媚与许雄身为一宗之主和欢喜教长老，实力与修为都远远超过了先前潜入余杭府的那个猥琐糖叟，危险程度更是不知高出了多少倍。
　　以至于李芈儿和尹小红还没有察觉到任何异样的征兆，便已经昏迷沉溺在许媚的仙子闺阁内，漂浮在那花瓣飘香，碧波荡漾的温泉春水之下。
　　许媚藕臂环抱，挺着胸前这一对火辣淫熟的饱满淫肉乳峰，低头看着仰躺在水中的李芈儿和尹小红的赤裸娇躯。
　　许媚的嘴角不由得浮出一丝浅浅的媚笑，抬起白皙纤细的玉手，轻轻将沾湿的嫣红美发撩到耳后；许媚的雌媚眼眸中闪烁着的光芒呈现出一种复杂的兴奋——她的神识并未被许雄完全修改和侵染腐蚀，所以此时的许媚其实很清楚自己正在做什么：她正在向欢喜教出卖和贡献自己的弟子，将她们主动送出，淫炼为欢喜教的泄欲鼎炉！
　　这种为虎作伥的背德淫行不断地啃噬和刺激着许媚的道心，同时令她无比地紧张和兴奋。
　　不知是不是池内混入的大量淫药也对许媚起了作用，她看着昏迷于水下的李芈儿和尹小红，略显焦躁地扭动着自己的水蛇纤腰，轻轻摩擦着一双白皙淫熟的肥嫩大腿。
　　数滴粘稠的晶莹液珠正顺着淫熟美妇的白皙媚肉和淫腻大腿缓缓淌下，却不知那究竟是泉水，香汗，还是亵渎而淫靡的花蕊蜜汁。
　　就在这时，另一道尖细而得意的嬉笑声打破了暂时的沉默，在浴池边聒噪地响起：“嘻嘻嘻……媚妈妈～刚才你可是少说了一项！这一池温泉春水里，除了你刚才说的那些成分，可还有小爷我早先撸射进去的两大管腥臭淫精！”伴随着这道声音出现在浴池边的，正是欢喜教的邪童长老，许媚的养子许雄。
　　许雄精瘦如猴的身上此时竟然连那条白色的棉布亵裤都懒得穿了，他正一丝不挂的，挺着那根胯下夸张甩动的粗长肉茎，站在池边向着自己的淫熟美母调笑到。
　　“呵呵……虽说雄儿你那两泡淫精射得又多又浓～但在这么大一个池子里，精液也早就化开泡散了，她俩根本察觉不到的……”许媚在水中微微扭动着淫熟丰腴的媚肉雌躯，歪着美人臻首看向池边的许雄，献媚娇嗔道，“比起说那些淫秽骚话～调戏你的淫熟美母……雄儿你还是先把芈儿和小红从水里捞起来吧～小红可还是一位身娇体弱的凡俗少女，若是白白溺死在这泉春水里……咱们欢喜教可不就少了一匹上品的雌牝与肉鼎了～？”
　　“哈哈～说得也是！”许雄哈哈大笑，立刻“扑通”一声跳进水里，将李芈儿与尹小红两人抱出了水面，平放在水池边的地面上。
　　出水以后，李芈儿和尹小红的娇躯依旧保持着手牵手的亲密姿势，呼吸平稳，表情恬静，然而一池春水之中饱含的淫药已经令她们的俏脸和娇躯都发情娇红，两人的饱满酥乳乳尖挺立，白皙美腿之间的粉嫩鲍穴更是都已经微微濡湿，两蚌白皙丰美的粉嫩蛤肉轻轻张开，微微露出其间幽深狭窄的花径蜜道，诱惑得美不胜收。
　　许雄将两女捞出水面之后，双手立刻不老实地在她们白皙幼滑的娇躯上爱抚游走起来。
　　许媚也扭动着淫熟而色情的水蛇腰肢，缓缓地爬出那一池春水，随意地以她那沾满晶莹春水的白皙肥臀侧身坐在昏迷的两女身边，一脸宠溺地看着许雄抚弄着两女的娇躯。
　　在常人看来，只会以为许雄是在满足自己的色欲揩油爱抚，亵玩两女的娇躯。
　　许媚身为修为更高的雌熟仙子，如今又被烙印和修炼了极乐淫心诀，身为欢喜教肉鼎的她完全能看出许雄正在做什么，于是开口妩媚地问道：“雄儿……芈儿和小红身体资质如何～？”
　　“不错～不错～这尹小红的一身少女媚肉白皙滑嫩，流畅紧实，奶子和屁股发育得实属上乘，牝户更是处子之身的【春水玉壶】，评为玄级肉鼎不成问题～不过终究可惜小红姐姐是一身凡俗雌肉，就算她运使极乐淫心诀，也只能增加这身娇媚雌肉被人亵玩的耐久程度，想要更进一步发育和提升……却没有多少空间了。”
　　“而媚妈妈你这位内门弟子……李芈儿的奶子和屁股虽比起尹小红来稍逊一筹，但牝道似乎是那传说中颇具特色的名器【火凤淫腔】，肏进去只怕是又烫又紧……这种牝道据说只生在那种天性火辣贞烈的女子身上～不但比其他牝道更难以进入，而且若是房中之术练得稍弱些，这肉茎恐怕还进去不到一半，就要被这极品的火凤淫腔的极品紧致腔肉烫得直接泄身……！不过若是坚持住一肏到底的话～这火凤淫腔便会立刻反过来紧紧吸吮肉茎乞求注精～！”
　　“想不到这位芈儿姐姐竟拥有这等名器，若是令她再修炼了极乐淫心诀，以后在教内的肉鼎品级肯定还能继续提高……！不过就算是现在～也足够评得上玄级上品的肉鼎了……嘻嘻嘻～！媚妈妈，待到芈儿姐姐淫炼为欢喜教肉鼎之时，她的处子初夜我可要拿下了～！”
　　许雄验过两位少女的身子，竟是对李芈儿的腔穴牝道大加赞赏。
　　许媚对他的要求竟也没有任何反对的意思，只是一脸媚笑着轻轻点头道：“呵呵呵……雄儿真是的，你如今已是媚妈妈的大鸡巴主人了，媚妈妈的刃刀门……不也早就成你的胯下玩物了……？所以说，将她们俩人的身子淫炼为欢喜教的雌牝肉鼎……大概需要多久～？”
　　“这位尹小红姐姐已被涂过欢喜极乐油……身子已被淫油浸透开发过，如今只待投入我的【欢喜金莲】之中淫炼一晚，即可在她体内烙入极乐淫心诀与淫气回路，而她身为一届凡俗少女，我将她完全洗脑操控也是易如反掌，所以明日清晨，她便能成为我教的玄级肉鼎……而李芈儿姐姐，她的身子还是如玉素体，至少要先涂上淫油浸渍至少一日，然后再调教开发个两三日的样子，便可同样投入欢喜金莲之中淫炼转化了。”
　　“事不宜迟～既然她们已然察觉到了我们欢喜教的活动……便请小雄速速动手，将她们淫炼为像我一样的雌牝肉鼎吧……”许媚略显焦躁地扭动着一身淫熟媚肉，表情兴奋，看向许雄的眼神中更是充满期待和渴望。
　　许雄微微点头，便从储物戒指中取出一朵灿金颜色的莲花法宝，向其中注入些许灵气。
　　这朵如同金箔打造的莲花便迅速生长变大，在地上变成直径一米左右的大小，闪烁着华贵的光辉。
　　此物正是欢喜教淫炼少女的高阶法宝——欢喜金莲，只有长老级别的修士才有资格使用。
　　此时欢喜金莲已在地上华丽绽放，花心处铭刻的淫邪法阵之间散发着浓厚的淫气，花瓣的内壁铭刻着样式古老的异域真言闪烁着粉紫相间的迷离淫光，其间透露出的鬼祟邪异感觉，令许媚竟是感觉到兴奋不已。
　　一两个月前，许媚自己就是赤裸着一身淫熟肥美的白皙媚肉，被许雄封入这一朵淫莲之中，淫炼转堕为欢喜教的天级肉鼎的。
　　许媚至今还对被淫炼时的滋味和快乐恋恋不忘，看到这一朵淫莲再现于眼前，她的淫熟肉体竟又一次下流不堪地产生了反应，淫肥的熟妇肉蛤之间都微微濡湿了。
　　许媚不禁在脑中回想起自己被许雄淫炼的过程，在她被淫炼之前，许雄同样先用欢喜极乐油涂满了她的全身每一个角落，包括她的肥熟臀瓣，淫肉美腿与纤美玉足，连同那对火辣肥乳的内陷乳芯都没有放过。
　　许媚守寡了十年的一身淫熟雌肉因此被许雄完全唤醒——而且为了彻底征服这样一位淫熟美妇，许雄竟然连续三夜为许媚的淫熟媚肉按摩涂油，却都止于爱抚玩弄，不再进行更进一步的侵犯。
　　直至许媚自己忍无可忍，主动跪地请求许雄与自己结合，而许雄提出的要求，正是将她封入欢喜金莲中淫炼。
　　“想不到媚妈妈明明已经知道了我欢喜教邪童长老的身份，竟然还是跪在我的面前……请求被我的大鸡巴肏弄，这样的行为，不是背叛了你的亡夫，你的亲生儿子楚阳，以及整个刃刀门么？”那时候，许雄淫笑着走到她的身边，竟然俯下身在她耳边轻声细语，揭示了一个惊天的秘密，“要是我告诉你……楚天迈十年前正是被我所暗杀，你会作何感想？”
　　“啊啊……什么！？竟，竟是你杀了天迈……怪不得我之前的调查最后会找到你……原来是你早已经安排好的……我，我不但收了杀夫仇人做我的养子，竟然还被你如此调教开发……我，我……那，那……”许媚赤裸着一身淫熟媚肉跪在许雄面前，她娇颜上的淫痴表情在听到许雄正是杀夫仇人之后近乎崩溃，绝望和痛苦令她的身体猛烈颤抖。
　　许雄充满期待地坏笑着，想看看许媚究竟会如何反应——媚焱仙子是否会猛然暴起，向着他挥出复仇的媚焱绝刀？
　　然而许媚的脸上却露出了崩溃的媚笑：“那，那可真是……命中注定！十年前你杀了天迈……十年后的今天……我也成了你的胯下雌牝～！我能作何感想……？我媚焱仙子许媚，不过是一匹……在杀父仇人胯下摇臀献媚的雌牝母畜罢了～！杀夫夺妻不过世间常理……您既然杀了天迈，媚儿被您夺去也不敢有怨言……再过几天就是天迈的忌日，便请您在那天晚上将我带去楚家祠堂，在天迈的灵位之前，将背叛夫君的媚儿，淫炼为欢喜教的雌牝肉鼎吧……！”
　　于是在楚天迈忌日的那一晚，许媚不但发出了沦为欢喜教肉鼎的淫誓宣言，称呼许雄为自己的大鸡巴儿子主人，更是在刃刀门的楚家祠堂之内，楚天迈的牌位之前，为杀父仇人许雄献上了一段淫俗至极的全裸淫舞！
　　“天迈……我来看你了～我找到杀你的仇人是谁了……不过，我也已经被他彻底征服，被调教开发成他的雌牝肉鼎了哦哦哦齁齁齁齁——媚儿是仇人胯下的雌牝母猪，必须奉主人之命，在楚家祠堂里全裸淫舞哦哦哦……！”
　　许媚回想起那晚自己的献媚淫舞，她不断甩动着胸前这对火辣肥乳，扭动丰腴肥臀的同时，还将自己天阶宝刀的刀柄插进自己的淫熟肥蛤，下贱不堪地抽插自慰。
　　许媚在舞蹈过程中便达到了绝顶高潮，甚至将淫水都喷到了楚天迈的牌位之上！
　　在楚家祠堂里进行过如此亵渎与背德的淫行之后，她便立刻被许雄以精致的绸带捆绑成淫靡的姿势，置入了他早就准备在楚家祠堂里的欢喜金莲之中：“媚妈妈～今晚过后，你可就要变成雄儿我和欢喜教的雌牝肉鼎了……我就叫你～媚母肉鼎吧～！”
　　为许媚赐予一个“媚母肉鼎”的淫靡封号之后，许雄立刻便启动了淫炼阵法。
　　随着欢喜金莲的花瓣重新闭合，许媚的一身淫熟媚肉也同时被封印进金莲之中。
　　淫炼法宝顿时散发出大量的淫气，在莲花之内，这些淫气不但侵蚀着许媚的淫熟仙体，更是幻化出有形的淫火和触手玩弄着她的娇躯。
　　浓郁的淫气不断地随着许媚的呼吸吐纳进入她的体内，令她的神识都舒爽到震颤迷离。
　　与此同时，金莲的淫炼还不止于此，那些铭刻在花瓣内壁的异域真言更是发出一阵阵妖邪的粉光，将这些文字同样烙印在了许媚的雪腻柔肤之上！
　　“哦哦哦齁齁齁齁——淫气～好多好浓的淫气侵蚀进媚母肉鼎的淫熟身子里了……！雄儿～妈妈好舒服哦哦哦……噫噫噫噫噫噫——极乐淫心诀的经文～正在烙印在妈妈的身上……！烙印进妈妈的神识里了……！妈妈好喜欢～妈妈要一边被淫炼烙印……一边为雄儿修炼极乐淫心诀哦哦哦～修炼成极乐淫心诀，妈妈就能被雄儿的大鸡巴宠爱了啊……始源混沌，二分阴阳～阳者精茎，阴者淫牝～阴阳和合，极乐极淫～！哦哦哦……好舒服好舒服哦哦哦——妈妈的仙子灵气，全部都转化成肉鼎淫气了哦哦哦齁齁齁齁——”
　　那一晚，若是没有许雄早已布置好的隔音结界，从楚家祠堂里传出的母猪淫叫恐怕能令半个刃刀门都清楚听见。
　　自从那晚之后，许媚便完全堕落为许雄胯下的肉鼎玩物，被他在各种私密场合里肆意亵玩肏弄，许媚不仅身心都被许雄侵犯和操控，许雄在刃刀门的出现显然还象征和预示着更大的阴谋。
　　不久后，灵剑宫主被另一位欢喜教长老淫炼堕落的消息也通过欢喜教内应传来，许媚清楚，刃刀门和灵剑宫恐怕已经在劫难逃。
　　如今许媚看着这朵淫邪妖异的欢喜金莲重新出现在眼前，她的媚眼明眸中不禁流溢出一丝兴奋和期待，回想起自己被许雄调教和淫炼的经历更是令她更加兴奋：“好棒……每次看到这淫莲，我就想起自己被雄儿淫炼的时候……雄儿，快点把小红绑起来也淫炼了吧……”
　　“哈哈～淫炼尹小红这样的凡俗女子，对我而言，自然是易如反掌……”许雄轻打一声响指，几道精致绸带就从他的储物空间里飞射而出，如同灵蛇一般游走于尹小红的白皙嫩肤之上，将她的双腿绑成盘腿而坐的姿态，并在纤细脚踝处绑上了一朵复杂而紧致的结。
　　尹小红的藕臂则是被交叠反绑在背后，捆绑她双臂的绸带也从她的胸前穿过，将她的饱满酥乳勒得更加挺立突出。
　　做好这些准备之后，许雄的手掌在虚空中一抓，欢喜金莲的花瓣立刻重新闭合，将尹小红的娇躯包裹在其中，淫气散发的同时，淫莲内立刻响起了尹小红阵阵酥媚婉转的呻吟声：“嗯嗯嗯……嗯啊～啊啊啊……嗯啊～嗯啊……”
　　“虽然她此刻并非醒觉的状态，但恐怕在意识深处，此刻也做着舒服的淫梦吧。”许雄看了一眼淫光闪烁的金莲，扭过头来看着满脸潮红的许媚继续说道，“所以小爷我的催眠洗脑淫气对她而言同样有效，明早淫莲绽放的时候，我们便能得到一匹不错的肉鼎了……现在，我们该给李芈儿涂油了，媚妈妈，这件事便由你来做吧？”
　　“按理说……此时应该马上给芈儿涂油浸渍才是……”许媚口中说着，却焦躁不安地扭动爱抚着自己的一身淫熟媚肉，向着许雄娇声道，“可是……都怪雄儿你在春水里加那么多淫药，还要让你媚妈妈亲自泡进去，吸引她们下来……如今媚妈妈的淫熟蜜屄也好想要被小雄的大鸡巴宠爱……可是，若是我和小雄做那事，便没有空来给芈儿涂油了……”
　　看着许媚娇颜潮红的扭捏姿态，许雄脸上却绽出一丝邪笑：“媚妈妈莫急，雄儿我有一计。既不耽误我用大鸡巴奖励媚妈妈你的熟妇骚屄，又能在今晚及时为芈儿姐姐涂上欢喜极乐油……怎么样？想不想听听我的计划～？”
　　许媚几乎是忙不迭地连连点头，于是许雄继续坏笑着说道：“此时媚妈妈你的侍女们几乎都已经睡了，而且叫她们来也并不保险。此时正可以叫来帮忙的，不正是媚妈妈你的亲生儿子，阳儿哥哥吗？我把阳儿哥哥叫来这里，当他在这里为芈儿姐姐涂油……而我就在一旁肏干媚妈妈你的淫熟蜜屄～这不是两全其美吗？”
　　许媚被许雄提出的这个疯狂计划惊得一身淫熟媚肉微微颤抖，下意识地反对道：“这，这怎么行……！绝不能让阳儿见到我们全身赤裸，还在他面前做那种事……”
　　“嘿嘿……！媚妈妈，你先别急～这就是我整个计划的精髓！”许雄得意地压低声音道，“我去找阳儿哥哥的时候，会直接告诉他现在芈儿姐姐情况紧急，需要全身涂油，此时除了他，没人能帮这个忙！只要我旁敲侧击一下……以阳儿哥哥的正直个性，他肯定会来，而且还会乖乖地用眼罩蒙住眼睛！既然他看不见……我们便可以在一旁用隔音结界屏蔽了声音，在阳儿哥哥面前肆意淫爱～媚妈妈，你觉得怎么样？”
　　“啊……这，这样的话，确实不会被阳儿察觉……”许媚脸上浮现出一抹诱人的红晕，“那便就这样安排吧，雄儿，拜托你前去叫阳儿过来了……”
　　“遵命～请媚妈妈抠着自己的淫熟骚屄稍等片刻，雄儿我马上就回来……”许雄淫笑一声，推门走了出去。
　　只见赤裸着一身淫熟媚肉的许媚，竟然真的在昏迷的李芈儿娇躯旁抠穴自慰起来，许媚不但放荡地将三只笋指并在一起，伸进自己的淫熟肥蛤肆意抠挖，更是娇颜迷离地发出阵阵喘息淫言：“啊啊啊……我媚焱仙子许媚，如今竟然成了一个背叛夫君，背叛宗门的邪修肉鼎～哦哦哦……天迈，媚儿对不起你……阳儿，你妈妈马上就要在你的面前……被你的干弟弟，你的杀父仇人猛肏干屄了哦哦哦……”
　　……
　　此时虽然夜深，但楚阳还没有睡，今日所见的淫邪画面始终在他的脑海中久久盘旋不去，令他充满了不祥的预感。
　　他的美母许媚与干弟弟许雄之间的背德淫行，若是还能用许媚的火辣与母性作为理由，但今日灵剑宫主怎又会雌伏于那许雄的身下？
　　楚阳无法理解，他的仙子美母和高冷小姨为什么会被他那精瘦的孤儿干弟弟推倒亵玩，尤其她们还是需要保持道心清净的修行之人？
　　如此一来，楚阳的脑中便浮现出了一个凶险的猜测——难不成，许雄其实是隐藏身份的淫邪魔修，自己的美母和小姨早已经遭了他的毒手？
　　楚阳瘦弱的身躯一阵颤抖，他不敢沿着这个方向细想，比起这个，他更宁愿相信自己的美母和小姨身为高贵冷艳的绝代仙子，背地里其实有一些不为人所知的反差本性，需要在他不知道的角落疏解和释放，而许雄就是那个被她们选中的人。
　　就在他还沉浸在混乱的思绪中时，许雄在门外的声音如同噩梦中的鬼魅一般，令他从自己的脑海中猛然惊醒，身体都猛地一震：“阳儿哥哥……你睡了么，芈儿师姐出了些状况！”
　　“怎，怎么了？”楚阳冲到房门口，打开门映入眼帘的，正是许雄那精瘦如猴的身影。
　　许雄还是只穿着那一条棉布亵裤，毫不雅观地将身躯半裸，脸上带着似笑非笑的神情，看着他说：“媚妈妈叫我来找你，芈儿师姐如今体内灵气错乱，陷入昏迷……媚妈妈刚才也遭遇了类似的状况，需要运功调息，无暇救助芈儿师姐，才来让我找阳儿哥哥！”
　　“啊？那我马上过去！”楚阳正准备一步踏出房门，前往母亲的闺阁，却又被许雄一把拉住：“阳儿哥哥，忘了告诉你了……之前媚妈妈和芈儿姐姐传功修行的时候，似乎都已经脱下了身上的衣物……所以……她们此刻身上都……”
　　楚阳立刻明白了许雄的意思，脸上顿时一红。
　　思量一瞬之后，楚阳转回屋内，当他再出来时，手中便已经拿着两个眼罩。
　　他自己先戴上一个，随后将手中另一个眼罩递给许雄，同时说道：“雄儿弟弟，若是妈妈和芈儿师姐此时不着寸缕……因为男女之间非礼勿视的道理……还请你戴上这枚眼罩，若是你不愿戴，只能麻烦你送我到她们房门口，不可再进入了。”
　　然而许雄却非常坦然地接了过去戴上，意外地正色道：“阳儿哥哥说得对，媚妈妈和芈儿师姐的仙子胴体，岂可是我们这些人能看的？可如今却容不得我们再说废话了，我们快走吧！”两人迅速向着许媚的闺阁赶去，楚阳戴着眼罩，自然是看不到许雄嘴角上扬的邪笑。
　　楚阳和许雄在昏暗中走到许媚的闺阁门前，推开了房门。
　　楚阳走进房间，立刻便听见了许媚的声音：“阳儿，你来了……情况雄儿弟弟应该已经告诉你了，现在只有你才能救助你芈儿师姐。芈儿师姐现在就躺在你身前五步的位置，你走过来坐下，就可以触到她……对，就在你现在坐的位置，前面就是你芈儿师姐的身躯，你的左面有一罐护体精油，你所要做的，便是将这些精油均匀涂抹至芈儿师姐全身……本来男女之间授受不亲，但如今情况紧急，只能如此了……”
　　“嗯……阳儿识得大体，此刻自然是以救助芈儿师姐为先……”楚阳戴着眼罩，他的眼前只有一片黑暗，但一想到面前就是芈儿师姐昏迷的赤裸娇躯，他的脸上便难以自制地升起一股灼烫的感觉。
　　楚阳在许媚声音指引的位置跪坐下来，将双手探向自己身体的左侧，果然在许媚所言之处探到一枚沉重冰凉的铜罐。
　　他顺着罐口将手深入其中，饱蘸了满满一手的“护体精油”。
　　嗅到一股甜蜜馨香的同时，楚阳将手伸向前方，他沾满精油的手掌顿时触到了李芈儿光洁平坦的白皙小腹，接触到心仪师姐的温暖嫩肤，楚阳的脸上立刻烧得更烫了。
　　心思单纯而正直的楚阳自然不知道自己手中所蘸的，正散发着甜美馨香的“护体精油”正是欢喜教的邪宝“欢喜极乐油”。
　　楚阳只是乖乖地遵从着许媚的命令，将手中的精油缓缓地在在李芈儿的白皙小腹上推开抹匀。
　　他此时也当然不知道许雄在他身后走进房间后，就一脸淫笑着扯下丢掉了脸上的眼罩，来到了许媚的身旁。
　　许雄在许媚身边脱下了亵裤，露出那根粗硬挺立的夸张阳根，朝着许媚传音道：“媚妈妈～你爬到李芈儿旁边去指挥，同时把你的骚肥屁股冲着我翘高点……阳儿哥哥肯定想不到自己的妈妈正在一边被我后入，还在一边指挥他往师姐身上涂油吧？”
　　许媚看着许雄胯下的挺立阳物，琼鼻几乎已经能嗅到那股浓浓的腥臊雄臭，她被许雄调教开发的淫熟雌肉立刻兴奋起来，风韵十足的娇颜上泛起阵阵情迷的酡红。
　　许媚轻轻点头，便扭动着自己白皙肥厚的淫熟蜜臀缓缓爬到李芈儿身边，对面就是自己戴着眼罩，正脸蛋微红为师姐涂油的亲生儿子楚阳！
　　许媚更是觉得兴奋和刺激，她知道李芈儿与楚阳关系向来亲密，他此刻一定不知道，他亲手涂在师姐身上的“护体淫油”，将会把师姐的身子变成什么模样！
　　“对……阳儿～就是这样，慢慢地涂，仔细地涂……要让淫……精油充分地渗入芈儿肌肤的每一个角落……”许媚差点口误说出了真相，脸上的红晕更是迷离而诱惑，“芈儿身体的每一个部位都需要细细涂油，所以阳儿切不可心急，必须慢慢地来……”
　　“每，每一个部位……”楚阳的手还停留在李芈儿的性感肚脐周围，一听到许媚的指示，他眼罩下的脸顿时露出一丝羞涩的红晕，“妈妈，你说每一个部位，难道是指……”
　　“正是你所想的那样，不但是李芈儿的肚腹，四肢与肩背……就连她胸前的奶子，背后的屁股，还有两腿之间，女人最私密的那里……都需要阳儿你为芈儿师姐细细地上油～”许媚一边说着，风韵娇颜之上更是笑得雌媚动人，“阳儿，这也算得上是对你的考验，在女人面前，男人的心若是乱了……在修行路上可是走不远的。”
　　嘴上这么说着，许媚脸上的雌媚表情却是正兴奋地欣赏着亲生儿子的焦躁样子。
　　她自己一身淫熟媚肉的姿势同样色情而淫靡，若是楚阳此时揭下眼罩，便会看见自己的淫熟美母许媚，竟然如同一匹淫荡母狗一般爬在自己面前，那一对火辣淫熟的仙母爆乳都呈水滴形自然地垂下，随着她爬过来的身体动作而前后甩动，显得色情不堪。
　　而许媚的那一对白皙淫熟的圆润蜜臀此时正向着身后的许雄高高翘起，两瓣淫肥粉嫩的熟妇蜜蚌已经微微翕张，春水横流。
　　楚阳以前也看过自己淫熟美母的下身，当他发现许媚的下体长着浓密而柔软的艳红色阴毛的时候，楚阳更是感觉到一种变态的兴奋。
　　他却不知道的是，如今许媚下体的阴毛竟然也已经被许雄仔细打理和修剪，竟剪成了一枚色情的艳红桃心形状！
　　许雄的挺立肉茎此时已经磨蹭着许媚的白皙熟臀，随后又蹭上了许媚的桃心阴部，却总是避开了那淫水濡湿的熟妇蜜蚌。
　　许媚心中更是骚痒难耐，竟扭过头朝着淫笑的许雄传音道：“雄儿……怎么还不肏进来呀～？媚妈妈等得都急死了……”
　　“媚妈妈急什么～你都告诉阳儿哥哥要慢慢仔细地涂了……我们这边自然也是有大把时间的～”许雄脸上的淫笑放肆而得意，他一边传音回应着许媚的央求，却仍是不急不躁地挺动胯下肉茎，在许媚肥熟弹软的蜜臀肉瓣之间享受着熟妇淫臀的夹缝包裹。
　　“哦哦……雄儿～莫，莫要忘了开启隔音结界……媚妈妈，都快被雄儿玩得骚叫出声了～不可，不可让阳儿听见那些淫靡声响呀……”
　　面对许媚的传音请求，许雄的脸上却回以一副不置可否的邪笑。
　　一个淫靡险恶的计划正在他的脑海中逐渐成形，因此，许雄不但没有开启隔音结界，反倒是抬起手，在许媚的白嫩淫熟臀肉上狠狠拍下一掌！
　　一声清脆响亮的雌肉巴掌声在房间里响起的同时，许媚也忍不住发出一声母猪一般的媚叫：“哦齁——”
　　“妈妈……？你怎么了～？”许媚对面的楚阳听到这两声怪异的声响，立刻抬起了头望向这边，幸好楚阳还戴着眼罩，不知道发生了什么事，不然许媚恐怕会直接兴奋地瘫倒在地！
　　“还不快想个借口糊弄过去？”许雄淫笑着传音道，“否则阳儿哥哥便要摘下眼罩了……”
　　“我……我让小雄在我身旁为我护法……刚才我不小心碰到了小雄的身体，体内灵气一时紊乱了……”许媚立刻编出一个理由，为了不让楚阳生疑，许媚的语气故意变得有些严厉，“阳儿……妈妈不是刚刚才告诉你，不可以为了外界的胭脂俗粉之物扰乱道心么？刚才，妈妈我故意考验你一下，你的心就乱了？”
　　“对，对不起妈妈……我不该分心的……”楚阳被自己的美母厉声训斥，立刻听话而畏缩地低下头去，有些沮丧地继续为李芈儿的赤裸娇躯涂抹精油。
　　李芈儿的白皙肚腹和纤细腰肢已经被满脸通红的楚阳涂抹完毕，但他此刻还不敢将手伸向李芈儿的酥乳和下体的任意一处，便只能继续用淫油涂抹李芈儿柔肤弹软的手臂和美腿。
　　楚阳的眼前一片黑暗，却令他的其他感官变得更加灵敏，以至于他确信自己应该没有听错——刚才几乎同时响起的那两声异响，不正是许雄抽打他美母淫熟肥臀的声响，以及美母的骚浪淫叫吗？
　　难道说，雄儿此时又已经开始……
　　然而在母亲的淫威之下，楚阳不敢再探问，只能继续将淫油涂抹在李芈儿嫩肉淫软的大腿之上，爱抚着芈儿师姐的弹软腿肉，楚阳竟也被勾起了阵阵淫心，以至于他竟然隐隐期待着能听到更多的异响。
　　而在许媚和许雄这边，许媚以一个荒唐谎言将亲生儿子糊弄过去之后，也扭过头去，向着正淫笑着亵玩着她淫熟肥臀的许雄投去一个幽怨的眼神，朱唇轻启，软媚传音道：“雄儿……你不展开隔音结界也就罢了……竟然还故意甩巴掌抽打你媚妈妈的骚熟屁股，把媚妈妈都打得浪叫了……！”
　　“嘿嘿嘿～媚妈妈，雄儿我觉得，正是要让阳儿哥哥听见一星半点的声音才有意思……”许雄向着许媚淫笑传音道，“隔音结界我还是会展开的～不过，我才不会把声音遮得严严实实，而是时不时向着阳儿哥哥传出一点声音～所以媚妈妈……你骚浪淫叫的时候可要小心了～说不定就让阳儿哥哥听到了的话……”
　　“雄儿，你这小坏蛋……你……”许媚娇颜潮红，一脸幽怨地看着身后的许雄，只见许雄手掐法诀，一道淡黑色的隔音结界出现在他们面前，将二人笼罩其中。
　　设置下隔音结界之后，许雄的手再次扶上许媚的水蛇纤腰，挺立的肉茎龟头更是抵上了许媚濡湿的淫肥肉蚌：“哈哈……媚妈妈，如今我设下这个隔音结界，你可以放心大胆地浪叫了～准备好了吗～？……我的肉棒可要进来了～”
　　许媚的风韵娇颜兴奋潮红，心跳更是因为紧张而加速，自己眼前一米外的地方就是自己的亲儿子楚阳，正在低头红着脸为李芈儿的裸体涂抹淫油。
　　母子二人之间，相隔的竟然只是一面薄而透明的隔音结界，若是自己一旦浪叫起来的话，阳儿会不会察觉到，自己的美母就在面前被人后入肏干呢……？
　　许媚凝望着爱子楚阳的时候，她却突然感觉到自己的淫肥肉蚌被许雄的粗硬肉茎狠狠顶开，凶暴地肏了进来！
　　“哦哦……雄儿主人的大鸡巴～进，进来了……！”许媚一开始还害怕自己的浪吟会透出隔音结界，故意压低了自己的声音，却没想到许雄的力道与节奏更快更猛，他精瘦如猴的身子每一次抽插都撞上许媚那一对白花花的淫熟肥臀，立刻在结界内响起了“啪啪啪”的响亮肉体碰撞声！
　　许媚顿时心慌起来，娇声媚叫道，“啊～雄儿……你～你个坏种……！动作～动作轻点……！要是，要是真被阳儿听见的话……”
　　明明已经被许雄肏得香舌吐露，一对火辣淫熟的水滴大奶在他挺腰抽插的撞击节奏下被肏得前后甩动，许媚却还在尽力保持着矜持，生怕自己的淫声浪叫被面前的亲儿子楚阳听见。
　　然而她却不知道，许雄设下的这个隔音结界从头至尾就是个摆设，她压低声音的酥媚浪吟，已经透过结界，和许雄的“啪啪”撞击声一起穿进楚阳的耳中！
　　黑暗中的楚阳隐约听见美母的浪叫，随即是淫荡的肉体撞击声，他立刻便已经猜到发生了什么——他的美母许媚，此刻竟然正在被许雄侵犯，抽插打桩！
　　那淫靡的声响对他而言绝不陌生，因为楚阳早已经在先前的窥探中听过多次。
　　只是他没有想到，许雄竟然如此胆大包天，竟直接在自己面前对妈妈下手！
　　而自己的妈妈不但不阻止，还只是令他声音小一点？
　　楚阳拼命咬牙忍耐，身体都微微颤抖，却还是装作没有听见的样子，聚精会神地将淫油涂上李芈儿的娇躯。
　　“哦齁齁～雄儿～媚妈妈被你肏得美死了……媚妈妈活了这么多年～跟媚妈妈好过的男人里面，就数雄儿你的大鸡巴最棒了哦齁齁齁——雄儿的鸡巴……怎么能生得这么粗硬，这么硕大……哦哦哦～一下一下地，顶着人家的淫穴花心了～雄儿好厉害～媚妈妈都要被雄儿你肏得泄了哦哦哦齁齁齁齁……！”
　　许媚并不知道自己的呻吟和浪叫已经全被楚阳听入耳中，她见面前的楚阳不为所动，还以为隔音结界很有效果，浪叫的声音顿时也微微抬高，变得酥媚骚浪起来。
　　许雄在心中暗笑这对荒唐的孤儿寡母——许媚身为堂堂刃刀门门主，道号媚焱仙子名震一方，却仍不过是一匹放浪的反差淫妇，不但被自己的杀夫仇人调教开发，还在自己亲生儿子面前被肏得浪叫声一阵高过一阵！
　　而她的儿子楚阳，竟也是一只在美母威严和气焰下早没了心气的绿帽小乌龟，明明美母就在自己眼前被肏，他甚至连取下眼罩抬头看的勇气也没有。
　　许雄更是得意，想要肆意玩弄一番这一对孤儿寡母。
　　于是许雄挺枪继续冲刺撞击，结实而有力的挺腰撞击肏得“啪啪”作响，许雄一只手扶着许媚的水蛇纤腰，一只手如同牵狗绳一般牵着许媚一把嫣红柔顺的秀发，将她的美人臻首都扯得抬起后仰，他一边揉弄着这条胯下母狗的淫熟肥臀，一边淫笑着调笑道：“媚妈妈～是我的大鸡巴肏得你舒服～还是你那死老公的鸡巴肏得你舒服……？”
　　“自，自然是雄儿主人的大鸡巴更舒服哦齁齁齁……天迈的鸡巴又软又小……怎能和雄儿主人的【邪童雄根】相比哦齁齁齁——”许媚以为楚阳听不见自己的话，于是丝毫没有顾忌地呻吟着，享受许雄从背后带来的阵阵有力冲击，“媚儿能被主人调教开发……成为欢喜教的肉鼎母狗～实在是三生有幸哦齁齁齁……！”
　　“什么……！妈妈她已经被，欢，欢喜教调教开发为了肉鼎母狗……？许雄弟弟……果真是欢喜教邪修！？”
　　许雄也没想到许媚竟会浪叫着抖出自己的家底，还以为自己的亲生儿子听不见。
　　许雄并未把楚阳放在眼内，他反而很期待看看楚阳在听见如此劲爆的消息之后会作何反应，却没想到楚阳竟然只是身子一颤，随后继续为李芈儿涂油。
　　许雄倒是注意到楚阳的小鸡巴早已经挺立起来，为了进一步刺激楚阳这只绿母小乌龟，许雄于是顺着刚才的话题继续调戏许媚：“那……媚妈妈～十年前我将你那死老公杀害，你说杀得好不好呀～？”
　　许雄的一番话如同在楚阳的心中引爆了一枚惊雷——他的父亲，刃刀门的前任门主，【炎刃刀尊】楚天迈就是死在他的手上？
　　楚阳一时间身躯猛颤，差点就要一时气血上涌，摘下眼罩冲上去和许雄拼命。
　　然而紧接着许媚的浪叫更是令楚阳内心一凉，他的美母许媚面对这番羞辱和挑逗，嘴上的浪叫却是从未停下，反而被许雄肏得挤出了一阵高高低低的酥媚颤音：“杀～杀得好哦齁齁齁……！雄儿主人杀楚天迈那条贱狗……将媚儿这匹寡妇淫妻～夺来主人的胯下……淫炼为仙子肉鼎真是太棒了哦哦哦～我媚焱仙子许媚，就是刃刀门的亡宗母狗哦哦哦……”
　　“哈哈～说得好……！媚妈妈你这骚屄名唤【媚肉穴宫】，天生便是当婊子的料～做了近四十年的高贵仙子，可真是愧对了你这两腿之间的骚肥肉蚌……！见你今日如此乖巧骚浪，小爷我也先奖励你一发浓精～！”
　　“哦哦哦……好～请，请雄儿主人继续大力肏干媚儿这条反差仙子母狗～媚儿的淫熟肉鼎牝宫……已经准备好降下来，接受雄儿主人的大鸡巴浓精灌注了哦哦哦～好爽～好爽……要被雄儿主人肏到高潮泄身了呀～”
　　许雄望着身下正骚浪淫叫的媚焱仙子，媚焱仙子一身性感淫熟的白嫩媚肉已经被他肏得香汗淋漓，在白皙娇红的肌肤上晕染出淫腻的油光。
　　许媚的雍容娇颜之上也完全是沉溺于情欲的潮红，尽管她的凤目媚眼还深情地望着面前的亲儿子楚阳，但谁都说不清许媚如今看着楚阳的眼眸中想着什么，或许是一种别样的乱伦刺激也说不定。
　　许媚的一对淫熟肥厚的白花花屁股在许雄的后入打桩之下翘得老高，许雄的腰杆撞击和手掌拍打抚弄也已经令这两瓣白皙肥美的淫熟臀肉泛起迷人的浅红色，更是在他的每一次撞击之下都掀起一股色情的臀波肉浪！
　　许媚胸前的那对火辣淫熟的水滴形爆乳也随着她与许雄的淫爱交合，如同一对盛满仙子蜜奶的色情奶袋，不停的前后摇晃着。
　　空气里弥散着许媚浓郁的发情雌仙体香，其中夹杂着一点点甜蜜的母乳奶香，更是为房内的气氛烘托出不少邪恶与淫靡，就连楚阳也能清楚的嗅到这股气味！
　　许雄得意地看着眼前浑身颤抖的楚阳，看着他战战兢兢咬牙忍耐的可怜姿态，更加肆意地肏弄起了面前摇臀浪叫的媚焱仙子。
　　许媚的牝道花茎也算得上是名器之一的【媚肉穴宫】，这种女子的腔肉牝道最大的特点便是其主动和骚媚——仿佛生下来就是为了侍奉雄根一般，只要雄根肏入抽插，媚肉穴宫的淫荡腔肉便会立刻兴奋收缩，主动吸吮，贪婪榨精！
　　而且媚肉穴宫的花心同样不只一处，以便能从不同尺寸的肉茎阳物都收获到强烈的快感——也正因为如此，拥有这样牝户的女子大多淫美雌媚，每一个几乎都是天生的婊子！
　　“雄儿主人～雄儿主人……！媚儿的花心都要被主人肏酥了哦齁齁齁……！给我～给我主人的浓精奖励哦哦哦……媚儿要忍不住了～”
　　许媚的呻吟和浪叫已经没有丝毫的矜持和抑制，许媚毕竟自作聪明地以为楚阳听不见，看不见，于是任凭许雄将自己肏得花枝乱颤，淫声阵阵；乳浪翻动和肥臀撞击的声音在房内肆意回响。
　　许雄见许媚已经沉沦于淫欲，于是推了她最后一把，只见许雄在许媚耳畔冷笑道：“可惜媚妈妈，我这隔音结界从头至尾都是摆设～！你的淫声浪叫，一直都被楚阳少爷听得清清楚楚……是不是呀，楚少爷？”
　　听到这番话语，许媚的凤目媚眼瞳仁骤然紧缩，许雄感觉到她的媚肉穴宫也同时一紧！
　　许媚难以置信地看着眼前的楚阳，才发现楚阳其实一直在自己面前咬牙忍耐，许雄话音一出，他更是全身上下猛地一颤几乎瘫倒在地！
　　楚阳全身颤抖，更是颤声向着许媚说道：“妈妈……你们刚才说的那些话……”
　　“不——！不，不是的，阳儿……你听妈妈解释……哦哦哦哦齁齁齁齁～”许媚云鬓散乱，香汗淋漓，香舌吐露，雍容华贵的熟妇娇颜已经成了一副淫痴雌媚的母猪脸，而她试图向楚阳解释的希望也被许雄的抽插和肏弄无情的用大鸡巴搅烂，从熟妇檀口之中发出的声音都在足以摧毁心神的淫浪快感之中变成了哦哦齁齁的母猪淫叫！
　　许雄一脸得意地朝着楚阳大笑：“哈哈哈……解释？还需要解释什么～媚妈妈你刚才不都一五一十地把真相朝着楚少爷你说出来了吗……？哈哈哈～楚少爷，其实你从很早之前就看到了吧……你的淫熟美母被我肆意淫玩的样子！你是不是一直很好奇～？为啥一个可怜孤儿能将刃刀门与灵剑宫的熟妇仙子，美艳宗主们压下身下，当成一匹母狗一样地肏干？我其实根本不是你母亲收来的养子，而是以这个身份潜入你们宗门的欢喜教邪童长老～！”
　　“什么～阳儿～你，你从一开始就看，看到了……那你为何……哦哦哦——”许媚难以置信地望着面前的亲生儿子，惊讶地发现楚阳胯间的亵裤已经被他的小鸡鸡顶得微微鼓胀，甚至有些濡湿。
　　许雄的声音在许媚身后得意地响起：“那自然是因为，我们的楚少爷每一次都会一边偷窥自己的淫熟美母被我亵玩肏弄，一边躲在暗处撸管打胶……！他若是出来阻止，我们的楚少爷岂不是不能享受自己淫熟美母被绿夺走的极致快乐了？”
　　“不，不可能……嗯啊～阳儿才不会像你说的那样～阳儿，阳儿他……哦哦哦齁齁齁齁……主人轻点～阳儿他才不会……对着妈妈做那种腌臜事情……啊啊啊～”许媚浪叫着，嘴巴上试图欺骗自己，但楚阳裆部的挺立和濡湿却已经证明了一切。
　　许雄一阵冷笑，挥手将那面空有其表的隔音结界驱散，朝着咬牙颤抖的楚阳嘲笑道：“楚少爷……此刻你的媚妈妈就在你面前被我肏得花枝乱颤……你真的不想把眼罩揭下来看看清楚？”
　　“啊啊啊……不要，阳儿不要看妈妈……！哦哦哦齁齁齁齁～”
　　许媚的浪叫没能阻止楚阳分毫，许雄的尖细嗓音仿佛蕴含着邪异的魔力，令楚阳颤抖着双手缓缓揭下了脸上的眼罩，淫靡的场面顿时在自己眼前展开：他的面前是两个赤裸的娇艳美人，李芈儿面容恬静地正躺在他的面前，酥乳饱满，乳晕娇红，白皙的娇躯已经被他几乎涂满了精油，呈现出异样美艳的发情红晕，楚阳才意识到自己涂在师姐身上的，恐怕同样不是许媚所说的“护体精油”那么简单。
　　然而此时牢牢吸住楚阳目光的，已经不是躺在他面前安宁沉睡的李芈儿，而是如同一匹母狗一样跪趴在他面前不远处，正在被欢喜教邪童长老后入肏干的媚焱仙子——他的亲生母亲许媚。
　　许媚的淫熟肉体一丝不挂，白皙肥嫩的熟妇媚肉不但香汗淋漓，更是发情娇红，散发着浓烈的雌媚气氛，许雄的精瘦猴躯正在她的娇躯身后一下下地挺腰冲刺，顶撞着许媚的淫熟肥臀，发出一声声响亮而淫靡的“啪啪”声。
　　看清了眼前的一切，楚阳更是眼眸紧缩，先前萦绕在他周身的那股淫雌蜜氛和甜腻奶香令许媚的淫姿媚态显得更是真实而生动。
　　许媚的那对火辣淫乳随着许雄的抽插节奏不住甩动，檀口之中吐出的香息白雾此刻更是淫靡不堪。
　　许媚闪烁着欢喜金莲的凤目媚眼对上楚阳颤动的眼眸，许媚竟是嘴角轻扬，浪叫得更是荒淫欢快：“哦哦哦哦……妈妈被雄儿主人肏干的骚熟样子……都，都被阳儿看光了……！啊啊啊～好爽……完了～我是个没救的淫熟艳母……骚媚儿对不起天迈，也对不起阳儿哦哦齁齁齁齁～”
　　“楚少爷～看着自己的淫熟美母被我肏成如此痴态，下面恐怕早已经胀得受不了了吧……？能凑这么近，一边看着自己的美母被肏的姿态，一边撸管打胶的机会可不多……”许雄淫笑着说着，他的话中暗示被楚阳听进去，立刻如同收到命令一般得到了执行。
　　楚阳颤颤巍巍地脱下腰间亵裤，露出了自己那根如同成人拇指一般大小的挺立小肉茎，被包皮包裹的小巧龟头早已经因为兴奋的先走液变得濡湿不堪。
　　楚阳怔怔地看着许媚的淫痴媚态，在许媚的一阵阵浪叫中握住了自己的未熟肉茎，开始飞快地撸动起来！
　　“妈妈……对不起……我，我已经忍不住了～啊啊……！”楚阳撸动着自己的短小肉茎，向着许媚痛苦地呻吟道。
　　然而许媚已经完全沉沦在淫欲和欢愉中，自己身为一个淫熟艳母的骚浪姿态在爱子面前暴露无遗，更是令她沉沦堕落得更深！
　　许媚看着楚阳拼命撸管的可怜姿态，娇颜之上竟然闪过一丝不屑的嘲笑！
　　“主人～媚儿要去了……请，请主人……在媚儿的废物绿帽儿子面前……狠狠地奸肏注精～注满媚儿的淫熟牝宫吧……！”
　　“好～我也准备要射了……媚母狗，给我接好了～！”许雄腰杆猛地一挺，胯下邪童淫根狠狠顶在许媚的牝道花心之处，顶得许媚发出一声酥媚浪叫的同时，许雄的邪童淫根也喷射出一股浓厚的邪精！
　　妖邪的淫气从许媚和许雄周身顿时发散而出！
　　“哦哦哦——肉鼎归处，淫堕地狱哦齁齁齁齁……！进来了～雄儿主人的邪精全部射进来了……！哦哦哦齁齁齁齁——媚母肉鼎许媚，感谢雄儿主人赐以邪精哦哦哦～”
　　楚阳也在美母的淫叫声里也达到了高潮，他拼命地撸动着自己的小鸡巴，纤细瘦弱的身体在快感的冲击中不断地痉挛，射出一股又一股的稀薄精水！
　　楚阳拼命地想将自己的精水射到许媚脸上，但他的力道却弱，只能射到李芈儿的身上。
　　一时间，许媚的闺阁之内回荡着许媚的骚媚呻吟和楚阳的高潮喘息。
　　许雄缓缓地抽出依旧挺立的阳根，许媚的淫熟媚肉顿时酥软趴倒在地，而那对白花花的肥熟蜜臀还依旧翘得老高，两瓣几乎被许雄粗暴地操得微微红肿的淫肥蜜蚌之间，许雄那散发浓厚邪气的白浊淫精正从许媚的熟妇美屄之间汩汩流出。
　　许媚的一对白花花的火辣肥奶都被在地上挤成了一摊淫圆肉饼，显得十分色情而淫靡。
　　而楚阳则是怔怔地跪在李芈儿和许媚的面前，开始因为恐惧而颤抖，等待着许雄的发落。
　　“雄儿主人……”许媚瘫软在地，却依旧酥声向着许雄，为楚阳求情道，“我只有阳儿这一个亲骨肉，求您饶他一条性命……”
　　许雄脸上露出居高临下的微笑，他看着颤抖的楚阳，冷笑道指了指地上的李芈儿：“楚少爷如今知道了我们的秘密……自然是不能让他就这么简单离开的，听说楚少爷跟这位芈儿师姐关系甚密？”
　　“是……”楚阳只能点头。
　　却没想到许雄竟然开口说道：“我原本还打算收下这李芈儿的处子之身，不过如今楚少爷既然已经知晓了我们的秘密，你的淫熟美母同样乞求我保你性命，那我便想跟楚少爷玩一个游戏……”
　　“什么游戏……？”楚阳听到许雄还打算对芈儿师姐下手，身体骤然一颤。
　　“我一共为楚少爷你准备了三个挑战……只要你达成其中任何一个，我便放弃芈儿师姐的身子～取而代之的是你都可以得到心爱的芈儿师姐，但每一个挑战失败，楚少爷你都会受到惩罚……”
　　“惩罚是什么……？”
　　许雄面对楚阳的询问，只是阴冷地淫笑着：“若是楚少爷挑战失败了……自然会明白惩罚是什么，只是楚少爷无需担心，这些惩罚并不会对你造成任何伤害，前一个挑战失败也不会影响你之后的挑战。你的媚妈妈为了保住你的性命，可是付出不少～而这就是我的条件，我劝你还是乖乖答应，否则……”
　　楚阳只能点头答应，许雄坏笑一声，却是先俯下身去，凑到软趴在地的许媚身边悄声说了些什么，随即许雄的身影便幻化做一阵黑雾，溃散消失在了房间里。
　　许雄消失之后，许媚的凤目媚眼也渐渐恢复了一丝清明，媚焱仙子从地上支身起来，朝着自己面前的爱子露出一丝媚笑：“阳儿……既然你已经答应，那第一重考验就在这里～”一边说着，许媚一边笑着指向了她与李芈儿之间的那一片空地，“来……乖阳儿……躺到妈妈这里来吧……”
　　楚阳乖乖照做，对第一重试炼内容的一无所知令他有些紧张。
　　然而当他肩并肩地躺在芈儿师姐身边，另一边就是母亲淫熟诱惑的丰腴娇躯时，楚阳的呼吸又因为兴奋而微微急促起来。
　　令他厌恶而畏惧的许雄如今已经离开了房间，此时躺在美母与师姐的赤裸娇躯身边，楚阳竟然隐约有些期待第一重试炼的内容——如果他坚持下来的话，便可以从许雄手中救回芈儿师姐，毕竟那是许雄亲口提出的条件，他可不能反悔！
　　“乖阳儿……因为你刚才偷听偷看我和雄儿主人做那些事～磨磨蹭蹭地，没有为你芈儿师姐涂完那些精油吧～？”许媚用芊芊玉手从罐里轻轻蘸上一点清凉的香滑淫油，将这只玉手轻轻悬在楚阳眼前的半空中。
　　只见许媚玉掌倾斜，掌中淫油便溢出晶莹的一滴，低垂滴落在楚阳的胸膛上，“所以作为惩罚……妈妈也要为乖阳儿的身子涂满这些精油……至于试炼的内容，阳儿只要在妈妈为你涂油的时候忍住不泄身射精，便算是通过了这场试炼……”
　　“嗯……妈妈，我会忍住的……！”楚阳咬牙点头，换来的是许媚一阵甜美温柔的轻笑，她的手掌微斜，淫油从她手心滚落流下，在楚阳的胸膛凹陷处汇出小小的一滩。
　　许媚随即伸手轻轻抚上了楚阳的胸口，将那些清凉的淫油从楚阳的胸口处慢慢抹开。
　　楚阳立刻感觉到一股甜腻的淫香扑鼻，许媚将清凉的淫油抹过楚阳的乳头，他竟然顿时感觉自己的乳头周围有一股骚痒灼烫的感觉！
　　楚阳这时才更加确定了之前妈妈让自己为芈儿涂抹的液体，绝非什么“护体精油”，跟那个欢喜教的许雄扯上关系的，只可能是什么刺激情欲的妖邪淫油！
　　楚阳此时也能感受到身侧传来的，李芈儿的微促呼吸和娇躯起伏，才意识到自己的无知将师姐置入了多么险恶的淫狱之中。
　　“不行……我一定要保护师姐……不能向这个淫油屈服的！”楚阳咬牙暗想着，努力抵抗着淫油的侵蚀和淬炼。
　　尽管许媚已经媚笑着将淫油涂满了楚阳的胸口，但他还维持着呼吸吐纳的平稳，就连胯间之物也也没有兴奋勃起。
　　“呵呵……真不错呢～阳儿，已经习惯了欢喜教的欢喜极乐油了吗……？那么妈妈可是要涂得更多～为乖阳儿提高强度了呢……接下来，也要好好地忍住哟……？”
　　楚阳听见许媚的娇媚软语，心里猛地一跳。
　　只见许媚双手探入瓮中，满满地捧起了一捧晶莹透亮的粉金色淫油，楚阳正在心跳加速，紧张地猜想着许媚会将这捧淫油涂抹在自己身上的哪个部位时，却没想到许媚将那一捧淫油捧到了自己胸前那一对火辣淫熟的极品天乳之上，将它们向着自己的淫熟媚肉缓缓浇下！
　　“啊……？”楚阳没想到许媚竟会将如此大量的淫油涂在她的淫熟身子上，许媚浇下淫油，随即媚笑着捧起自己那对淫肥爆乳轻轻地揉搓玩弄，令淫油渗进她白皙乳肉之间的每一处角落和缝隙，看着自己美母被淫油涂得淫腻油亮的火辣色情爆乳，楚阳竟有些期待地吞了口口水。
　　而许媚双手捧着这对涂满淫油的极品爆乳，低头媚笑着看了楚阳一眼，竟然俯下身，以这对丰腴弹软的极品肉乳压上了楚阳的瘦弱身躯！
　　“啊啊啊……！”感觉到淫熟美母的火辣水滴爆乳在自己的身上淫靡地压成一摊圆饼淫肉，在淫油的润滑下与自己的身体缓缓摩擦的同时，欢喜极乐油也随着许媚的甜蜜乳压被她涂上了楚阳的身子，开始淫炼和雌化楚阳的瘦弱身躯！
　　来自亲生美母的淫腻乳压攻势和淫油的淬炼双管齐下，令仰躺着的楚阳脸上都露出了混合着痛苦与痴迷的表情！
　　楚阳感受着美母的淫熟爆乳在自己的身前挤成一摊圆饼淫肉，摩擦着发出淫靡的“噗叽噗叽”的声响，楚阳的小脸都忍不住涨红起来，颤声道：“妈妈……轻点……不要这样弄啊～啊啊……！”
　　然而许媚动作却没有因为楚阳的呻吟和呼号而变得收敛，毋宁说在听到爱子的阵阵呻吟之后，许媚娇颜上的表情和变得更是妩媚而兴奋。
　　她的淫腻乳压从楚阳的下腹部开始，向上一路缓缓来到了楚阳的胸膛，而在楚阳发出求饶的呻吟声之后，许媚不但没有停下，反而继续往上，将楚阳兴奋发红的整张小脸都压入了自己的乳肉淫波之中！
　　“呵呵呵……乖阳儿，怎么样～？被妈妈的淫油肥熟奶子这样夹紧了按摩揉搓……感觉舒服嘛～？”许媚一边淫媚地捧抱着胸前这对淫肉爆乳，不断地挤弄着白皙弹软的淫腻乳肉，将它们在楚阳的红烫小脸上肆意厮磨，挑逗和刺激着楚阳敏感而脆弱的神经。
　　楚阳的整张脸都被埋进了许媚奶香四溢的弹软乳肉之间，一阵阵甜蜜的淫油香氛混合着美母的淫雌奶香冲进楚阳的口唇和鼻腔，令他目眩神迷。
　　楚阳被许媚的极品淫乳压在身下，口唇之间吐出的声音都已经难以形成完整的字句，而是夹杂着兴奋，享受，同时已经近乎于窒息的痛苦呻吟！
　　许媚不但以胸前这对幽深乳沟紧紧夹住爱子的羞红小脸，更是时不时媚笑着将一边的丰腴饱满乳肉压上楚阳的小脸，用她那色情而淫靡的内陷乳突磨蹭着楚阳的口唇，鼻尖和脸颊！
　　直到楚阳的瘦弱身躯都已经在快感的冲击下微微打颤，许媚才依依不舍地挪开身子，露出了其下那几乎被她的火辣淫乳压到窒息的楚阳的通红小脸！
　　此刻楚阳的小脸已经一片潮红，不但先前咬牙忍耐的神态已经荡然无存，此时只有阵阵淫靡而兴奋的喘息；而且楚阳两腿之间的小肉棒同样已经兴奋得挺立勃起，不停地跳动着。
　　许媚面带着淫媚的笑容，玉手再一次探入盛满欢喜极乐油的罐中，而她这一次伸出沾满淫油的玉手时，竟然直接抚上了楚阳的挺立小肉棒！
　　少年的口中发出一声细弱的闷哼，身躯在淫油沾上肉茎的一瞬间颤抖了一下，许媚轻轻地抱起了楚阳，令他的脑袋能枕在许媚淫熟肥软的白皙丝袜大腿上。
　　楚阳顿时嗅到一股浓郁的雌媚淫香，而他的脑边就是许媚那被修剪出色情的红艳桃心阴毛的，赤裸的淫靡密处，那里的淫腥蜜氛不但更加浓烈，此刻还混杂着许雄所留下的腥臊精臭。
　　在如此淫靡的时刻被自己的美母枕在大腿之上，而自己的挺立小肉茎还被美母沾满淫油的温软手掌握在手心里细细抚弄，淫靡而堕落的快感更是令楚阳渐渐沉沦。
　　“阳儿乖～妈妈对不起你……妈妈没能守护好宗门……但是妈妈一定会守护好你的～妈妈会给乖阳儿的可爱小鸡巴也好好地涂满淫油……阳儿其实不用坚持忍耐的，只需要好好享受就好……”
　　许媚一边温柔地说着，一边宠溺地媚笑着低头看着怀中面红耳赤，不断喘息的楚阳，沾满淫油的手掌同时握住了楚阳的挺立小鸡巴，充满爱意的仔细爱抚和撸动——楚阳的小肉茎勃起也只有成人拇指大小，即使算上卵袋，也正好能被许媚的温软玉手刚好握住。
　　楚阳的下阴被许媚的淫油玉手不断抚弄，皮肤表面已经沾满了色情黏滑的淫油，甚至反射出淫靡的光彩。
　　然而许媚为爱子的淫油手冲才刚刚开始，她的纤白拇指和食指轻轻扣成一个环形，将楚阳的小鸡巴套进其中开始轻柔的套弄起来，在将楚阳的细嫩包皮轻轻拨开之后，许媚更是用沾满淫油的温软手心，轻轻笼住楚阳裸露在外的发红龟头开始揉搓和爱抚！
　　清凉而灼烫的奇怪感觉也蔓延到了楚阳的下体，几乎令他敏感得哼叫出声来。
　　他还不知道的是，欢喜极乐油作为属阴属雌的淫炼秘宝，对他这样阳气未成的小男孩具有强烈的影响！
　　楚阳的小鸡巴在淫油的侵蚀和淬炼下不住颤抖，令他不由得向着许媚喘息呻吟道：“啊啊啊……妈妈……我，我的那里……感觉好奇怪哦哦哦……”
　　许媚看着爱子的身体，楚阳已经在淫油的淬炼下隐隐产生了一些变化，他被浅紫色淫气环绕的周身肌肤已经开始变得白皙细腻，而他说话的声音和语调也渐渐变得娇柔而细弱。
　　许媚媚笑着自己的爱子，却丝毫没有停下手上的动作，只是笑着说道：“感觉奇怪，说明这淫油正很好地起着效果呢……乖阳儿～其实……你只需要放松身体，让妈妈带着你舒服就好了……以后你会一直陪在妈妈身边的～不用害怕……”
　　“但是……但是……”楚阳的呻吟声甚至有了那么一丝丝娇喘的感觉，但他还没有意识到自己的身体正在淫油的淬炼下渐渐雌化，反而以为是自己被妈妈玩得有些恍惚的缘故。
　　楚阳扭头看向一旁躺着的师姐李芈儿，看着李芈儿艳红喘息着的火辣俏脸，楚阳微微咬牙，“我还是想要坚持……我要在试炼和赌约里获胜，从许雄那个邪修手里……守护芈儿师姐……！”
　　“那真可惜……妈妈已经被雄儿主人彻底调教开发，淫炼成了欢喜教的媚母肉鼎～所以若是阳儿要想在试炼里获胜，就必须过妈妈这一关……”许媚的媚笑甜美而温柔，却同时充满淫靡的邪异，她一边说着，一边轻轻加重了手上的力道，带给楚阳的小肉棒一点点额外压力的同时，许媚同时俯下身，竟是将胸前的火辣乳峰垂向楚阳的嘴边，许媚的朱唇轻挑，充满了雌媚的诱惑，“乖阳儿……想不想吃妈妈的骚蜜奶汁呀……”
　　楚阳本能的还想拒绝，但是许媚奶香四溢的淫肥玉乳几乎已经送到嘴边，加之淫油和淫气的双重侵蚀，楚阳已经难以保持自己的道心和理智。
　　许媚的玉手轻轻地揉捏和刺激着自己的火辣爆乳，将自己的内陷乳头刺激得发情挺立，晶莹甜美的乳白奶汁甚至已经如同饱满露珠一般，挂在了许媚肥美的粉嫩乳头之上。
　　楚阳的脑中顿时一片空白，他的脑海中又浮现出今天白天时候的景象，回想起许雄如同一条公狗一般，贪婪啜饮着许媚美乳的画面，少年的心中顿时燃起一股邪火——别人都能吃得，他身为刃刀门的少门主，许媚的独生爱子，又怎么吃不得了？
　　楚阳心一横，将许媚送到嘴边的粉嫩肥美乳头含入口中，立刻贪婪的用牙齿咬住吮吸起来！
　　甜美浓郁的奶香味顿时在楚阳的嘴里四溢开来，楚阳却没想到的是，体内被烙印【极乐淫心诀】，并且已经主动修炼数个周天的许媚娇躯，早已经能主动产生出浓厚的淫气，而这些淫气正是令她身体泌乳的来源之一！
　　楚阳大口大口地吮吸着美母的香甜乳汁，却不曾想到自己也在大口大口地将精纯的淫邪灵气纳入自己的体内。
　　他的理智和清醒已经渐渐消失，取而代之的却是一种奇怪的冲动——楚阳想要重新回到美母许媚的怀抱中，和妈妈合二为一！
　　“啊啊……乖阳儿～慢点喝～别噎着了……”许媚见到楚阳一口咬上来，拼命地吮吸着自己美乳的样子，慈母般的宠溺娇颜上却闪过一丝计划成功的得意笑容。
　　楚阳微微用力啃咬她的肥美乳头，反而为许媚的金刚不破之体带来一些别样的快感，令她的表情都呈现出一丝恍惚和享受的味道，“哦哦哦～坏阳儿……是好久没喝妈妈的奶水了么……牙齿咬得好紧～又拉又扯的……妈妈的奶头被坏阳儿咬得好舒服……嗯啊～因为怎么咬也不会咬下来……乖阳儿～再用力点也没关心哟～”
　　楚阳已经被欲望和淫气完全掌控，此时的他不但捧着许媚的饱满玉乳贪婪的吮吸啜饮，另一只手也握住了许媚另一侧乳峰肆意揉捏，将许媚的莹白乳汁不断地挤出来，在空气中散发出浓烈的奶香气味。
　　看着楚阳渐渐被淫气侵蚀的样子，许媚为楚阳手淫爱抚的动作也越来越快，不仅更加用力，许媚更是从手心放出阵阵淫气，侵蚀着楚阳的处男小肉棒！
　　“呵呵呵……乖阳儿～好阳儿……妈妈的奶汁好吃吗……？阳儿想吃的话，以后还能吃个够呢……不过现在，妈妈还要为你……和你的芈儿师姐涂完最后的淫油～所以……必须要让阳儿舒服地射精出来～输掉这一场试炼了呢……”
　　许媚媚笑着说着，玉手更是微微用力地快速撸动起楚阳的小肉棒，甚至撸得发出了“咕叽咕叽”的淫靡声响。
　　许媚一边为爱子授乳手淫，一边温软娇媚地轻声挑逗：“阳儿乖……在妈妈怀里～舒服地好好射出来吧～”
　　“嗯……妈妈～妈妈……我要射了……！”楚阳在高潮的瞬间身躯猛颤，浓厚的精液顿时从他的小肉茎中喷涌而出！
　　许雄意外地感觉这一次的高潮射精快感非同寻常，不仅仅是因为他的美母许媚亲身侍奉，淫气十足的奶汁和淫油好像也起到了重要的作用，令他能够持续不断地射精。
　　然而楚阳却不知道，他之所以能射出如此量大而浓厚的精液，并非是因为他的阳气雄厚，反而恰恰相反，淫气和淫油正在将他体内的阳气尽数榨出，令他的身躯进一步向着雌化的深渊坠落！
　　此时楚阳只顾着舒爽地喷射精液，却没有注意到自己的小肉茎正在淫气侵蚀下逐渐萎缩！
　　最后以至于楚阳直接射到昏厥，瘫倒在了许媚的怀中！
　　“呵呵……阳儿……你输了呢～”许媚轻轻地笑着，目光落在了楚阳沾满精液的小鸡巴上，媚焱仙子竟是取出了一枚贞操锁，将这个小巧精致的贞操锁锁在了楚阳的小鸡巴上，“这就是第一场试炼输掉之后的惩罚……还是说奖励呢～？呵呵呵……阳儿，一定很累了吧～妈妈这就送你回房间，好好地睡一觉吧……”
　　……
　　李芈儿还沉沦于幻梦之中。
　　尽管她的体魄远强于身为凡俗的尹小红，但是在许雄和许媚精心准备，布下的淫池春水陷阱之中，李芈儿不过也只比尹小红仅仅多坚持了三四个呼吸的时间，便在淫药的浸泡和淬炼下昏沉睡去，李芈儿的神识也随着身体一同沉入了淫靡的迷离幻梦。
　　李芈儿突然发觉自己正身处于一片闪烁着迷离金光的古老庙宇之中，庙宇位于幽深晦暗的深渊虚空之底，以至于四面八方看不到任何凡界能够辨识的物体，目所能及的只有矗立在周围的擎天石柱，规模和尺寸难以用常理所估计，唯一能看清的便是石柱上雕刻的浅浮雕与更上部分铭刻的古老异域文字的神秘真言。
　　李芈儿看不懂那些文字，只能依稀从浅浮雕的图案之中辨认出一些象形符号，似乎是数量众多的凡人与修士正在某些不可名状的存在指导下肆意交欢，意外的是，李芈儿看了只觉得有些困惑，却并未升起太多反感的情绪。
　　“这里是哪……我记得，我刚刚不是还和小红在门主的闺阁卧房里么……？我们当时……是在一起做什么来着？”身在梦中的李芈儿记不清现实中的情形，她在虚空幽暗的古老邪庙的冰凉石板上坐起身，深紫色的淫邪之气粘稠得如同液体，都从她雪白纤细的赤裸娇躯上缓缓滚落。
　　李芈儿这时才注意到自己全身赤裸的样子，看着自己裸露在外的白虎蜜穴和饱满酥乳，李芈儿的火辣俏脸霎时间染上了一抹粉艳的颜色，“我想起来了……！我们当时，好像是在和门主一起沐浴泡澡来着……可是，现在小红在哪呢？”
　　就在李芈儿从虚空古庙中站起身，四处环顾的时候，虚空之中仿佛突然传来一阵古老而诡异的异域梵音，那声音不知出自何种荒淫而邪恶的乐器，以至于当李芈儿听到那阵奇异而邪恶的梵音之后，赤裸的娇躯竟忍不住微微一颤。
　　她注意到，这一阵邪恶的声音正是从某个遥远的方向隐约传来，而在她周围隐约闪烁的淡金色光晕也在那个方向变得更加浓稠而闪亮，李芈儿虽然心中隐约涌起一股不安的感觉，但同时也明白在那个方向肯定能发现些什么，于是抬起白皙纤长的莲足玉腿，向着梵音和金光散射之处缓步走去。
　　周身弥散的浓稠黑雾尽是邪恶的淫气，几乎已经完全淹没到了李芈儿的白皙大腿处，她虽然不知道这些气体的真相，但是也不由得心生厌恶。
　　因为李芈儿光是在梦中的古老庙宇和淫邪黑雾中这样走着，便感觉到自己的赤裸娇躯隐隐燥热，尤其是胸部乳尖和私处蜜穴这些令她难以启齿的部位更加燥热难受。
　　因为现实中楚阳亲手涂抹在她娇躯之上的欢喜极乐油不但侵蚀淬炼了她的娇躯，更是打通了她的神识与欢喜教精神空间的通道。
　　“小红——小红你在吗……？小红～？听得到的话……就回应我一声呀！”李芈儿一边向着那个方向前进，一边大声地朝着虚空中呼叫，然而她的声音发出不远仿佛就被虚空和黑雾所吞没，没有丝毫的回应传来。
　　然而突然间“嗡”的一声，李芈儿只听见虚空梵音一声诡异的音调变奏，重重黑雾竟然便在她的眼前如同潮水一样退却，露出了前方一尊巨大的金色神像！
　　那一尊神像竟然是一位袒胸露乳的性感女神，单足点立在绽开的莲花座台之上，女神的丰腴娇躯之上只着几缕轻纱，与一丝不挂几乎没有任何区别，她的头顶佩戴着李芈儿见所未见的异界冠冕，美乳与蜜穴还有肚脐之上却穿着性感而色情的淫环，搭配上神像一半肃穆一半雌媚的诡异表情，显得无比的华丽高贵又堕落淫靡。
　　李芈儿并没看到过花梓玥在碧水洲青瓷府找到的那本欢喜教邪典《御牝经》，若是她看过其中自带的图册，便能明白面前的巨大而宏伟的金色神像正是欢喜教所敬奉的三神之一——大欢喜菩萨。
　　大欢喜菩萨常以三种形貌示人，而这一尊令李芈儿几乎要抬头仰望的神像正是其淫靡相的显现——反差欲女淫舞相。
　　尽管不明白这些禁忌的知识，但此刻身处于这尊巨大神像的莲台座下，被祂的精妙美眸深深凝视，李芈儿也不由得感觉到自己的卑微与弱小，甚至隐约产生了想要在大欢喜菩萨脚下雌伏的念头！
　　然而李芈儿的目光却停留在了大欢喜菩萨淫舞像的右手——在祂低垂平摊的右手之上，正是一朵盛开的金灿莲花，而在那朵金灿莲花之上，聚集在那里的淫气已经形成了一个闪烁着黑邪紫芒的圆形球罩，被禁锢于球罩正中的，正是和李芈儿一样全身赤裸的尹小红！
　　当李芈儿的目光集中在尹小红身上的时候，她的面色骤然变化，因为那些环绕在尹小红胴体周身的淫气很显然已经幻化成了实体的淫火和触手，正在玩弄尹小红的赤裸娇躯！
　　而尹小红的神识很显然还处于迷离的状态，她的美眸半闭，口唇之间含弄着一根黑紫色的黏滑触手，正摆出一副盘腿打坐的样子，端坐于神像手中那朵淫莲之上。
　　但李芈儿却立刻反应过来，那里绝对不是什么好地方，她的好闺蜜尹小红，此刻很可能正在被淫莲之中的淫气不断侵蚀腐化！
　　“小红姐姐——快醒醒～！小红——我是芈儿呀——！你快醒过来啊……那里很危险～！小红姐姐～！小红姐姐——能听见我的声音吗？”
　　李芈儿的不懈呼唤却始终未能产生效果，李芈儿只能仰着头，无助地看着淫气幻化生长出的细密触手沿着盘腿打坐的尹小红神识的娇躯缓缓上攀，几乎已经将她的下体完全吞没。
　　李芈儿甚至能在不断震响的异界梵音之中，清晰地听见邪恶而黏滑的淫气触手们在尹小红的牝户，后庭以及檀口三穴之中不断抽插而发出的淫靡蠕动声，由此下去，尹小红被淫气彻底侵蚀堕落恐怕也只是时间问题。
　　来不及细想，李芈儿虽然不知道自己的招式在迷幻梦中是否也能同样生效，招式却已经上手，只见李芈儿指尖灵气汇聚，化作一道闪光的刀弧飞向菩萨像手中的淫气金莲！
　　只听见一阵清脆的金属交鸣之声，李芈儿的灵气刀光撞上金莲之上的淫气护罩，竟不能撼动这个护罩分毫。
　　李芈儿的攻击不但没能摧毁护罩，反倒似乎触发了这座精神空间之中的警戒和防御，一声更加响亮而诡异的梵音变奏如同轰雷一般响起，李芈儿周身的黑雾淫气顿时如同活过来一般，竟然再一次向着她聚拢过来！
　　就在这时，李芈儿灵气刀光与淫气护罩碰撞的清脆声响却唤醒了护罩之中被淫气囚禁淫炼的尹小红，尹小红缓缓地睁开眼睛，映入眼帘的却是淫气内壁上闪烁着邪恶光芒的古老异域真言，还有缠绕在自己的白皙娇躯之上，正黏滑蠕动的黑紫触手！
　　尹小红这时才惊恐地发现，不但自己已经被这些触手强迫着固定成了盘膝打坐于金莲之中的姿势，这些淫邪的触手还同时正在侵犯着她的三穴！
　　恐惧和惊慌立刻令尹小红在金莲之上徒劳地挣扎了起来，口中发出了“呜呜”的惊恐呻吟之声！
　　“小红姐姐……？”李芈儿的注意力立刻被尹小红的悲鸣从她周身的淫气黑雾之中吸引出来，看到尹小红此时的状态，李芈儿更是大吃一惊——淫气凝成的球体护罩之内，邪恶的黑紫色触手几乎已经占据了球体的一半，尹小红的小腹以下几乎已经完全被触手们所释放出的黑雾淫气所包裹，以至于她的挣扎也只不过是徒劳。
　　“啊啊啊……芈儿……是芈儿吗～”尹小红口中的那一条触手不知为何退缩开来，给了她开口说话的机会。
　　尹小红的迷离眼眸目光落到不远处的李芈儿身上，潮红俏脸上的迷情媚眼间骤然恢复了一丝清明，看着自己周身正蠢蠢欲动的触手，缭绕上升的阵阵漆黑淫雾和闪烁淫光的异界邪咒，尹小红檀口轻启，颤抖的声音竟带着一丝迷情的媚意，“芈儿……这是哪……我为什么会在这儿……啊啊啊～感觉～感觉好奇怪……”
　　“小红姐姐～！你等一等……我马上就救你出来……啊～！”李芈儿一边说着，一边在已经淹没她小腿的漆黑淫雾里艰难前行，向着大欢喜菩萨的淫舞神像走的更近。
　　李芈儿甚至打算爬上那个莲花台座，飞身跃到尹小红被困的那朵金莲旁边，想办法破坏那朵诡异的金莲。
　　然而就在李芈儿迈出一步的瞬间，环绕在她周身的黑雾竟仿佛凝聚出了实体，李芈儿仿佛突然感觉一只冰冷而黏滑的手掌轻轻地在自己的小腿和玉足之上捏了一把，令她发出了一声尖叫！
　　就在这一瞬的迟疑之间，李芈儿脚下的地面竟然也开始软化下陷，而她周围的黑雾也伸出无数漆黑的鬼手，开始往她的白皙娇躯之上爱抚揉捏，同时想要将她拉进黑雾之中！
　　“啊……这些到底是什么……好恶心～为什么会这样～！”在精神空间中的李芈儿没有兵刃，只能拼命地挥手打落那些冰冷而恶心的鬼手，还要防止自己的纤细藕臂被它们死死抓住。
　　李芈儿越是向着囚禁着尹小红的淫邪神像前进，她足下的地面就越是软塌下陷，令她的下半身都几乎被淹没在了漆黑的淫雾之中！
　　“这里好可怕……我好害怕……芈儿……要不你还是离开这里吧～不，不要再管我了……好像有什么东西，正在钻进我的身体里……芈儿，快逃吧……我，我好像……”
　　听见前面上方不远处尹小红的断续呻吟，李芈儿却继续咬牙前进着：“不要……！小红姐姐，我一定会救你出来的……啊～！”
　　话音未落，一道不可见的冰冷鬼手在黑雾的隐藏之下瞬间抚过李芈儿不着寸缕的蜜穴牝户，冰冷而诡异的突然触感令她又是尖叫一声，同时在众多鬼手的夹攻之中身型一软，几乎差点摔倒在黑雾之中！
　　同一时间，几乎有好几只淫雾凝成的鬼手在李芈儿的赤裸娇躯之上爱抚游走，诡异的触感和渐渐发情的身体已经无法再让她前进半步。
　　李芈儿只能坚持着不倒在这片黑雾之中，绝望地看起头看向淫莲之中的尹小红，竟然发现尹小红几乎已经只剩一个脑袋还露在黑雾之外——甚至已经有一条触手缠上了尹小红的双眼，马上就要将她的整张俏脸完全掩没！
　　“小红姐姐——不要～！小红姐姐……！”李芈儿的大叫穿透虚空和淫气护罩，传尹小红的耳中。
　　令她惊讶的是，尹小红触手以下露出的下半张俏脸竟然露出了浅浅的微笑，柔声道：“啊啊啊……我感觉好舒服……好温暖……好像被什么伟大的存在紧紧拥抱，被祂接纳了……芈儿～你的声音为什么那么难过呢……红儿姐姐我，明明很幸福呀……”
　　“我感觉到了……已经是最后的时刻了～我就要去了……去到那边……呵呵呵，我有预感，我会和芈儿在那边再回的～芈儿……其实从一开始，你就不需要救我的，再见了……”
　　在李芈儿惊恐而难以置信的注视之下，尹小红被囚禁的金莲圆球已经被漆黑的淫雾完全充满，将她的赤裸娇躯完全吞没入其中，随即大欢喜菩萨手中的金莲淫光绽放，数道闪烁着邪光的经文咒链将金莲花苞紧紧包裹，其上的文字同样是令李芈儿本能感觉到恐惧的异界真言！
　　伴随着越来越响的异界梵音，金莲里竟然传来了尹小红念诵经文的声音，只是那声音高高低低，已经分不出是在念诵，还是在浪叫呻吟……
　　李芈儿万念俱灰，绝望的她抬起头，看向那个夺走了她的好姐姐的大欢喜菩萨，然而在李芈儿的眼眸与神像的双目交汇的瞬间，一股难以言喻的威压和恐惧顿时将她笼罩。
　　李芈儿全身颤抖，那一瞬间神像好像传递给了她一个信息，尽管是一道诡异的梵音，但李芈儿完全心领神会。
　　“我就是……下一个……”李芈儿颤抖着，难以置信地自己说出了欢喜上神给出的神启。
　　下一秒钟，淫雾汇成的诸多鬼手便扒上了已经瘫软的李芈儿，狂热疯癫地爱抚揉捏着她的莲足，美腿，蜜臀和胸脯，李芈儿如同被饿鬼拖入地狱泥沼一般，被这些淫雾鬼手们牢牢地抓紧捕获，拖入了漆黑如沥青的淫邪黑雾之中。
　　之后的梦境对李芈儿而言已经变成了淫靡的梦魇，李芈儿被淫雾鬼手们紧紧地抓住娇躯和四肢，拖进漆黑的淫雾之中，视野也因此变得一片黑暗。
　　淫雾冰冷而粘稠，在李芈儿每一寸白皙的柔肤上舔舐和厮磨。
　　李芈儿不断地扭动身子，试图挣扎，却总是徒劳无功，淫雾的海洋似乎已经将她彻底吞没，她想要张口呼喊，却被更多的漆黑淫雾灌进口中。
　　淫雾不断地侵蚀着李芈儿的神智，耳边还回荡着尹小红的淫媚呻吟和不断嗡鸣的异界梵音。
　　“不要……好可怕……为什么这个梦这么可怕……醒不过来……”李芈儿扭动着白皙的纤细娇躯，试图荡开周身围绕的淫雾，然而鬼手却早已经从背后握住了她饱满挺立的少女酥乳，开始肆意地揉捏玩弄；同时鬼手甚至已经将她的两条白皙美腿用力分开，冰冷的手指在李芈儿的白虎蜜穴周围轻轻打转，更是令她敏感得不住颤抖，“啊啊啊～好，好恶心……快放开我……”
　　梦中的鬼手似乎并不理解李芈儿的语言，依旧自顾自地玩弄着少女的娇俏身躯。
　　从李芈儿两腿之间传来的冰凉触感一方面令李芈儿敏感而惊恐，另一方面却在她的体内撩起了越来越高的欲火，李芈儿的俏脸也渐渐变得迷离而潮红，感受着鬼手的冰凉手指离自己的蜜穴花径越来越近，李芈儿的娇声和呼吸都变得渐渐急促。
　　“啊哈……哈啊……我……身体感觉变得好奇怪……到底是怎么了……明明被这样子玩弄，应该觉得很羞耻很恶心的……可是为什么……为什么身体变得好想要……”
　　“咿呀——进，进来了……好害怕～！冰凉的淫气变成手指，插进了我的那里开始轻轻抚弄……可是感觉好舒服……啊啊啊～好厉害……为什么会这么舒服……感觉，感觉快要喷出来了……！”
　　李芈儿躺在淫雾之中的白皙娇躯在快感和淫欲的冲击之下不断地颤抖和痉挛，白皙光滑的美背都在快感之中微微反弓，一阵又一阵酥麻的快感传过脊髓，侵蚀着李芈儿本就已经迷离的大脑，令李芈儿的一双白皙美腿都不自觉地岔开和踢蹬，少女的白玉莲足几乎都在快感中绷直了精致如宝石的可爱足趾，在快感之中不断地勾紧和伸直，乱动与挣扎的样子看上去十分的诱惑。
　　李芈儿的嫣红色眼眸之中，此时已经隐隐浮现出两道不完全成形的莲花金印。
　　少女的檀口之中不断地喘息着，回荡着雌媚而淫软的娇声呢喃，李芈儿已经开始主动地伸手玩弄自己的身体——只见她双手捧着自己的饱满玉乳，轻轻地揉捏与搓弄，而同时淫雾也化作手指，竟是直接伸进了李芈儿微张的檀口朱唇之间，而李芈儿也来者不拒，轻轻地含住了冰凉的淫雾手指，开始淫靡地亲吻吮吸起来！
　　“唔……呜呜……好～好舒服……我是怎么了……？明明应该反抗的……可是，身体不知道为什么就……啊啊啊……想要～变得很想要了……我，我居然在玩弄自己的胸部……真是不知羞耻……哦哦哦～这些雾气化成的手指……还在玩弄我的那里……都把手指伸进我的嘴里来了～唔……唔啾～”
　　“嗯嗯……感觉，感觉要去了啊啊啊……呜呜呜噢噢噢噢——去了～喷出来了～！好羞耻……但是好舒服好舒服哦哦哦齁齁齁齁——怎么，怎么会这么舒服……以前从来没有过这样的……哦哦哦又要来了～好舒服哦哦哦噢噢噢——”
　　李芈儿的神识在梦中达到了绝顶和高潮，于此同时她听见耳畔的阵阵异界梵音产生了奇妙的变化，在一阵逐渐上升的嗡鸣过后渐渐归于沉寂，李芈儿只能听见遥远的地方传来的少女呻吟——那是尹小红的声音。
　　高潮之后的李芈儿躺在一片虚空之中，她赤裸周身的漆黑淫雾已经开始渐渐消散，周围的虚空也开始崩溃，李芈儿大概知道梦境马上就要破碎了，自己马上就会醒来了。
　　但是，为什么到了这个时候……自己还能听见尹小红的呻吟声，那声音听起来是那么的生动和真实，若是立起耳朵仔细听的话……其中好像还夹杂着淫靡的肉体撞击的声音。
　　但是，梦境不是已经快要崩溃了吗？
　　除非，这个声音就是直接从现实里来的。
　　李芈儿睁开了眼睛，尽管意识很努力地尝试着让自己恢复清醒，但身体却还是顽固地保持着某种疲惫和昏沉。
　　李芈儿甚至一时间连自己的视线都不能聚焦，她努力地眨着眼睛，视野中只有一些模糊的色块，首先映入眼帘的是一大片无瑕的白皙——那好像是自己赤裸的身体。
　　好像是的，我好像昨晚是没有穿衣服的来着，李芈儿在心中想到。
　　紧接着在李芈儿耳边渐渐变得清晰的，是从不远处传来的阵阵肉体碰撞的淫靡声响。
　　在安静的房间里，这样的声音显得十分的直接而猥亵，尤其是伴随着它的节奏，时不时响起一阵少女的酥媚呻吟，而那酥媚甜软的呻吟声的来源李芈儿更是再熟悉不过了，那就是她的好闺蜜和好姐姐，尹小红所发出的软媚呻吟。
　　“啊……小红姐姐……”李芈儿从地上支起身子，抬起头努力地看向声音传来的方向，周围的视野渐渐清晰，李芈儿终于看清了周围的陈设——这里是刃刀门门主闺阁之内的单间客房。
　　而在她面前不远处的床榻之上，依稀能够看见一大一小两个交叠的身影。
　　李芈儿又眨了眨眼睛，两道身影在她的眼前变得更加清晰，清晰到她足以分辨出对方的身份的时候，她的嫣红眼眸也顿时因为震惊和恐惧所紧缩。
　　此刻正在床上浪叫和呻吟的女孩，正是她的好闺蜜和好姐姐尹小红。
　　而此时尹小红的少女俏脸上，满溢着她以前从不会露出的淫靡媚笑，她看着李芈儿，李芈儿看着她。
　　尹小红的眼眸中闪烁着明亮的莲花金印，她的嘴角轻佻地上扬，笑容之中全是幸福的神采，她正面朝着李芈儿，以四肢着地的状态，赤身裸体地趴在床上。
　　尹小红的白皙藕臂并没有遮挡自己的雪白酥乳，因此李芈儿可以清晰看见那两枚自然垂下的少女乳峰，以及尹小红发情挺立的粉嫩乳突之上，已经穿刺点缀好的两枚乳钉吊坠——美丽的粉色水晶正随着她的娇躯摆动与媚浪呻吟摇晃闪烁，淫靡的星光在李芈儿面前不断地跳跃。
　　而造成这一切的始作俑者，现在就正在将自己的精瘦身躯抵在尹小红的白皙蜜臀之后，淫笑着挺腰冲刺，将身下的尹小红顶撞得发出一阵又一阵酥媚的浪吟。
　　那是一个李芈儿从来没有见过的小男孩，之前离开宗门的她，还不知道媚焱仙子许媚收养养子的这件事。
　　小男孩如同肏弄雌牝肉鼎一般肏弄着身下浪叫连连的尹小红，淫猥邪恶的目光却是贪婪地落在了李芈儿的身上，房间里只有他们三人，李芈儿看着小男孩和尹小红的淫行就在眼前上演，当她看到尹小红眼中闪烁着的莲花金印，身体更是惊恐地颤抖起来。
　　“你，你是谁……”
　　“你醒了呀，芈儿师姐……”小男孩朝着她淫邪一笑，“你之前不在宗门里，恐怕还不知道吧……？媚焱仙子前段时日外出调查，带回了一位惨遭灭门的孤儿回宗门收养，给他取名叫许雄……当然～这些都是刃刀门内部流传的版本……实际上，在下正是欢喜教的护法长老，代号邪童。既然我在这里，芈儿师姐不妨猜猜看，昨天晚上到底发生了什么……？”
　　伴随着许雄的淫笑，李芈儿同时回想起了昨晚的记忆——从楚阳带她们进入许媚的闺阁开始，情况就开始有些不对劲，在进入那一池春水后不久，她就失去了意识昏睡过去，只怕尹小红也是同样。
　　而在那之后，李芈儿还残留着记忆的便只有那迷离而诡异的梦境，在梦中，尹小红被如同一个牝畜和祭品一般置于某个邪神的掌上，被邪气侵蚀吞噬，而她也沉沦于黑雾之中。
　　难道说，这一切不都只是无根的梦境？
　　“怎么可能……欢喜教……欢喜教竟然已经……”李芈儿的脑中浮现出一个可怕的猜想，以至于她的身体都不自觉地向着门边退去。
　　此时此刻她甚至还有一个天真的想法，就是将刃刀门已经被欢喜教渗透，媚焱仙子许媚都被欢喜教控制的消息告知众人。
　　但许雄的嘴角却只是冷笑，在李芈儿惊恐的眼神中，他的双手掐上了身下尹小红纤细的脖颈，缓缓用力地同时，向着李芈儿缓缓说道：
　　“芈儿师姐～我知道你在想什么……不过我劝你最好不要那么做。我其实并不想限制你的自由，但是你的身上已经被我下了欢喜教的术法，你的一举一动都在我的监视之下……如果你想通风报信，或者逃跑……”许雄低头看着一脸幸福而痴媚的尹小红，“这位可爱的小红姐姐的脖子就会被拧断了……然后是那位楚少爷的脖子……然后是刃刀门的其他女弟子……”
　　李芈儿退到门边的身体听到这些，顿时颤抖着停了下来。
　　许雄冷笑着：“许媚早已经沦为我胯下的一条母狗……我若是要命令她亲手虐杀自己的儿子和刃刀门的女弟子们……她也会乖乖照做的，芈儿姐姐若是想看到这样精彩的场景，便按自己想做的去做好了……”
　　“你……你想怎样……？”李芈儿狠狠地看着许雄，当她的眼光看到许雄身下娇喘浪叫的尹小红时，眼中顿时又掠过一丝悲伤，尹小红好像已经完全不认得她了，此刻那位余杭府的千金小姐完全如同一匹发情的雌牝，只是吐着香舌浪叫着，媚眼上翻，同时努力地翘高了屁股，能让邪恶的阳具能够进入得更深。
　　“到时候你就会知道的，只要你乖乖的配合我们……我倒是可以保证，你身边的人都能活下来……”许雄冷笑着，他精瘦如猴一般的小小身子此刻却散发出强大的威压和邪气，令她都不禁发颤。
　　“好……那我可以走了么……？”李芈儿眼角含泪，声音颤抖，她明白自己救不了小红姐姐和门主，但也已经不想再在这个地方待下去，看着尹小红被许雄肆意地侵犯和凌辱了。
　　“当然。”许雄的声音轻佻，“但是芈儿姐姐你就打算这样赤裸着身体跑出去，像一条牝犬一样？”
　　李芈儿一脸羞红，她环顾四周，抓起自己昨天脱落的制服衣裙，飞快地套在了自己身上，眼角带泪地跑出了房间。
　　许雄却也不阻止，他只是看着李芈儿远去的靓丽背影露出了期待的淫笑，舔了舔自己的嘴唇。
　　内心的欲望更加浓烈，许雄不由得加快了自己的节奏，同时在尹小红高高翘起的白皙蜜臀上抬手狠狠地拍下一掌，房间里的淫声浪叫顿时变得更加淫靡而高亢。
　　许雄的目光仿佛能够穿透虚空，遥遥地落在了刃刀门内一对少年少女的身上，楚阳和李芈儿，一想到他们两人接下来即将变成的模样，他的心情立刻便期待和愉悦起来。

第5章 芊芊与风灵
　　碧水洲的城镇繁华而平静，然而淫染与侵蚀总是发生在难以察觉的暗处，以至于几乎没有人意识到异变正在自己的周身悄然展开。
　　与李芈儿她们分别之后，花梓玥和王家姐妹三人结束了在碧水洲青瓷府的调查，几乎已经确定欢喜教正在碧水洲暗处活动的她们再一次乘上车马，向着紫荆门所在的山谷赶去。
　　“所以说……虽然芈儿姐姐是偷偷从刃刀门溜出来的，但你们其实是奉紫荆门门主的密令，出宗门来碧水洲调查欢喜教的事？”设下了隔音结界的马车车厢里，花梓玥坐在铺着软垫的靠背长椅上，看着面前的王莉莉和王芊芊两姐妹，托腮沉思。
　　“是的……我和芊芊很早就知晓欢喜教的存在，先前也和欢喜教的教众有过交手。”王莉莉眼神宠溺地看着身旁的芊芊，“那些欢喜教徒手段邪异，他们虽然不善正面战斗，但却喜欢用一些淫邪术法和邪蛊淫毒，所以多亏了芊芊的愈疗阵法和净化法术，我们才能在对上那些邪修的时候不被他们的阴招所害……若是梓玥妹妹你觉得欢喜教徒在你身上施了什么手段，尽情拜托芊芊～让她为你净化和治疗就好。”
　　芊芊可爱的婴儿肥小脸上也露出得意而自信的笑容，朝着花梓玥用力地点头。
　　花梓玥现在还不想让面前的两女知晓自己身体里的淫气和极乐淫心诀的秘密，只能微笑着假装答应，同时转移了话题：“现在还不用……若是以后有机会的话，嘛，我也不想以后有那样的机会……对了～莉莉姐姐，我有些好奇，紫荆门门主是一位怎样的人？”
　　“等我们回紫荆门之后，我会带你去见她的，到时候你就知道了。”王莉莉微笑着，玉手轻轻撩开车厢窗户的纱帘朝外望了一眼，“不过今天是没有那个机会了……看起来我们要明天才能回到紫荆门，现在天色已晚，前面不远处有一个小镇子，我们应该要在那个镇上投宿一晚了。”
　　花梓玥轻轻点头，被白丝过膝袜包裹着的纤细美腿在车厢里轻轻晃荡着，马车在平坦的石板道路上轱辘前进，身体感受到的微微颠簸感觉令她莫名的感觉到放松和安心。
　　面前的王莉莉同样放松地翘着二郎腿，绸裙下露出的一双雪白丰腴的大腿交叠在一起，与王莉莉绸裙遮掩下的腰臀曲线相得益彰，交叠于其上的美腿在挤压下呈现出绝佳的肉感；花梓玥心想，王莉莉在宗门里应该是一位很受男弟子们欢迎和追求的美人。
　　而她的妹妹王芊芊此时比姐姐还要放松，芊芊甚至连小脚上的绣鞋都脱掉了蹬到一边，大大咧咧地张开了一双被白丝裤袜紧紧包裹的肥美小肉腿，正舒服地坐在长椅上。
　　所幸她的小手还撑在两腿之间的坐垫上，否则花梓玥感觉自己可能都要看到芊芊裙下露出的小内裤了，不过看着芊芊那两只白丝小肥脚正把软嫩可爱的萝莉足心对着自己，漫不经心地摇摇晃晃，花梓玥同样有种赏心悦目的感觉，快乐而愉悦地轻轻松了口气。
　　当然她也不好意思一直盯着莉莉的白皙美腿和芊芊的白丝小肥腿看个不停，于是将目光投向车厢之外，不远处确实有一个小镇已经遥遥在望，花梓玥已经能看见远处飘扬的旌旗和袅袅升起的炊烟。
　　没过多久，她们的马车就驶进了那个小镇，进入了旅店的院落。
　　“也不知道芈儿姐姐她们那边怎么样了。”花梓玥先跳下车，王莉莉随后下来，芊芊还在手忙脚乱地，将那双被自己踢到一旁的小绣鞋，套在自己肥嫩软糯的白丝小脚上，然而再从马车车厢里钻出来。
　　“按照距离和行程速度……芈儿她们应该比我们早些到刃刀门。”王莉莉扶着马车的车厢，转过头向着花梓玥笑道，“她们此刻说不定已经到达了～应该在这两日内，就会用灵鸽向我们传讯的。”
　　“姐姐～姐姐……我们今晚要在这里住吗……？”芊芊也已经蹦蹦跳跳地下了马车。
　　看着马车渐渐远去，芊芊左顾右盼，发现这里还没到紫荆谷的时候，她有些紧张地牵起了王莉莉的衣角，“万一……万一这里也有欢喜教的坏人怎么办……！”
　　听到王芊芊的话，王莉莉和花梓玥“噗嗤”一声笑了出来，王莉莉更是充满温柔笑意地揉了揉芊芊的丸子头小脑袋：“若是我们每到一个地方，就要担心这里有没有欢喜教的坏人潜伏着等着我们，那还怎么得了～？虽然确实要时常保持警惕，不过像这样终日杞人忧天，茶饭不思可是不好的……”
　　“是的呀～”花梓玥也朝着芊芊露出微笑，“而且我和莉莉姐姐都在芊芊身边呢～芊芊不怕～！如果有坏人来的话，我和莉莉姐姐一定会把他狠狠教训一顿……！”
　　在这一所毗邻紫荆谷的小镇上，旅店老板对往来的修行者自然是非常熟悉和尊敬，尤其是见到打扮得如同一朵桃花和粉樱的花梓玥，以及穿着紫荆门制裙的王莉莉和王芊芊之后，他的脸上更是露出友善的微笑，很快便为她们开好了两个房间——王莉莉和王芊芊一间，花梓玥单独一间，不过由于已经没有相邻的房间了，她们的房间彼此之间相隔了两个走廊。
　　太阳已经落入西方的群山之间，暗蓝色的天空中点缀起了茫茫星辰。
　　三人在旅店的大堂里简单地用过了晚膳，便各自回到了自己的房间里。
　　莉莉和芊芊面对面坐在房间里的圆桌两侧，芊芊看着自己的姐姐又拿出了那两本奇怪的书册——《欢喜雌牝谱》和《御牝经》开始翻阅，不一会儿，王莉莉的俏丽娇颜之上就泛起阵阵红晕，甚至连喘息都稍微粗重了起来。
　　芊芊心中更是抑制不住好奇和疑惑：“姐姐～你找到的那些到底是什么书……芊芊也想要看……！”
　　“不行～！”王莉莉严词拒绝了芊芊的要求，摇头道，“这些是那些坏人的资料……小孩子不可以看这个！姐姐我可以看是因为……我需要仔细调查清楚敌人的底细，这样才能更好地找到他们的弱点，打败他们……但是芊芊不能看，芊芊还太小了！”
　　“不公平……！不公平～！”芊芊红着脸嘟起了嘴，“明明芊芊……！芊芊都能跟姐姐一起外出，对抗坏人了～！但是这些都只有姐姐能看，一点都不公平……！”
　　王莉莉看着面前气鼓鼓地嘟起嘴，几乎已经要跳起来捣蛋的妹妹，只得先合上面前的欢喜教邪典，叹了口气，努力地想办法转移话题：“对了，芊芊……之前呀～不是在青瓷府的时候，你不是还好奇，花梓玥姐姐偷偷告诉我了什么秘密么……？现在她应该一个人在房间里，你自己去问她好不好～？说不定……梓玥姐姐还能告诉你更多，连我都不知道的秘密呢。”
　　“嗯……？好，好像是有这么一回事！”芊芊托着小下巴努力地回忆了片刻，想起确实有这么一回事的时候，芊芊突然用力地点了点头，两只浅绿色眼眸的大眼睛都兴奋得发亮。
　　王莉莉在心中默默地向花梓玥道歉，为自己将安抚妹妹的烂摊子甩给她而露出苦笑。
　　她向着芊芊轻声说道：“梓玥姐姐的房间在出门左拐再右拐，往里走最里面的那一间。”
　　“好耶～姐姐～那我就去找梓玥姐姐了……！”小萝莉的注意力实在是太容易就被分散，刚刚还吵着要看那两本欢喜教邪典的芊芊，此刻一下子又好像忘记了那两本书册一样，兴高采烈地从椅子上跳下来，向着王莉莉挥挥手说道，随即兴奋地啪嗒啪嗒跑出门去。
　　王莉莉看着妹妹娇小可爱的身影消失在门外，不由得叹了口气，她的目光从关上的房门回到面前的那两本书册上，注视着那本尤其邪恶的《御牝经》，王莉莉的白皙娇颜上竟然又泛起一阵红晕。
　　“这，这真是一本邪书……即使我有意避开了记载着邪功秘法的那些章节，但里面的内容还是太……”王莉莉此刻的脸上竟然也一片潮红，感觉下身更是微微濡湿。
　　她想到芊芊正好不在，便将那两本书册径直留在了桌上，自己却是起身走到床边，微微宽衣解带，娇躯都倚躺在了床上，“可恶……竟然被那本邪书激起了欲望，虽然好羞人……但是还是应该自己解决掉……不然任由这些欲望滋长的话……会产生心魔的……”
　　王莉莉孤身一人在客房内所行之事，暂且先按下不表。
　　相隔两条走廊的花梓玥的客房里，却又是另一幅光景。
　　花梓玥已经脱下了穿了一天的粉艳绣鞋，伸直了一双被白丝过膝袜包裹的纤细美腿，同样正倚靠在床上，娇艳可爱的少女娇躯在床上呈现出一道诱惑的曲线。
　　而她慵懒的目光则是投向房间的角落——王莉莉之前对花梓玥房间的猜测并不准确，此刻她并非一个人孤身在房间里，一个黑袍男人正微笑着靠在房间角落的柜子旁，他的腰间还挂着那一把漆黑的长剑，男人正是冥光。
　　花梓玥的眼神落到冥光身上，粉媚眼眸里顿时充满了异样的光芒，微微皱起了眉头。
　　“你会出现在这里，我还真不是很意外……”花梓玥本来想解开粉艳仙裙背后的丝绸绑带，但一想到这个变态男人就在自己的房间里，和自己孤男寡女共处一室。
　　花梓玥手上正要进行的动作又停了下来，她望向冥光的萝莉俏脸上满是不悦的表情，“为什么影儿姐姐没和你在一起……她去哪了？”
　　“你不是说……先前你有两位同伴跟你们分开，先回刃刀门去了么？”冥光微笑着说，“所以我打算正好让影儿潜入刃刀门探查一番，一方面确认一下你的朋友们有没有安全抵达，顺带看看那里有没有被欢喜教徒渗透的痕迹。”
　　“哼，想不到欢喜教的打手，自己连欢喜教在筹划些什么都不知道。”
　　“我也很想知道，可惜我在教内的地位低微得如同一个局外人。”冥光平静地说着，轻轻叹了一口气，轻佻的语气令花梓玥听不出他究竟是在可惜还是在反讽，“若不是我还稍微有些修为和功夫，那些人恐怕早将我踢出教门了。”
　　“既然如此，那你当初为什么又要加入欢喜教？”花梓玥开口问道。
　　冥光却只是将眉毛一挑：“每个人都有些秘密，就好像我从来不问你为什么要和欢喜教作对一样。明明你拥有的修为和本事足够保护你自己超然于这些风波之外，不受他们的侵害，但是你还是把自己卷进了这一系列麻烦里来，对不对？”
　　冥光的反诘令花梓玥的打探顿时变得徒劳无功，她想将这个男人赶出房间的冲动又上升了些，于是问道：“那我们还是就事论事吧，既然你这么想了解欢喜教究竟在碧水洲谋划些什么，为何自己不去灵剑宫看看……？我们这样岂不是正好兵分三路，而且灵剑宫也是男修士居多，挺适合你潜入的。”
　　“我当然有自己的计划……”冥光微笑着说，目光却又不老实地落到了花梓玥的白丝美腿之上，察觉到男人恶心目光的花梓玥眉头微蹙，立刻夹紧了自己的双腿。
　　冥光同时将目光从花梓玥的大腿上移开，与她的粉媚眼眸对视，“还有一个原因，就是我还有一个不太放心的点。”
　　“什么？”
　　“你。”冥光看着花梓玥的粉媚眼眸，正色道，“若是先前，我没在你的身体里，察觉到那些淫气和极乐淫心诀的淫气回路的话，我可懒得一路跟在你们后面。恕我实话实说，你现在在我看来完全就是一匹欢喜教的小雌牝肉鼎，还满不在乎地在外面乱跑；我甚至怀疑随便来一个欢喜教徒就能把你轻松制住，所以我必须跟着你一路看看，免得真的像我想象的那样。”
　　“哪有这么夸张？”花梓玥嘟了嘟嘴，“你倒是挺会自作主张的关心别人的……我在遇到你之前不是一直都好好的？之前我在琼岭洲用极乐淫心诀和我自己的手段端掉那些小据点的时候，可没见你这么关心我是不是被那什么了……”
　　冥光看着花梓玥还有心情跟他犟嘴，脸上的笑容也轻松了不少：“所以我很好奇……”
　　“你好奇什么～？”
　　“我给你的那本《御牝经》，我相信你也看过了……那里面也写了，极乐淫心诀贵为天阶上品功法，放在任何一个宗门恐怕都配被锁进藏经阁的最深处，放在任何一所拍卖会上也都是压轴的极品，值得拍出天价的灵石……但是这样的功法欢喜教却舍得大肆传播，只要成为教众或者肉鼎就能修炼。你不觉得有些问题么？”冥光挑着眉毛，轻轻挠了挠自己的脸颊，“因为这一功法就是个彻头彻尾的邪功，修炼这一功法的修行者，体内的天地灵气都会逐渐被侵蚀改造为淫气。而且随着修炼层次的提升，他们也会越来越离不开这一功法，身心都会被其所侵蚀……”
　　“所以我从来没有运行过这一套功法，也根本没有教给过影儿，只是在她的身体上稍微施加了一些伪装。”冥光说，“运使这一套邪功，在其中越陷越深，变得邪恶而堕落的修士和仙子我这几年也见了不少了，搞不好你就是下一个……说起来，你之前会在自己的身上贴上阻隔快感的符箓，是不是也是因为这个？现在你还贴着它们么？”
　　花梓玥点点头，却没有想到冥光脸上又浮现出了变态的微笑：“相信你也察觉到了，符箓驱除淫气的效用终归还是有限的，至少明显不如……”
　　“不如什么？”花梓玥看着眼前的冥光，猜测他将要说出什么样的话，而冥光说出的话完全没有超出她的预料。
　　冥光缓缓说出的那两个字正是：“……双修。”
　　花梓玥不怒反笑，抓起床上的松软枕头就朝着冥光砸了过去，被他一把抓在手里。
　　花梓玥娇嗔道：“果然，偷偷跟踪了我们这么久，潜入我的房间说了那么多，你这个变态到最后的目的，归结下来就是要……呜～”
　　冥光在花梓玥开口的时候，就抱着那个枕头走向了花梓玥的床榻，在花梓玥将话完全说完之前主动出击，用自己的嘴唇封印住了花梓玥的甜软娇嗔，将它们变成了更加甜软娇媚的嘤咛呻吟。
　　冥光俯下身，几乎将花梓玥的娇躯都压倒在床上，令她的白丝双腿都在床上惊慌地摆动。
　　花梓玥的“呜呜”声渐渐变得绵软下去，以至于在冥光与她唇分的时刻，花梓玥的声音都带着别样的迷离和娇羞：“不，不可以……上一次是在外面，也就罢了……这一次她们就住在隔壁～会，会被发现的！”
　　“哪有什么住在隔壁……她们的房间不是离这边隔着两条走廊么～？而且这么晚了，那位清纯性感的大姐姐，此刻应该已经要照顾她的小萝莉妹妹睡觉了，没空来打扰我们的。”冥光微笑着戳穿了花梓玥的借口，看着花梓玥羞红而不知道该说些什么的可爱脸蛋，冥光也难耐心中的躁动，抬起手伸到了花梓玥的背后，轻轻解开她仙裙腰肢上的丝绸飘带，另一只手则是抓住花梓玥的粉裙衣襟，轻轻一拉，花梓玥那雪白香滑的萝莉软肩就暴露在他的眼前，连带着还有少女那纤细秀丽的锁骨，下方白皙饱满的花苞胸脯也变得若隐若现。
　　“至少……至少想办法隔音……不要让声音传出去～”花梓玥娇声说道，冥光立刻心领神会，只见他一声响指，一道坚实的隔音结界就笼罩了整个房间。
　　冥光露出微笑：“现在可以了？”
　　花梓玥再也找不到理由推却了，只能面若桃花地轻轻点头。
　　冥光却没有立刻下手，而是将身下的花梓玥一把抱起，粉樱一般娇艳可爱的萝莉顿时在他的怀中发出一阵惊呼：“你……你要干什么～！”
　　“这么好的独处机会，我当然想要尝试一下在一些新奇的地方做这样的事，上一次我们不是才在床上做过……？这次我想换一个地方试试了，”冥光坏笑着，“而且我也满足了你的要求，将隔音结界设置好了……现在你就算大声叫嚷，外面的人也听不见～就算我想把你压在门边上肏，你也不用担心闹出麻烦的……”
　　他一边说着，一边把衣冠不整的花梓玥抱到了那张干净而光滑的抛光圆桌之上。
　　冥光将她层叠如花瓣的粉白裙摆向上撩起，褪到少女白皙纤细的腰间，花梓玥的赤裸下体顿时毫无遮掩地敞露在冥光的眼前。
　　冥光看着花梓玥张开的白皙大腿，以及肉感十足的白皙大腿之间，那一枚贴着米黄色符箓的白虎萝莉馒头穴，冥光更是忍不住笑出了声来：“嗯……？难道说一路上，那两姐妹都没有发现我们的小梓玥竟然是一副无内裤的真空状态……？我记得……你从我那里回去的时候，影儿不是为你准备了新的内裤吗～？”
　　“是你不喜欢……还是其实你一直有真空的爱好～？”冥光的挑逗还是那么一如既往的变态和令人厌恶。
　　花梓玥仰头看着这个如同欣赏艺术品一样打量着自己身体的男人，可爱的萝莉俏脸顿时涨得通红，咬牙切齿地说道：“胡……胡说八道！我，我明明贴了符箓……才，才不是真空呢！”
　　花梓玥满脸通红地狡辩着，也不知道她自己是不是真的信服这个借口。
　　冥光满脸坏笑，将她娇躯上的粉裙上半部分也向下拉，顿时露出了花梓玥那一对雪白饱满的花苞胸脯。
　　花梓玥的萝莉乳鸽就好像两枚半圆饱满的白皙粉嫩小桃子，冥光只需用几根手指便能轻轻笼握，此刻这一对花苞嫩乳之上同样没有穿着任何类似于胸衣，裹胸或者肚兜一类的亵衣，而仅仅是在她的乳尖粉晕处同样贴着两枚米黄色的封印符箓。
　　冥光看着花梓玥娇躯蜜处的这三枚符箓，更是笑了起来：
　　“所以这两枚也是你的内衣……？若是这样……我倒是可以给你推荐一些更不错的款式，比如那种专门为小孩跌打损伤之后，贴在创口之上的小小创贴……把那种小小的一块贴在你的乳尖上，说不定我会更加兴奋的。”
　　“变……变态！”花梓玥红着脸，半躺半坐在这一张光滑的圆桌中心，朝着面前的男人怒斥道，“我……我都被你脱成这副模样了，你怎么还站在那里不动的……！我还想快点完事……把你这个恶心人的家伙从我面前赶走呢！”
　　冥光只是看着花梓玥的娇躯，脸上保持着愉快的笑容。
　　花梓玥的旖旎仙裙此刻被冥光几乎在她的腰间拢成了一团，因此将她的白皙娇躯几乎完全敞露，现在的花梓玥与赤裸其实也并没有太大的区别。
　　粉艳萝莉的白皙大腿几乎呈钝角张开，冥光不但能看到花梓玥那对压在桌面上的白皙蜜臀，更能清晰地看见花梓玥两腿之间那枚被封印符箓遮掩的肥嫩蜜穴。
　　米黄色的符箓几乎是以与肌肤完全贴合的状态粘贴于其上，因此他甚至能透过符箓本体，看见那两瓣肥厚肉蚌所夹出来的色情蜜缝，以及这两瓣肥蛤的饱满轮廓，甚至是符箓上沾着的星点液渍。
　　而花梓玥的纤长美腿之上，还穿着那一双干净而白皙的白丝过膝袜。
　　白丝过膝袜紧紧地包裹着她的娇美玉足与流畅小腿，在萝莉肉感丰盈的白皙大腿上稍微勒出了一圈诱人的软肉。
　　当花梓玥的仙裙垂落下来的时候，这一段过膝袜与裙摆之间露出的白皙大腿，一定是萝莉娇躯之上最诱人的恩物，号称禁忌之地的绝对领域。
　　然而此时她的裙摆早就被冥光上撩到腰间，花梓玥的这一片肌肤区域顿时从诱惑过渡到了色情，白皙粉嫩的大腿嫩肉在客房的灯烛照耀下光洁而幼滑，当男人的身躯侵入的时候，这一对淫肉软嫩的萝莉大腿和白皙肥嫩的蜜肉臀胯，自然也会紧紧依偎上男人的身躯。
　　冥光已经品尝过一次那样的感觉，再一次回想起来的时候，却还是忍不住心跳加速。
　　花梓玥的可爱娇颜已经两颊泛红，粉艳灵动，如同宝石一般璀璨的眼眸目光落到冥光的脸上，她脸上的表情虽然努力地撑起一副娇嗔怨怒的模样，但两瓣粉樱一般的朱唇之间吐出的呼吸却是燥热和急促。
　　冥光甚至可以隔着她胸前的那两枚符箓，依稀窥见花梓玥那两颗可爱挺立的娇嫩乳尖。
　　这个女孩在自己面前的时候总是显得十分的傲娇，和出云影有点相似，她俩一个平时冷冰冰的，一个总是对自己充满敌意，但是每次当自己凑近她们的时候，她们好像又会变成同一副模样……
　　一副如春日娇花一般娇艳盛开，同时愿意让自己肆意欺凌的模样。
　　想到这里，冥光自己心里都莫名的有些惭愧。
　　但他却并没有怎么真的认真反省，脸上却是浮现出了得意的坏笑。
　　只见他走到花梓玥的脑袋那边，坏笑着解开了自己这一身黑袍的衣带，露出一身肌肉精壮的身躯，他胯下的玉茎还未完全挺立，正处于半垂半立的状态，冥光得意地将这根东西送到仰躺在桌上的花梓玥脸上，这根东西在灯烛掩映下，甚至在花梓玥的俏脸上投下了淫荡的阴影。
　　将这跟淫物送到花梓玥的面前，冥光同时淫笑着说道：“小梓玥你看，这根东西还没完全兴奋勃起……所以我只好拜托你，用你的樱桃小嘴来好好帮帮它了。”他一边说着，这根粗长的玉茎还随着他的身体动作微微晃动，显示出尚未勃起，但也已经有足够规模的事实。
　　“这……这我该怎么帮你弄啊～！”花梓玥看着这根几乎悬在自己脸上的粗长淫物，萝莉俏脸上顿时浮现出娇羞嗔怒的可爱粉晕。
　　“很简单的……”冥光坏笑着，向着身下的娇俏萝莉指示道，“只要你的可爱小脑袋稍微向后仰一点点，然后再张开嘴，它就可以进来了……”
　　“……！你……你这个人实在是……”花梓玥的粉媚眼眸隔着那根东西狠狠地瞪了冥光一眼，却也纵容了这个男人的无理要求。
　　花梓玥的脑袋向着桌沿之外向后微仰，同时檀口轻轻张开，甚至伸出了粉嫩娇软的丁香小舌。
　　在冥光的角度看来，花梓玥的樱桃小嘴好像立刻变成了一张色情淫靡的萝莉嘴穴，他的欲望也被花梓玥的动作挑逗起来，双手扶着桌沿，挺动着自己的腰杆，将自己的胯间玉茎送进了花梓玥的樱唇檀口之中。
　　“嗯……！嗯唔～嗯唔……唔啾～唔啾……”随着可爱萝莉的臻首后仰，她的口腔与喉道几乎形成了一道可以被冥光的肉茎贯通挺入的淫靡口穴。
　　冥光挺动腰杆，感觉到自己的胯间淫物轻轻划过花梓玥的白玉贝齿带来的些微刺激，随即是少女的温润口腔和丁香小舌的舔舐侍奉，再继续往深处挺进，冥光立刻感觉到的是自己的玉茎龟头与花梓玥紧致发烫的娇嫩喉肉的亲密接触。
　　他的肉茎在花梓玥的口穴之中来往抽插还没到十个来回，就几乎完全挺立发胀，以至于能够在挺进花梓玥喉管深处的时候，在花梓玥的玉颈之上都微微顶出一道色情的凸起。
　　“哦哦……等等～！嘶……”冥光明明沉浸在花梓玥的口穴侍奉带来的极致享受之中，却好像突然感觉到什么异样一样，叫了一声，将自己的挺立肉茎从花梓玥的粉唇嘴穴中抽了出来。
　　花梓玥后仰着脑袋，倒着看他，他的肉棒之上明明还沾满了自己的香津和唾液。
　　萝莉倒着看着身前的男人，俏脸上似笑非笑地露出困惑的表情：“我都不惜为你做到这样了……你怎么还插到一半拔出去了～？”
　　花梓玥也学着冥光的语调，竟是开口嘲讽道：“冥光大人是阳痿了……还是怕小梓玥我把你的那里一口咬断呢～？我有这么凶么……？”
　　“那当然都不是……”冥光有些惊讶地看着花梓玥，开口说道，“我们刚刚都还在说，那些仙子和修士们运使极乐淫心诀，结果越陷越深的事。所以我实在没想到，你会在我插进来的时候偷偷运使体内的极乐淫心诀，而且还将体内的淫气释放出来供我们行事。”
　　“嗯……这样不好么？我还以为你身为欢喜教中人，这样你会更开心的。”花梓玥倒着看着冥光的脸，这令她有些难以辨别冥光脸上的表情到底高不高兴。
　　不过此刻这些好像也有些不太重要了，花梓玥刚刚偷偷运使极乐淫心诀确实是事实，她不但用了，还将自己成功地在发情的状态下送出了更远。
　　萝莉的俏脸此时几乎已经如同醉酒一般红艳，她看向冥光的表情里也没了先前那副敌意，反而充满了雌媚的渴求：“冥光大人……快点插进来嘛……”
　　“可以是可以，”冥光有些无奈地叹了口气，“但是我必须先跟你约法三章——在我们做的时候，你不能再用极乐淫心诀。这一次不行，以后也不行。”
　　“为什么……”
　　“我怕你沦陷得越来越深，最后变成你自己也不想见到的样子。”冥光低头看着花梓玥，脸上的表情显得认真而又无奈。
　　花梓玥发情潮红的可爱脸蛋轻轻点了点：“好嘛……我听你的话就是了……只要你快点插进来……”
　　冥光有些无奈地低头看着花梓玥，可爱的萝莉红着脸，后仰着脑袋倒过来笑着看着他，随后又一次轻轻张开了粉樱一样的蜜唇。
　　冥光仿佛能听见自己的呼吸变得粗重，他扶着自己的胯下淫物送上花梓玥的娇颜，心中的欲望稍稍压过理智一分，冥光的挺立肉茎便再一次贯入花梓玥的檀口嘴穴之中，随之响起的还有少女那酥媚的呻吟：“嗯唔……嗯唔……”
　　男人的胯下淫物在几次缓慢的抽插过渡之后，很快就进入了他熟悉而习惯的节奏，房间里回荡着他自己的粗重喘息声，还有花梓玥一阵又一阵的酥媚呻吟，两种声音彼此交织，令整个房间的气氛都变得十分的色情。
　　花梓玥这一次确实乖巧老实了许多，没有再在冥光的淫物送进来的时候偷偷再使用极乐淫心诀，但这样做几乎并没有减少这一张萝莉嘴穴所具有的淫靡诱惑。
　　冥光依旧感觉到花梓玥的温润口腔和紧致咽喉所传来的淫靡触感，每一次他挺腰进入的时候，花梓玥的丁香小舌都似乎作势想要抵挡这根肉茎，却只是与龟头和肉棒亲密地厮磨挑逗一番，便顺从地放任它插得更深，同时舔弄着这根淫物，小嘴也开始吮吸起来。
　　“嘶……”冥光舒服地几乎倒吸一口凉气，他看着花梓玥横陈于圆桌之上的白皙娇躯，一边在花梓玥的嘴穴里继续驰骋一边问，“你越来越让我觉得好奇了……按理说，你从欢喜教那里学会极乐淫心诀，也不过是半年多的事情……你怎么会在这种事情上，这么熟练的？”
　　花梓玥的口中还塞着男人的巨根淫物，即使她想回答也开口说不了话，更何况花梓玥本来就不想。
　　娇俏萝莉只是将冥光的这句话当成了一句恭维，“嗯唔？”地敷衍了一声，随即便继续侍奉着口中气味浓烈的挺立淫物：“嗯唔～嗯唔～唔啾……唔啾……”
　　冥光也知道花梓玥多半不会回答自己这样的问题，他转头就把这件并不重要的问题抛在了脑后，当下一心一意地开始享受着身下萝莉的嘴穴与喉穴。
　　冥光的挺立肉茎每一次送进花梓玥那紧致而微烫的娇嫩咽喉，萝莉的软嫩喉肉就会因为本能而绞紧，很多女孩在这个时候就会因为紧张和反胃，几乎会想要把喉咙里的肉茎龟头反呕出来。
　　然而花梓玥却意外地从来没有这样的反应，每一次她的喉肉绞住龟头的时候，樱桃小嘴之中还保持着吮吸的状态，就连丁香小舌也乖巧地舔舐着肉棒。
　　冥光的喘息渐渐急促，花梓玥的口技意外的熟练得像一位青楼妓馆的头牌，甚至比她们还要熟练雌媚得多。
　　她的软媚呻吟几乎也每一声都恰到好处地嘤啼在冥光的兴奋点上，每一声萝莉的娇软嘤咛，每一次肉茎的抽插在花梓玥白皙玉颈上顶出的淫靡凸起，都令冥光感觉到充足的肉体愉悦和精神上的满足感与征服感。
　　他和花梓玥之间的身体默契也渐渐地被培养开发出来，冥光已经能感觉到一团热火正在自己的丹田处躁动和酝酿，而花梓玥同样从他抽插节奏和力道的改变感觉到了这一点，并且很好地做出了回应。
　　“唔啾～唔啾……嗯唔～！嗯唔～！”花梓玥的亲吻与舔舐声音变得更加淫靡，完全就像是在诱惑他射精一般。
　　冥光的粗重喘息渐渐变成了兽性的低吼，在花梓玥的温润嘴穴之中展开了向着高潮的冲刺。
　　身下的萝莉粉樱一般娇嫩的小嘴被他这般粗暴得抽插肏弄，却乖巧驯顺得宛如一匹萝莉嘴穴飞机杯，伴随着他身体的挺动节奏努力地侍奉吮吸着。
　　冥光的身躯感觉到自己冲破了那条名为“高潮绝顶”的界限，在身体的痉挛之中，男人的浓厚精华喷涌而出，一时间注满了少女的檀口嘴穴，甚至从花梓玥的粉樱蜜唇之间满溢出来，气味浓烈的白浊黏精顺着萝莉白皙的可爱娇颜倒流而下，几乎在几个呼吸间就糊满了少女的脸颊。
　　“哦哦……小梓玥的嘴穴，果然也是绝顶舒服呢。”冥光一边说着，同时将胯下玉茎从萝莉檀口之中缓缓拔出。
　　他挺立的阳物之上还沾着白浊的残精，与花梓玥的甜津喉液混合在一起几乎拉出了数道银白的亮丝。
　　冥光抽出肉棒之后，花梓玥也终于有机会，“咕咚咕咚”地咽下了口中的白浊浓精，她甚至在冥光的眼前，伸出白皙可爱的小手将糊在脸上的精液也刮进嘴里品尝和吞咽。
　　冥光看着花梓玥满脸精斑，吮吸着自己手指的可爱样子，不由得在心里暗暗感叹这个孩子的天生媚骨。
　　“嗯唔～嗯唔～冥光大人……射了好多呢～”花梓玥一边吮吸着自己的手指，一边甜软娇媚的嘟嘟囔囔着，“我是不是还应该说……谢谢款待～这样的……？”
　　她的粉媚眼眸落到冥光依旧挺立的胯下淫物上，花梓玥的声音变得有些慵懒：“啊啊……刚刚明明射了这么多，可是这根东西看起来还是特别精神呢……这该怎么办才好呢～”
　　“你说呢？”冥光挑着眉毛笑着看着她。
　　花梓玥这时已经差不多将脸上残留的精液都刮干净了，正舔着自己沾满精液的手指。
　　听到冥光的反问，花梓玥从桌上支起了身子，转了个身坐在桌沿上正对着冥光。
　　花梓玥粉艳魅惑的萝莉娇颜上浮起一丝娇媚的笑容，她的半裸娇躯微微后仰，一只藕臂撑在身后，另一只则探到了自己几乎呈一字张开的大腿之间，揭下那枚封印符箓，纤细笋指轻轻掰开那两瓣白皙肥嫩的萝莉蜜蛤：“那，那只能再用人家的萝莉白虎馒头小穴……来款待冥光大人的肉棒了……冥光大人，快来吧～”
　　花梓玥和冥光并不知道的是，自从桌上的淫靡口交开始，他们两人的淫戏春宫便早已经被窗外的一只灵动可爱的大眼睛看进眼内。
　　客房的窗户纸没有糊好，角落里因此留下了一个小小的孔洞，芊芊垫着脚正好可以从这个小孔里看见冥光和花梓玥两人的动作。
　　尽管因为隔音结界，芊芊听不到他们的声音和话语，但看着这个陌生的男人将梓玥姐姐的衣裙半褪到腰间，把她抱到圆桌上肆意玩弄，而花梓玥竟然毫不反抗，王芊芊不由得震惊地瞪大了眼睛。
　　“这个男人是谁……是坏人吗！？可是看梓玥姐姐的反应又不像……啊啊……他们在做什么……梓玥姐姐，竟然躺在桌子上，仰着自己的头……让那个男人把他的那里放到嘴里来？啊啊啊……出来了好多白色的……好恶心啊……！可是梓玥姐姐怎么……怎么吃得那么美味的样子～？”芊芊的浅绿色眼眸瞪得老大，小嘴也因为震惊而张得圆圆的，“这……这难道就是姐姐说过的……那种，那种叫【双修】的事！？那个男人的下面那么大……真的要放进梓玥姐姐的那里么……？”
　　就在芊芊心中还有如惊涛骇浪一般震惊不已的时候，房间内的两道人影已经再一次紧紧结合在了一起——冥光挺着胯下还沾着自己的残精和花梓玥的香津的粗长肉茎，搂抱着花梓玥的白皙纤腰，用自己的胯下淫物轻轻顶开少女腿间的那两瓣肥美肉蛤，用力地贯入了花梓玥紧致而淫软的花径牝道之中，几乎将粗长的棒身完全没入其中！
　　就在男人的肉茎完全挺入的同时，花梓玥也满脸幸福地伸直了自己的纤细藕臂，搂上面前男人的肩颈；她那一双伸到桌外，被白丝过膝袜紧紧包裹着的美腿玉足也充满爱意地盘在了男人的腰间，几乎勾紧在了他的背后。
　　芊芊几乎是瞠目结舌地看着男人搂着梓玥姐姐的腰肢开始抽插，抽插的节奏与力道从一开始的缓慢和轻柔很快就过渡到了迅速和猛烈。
　　然而花梓玥的脸上却满是幸福的媚笑，粉媚灵动的眼眸深情地望着面前的男人，几乎是要融化在他的怀抱中似的，芊芊看着梓玥姐姐的俏脸和男人的脸庞越来越近，最后甚至淫靡地贴到了一起开始亲吻。
　　与此同时，男人一只手还搂着梓玥姐姐的腰肢，另一只手则是抚上她的花苞胸脯，将那两枚无用的封印符箓也揭下来丢到了一旁，肆意地揉捏玩弄着梓玥姐姐的可爱胸乳。
　　芊芊瞪大了眼睛看着，为了防止自己叫出来，她甚至用双手捂住了自己的小嘴。
　　未熟的肉感小幼女努力地踮起被白丝裤袜紧紧包裹的粗短小脚，偷窥着房间里正在上演的春宫淫行，不但丝毫没有注意到自己那对白白胖胖的白丝幼女小屁股，都因为自己努力踮起脚尖的偷窥姿势而处于走光的边缘；也完全没有意识到另一道娇俏而诱惑的身影已经悄悄站在自己的身后观察了好久，直到一只纤细而白皙的少女玉手在她的小屁股上轻轻一拍，同时一道甜美而清脆的声音在她耳边突然响起：
　　“小妹妹～！你一个人躲在这个角落里，是在偷偷看什么呀～？”
　　“咿呀～！”肉嫩敦实的萝莉白丝蜜臀被陌生人的手这样轻轻拍上一巴掌，王芊芊的娇小身子顿时像一只受惊的小兔子一样差点蹦出老高。
　　她猛地转过身来看向这个突然袭击她的陌生人，却发现那是一个与她同样穿着紫荆门的仙女制裙，大概十二三岁的可爱少女。
　　面前的可爱女孩梳着一头纤长而灵动的双马尾，年龄和身材看起来都如同房间里的花梓玥一般大小，不过令芊芊印象最为深刻的，还是这位少女的裙摆之下露出的一对光洁素腿——这个女孩的一双白皙美腿之上不但不着丝毫萝袜，一对赤足更是不穿鞋履，完全赤裸着踩在旅店的木制地板上，却没有沾上丝毫尘秽。
　　少女的一对白嫩小脚线条干净而漂亮，十颗足趾同样精致而细嫩，圆润而发亮的足趾美甲更是如同天然宝石一般，令王芊芊都不由得多看了好几眼，她还是第一次见到有女孩子拥有一双这么美的脚。
　　少女白净纤细的右足足踝上，还充满诱惑地系着一圈红绳，红绳之上有一对金灿灿的精致铃铛。
　　王芊芊看到那对铃铛的时候，脑子里竟是在暗地里疑惑，这位漂亮可爱的小姐姐跑跳起来的时候，玉足上的这对小铃铛会不会“叮铃叮铃”地响。
　　不可否认的一点是，原本还紧张戒备的芊芊在看清了面前的可爱少女和她身上的紫荆门制裙后，确实是稍微放松了一些。
　　但一想到自己正在偷窥梓玥姐姐的事情被人抓到现行，芊芊的可爱小脸一下子又红得通透。
　　“呀～这不是我们紫荆门里，号称【荆灵蔷薇】的王莉莉师姐的小妹妹芊芊么～？”双马尾赤足少女看着独自一人站在客房床边的芊芊，同芊芊有些相似的浅绿色眼眸里顿时闪烁出了好奇的光。
　　芊芊未曾想到面前的同门师姐竟然还能认出自己，婴儿肥小脸蛋一下子红得更厉害了：“我……我是芊芊，师姐晚上好呀……”
　　“欸嘿嘿～”面前的双马尾赤足少女甜美地娇笑出声，微微俯下身朝着芊芊露出亲昵的笑容，“我叫风灵～！芊芊妹妹叫我风灵师姐和风灵姐姐都好～芊芊妹妹……这么晚了一个人在这里干什么呀？”
　　这样一个问题顿时将芊芊几乎逼到了绝境，芊芊绞尽脑汁支支吾吾，却始终编不出一个合适的理由，更羞得不愿意承认自己正在干的事情：“那个……那个我，我刚刚只是随便出来逛逛，不知道怎么就逛到这里了……这，这里也什么都没有的……！嗯～我，我应该回房间去了，说不定姐姐都已经等急了呢……”
　　然而面前的风灵却一脸娇笑地戳穿了芊芊的谎言：“可是我刚刚明明看见～芊芊站在窗户边上踮着脚，翘着自己的白丝裤袜小屁股～一直在窗外透过窗户上的小孔，在往客房里偷偷地看个不停呢……哼哼～不知道是什么事情这么吸引我们芊芊……风灵姐姐我也要来看一看～！”
　　芊芊顿时满脸羞红，又无力阻止风灵的白皙赤足迈出脚步，轻轻地走到窗边，俯下身透过那个小孔向内窥视。
　　风灵的浅绿色眼眸看过那两道正在桌边淫靡交合的男女身影，再一次转向芊芊的时候，风灵俏脸上的笑意都绽出了别样的娇媚：“啊啦啊啦～原来是这样子舒服的事情……怪不得我们的芊芊妹妹会翘着小屁股走不动路～在这里一直踮着脚偷看呢……偷看别人做这种事～可不是好孩子应该做的行为哟……？”
　　“呜呜……风灵姐姐，芊芊错了～你可千万，千万不要把这件事情说给芊芊的姐姐听……”芊芊羞红着脸请求着，一双肥肥嫩嫩的肉感白丝小肥腿都惭愧得微微夹了起来，芊芊的婴儿肥脸蛋更是娇红地低垂着，令风灵充满了想要去揉一揉芊芊脑后这两枚可爱的发团丸子的冲动。
　　但风灵最终还是忍住了，只是看着脸蛋羞红的芊芊嘻嘻笑着：“嘿嘿～芊芊不要担心，我是不会和你姐姐说这件事的……不过现在也不早了，让风灵姐姐送你回你的房间好不好～你和你姐姐的房间在哪儿呀？”
　　风灵参照着芊芊给出的指引，牵着芊芊的小手来到她和王莉莉的房间门前，芊芊正打算去推开自己房门的时候，却被风灵一脸坏笑地轻轻拉住了手，压低了声音轻轻说道：“等等～芊芊……现在好像不是回去的时候……具体为什么～你来门边上稍微听一听就知道了～”
　　芊芊一脸狐疑，却还是乖乖地走到风灵的身边，蹑手蹑脚地凑到门边，侧着耳朵努力聆听房间里传来的声音。
　　听着听着，芊芊的脸上边露出惊异的表情——她在自己的房门口听见的，竟似乎是姐姐王莉莉高高低低的软媚酥吟！
　　尽管那声音几乎细不可闻，但芊芊却能分辨出那就是姐姐的呻吟声，王莉莉的声音此时竟意外的淫靡：“嗯啊……好舒服……这样的……好久没做过了……”
　　“姐姐……姐姐在做什么事！？”芊芊压低声音，扭头惊慌地看向身边的风灵。
　　风灵的脸上却浮现出一丝奇怪的笑容，只见她从储物戒指里掏出一面水晶一般澄澈的小镜子，递到芊芊的手中：“我把这件宝物借给芊芊……芊芊只要把它贴到墙壁上，就能单向地看见墙壁后面发生的事了，不过对于看到的事情，芊芊可要保密哦～？”
　　“嗯嗯～！”芊芊从风灵手中接过那面镜子，立刻迫不及待地将它贴在了旅店客房旁边的木墙之上，水晶一般的镜子先是变得有些浑浊，当其中如絮的光芒重新变得澄澈的时候，房间内的画面便已经浮现在芊芊和一旁的风灵眼中。
　　而这已经是芊芊今天第二次震惊地瞪大眼睛了，因为画面之中，她的姐姐王莉莉，此刻竟然正好像相隔两个走廊房间里的花梓玥那样，衣衫凌乱地半躺在床榻之上！
　　王莉莉十九岁的白皙娇躯已经呈现出女性应有的诱惑。
　　此时的她敞露着饱满而丰盈的胸脯和乳峰，纤细的腰肢与丰腴的蜜臀之间形成一道性感的曲线，一双线条流畅，白皙纤细的美腿和玉足在床上微微张开。
　　而当她衣衫不整地正躺在床上，半闭着俏丽媚眼咬牙自渎的时候，这些裸露在外的身体部位便显得更加的淫靡。
　　芊芊当然会和姐姐一起洗澡和沐浴，却几乎从来没有见到过姐姐用自己的玉手如此用力地揉捏着胸前的那对丰盈乳峰，也从未见过姐姐会将自己的纤细笋指送到她那白皙而充满肉感的光滑大腿之间，爱抚和抠挖那据说“很脏”的雌牝蜜处。
　　“啊……姐姐……姐姐这是在……”芊芊呆呆地看着王莉莉娇颜潮红地偷偷做着这样的淫行，一时半会儿惊得说不出话来。
　　这时风灵又似笑非笑地来到了芊芊背后，俯下身在芊芊耳边轻声说道：“想不到那么厉害的王莉莉师姐……也会在这种时候偷偷地自渎呢～芊芊知道什么是自渎吗……莉莉师姐肯定没有教过你呢～自渎呀……就是女孩子自己玩弄自己的身体～一般是胸部和小穴……那样的话，就会变得很舒服哟……？”
　　“可是～可是……”芊芊有些焦急地转过身，面对着风灵说，“芊芊好像感觉到……这么做会产生淫气……淫气不是不好的吗～？”
　　“虽然确实是这么一个道理……但是我们身为修行者，也不过只是一些实力和修为稍微高出一点的人类～既然是人类，自然也离不开七情六欲的……所以面对淫欲，对于修行者来说也是稀松平常的事……”风灵脸上的表情倒显得很轻松，“看来莉莉师姐和芊芊刚才偷看的那位小姐姐都有在偷偷地处理这样的事，只是她们都瞒着芊芊罢了……”
　　“唔～可恶……”芊芊一时半会儿显然还不能接受自己的姐姐和花梓玥姐姐都并不纯洁的事实，她的可爱小脸蛋通红通红的，但是脸上不服气的表情早就将她的心理活动暴露无疑——比起感到羞惭，芊芊此时竟然想的是想要赶快追上姐姐和花梓玥，早一点变成一个大人。
　　然而她只不过是一个十岁左右的小女孩，那一方面的欲望还并没有完全成型。
　　芊芊一时间不知道该怎么办了，她将那块小镜子递还给风灵姐姐，也不知道该不该打断姐姐做那种事，回到房间里。
　　就在这时，风灵的提议打断了她的思绪。
　　“芊芊……其实风灵姐姐想让芊芊帮风灵姐姐一个忙～”
　　“嗯～？是什么忙呀……？”芊芊看向面前俏丽可爱的双马尾少女。
　　风灵的脸上骤然闪过一丝娇媚的红晕：“其实……我在回紫荆谷的路上，被几个欢喜教的教徒袭击了……！虽然我将他们打退逃了出来，身子却沾染上了他们施加的淫毒和淫气……我听说芊芊的净化术法十分精湛，可以来风灵姐姐的房间里，帮姐姐我净化身体里的淫气吗？”
　　“好呀～”芊芊正苦于一时间回不了自己的房间，也进不了花梓玥姐姐的房门，此时有这样帮助同门师姐的机会，芊芊自然是一口答应。
　　风灵的房间在四楼，她带着芊芊回到自己的房间里，反手锁上了门。
　　风灵走到床边，向着芊芊甜蜜地微笑招手到：“芊芊～来风灵姐姐的床上吧～！”
　　风灵一脸娇笑地坐在床边，芊芊听话地走了过去，却不曾想被风灵姐姐一把搂进了怀里。
　　芊芊立刻有些惊慌，看着风灵的浅绿色眼眸连忙说道：“风灵姐姐……芊芊的净化术法不是这个样子用的～！”
　　“这个我自是知道啦……但是，其实不只一种办法可以净化掉身上的淫气哟～”风灵甜美地笑着，双手搂抱着怀中的芊芊，在丸子头小幼女的耳边轻轻吐气到，“刚才芊芊不也在楼下面看到了么……不管是像那位小姐姐一样跟男人双修～还是像莉莉师姐那样一个人自渎……都是可以净化体内的淫气的～而两个女孩子之间……其实也可以这样子做～风灵姐姐想和芊芊做舒服的事……就像芊芊之前看到的那样～！”
　　若是放在以前，一位刚认识不久的陌生姐姐向芊芊提出这样的奇怪要求，芊芊当然是会断然拒绝的。
　　芊芊虽然天真无邪，但也绝对不是一个笨小孩，而芊芊这一次也实在没从面前的风灵姐姐身上察觉到什么坏人的气息，再加上对方又是紫荆谷的同门师姐，芊芊的戒心就放得更低了。
　　当然，以上种种都还不是令她点头的理由，王芊芊的肥嫩小脸蛋红得像个新熟的小苹果，脑海中回想起莉莉姐姐和梓玥姐姐背着自己偷偷做舒服的事，芊芊的心中就浮现出一股强烈的不服气感觉，一想到这里，芊芊便抬起了头，看着风灵奶声奶气地说：“嗯……！芊芊，可以和风灵姐姐做那种事……！”
　　“只是……”说完之后，芊芊的肥嫩可爱小脸蛋都被羞惭的艳红色所主导，“只是芊芊还不懂那些，要风灵姐姐教我……”
　　“嗯～姐姐会好好教你的～”风灵朝着怀中的芊芊露出快乐的微笑，“那么现在，先和姐姐一起把身上的衣服脱掉吧～”话音刚落，双马尾少女风灵就开始自顾自地褪下了身上的紫荆门仙子制裙，芊芊看着风灵姐姐毫无遮掩地将她的白皙娇躯完全裸露在自己的面前，看着那微凸的花苞胸脯，白皙纤细的双腿和娇嫩绝尘的纤美玉足，芊芊也咬着牙脱下了自己的制裙，露出了制裙之下可爱的萝莉亵衣。
　　芊芊奶白色的诱人娇躯带着一丝丝可爱的婴儿肥，刚刚开始发育的小小胸脯还只有一点点微凸的趋势，粉嫩可爱的小巧乳头周围还不是很能看清淡淡的乳晕，而这一切都被一条浅绿和纯白交织的可爱小肚兜微微遮掩住；芊芊的两条肥肥嫩嫩的小肉腿显然还没来得及成长发育变得纤长，但圆润而白嫩的小屁股已经显现出了诱人的弧度。
　　就在芊芊脱下自己的丝绸小亵裤，准备将它和自己的白丝裤袜一起放到一边的时候，风灵的娇躯却亲密地贴了上来：“芊芊乖～风灵姐姐想看芊芊不穿小内裤～就这样穿着一条白丝裤袜的样子……肯定很可爱～”
　　“嗯……好的……”芊芊对风灵提出的请求稍微感到有些意外，对芊芊这样的小女孩来说，不穿小内裤直接穿上白丝裤袜的要求实在是有些奇怪，几乎就如同忘记了穿内裤一样，令她有种奇妙的羞耻感。
　　但是风灵周身环绕的甜蜜可爱氛围还是让芊芊答应了这位同门师姐提出的要求，重新将自己那一条充满幼女体温的白丝裤袜套上了自己白皙而赤裸的下体。
　　没有了丝绸亵裤的包裹，温暖而丝滑的白丝裤袜便直接与芊芊的圆润肥嫩的小屁股来了一个亲密的接触，同样被这样紧紧包裹的，自然还有芊芊的白虎萝莉馒头小穴。
　　感觉到自己的弹软小屁股与小肥穴都紧贴着温暖而丝滑的白丝裤袜，芊芊竟然意外地感觉有些舒服，而一旁的风灵更是能够大饱眼福：芊芊没有内裤遮掩的肥嫩小屁股隔着一层厚度适中的白丝裤袜，在稍有磨损的部位更是透出了诱人的萝莉肉色，失去内裤的遮掩同样令芊芊那两瓣萝莉蜜臀的色情轮廓都完全透过白丝裤袜显露出来，紧致的裤袜白丝微微陷入两瓣肥美蜜肉之间的萝莉臀沟，几乎令风灵立刻想要上手爱抚和揉捏芊芊这一对色情的白丝臀瓣。
　　而芊芊此刻被白丝裤袜包裹着的两腿之间，对风灵来说同样是一道禁忌而罪恶的世间绝景。
　　芊芊的肥嫩萝莉馒头穴仅仅被一层丝滑白丝紧紧包裹，竟是在两腿之间形成了一枚肥美可爱的娇嫩耻丘，白丝甚至在两瓣肥美肉蚌之间那一条蜜缝处微微内陷，呈现出一道形状明显的骆驼趾形状。
　　肌肤白皙，面若可爱的芊芊此时娇躯之上只有一件小小的白绿肚兜，一条真空无内裤的白丝裤袜，从裤袜里透出的肉感蜜臀和娇嫩肥穴仿佛上天赐予的恩物，既无比纯洁又充满诱惑。
　　如此娇嫩和可爱的萝莉蜜处本不应该被任何人看到，若是它们被人提前采摘和享受，更是一种罪恶和亵渎，但对于芊芊这样一个迫不及待想要“长大”的女孩子来说，把它们交给面前温柔娇笑的风灵姐姐，好像总还是比交给那些面容猥琐的恶心大人们好。
　　芊芊坐在床上微微喘着气，感受着房间里的气流在自己的小肚兜和胸部之间轻抚流动，感受着白丝裤袜摩擦着小屁股和小肥穴的丝滑触感，芊芊的小脸都因为娇羞而变得红烫：“风灵姐姐……芊芊这样子，算是准备好了吗……？”
　　“嗯呢～芊芊看起来，似乎已经完全准备好了哟～！”风灵的赤裸娇躯毫不客气地凑到芊芊身边，把芊芊的半裸身子轻轻搂在怀里，在芊芊耳边说道，“像芊芊这样可爱的女孩子……如果只是脱光衣服的话……反而变得不那么可爱了～风灵姐姐我……就喜欢看芊芊这样穿着内衣的样子～嘻嘻～芊芊现在的样子，完全就好像是一个白白胖胖的抹茶小蛋糕～姐姐好想吃掉你……”
　　“风灵姐姐我……已经迫不及待地～想要把自己体内的淫气，都交给芊芊净化了……”风灵媚笑着喘息着，抱着怀中芊芊的白嫩娇躯，一大一小两个可爱萝莉的娇红脸颊都在彼此的甜软香息之间越凑越近，直到风灵将自己的甜蜜朱唇轻轻咬上了芊芊的粉软樱唇。
　　两女搂抱在床榻上，开始了由风灵主导的甜蜜亲吻，风灵伸出自己的粉软灵舌，轻柔地撬开了芊芊的樱唇，主动探进芊芊的口中，舔弄着芊芊的白玉贝齿，与芊芊的丁香小舌交缠嬉戏，主动地索取着芊芊的甜蜜香津，同时也将自己的慷慨分享。
　　与此同时，芊芊和风灵搂抱得也越来越紧密，一开始两人的娇躯还相隔着一段距离，伴随着亲吻的不断深入，风灵赤裸的纤细娇躯和芊芊肉肉的萝莉小身子也凑得越来越近，直到几乎完全亲密地搂抱在一起。
　　芊芊以前也只跟王莉莉有过这样紧密的肌肤之亲，与王莉莉身上甜美的蔷薇花香不同，风灵姐姐身上的香味更加淡雅而清新，却又充满一种令人沉醉的神秘气息，令芊芊感觉到既安心又舒服。
　　原来芊芊的娇嫩小手还略显局促的撑在身子两侧，紧张地轻轻抓着床单，如今竟也微微放松，甚至主动地搂上了风灵白皙而纤细的光滑腰肢。
　　而风灵手上的动作比起芊芊自然是主动得多，风灵一只手抱着芊芊，搂着她的小脑袋，另一只手已经像个坏姐姐一样，不老实地摸上了芊芊被白丝裤袜包裹着的肉嫩大腿，正在充满爱意地抚弄与揉捏。
　　芊芊的肉嫩大腿肥美而弹软，处在幼女与萝莉之间的娇嫩软肉充满温度，又在白丝裤袜的紧致包裹下更具有绝佳的丝滑手感，揉捏起来自然是如同天国一般的享受。
　　“嗯……嗯～唔啾……唔啾～芊芊……芊芊好可爱……喜欢～好喜欢芊芊……”
　　“风灵姐姐～风灵姐姐……也很可爱呀……而且～唔啾～风灵姐姐好厉害……好会亲的感觉……唔啾～唔啾……”
　　女孩们的呢哝和娇吟在安静的房间里喘息和回荡，风灵和芊芊的甜蜜淫吻还在持续，风灵不但将自己的甜美香津分享给了芊芊，同时也如同她所请求的那样，将自己体内的淫气也分享了出来。
　　浅紫色的淡淡淫气不仅被风灵顺着她的甜美呼吸，轻柔地渡到芊芊的口中，同样有一部分淫气在这个过程中逸散开来，环绕在两只可爱萝莉的娇躯周身，轻柔地侵蚀着她们的精神，催淫她们幼嫩的娇躯，令她们的脸颊渐渐红艳，呼吸渐渐绵软，白净细腻的光滑柔肤都微微泌出星点香汗，那隐秘而不可见的花径蜜处也开始缓缓濡湿。
　　“啊……风灵姐姐的身体里……真的有好多淫气呢……”淫吻的间歇，芊芊与风灵分开银丝牵连的珠玉蜜唇，芊芊微微扬起通红的小脸，清波荡漾的浅绿眼眸看向俏脸媚笑的风灵，“风灵姐姐……原来被淫气侵蚀的感觉是这样的……芊芊以前，还从来都没有体验过……”
　　“那～如果芊芊觉得舒服的话……要不要再多体验一下……让风灵姐姐……用更多的淫气来侵蚀芊芊～？”风灵媚笑着看向怀中微微喘息的芊芊，风灵和芊芊眸色相近的眼眸中闪烁着小恶魔一样的灵动光芒，“芊芊被淫气侵蚀得越深……风灵姐姐体内的淫气就会越少……结束之后～芊芊再自己用净化法术净化自己就好了～”
　　风灵提出的计划完美无缺，芊芊几乎没有怎么思考就点头答应，淫气就像一种甜美的熏香，恍然间嗅闻到一点点之后，就会情不自禁地想要渴求更多。
　　风灵于是媚笑着，从体内释放出了更多的淫气，浅紫色的淫气几乎浓厚到在两只萝莉的娇躯周身凝结出成形的氤氲气雾，将风灵和芊芊几乎完全笼罩在其中。
　　芊芊几乎每一口呼吸都能吸入满满的淫气，感受到它们正侵蚀着自己的身体和心灵，芊芊意外地有一种背德而迷醉的感觉：姐姐和梓玥姐姐都背着自己偷偷舒服，但是她们一定都想不到，自己已经找到了比她们还要舒服的方法吧。
　　看着王芊芊婴儿肥小脸蛋上浮现出的表情变得恍惚而迷离，风灵娇笑出声，声音如同铃铛一般清脆可爱：“芊芊～据说这个时候做那种事的话……被淫气侵蚀的效果会变得更好呢～”
　　“唔？做什么事呀……”芊芊小脸潮红，娇软可爱的萝莉声音仿佛喝过酒一样，变得软软糯糯的。
　　“让姐姐教你就好……芊芊第一次～只需要好好地享受～”风灵一边娇声说着，一边轻轻绕到芊芊的背后，两只白皙藕臂从芊芊的胁间穿过，来到芊芊被白丝裤袜紧紧包裹着的肉嫩大腿之间。
　　风灵轻轻地将芊芊这对肥美丝滑的肉嫩大腿向着两侧分开，几乎张开成了一个钝角，芊芊被白丝裤袜紧紧包裹着的真空肥穴更是透过白丝露出了色情的饱满肥蛤，其间透出了粉嫩的肉色，显得无比色情。
　　芊芊被风灵摆弄成这副类似于把尿的模样，娇嫩可爱的婴儿肥脸蛋上更是浮起一丝羞色：“风灵姐姐……芊芊好羞呀……这是……要做什么……”
　　“嘿嘿嘿～芊芊刚刚不是在楼下都看见了吗……？莉莉姐姐就是这样子偷偷舒服的呀～所以，风灵姐姐也要教芊芊做这样舒服的事～”风灵一边娇笑着说着，纤细白皙的笋指同时隔着芊芊丝滑的白丝裤袜，轻轻地抚上了娇嫩萝莉那肥美可爱的白虎肉穴；芊芊的柔嫩私处在淫气的侵蚀下早已经微微发烫，软嫩肥厚的私处蜜肉仅仅隔着一层纤薄丝滑的白丝淫袜，令风灵爱抚揉弄的手感更觉得温软而滑腻。
　　一开始，风灵光是用灵巧的笋指轻轻揉弄着芊芊那两瓣肥美的白丝蛤肉，就已经让芊芊喘息阵阵了。
　　“嗯啊……风灵姐姐～这，这是什么……芊芊感觉……感觉好奇怪……”
　　风灵没有回答，只是俏脸上闪过一丝轻柔的媚笑。
　　看着怀中的芊芊脸上的表情逐渐迷离而沉沦，风灵的笋指也微微加重了一些力道，隔着白丝裤袜揉弄着芊芊的小馒头肥鲍，令芊芊的萝莉蜜处更是从白丝裤袜间透出了诱人的肉色和轮廓。
　　芊芊感觉越是舒服，就会在无意识间吸纳入更多的淫气，被更多淫气侵蚀的话，芊芊就会更加舒服，由此像滚雪球一样，形成一道完美的循环。
　　而风灵要做的，正是从各个方面促进这一过程。
　　“芊芊乖……风灵姐姐～要换一种手法来玩了哟……？”
　　风灵一边说着，纤细笋指同时轻轻压上了芊芊两瓣白丝蜜蚌之间几乎挤成一道直线的色情肥缝。
　　风灵的娇嫩指尖沿着这一道淫肉蜜缝不断地上下来回游走，同时感受着怀中萝莉娇躯传来的一阵又一阵轻微颤动，她的手指轻柔发力，在两瓣蜜肉肥蛤之间微微深入，开始探索芊芊被肥蛤蜜肉微微遮掩的花径牝户。
　　芊芊以前在沐浴的时候，其实也曾轻轻掰开过自己的这两瓣白嫩肥蛤，用手指沾水轻柔地洗过中间那一枚粉嫩淫软的蜜穴淫肉。
　　但此时的体验与那时已经完全不同，芊芊敏感的小肉穴此刻正在被风灵的笋指隔着温润丝滑的白丝裤袜轻轻玩弄，那敏感而柔嫩的淫穴蜜肉与丝滑的白丝裤袜不断厮磨，令芊芊几乎舒服地大脑一片空白，肉肉的软嫩娇躯几乎都瘫软在了风灵的怀抱之中，轻轻地颤抖着，芊芊的樱唇小嘴之间，更是不由自主地吐出阵阵迷离的呻吟：
　　“哦哦哦……好，好舒服～风灵姐姐……你好厉害～芊芊……芊芊的小馒头肉穴……第一次被玩得这么舒服哦哦哦……！原来……原来芊芊的身上……也有能被……玩得这么舒服的地方～哦哦哦～芊芊……芊芊学到新的知识了……！”
　　芊芊的婴儿肥小脸蛋迷离潮红，樱桃小嘴里发出阵阵迷离的呻吟，不仅肉肉的娇嫩身体都泌出了晶莹的香汗，芊芊那一双被白丝裤袜紧紧包裹的肉嫩淫足此时更是不断地在床榻上扭动和踢蹬，白丝肉足的足跟和脚尖都从白丝之间透出了诱人的肉色。
　　芊芊一边享受着风灵的爱抚淫玩，一边贪婪地吸纳着她释放出的淫气，芊芊的脑海中只感觉到兴奋和得意——想不到自己在偷偷舒服的同时，还能帮助到同门的师姐……能有这样一举两得的事，实在是太棒了！
　　“芊芊的白丝裤袜……质量和作工真是不错呢～不仅触感丝滑，柔韧性也是上乘……”风灵一边隔着白丝裤袜亵玩着芊芊的肉嫩蜜穴，一边娇声说道，“风灵姐姐我呀～之前还担心会把芊芊心爱的裤袜弄破呢～现在看来，芊芊的裤袜才没有那么脆弱……既然如此，姐姐我要把手指送得更深了哟～”
　　风灵媚笑着将自己的笋指送得更深，几乎第一段指节都完全陷入了芊芊那微烫而娇嫩的肥蛤蜜肉之间，丝滑的白丝也同样包裹着风灵的纤细笋指一同进入其中，而且没有丝毫破裂。
　　她的指尖隔着白丝爱抚着芊芊的牝户蜜肉，最终找到了芊芊那一点被两瓣肥嫩蜜肉紧紧夹住和保护的，无比娇嫩而敏感的萝莉蜜豆，处子阴核。
　　当风灵的笋指隔着白丝轻轻触到芊芊蜜豆阴核的瞬间，怀中的芊芊顿时如同浑身过电一般猛烈颤抖一阵，同时发出一阵酥软的浪吟：“咿呀——那里～那里好奇怪……！噢噢噢噢——”
　　“果然……就是这里呀～”找到了淫玩欺负的目标，风灵嫣红俏脸上浮现出的淫靡媚笑此时更是艳丽而兴奋。
　　她的指尖立刻开始欺负起芊芊的萝莉蜜豆——先是隔着丝滑的白丝，以指尖的美甲轻轻地刮蹭，每一下风灵的美甲隔着白丝刮过芊芊的蜜豆，芊芊的肥嫩大腿就会猛地夹紧，白丝小肉脚几乎因为快感而绷紧伸直；如此往复几次过后，风灵又会以自己柔软的指肚，轻轻地按压住芊芊已经发情微硬的阴核蜜豆，开始以逆时针或者顺时针的方向缓缓揉搓打转，每当她这样玩弄的时候，芊芊的樱桃小嘴里便会发出悠长而软糯的迷离呻吟；风灵又重复了几次，便感觉到指尖隔着白丝的触感多了一丝丝温润——芊芊的肥穴牝户都被她玩到微微渗出了几滴晶莹的黏稠花蜜。
　　“嘿嘿嘿……芊芊～感觉怎么样呀……这样子～被风灵姐姐我……玩弄小肥穴的感觉……？”风灵一边媚笑着，一边欣赏着怀中芊芊被淫气侵染环绕的迷离娇颜。
　　风灵更是进一步挑逗道，“很舒服吧……芊芊果然长着一枚色情淫荡的肥嫩淫穴呢～”
　　“嗯啊……嗯嗯～好，好舒服……风灵姐姐好会玩……芊芊的肥，肥嫩淫穴……感觉都要～要被风灵姐姐玩到丢惹……嗯嗯～噢噢噢噢……好舒服……好苏胡哦哦哦～”
　　“哼哼～舒服吧～？不过……风灵姐姐我可还没使出全力呢～”风灵坏笑着，俯下头轻轻凑到芊芊几乎已经完全烧红的耳朵根，朝着芊芊温柔而淫靡地轻轻吐息道，“芊芊想不想……被姐姐一边玩穴～一边揉小奶子的同时……再来跟姐姐舌吻～被姐姐的更多淫气侵蚀呢……？”
　　“嗯嗯……”快感一浪高过一浪，芊芊感觉自己的脑子几乎都要被强烈的快乐和欢愉烧坏了，被追求快乐的雌性本能所驱动着，几乎没有经过任何考虑便点头答应了风灵的邀请。
　　风灵朱唇嘴角微微上扬，于是轻轻咬住了芊芊侧过脸送上来的粉软樱唇，灵巧笋指爱抚亵玩着芊芊的花穴蜜豆的同时，另一只纤美玉手也伸进了芊芊白皙肥嫩的小身子与白绿丝绸小肚兜之间的空隙，轻轻地握住了芊芊的娇嫩幼乳，开始温柔地爱抚和揉捏。
　　自己的肥嫩淫穴被可爱姐姐轻柔抠弄，阴核蜜豆被姐姐爱抚揉搓，娇嫩微凸的花苞幼乳也在姐姐的另一只手中接受温柔的宠爱，而自己的樱唇檀口同时还在和可爱姐姐的甜蜜朱唇肆意淫吻，丁香小舌与温软灵舌之间亲密而狂野地纠缠和厮磨——对于此时的芊芊而言，自己几乎已经快要融化在风灵姐姐的淫靡怀抱之中了，对于风灵姐姐的向往和依赖令芊芊将风灵的一切都完全接纳，包括她所传递给芊芊的浓厚淫气也是同样。
　　几乎过量的淫气疯狂地涌入芊芊的娇躯和丹田，快感中毒的芊芊却还将这些淫气当作是来自风灵姐姐的爱全盘接纳，以至于她的浅绿双眸在眨眼之间，都已经泛起了一丝丝妖媚的紫色。
　　“啊啊啊……好舒服……被风灵姐姐这样子抱着玩弄……感觉……感觉身子都舒服得快要化掉了……光是这样子被抱着玩就已经够厉害了～没想到～没想到风灵姐姐还能把淫气分享给芊芊……身体在被淫气侵蚀着……感觉也太犯规了～啊啊啊……风灵姐姐的身体里……怎么会有这么多的淫气呢……哦哦哦～好舒服……不过～没有关系～就算再多的淫气……进入到芊芊身体里……芊芊也能把它们……全都净化掉……所以～再来更多的淫气也没有关系……！哦哦哦～更多的淫气又来了……芊芊好舒服……快，快要去了……！”
　　芊芊的浅绿双眸间闪烁着淫气中毒而产生的淡淡紫芒，肉嫩可爱的萝莉娇躯已经完全发情娇红，泌出甜美晶莹的香汗，被白丝裤袜包裹着的肉嫩美腿和肥翘小屁股更是因为香汗微微浸湿裤袜，透露出更加淫靡而色情的萝莉肉色。
　　芊芊此时已经淫靡地大张开自己的白丝小肥腿，露出自己被白丝裤袜包裹的萝莉淫肉蜜穴任由风灵爱抚和淫玩，她的娇躯此时几乎已经依偎在了风灵的怀中，正微微仰着头，和风灵忘情地淫吻着。
　　“呜～唔啾～唔啾……风灵姐姐～喜欢……喜欢～芊芊……芊芊被姐姐玩得好舒服……”蜜唇相分的间歇，芊芊的粉软樱唇间轻柔软糯地说着迷离情话，她白皙肉嫩的娇躯之上那一条可爱清纯的白绿色绸布小肚兜此时也已经在风灵的淫玩下散落凌乱，裸露出了大片白皙软嫩的萝莉柔肤。
　　芊芊肥肥嫩嫩的小肚子都被白丝裤袜的束腰勒出了一圈软肉，一双白丝小肥腿色情地张开，更是显得淫靡而诱惑。
　　风灵低下头，看着芊芊樱唇微张，俏脸迷离的可爱模样，手上的动作更是微微加重了几分，将怀中的芊芊玩得娇躯微颤，风灵在芊芊耳边的柔情蜜语更是渐渐变得淫靡而亵弄：“哼哼……坏芊芊～瞧瞧芊芊你现在的样子……小屁股翘得这么高～白丝小肥腿张开成这种淫贱的样子，都快把肥嫩小肉穴完全露出来了～现在的芊芊，简直就像一匹色情白丝小母猪～”
　　“呜呜……芊芊～芊芊才不是什么……白丝色情小母猪……嗯啊～啊哈……”
　　“芊芊就是～芊芊只不过表面上是一副好孩子……”风灵一边嬉笑挑逗，一边将自己的灵巧笋指隔着纤薄白丝几乎探进了芊芊的肥嫩肉穴之中，淫靡而色情地轻轻抠挖着，不仅发出“咕叽咕叽”的色情声音，包裹着芊芊肥嫩肉穴的白丝裤袜都在这淫靡的抠挖玩弄下渐渐濡湿，透出一大片香艳的肉色。
　　风灵继续在芊芊耳边轻声细语，淫声挑逗，“色情白丝小母猪～都快被淫气浸渍到中毒了……！小嫩穴都湿得出水了～这么喜欢姐姐的玩弄，嘴巴上还倔强的不承认呢……”
　　“呜呜～哦哦哦哦～芊芊错了～！芊芊……芊芊是色情白丝小母猪……！风灵姐姐轻点～芊芊……芊芊要被风灵姐姐玩得尿出来了……！”
　　“没事的～芊芊不要害羞～就在风灵姐姐的玩弄下好好地享受……尽情地喷出来吧～”风灵感觉到怀中的可爱萝莉的肉嫩娇躯越来越紧绷，颤抖着一点点逼近高潮的边缘，风灵嘴角更是兴奋地上扬，手上揉捏芊芊娇嫩幼乳，抠弄芊芊淫嫩肥穴的动作也越来越激烈，嘴上更不断淫靡地催促和诱惑道，“芊芊是色情白丝小母猪～快喷出来……快喷出来～快喷出来快喷出来吧～！”
　　风灵的笋指激烈地刺激着芊芊的娇嫩阴核，终于将怀中的可爱萝莉送上了人生中的第一回绝顶高潮！
　　芊芊的丁香小舌都从小嘴里毫无廉耻地吐了出来，肉嫩白皙的萝莉娇躯不住颤抖，一双丝滑肉嫩的白丝小肥腿更是没羞没臊地大字形张开，朝着半空中高高翘起，透出肥嫩肉色的白丝小脚都在半空中绷紧了柔嫩可爱的足弓猛烈地颤抖！
　　伴随着高潮失禁喷出的萝莉仙尿和花穴蜜汁，芊芊地口中更是发出了酥媚而高亢的淫靡娇吟！
　　“哦哦哦齁齁齁齁——芊芊喷惹～！被，被风灵姐姐玩到喷出来了哦哦齁齁齁齁……！好，好苏胡哦哦哦……喷，喷得完全停不下来～都尿出来了呜呜呜——好羞人但是好舒服哦哦哦齁齁齁齁～芊芊～芊芊真的要变成淫荡的色情白丝小母猪惹……！去了去了去了哦哦哦齁齁齁齁——芊芊～！芊芊是白丝色情小母猪哦齁齁齁齁～！”
　　风灵的娇俏脸蛋上浮现出欣慰的笑容，她宠溺地低垂媚眼，看着怀中的可爱萝莉芊芊在生平第一次的自渎高潮中绝顶痉挛，失禁潮吹，芊芊的肉嫩娇躯在快感和淫气的双重冲击下可爱地颤抖个不停，充满奇妙芬芳的少女花蜜混合着晶莹仙尿几乎将芊芊的白丝裤袜完全浸湿，甚至将淫靡的液渍微微蔓延到了风灵的床单上。
　　风灵始终将芊芊温柔地搂抱在自己的怀中，宠溺地看着芊芊享受着高潮地欢愉，感受着她的娇躯渐渐恢复平静，娇媚淫靡的呻吟喘息也渐渐平复下来。
　　芊芊轻轻地喘息着，她依旧兴奋羞红的婴儿肥小脸蛋上，浅绿色眼眸已经从迷离之中渐渐恢复道清澈灵明的状态。
　　芊芊依偎在风灵赤裸而温暖的怀抱之中，突然像是想起了什么一样看向窗外：“呜……？已经这个时候了……芊芊应该要回去了……！”
　　快感与迷狂如同潮水一般退却，但却还是留下了什么东西。
　　芊芊在风灵的怀抱中想要起身，但是下体传来的奇怪感觉令她伸手一探，摸到淫湿不堪的白丝裤袜的一瞬间，芊芊的脸色骤然变得苦闷而惊慌：“糟……糟糕了……！都怪芊芊不小心……把白丝裤袜弄湿成了这样……这样穿回去的话……肯定会被姐姐发现，被姐姐骂的……！”
　　就在这时，风灵的温柔声音及时地在芊芊耳畔轻轻响起，将她的惊慌和顾虑如同一阵微尘一般轻松地吹散：“哼哼……风灵姐姐我其实早就预料到了这种情况，芊芊不需要担心……！作为你帮风灵姐姐忙的回礼，芊芊就把这一条脏掉的裤袜先留在姐姐这里吧～姐姐也给你一个礼物～一条更厉害和更舒服的白丝裤袜……！”一边说着，风灵一边捧出一个精致的锦盒，送到芊芊的面前。
　　……
　　月上柳梢。
　　旅店二楼的客房里，另一场情迷而浓烈的欢爱也刚刚落下帷幕。
　　冥光重新披上那件纹着黑金图案的长袍，系好自己的衣带。
　　在他的面前不远处，花梓玥正背对着他缓缓地穿上自己的仙裙，冥光看着花梓玥那在旖旎轻纱之间半遮半掩的白皙裸背，以及其上正缓缓闪烁着的莲花金印，不由得好奇询问道：“你的极乐淫心诀……如今练到什么层次了？”
　　“嗯～？难道你看不出来么？”花梓玥停下了穿衣的动作，扭过头来侧着脸看他，花梓玥的可爱侧颜令她白皙滑嫩的香肩和裸背在轻纱衣裙间更显得诱惑。
　　花梓玥嘴角带笑，反而问冥光，“在你们欢喜教里……大家的极乐淫心诀都修炼到何种层次了？”
　　“极乐淫心诀对男女而言并无太大分别……当然和其他功法一样，修行的层次越高，实力也越强。所以对于仙子肉鼎来说，每两层大概是一个门槛：黄级肉鼎大多都只能困于第一层，若是能迈入第二层，差不多也就进入了玄级肉鼎的层次，所以二三层可以归为玄级；由此类推……四五层属于地级肉鼎的层次，六七层属于天级肉鼎的层次——相对于男性修士而言，六七层的水平也已达到了护法和长老的层次。所以说欢喜教内的大多数人……极乐淫心诀的层次大概也就在五层以下。”
　　“极乐淫心诀虽然不能直接用于战斗……但是却能够加速体内淫气流转，增强其他功法的输出，从而进一步提升战斗力；而欢喜教在《欢喜雌牝谱》里对女修做出的评级，则是他们根据其身体先天禀赋给出的一个下限……所以，对于女修仙子们来说，通过修行极乐淫心诀提升境界，从玄级的评级一路擢升到天级是完全可行的。”冥光说，“当然，以上这些情况都没有指出极乐淫心诀对于道心的影响。若是忽略会变得愈发淫邪这一点，极乐淫心诀倒确实算得上是一个出类拔萃的辅修功法。”
　　“那冥光大人不修炼这个功法还能在欢喜教内立足，看来也是颇有实力呢。”花梓玥笑着恭维道。
　　然而冥光却一点也不买她的账，轻轻挑了挑眉毛：“不说那些有的没的……我可不想让你把话题转移到别的地方去。尽管我从未修炼过这门功法，但是粗略辨别其他修士在这一功法上的层次和境界我还是能做到的，但为什么我却看不出你的境界？”
　　“说明我……练歪了？或许是没有练到家，连第一层圆满的境界都没有达到呢。”花梓玥语气轻松，丝毫没有对自己的境界有多少关心的意思，她反而看向冥光，继续问道：“那你刚才说极乐淫心诀到达六七层的境界，即可跻身为天级肉鼎或者护法长老，那欢喜教内……还有层次境界高于这个水平的修士和仙子们么？”
　　冥光微微一愣，然而笑着点头：“自然是有的……不过神龙见首不见尾，大家都只是听闻，却从未见过其真面目罢了……比如，你听说过欢喜教内部有【圣女】么？”
　　“什么？”花梓玥微微一怔，“我向来以为欢喜教内部的女子都是雌牝和肉鼎，想不到这样的淫邪魔教竟也有尊仙子为圣女的说法……这倒确实是令我很意外。”
　　冥光挑挑眉毛，笑着说道：“你就当一个传说听听就好，毕竟我从来没见过她们，教内基本上从来没有人见过她们……圣女据说不只一位，而每一位都没有在山海界暴露过自己的存在，她们的功法可能已经达到了比七层更高的地步，实力自然是非同寻常……不过她们虽然被称作圣女，本质上其实也还是雌牝肉鼎罢了，只不过是教主专用的雌牝肉鼎。圣女的权能超然于长老之上，即使是长老和天级肉鼎们也要听从圣女的差遣……所以，这一次欢喜教在碧水洲的阴谋，背后说不定真有一位圣女在谋划也有可能。”
　　“所以我听到你说你想要对抗欢喜教，我实在是有些惊讶，尤其你还已经被迫掌握了极乐淫心诀，这简直就是天大的一个把柄被对方握在手里。所以我才觉得自己必须要帮帮你……若是你以后失败沦陷了，我至少会想办法把你搞到我的手上，变成我的私有肉鼎……这样，你的下场至少不会那么凄惨。”
　　“你就不能说点好话么～？”花梓玥没好气地瞪了冥光一眼，“你这样说，感觉和已经准备好为我收尸好像没有什么区别……所以你今天晚上来，除了上我……和跟我说这些，真的就没有其他的事情了？”
　　冥光微笑着看着她：“明天你们是不是就要进紫荆谷了？”
　　花梓玥点点头：“是啊？你这不是明知故问么……？”
　　“我也打算潜入紫荆谷找一个人，或者是一件东西。”冥光说着，“那位紫荆门主在碧水三宗里算是最不好惹的一位，若是出了些什么差错，我希望你能想想办法接应我……具体的情况，我会在紫荆谷里再来找你的。如今时候也不早了，我应该离开了。”
　　听到冥光的话，花梓玥反而露出了小恶魔一样的娇媚坏笑，她就这样衣衫凌乱地转过身来面对着冥光，裸露出娇躯上大片白皙幼滑的萝莉柔肤，朝着面前的男人娇媚说道：“嗯……？冥光大人～才做了一回就要走了……？晚上真的不睡在这里吗～？你要是想玩别的花样的话，今晚的机会可还有不少呢～”
　　“我确实想，不过以后应该还有机会的。”冥光走到窗边，打开朝向外面的窗户，转过头来朝着花梓玥微笑道，“不过你确实应该小心……因为我也不知道除了我以外，教内是不是还有其他人盯着你。”说完，冥光的身影便轻盈得像一道流光一般跃出窗外，花梓玥走到窗边的时候，只能看到两扇窗户在风中微微摆动，窗外的月光将目之所及的屋瓦都照得发亮，但冥光的人影已经不见了。
　　花梓玥眉头微蹙，轻轻地关上了窗户。
　　“真是快受不了这个家伙了……想来就来，想走就走的……也不知道他究竟在谋划着什么事情。”花梓玥叹了口气，重新披上自己的仙裙衣衫，系好背后的轻纱绸带，在镜子面前转了两圈，认真地检查过自己已经看不出有被侵凌过的痕迹，才放心大胆地向着房间外面走去，“出去透透气好了……这个时候，也不知道莉莉姐姐和芊芊她们睡觉没有。”
　　花梓玥推开房门，来到旅馆的走廊上。
　　这一间规模不小的旅馆在入夜后已经渐渐安静下来，只有中庭里的一颗樱树和走廊上悬挂着的金黄灯笼还在无声的摇曳。
　　花梓玥在中庭的走廊上停下来，仰头看着庭中绽放的樱树，就在这时她的身后传来一阵脚步声，花梓玥转过头看去的时候，映入眼帘的竟是小脸微红的芊芊，她的背后还跟着一位花梓玥从未见过的双马尾少女。
　　三人对视的瞬间，芊芊脸上的红晕似乎一下子浓烈了几分，花梓玥脸上浮现出友善的笑意，朝着两人迎了上去。
　　“芊芊～晚上好呀……！”花梓玥笑着伸出手去，轻轻地捏了一把芊芊温软娇嫩的小肥脸蛋，然后她抬起头，粉艳眼眸的目光落在了芊芊身后那个梳着双马尾的可爱女孩身上，对方的年纪和身材都和自己差不多的样子，浅绿色如同宝石一般的眼眸中正闪烁着灵动的光芒。
　　花梓玥悄悄地打量着女孩的娇躯，很快也发现这个女孩的制裙之下不但没有萝袜，露出一双纤细白丝的漂亮光腿的同时，竟然也不着鞋履，赤着一双娇嫩的白皙裸足踩在旅店的地板上，右脚足踝上还用红绳绑着一对可爱的金色铃铛。
　　“这一位是……？”花梓玥看向双马尾少女，好奇地打听道。
　　“呜……这，这是风灵姐姐～也是紫荆门的弟子，是芊芊的师姐……”芊芊娇红着脸轻轻说道，然后扭过头，朝着身边的风灵向她介绍道，“这一位是花梓玥姐姐……！是我们在碧水洲调查的时候偶然遇见的同伴～刚才……刚才……呜～”芊芊介绍着，差点将刚才她在偷窥的事情不小心说出了口，脸上更是娇红得无比可爱，风灵虽然不需要芊芊提醒，却也早已看出面前的少女正是刚才那位她和芊芊在房间外偷窥的，被男人奸淫玩弄的可爱萝莉。
　　花梓玥看着芊芊通红的小脸，风灵的俏脸上带着奇怪的笑意，一时间感觉有些奇怪：
　　“芊芊的脸为什么这么红呀～？是身体不舒服吗……？”
　　“呜……呜……”面前的芊芊十分羞涩，半天说不出一句话。
　　却是身旁的风灵轻轻一笑，向着面前的花梓玥压低声音轻声道：“梓玥姐姐可不要偷偷说出去……芊芊刚才在旅店里迷路乱逛～结果没有找到卫生间……不小心尿在裤子里……把小亵裤和裤袜全部弄脏了～结果我正好遇到她……所以就带芊芊回我的房间，我那里正好有备用的衣物，给芊芊换上了～！”
　　花梓玥轻轻点头：“啊～原来是这样……芊芊～那你可得好好谢谢风灵姐姐呢……！”
　　“呵呵呵～大家都出身同门，不必这么客气啦～”风灵牵着芊芊的小手，朝着花梓玥微笑着说，“现在时间也不早了，我先送芊芊回房间啦……！你们明天毕竟也是要回宗门的～到时候我们在宗门里，说不定还会再见～！”
　　花梓玥礼貌地微笑着，点头挥手地目送着风灵牵着芊芊再次离去。
　　然而在她们走远之后，花梓玥的脸上却闪过一丝冰冷和担忧的表情——芊芊和风灵或许还觉得自己伪装得很好，但是殊不知那些细节是很难掩藏得住的：芊芊和风灵站在她面前的时候，花梓玥完全能够看见淡淡的淫气正从风灵的身体里外溢出来，而芊芊的娇躯之上，也沾上了不少与之同源的淫气，甚至在芊芊的幼嫩下体和白丝裤袜之上更为浓烈。
　　花梓玥站在原地没有动作，继续摆出一副欣赏院内粉樱的姿态，脑子里却开始飞速的思考和运转：“这个风灵究竟是什么来历？我需要将这件事告知王莉莉和芊芊么？但是这样很容易就会打草惊蛇……如果她误会了风灵怎么办？那是否需要放长线钓大鱼呢……？或者说，就这样装作毫无觉察的样子，也无需告知王莉莉和芊芊，只是在暗中继续观察，看看风灵和芊芊之间还会发生什么……不过这样就不得不继续利用芊芊了……”
　　花梓玥眉头微蹙，她还没收到来自李芈儿那一边传来的消息，便感觉自己的身边已经变得诡谲环绕。
　　碧水三宗是否有可能已经被欢喜教暗中渗透了？
　　若是如此，他们所谋划的到底又是什么呢……？
　　还有就是，自己真的能够无条件的信任冥光么？
　　这一切问题，花梓玥感觉都需要等到她同莉莉和芊芊一同回到紫荆门之后，才能得到答案了。
　　花梓玥此时还没有注意到的是，风灵这一边将芊芊送回王莉莉的房间之后，正躲在一个她注意不到的角落里，偷偷地看着她。
　　风灵的目光透过樱色的花叶落在花梓玥的娇躯之上，竟是充满期待地舔了舔嘴唇，轻声道：“真是个可爱的孩子呢……芊芊已经穿上人家准备好的【淫丝袜灵】了……开花结果只不过是时间问题～在这期间作为一点消遣，换一个目标玩一玩，应该也很不错呢……”

第6章 美母邪艳，双娇淫堕（中）
　　碧水洲刃刀门，门主媚焱仙子的闺阁深处，有一间装修华美的书房，每当许媚不愿意前往宗门大殿处理公务的时候，她就会在这里处理那些令她感觉厌烦的文书工作，然后再让灵鸽将这些文书送往宗门各处。
　　然而此时书房内那一张华贵的高背长椅早已经换了主人，新主人的瘦小身躯坐在这张长椅上，看起来颇不适合，但并不妨碍他享受这种充满权力的感觉。
　　许雄坐在许媚的座椅上，正大大咧咧地岔开自己的双腿，手上正翻阅着他一同带来这里的一本书册——《欢喜雌牝谱·碧水刃刀卷》，书册的第一页上，正是他十分熟悉的那个名字。
　　媚焱仙子·许媚
　　年龄：三十六岁
　　雌牝特征及点评：此雌牝贵为刃刀门门主，个性张扬火辣，身材饱满淫熟，火辣爆乳淫肥圆润，内陷乳头奶香四溢，媚肉肥尻圆润弹翘；面容更是风韵十足，狐媚凤眼配微厚朱唇，充满淫熟美妇魅力。
　　肥美牝户被艳红色阴毛点缀，牝户类型为“淫蝶肥蛤”，牝道类型为名器“媚肉穴宫”，此种牝道据传花心不只一处，因此赋予雌牝天生媚骨。
　　考虑到此雌牝夫家已死十年，守寡淫穴恐怕更加敏感，若是以肉欲征服成功，此雌牝应会快速沦陷。
　　但考虑到危险程度，此雌牝最好交予长老级别以上修士处理，若能将其淫炼为肉鼎，则将对征服刃刀门提供巨大助益。
　　推荐肉鼎级别：天级肉鼎
　　捕获难度：甲级上等
　　贞烈仙子已经如同书中所言，沦为只配胯下承欢的雌牝肉鼎，如今再看起来，便充满了一种戏谑的征服感和满足感。
　　许雄的手指轻轻抚过描写着许媚肉体淫靡的墨笔字迹，就像在抚摸许媚白皙细腻的柔肤一般读得津津有味，他又随手翻过几页，映入眼帘的页面上赫然写着另一个熟悉的名字。
　　内门弟子·李芈儿
　　年龄：十六岁
　　雌牝特征及点评：此雌牝身为刃刀门内门弟子，为这一代刃刀门弟子之中崛起之新秀，崇拜媚焱仙子，性格同样直爽泼辣，身材纤细而性感，充满青春活力，胸乳腰臀发育良好，有一定规模，但并不过分突出。
　　此雌牝主要特点在于一双白皙修长美腿，以及蝴蝶美牝及其名器牝道“火凤淫腔”，此牝道紧致窄烫，对雄茎颇有考验，一旦抵御不住便会被凄惨榨射，但若能抵抗，便会获得远超一般的极致快感。
　　此雌牝天姿绰约，修行潜力同样颇高，一旦淫炼收服，可作为我教传承培养，晋升为更高阶仙子肉鼎。
　　推荐肉鼎级别：玄级肉鼎
　　捕获难度：乙级中等
　　“哦～哦……雄儿主人……您，您又在看这本欢喜雌牝谱了……”在一阵淫靡的口唇吮吸声中，许媚的娇媚呻吟也随之响起，而细听之下，这阵声音竟然是从精致的桌下，许雄的两腿之间传出来的，“唔啾……唔啾～雄儿主人的大鸡巴～粗长腥臭……实在是太美味了～不知道媚肉鼎的口穴侍奉，雄儿主人是否满意……”
　　许雄合上那本记载着刃刀门众仙子的微厚书册《欢喜雌牝谱》，将它随手放置于桌面之上，享受着身下传来的阵阵亲吻吮吸触感，许雄同时低下头望向正蹲踞在桌下，正趴在自己两腿之间吞吐着自己邪童淫根的许媚。
　　许媚今日还未曾在刃刀门内露面，便几乎没有门人弟子知道，她们尊敬仰慕的媚焱仙子，刃刀门门主许媚，此刻正如同一条乖巧淫贱的母狗一般，蹲在桌下淫靡而驯顺地为许雄口交。
　　许媚的一身淫艳打扮仿佛只为许雄一人准备，她那双白皙淫肥的仙妇肉腿上依旧紧紧套着一双色情勒肉的油亮丝袜，丝足美脚踩着泡满许雄浓精的艳红恨天高，腥臭的浓精浸满鞋底，紧紧包裹奸淫着许媚的骚丝淫足，几乎都快从鞋身里漫溢出来。
　　除此之外，许媚的一身淫熟媚肉竟然便几乎再无遮掩，她不着仙衣纱裙，毫无廉耻的将自己一对火辣饱满的水滴肥乳和那对圆润肥翘的爆汁肉尻裸露在外。
　　或许是为了增加一点情趣的点缀，许媚只是在自己的内陷乳头上贴上两枚灿金色的艳丽乳贴，同时在自己的仙妇后庭里塞上一枚颇具尺寸的封仙石——一种由特殊淫性金属打造的光滑肛塞，露在许媚后庭之外的肛塞底座上，甚至装饰着同她那嫣红秀发十分相配的火红宝石，雕刻成色情艳丽的桃心形状。
　　赤裸着一身丰腴淫熟的白皙雌妇媚肉，肛穴里插着这枚不断催动体内淫气的邪宝“封仙石”，许媚体内的极乐淫心诀此时几乎无需她倾注精力，便能够快速自行运转。
　　许媚在这一系列刺激下早已经兴奋发情，不但一身淫媚雌肉香汗四溢，许媚的熟妇娇颜更是迷离潮红，正淫靡不堪地吮吸侍奉着面前许雄的邪童淫根，同时色情而兴奋地摇着自己那对淫腻爆汁的白嫩骚肥屁股，伴随着自己吮吸鸡巴的节奏摇出一阵阵色情淫靡的臀波肉浪。
　　许媚呈色情蹲踞姿势打开的淫肥双腿之间，那枚淫肥娇嫩的熟妇蝴蝶蜜蛤也早已经濡湿不堪，蜜汁几乎从两瓣粉嫩肥厚的熟妇阴阜间流出滴落，在地板上留下淫靡的液滴。
　　媚焱仙子如今已经完全沉醉于用自己的骚艳口唇侍奉吮吻邪童长老的淫邪肉茎，伴随着她忘我的亲吻与吮吸动作，淫靡的“咕啾咕啾”声音不断地在本该清静的闺阁书房内回响。
　　“哈哈哈……媚母狗～我觉得这本《欢喜雌牝谱》上写你的那一节～还是写得含蓄收敛了……不知是我们的探子实力不够～还是你这个反差仙婊实在是太会伪装了～”许雄将自己的身体舒服而放松地依靠在高背椅的软垫上，一副高高在上的样子张开双腿，看着正蹲在自己两腿之间吮吸鸡巴的许媚，“就拿你这吸舔小爷我鸡巴的水平来说～媚妈妈光是这骚嘴儿甜舌吮吸舔弄的技巧，就能足足写上小半页呀……”
　　“唔～唔啾～！媚妈妈～感谢雄儿主人的夸奖哦哦哦……！唔啾～唔嗯……这些～这些侍奉鸡巴的技巧……都是雄儿主人～调教开发得好……唔啾～额嗯……以前……媚儿跟天迈在一起的时候……是绝对不会这些的……”许媚满脸潮红地吸着面前许雄的大鸡巴，一边在吞吐吮吸的间歇娇言媚语着。
　　许媚吮吸鸡巴的动作忘情而投入，几乎带动全身都沉醉在了肉体的淫乐之中，不仅身下一对火辣肥奶轻轻甩动，前后摇晃，许媚的淫熟肥臀同样摇得色情而挑逗，圆润的肥臀肉浪不住翻滚，仿佛勾引着每一个雄性前来在其之上耸动和打桩。
　　许媚吮吸得稍稍倦了，便将檀口朱唇间的鸡巴轻轻吐出，一只手支撑在地板上，另一只芊芊玉手将拇指食指交扣成环，套住许雄的挺立肉茎轻柔而快速地往复撸动。
　　同时檀口微张，香舌吐露，媚眼如丝地透过挺立的肉茎龟头，看向许雄淫笑着的脸庞，娇声乞求道：“雄儿主人……快点射嘛～就这样……直接射在媚妈妈的骚嘴儿里～射在媚妈妈的脸蛋上～！”
　　许雄心情愉悦，于是任由许媚的淫美灵巧玉手快速地撸动着自己的鸡巴，感受着她的纤美笋指快速而微微用力挑逗自己龟头与冠状沟带来的快感，许雄邪眸微闭，在许媚的快速撸动中，满脸享受地高潮喷精！
　　许雄也不管自己胯下的挺立鸡巴究竟正对着哪里，只是闭着眼睛享受着射精的快乐，片刻之后，许雄汹涌磅礴的射精才停止下来。
　　许媚轻轻喘息着的呻吟声也随之响起：
　　“哦哦……媚妈妈～感谢雄儿主人赐精……！”
　　许雄睁开眼，饶有兴趣地低头欣赏自己的“战果”，看到几乎满脸糊满自己腥臭白浊浓精的许媚，许雄脸上不由得浮现出一丝得意的表情。
　　他的浓精几乎在许媚的熟妇娇颜上形成了一层浓厚的精液面膜，许媚此刻还无暇清理，正仰着自己的美人臻首，张开檀口，伸出香舌，向着许雄展示自己几乎同样被射满一嘴白浊浓精的色情口腔。
　　她一边咀嚼品味着许雄的浓精，将它们部分咽下之后，许媚才开始用玉手刮下脸上的浓精，将它们同样送入嘴中。
　　然而许媚的娇躯之上依旧环绕着浓烈的精臭——许雄的肆意喷精不但射满了许媚的熟妇娇颜，竟然连她的那对色情胸乳也没有放过，几大股浓精液块也糊满了许媚的火辣白皙爆乳，几乎沿着那幽深淫靡的雪腻乳沟流了进去。
　　以这般淫靡屈辱的模样几乎被射满一脸，媚焱仙子竟然意外的兴奋，在她清理干净的熟妇娇颜之上，如今满溢着幸福而享受的表情。
　　就在此时，书房的紧闭房门被人轻轻叩响：“主人，肉鼎小红求见。”
　　“进来吧。”随着许雄的声音，书房大门被人轻轻推开一角，一道纤细的身影走进门来，来人正是尹小红。
　　身为来刃刀门中避难的凡俗少女，尹小红的娇躯上依旧包裹着刃刀门的橙红色制裙，短裙与短靴之间露出一大段青春而白皙的少女美腿，伴随着裙裾飞扬的动作，尹小红那圆润可爱的少女翘臀竟也隐约可见。
　　然而此时的尹小红已经绝非刚来到刃刀门的那幅怯生模样，尽管外表打扮几乎没有区别，但是尹小红周身的气质已经发生了翻天覆地的改变：即使是一位凡俗少女，她的姿态同样也显得开放而自信，甚至到了有些淫荡的地步，此时正尽情地展示着自己的青春和雌性魅力。
　　尹小红的俏脸上带着雌媚的娇笑，而在她的眼角下方，淫靡华美的莲花金印正在缓缓闪烁。
　　随着尹小红媚笑着走得更近，许雄更是清楚得看清了尹小红娇躯之上的淫靡装束——尹小红的仙裙上衣很显然没有穿戴胸衣或者肚兜，隔着纤薄的布料，尹小红那一对被穿刺打上乳钉的挺立乳突几乎可以隔着布料看出轮廓。
　　少女的肥美娇嫩乳头在被淫炼穿环之后几乎一直保持着挺立发情的状态，即使隔着衣物也有着明显的凸起。
　　尹小红走到许雄面前，竟然甜美媚笑着，轻轻撩起了自己的裙摆——她的裙摆之下同样不着寸缕，一对白皙肥嫩的圆润屁股几乎呼之欲出，胯间蜜穴之中更是牢牢固定着一根粗硬修长的阳具模型，晶莹黏滑的少女花蜜正从花穴和阳具模型之间缓缓流出，沿着尹小红的白皙大腿缓缓淌落。
　　身为重生之后的欢喜教肉鼎，尹小红兴奋而幸福地在自己的主人面前展示着自己的淫靡肉体，俏脸上都浮现出了娇艳的笑容。
　　“肉鼎小红，见过主人～”在主人面前掀起裙子，对尹小红来说便是她向许雄行礼的方式。
　　许雄淫笑着微微点头，尹小红放下裙摆，看向正蹲在桌下津津有味吃着腥臭精液的许媚，俏脸上同样流露出尊敬而羡慕的微笑，向着许媚颌首道，“肉鼎小红，同样见过媚焱仙子～”
　　“呵呵呵……小红～重生为欢喜教的雌牝肉鼎……感觉怎么样呢～？”许媚从桌下钻出身来，在许雄身边站定，一双凤目媚眼宠溺地看向尹小红。
　　尹小红看着许雄，俏脸微红地说道：“小红感觉……非常的幸福……红儿刚被淫炼为肉鼎的那一天早上～就被雄儿主人～在芈儿妹妹面前开苞内射了～从那天以后……几乎每天红儿都能被主人玩弄～感谢主人和欢喜教赐给红儿极乐淫心诀这样的秘法，能让红儿感觉到这般快乐……红儿～已经忍不住想早点也将芈儿妹妹淫炼……想和芈儿妹妹一起～作为雌牝肉鼎姐妹花一同服侍主人……！”
　　“不错～楚阳和李芈儿自从那晚，为他们的身体涂抹淫油之后，如今已经过去了足够的时间。他俩的身体应该已经可以准备下一步的调教和开发了，之前我叫你去准备，也正是为了今天这一刻。”许雄淫笑着看向尹小红说道，听到今天就可以进一步开发和调教楚阳和李芈儿两人，尹小红几乎兴奋得两眼放光，娇躯都一阵阵颤抖。
　　许雄将尹小红的激动和兴奋早已看在眼中，于是进一步命令道，“那么事不宜迟，你去把李芈儿和楚阳两个人都一并找来吧～告诉他们两人，我们就在媚妈妈的闺阁这里等着他们，请他们前来进行第二步的试炼。”
　　“是～”尹小红满脸兴奋的笑容，正准备转身离去，却被许媚轻轻叫住了：“小红～虽然你在闺阁内能穿得这么浪荡……但是若是到了宗门里面，还是得好好穿上胸衣亵裤……还要记得将你可爱脸上那枚莲花金印掩藏起来～现在可还没到展露的时候……可不能太掉以轻心的～”
　　尹小红心领神会，点头答应的同时，许雄又淫笑着补充道：“小红姐姐……虽然你不过是一届凡俗之身，但小爷我对你仍是十分欣赏……若是这一回任务成功～小爷我也乐得提携你迈入修炼大道……到时候，我打算将许媚，李芈儿以及你三女以【天地人】三才之位，炼为我胯下专属孕鼎……届时，你们三人不但是我的雌牝肉鼎，也是小爷我的淫奴孕妻……小红～可不要让我失望～”
　　“啊啊……感谢雄儿主人提携～！小红定会竭尽全力，不负主人期望～！”尹小红激动地向着许雄磕头跪倒，拜谢仙恩，随即风风火火地起身离去。
　　许媚媚笑着注视着尹小红的背影消失在门外，房间内再一次只剩下她与许雄二人。
　　许媚主动地将自己的一身淫熟媚肉挤进许雄所坐的那张高背座椅，许雄也不反抗，任由许媚的一身淫媚仙肉将他挤开，作为替代，许雄更是舒服地坐进了许媚的怀里，将许媚白皙雪腻的淫熟大腿和弹软爆乳当成了淫肉坐垫！
　　许媚的一身娇躯媚肉早已经将许雄刚刚射到身上的浓精吸收得干干净净，现在搂抱着怀中“爱子”，许媚同样回味着许雄刚才对尹小红的许诺，脸上浮现出一丝羞红：“真是的……雄儿～你真打算让媚妈妈也……成为你的奴妻孕鼎～？明明媚妈妈我……都差不多已经是快四十岁的老女人了……”
　　“嘻嘻嘻～媚妈妈说什么丧气话呢～身为淫熟仙子……媚妈妈的淫穴牝宫，怕是比起二八少女来也充满青春活力～小爷我不但要让媚妈妈受孕……还要让媚妈妈你跟芈儿姐姐一起怀上小爷我的孕种！到时候看着你，李芈儿和尹小红三人挺着圆滚孕肚，并排躺在大床上张开双腿，露着美屄求着小爷我注精肏干……嗯～想想都觉得过瘾～！”许雄嘻嘻淫笑着，一边幻想着三女齐孕的画面一边兴奋咂嘴，“那个时候～至于我们的楚少爷……就让他乖乖站在一边，好好服侍你们便是～哈哈哈……就是不知道我们的楚少爷～最后会被调教开发成什么样子……若不是他乃是男儿身，这本《欢喜雌牝谱》……上面也该有他的一页～”
　　”雄儿主人……我家阳儿虽然上不了欢喜雌牝谱……但是你放心……媚妈妈一定会将阳儿，调教改造成一位乖巧的流精伪娘～好好侍奉雄儿主人，和主人的肉鼎们……”许媚搂着怀中许雄，竟是毫不留情地幻想着针对亲生儿子的淫邪计划，“媚儿已经成为了主人的雌牝肉鼎……媚儿的亲生儿子～也应该好好调教为龟奴伪娘～一定会让雄儿主人满意……！”
　　……
　　楚阳此时正在宗门边缘的一处林间空地修行，娇小瘦弱的身影盘膝坐在干燥的落叶堆上，身边摆着他的宝刀，这把刀正是在楚天迈去世不久之后，许媚托专人为楚阳打造的。
　　楚阳还依稀记得自己和妈妈一同修炼刀法的场景，许媚挥舞长刀的动作流利而飒爽，刀光在她的周身闪烁流转，几乎令楚阳看得沉醉。
　　他同样记得妈妈将这把长刀交到他手中时说的话：“妈妈交给阳儿这把宝刀，并不期望阳儿一定要为你父亲报仇……但是阳儿一定要答应妈妈～无论何时……都一定要守护正义，守护刃刀门……一定要记得……你是刃刀门的少门主！”
　　楚阳咬牙起身，手握长刀同时刀身出鞘，在空气中划出几道闪亮的刀弧。
　　片刻之后，楚阳停下舞刀的动作，他握刀的手微微颤抖，脸上额头上都微微浸出汗珠，自己还是太弱小了，这些刀光就连当时的许媚十分之一也及不上；楚阳其实很明白自己这几日的修炼都是在白费力气——这几日刃刀门内的女弟子们见到楚阳，都会面露惊诧之色地悄声议论，说感觉少门主似乎变得更加清秀可爱了。
　　楚阳的皮肤已经渐渐变得白皙而光滑，声线都变得细软柔和，他知道这就是欢喜教的淫物“欢喜极乐油”在自己身上侵蚀的成果；为了不让师姐师妹们产生怀疑，楚阳更是躲到这处僻静的小树林里偷偷修炼，直到很晚的时候再回去。
　　尽管楚阳身上还穿着刃刀门修士的道袍，但它们此时仿佛好像在掩盖一个楚阳自己也羞于面对的东西。
　　前两天他在许媚妈妈的淫油涂抹下高潮喷精败北，作为第一重考验和试炼失败的惩罚，楚阳第二天醒来的时候就发现，自己的小鸡巴被一枚冰凉而精致的贞操锁牢牢锁住，将它强行限制在一个萎靡皱缩的状态，不但完全无法勃起，就连上厕所时也不能取下。
　　楚阳晚间沐浴时甚至会低头看着自己胯间这枚小锁发呆，感觉自己似乎已经和一个小阉奴没有多大区别。
　　所幸在这里，没有人能察觉到楚阳的心神躁乱。
　　楚阳随手丢下手中的宝刀，无力地躺倒在干燥的落叶上。
　　就在这时，他却听到一阵“咔嚓”“咔嚓”踩踏落叶的脚步声轻声走来，直到走到自己的身边时才停下。
　　娇俏的高马尾少女俯下头，与躺在地上怔怔望天的楚阳相互对视，楚阳听到李芈儿的声音在自己上方响起：“小阳……你真会躲呀～怪不得我这两天到处找不到你……原来是躲到这里来了……”
　　“啊啊啊……！芈，芈儿师姐……！”楚阳坐起身子，看着面前穿着一身俏丽制裙，露出白皙美腿与肚腹的李芈儿，楚阳立刻回想起他为李芈儿亲手涂抹淫油的那晚，小脸顿时变得通红。
　　“小阳，你的声音怎么变得这么细了～？而且仔细看，你的肌肤也……”李芈儿看着楚阳羞红的小脸看了片刻，自己的俏脸上也闪过一丝红晕，柳眉不由得微蹙，“我大概知道了……那个叫许雄的邪修……恐怕也对小阳你做了些什么吧。”
　　楚阳看着李芈儿，沉默地点了点头，李芈儿也一时语塞，不知道该说些什么。
　　对于她而言，这两天变得意外地平静，除了她再也没有见到尹小红，理由是因为尹小红需要在许媚的闺阁之内“静养”。
　　但除此之外，许雄和许媚再也没来滋扰过她，这样的平静反而对李芈儿是一种煎熬，她感觉那一晚自己的身体一定被动了什么手脚——她的身体变得意外地容易敏感发情，每一晚都会做荒唐的淫梦：在梦中被各种各样的男人轮奸，有时是自己独身一人，有时紧紧依偎着尹小红，还有一次是梦到和花梓玥她们一起。
　　每一次从梦中醒来，李芈儿都感觉娇躯冷汗直冒，心跳地快速而猛烈，双腿之间的花穴蜜处却濡湿发烫。
　　“芈儿师姐……妈妈她……已经被那个……伪装成我的干弟弟的邪修……完全控制了……”
　　看着面前神情落寞的楚阳，李芈儿也只能轻轻点头：“嗯……我也已经知道了。”
　　“所以……芈儿师姐，我们该怎么办？”楚阳几乎泪眼婆娑地看着面前的李芈儿，李芈儿看着面前狼狈委屈得像个无助小女孩一样的楚阳，心中却没有任何办法，她或许能带着楚阳一同逃跑，但是许雄早已经警告过她，尹小红还在她的手上，刃刀门的其他师姐师妹们，此时也还不知道自己已经身处魔鬼的觊觎之下。
　　李芈儿沉默不语，看着眼前几乎快要哭出来的楚阳，李芈儿只能走上去，轻轻将面前的小男孩抱在怀中，让他的头轻埋在自己挺立的酥胸乳峰之间：“我不知道……小阳……但是师姐，师姐会一直陪着你的……”
　　“欸嘿嘿～芈儿妹妹，楚少门主～你们两人的姿势真是亲密呢……”就在楚阳和李芈儿紧紧依偎在一起的时候，一道纤柔而甜美的少女声线在不远处响起，打破了树林间的沉默。
　　李芈儿和楚阳如同受惊的小鹿一般放开对方的怀抱，看向声音传来的方向，竟然看到尹小红正穿着一套合身的刃刀门制裙，短靴踏着落叶一步步曼妙走来，“不过这样也好……能在这样僻静的地方同时找到你们两人，也不需要我再跑远路了～而且说话也很方便，不用担心会被其他人听到……”
　　尹小红在楚阳和李芈儿面前不远处站定，楚阳并不清楚这个被芈儿师姐带回来的少女身上究竟发生了什么；但熟悉尹小红的李芈儿，此时却已经一脸不可思议地打量着自己曾经的好闺蜜与好姐姐，尹小红如今站在他们两人的面前，竟显得意外地自信和开放，俏脸上更是带着算得上淫荡而诱惑的媚笑。
　　李芈儿不知道自己的小红姐姐究竟发生了什么，声音颤抖：“小红姐姐……你……”
　　“我，我怎么了……？”尹小红轻轻歪着头，白皙笋指轻抚自己的甜美朱唇，“芈儿妹妹是在担心我吗～？我现在……已经重生为欢喜教主人的雌牝肉鼎了～原来成为雌牝肉鼎～是一件如此幸福的事，所以无需芈儿妹妹担心呢……”一边说着的同时，尹小红同时运转体内的极乐淫心诀，涌动的淫气将她眼角下方与眼眸之中的莲花金印都激发得闪闪发亮。
　　看到这样淫艳的场景，楚阳和李芈儿已经完全明白发生了什么，两人甚至不约而同地后退了一步。
　　李芈儿眼中满是难以置信，曾经那个温柔甜美的小红姐姐，如今竟然变成了这副陌生而淫靡的模样。
　　“长话短说～我是奉媚焱仙子和雄儿主人的命令，前来找你们两人的。”尹小红微笑着说道，她的娇俏目光首先落在了楚阳那白皙可爱的脸蛋上，“楚少门主，你该准备接受第二层试炼了，这一次～可要好好把握机会呢……”
　　随后，尹小红看向眼眸颤抖的李芈儿：“芈儿妹妹，你也要乖乖配合我们……否则，雄儿主人就会把小红我……当作一匹雌牝母畜一样无情地宰杀掉呢。”听到尹小红带着甜美娇媚的笑容轻松地说出这样的话，却好像讨论的完全不是自己的死活一样，李芈儿更是娇躯微颤。
　　李芈儿和楚阳彼此对视一眼，摆在他们面前的根本没有别的选择，两人交换的眼神间甚至有些无助，他们重新看向尹小红，只能轻轻地点头。
　　“那么～请随我来～媚焱仙子和邪童长老……此刻正在门主闺阁之中等着两位～”尹小红轻声说着，声音甜美而娇媚。
　　她同时转身离去，扭动的少女腰肢和秀丽的背影就如同她的声音那样令人沉醉，却令李芈儿感到无比陌生。
　　李芈儿甚至感觉到自己的脊背一阵发凉——若是自己也在许雄的手中沦陷……沦为欢喜教的雌牝肉鼎，自己会不会也变成尹小红这样？
　　她和楚阳沉默地跟随在尹小红身后，此时竟显得这位刚来到刃刀门不久的凡俗少女好像才是这里的主人，而她和楚阳，明明身为内门弟子和少门主，却显得像是陌生的来客。
　　李芈儿没有尝试向楚阳或者尹小红开口搭话，而是在脑内飞快地思索着诸多内容——她有没有可能将尹小红从背后打晕，然后带着她和楚阳逃出刃刀门，去紫荆谷找花梓玥她们？
　　这样的话，她们能从许雄和许媚手中逃掉么？
　　或是等到进入门主闺阁的时候，由自己拼尽全力，袭杀许雄？
　　思来想去，李芈儿觉得这些想法几乎完全没有实现的可能。
　　她反倒开始好奇起尹小红口中的，楚阳面对的“第二层试炼”是什么，为什么许媚和许雄要为楚阳安排这样的试炼？
　　李芈儿觉得或许这才是他们是否能够得救的关键，就这样，他们在尹小红的带领下，一路来到了门主闺阁之前。
　　尹小红将他们两人带进闺阁大门，便轻声说道：“你们先直接进去就好～我还要准备一下……换一身更适合我这种……雌牝肉鼎的衣服～”说完之后，尹小红便朝着他们露出一丝娇笑，便闪身进入了旁边的一个小房间，将他们两人留在闺阁的走廊上。
　　李芈儿与楚阳彼此沉默相视，她还是鼓起勇气，牵起楚阳的手，昂首挺胸地走到殿厅紧闭的大门前。
　　即便自己和楚阳的实力在许媚和许雄面前如同云泥之别，她也不肯低头寸许：“李芈儿和楚阳求见。”
　　“进来吧～”片刻之后，房间里传来许媚娇媚和妖艳的声音，李芈儿咬紧牙关，牵着小脸微红的楚阳走进了闺阁的正殿。
　　尽管两人的心里都已经早有准备，但是看到那一道英姿飒爽的靓丽身影变成如今这副淫靡堕落的姿态，他们幼小的心灵依旧不免震惊和颤抖。
　　在李芈儿和楚阳的印象里，许媚总是穿着一袭华美而艳丽的飒爽红裙，将自己的嫣红美发绾在脑后，梳成一道高耸而纤长的利落马尾，背持着一把光耀炽热的利刃宝刀，如同一轮耀日一般散发着炽热的气息，而她的淫熟雌躯与凤目媚眼间流转的风韵又稍稍冲淡了自己的些许锋芒，因此许媚才被称作媚焱仙子。
　　然而此时，许媚身上散发出的雌媚风韵已经泛滥得堪称淫靡和放浪，几乎将她过去的炽烈锋芒完全盖过。
　　媚焱仙子没有将自己的一头嫣红美发梳成那熟悉的高马尾发型，只是令它们自然地披散在身后，使她看起来更具雌熟的风韵。
　　许媚的头上还带着一朵华美的嫣红头纱，将年近四十的她打扮地如同一位新嫁娘一般娇美艳丽。
　　令李芈儿和楚阳感到震惊不已的，当然远非许媚仅仅只是改变了发型和头饰这么简单。
　　出现在他们面前的许媚，此刻淫熟娇躯之上竟然几乎一丝不挂，火辣饱满的白皙玉乳上贴着色情的花纹乳贴，却只是为了衬托出这对丰腴乳肉的饱满和淫肥，而不是为了遮掩许媚那白嫩淫肥的光滑乳肉和浅褐诱惑的内陷乳头。
　　许媚的淫熟美腿则是被一双色情淫荡的黑丝渔网袜紧紧包裹，黑丝骚脚踩着那双他们曾经熟悉的艳红恨天高，正摆出一副淫靡不堪的姿势。
　　最让两人眼眸震颤的，莫过于许媚此时的淫荡坐姿。
　　过往许媚总是喜欢端坐于高背椅中央，傲气十足地翘起二郎腿，俯视着面前的众人；而此时的许媚却是两腿大张，竟是将一双黑丝美腿几乎色情地分别翘到了座椅两侧的扶手上，摆出一副淫贱的开腿姿势！
　　如此不要脸的色情开腿自然是令许媚的会阴蜜处完全暴露：李芈儿和楚阳不仅能清楚看见许媚那被修剪成桃心形状的艳红阴毛，更是将其下方微微翕张的淫蛤鲍肉尽收眼底。
　　半裸着一身淫熟媚肉，淫荡的岔开腿坐在高背椅中央的许媚，她的白皙玉颈间还戴着一枚精美的狗项圈，项圈前面连接着纤长的金链，另一端正被一道矮小精瘦的人影牢牢握在手中：许雄正站在许媚的高背椅旁边，骚淫媚母和她的恶德养子正一同淫笑着看向不远处的李芈儿和楚阳两人。
　　李芈儿和楚阳的身体都忍不住颤抖，尽管两人所熟悉的那个母亲和门主，此时正坐在御座之上，但他们都清楚如今真正的主人其实正站立一旁，手中牵着狗链。
　　是的，如今御座之上那位风姿绰约，淫媚艳丽的绝世美妇，不过只是一匹空有门主虚名，被狗链紧紧牵住脖颈的雌牝母狗罢了。
　　他们清楚这一点，许媚更是清楚，看着眼前的亲生儿子和门下弟子，许媚的熟妇娇颜上竟是浮现出一丝期待而痴迷的神情，当众爱抚起了自己的淫蛤蜜穴，檀口之中轻轻发出淫浪的酥吟！
　　“门主……”“妈妈～！”李芈儿和楚阳不由得开口出声，声音发颤。
　　然而他们的呼唤不过是激起许媚嘴角的一抹轻笑，许媚一手玩穴，另一只手揉搓着自己的淫肥爆乳，朝着两人轻声笑道：“芈儿～阳儿～我这一身淫艳打扮……看起来如何～？这可是雄儿主人，亲自为我挑选的呢……”
　　“哈哈哈～不错！我专门为媚妈妈打扮成这一身淫艳模样，正是准备将媚妈妈娶为我的肉鼎孕妻～用媚妈妈这身肥熟雌躯和淫妙牝宫为我孕育精种……！”许雄在一旁淫笑着接话道。
　　听到他的淫猥企图，楚阳更是几乎全身颤抖，然而许雄的淫荡目光却是落在了他和李芈儿的身上，“不过今日的主角却不是媚妈妈～而是我们的楚少门主和芈儿师姐……！楚少爷～准备好迎接你的第二轮试炼了么？”
　　不仅此时许媚和许雄都同时淫笑着看向了楚阳，李芈儿也微微侧过头，有些担忧地看着自己身边的师弟和刃刀门的少门主。
　　但看到楚阳脸上咬牙坚毅的表情之后，李芈儿明白楚阳也还没有放弃，心中顿时安心了不少。
　　楚阳咬着牙看向不远处的许雄：“第二轮试炼……内容是什么？”
　　许雄没有直接回答，而是淫笑着轻轻拍手，顿时一张与许媚此刻所坐的制式相近的高背长椅便出现在李芈儿和楚阳的面前不远处。
　　而在靠近许雄和许媚的另一边，凭空出现的竟是一面一人高的木质拘束架——两面沉重的红木被交叠成交叉的形状，表面被漆蜡打磨抛光得十分光滑，然而四个角上的铁环镣铐却是闪着森森的寒光。
　　李芈儿看着出现在他们面前的两件施设，脑海中隐约浮现出一些可怕的猜想。
　　“嘻嘻嘻……我来向两位介绍这第二项试炼的内容～”一道甜美而娇媚的声音在他们身后响起，李芈儿和楚阳回过头去，惊讶地发现先前去更衣的尹小红此时已经走了进来。
　　尹小红此时的娇躯上竟然只披着一件半透明的轻纱长袍，便大大方方地走进了闺阁的殿厅。
　　尹小红不着寸缕的白皙娇躯几乎透过半透的轻纱完全展现，包括她那对少女酥胸之上淫靡的乳钉吊坠，此时此刻也也正在轻纱半掩之下闪闪发亮。
　　尹小红的白皙素足不着鞋履，自信而淫媚地向着他们一步步走来。
　　素足嫩脚几乎以脚尖着地，踩在光滑的木质地板上，几乎没有发出任何脚步声。
　　李芈儿和楚阳无论如何都想不到，尹小红竟会打扮成这般淫靡的姿态在他们的面前出现。
　　尹小红娇笑地来到两人面前，目光居高临下地落在楚阳红烫的脸上，微微俯下身娇俏地说道：“第二轮试炼的内容其实也很简单，楚少门主会一边看着芈儿师姐被主人和媚焱仙子调教开发……一边被我绑在这边的椅子上玩弄挑逗～若是楚少门主能坚持住不射精～这一轮试炼就算是通过了～！”
　　“很简单对不对～？那么就请两位……分别到自己应该待的位置上脱光衣物，准备就绪吧～？”尹小红看向两人，露出娇媚无邪的笑容。
　　李芈儿的心顿时一沉，先前那些不祥的预感在此刻几乎成为了现实。
　　李芈儿才知道，自己不过是一枚棋子，像一个玩偶一样任由许雄玩弄，将她作为一个用来毁掉楚阳的工具，同时她自己也会堕落沦陷。
　　不远处的许雄已经走到了拘束架旁，像是招呼宠物一样，正向着她轻轻招手，李芈儿只能咬着牙走过去，任由自己被许雄脱光衣服，戴上镣铐，锁死在拘束架上。
　　而楚阳这一边，他也已经在尹小红友善且“热情”的帮助下，被尹小红脱光衣服，用缚仙索绑在了座椅之上。
　　李芈儿和楚阳被绑缚的位置几乎正对着对方，彼此的赤裸身体映入对方的眼帘，令两人脸上更是充满羞涩的红晕。
　　李芈儿这时才注意到楚阳的两腿之间，私处正戴着一枚精致的小锁，将他本就未开始发育的小肉茎压抑得更加萎缩。
　　楚阳意识到自己身体最隐私的位置都被芈儿师姐看见，脸颊更是红得发烫，羞涩地闭上了眼睛。
　　耳畔传来尹小红挑逗的声音：“楚少门主～这几天戴着贞操锁……恐怕感觉很难受吧～？我来为你把锁打开～今天可以好好地释放一下哟……？”
　　这时一阵清脆而诱惑的高跟鞋脚步声则是在李芈儿身边响起，竟是许媚从御座上走下来，扭着淫熟性感的水蛇腰肢，媚态万千地走到了李芈儿的面前。
　　许媚手中拿着一个奇异的宝匣，朝着一旁的许雄轻轻点头，随后转过头来媚笑着看向李芈儿：“芈儿……今日～就由师尊来好好开发你……这也是将你淫炼为欢喜教的雌牝肉鼎，必不可少的一步呢～呵呵呵……”
　　“我……我才不要被淫炼成欢喜教的雌牝肉鼎！”李芈儿的四肢此时已经被镣铐锁住，几乎在拘束架上无助地被摆成一副大字，完全无法挣扎，只能不断地扭动着自己洋溢着青春气息的白皙娇躯。
　　自己的少女胸乳和白虎蜜穴几乎毫无遮掩的裸露在不远处的楚阳面前，楚阳都已经羞得闭上眼睛，不敢看自己这边。
　　李芈儿想到楚阳，突然想起他所谓的试炼，转过头看向许媚问道，“你们……刚才说的给小阳的第二次试炼，他通过了的话……会怎么样？没通过的话呢？”
　　“对哦～这件事还没告诉芈儿你，你作为这个试炼里重要的一部分，确实是有资格知晓的……”许媚凤目媚眼之中光芒流转，朱唇轻挑，“芈儿～你可知道，我家阳儿一直倾心于你～？而你也对阳儿宠爱有加，若不是欢喜教……以你的天资与容貌，我其实十分支持你与阳儿结为双修道侣，体会阴阳相合之道～”
　　李芈儿也没想到许媚会突然说起自己和楚阳之间的关系，更没想到许媚竟然承认考虑过将楚阳许为自己的道侣，脸一下子变得通红。
　　“不过，我如今已在雄儿主人胯下淫堕重生，成为了雄儿和欢喜教的肉鼎奴妻，自然是无力再决定你和阳儿的下场……”许媚转头，一双风情万种的凤目媚眼看向许雄，此时许雄已经端坐于许媚刚刚所坐的御座之上，正淫笑着欣赏着即将开场的试炼。
　　许媚笑着看向李芈儿继续说，“雄儿主人不但打算将芈儿你，淫炼成像我一样的雌牝肉鼎，还打算在将你淫炼完成后，立刻就将你开苞破处～收下你的处子初夜……”
　　“不过～在阳儿发现了我们的秘密之后，雄儿主人于是改变了主意，打算用三场试炼来和阳儿进行一场赌局……只要他在任何一场试炼中胜出～雄儿主人都会答应放过你们俩……”
　　“那……万一小阳三场试炼都失败了呢？”李芈儿声音微颤，明明许媚的话在她心中刚刚点燃一丝希望，但李芈儿却无法控制自己不去想那最坏的结果。
　　“如果三场试炼都失败的话……芈儿你当然便会被我们淫炼为欢喜教的雌牝肉鼎，被献给雄儿主人享用了……”许媚轻声说着，眼神同时看向楚阳那边，却是欲言又止，“至于阳儿嘛，呵呵呵呵……”
　　李芈儿的目光透过相隔五米的空间，落在不远处楚阳羞红的小脸上。
　　她的心中诧异于许雄竟然真的会给出放过他们二人的条件，当然那很可能只是一个虚假的希望，不过是让他们在绝望溺毙之前挣扎渴求的救赎，只是让这场荒唐的淫宴显得更加戏剧而已。
　　又或许，这一切只不过是许雄的一时心起所设下的游戏，只不过将她和楚阳当成了两只惊惶的小鼠观赏。
　　他们两人是否能得救的希望，此时都取决于楚阳是否真的能在试炼中胜出，李芈儿轻轻地咬牙，心中暗暗祈求着：
　　“加油啊，小阳……不要输给那个邪修……！”
　　“芈儿和阳儿都已经被锁好了，差不多也应该开始了吧～小红……阳儿那边，可就拜托你了～！”许媚注意到御座上的许雄向她投来一个渴求和期待的眼神，许媚立刻便点头会意，向着不远处的尹小红招呼道。
　　尹小红答应了一声，随即看向被缚仙索牢牢绑在高背椅上的楚阳，楚阳还是红着脸，害羞地闭着眼睛。
　　尹小红娇媚地朝着楚阳开口笑道：“呵呵呵～楚少爷意外地害羞呢……让姐姐来好好亲亲你吧～”
　　闭着眼睛，身处于黑暗之中的楚阳顿时感觉一道温香软玉一般的少女娇躯骑上了自己的身体，几乎完全将她的体重压了上来。
　　对于十二岁身材纤瘦的楚阳来说，十六岁发育良好的尹小红已经算得上是性感而丰腴，尽管比起许媚来说还相去甚远，但尹小红洋溢着青春气息的饱满少女肉体，显然已经能够给予赤身裸体的楚阳极大的感官刺激。
　　尹小红娇躯之上的薄纱长袍轻轻滑落委地，她白皙娇嫩的丰腴大腿和弹软蜜臀骑跨在楚阳的大腿和胯间，一对挺立的少女酥乳温柔地压上楚阳的胸膛，冰凉而光滑的乳钉吊坠时不时地晃荡拂过楚阳的肌肤。
　　尹小红微微俯身低头，将甜美的喘息几乎吹到楚阳的脸上，少女雌媚的喘息声几乎就在楚阳的耳边轻轻响起，黑暗之中，楚阳感觉到少女的丰腴裸体色情而主动地依偎上自己的身体，随即一枚娇软而甜美的芳唇也轻轻地咬了上来。
　　楚阳猝不及防，任凭尹小红的甜蜜朱唇轻轻咬上自己的嘴唇，被缚仙索绑住的他无力挣扎，只能被尹小红骑在身上亲吻。
　　尹小红主动地用灵巧的舌头撬开楚阳的嘴唇，探进他的口中，与他的舌头亲密厮磨，就在楚阳心跳加速的时候，他更是感觉到从尹小红的甜软舌尖，好像有什么苦涩辛辣的液体渡到他的舌头上，楚阳顿时感觉到自己的舌头上好像燃起火来，这股无形的火焰顺着他的舌根蔓延到神经，蔓延到四肢百骸。
　　少年仿佛感觉到自己的全身都在燃烧，他的呼吸顿时变得粗重，楚阳睁开紧闭的眼睛，正好对上尹小红媚意流转的眼眸，两人的唇依依不舍地分开，楚阳的嘴唇轻轻颤抖着说道：“你……你给我下药了……”
　　“嗯呢～这些药……能让楚少爷你兴奋起来～变得更像一个男人呢……”尹小红俏脸微红地看着他，赤裸的娇躯依偎在他的身体旁边，楚阳的视线都因为猛烈的药效而变得时而清明，时而模糊。
　　他的身边是尹小红赤裸的娇躯和娇媚的笑靥，不远处是芈儿师姐被锁在拘束架上的白皙娇躯，她的身边正站立着自己的淫熟美母许媚。
　　尹小红的目光从楚阳的脸上移向李芈儿和许媚，轻声说道，“看呐～楚少爷……媚焱仙子那边～已经要开始了哦……？”
　　“妈妈……妈妈要对芈儿师姐做什么……？”
　　催淫媚药的成分令楚阳全身燥热，心跳加速，他那原本被贞操锁锁住的细嫩小肉茎此时也在药效之下再一次被催发挺立，通红发烫的龟头顶开细嫩的包皮，朝着李芈儿和许媚的方向兴奋勃起。
　　然而尹小红却并没有急着对他的身体上下其手，楚阳努力地在药效之下聚焦视野，看向前方不远处的李芈儿和许媚。
　　此时的师姐和美母全身近乎赤裸，在被媚药催淫的楚阳眼中，两人的白皙娇躯显得更加淫靡而诱惑，甚至意料之外的妖媚，楚阳的呼吸更是变得如同发情雄兽一般急促。
　　在他的面前不远处，许媚的纤白玉手已经轻柔地抚上了李芈儿的俏丽脸庞，许媚朱唇轻启，声音在楚阳听来竟媚得摄人心魄：“我可爱的徒弟芈儿……我奉欢喜教邪童长老之命～来进一步开发调教你的身体……将你淫炼为主人胯下的雌牝肉鼎与狠戾杀手——【鬼焱刀姬】……”
　　“什么……？什么是，鬼焱刀姬！？”
　　楚阳和李芈儿心中还在震悚的时候，许媚却已经媚笑着打开了手中的奇异锦盒，从其中轻轻蘸取了一点散发着甜美淫香的欢喜极乐油，再一次抚上了李芈儿白皙娇嫩的赤裸柔肤。
　　娇躯沾上淫油的瞬间，那种清凉却夹杂着灼烫的奇异感觉不禁令李芈儿倒吸一口凉气，熟悉的触感立刻令她回忆起了自己和尹小红昏倒在许媚浴池之中的那个夜晚。
　　恐怕那天晚上，自己的身上也被涂上了这种诡异而邪恶的黏滑液体。
　　然而此刻与那晚的区别在于，此刻李芈儿的意识完全清醒，以至于许媚沾着淫油的纤美玉手轻轻抚过李芈儿的饱满酥胸和粉嫩乳尖的触感变得更加的敏感而真实。
　　许媚为李芈儿涂油的手法也显然不同于上一次：这一次，李芈儿重点得到关照的身体部位显然敏感而私密，许媚的手指轻轻地玩弄着李芈儿娇艳挺立的可爱乳突，几乎玩得她不由自主地发出一阵阵酥软而娇媚的呻吟：“啊哈……啊啊啊……门主……师尊……求求你～不要……！”
　　“芈儿～真不好意思……这些都不过只是事前的准备，真正厉害的，可还在后面呢～不事先为这些娇嫩的地方涂上淫油的话～一会儿，可是会很痛的哟……？”许媚一边淫笑着，一边再轻轻蘸上一点粉金色的晶莹淫油，将美手送向李芈儿两腿之间的花穴蜜豆。
　　李芈儿感觉到许媚的指尖轻轻抚上自己的娇嫩淫核，娇躯更是一阵猛烈的颤抖。
　　李芈儿在淫油浸渍蜜处的激烈快感下不住地喘息，娇躯更是因为现实的快感冲击和精神上的恐惧而不住颤抖：许媚所说的“不然会很痛的事”究竟指的是什么？
　　许媚为李芈儿的乳尖嫩突和花穴蜜豆涂抹着淫油的同时，更没有忘了时不时转过头来，带着淫媚而挑逗的笑容看着被绑在五米外的楚阳，轻声调笑道：“阳儿可要好好看清楚哟……？你的芈儿师姐被我们淫炼堕落的样子，这辈子可能只能看一次呢～”
　　楚阳满脸通红，在淫药的副作用下不断喘息着，他确实如同许媚所说的那样，目光紧紧地锁在不远处的李芈儿身上，尤其是看着李芈儿被许媚再一次在私密处抹上淫油，俏脸发情艳红的可爱模样，楚阳更是兴奋不已，胯下挺立的小肉茎都不断地雀跃跳动。
　　就在这时，尹小红散发着少女馨香的香软玉体也贴上了楚阳被绑缚在椅子上的身躯，尹小红的娇软玉手更是轻轻地握住了楚阳挺立发硬的滚烫小肉棒，开始一上一下地缓慢撸动！
　　“嘿嘿嘿～楚少爷……芈儿师姐的样子，很可爱吧～小红姐姐我，可是和芈儿从小一起长大的哟～楚少爷想娶芈儿师姐作为道侣的话……可要努力通过我这位好闺蜜的考验呢～”尹小红一边轻轻撸动着楚阳的挺立小肉茎，一边娇声在他耳边吐气如兰，“看着心爱的师姐被自己亲爱的妈妈淫炼开发……自己却在被师姐的好闺蜜手淫侍奉……这算不算是对师姐不忠呢～？”
　　“楚少爷……如果你愿意～我还可以用更多的部位，来为你做更多的事哟～”尹小红的玉手轻轻撸动，几乎令楚阳发出一阵阵粗重的喘息。
　　她的诱惑被楚阳咬着牙严词拒绝：“我……我才不会……被你这样的女人诱惑……才不会……在这里射精……！”
　　“呵呵呵～楚少爷认真的样子好可爱～这样才有意思嘛……那楚少爷可要好好忍住了哟～看呐……媚焱仙子～好像要对你的芈儿师姐做更过分的事了～！”
　　楚阳顺着尹小红的言语指引，目光投向不远处的李芈儿和许媚，更是惊恐地瞪大了眼睛。
　　此时不仅仅是他露出了这样的表情，李芈儿脸上的恐惧也同样明显，因为许媚已经拿出了她下一步即将佩戴在李芈儿娇躯之上的饰品——两枚散发着淫靡气息的精致乳环，带着紫黑色的水晶吊坠。
　　乳环部分的尖刺闪烁着锐利的锋芒，李芈儿明白许媚要将它们穿透自己娇嫩的乳头，身子就不由自主地因为恐惧而颤抖。
　　“师尊……不……不要啊……求求你……不要……！”
　　“这一套淫环吊坠和尹小红所穿的那种还有一些区别，这一种名为【鬼淫坠】，其中蕴含的力量更为淫邪狠辣……它们能更好地调整芈儿你的力量，改变芈儿你的性格……”许媚淫笑着将这对淫环送到李芈儿面前展示，自顾自地介绍着，却丝毫没有理会李芈儿的惊恐和求饶。
　　一边说着，她一边将淫环尖刺点上李芈儿的娇嫩乳尖，“芈儿不怕……一瞬间就结束了，一点也不会痛～”
　　许媚在这一点上竟完全没有说谎，她的指尖微微用力，鬼淫坠便穿透了李芈儿的娇嫩乳尖，甚至没有流出一滴鲜血，就已经穿透悬挂在了李芈儿挺立的乳尖之上。
　　淫油的作用令李芈儿完全没有感觉到疼痛，而只有胸前乳尖的一阵酥麻，紧接着鬼淫坠蕴含的淫邪魔气便散发开来，令李芈儿发出一阵痛苦的呻吟：
　　“啊啊啊啊——这，这是什么……不～不要，我不想要这样的淫气……进入我的身体，不……！救救我……小阳……救救我……！”
　　“芈儿师姐……芈儿师姐……！”楚阳听见李芈儿的喘息和呻吟，却只能被捆绑在椅子上动弹不得地看着。
　　在他的眼前，李芈儿胸前的两枚鬼淫坠不但将她的饱满酥乳衬托得更加色情，此时还释放出了浓厚的淫气，侵蚀着李芈儿的娇躯和心神，甚至直接在李芈儿的白皙乳肉之上，以淫邪魔气烙印出了一道邪恶的魔纹。
　　伴随着李芈儿的痛苦喘息，尹小红竟然也微微加快了撸动楚阳小肉棒的节奏，淫媚地挑逗到：“怎么样……楚少爷～就这样看着芈儿师姐一步步堕落沉沦，变得像我一样……感觉是不是很棒呢……我还可以让你更舒服哟～如果楚少爷想要的话……”
　　“呵呵……阳儿～你以为这就结束了么？”许媚的淫媚轻笑令楚阳全身一颤，楚阳瞪大眼睛难以置信地盯着许媚的手中，发现自己淫熟美母的纤美玉手中还悬吊着两枚轻轻晃荡的鬼淫坠！
　　许媚拿起其中脐钉形状的一个，快速而精准地将它钉在李芈儿的娇躯肚脐之上，拘束架上的少女被一阵更强的淫邪魔气所侵蚀，娇躯更是无助地颤抖和扭动着。
　　许媚拿起这最后一枚淫环，媚笑着看向不远处的楚阳：“乖阳儿～猜猜这最后一枚鬼淫坠，会被钉在你芈儿师姐身上的什么位置……？”
　　“我，我不知道……”
　　楚阳当然知道，他的心里完全清楚，只是不愿意面对现实。
　　许媚轻笑不语，笋指轻轻撩拨开李芈儿两腿之间的白虎蜜穴，露出其间粉艳挺立的少女蜜核，李芈儿已经在淫邪魔气的冲击和侵蚀下喘息阵阵，完全意识不到自己正在逐渐堕落和沉沦。
　　就在这时，她感觉到一阵剧痛从自己的花穴蜜处猛地传来，自己最敏感娇嫩的少女蜜处被瞬间穿透，伴随着强烈的痛楚一并袭来的，还有磅礴如海潮的快感冲击和淫气侵蚀！
　　“不要哦哦哦哦齁齁齁——好痛啊啊啊啊～去了去了去了哦哦哦哦……小阳不要～不要看我哦哦哦齁齁齁……！明明这么痛的……可是身体却控制不住地高潮了啊啊啊～我，我不想变成欢喜教的雌牝肉鼎哦哦哦齁齁齁齁——”
　　四枚鬼淫坠穿透少女的无瑕娇躯，共振释放出浓厚的淫邪魔气，几乎将李芈儿的娇躯完全笼罩在其中。
　　楚阳眼睁睁地看着芈儿师姐在自己面前高潮潮吹的淫媚姿态，肉茎几乎在尹小红的撸动下快要喷射出来！
　　看到楚阳还在负隅顽抗，尹小红的脸上却丝毫不急，她竟然放开了楚阳的肉茎，娇躯也从楚阳的身边退开。
　　这一突如其来的举动令处在绝望的喷精高潮边缘的楚阳骤然感觉到剧烈的不适应：“你……你怎么不动了……？”
　　“嗯～？本小姐让楚少爷休息调整一下……楚少爷反而求着我动？你就这么想让自己输掉？”尹小红的淫邪媚笑反而将楚阳噎得说不出话，是啊，自己明明应该忍耐不射精才对！
　　但是，但是芈儿师姐已经……变得如此的淫靡而美丽，楚阳此时反而期望着尹小红来为自己撸动——他想要对着美丽的芈儿师姐射精！
　　李芈儿此时的娇躯依旧被无力的牢牢束缚在拘束架上，她的俏脸已经在鬼淫坠的侵蚀和折磨下几乎变得潮红失神，鬼淫坠那紫黑色的透明水晶在她的娇躯之上轻轻晃荡，闪烁着淫靡的光芒。
　　就在楚阳以为试炼快要结束，自己就要胜利了的时候，许媚的手竟然又一次伸进了锦盒，这一次拿出的，竟是一张纯白色的淫邪面具！
　　“芈儿～猜猜这是什么～？”许媚将这张诡异的面具送到李芈儿的面前，李芈儿却还在恍惚间迷离地喘息着，许媚也不需要她回答，毋宁说是在问她，许媚的话更像是说给这边的楚阳听的，“这一张面具，正是欢喜教的诸多法宝之一——【淫妖鬼面】，戴上它不光能掩藏你的气息和身份，更是能将你的神识连接到欢喜教的虚空圣殿……对于即将成为鬼焱刀姬的你来说～它以后便是你的身份和象征……现在，芈儿便先提前享受一下它吧～”
　　楚阳喘着粗气，既兴奋又恐惧地看着许媚手中的那张“淫妖鬼面”，光滑而白净的面具表面没有五官，而是一些由紫黑色线条勾勒出的色块组成的抽象图案，依稀浮现出一张美人脸庞的形状，然而令他心神颤抖的是这张面具的表情——面具的表情几乎被从中央分成了左右两半，左边的脸明明是在吐舌高潮，右边却变成了落泪哭泣的模样。
　　李芈儿看着这张即将戴到自己俏脸上的面具，她竟然意外地回想起了自己在梦境之中见到的淫靡女神像的脸。
　　“芈儿～来……乖乖把嘴张开……”
　　李芈儿仿佛被许媚催眠了一般，眼眸迷离地乖乖张开嘴——因为淫妖鬼面的内侧，在贴近嘴唇的位置竟然是一根粗壮的肉茎模具，也就是说，只有将其完全吞下，这一张淫妖鬼面才能戴在脸上。
　　许媚的脸上浮现出得意的微笑，将鬼面的阳具模型的前端轻轻地送入李芈儿微张的口中。
　　“啊啊啊……芈儿师姐……芈儿师姐……！”楚阳看着许媚手中的淫妖鬼面渐渐将李芈儿的清秀可爱的俏丽脸颊遮掩覆盖，楚阳的瘦弱身躯更是忍不住在椅子上兴奋颤抖起来。
　　他的心中有种不祥的预感——自己会不会从此以后，再也见不到芈儿师姐的脸了？
　　但楚阳此时的心中，又浮现出一种更加淫猥变态的想法：被鬼淫坠穿刺娇躯的芈儿师姐已经足够性感而美艳了……如果，如果芈儿师姐再被自己的妈妈戴上这邪异淫靡的淫妖鬼面，芈儿师姐又会变得怎样？
　　如果……芈儿师姐真的被淫炼成了她们口中的鬼焱刀姬，他心爱的芈儿师姐……会变得更加性感而美丽吗？
　　楚阳被自己内心深处的变态想法吓了一跳，原来自己的兴奋不仅仅是因为淫药的侵蚀，更因为他在内心深处就想要看到心爱的芈儿师姐……作为一朵淫恶之花绽放的模样！
　　尹小红正好在这时候来到了楚阳的身边，在他耳边娇柔地诱惑道：“楚少爷……你想不想射在芈儿师姐的身上呢～？”
　　“想……”几乎没有过多的考虑，楚阳颤抖着做出了回答。
　　尹小红闻言也是发出一阵娇笑：“媚焱仙子～楚少爷说他想射在芈儿妹妹的身上……我可以为他解开缚仙索的绑缚～把他带过来吗～？”
　　“当然可以～阳儿……快过来吧～走进一点～来看看你芈儿师姐戴上鬼面之后的淫靡姿态……”
　　缚仙索被尹小红快速地解开，还来不及活动被缚的僵硬身体，楚阳就一手撸动着自己胯下的挺立小肉茎，一边跌跌撞撞地走向面前不远处的李芈儿。
　　楚阳已经完全被自己的变态淫欲所掌控，看着芈儿师姐被鬼淫坠点缀的白皙娇躯，看着即将被许媚完全印在芈儿师姐脸上的淫妖鬼面，楚阳竟是瞪大了眼睛，口中喃喃道：“啊啊啊……芈儿师姐……芈儿师姐……！”
　　李芈儿在恍惚之间听到楚阳的声音，她侧眼震惊地看着楚阳一步步向着自己走近，发现楚阳正满脸痴迷地撸动着他胯下的肉茎。
　　李芈儿尚存的一丝理智想要挣扎，告诉楚阳不要被欲望所支配，然而已经插入她口中大半的阳具模型令她的话语模糊成了高高低低的呻吟，在她被淫气侵蚀得狼狈不堪的状态下听起来更是魅惑而淫靡。
　　“不要……！不要～！小阳……快停下来！快停下来啊！！我不要……我不要被戴上淫妖鬼面……我不要被淫炼成鬼焱刀姬……小阳……小阳……求求你快清醒过来……！”
　　然而少女内心的祈求丝毫没有传递到少年的心里。
　　楚阳脸上满是兴奋的笑容，这时他竟然被一旁的许媚轻轻地抱了起来，许媚一只手抱着楚阳，一只手轻抚上楚阳挺立的肉茎，媚笑道：“阳儿……你觉得现在的芈儿师姐，美不美呀～？”
　　“美……芈儿师姐现在……真的好美……”楚阳被许媚抱在怀中撸动着小肉茎，呼吸更是逐渐兴奋而粗重，“妈妈……妈妈……我想射了……”
　　“那就舒服地射吧……在妈妈的怀抱里面～你想射在芈儿师姐的什么部位都可以～”许媚甜美地笑道，看向同样来到这边的尹小红，“我现在抱着阳儿为他手淫……便拜托小红来为芈儿将面具完全戴好吧～”
　　“嗯～”尹小红轻笑着答应，赤裸的娇躯几乎都依偎上了李芈儿的白皙美肉，两位十五六岁的娇俏少女洋溢着青春气息的娇嫩胴体几乎紧紧依偎在一起，“啊啊……芈儿妹妹～我现在真的好兴奋……很快～很快你就会变得跟我一样～我们两姐妹……马上就可以永远在一起了……”
　　“呜呜～呜呜呜……”李芈儿挣扎着想要说话，但是淫妖鬼面已经在尹小红的手中离自己脸越来越近，自己几乎已经要看不见任何东西了，视野即将被淫妖鬼面完全覆盖的李芈儿，只能挣扎着发出淫靡的呜呜声。
　　“我知道～芈儿妹妹说好了会好好保护我的……芈儿妹妹也确实会做到的，不是么～？”尹小红轻笑着，“那就是成为主人和媚焱仙子所说的鬼焱刀姬……成为主人的雌牝肉鼎～”
　　话音刚落，尹小红手间发力，将淫妖鬼面完全按上了李芈儿的少女娇颜！
　　面具与俏脸贴合的瞬间，李芈儿的纤细娇躯竟然猛烈的颤抖，又一次潮吹高潮了！
　　面具之下，李芈儿含糊不清地呻吟和浪叫传到楚阳的耳中，也令楚阳的身体在许媚怀中高潮痉挛，竟是将自己的稀薄精水径直喷射到了李芈儿俏脸的面具之上！
　　李芈儿的神识在一瞬间被鬼面吸入了欢喜教的精神空间，那座她已经置身过其中的虚空神殿。
　　但就在她失去意识前的一瞬间，李芈儿还是能感觉到一股温热而黏稠的液体浇洒在了自己的面具上，并且顺着光滑的画面流淌下来，滴落在自己的白皙胸乳之上。
　　李芈儿知道楚阳输了，她和他都将在许雄和许媚的陷阱中陷得更深——面具之下，李芈儿的眼眸之中淌出两行清泪，只是没有人能够看见。
　　而楚阳在高潮射精的同时，也死死地盯着李芈儿俏脸之上，那张被自己射满精液的淫妖鬼面，红着脸粗重地喘息着。
　　他的芈儿师姐在被戴上面具之后，就在高潮中丧失了知觉，娇躯都无力地瘫软在拘束架上，楚阳明明知道自己又一次输了，心中却充满了一种变态的兴奋和满足。
　　虽然这一次也输了，但自己还没有完全输掉，至少他还有一次机会，上一次是因为妈妈淫媚雌肉的怀抱太过于淫靡和色情，这一次是因为芈儿师姐被淫炼调教的模样实在太美……下一次，下一次自己肯定会赢的。
　　“嘿嘿嘿嘿……楚小姐～你这一回又输了～！”许雄的声音同他的鼓掌声一齐从御座上响起，传到正瘫软在许媚怀抱中的楚阳耳朵里，楚阳的目光从李芈儿的娇躯之上移到许雄脸上，许雄正得意地淫笑着，“楚小姐……这一次～准备好接受你的惩罚没有？”
　　“等等……你叫我什么？”楚阳皱着眉头，明明许雄已经将那个称呼重复了两次，但楚阳还是觉得自己听错了。
　　以前许雄还喜欢叫他“阳儿哥哥”，在他发现许雄的秘密之后，许雄也只是阴阳怪气地叫他“楚少爷”，而现在这个称呼……
　　“哈哈～难道你还没意识到自己的身体正在发生怎样的变化～？楚小姐……这就是你输掉第二次试炼的惩罚～！好好享受吧～！”许雄哈哈大笑道。
　　“啊……？”楚阳脑中嗡地一声，在他还没有完全反应过来的时候，身后的许媚就已经将自己的玉手轻轻地放在了楚阳的头颅天顶，另一只手则是托住了他的肉茎与卵囊。
　　楚阳只听见许媚的温柔声音在自己背后轻轻响起：“阳儿……对不起……”
　　下一瞬间，许媚的双手同时释放出浓厚的淫气，同时侵蚀楚阳的天顶和会阴。
　　才刚刚在心爱的芈儿师姐面前高潮喷精的楚阳，又一次在淫熟美母的怀抱中昏厥过去，只是这一次，楚阳还不知道自己究竟会变成什么样子。
　　……
　　“咦～？这两天怎么没见芈儿师姐，不是听说她还带回一个女孩来宗门避难了么？”
　　“是这样的……听说那个女孩已经被邪气侵蚀……所以这几日芈儿师姐和她都在门主闺阁，门主似乎是在帮助那个少女治疗和修养。”
　　“原来如此，但怎么这几天连少门主也不见了～？是不是我们上次调笑他最近可爱得像个女孩……少门主生气了？”
　　“这倒没有，我昨天问过师尊，少门主前几日刚刚闭关，不知道要闭关多久。”
　　穿着刃刀门艳橘色仙裙的少女们三三两两的走过高墙环绕的门主闺阁，向着宗门大殿的方向走去，并没有意识到闺阁层楼之上，正有一双淫邪的目光由内向外窥视。
　　而她们口中所讨论的那些人，几乎已经全都遭了毒手。
　　薄暮昏沉中，一道矫健而利落的身影翻过刃刀门高耸的山墙，落到宗门之外的林间空地上。
　　李芈儿回头看了一眼自己的宗门，心中不由得泛起一丝酸楚之感，刃刀门明明表面上依旧繁荣如常，实际上已经濒临沦陷与堕落的边缘，李芈儿只想快点逃脱这里，前往紫荆谷找到自己的同伴们，提前警告她们刃刀门已经被欢喜教渗透的事实。
　　李芈儿的身影在山林之间飞速穿行，前几日的凌辱和调教似乎并没有影响她的身法和状态，就在她即将冲出这一片林中空地的时候，李芈儿却突然停下了脚步，她意外的发现一道熟悉的身影正站在一棵巨树之下：纤细娇小的侧马尾萝莉身穿着一身粉白相间的旖旎仙裙，好像正在这里等她。
　　“花梓玥……！？”李芈儿难以置信地看着出现在她面前的这个可爱萝莉，心中一时间不知道还是惊讶还是欣喜，她一步步地走向花梓玥，“你不是跟莉莉姐姐和芊芊她们回紫荆门了么……怎么会在这里？”
　　“嗯唔……我本来是这么打算的，但是我还是有些担心你和小红姐姐……所以就想来刃刀门看看……”花梓玥看到她，脸上也浮现出愉快的微笑，“我还以为要到刃刀门内才能见到你们呢，却没想到芈儿姐姐居然亲自出门迎接我——”
　　花梓玥的声音因为一道冷厉的刀锋出鞘的声音而骤然中断，粉艳萝莉的可爱微笑也凝固在脸上，灵动闪烁的眼眸之间闪烁着难以置信的光芒。
　　花梓玥的嘴角流出一缕嫣红浓艳的鲜血，她低下头，李芈儿手中的一把冷厉长刀正穿过她娇嫩的肚腹，从她的背后穿出。
　　嫣红的血色浸透了粉艳的仙裙，花梓玥的粉艳眼眸逐渐变得空洞无光，她最后一眼看过李芈儿的脸，随后纤细的娇躯就无力地颓然倒地，鲜血在地上缓缓浸出，漫成一道晦暗透光的湖泊。
　　“我，我干了什么……”
　　李芈儿沾血的手松开长刀的刀柄，难以置信自己做出这样的事，她蹲下身来查看花梓玥的伤势，却发现花梓玥早已经停止了呼吸。
　　李芈儿在血泊的映照中，看见的却不是自己的脸，而是一张混杂着欢愉和痛苦，高潮和泪水的诡异面具。
　　李芈儿发出一声惊恐的尖叫，自己周围的世界顿时崩溃破散，她在梦中尖叫一声，猛然坐起，发现自己不过正躺在闺阁客房的床榻上。
　　李芈儿惊魂未定，双手摸向自己的脸，指尖传来的触感却是自己脸颊的柔嫩肌肤。
　　她看向一旁，那张淫靡而邪恶的淫妖鬼面正被庄重地存放在一个架子上。
　　这时，另一道甜美而娇媚的熟悉声音在李芈儿身侧轻轻响起：“芈儿妹妹……你醒了～？嗯嗯……这一次好像是那个熟悉的你呢～”
　　李芈儿侧过脸去，正好对上了尹小红正甜美娇笑着的脸庞。
　　对方竟然和自己同床共寝，而且和自己一样的几乎不着寸缕，李芈儿低头就能看见尹小红胸前酥乳间垂落点缀的粉晶乳坠，而自己的娇躯之上同样穿刺着四枚淫艳邪恶的鬼淫坠，提醒着她之前在闺阁被许媚开发的记忆并非虚假。
　　李芈儿的俏脸骤然间变得又红又烫，所幸她将花梓玥杀害的记忆只是一场噩梦。
　　李芈儿摸着自己的脸：“我……我怎么了……？”
　　“呵呵呵……自从芈儿妹妹你被我被戴上淫妖鬼面之后……你的神识似乎就被其中封印的邪灵侵蚀和滋扰，这两天几乎一直昏迷，即使偶然有醒来的时候也是处于谵妄之中……所以这两天我一直在照顾你……”尹小红的娇躯紧紧依偎在李芈儿身边，一副亲密无间的模样，李芈儿却忍不下心将尹小红推开，明明是自己将她带来这里避难的，却没想到其实是自己将她送入了淫魔手中，将她变成了这副样子。
　　“淫妖鬼面之中……封印着邪灵……？”李芈儿有些恐惧和厌恶地看向木架之上那张邪恶的面具。
　　尹小红在她的身边轻轻点头：“媚焱仙子是这么说的……但现在的淫妖鬼面只是一张普通的面具，因为邪灵……已经融入芈儿妹妹你的神识中了……媚焱仙子说，等到淫炼彻底完成的时候，邪灵的力量将会被你完全掌握，那个时候，你还会变得更强～”
　　变得更强，当然也意味着完全的堕落。
　　李芈儿扭头看向尹小红，眼眸低垂，心想可能这就是自己的罪过和业报。
　　梦中她杀掉花梓玥的记忆是那样的真实，残忍且鲜活，这恐怕也是邪灵的影响，李芈儿不禁有些恐惧，如果她完全被欢喜教淫炼为雌牝肉鼎之后，她梦中见到的场景，会不会真的变成现实？
　　“对了……”李芈儿猛然抬头，她突然间想起了楚阳，更是想知道第二轮试炼失败之后楚阳怎么样了，扭头看向紧贴在她身边的尹小红，“小红姐姐……楚少门主呢……他现在还好么？”
　　“呵呵呵……他呀～他这几天，应该一直都在媚焱仙子那里，接受她的调教与开发吧～”尹小红想到楚阳，脸上竟然浮现出了愉悦的笑容，掩着嘴轻笑起来，“芈儿妹妹你昏迷不醒的时候，楚少门主还来看过你呢……这间房间离媚焱仙子和楚少门主的房间本就很近，如果你想的话，你现在就可以穿上衣服去看他……”
　　李芈儿看着尹小红，尹小红的俏脸之上此刻竟意外地期待和兴奋，就好像她也想要看到李芈儿与楚阳再次相会一样。
　　尹小红甚至轻轻地推了推她的手臂，娇声道：“楚少门主这两日的变化可算得上是翻天覆地……芈儿妹妹见了，说不定会惊掉下巴呢……”
　　李芈儿不知道尹小红的兴奋笑容之后隐藏着的究竟是什么，她起身下床，穿起整齐码放在一旁的刃刀门仙子制裙。
　　将这一套合身的衣物套在娇躯之上的时候，李芈儿竟然感觉这一套短裙在自己身上还是显得太长了，而上衣遮掩肌肤的面积也稍微大了，长靴的鞋跟显得矮了。
　　李芈儿发觉自己的身体竟然在渴求着穿上更性感，更暴露的衣物，这一想法更是令她的心里隐隐发抖。
　　尹小红也跟着她穿好衣服，两位少女走出客房的房门，向着门主许媚的闺阁殿厅走去。
　　对外谎称“闭关”的楚阳，这两日其实也同李芈儿一样被软禁在此地，李芈儿走到许媚殿厅的门前，几乎一瞬间就明白了为什么楚阳不能见人的理由。
　　紧闭的门后隐约传出一道高高低低的软糯酥吟，李芈儿惊讶地捂住了自己的嘴，她一度分辨不出那是不是楚阳发出的声音，此刻从房门后传出的声音软糯甜美，纤细得像个小女孩一样：
　　“啊啊啊啊……妈妈～妈妈～求求你……轻点～人家，人家快忍不住了……！”
　　“小阳……？”李芈儿不知道门后正在上演着怎样的淫行，一时间不知道该不该开门。
　　却是身边的尹小红将殿厅大门轻轻地拉开一道小缝：“芈儿妹妹，快来看看楚少门主现在的样子吧～？”
　　李芈儿在尹小红的指引下凑到门缝前，当她看清门后的景象之后，李芈儿立刻惊讶地长大了嘴，半晌说不出话来。
　　身着一袭薄纱红裙的许媚正满脸宠溺地跪坐在殿厅中央的地毯上，而“楚阳”正躺在她丰腴淫熟的媚肉大腿之上，李芈儿尽管能根据理智推断出许媚怀中的那个人就是楚阳，却已经完全不能在视觉和感官之中辨认出自己那个熟悉的小师弟。
　　现在描述许媚怀中的那个人影，显然用“她”更加合适，一眼望去，那就是一位身材纤细而娇小的可爱萝莉，皮肤白皙而光滑，娇躯之上穿着一身高开衩的红色紧身旗袍，李芈儿甚至可以透过那身高开衩旗袍，看出小萝莉微凸却饱满的胸脯轮廓。
　　小萝莉正将自己被白丝踩脚袜包裹着的一双肉感小美腿毫无廉耻地呈M字张开，朝着半空中高高翘起。
　　踩脚袜前端露出的一双肉嫩小脚同样白皙肥嫩，灵动可爱，为了将她的身体塑造成这幅色情的模样，欢喜教恐怕投入和付出了不少宝物和淫气。
　　此时，小萝莉红艳可爱的紧身旗袍的下摆被许媚轻轻撩到了一边，因此无法遮掩她的阴部，李芈儿因此能够看到那一对圆润而白皙的肉感蜜臀，而那一个被贞操锁几乎锁得看不见的小肉茎和娇嫩卵囊则是她身上唯一的违和之处，暴露了她身为一个萝莉伪娘的身份。
　　可爱的萝莉伪娘虽然正对着李芈儿，但她的可爱小脸的上半部分却戴着一副漆黑的眼罩，仅仅露出精致可爱的星点琼鼻，以及其下粉艳水润的娇嫩蜜唇。
　　她的头发也比以前修长了不少，被精心地梳理成了一副可爱的丸子头形状，显得乖巧而幼齿。
　　此时的许媚手中正拿着一根粗长狰狞的肉茎模型，玩弄侵犯着萝莉伪娘的稚嫩后庭。
　　尽管一旁就摆着一罐欢喜极乐油，但饱蘸淫油的阳具模型进入菊穴还是给她带来了不小的刺激，以至于她的可爱脸颊都羞得通红，粉嫩朱唇之间更是发出一阵又一阵的酥媚呻吟。
　　“不，不可能吧……这，这是小阳……？”李芈儿完全无法相信，为何短短两天过去，那个纤瘦内向，但文静沉毅的小阳怎么就变成了现在这样一副色情淫靡的样子：她的腰肢都变得纤细，胸部和臀部很显然如同青春期少女那样开始变得肥嫩而饱满，连美腿和玉足都变得和豆蔻少女几乎一模一样的娇嫩可爱。
　　“嘿嘿嘿～很难以置信吧～？芈儿妹妹……但是这位可爱的小伪娘，除了我们的楚少门主……难道还有可能是别人么？”尹小红轻声娇笑着，将殿厅的门轻轻拉开，“虽然楚少门主现在正在接受媚焱仙子的特别指导……但是我们还是能更近一点观赏呢～毕竟芈儿妹妹现在……也算是我们欢喜教的半个雌牝肉鼎了～”
　　明明小阳还有一次试炼的机会……但大家现在却已经将我看成是她们的一员了么？
　　李芈儿心中不免有一种绝望的感觉，但她也清楚自怨自艾永远不会得救，她走进殿厅之中，向着正在许媚怀中呻吟浪叫的楚阳走得更近，尹小红也无声地笑着跟了进去。
　　两女的脚步很轻，加之许媚并没有对她们的进入给予任何反应，楚阳完全没有察觉到李芈儿和尹小红的到来，此时的她还沉浸在肉茎模型在自己娇嫩菊穴中插入拔出的快感冲击之中。
　　肉茎模型表面淫油沾满的凸起刺激着楚阳娇嫩的腔肉肠壁，令她在许媚的玩弄和教导之下，不停地淫叫着，听起来和一个娇艳色情的萝莉完全没有区别：
　　“咿呀……又，又进来了……！妈妈～妈妈的大肉棒～把人家的色情小屁股穴……撑得好满～嗯啊～咿呀～顶，顶得好深……又进来了～哦哦哦齁齁齁齁～”
　　“呵呵呵～真不错～不愧是妈妈心爱的小宝贝……好好表现，妈妈一会儿就奖励你……在妈妈的怀抱里舒服地吃奶～”许媚一边说着，一边抬起头来，用熟妇娇颜上的雌媚微笑欢迎了尹小红和李芈儿的到来。
　　仿佛是为了向她们展示她对楚阳调教和开发的成果一样，许媚竟又拿起一根肉茎模型，将龟头处轻轻送到楚阳嘴边，淫声道，“小宝贝……假如这个时候～又有一根大鸡巴凑到你的小嘴边上……你应该怎么做呢～”
　　“我……我应该用自己的淫荡嘴穴～来努力侍奉主人的大肉棒……！啊呜～唔唔……呜呜～！唔啾……唔啾～！”
　　李芈儿一脸惊讶地看着楚阳吮舔肉茎的熟练模样，自己的娇躯几乎都因为恐惧而颤抖，她完全接受不了楚阳变成这副模样，难道小阳已经将自己的最后一次试炼抛在脑后，完全堕落了么？
　　许媚一手握着一根阳具模型，一边奸淫侵犯着爱子楚阳的小嘴和菊穴，一边淫笑着在楚阳耳边说道：“对～表现得真好……像你这样可爱又淫荡的小母狗～以后被人像这样前后轮奸的机会可不少呢～”
　　就在这时，尹小红也在楚阳的身边轻轻地跪了下来，她和许媚之间彼此交换了一下眼神，抬起头来充满深意地媚笑着看了李芈儿一眼。
　　李芈儿突然有一丝不祥的预感，只见尹小红抬起手，轻轻摘下楚阳可爱脸蛋之上的漆黑眼罩，娇声笑道：“嘿嘿～小阳快睁开眼睛看看……是谁来看你了呀～？”
　　“呜……？呜～呜呜呜……！呜呜呜～！”
　　眼罩之下呈现出的，是楚阳迷离的眼眸，她努力地睁大眼睛，试图在快感的冲击下聚焦注视到面前之人的面容上。
　　然而当她看清面前那个正一脸惊讶地注视着自己的娇俏少女，就是自己心仪的师姐李芈儿时，楚阳脸上的羞涩和惊慌一瞬间变得更加浓艳。
　　她被肉棒模型封住的小嘴中发出一阵阵模糊而焦急地呻吟，娇嫩纤细的伪娘娇躯都在许媚手中肉棒模型的侵犯之下颤抖得更加厉害。
　　“小阳～没想到吧～？芈儿妹妹醒来之后，我第一时间就带她来看你了～被心仪的师姐看着现在这副淫荡又可爱的样子……我们的萝莉小伪娘阳阳是不是更兴奋了呀～？”
　　一边淫笑着娇声挑逗，尹小红更是一脸娇坏地伸出纤美玉手，隔着楚阳娇躯之上那件艳红绸缎的紧身旗袍，轻轻揉捏玩弄着楚阳胸前的一对娇嫩幼乳。
　　楚阳的娇嫩幼乳很显然是在这两日之间，被许媚用种种淫气淫宝催熟生长起来的，处于生长发育阶段的娇嫩幼乳更是无比敏感，被尹小红这样用笋指轻轻地揉捏，都令楚阳感到又疼又痒，刺激的触感之间，更多夹杂着绵长而淫靡的快感，萝莉伪娘的娇躯更是激烈地猛颤。
　　自己被完全打扮成一副女孩子的模样，不但穿上了女孩的衣服，就连身体也被妈妈的种种淫物改造得跟女孩子几乎别无二致；不但身体被改造，这两天自己更是被妈妈温柔而严厉地调教和指导——学习如何用自己的娇艳身体侍奉男人，就像每一个少女都会做的那样。
　　楚阳感觉到自己的身体和脑子几乎都要被烧坏了，此时心仪的芈儿师姐甚至就站在自己的面前，一脸震惊地低头看着自己。
　　楚阳满脸通红，明明被师姐看到自己这样羞人丢脸的样子，但是自己……自己为什么这么兴奋？
　　“呜呜呜……呜呜呜～要丢惹……要在芈儿师姐的面前，被芈儿师姐看着……被妈妈的大肉棒肏得高潮流精了哦哦齁齁齁齁——”
　　楚阳在心中闪过高潮念头的同时，现实中被肉茎模型封住的小嘴里也是吐出一阵高高低低的娇媚酥吟，李芈儿看着楚阳的纤细娇躯在许媚怀中高潮得颤抖痉挛，胯间那被贞操锁封印的小肉茎根本没有被任何人碰触，却也在高潮中流出了一股稀薄的淡白色精水，从贞操锁的小孔之中淌落下来，沾湿玷污了那件红艳旗袍的精致下摆。
　　看着楚阳高潮流精的狼狈模样，许媚和尹小红二人脸上都浮现出了得意而淫媚的坏笑。
　　许媚坏笑着轻轻抽出插在楚阳嘴穴和菊穴之中的肉棒模型，宠溺地看着几乎已经被调教成萝莉伪娘的爱子在自己怀中香艳而狼狈地轻轻喘息着。
　　李芈儿担忧地看着面前的楚阳，声音都在发颤：“小阳……你，你怎么会变成这样……你难道忘记了……我们还有一次试炼的机会么……？”
　　“啊……芈儿师姐……我，我没忘……”
　　楚阳轻轻喘息着，看着自己几乎已经是一副娇艳女相的躯体，脸上泛起一阵羞艳的红晕：“这……这些都是我输掉前两次试炼，受到的惩罚……第一次输掉之后，我被妈妈戴上了贞操锁……第二次输掉的惩罚，就是我要被打扮成一个女孩子，接受妈妈的开发和调教……”
　　“第三次输掉的惩罚……就是你会彻底沦落为一个龟奴伪娘～你心爱的芈儿师姐……也会沦为我教胯下的雌牝肉鼎，鬼焱刀姬～！”一道尖细猥琐的声音骤然间在虚空中响起，紧接着，一道黑雾在闺阁殿厅的门主御座上凝聚成形。
　　黑雾下显现出的身影矮小而精瘦，正是欢喜教的邪童长老许雄，尹小红和许媚看到出现在御座上的许雄，立刻向着他淫贱不堪地下跪磕头，同时高高翘起了自己丰腴饱满的淫靡肥臀：“肉鼎媚儿，肉鼎小红，叩拜雄儿主人……”
　　“哈哈哈～免礼……”许雄抬手一挥，尹小红与许媚满怀感激的起身，她们连同御座之上的许雄，三人的目光一同停留在了被打扮成一副萝莉伪娘模样的楚阳，和刚刚从昏迷和混乱中醒来不久的李芈儿身上。
　　许雄得意地用手背撑着脸颊，打量着面前的两人，“刚才楚少门主正好说道自己的试炼，却是说道我的心坎上了～没错，楚少门主……虽然你现在变成了这副有些狼狈但可爱的模样，但是你还有一次能够拯救自己和心爱的芈儿师姐的机会呢……”
　　“当然～还有一次的意思，也是最后一次。”许雄缓缓地补充道，最后一句话的补充听起来更是格外的阴狠而冷厉，李芈儿和楚阳的娇躯都不由得微微一颤。
　　许雄见两人惊恐到说不出话的样子，又淫笑着轻俯下身，看向御座下方的李芈儿和楚阳笑着说道：“虽然说我现在就很想为你们安排这最后一轮试炼……但是芈儿姐姐才刚刚从混乱中苏醒过来，楚少门主也才刚刚被媚妈妈好好调教过一番，以你们现在的状态而言，若是现在就进行最后一次试炼，倒显得我是在趁人之危了～所以……你们可以去休息一整个白天，等到晚上月满中天之时，我会在这里等你们。”
　　李芈儿闻言，咬着牙走上前去，轻轻搀扶起了瘫软在地，阵阵喘息的楚阳，在她耳边轻声说道：“小阳……我们走吧。”
　　“可是……妈妈呢……”楚阳迷离而恍惚的目光投向站立在不远处的许媚，许媚却已经将自己的凤目媚眼投向了御座之上的许雄。
　　尹小红与许媚对视一眼，许媚竟也轻轻地褪下了淫熟媚肉之上的红艳纱裙，露出其下不着寸缕的白皙淫肉。
　　尹小红的赤裸娇躯青春而纤细，许媚的熟妇淫躯丰腴而肥熟，年龄相差二十载的两位美人身子各有特点，却是一样的性感而雌媚。
　　即使是在李芈儿和楚阳的注视之下，许媚和尹小红竟也毫无廉耻地俯下娇躯，在御座的阶梯之下翘起白皙丰腴的肥臀蜜尻，如同两匹雌牝母狗一样一级级地爬上台阶，依偎在曾经属于刃刀门门主的御座之旁，向着许雄献媚邀欢道：“主人……媚儿和小红两匹骚贱肉鼎……想要主人的大鸡巴赏赐了～请主人宠幸我们两匹淫贱的肉鼎……将主人浓厚的邪精赐给我们吧～我们会让主人尽情地享受的……！”
　　许雄得意地哈哈大笑，淫笑着将尹小红和许媚两人一左一右搂进怀中。
　　许媚和尹小红的熟妇淫肉和少女娇躯紧紧地依偎在许雄怀中，白皙柔嫩的女体雌躯柔媚得像是无骨的淫蛇，她们的丰腴胸乳几乎在许雄精瘦而紧实的身躯上挤成一摊淫荡的圆润肉饼，四条白皙肉感的丰盈美腿更是轻轻夹住主人的腰杆，欲求不满地以自己的娇嫩蜜处在许雄身上轻轻摩擦。
　　许媚和尹小红此时的眼眸之中仿佛只剩下了对方，以及横坐在她们之间的许雄，两女一仙一凡，此时在许雄怀中却是一样的千娇百媚，同样满脸兴奋潮红地依偎在主人怀里，一副淫媚小女人姿态地舔弄着主人的肩颈和脸颊，就像向主人讨宠的雌猫一般。
　　而许雄却没有将自己的宠爱偏向她们中的任何一人，楚阳和李芈儿本来正打算搀扶着离开这个殿厅，许媚和尹小红的求欢淫行却令她们二人在门前停下了脚步，略显震惊地转过头来看着。
　　许雄的目光因此穿过了身旁两条淫蛇一般的尹小红和许媚，淫笑着与李芈儿和楚阳对视，他一左一右地搂抱着李芈儿和楚阳最亲近的人，虽然没有说话，脸上的表情却分明就像是在炫耀自己的战利品。
　　而看向她们的眼神仿佛在说着：
　　“羡慕吗……？很快，你们也会和她们一样，变成这副淫媚的雌牝姿态，依偎在我的怀中，沦为我的肉鼎淫奴。”
　　看着自己的淫熟美母就在自己面前，赤身裸体地依偎在杀父仇人的怀中献媚求欢，无论已经看过多少次，楚阳的娇躯还是忍不住颤抖起来。
　　李芈儿看着怀中俏脸通红，已经和一个女孩一样的楚阳，轻声叹道：“小阳……我们走吧……你，你还有师姐我……陪着你的……”
　　两人走出殿厅的大门，淫靡的浪叫已经开始在身后响起，李芈儿和楚阳都抑制不住娇躯的颤抖，控制不了泪水从自己的脸上滚落。

第7章 紫荆淫染
　　清晨的阳光穿过薄雾弥漫的林间道路，路边的花朵草叶上还带着新鲜的露珠，尽管地面已经接近干透，但是在林间还是弥散着草木在雨水滋润后蒸腾的泥土芬芳。
　　愈发靠近紫荆谷，路旁的花草树木也显得愈发的浓郁而茂密，各色娇花在石板大道的两旁盛开绽放，美得令人心旷神怡。
　　虽然昨晚下半夜下过了一场小雨，然而此时的天空已经是一片湛蓝的澄澈，林间的湿冷被投下的阳光恰到好处的蒸干去除，就在这条宽阔的道路上，三位年龄各异的少女正肩并肩地走着。
　　“对了，说起昨天的事……”
　　此地距离紫荆谷不过只剩下半个时辰脚程的距离，乘坐马车很显然有些大材小用了，对三位少女来说，在这样一个空气清新的凉爽早晨，徒步走回宗门确实是一个不错的选择。
　　王莉莉已经打算一回到宗门，就带着那两册欢喜教邪典和花梓玥去面见紫荆门门主——号称【菁华仙姬】的菁华仙子。
　　对此花梓玥并没有表示丝毫反对，为了令她们在林间的漫步不显得那么无聊，花梓玥试探性地说起了昨天的事情。
　　她自己说到一半的时候，却没注意到自己的脸上也闪过一丝不易察觉的红晕，王莉莉和王芊芊回想起昨天晚上发生的事情，各自的娇俏脸蛋也有些红艳，三人仿佛心怀鬼胎地各自想起了一些不好直说的羞事。
　　当然，花梓玥还是将话题移到了那个女孩身上，她看向身边的王莉莉，开口问道：
　　“莉莉姐姐……你认识昨晚送芊芊回房间的那个女孩子么？”
　　“你说风灵吗……？那个孩子在紫荆门也算是小有名气了，她大概是前几年被收入宗门的，不但长相可爱，个性开朗，悟性也很不错，修炼非常努力。所以在她还在外门的时候，就已经有很多男弟子追求她了。”王莉莉回答道。
　　花梓玥有些好奇，接着王莉莉的话头继续问了下去：“还在外门的时候……那么现在呢？”
　　“今年前不久的时候，风灵好像在宗门这一届选拔试炼里脱颖而出，跟其他几位弟子一同晋升为内门弟子了。所以之前我也跟她见过几面，”王莉莉一边说着，一边笑着看向花梓玥，有些半开玩笑地问道，“怎么了……？梓玥妹妹，难不成，你怀疑风灵有问题～？”
　　花梓玥的目光扫过小脸红扑扑的芊芊，芊芊此刻正贴在王莉莉的身边，听着她和王莉莉的对话，芊芊婴儿肥小脸上似乎是一丝窘迫的羞红。
　　花梓玥不禁回想昨晚芊芊和风灵站在她面前，两人周身萦绕着浓郁淫气的画面，但是光从那个时候看，她也不能笃定风灵一定就有问题。
　　更何况，芊芊的肉嫩娇躯此刻在花梓玥眼中一切如常，就算昨晚芊芊的身上真的有淫气，此时此刻也已经被祛除干净了。
　　花梓玥并不能就这样贸然提出自己的指控，她反而半开玩笑地笑着看向芊芊问道：“那芊芊觉得呢～？风灵姐姐是个坏人吗？”
　　芊芊的婴儿肥小脸蛋上泛起一阵红晕，嘟起小嘴轻轻地说：“呜～风灵姐姐……才不像是坏人……”芊芊一边说着，一边低下头去，看着自己浅绿色的百褶纱裙之下露出的可爱肥短肉腿，风灵姐姐赠送给她的这一条丝滑，厚实但清凉的白丝裤袜正舒服地包裹在自己的身上，保护着自己的肉嫩双腿和肥翘小屁股，紧贴着芊芊白皙肥厚的幼女蜜穴，带给芊芊不少微妙的享受。
　　芊芊意外地想要守护她与风灵姐姐之间的小小秘密，不想让莉莉姐姐和梓玥姐姐将怀疑倾注到风灵头上。
　　“芊芊都这么说，很显然应该又是我过度紧张了……”花梓玥轻笑着叹了口气，“毕竟我与紫荆谷的弟子们并不熟识，确实不该多想。”
　　“是的，梓玥妹妹……在紫荆谷，你应该无需担心。毕竟在碧水三宗之中，我们以术法着称的紫荆门，在实力上可是与刃刀门和灵剑宫加起来并肩齐名的。”三人面前的道路经过一段短暂而平缓的上坡，少女们登上阶梯，眼前骤然间出现了一片视野辽远的广阔平台。
　　平台栏杆之外，一片花团锦簇，清泉流淌的青翠山谷顿时映入眼帘，各式楼阁殿宇在苍林花海之间点缀拔起，令这处山谷更像是人间仙境一般。
　　一阵饱含着天地灵气的清甜山风携着花香徐徐吹来，花梓玥只感觉到一阵清心凉爽，更觉得心旷神怡。
　　三人来到栏杆边上俯瞰着下方的紫荆谷，芊芊更是发出了兴奋而可爱的叫声：“呜呜～！紫荆谷～！芊芊终于回来了……！芊芊～好早就想去【百花池】，和姐姐们一起沐浴了～！”
　　“哼～在这之前，芊芊还得跟着我们先一起去面见师尊，汇报之前调查的结果！”王莉莉轻轻一弹芊芊白嫩光滑的脑门，令芊芊发出一阵可爱的娇呼。
　　花梓玥也不禁笑了，三人走下平台的阶梯，穿过紫荆谷的结界山门，向着一座巍峨耸立的山间高塔飞身而去。
　　“莉莉师姐，芊芊师妹～！你们回来了……！”驻守在高塔入口处的一男一女两弟子，看到三人在入口处落下，脸上顿时露出尊敬的笑容。
　　当他们的目光落在花梓玥那出尘可爱的白皙脸蛋上时，男弟子顿时都看得仿佛痴迷入神，女弟子也是微微一怔，幸好他们还没忘记自己的职责，向着王莉莉问道，“莉莉师姐，这一位是……？”
　　“这一位是散修花梓玥……我们在余杭府偶然遇到她，她在同我们一起调查欢喜教的过程中也帮了不少忙。”王莉莉回头看了花梓玥一眼，向着两人介绍道，男女弟子之间彼此对视，看向花梓玥的眼神顿时也变得柔和了许多，“原来如此……请进，门主此刻应该正在静修，你们直接上去即可。”
　　三人走进这座术法笼罩的高塔，花梓玥顿时仿佛感觉自己好像被一双来自高塔上方的眼睛看透了一样，她不禁也抬起头回望，却只能看见这一层被浮雕和漆画装饰的圆形天顶。
　　花梓玥不禁眉头微蹙，莫非是紫荆门主已经注意到了自己，不知道她有没有看到自己体内潜藏的淫气，以及极乐淫心诀的淫气回路？
　　然而此时对花梓玥来说也没有任何退路，她跟随在王莉莉和王芊芊身后，缓步走上盘旋向上的高塔台阶。
　　花梓玥扭过头欣赏着铭刻在塔身内壁的种种符纹，紫荆门的壁画多以花朵与花瓣形状为主，花梓玥有些分不清其中哪些是单纯的装饰，哪些背后真的潜藏着术法回路。
　　她跟随着两姐妹来到高塔的第二层，意外地发现她们正身处一片繁华花田之中，就好像被凭空挪移到另一处空间一样。
　　王莉莉注意到花梓玥俏脸上浮现出的惊异，扭过头轻声解释说：“门主这一座【繁花塔】，每一层的施设都完全不同，这一层无垠花田，正是门主召见弟子的空间。”
　　随后，王莉莉向着花田深处躬身行礼：“内门弟子王莉莉，王芊芊，已经结束先前在碧水洲各镇的探查任务，特来向师尊禀报。”王芊芊和花梓玥看着王莉莉行礼的模样，也有样学样地向着同一个方向躬身行礼。
　　片刻之后，一道清雅魅惑的声音隔空传来：“免礼，起身吧～我料想你们这两日就会回来，看来和我预料得几乎一样。”
　　花梓玥和王莉莉王芊芊三人抬起头来，只见花田深处依稀出现一道身材曼妙的窈窕身影，朝着她们三人隔空缓步踏来。
　　随着美人身影走得更近，花梓玥也清晰地看见了她的装束和身形。
　　美人看起来芳龄不过三十，实力与境界却一眼难以估计，显然是保养有方，她曼妙有致的娇躯包裹在一身神秘而魅惑的淡紫色轻纱仙裙之中，依稀能够看出凹凸诱人的身体曲线；一双白皙纤长的无瑕素腿裸露在裙摆之外，雪缎一般光滑的美腿柔肤上贴着玄妙而美丽的法纹，赤裸娇嫩的仙子素足踩在一双冷色高跟凉鞋之上，露出精致如同宝石一般的玉润足趾。
　　菁华仙子在三人身前的一片繁茂花丛中轻柔落地，她娇美而诱惑的仙子芳颜看向一脸恭敬的三位少女，目光却丝毫没在花梓玥身上停留，就好像她根本不存在一样。
　　菁华仙子看向王莉莉，芳颜之间浮现出一丝笑意：“莉莉，你们这一次外出探查，有什么发现？”
　　“回禀师尊，我这次和芊芊外出探查，发现碧水洲各地确实有欢喜教徒潜入。但我们怀疑，欢喜教在各地掳掠女子是虚，暗中对三宗有所图谋是实，这一点只是猜测，因为我们没能审问到欢喜教的内部人士，只是收集获得了以下物证。”王莉莉一边说着，一边从储物戒指内拿出那两侧欢喜教邪典——《欢喜雌牝谱》和《御牝经》，以灵力托起隔空送到菁华仙子手中。
　　王莉莉又补充道，“这两本邪教书典，一本是我们在欢喜教人员身上发现，一本是我身后这位梓玥妹妹得到的……这位梓玥妹妹，是我们在余杭府探查时偶然遇到的，一路上也给我们不少帮助。”
　　直到这时，菁华仙子柳眉之下的凤目眸光才落到花梓玥的脸上，芳颜上也浮现出一丝友善的微笑，却并未多说些什么：“多谢这位小道友了……”她的目光紧接着回到手中两本隐隐散发着淫气的书卷上，微微翻过两三页，王莉莉和花梓玥都注意到菁华仙子眉头微微一皱，又迅速地舒展开来。
　　她朝着花梓玥三人露出友善的笑容：“各位辛苦了，之后的事情我会召集门内长老们商议；你们可以先退下好好休息两日……”
　　“谢谢师尊……”
　　就在三人准备行礼告退的时候，菁华仙子的目光却又一次落到了花梓玥的身上：“莉莉和芊芊先下去吧，我想和梓玥小道友再多说两句话。”此言一出，一直面色镇定的花梓玥脸上也不由得浮现出一丝惊异，而王莉莉和王芊芊也有些惊讶地看着她。
　　两人不知道为什么师尊要单独留花梓玥下来谈话，然而师命难违，王莉莉颇有些意味深长地看了花梓玥一眼，牵起芊芊的白嫩小手走下了楼，只留下花梓玥孤身一人站在菁华仙子的面前。
　　王莉莉和王芊芊走出繁花塔的正门，随即停下来回望着繁花塔内，也不知道高塔之中，此时花梓玥正在与菁华仙子正说着什么话。
　　芊芊牵着王莉莉的衣角，有些奇怪的喃喃问道：“姐姐……为什么师尊要让花梓玥姐姐单独留下来呀……”
　　“我也不知道……”王莉莉轻轻叹了一口气，心中一时间无数种可能与猜想闪过，王莉莉也不知道该告诉芊芊哪一种，最后只是说出了一些无用的废话，“可能师尊有些话想跟梓玥姐姐说，但又不能让我们听到……”
　　“可是……我们不是紫荆门的内门弟子吗～？梓玥姐姐她今天才第一回见到菁华仙子，究竟是什么话要让师尊给梓玥姐姐说，不给我们说……？”芊芊低下小脑袋努力地思考着，她和王莉莉就在繁花塔的大门外站立着等待，时间一分一秒的流逝着，几乎过去了半刻钟，花梓玥一直没有出来，芊芊抬起头，婴儿肥小脸蛋上此时竟然浮现出一丝惊慌的神色，“难不成……难不成～花梓玥姐姐其实是欢喜教的坏人……被师尊发现……所以现在已经被师尊抓起来了～！？”
　　王莉莉正不知道该怎么回答芊芊这个猜想的时候，只听到花梓玥娇俏可爱的声音在背后响起：“好哇～谁说我被门主抓起来了～？”
　　繁花塔的大门打开，花梓玥完好无损，一脸娇笑着从门后走了出来，一把抓住了正露出惊慌神色胡思乱想的芊芊，故作凶态的样子，坏笑着威胁道：“我还没出门呢～就听到有人在外面说我的坏话了……！芊芊～说梓玥姐姐我是欢喜教的坏人是吧……哼，如果我是欢喜教的坏人……我现在就要把芊芊抓起来～吊到天花板上，用鞭子从背后狠狠地抽打芊芊的白丝小屁股！”
　　王莉莉看着花梓玥和芊芊娇笑着嬉闹在一起，脸上也浮现出一丝宽慰的笑容。
　　花梓玥很显然没有被菁华仙子为难，尽管王莉莉很想知道菁华仙子对花梓玥说了什么，但既然菁华仙子让她和芊芊提前离开，从礼仪上说王莉莉再问也不太礼貌了。
　　反倒是芊芊不在乎那些礼数，凑上来好奇地问道：“梓玥姐姐～师尊刚才叫你留下来，跟你说了些什么呀……？”
　　“菁华仙子问了我一些事情～然后问我想不想这段时间也待在紫荆门，我就答应她了～！”花梓玥的回答很显然隐瞒了一些事情，不过在芊芊那里却是足够糊弄过去了。
　　芊芊听到花梓玥能继续待在紫荆门，可爱的婴儿肥脸蛋上也浮现出开心的笑容：“好耶～！芊芊又可以跟梓玥姐姐待在一起了～梓玥姐姐……我们一起去百花池沐浴好不好？姐姐也一起去～！”
　　“可是……”王莉莉有些迟疑道，“百花池只对内门女弟子们开放，对于梓玥妹妹这样的客人来说……”
　　“嘿嘿～莉莉姐姐，你看这是什么？”花梓玥脸上浮现出得意的微笑，她一边说着，一边从袖子里掏出一枚精美透亮的浅紫色令牌，那枚令牌被雕刻成一朵绽放鲜花的模样，正散发着淡淡的灵气，一看就知道不是凡物。
　　刚刚还因为王莉莉的话，以为花梓玥不能同她们共浴而有些沮丧的芊芊，在看到这枚令牌之后又惊讶地双眼放光：“这……这是紫晶令！”
　　“确实是紫晶令没错……而且上面还有师尊留下的灵气印记，大家一感应就会知道是师尊亲手赐予的……”王莉莉脸上同样浮现出惊讶的神色，看向花梓玥的目光又微微改变了几分，“紫晶令这种物品，师尊几乎不会轻易发放，一般只有贵客才会赠予，手持紫晶令的客人，在宗门内可以与内门弟子享受同等待遇……没想到师尊竟然将紫晶令也给了梓玥妹妹，看来她确实是很看重梓玥妹妹你呢……”
　　“所以有了这个，我也可以进百花池了对不对？”花梓玥得意地笑着收回紫晶令，芊芊一边点头一边凑过来，已经迫不及待地要带着她们一起去百花池了。
　　王莉莉只好笑着跟着她们一起向着内门弟子的区域走去，心中却对花梓玥与菁华仙子的对话更加好奇了。
　　百花池本就位于内门弟子区域的僻静之处，不但被繁茂的鲜花林木层层环绕，周围还布下了禁止男性进入的阵法与禁制，几乎隔绝了一切窥探的风险和可能，因此内门的少女们在此沐浴时总是显得开放而放松，不少女孩甚至在走进百花池的林间时便开始褪下娇躯之上的衣衫，将自己的衣物随意地挂在百花池边的树木枝桠之上，赤身裸体地进入花瓣荡漾，水汽氤氲的温暖灵泉之中。
　　此时的百花池内，花梓玥和王莉莉和王芊芊已经将自己娇躯之上的衣物脱得精光，露出了自己白皙赤裸的纤细娇躯。
　　花梓玥还坐在池边，正在将自己的一只白嫩萝足轻轻探入水中，试探百花池的温泉水温的时候，显然对此地更熟悉的王莉莉已经舒服地依靠着池边的大卵石坐在了水池中。
　　花梓玥享受着四周的浓郁花香，用自己的娇嫩足尖轻轻点着花瓣荡漾的温泉水面，看着环状的清波一圈套着一圈地向着四周荡漾开去，花梓玥意外地发现此地的灵气比起其他地方更是浓郁，不禁在心中感叹紫荆门的内门女孩们能拥有这样一处灵泉宝地，实在是一件幸福的事。
　　就在这时，一阵“啪嗒啪嗒”的急促脚步声在花梓玥和王莉莉身后响起，很显然是一双肉嫩可爱的小脚在石地上跑动才会发出这样的声音。
　　花梓玥和王莉莉回过头，王莉莉刚想训斥妹妹的无礼，就看到芊芊的肉嫩娇躯灵巧地助跑起跳，伴随着她兴奋的欢呼和娇笑，“噗通”一声掉进面前的泉水之中，不但溅起一大片晶莹的浪花，更是将水面上飘荡的娇艳花瓣也溅起不少，令花梓玥和王莉莉不得不伸手遮挡。
　　几秒钟之后，芊芊可爱的小脑袋才从清波荡漾的水面下浮出来，灵动的碧绿眼眸兴奋地看向水边的王莉莉和花梓玥。
　　芊芊的脑袋上和脑后的一对发团丸子上都沾上了几片粉樱娇艳的花瓣，不过芊芊很显然没有意识到这一点，也对自己野孩子一样的模样毫不在意，从鼓鼓囊囊的小嘴里吐出一股甘甜清澈的泉水，然后坏笑着向着池边的两人泼溅起一阵又一阵水花：“嘻嘻～！姐姐们看招～哈——！”
　　晶莹的浪花轻盈地拍打在王莉莉半浮在水面之间的傲然乳峰上，在雪腻无瑕的丰盈乳肉之间拍得粉碎，只留下几片粉艳娇嫩的花瓣作为点缀。
　　花梓玥那边则是轻轻笑着，用手挡住芊芊从池中掀过来的一阵又一阵波浪。
　　王莉莉娇颜之上此时不知该露出怎样的表情，只得故作生气地看着自己调皮捣蛋的妹妹道：“芊芊快停下～！像你这样子在温泉里调皮捣蛋……不但一点都不礼貌～而且一点也不像个淑女！”
　　“呜～可是……每次都像姐姐你那样乖乖在池边坐着……虽然确实很淑女，但是好无聊嘛～而且……这个时候百花池里又没有其他人……”芊芊一边说着，一边苦着脸将自己的小嘴和鼻子都沉到温泉下面，她面前的水面上立刻“咕嘟咕嘟”地泛起一阵阵气泡。
　　就在这时，花梓玥也下了水，竟是在水中向着芊芊一步步走去，同时坏笑着向着芊芊掀起水浪：“哼～芊芊～刚才是不是以为我不会还手呀？看招……！哈哈哈～”
　　王莉莉看着花梓玥这样一位可爱萝莉，此刻也像个小孩子一样在百花池里和芊芊互相泼水嬉闹，不由得露出哭笑不得的表情：“啊啊……梓玥妹妹……怎么你也……唉～罢了……只希望这个时候不会有其他的师姐师妹来这里沐浴……若是这个时候让别人看见你们这样，那才叫丢脸呢……”
　　王莉莉看着花梓玥和芊芊在百花池中央兴奋地戏水嬉戏，两人间亲密的模样，令王莉莉感觉仿佛花梓玥也和芊芊成为了姐妹一样。
　　王莉莉回想起自己还因为花梓玥隐藏的些许秘密怀疑过她，这时一时间有些为自己的莽撞怀疑而微微感觉到羞愧；花梓玥确实身怀着不少秘密，不过现在看来，她很显然也是跟她们一样站在正义一方的，否则菁华仙子也不会安心地让她留在紫荆门，甚至赐给她等同于内门弟子身份的紫晶令了。
　　芊芊和花梓玥泼水嬉闹玩得累了，花梓玥于是抱着芊芊游回岸边，在王莉莉的身边并肩坐下。
　　花梓玥靠在岸边光滑的卵石上，一对白皙滑软的少女香肩浮在温泉水面上，而饱满的少女酥胸则是在清波荡漾间若隐若现。
　　芊芊此刻还依偎在梓玥姐姐的怀抱之中，只在花瓣飘荡的水面上露出一个可爱的小脑袋，芊芊虽然累了，但意外地还是很有精力，像一只兴奋的小猫一样左顾右盼。
　　芊芊碧绿灵动的眼眸目光落在花梓玥和王莉莉娇躯之上，那两对正在被温泉水浪轻轻拍打的白皙胸脯之间，露出有些幽怨的眼神，再次将自己的下半张脸潜进水面下，“咕嘟咕嘟”地吐着泡泡。
　　花梓玥注意到芊芊灵动大眼睛的目光，故意没好气地娇声呵斥道：“好哇～小色鬼芊芊～！眼睛在往哪里看呢～！”
　　“哼～芊芊……芊芊只是在看姐姐们的胸部而已～”芊芊浮出水面，嘟着嘴大方地承认了，然后低头看向自己胸前那小花苞一样的乳尖凸起，婴儿肥小脸蛋上浮现出一丝不甘之色，“唔……芊芊的这里，什么时候才能变得像莉莉姐姐那么大呢……？感觉梓玥姐姐那样的大小也很不错的……”
　　“芊芊怎么这么小就想着长大了～？胸部长这么大可是很辛苦的……每天都会感觉很重，会很疲惫的哟……”王莉莉的苦笑在芊芊听起来却像是一种得意的炫耀，令芊芊情不自禁地感觉到一阵嫉妒。
　　就在芊芊可爱的咬牙切齿的时候，花梓玥的小手却不怀好意地在水下从背后抱住了芊芊，灵巧的笋指轻柔地抚上了芊芊娇嫩的乳尖，花梓玥可爱的轻笑声在芊芊背后响起：“芊芊呀～梓玥姐姐我听说每天按摩，可以有效帮助胸部成长呢……要不要姐姐我帮芊芊揉揉～？”
　　明明是在询问芊芊的意见，花梓玥的手指却不等芊芊答应或反对，就自顾自地动了起来。
　　花梓玥灵巧的笋指在水下轻抚芊芊的乳尖蜜豆，笼握住白皙软嫩的微凸乳肉，真的开始轻柔地揉捏起来，一边按摩着芊芊的娇嫩幼乳，花梓玥的指尖还在芊芊可爱的粉嫩乳突上轻轻打转。
　　芊芊没想到花梓玥的揉乳手法和技巧竟然会这样的熟练，顿时娇躯一阵酥软，肉嫩可爱的两腿间甚至体味到了昨晚在风灵怀中的舒服感觉，不由自主地发出了一阵软软糯糯的淫靡酥吟。
　　“梓玥妹妹～！芊芊才这么小，怎么能对芊芊做这种事呢……”王莉莉在她们身边轻轻叹了一口气，花梓玥明白芊芊的姐姐就在一旁看着，顿时乖巧地停下来，朝着王莉莉略显尴尬地轻轻吐了吐舌头。
　　却是芊芊转过身来，在自己姐姐面前为花梓玥开脱道：“唔～是芊芊要梓玥姐姐帮忙揉揉的……芊芊就是想长大一些，又有什么错嘛～”
　　“你还太小了～等你长到和梓玥姐姐差不多大再说吧～！”王莉莉笑着，抬起手在芊芊的白嫩额头上又轻轻一弹，芊芊嗷呜一声，捂着小脑袋游回花梓玥身边，奶声奶气地依偎在她身边撒娇：“梓玥姐姐～姐姐她又欺负我……呜呜——”
　　“好好好～芊芊乖～梓玥姐姐这里不会欺负芊芊的……”花梓玥抱着芊芊，看着芊芊捂着小脑袋委屈的可爱样子，突然心血来潮，在水下的小手从王莉莉看不见的角度，竟是轻轻揉捏起了芊芊白白胖胖的小屁股。
　　芊芊的小脸蛋骤然有些艳红，但她们早就已经在百花池里泡了一段时间，脸色微红完全没有引起任何怀疑。
　　加之花梓玥偷偷摸摸地向着芊芊使了一个眼色，芊芊完全心领神会，任由梓玥姐姐偷偷在姐姐面前揉捏淫玩自己的小屁股，努力地忍耐着不发出一点声音。
　　王莉莉看着芊芊又一次乖巧地依偎在花梓玥怀里，也放心大胆地转回头看着面前花瓣飘落的绝美风景，丝毫没有意识到就在自己的身旁，被飘荡的花瓣遮掩的水面之下，自己亲妹妹的小屁股正在被花梓玥使坏地玩弄。
　　花梓玥不但用手轻轻揉捏着芊芊的肥嫩小屁股，还用自己的大腿轻轻磨蹭起芊芊两腿之间的肥美蜜蛤，一边玩弄，口中还故作轻松而享受的感叹道：“这里真的好舒服呀……”
　　王莉莉显然不知道花梓玥口中的“这里”究竟指的是什么地方，理所应当的将其当作了她们正置身于其中的百花池，自豪的笑着说：“是的……像百花池这样得天独厚的灵泉宝地，整个碧水洲也只有紫荆谷才拥有～据说灵剑宫主和刃刀门媚焱仙子来百花池体验过之后，都尝试在自家宗门也仿造一座同样的温泉，但总归是比不上正宗的……”
　　“看来芈儿姐姐她们这次回去刃刀门，是享受不到这么舒服的温泉了……”花梓玥眨巴着眼睛，她们显然还没有料想到，李芈儿和尹小红已经在许媚的闺阁温泉中受伏沦陷，惨遭淫炼的事实。
　　“那是自然……”王莉莉自顾自地说着，并没有意识到花梓玥的手已经在水下轻轻搂抱着芊芊的小屁股，另一只手更是已经送到了芊芊白净而肥嫩的两腿之间，开始轻柔地爱抚玩弄起了芊芊肥厚肉嫩的萝莉馒头小穴。
　　花梓玥原本只是觉得芊芊赤裸肉嫩的娇小身子非常可爱，只想和芊芊小小的恶作剧一下，不想弄疼芊芊敏感娇躯的花梓玥一直细心地观察着芊芊俏脸上的表情。
　　花梓玥却没想到，当芊芊被她轻轻玩穴的时候，芊芊偏向她的婴儿肥脸蛋上不但没有惊慌，反而意外的露出了一副享受的表情。
　　花梓玥嘴上什么也没说，心里却早就猜出了大概——芊芊这个小色鬼，说不定真的已经偷偷享受过这样的快乐了。
　　想到这里，花梓玥看向芊芊的脸上便浮现出一丝充满深意的笑靥。
　　花梓玥将自己的双手从芊芊的小屁股和小肥穴间移开，芊芊就像一只困倦的小猫一样依偎在花梓玥的怀里，婴儿肥小脸红扑扑的看起来十分可爱，正轻轻地发出一阵阵满足的呼噜声。
　　“芊芊看起来好像有点累了呢……”花梓玥看着怀中的芊芊，扭头看向身边的王莉莉，“看芊芊的样子都快要睡着了～莉莉姐姐，我们或许是时候该回去了……”
　　“是的呢，”王莉莉也凑过来，伸出手指轻轻地在芊芊的鼻尖刮了刮，“芊芊你这个捣蛋鬼……这么喜欢在温泉里疯玩，现在知道累了吧……姐姐们还要带芊芊去吃晚饭呢～可别睡着了～快起来穿衣服……！”
　　然而芊芊只是以一阵呼噜声作为回应，娇小肉嫩的可爱身子却依偎在花梓玥的怀里没有动作。
　　王莉莉只得向花梓玥投去一阵苦笑：“真拿芊芊没办法呢……幸好我的储物戒指里还有备用的毛巾，干脆就这样子帮芊芊把身子擦干净，用毛巾裹起来抱回去吧。毕竟这里离我们的寮舍也不远了。”
　　花梓玥点头表示同意，于是王莉莉先出浴换好了衣服，再将几乎已经睡着的芊芊娇躯轻轻擦干，用毛巾裹起来抱在了怀里；花梓玥这时也从百花池里出来，擦净娇躯换上了自己的衣服，尽管太阳还未完全落山，但紫荆谷低洼的地势令这里暗得比别处更快，王莉莉和花梓玥抱着像小猫一样蜷缩着熟睡的芊芊从百花池的林间小路出来的时候，内门弟子们的住宅区域已经点亮了灯火。
　　三人回到寮舍之中，王莉莉先是帮芊芊穿上小睡衣，抱进被窝，为芊芊盖好被子，再关上卧室门，去为她和花梓玥准备晚餐。
　　王莉莉并不知道的是，就在她轻轻关上卧室门之后，芊芊的被子下面好像发生了什么隐秘的异动，莉莉为芊芊穿上的小内裤，竟然缓缓变异成了一条丝滑厚实的白丝裤袜，正是风灵送给芊芊的那一条。
　　王莉莉和王芊芊显然都不知道这一条质感奇特的白丝裤袜竟有着转变形态的效果，而此刻，被风灵在背后称为“淫丝袜灵”的白丝裤袜仿佛拥有自己的意志一样开始了动作。
　　在白丝裤袜的内侧，此时竟隐约浮现出不少细小柔软的娇嫩触须，集中在芊芊的肥蛤蜜处开始爱抚玩弄，从外面看，就好像芊芊的白丝裤袜中正有隐藏的触手蠕动一样，看起来十分诡异。
　　芊芊虽然身在梦中，但下体传来的异样感觉也令她无意识地在床上反复转侧，扭动着自己娇小肉嫩的娇躯和下体。
　　然而这并不能阻止袜灵的动作，细小的触手已经微微深入了芊芊那两瓣肥美软嫩的蜜肉肥蛤，甚至轻轻缠住了芊芊娇嫩的阴核蜜豆，精准而轻柔地爱抚挑逗，萝莉的肥嫩白虎馒头小穴在这般玩弄下不由自主地泌出晶莹的花蜜，而这对袜灵来说正是它所渴求的食物。
　　袜灵将更多的触须伸进芊芊的蜜穴，贪婪地吮吸着芊芊的花蜜，开始迅速的成长。
　　而客厅之中，花梓玥和王莉莉还不知道芊芊正在被这一条奇异的袜灵淫物榨取和玩弄，以为芊芊应该正在被窝里睡得正香的王莉莉和花梓玥两人，此时正对坐在小饭桌之前。
　　王莉莉将膳房送来的晚膳一样样摆到桌上来，向着花梓玥微笑道：“梓玥妹妹不要客气～在这里就当是自己家一样。”
　　“自己家一样……么？”花梓玥的目光锁定在小饭桌上一盘切好的烤肉之上，用叉子轻轻叉起弹软多汁的一块，放进口中咀嚼，同时自言自语道。
　　烤物的鲜美味道在花梓玥的口中四散开来，表皮被烤的焦香微脆，内里的肉质则是软嫩多汁，大概是非常上好的烤鸡腿肉。
　　这几天一直在路途中跋涉，花梓玥吃着美味的烤肉，身心确实有些放松下来。
　　“梓玥妹妹的家里是怎么样的～？”王莉莉只顾着将晚膳摆上桌，便顺着花梓玥的自言自语随口一问，但回应她的却是一阵沉默。
　　王莉莉抬头，看到花梓玥正拿着叉子叉向第二块鸡肉，心想自己似乎是有些多嘴了，连忙说道，“梓玥妹妹抱歉……好像是我问得太多了。”
　　“没事的……我确实……好像有很长一段时间没有回过家了。”花梓玥将烤鸡腿肉送进口中，一边咀嚼一边看着王莉莉说，花梓玥俏脸上的表情看起来十分轻松，她用叉子轻轻指着盘子里的烤鸡向着王莉莉说道，“唔～这个真好吃～！”
　　“那是当然，膳房的烤肉都是用紫荆谷上好的果木枝条烧火烤的，本身就有一股清新的果香味，鸡肉也是来自优质的白羽鸡，烤制时的火候也是恰到好处……”王莉莉也用叉子轻轻叉起一块，看向正盯着烤肉吃个不停的花梓玥，眼中竟也微微流露出一丝姐姐对妹妹的宠溺，王莉莉轻轻地将一盘爽脆的生菜推到花梓玥面前，“不过梓玥妹妹可不能像芊芊那样挑食～光吃肉对身体发育可不好，也要多吃一点蔬菜！”
　　“嗯嗯……”花梓玥乖巧地点头，接过那一盘承装着菜叶和蔬果的小盘子，一边吃着一边抬起头看向面前的王莉莉，“莉莉姐姐……如果我要在紫荆谷里到处转转的话，你能为我画一张地图什么的吗？”
　　“可以的～”王莉莉一边答应，一边轻轻地抬起手，以汇聚在指尖的灵气开始在两人面前的半空中作画，一边简要地画出山谷的地势，王莉莉同时解说道，“紫荆谷从谷口越往深处，灵气聚集就越浓……刚入谷的一段区域是外门区域，中段是内门区域……我们之前沐浴的百花池就在这里，内段是紫荆门的护法仙子们修行的地方，还有一些阵法的阵眼也在内段，据说紫荆谷的镇宗之宝也封印在内段～！所以梓玥妹妹不要靠近内段，凭你的紫晶令，在外段和中段活动是完全没有问题的。”
　　“紫荆门的镇宗之宝是什么？”听到镇宗之宝，花梓玥一下子就来了兴趣，王莉莉也没有什么隐瞒，直接回答道：“梓玥妹妹难道没有感觉到，之前进紫荆谷的时候，感觉越往内灵气越是充沛？这就是紫荆谷的镇宗之宝【紫玄天晶】的效用。据说紫玄天晶是上古时代流传下来的灵气至宝，紫荆门祖师紫荆仙子当年将其融入灵气大阵之中作为阵眼，令紫玄天晶源源不断的产生出浓厚灵气，将这片紫荆谷直接改造成了一处得天独厚的修炼宝地。可以说没有紫玄天晶，就没有紫荆谷。”
　　“听起来……这个紫玄天晶果然是稀世珍宝，如此至宝，会不会被邪修魔徒觊觎？”花梓玥问道。
　　王莉莉以手托腮，一边回忆一边说：“紫玄天晶被重重封印在紫荆谷宝库最深处的禁地之中，被数道阵法保护着，三百年来确实有不少邪修觊觎紫玄天晶，想要潜入宝库禁地盗取，不过紫玄天晶一次都没失窃过。我觉得就算是欢喜教，也拿紫荆谷没有办法，所以梓玥妹妹在这里很安全～完全不用担心！”
　　花梓玥若有所思地轻轻点头，她表面上和王莉莉有一搭没一搭地聊着琐事，心里却是在想着别的事情。
　　冥光说等她回到紫荆谷，自己还会再来找她，还补充说自己潜入紫荆谷，是为了找一个人或一件东西。
　　花梓玥不由得有些紧张——冥光想要找的东西，不会是就那一件紫玄天晶吧？
　　花梓玥自己都被这个疯狂的想法吓了一跳，如果这个时候冥光也已经进入了紫荆门，她正好打算去找找他，问清他究竟在谋划着什么。
　　想到这里，花梓玥和王莉莉的晚膳也差不多来到了尾声，花梓玥望着自己面前空空荡荡的盘子，舒服而满足地伸了伸腰：“呜呜～我吃好了～！紫荆门的饭菜确实很不错……谢谢莉莉姐姐款待～！那我就先出去走走逛逛了……劳烦莉莉姐姐收拾了～！”
　　“嗯嗯～记得早点回来～”王莉莉笑着答应道，“我正好去看看小芊芊睡醒没有……还得叫她起来吃点东西呢……”
　　花梓玥走出王莉莉和王芊芊所居住的小楼院落，来到这片内门弟子居屋之间的林荫小道上，夜晚的紫荆谷十分静谧，两侧的群山如同晦暗的帘幕，映衬着头顶上暗蓝的天空。
　　灯笼点缀着的林间道路上，依稀可以见到萤火虫在林木间如同星点飞舞，不远处传来阵阵夜莺的啼鸣。
　　一阵清凉的晚风拂过，花梓玥不由得娇躯轻轻放松，她抬起头打量着周围的建筑，微微皱起了眉头，紫荆谷这么大，她该去什么地方找冥光？
　　花梓玥甚至在脑中开始思索和推断，要是自己是冥光，自己在潜入紫荆谷后会躲在什么地方，但思来想去，花梓玥脑海中还是没有一点头绪，索性放弃了思考，沿着面前的这条小路向前走去。
　　如果花梓玥没有估计错的话，这条路应该是通向紫荆谷外门的方向，她可不想误打误撞地走到内段去，闹出麻烦可一点也不好。
　　然而没走出多少步，花梓玥就听到一声娇软可爱的声音从不远处传出，叫的正是她的名字：“梓玥姐姐～？”
　　花梓玥循声望去，正好看到一个可爱的少女从一旁的小楼窗口探出头来，向着自己兴奋地挥手。
　　花梓玥一眼就认出了面前这个正可爱笑着看向自己的双马尾少女，她不久前还怀疑过这个名叫风灵的女孩，但根据王莉莉的话，花梓玥觉得风灵的嫌疑似乎好像也没那么大了。
　　她停下脚步，朝着楼上的风灵轻轻挥手：“呀～你好……”
　　“嘿嘿嘿～”风灵的笑容甜美而可爱，她趴在窗台上看着楼下的花梓玥说道，“梓玥姐姐～欢迎来到紫荆谷……！”
　　“嗯～？”花梓玥抬起头望向窗台上的风灵，回以甜美的笑容，“是风灵呀……怎么感觉你见到我一点也不意外的样子？说不定我是偷偷溜进来的呢……？”
　　“梓玥姐姐真会说笑～”风灵捂嘴轻笑，“梓玥姐姐你被门主赐予紫晶令的事在弟子间可已经传开了～毕竟门主已经有很多年没赐予过客人紫晶令了……梓玥姐姐你这样一个年轻可爱的客人来访～又在门主那里得到了紫晶令，现在的你，可称得上是紫荆谷的新闻人物呢！”
　　“有那么夸张么……”花梓玥不由得露出苦笑，想必是她在繁花塔前向王莉莉和芊芊展示紫晶令的时候，值守在塔前的弟子们也看见了才传出去的。
　　风灵好奇地看向花梓玥，开口说道：“梓玥姐姐，愿不愿意进来坐坐～？我可以泡杯茶给梓玥姐姐喝……！”
　　花梓玥点了点头，随即走进了风灵的院落之中，她对风灵的怀疑显然还没有打消，反正寻找冥光一事也暂时没有头绪，去打探一下风灵的虚实也好。
　　粉艳萝莉在明亮的灯笼照耀下轻轻敲响了风灵的房门，伴随着一声轻灵愉快的“来了”，一阵脚步声由远及近地响起。
　　随之一同变得清晰而响亮的，还有一阵轻快的铃铛声音，前来开门的少女显然还是保持着赤足的状态，白皙嫩足踏在光滑地板上发出的“啪嗒”声十分响亮，房门向内打开，露出风灵兴奋的微笑：“梓玥姐姐欢迎光临～请进……！”
　　花梓玥在风灵的引领下来到客厅里坐下，花梓玥环顾四周，风灵的寮舍布置和其他内门弟子的看起来也并无不同之处，古色古香的家具似乎是紫荆谷的标配，而摆在架子上的布娃娃和玩偶则显然是风灵的个人爱好——毕竟她看起来也和花梓玥差不多大，说是一个稚气未脱的可爱萝莉也不为过。
　　“花梓玥姐姐请稍等……我去为你泡茶～”风灵转身离开，留下花梓玥一个人坐在客厅里安静的等待着。
　　不一会儿，风灵就端着一个盘子回到客厅，她一边为花梓玥沏茶，一边将一个精致的锦盒同茶杯一起送到花梓玥的面前，“梓玥姐姐请用茶～虽然我们不是第一次见面了，不过这是我给梓玥姐姐的见面礼，还希望梓玥姐姐能够收下！”
　　风灵一边说着，一边期待地看着面前的花梓玥伸手探向那个锦盒，仿佛其中蕴藏着什么天大的惊喜一样。
　　而花梓玥竟也没有丝毫防备，就这样简单地打开了盒盖，就在花梓玥打开锦盒，看向其中物品的一瞬间，花梓玥的娇躯仿佛被静止了时间一般瞬间凝固，粉艳可爱的眼眸也顿时变得空洞无神。
　　风灵看到花梓玥的变化，如同见到捕捉到猎物的圈网一样，脸上的笑容更加灿烂：“梓玥姐姐，抬头看着我～”
　　风灵一开口，花梓玥就听话地抬起头来，以空洞无神的粉艳眼眸与风灵对视。
　　风灵伸出手，轻轻撩拨爱抚着花梓玥白皙娇嫩的脸颊柔肤，花梓玥竟也一动不动，如同一个人偶一般任由风灵爱抚。
　　风铃更是得意地笑道：“我本来还打算……用淫丝袜灵去操控王芊芊，用【摄魂妖眼】操控王莉莉的……不过梓玥姐姐你的出现，倒也为我提供了新的机会～告诉我，梓玥姐姐，为什么菁华仙子会赐予你紫晶令？”
　　“因为我和菁华仙子达成了共识……怀疑紫荆门有被欢喜教潜伏渗透的可能，所以菁华仙子赐予我紫晶令，让我拥有内门弟子的权限，协助她调查此事。”花梓玥眼眸空洞，语气平淡地说道。
　　风灵手托香腮：“原来如此……那你们有没有什么怀疑的对象～？”
　　“菁华仙子与我讨论时并未提起，但是我确实有怀疑对象，就是风灵……”花梓玥呆呆地坐在风灵面前，在锦盒中摄魂妖眼的作用下老实地说出了自己的想法。
　　“果然～梓玥姐姐这样直接地就答应我的邀请，进来拜访……果然是想调查我呢～！看来我先一步下手，还真是做对了～”风灵得意微笑，透过摄魂妖眼的淫气丝线，向着花梓玥催眠暗示道，“那么梓玥姐姐，以后你每次从我这里离开之后，都只会记得和我喝茶聊天的记忆，同时打消对我的怀疑～明白了吗～乖乖重复一遍～！”
　　“是……从今以后，我每次从风灵那里离开时，都只会记得和风灵喝茶聊天的记忆，同时打消对风灵的怀疑……”
　　风灵看着面前目光空洞而迟滞的花梓玥，听着她平淡而缓慢的呢喃低语，风灵笑着进一步命令道：“梓玥姐姐……你就这样将自己送到我的面前……我不好好玩玩你的话，可是完全说不过去呢～梓玥姐姐，我要你每一次看见我向你展示摄魂妖眼的时候，你都要变成我的性玩具……！”
　　“是……”花梓玥眼眸空洞，她看着锦盒之中如同呼吸般闪烁发光的那枚粉艳晶石——摄魂妖眼，花梓玥的白皙脸颊都变得渐渐红艳，呼吸也变得诱人而急促，“每当我看到摄魂妖眼的时候，我都要变成风灵的性玩具……”
　　在风灵的眼中，摄魂妖眼之间仿佛伸出无数条淫靡丝线，已经摄入花梓玥的脑中识海，将她催眠控制。
　　风灵这时合上锦盒，如同欣赏被捕获的猎物一样呆坐在眼前的花梓玥，轻笑着命令道：“那么梓玥姐姐，作为我的性玩具～先把自己的衣服脱光给我看看吧……”
　　“是。”花梓玥平淡而冷静地应道，然后真的开始驯顺地宽衣解带。
　　她平静地站起身，解开自己背后的仙裙束带，拉开衣襟，令裙身滑落在地。
　　花梓玥随即解开小肚兜的绑带，将丝绸小亵裤也轻轻脱下，一时间，粉艳萝莉的娇躯之上只剩下一双白丝过膝袜与足上的粉艳绣鞋。
　　而花梓玥将自己在风灵面前脱至近乎全裸，被催眠的她却没有露出丝毫羞色，只是如同一个人偶一般平静地站在原地，双手不但不遮掩私处，反而只是垂落两侧，毫不在意自己的白虎蜜穴和花苞酥乳裸露在风灵面前。
　　风灵面带着淫靡的微笑，绕着花梓玥欣赏着她白净无瑕的娇嫩身躯。
　　风灵时而伸出手揉捏一把花梓玥白嫩弹软的肥翘蜜臀，时而用指尖轻轻挑逗着花梓玥粉艳挺立的色情乳突，花梓玥尽管如同一个人偶和洋娃娃一样任凭风灵玩弄，但并不能真的像一个洋娃娃那样感受不到任何快感。
　　风灵的白皙玉手不怀好意地在花梓玥娇躯之上肆意游走，种种快乐与刺激不禁令花梓玥俏脸艳红，开始不住地香艳喘息。
　　花梓玥的娇躯在快感的阵阵冲击下轻轻颤抖，同时被风灵轻笑着从背后搂抱入怀。
　　风灵一只手揉上花梓玥白皙饱满的花苞酥乳，另一只手则是探向花梓玥的两腿之间，直接抚上了花梓玥的白虎蜜穴，风灵的纤细笋指揉弄着花梓玥白皙柔嫩的肥美蛤肉，一边玩弄着怀中“玩具”的纤美肉体，风灵一边轻笑着在花梓玥耳边轻声呢喃：“梓玥姐姐……以后你在当我的性玩具的时候，要叫我“风灵主人”哟～？”
　　“是的……风灵主人……”花梓玥眼眸空洞，轻声喘息着，她的侧颜几乎紧贴着风灵的脸蛋，两个可爱少女的娇躯也像她们的脸蛋一样紧紧依偎在一起。
　　风灵更是得寸进尺地低下头，轻轻舔舐吮吸着花梓玥的白皙肩颈，同时停留在花梓玥下体的灵巧笋指已经微微撑开了花梓玥的肥美蛤肉，将笋指缓缓送入白软粉嫩的萝莉蜜蚌之间，开始淫靡地抚弄和抠挖。
　　花梓玥的蜜穴淫肉娇嫩而敏感，在风灵的随意抠弄淫玩之间，很快就变得发情而淫湿，泌出不少晶莹黏滑的萝莉花蜜，不仅沾湿了风灵笋指，还顺着花梓玥的白皙大腿缓缓淌落。
　　花梓玥腿间蜜穴的反应似乎令风灵非常满意，她甚至娇笑着缩回手，将沾满淫汁蜜液的两指送入自己的檀口蜜唇，享受地含住，吮吸品尝着花梓玥股间花蜜的甜美。
　　“梓玥姐姐的白虎馒头穴……只是这样随便抠挖一下就这么湿了～梓玥姐姐，果然也跟我猜想的一样淫荡呢……我都有点想把梓玥姐姐……调教淫炼成我的专属肉鼎了～”
　　“不过我现在～还不打算那么做……梓玥姐姐的身体感受起来，似乎已经被淫气侵蚀过了～就和传闻中的一样呢～这么淫乱色情的萝莉娇躯，就算不粗暴地淫炼成肉鼎……光是慢慢地玩弄和调教～应该也会很快就沉沦堕落的吧～？”
　　花梓玥呆立不动，就好像风灵的淫言媚语完全没有传到她的耳朵里一样。
　　风灵舔着自己的笋指指尖，回味着花梓玥花穴蜜汁的淫甜味道，轻轻地咂咂嘴，然后又一次凑到花梓玥的俏脸旁边，软媚地说道：“梓玥姐姐～来和我亲嘴吧……人家在旅店里第一眼看到你的时候，就迷上梓玥姐姐你了……”
　　“是，风灵主人……”花梓玥平淡而乖巧地应着，同时侧过脸去迎上风灵轻咬上来的甜软蜜唇，风灵的亲吻动作肆意主动，而花梓玥在摄魂妖眼的控制下，将甜软香舌主动送给风灵的媚意同样不遑多让。
　　两个淫荡的萝莉肆意地淫吻在一起，粉软香舌亲蜜地交缠着，甚至令香津都从她们的嘴角淌落流下。
　　“梓玥姐姐好色……我都被梓玥姐姐……弄得兴奋了呢～”唇分之间，风灵的俏脸也已经变得艳红而兴奋。
　　她一边喘息着，一边褪下自己娇躯之上的紫荆门仙裙，原来风灵的裙下，竟然也是全然的赤裸真空。
　　她的赤裸娇躯迎上花梓玥的白皙裸体，轻轻地将花梓玥的身体推倒在宽大的软垫长椅之上，而自己也随即压了上去。
　　“风，风灵主人。”花梓玥羞红娇艳俏脸上的眼眸依旧空洞无神，却还是在无意识间喊着面前少女命令她叫的称呼。
　　风灵一阵淫靡轻笑，再一次以自己的甜美朱唇印上花梓玥的香软蜜唇，两个少女半闭着眼睛肆意淫吻，这一次她们都已经赤身裸体，不仅她们的唇瓣和香舌紧紧相依，就连白皙滑嫩的娇躯柔肤也亲密地紧贴在一起。
　　花梓玥躺在长椅的软垫上，而风灵的娇躯正好压在她身上。
　　两个可爱萝莉的体型和身材近乎相似的纤细而诱惑，此时两人面对面地搂抱着，上下重叠的白皙娇躯竟仿佛镜面映照下的一对孪生姐妹。
　　花梓玥和风灵的花苞酥乳几乎相对着挤到一起，微微挤扁的样子看起来更加色情而诱惑。
　　“唔……唔啾～梓玥姐姐……你真的很可爱呢……唔啾～要是……我能早点遇到你的话……肯定会忍不住～马上就想得到你的……不过～现在遇到也不晚呢……唔啾～我们，一定会相处得非常开心的……唔嗯～唔啾……”
　　享受够了花梓玥甜软的蜜唇和甘美的香津，风灵从花梓玥的白皙娇躯上微微支起了身子，在花梓玥身上换了一个方向，将自己的娇美蜜臀几乎凑到了花梓玥的俏脸之上，而自己也俯身于花梓玥的白皙双腿之间：“梓玥姐姐～要好好地为我舔穴哟～我也会为梓玥姐姐舔穴的……风灵会让梓玥姐姐……舒服得欲仙欲死呢～”
　　“是……风灵主人……”花梓玥被风灵蜜臀骑在脸上，俏脸更是变得羞红娇艳，就在她亲吻上风灵的蝴蝶蜜屄的同时，风灵在另一边也轻轻地掰开了花梓玥的肥嫩肉蛤，开始亲吻吮吸起两瓣淫嫩肉蛤之间的粉软腔肉。
　　风灵的小嘴贴上花梓玥肥厚粉嫩的阴唇，伸出丁香小舌肆意舔弄着花梓玥的淫嫩穴口，享受着那股淫腥咸甜的味道在自己的口中缓缓扩散开来，而在她所看不见的另一边，花梓玥的蜜唇檀口也已经凑上了自己的蝴蝶蜜屄，略显怯生的舔弄一时间弄得风灵的蜜处有些搔痒，风灵不禁娇躯微颤，发出一阵如同铃铛一样轻灵的娇笑：
　　“啊哈哈哈……梓玥姐姐～你弄得人家好痒……稍微～稍微粗暴用力一点……也没有关系的～这么轻柔的话～人家真的会……觉得梓玥姐姐是在挠痒痒啦～哈哈哈……”风灵一边笑着，一边再一次凑到花梓玥的股间肥蛤之中，“让我来为梓玥姐姐示范一下……唔……唔啾～唔啾……”
　　再一次吻上花梓玥的蜜穴肥蛤，风灵吮吸亲吻得不但更加用力，灵巧的丁香小舌更是在花梓玥的蜜肉花径之间探索得更加深入，舌尖舔弄淫嫩腔肉的动作同样淫靡而放荡。
　　花梓玥被风灵这样强硬的侵犯舔穴，躺在风灵身下的白皙娇躯都在快感的冲击下不住颤抖，但在被风灵催眠操控的情形下，花梓玥竟也乖巧地学着风灵强硬舔穴的动作和力道，还以风灵的蝴蝶蜜屄同样的舔弄刺激。
　　“嗯啊～唔啾……唔啾～咿呀……唔啾～嗯嗯……”
　　淫靡的呻吟声和吮吸声回荡在风灵的客厅之中，风灵和花梓玥将自己的臻首埋在对方白皙娇嫩的淫靡股间，为对方殷勤舔穴的同时，也在享受着对方为自己献上的淫靡舔穴。
　　两个可爱萝莉的白虎蜜穴之间都在对方的殷勤舔弄之间兴奋发情，泌出点点淫腥咸甜的少女花蜜。
　　花梓玥和风灵娇俏可爱的脸颊都淫艳羞红，淫靡的喘息都因为过于凑近对方的白虎蜜穴而充满了色情的气味。
　　意外的是，两位可爱萝莉彼此互舔淫肥蜜穴，竟然是风灵快要在这场互舔蜜穴的飨宴和比赛中败下阵来。
　　花梓玥和风灵的娇躯此时都不由自主地释放出了淫气，两人更是不约而同地将淫气通过自己的檀口樱唇，渡入到对方的蜜穴花径之中。
　　淡紫色的淫气浓雾将两只可爱萝莉娇躯萦绕的同时，更多的淫气竟也在花梓玥和风灵两人的娇躯之间形成了一道周天回路，淫气在两人的体内流转冲刷，更是给她们带去更加强烈的快感，而风铃此时已经有些快忍耐不下去了。
　　“啊啊啊……梓玥姐姐……你的身体里，没想到跟我一样……也修炼着极乐淫心诀呢……梓玥姐姐～你究竟是被谁淫炼的呢……好好奇呀……哦哦哦，可恶～我怎么，怎么还比不上梓玥姐姐你……好舒服～我，我要先去了哦哦哦……！”
　　花梓玥没有反应，尽管此时她也同样俏脸艳红，娇喘微微，但她空洞无神的眼眸却一直令她显得机械而淡漠，即使风灵已经开始临近高潮而呻吟颤抖，花梓玥却依旧像一个人偶娃娃一样平淡地重复着主人的命令——为主人舔穴侍奉。
　　她的粉软樱唇主动而甜美地亲吻着风灵粉嫩的蝴蝶蜜穴，吮吸着淫甜花蜜的同时，粉软香舌更是深入侵犯着风灵的花穴牝道，舔弄刮蹭着她的淫核蜜豆。
　　也不知是因为花梓玥的技巧越发熟练，还是她在潜意识中也渴望着让风灵率先高潮，花梓玥的动作竟然也越来越激烈，她甚至闭上双眼，将整张脸都埋进了风灵的淫嫩大腿之间，放肆地舔弄着风灵的蝴蝶蜜屄，发出响亮的“咕啾咕啾”声音。
　　“嗯啊～嗯啊……不，不可以……梓玥姐姐……你，你就是我的一个性玩具……不可以僭越……啊啊啊……不行～要去了……可恶～明明还想欺负梓玥姐姐的……结果，结果要被先舔到丢了啊啊啊……好舒服……不行～不行——去了～去了去了去了～！被性玩具舔到喷了哦哦哦齁齁齁齁——”
　　高潮的一瞬间，风灵都停下了舔弄花梓玥蜜穴的动作，完全沉浸在自己的身体所带来的如同海啸一般的高潮快感之中。
　　她的白皙大腿紧紧夹住花梓玥的娇俏臻首，在极乐的高潮欢愉之中肆意地潮吹喷流，晶莹淫腥的潮吹淫雾几乎喷得花梓玥一脸都是。
　　风灵同时将自己的脸蛋深深埋在花梓玥的白虎馒头穴里，拼命地嗅闻着花梓玥蜜穴之间的淫腥气味，感受着大脑一片空白的快乐，沉浸在高潮之中，娇躯都兴奋得痉挛颤抖。
　　风灵的娇喘也如同铃铛振响一般清脆而悦耳，这一阵高高低低的淫靡声浪在高潮极乐之中渐渐减缓，变成一阵悠长淫靡的色情喘息。
　　风灵的白皙娇躯无力地趴倒在花梓玥的赤裸娇躯之上，一时间竟舒服得无力起身，花梓玥也并不动弹，只是乖巧地任由自己被风灵压在身下。
　　她的艳红俏脸上此时还沾着风灵花穴之中喷出的淫甜花蜜，花梓玥却仿佛自己脸上什么也没有一样，只是将空洞眼眸的目光投向居屋的天顶，轻轻地喘息着。
　　“可恶……这一次被花梓玥姐姐先玩到高潮的仇，我一定会找机会报答的～！”风灵缓缓地从花梓玥娇躯之上爬起身，花梓玥也终于能够坐起身来，然而她的脸上依旧保持着一副平淡无辜的表情，完全如同一个任由主人施为的人偶一般。
　　风灵扭头看向窗外的天色，伸手拿起自己的衣物，一边穿一边对花梓玥说，“今天时间不早了，梓玥姐姐，穿上你的衣服，把你身上好好打理一下吧～”
　　“是，风灵主人。”花梓玥平静地应着，同时乖巧地重新穿上自己的内衣与仙裙，在此之前，还不忘用纸巾将自己留在身上的淫靡液渍都轻轻擦净。
　　两人整理好自己的着装和仪表，再一次在那张桌几前坐下，风灵微笑着看向花梓玥，说出了今晚的最后一个命令：“梓玥姐姐，好好品一品这碗茶吧～当它喝完的时候……你就会从催眠里醒过来了。”
　　“是。”
　　花梓玥和风灵之间没有对话，风灵只是微笑着看着花梓玥微微低头，优雅地小口品尝着茶杯中几乎已经快凉掉的花茶，就在茶水见底的瞬间，风灵也注意到花梓玥的粉艳眼眸顿时恢复了神采。
　　风灵微笑着试探问道：“梓玥姐姐……我们刚才说到哪儿了？”
　　“嗯……？我们刚才，不是在讨论紫荆门与碧水洲的形势么？”花梓玥此时好像完全不记得自己刚刚还在被风灵支配玩弄一样，反而自顾自地说着自己完全虚构的记忆，“听说紫荆门在碧水三宗之中独树一帜，综合实力单论起来几乎超过灵剑宫和刃刀门任意一宗，只有刀剑合璧，才能与紫荆门媲美……所以说，我也不清楚，如果我是欢喜教势力，我会选择哪一边作为目标……”
　　“呀～！好像是不是已经有些晚了……？”花梓玥瞥见风灵居屋墙上的挂钟，又看见自己面前已经见底的精致茶杯，感觉自己不知不觉中好像已经坐在这里与风灵聊了好久，几乎连时间都忘记了。
　　花梓玥连忙起身，向着风灵微笑道，“感谢风灵妹妹的款待，不过现在时候似乎已经不早了～我应该快要回去了～！回去得太迟的话，让莉莉姐姐她们担心就不好了……！”
　　“这倒也是～那我也不久留梓玥姐姐了……”风灵看向花梓玥的笑容之中仿佛充满深意，“不过我的居屋时刻都很欢迎梓玥姐姐，梓玥姐姐何时想来拜访都可以哟～！”
　　花梓玥点头轻笑，风灵也笑着送花梓玥走出自己的屋门，她目送着花梓玥的背影走出小院，风灵的小手伸进衣袖，轻轻爱抚着袖中装着那枚摄魂妖眼的精致锦盒，只有她才能看到，这枚摄魂妖眼的淫邪魂丝依旧紧紧缚在花梓玥的脑中，与她遥遥之间存在着感应。
　　风灵嘴角轻轻上扬，从此以后，她不但可以通过这个淫宝控制花梓玥，同时还能感应到她的位置所在。
　　想到自己能够同时将花梓玥和芊芊变成自己的股间玩物，风灵不禁露出妖艳的淫笑，轻轻关上了自己的屋门。
　　风灵送走花梓玥之后，小嘴里轻轻哼起快乐的小调，转身向着自己居屋的浴室走去。
　　虽然自己用摄魂妖眼已经控制住了花梓玥，但风灵确实没料想到，自己竟然会被花梓玥先舔到高潮，一想到这一点，风灵的俏脸就有些不忿地嘟起了嘴。
　　她一边赤着一双白皙嫩足走向浴室，一边自然地又一次脱下自己娇躯之上的紫荆门仙裙，将它们随意丢在地板上，当风灵走到浴室的时候，已是赤裸着一身白皙纤细的娇躯。
　　萝莉纤细的娇躯艳影消失在浴室的门扉之后，很快浴室中就响起了淅沥的水声。
　　当风灵披着浴巾出来的时候，月亮已经升得很高了，就连紫荆谷里也已经笼上了一层银白的月光，林间夜莺的题名与轻歌也稍稍安静下来。
　　但风灵却依旧没有去睡觉，她反而走到衣橱面前，哼着小曲在其中翻找挑选着。
　　风灵从衣橱里翻找出来的，竟然是一套浅绿色的情趣纱衣，半透的胸衣下摆带着浅绿色的轻纱，娇嫩的花苞胸脯隔着胸衣若隐若现；而与之相配的浅绿色蕾丝系带内裤竟是开裆的款式，从刻意修剪出的裂口处正好可以窥见风灵的蝴蝶白虎蜜屄。
　　不知道为什么风灵会拥有这样淫艳的情趣内衣，此时的她在镜子前穿上它们，紫荆门的内门少女好像顿时变成了妓馆青楼的娇艳雏妓。
　　风灵欣赏着镜子里自己的淫艳娇躯，俏脸上浮现出一丝若有若无的诱惑媚笑，她此时流露出的神态，就好像正在等待着即将上门的访客一般。
　　月亮越升越高，弟子们的居屋寮舍的灯光都几乎熄灭，而风灵还没有要去休息的意思，穿着这一身淫艳诱惑的情趣轻纱的她，风情万种地倚躺在先前她和花梓玥相互舔穴的软垫长椅之上，而她所等待的访客总算在此时敲响了房门。
　　风灵轻声娇笑，应了一声“来了”，便从长椅上下来，笑吟吟地走去为来人开门。
　　风灵轻轻地将房门拉开一个小缝，映入眼帘的身影，竟然是一个身材肉嫩娇小的可爱萝莉，在房门口灯笼的映照下，风灵与芊芊相互对视。
　　芊芊穿着浅绿色的可爱仙裙和风灵送给她的那一条白丝裤袜，正小脸微红地站在风灵的门前。
　　看到芊芊，风灵的俏脸上顿时浮现出娇艳的微笑：“是芊芊呀……我还以为～芊芊今晚不会来了呢～请进……！”
　　风灵将门拉开一个小缝，令芊芊能够悄悄溜进风灵的屋里，芊芊也因此看到了风灵娇躯之上近乎全裸的情趣轻纱，婴儿肥小脸蛋上立刻浮现出一丝羞涩的艳红。
　　风灵带着芊芊来到居屋的客厅坐垫上坐下，芊芊所坐的位置，正好就是花梓玥不久前坐过的位置，芊芊显然还不知道花梓玥不久前才来过这里，甚至就在自己所坐的位置上被风灵催眠操控了。
　　风灵微笑着为芊芊倒上一杯温热的果子露，同时问道：“芊芊这么晚出来，莉莉师姐和花梓玥姐姐都睡了么……？”
　　“嗯……”芊芊小脸羞红，端起风灵递给她的温热的果子露轻轻地喝了一口，清甜果味顿时在芊芊口中弥漫开来，与之一同弥漫的似乎还有一种淫靡的春意。
　　芊芊并未察觉，一边喝一边向着风灵说道，“梓玥姐姐散步回来之后，就去洗澡了……她说自己感觉一路旅行回来感觉好累，所以就去客房睡了……我也是等着姐姐睡着之后，再偷偷溜出来的……”
　　“哼哼～芊芊小色鬼，就这么想来找风灵姐姐我玩呢……”风灵娇笑着，向着芊芊轻声诱惑道，“我都换上这样一身可爱的衣服来迎接芊芊了～芊芊也把自己身上的衣服脱掉吧……？”
　　芊芊红着脸轻轻点头，脱下了自己身上的仙裙和肚兜，白皙肉嫩的娇躯上只剩下那一双奇异的白丝裤袜。
　　芊芊虽然并不知道风灵将其称为“淫丝袜灵”，但今天穿着它一整天的芊芊还是能感觉出这条裤袜的奇异之处，看着它，芊芊的小脸更是有些羞红：“风灵姐姐……芊芊觉得这条裤袜有些奇怪……风灵姐姐让芊芊不穿小内裤，直接穿着它……芊芊经常感觉下面痒痒的～虽，虽然很舒服，但是……”
　　“芊芊～其实风灵姐姐送给芊芊的这条白丝裤袜，根本不是一条普通的白丝裤袜，而是一件后天灵宝，至少也有玄阶层次呢～不信你看……”风灵娇笑着说着，同时以玉手笋指轻点芊芊白皙肥嫩的丝袜大腿，顿时就连芊芊也能看见这一条裤袜表面竟隐隐浮现出如同叶脉一般的灵气纹路。
　　“芊芊你已经穿了它一天，之前会觉得有些痒……说不定就是因为它在吸取你的体液～这是认主时必要的一步呢～”风灵向着芊芊说着，“说不定芊芊自己感应体会一下，还能感应到这件灵宝的后天器灵呢～”
　　芊芊听着风灵的话，意识到自己穿着的是一件稀有的后天玄阶灵宝时，浅绿色的可爱大眼睛里就已经满是兴奋的光芒。
　　她闭上眼睛感应，竟然真的隐约感觉到这件裤袜灵宝之中，好像正蜷缩沉睡着一个可爱的小萝莉器灵，不知道是不是因为以自己的体液蕴养的缘故，小萝莉器灵梳着和芊芊一样的丸子头，就连体型和面容都和芊芊有些相似。
　　“真，真的有器灵……！”芊芊重新睁开眼，看向风灵的眼神都变了，可爱的小嘴都因为吃惊而大张着，“风灵姐姐……为什么会把这么一件宝贵的宝物送给我呢～？”
　　“因为芊芊是木属性功体，比起我来说更适合它呀……而且昨天我感觉很对不起芊芊～又觉得芊芊很可爱，所以就决定把它送给芊芊了……”风灵轻笑着，“芊芊若是觉得过意不去，以后若是得到了适合姐姐我的宝物，回赠给我的话，风灵姐姐我也会欣然接受的～”
　　“谢谢风灵姐姐……”芊芊低头抚摸着自己被淫丝袜灵包裹着的丝滑大腿，小脸蛋上浮现出兴奋之色，“我还不知道它竟然是这么厉害的宝物～风灵姐姐，那它原来叫什么名字，有什么功用～？”
　　“这一件灵宝名为【银丝灵袜】，至于功用嘛～它首先是一身护体软甲，除此之外，还能促进主人体内的灵气流动，帮助修炼……”
　　“护体软甲……？”芊芊眨巴着眼睛，“可是，它只是一条裤袜，只能保护我的下半身呀……”
　　“哼哼～我还没说完呢……！”风灵轻笑着，“我刚刚不是说了……它会吸收你的体液吗～？这一件灵袜……可是会通过吸收主人的体液，逐渐进化成完整形态！进化之后，似乎可以根据主人的意志，随意变换成任何衣物的形状呢……”
　　“什么～这么厉害！”芊芊兴奋地几乎两眼放光，“芊芊，芊芊现在就想让它完成进化！”
　　听到芊芊这么说，风灵俏脸上浮现出别有深意的笑容，她披着情趣轻纱的白皙娇躯主动贴上芊芊仅穿着那条灵袜的肉嫩娇躯，轻声细语道：“芊芊想要让灵袜进化的话……知道自己应该做什么吗～？”
　　“唔……？”
　　“既然灵袜是吸收体液进化的话……一定只能那么做了吧～只有做那种事情，做到最舒服的时候，才会有很多水从下面流出来～所以说呢～”风灵娇笑着凑到芊芊的耳边，淫靡地软媚诱惑道，“芊芊……风灵姐姐我～这次想看芊芊自己抠弄玩穴呢……”
　　芊芊的婴儿肥脸蛋这时已经红烫得像个红扑扑的微熟苹果，风灵在果子露里面加入了少许催发情欲的药草，这时在芊芊的俏脸上也体现出了效果；芊芊轻轻喘息着，微凸的花苞胸脯之上，粉嫩的乳尖蜜豆都已经发情挺立，在可爱萝莉香艳的喘息之间，芊芊的小手竟然真的缓缓探向自己股间被白丝裤袜包裹的馒头蜜穴，开始轻轻爱抚起来。
　　芊芊的娇嫩手指略显生疏地爱抚着自己被白丝淫袜紧紧包裹着的馒头肥穴，很显然因为在寻求自我欢愉的道路上才刚刚起步，她的动作有些粗糙，在力道上也控制不好轻重，以至于当芊芊的娇嫩手指轻轻触到自己的白丝肉穴的时候，娇躯都因为敏锐的触感而不由得颤抖。
　　“啊哈……啊哈……芊芊的小穴……感觉好奇怪……被这样子玩弄的话……但是～为了让灵袜进化……必须要这样～咿呀……啊哈……”
　　芊芊被白丝淫袜包裹的肉嫩双腿已经色情地呈大字张开，她的娇嫩手指已然探入肥嫩肉厚的蜜穴蛤肉之间，开始隔着淫袜开始爱抚和抠弄。
　　看着她小脸羞红，娇喘微微的可爱模样，风灵却是从桌下取出了一叠包装得花花绿绿的书卷画册，将它们放在芊芊面前，娇笑着问道：“芊芊～做这么舒服的事情的时候，若是没有别的配菜……未免也有点太枯燥了～芊芊，你看过春宫画册吗……？”
　　“唔……配菜……？春宫画册……？芊芊～从来没看过这些……嗯啊～”芊芊轻轻抠弄着自己肥嫩淫软的白丝小穴，这时风灵已经从那叠春宫画册里取出一册，她依偎在芊芊的身边，就在芊芊面前打开了那本画册：“那芊芊可一定要看看风灵姐姐我收藏的这些画册～很有趣的呢……”
　　芊芊看向风灵拿出的那本青色书皮包装的春宫画册，封面上以娟秀的字迹写着这本画本的标题：《白发萝莉小仙子下山白给，主动沦为狼妖的孕畜性奴》，看到这样的标题，芊芊顿时惊讶地瞪大了眼睛，而风灵则是嘻嘻轻笑，翻开了画本的扉页。
　　“这个系列～画的是仙宗小萝莉偷偷溜出宗门，去和灵山之中栖息的妖物和凡间的男人偷偷玩耍享乐的故事呢……”风灵将画册在俏脸羞红的芊芊面前摊开，将其间内容展示给芊芊看的同时，脸上也充满期待的娇笑，“在这一本里，这个可爱小仙子才刚刚进入灵山里面，就遇到了一匹狼妖……”
　　芊芊一边玩弄着自己的白丝肥穴，一边将目光投向风灵在她面前展示的淫猥画册：可爱的白发小萝莉仙子遇到了狼妖，竟然既不出手，也不躲避，而是直接褪下了自己娇躯之上的仙子襦裙，露出了自己白皙纤细的娇艳裸体！
　　芊芊看得好奇，更是被画册吸引着继续看了下去，一块特写的画框里是白发小仙子竟然已经发情挺立的粉嫩乳突和蜜汁横流的白虎淫穴，而旁边的分镜之中，白发小仙子的俏脸也已经露出羞红而淫痴的神色。
　　芊芊不禁吃惊地瞪大了眼睛：“怎么还有这样的画册……！像她这样做的话，不是会被狼妖吃掉的吗……？”
　　风灵媚笑着，纤白素手轻轻翻过画册的下一页，狼妖双眼发红，露出獠牙利齿，双足直立，已经来到了白发小仙子赤裸的身前，小仙子和狼妖的体型相差极大，在身高是自己两倍的狼妖面前，小仙子白皙纤细的娇躯单薄脆弱的就像是一只小兔子。
　　芊芊好奇地继续看下去，却发现自己担心的小仙子被狼妖吃掉的事情并没有发生，恰恰相反的是，狼妖竟然挺着胯下那根凶残挺立的粗硬鲜红肉茎，送到了一脸痴媚渴求的小仙子面前！
　　“啊啊啊……这，这是……”
　　芊芊难以置信地看着白发小仙子主动凑上前去，抱着这根规模如同自己小臂一般的狰狞阳物，一脸迷离与顺从地开始用自己的樱桃小嘴，主动侍奉起狼妖的狰狞阳根。
　　狼妖的利爪轻轻按在小仙子的臻首秀发之上，仿佛只要稍稍用力就能将她的小脑袋捏爆，明明自己的生命正被对方掌握在手中，小仙子却好像毫不在意一般，灵动多情的大眼眸中只剩下了那根鲜红挺立的狼妖肉棒。
　　小仙子伸出舌头，从狼妖绒毛密布的精囊卵袋开始轻轻舔起，时不时地在鲜红的肉茎表面留下一朵娇艳的唇印。
　　芊芊看着小仙子俏脸浮现出的乖巧而享受的表情，惊讶得翠绿色的眸子都在轻轻颤抖。
　　“怎……怎么会……那么低贱地给狼妖跪下来……做那种事……她脸上的表情，为什么还会那么痴迷和享受……？呜呜……感觉好奇怪……”芊芊难以置信地看着画册之上的淫猥内容，看着小仙子双膝跪地，仰着臻首为狼妖吮吻口交的淫靡姿态，小手上的动作也在不知不觉间动得更加激烈。
　　芊芊的反应都被风灵看在眼中，芊芊对淫猥的画册内容并不感到抗拒，反而已经渐渐沉浸其中，风灵于是媚笑着将面前的画册翻到了下一页。
　　这一页上，狼妖的动作更加粗暴而激烈，他落到小仙子臻首上的狼爪开始发力，狼妖握住小仙子的臻首，就好像握着一个没有生命的口穴飞机杯一样，粗暴地将小仙子的臻首口穴套上自己的鲜红肉茎开始抽插套弄，粗暴的动作几乎令小仙子的眼角都挤出了晶莹的泪珠。
　　狼妖的射精同样狂暴而汹涌，几乎如同水柱一般喷出，将小仙子的小嘴和白皙娇躯都玷污的淫靡不堪，但令芊芊惊讶的是，明明被这样粗暴的对待，小仙子的俏脸上却依旧没有一丝一毫的不悦，她反而露出了幸福的媚笑，向着狼妖躺下的同时，张开腿露出了自己娇嫩无瑕的萝莉蜜穴！
　　画册中的狼妖长嚎一声，便将白发小仙子沾满白浊狼精的娇躯压在身下，他鲜红粗硬的阳具更是抵上了小仙子白皙娇嫩的白虎蜜穴，在下一幅画面中粗暴地插入，小仙子的白皙双腿之间顿时流出了一道醒目的嫣红。
　　芊芊眼眸骤缩，却没有停下自己手上的动作。
　　芊芊想要马上看到下一页的淫靡场景，却又沉浸在揉乳玩穴的快乐之中，抽不出手去翻弄书页，竟然主动向着风灵开口道：“啊啊啊……风灵姐姐……我想看下一页……小仙子……被这样子插进去之后，变得怎么样了……？”
　　“嘻嘻～变得怎么样了呢……？”风灵看着芊芊已经完全沉迷于色情故事之中的淫艳羞态，芊芊如今竟然主动求着自己为她翻页，这一细微的变化让风灵俏脸上的淫笑更加艳丽而诱惑。
　　风灵依着芊芊的请求，主动将色情画册翻到下一页，一边将更加淫猥的画面展示在芊芊眼前，风灵更是在一旁煽风点火地解说到，“小仙子……不但就这样子被狼妖给肏了～还舒服地变成了狼妖胯下的小母狗呢……！”
　　“小……小母狗……！”芊芊惊讶地瞪大了眼睛，可展示在她面前的画面也差不多就是这样：被如此粗大而狰狞的鲜红色阳根粗暴地贯入未经人事的处子蜜穴，浮现在白发小仙子俏脸之上的表情虽然有一丝痛苦之色，但其中更多的混杂着的明显是一种痴迷和愉悦；明明眼角带泪，但小仙子却已经媚笑着伸出手搂住了狼妖肌肉嶙峋的腰杆，主动伸出自己的粉软香舌，跟狼妖凑上来舔自己的长舌纠缠厮磨在一起。
　　接下来的画面中，狼妖开始粗暴地挺腰抽插，芊芊却仿佛能从碎片般的画面中看出抽插的猛烈动作，甚至听到如在耳畔的肉体碰撞声，与之交织的还有小仙子檀口之间轻轻吐出的媚浪呻吟。
　　狼妖的肉茎完全没入小仙子的白虎蜜穴之中，甚至在她白皙娇嫩的小腹位置都顶出可怕而夸张的凸起，被狼妖当成飞机杯和肉玩具一般粗暴而残忍的淫虐，小仙子的俏脸上却依旧是迷离享受的神情，这更是令芊芊也不禁心驰神往：“难道说……这种事真的有那么舒服么……？”
　　就在这时，风灵已经在一旁凑上来，为芊芊送上了一份更加淫靡的礼物——那是一根颇具规模的阳具模型，透明的粉色凝胶在被注入模具冷却之后，就变成了芊芊面前这根东西的形状，几乎跟芊芊所看的画本之中的阳根形状相同，只是尺寸上稍微小了那么一些——风灵为了在一开始不对芊芊造成太大的负担，已经挑选了一款“小巧”的型号。
　　看着跟色情画本里差不多的东西被风灵一脸坏笑地送到手中，芊芊的喘息已经越发急促，谁也想不到，芊芊和风灵这两个可爱的小萝莉，此时竟然在房内做着如此淫猥而羞人的事情。
　　“风灵姐姐～这……这是……”芊芊略显惊讶地看着手中那根粉艳透明的阳根模型，那东西握在手中的触感意外的是温热的，充满柔韧性和弹性，一想到要用这东西来玩弄自己的白丝小肥穴，甚至将它插入那两瓣肥厚软嫩的萝莉蛤肉之间，芊芊的婴儿肥小脸蛋就变得跟烧起来了一样。
　　而风灵则是在一旁媚笑着诱惑道：“这件玩具……还是我以前用过的呢～别看它看起来好像很可怕～用起来……还是很舒服的呢……”
　　芊芊不由得想到风灵姐姐一人在深夜用这个玩具玩弄自己的模样：风灵在月光映照下的房间里赤裸着躺在床褥上，皎洁的月光将她本就白皙纤细的娇躯映照得更加雪白冷艳，而风灵却在床上摆出了一副淫猥不堪的姿势。
　　她张开双腿，露出自己娇嫩粉艳的白虎蝴蝶蜜屄，手中就拿着这一根阳根模型，缓缓抽插地同时檀口中发出一阵又一阵娇艳而淫浪的呻吟。
　　真的有这么舒服么？
　　芊芊羞红着脸，好奇地将阳具模型的龟头前端轻轻抵上自己肥嫩肉厚，被白丝裤袜紧紧包裹保护住的蜜肉嫩穴之间。
　　粉艳透明的龟头前端微微陷入白丝勾勒出的，两瓣肥厚蜜肉之间的罅隙，芊芊不由得娇躯一震，仿佛感觉到一阵电流顺着自己的脊髓爬上大脑，涌遍全身。
　　芊芊的樱桃小嘴里喘着粗气，小手握着阳具模型的根部，开始缓缓地抽送起来。
　　“嘤……嘤啊……啊啊～好，好奇怪……但是感觉好舒服哦哦哦……被插进来的感觉……原来是这样的……咿呀～难道说……梓玥姐姐……早就体验品尝过这样的快乐了吗……呜呜～这下芊芊～芊芊也体验过了……！好舒服哦哦……凝胶棒棒～都要把芊芊的小穴给插坏了哦哦哦～”
　　阳具模型在那一条坚实的白丝灵袜的包裹下，在芊芊紧致而温软娇嫩的萝莉肉穴里缓缓地往来抽插，充满弹性和韧性的肉茎龟头挤开软嫩多汁的蜜穴腔肉，几乎抵上了芊芊蜜穴之间那道宛如屏障一般的处子黏膜。
　　芊芊生怕把自己玩坏，肉茎模型在到达处女膜的位置就停了下来，但即使是在这一深度抽插玩弄，也足以给芊芊带来强烈的快感了。
　　赤裸肉嫩的白皙身子依偎在风灵姐姐的怀里，自己正淫靡不堪地张开双腿，小手拿着阳具模型抽插玩穴，芊芊小脸红烫，羞涩的神情却已经渐渐地被淫痴和享受的表情所替代。
　　风灵则是一脸宠溺淫笑的搂着怀中的芊芊，作为一位温柔可爱，却淫荡堕落的大姐姐，将芊芊一步步地引入坏孩子的深渊。
　　风灵看着芊芊一脸享受地拿着阳具模型抽插小穴的色情模样，又继续为芊芊展示那本淫靡亵渎的春宫画本：“所以芊芊……你知道为什么～白发小仙子会在书里那样做了吧……因为她也本来就是个生性淫荡的小淫娃，小穴整天渴望得到棒棒的宠爱呢～所以她一下山……看到一匹那么健硕雄壮的狼妖，就立刻迫不及待地将自己脱光～宁愿把自己变成一匹狼妖胯下的小母狗，也要被狼妖的大肉棒玩弄和宠爱呢……”
　　一边说着，风灵一边翻弄书册，崭新的画面顿时浮现在一脸迷离享受的芊芊眼前：白发小仙子不但主动脱衣跪地，将自己的赤裸身躯献给狼妖奸淫玩弄，此时更是已经完全雌伏：新的一页中，狼妖与小仙子换了一个新的体位。
　　原先还是小仙子仰躺在地上，张开自己白皙纤长的美腿，任由狼妖将自己压在身下肆意驰骋；而如今小仙子已经被狼妖翻了个面，以一个极其淫贱的姿势趴在地上，小仙子白嫩如盈盈弯月的小屁股冲着狼妖淫贱地高高翘起，但是可爱的脸蛋却被狼妖以充满征服感的姿态，用狼爪死死地按在了地上。
　　看着狼妖如同玩弄一个到嘴边的猎物一样淫虐奸肏着可怜可爱的小仙子，芊芊明明心中颤抖，却兴奋瞪大了眼睛！
　　而在她的身旁，风灵更是以介于淫叫和媚语之间的语气，娇声念出了画本上小仙子的台词：“哦哦哦齁齁齁齁……！被大鸡巴狼妖……当成到手的猎物一样……按在地上肏了～！哦哦哦……好羞耻～人家的可爱脸蛋……被这样子粗暴地按在地上……人家的屁股还翘得那么高～哦齁齁～肏，肏得好深……狼妖爸爸的大鸡巴……几乎要肏进人家的牝宫花房里来了～好舒服～不行……要不行惹～人家，人家要被狼妖爸爸的大鸡巴彻底征服……开宫受孕，变成狼妖爸爸的小母狗贱奴……挺着骚白圆润的大西瓜孕肚～被狼妖爸爸逮回巢穴……用铁链锁起来豢养，为大鸡巴狼妖爸爸生小狼妖惹……哦哦哦齁齁齁齁～！”
　　芊芊听着身边风灵用可爱的近乎浪叫一样的娇软声线，念出那些亵渎不堪的淫猥词句时，看着画本上露出淫痴高潮脸的白发小仙子，芊芊的脑子里感觉都奇怪得好像要烧坏掉了——自己明明应该抵制这些淫荡的诱惑的，但是现在，自己为什么那么兴奋和舒服？
　　芊芊依偎在风灵几乎半裸的娇躯之中，鼻尖满是风灵娇躯和美发的淡雅馨香，感受着风灵姐姐的柔肤温软，听着风灵姐姐淫声媚语地为自己念着春宫画本的台词，芊芊更是忍不住加快了自己用手中的阳具模型插弄玩穴的速度。
　　在这样淫靡香艳的春闺夜下，芊芊幼嫩纯洁的娇躯竟然也开始生产出少许淫气，而风灵早已经像上一次那样，浅紫色的氤氲淫雾环绕在两位可爱的萝莉周围，为这一场淫宴烘托香艳的气氛。
　　“哦哦哦……好，好厉害……风灵姐姐的画本好棒……不知道为什么……明明那么面对粗暴可怕的狼妖……但是芊芊，芊芊好羡慕那个小仙子哦哦……为什么呀～嗯啊……芊芊，难道芊芊也……也想被狼妖这样子……粗暴地按在地上插穴～被狼妖绑回巢穴……变成他的孕畜性奴吗……哦哦哦……一想到这些～身体就好兴奋……小肥穴里都要酥了哦齁齁……风灵姐姐～风灵姐姐～芊芊……芊芊的下面好痒……肯定又是小袜灵～在吃芊芊的花蜜了……”
　　“是呀是呀～芊芊已经完全掌握了呢……女孩子自渎享乐的神髓，就是这样的～”风灵凑近芊芊红烫得跟小苹果一样的小脸，几乎在芊芊红得发烫的小耳朵边上轻轻细语，“让淫荡变态的妄想掌控自己……想象着自己变成那副淫荡堕落的样子的同时～再好好地奖励自己敏感的胸部和小穴～这样的话……就可以享受到无与伦比的极致快乐了～”
　　风灵的淫靡轻语像是一阵无形的风，对于芊芊而言只是一瞬而逝，但却在芊芊的意识里留下了一道难以抹平的印记——一旦体验过了这样的快乐，只会食髓知味，在无数个冷寂凄清的夜里重复着相同的行为，在快乐堕的沙华花径上越走越远。
　　芊芊已然完全领悟了自渎淫乐的门径之道，将自己溺入淫靡幻想的深潭之中，只见芊芊一脸痴迷地半闭着眼，樱桃小嘴里竟然真的轻轻吐出了不堪入耳的色情淫言：
　　“哦哦哦……狼妖爸爸～狼妖爸爸的大鸡巴好厉害……肏到白丝小母猪芊芊的小肥穴里……都要把芊芊的小穴肏坏了哦哦哦……好舒服啊～狼妖爸爸的大肉棒……带着肉钩倒刺的龟头，每次抽插都剐着芊芊的肥穴嫩肉哦～嗯啊……芊芊～芊芊是狼妖爸爸的小母猪……狼妖爸爸想把芊芊当成孕肚小母猪，还是肏过以后一口吃掉……芊芊都很开心哦哦哦……好舒服～好舒服……狼妖爸爸的大肉棒……芊芊要去了～要去了哦齁齁齁齁齁——”
　　伴随着芊芊的一阵高潮痉挛，小萝莉的肉嫩娇躯猛地激烈颤抖，从那插着肉茎模型的蜜穴肉蛤之间，顿时喷出一股淫香浓厚的萝莉阴精！
　　高潮泄身的瞬间芊芊更是在快感的冲击下再一次小便失禁，萝莉仙尿混着阴精花蜜几乎从肥厚的蜜穴嫩肉之间喷涌而出。
　　然而神奇的是，如此之大的出水量却没有丝毫外溢，甚至没有一滴液体落到风灵居屋的地板上——只见这些液体在芊芊的白丝灵袜上晕染出一大片淫靡的液渍，但同时也在以肉眼可见的速度被袜灵吸收，在一瞬间甚至达到了一个微妙的平衡。
　　然而芊芊的高潮终究是会过去的，自渎高潮脱力的芊芊无力地瘫软在一脸淫笑的风灵怀中，那根肉棒模型也早已经被从芊芊的小穴里挤了出来，滚落在一旁的地板上。
　　芊芊的潮吹和失禁一旦停止，袜灵自净和吸收体液的工作效用就更加明显——几乎十个呼吸的时间过去，芊芊被真空白丝包裹着的肥嫩花穴就已经变得干爽而洁净，就连花穴之中残留的粘液都被袜灵生长出的细小触手所吸收。
　　此时瘫软在风灵怀中的芊芊除了肥嫩可爱的小脸蛋上还残留着高潮的痴态以外，娇躯上下已经完全看不出自渎淫乐之后留下的残迹。
　　就在芊芊还在高潮的余韵间缓缓喘息调整的时候，风灵的一阵娇软轻笑却将芊芊唤回了现实，芊芊只听到风灵的娇笑在自己耳边响起：“芊芊～！你成功了……！你的袜灵好像在发光～！你感应一下……它是不是能够进化了？”
　　芊芊睁开眼睛，竟然真的看到自己赤裸娇躯身上，那条白丝裤袜此时正如呼吸一般闪着白莹莹的光芒。
　　芊芊顿时听从风灵姐姐的话，闭上眼睛仔细感应，果然感觉那条灵袜已经满溢着奇异的能量，那个长得跟自己颇为相似的小袜灵虽然还在其中蜷缩着沉睡，但已经足以醒来了。
　　芊芊于是在感应之中命令道：“芊芊的袜灵……你已经从芊芊主人这里吸收了足够的能量……该觉醒进化了～！”
　　芊芊在冥想之中的一道意识作用在自己腿间的白丝灵袜之上，灵袜顿时光芒闪烁，发生了奇妙的异动！
　　芊芊睁开眼，只见从自己的灵袜之间升起一道袜灵的可爱虚影，袜灵长得就像一个更小的可爱芊芊一样，正坐在芊芊的大腿之间揉着惺忪的睡眼，向着芊芊说到：“袜灵……参见芊芊主人～！”
　　“好，好可爱……！就，就好像是芊芊的小妹妹一样～！”芊芊瞪大了眼，不由得伸出手去想要触摸面前的袜灵，却不出意外地扑了个空，将手穿了过去。
　　袜灵见状嘻嘻娇笑：“芊芊主人……袜灵还没能成长到能够凝出实体的阶段，现在还在成长期呢～”
　　“唔……那成长期的你，能做些什么呢？”芊芊歪着头，好奇地看向面前的小可爱袜灵，感觉就像是看着小时候的自己一样。
　　“现在的我，已经可以随芊芊主人的心意自由地调整形状，幻化成芊芊主人所需要的任何衣物了～！”小袜灵自豪地拍拍平坦的胸脯，“芊芊主人现在就可以试试～！”
　　风灵也在一旁怂恿道：“芊芊试试吧～让小袜灵变成我们紫荆门仙裙的模样～！”
　　芊芊点点头，同时在冥想之中进行感应，小袜灵也化作一道流光重新回到灵袜之中。
　　只见灵袜之中竟然真的涌出一阵微光，沿着芊芊赤裸肉嫩的可爱娇躯游走变化，当光芒散去时，芊芊的娇躯之上竟然真的已经换上了一套无比合身的紫荆门仙裙。
　　白色的上衣和浅绿色短裙都无比可爱，甚至比芊芊以前穿的那一套还要贴身舒适，芊芊不由得张大了小嘴，发出一声惊喜的娇呼。
　　“好，好厉害～谢谢风灵姐姐，帮芊芊进化了小袜灵……”芊芊看着自己脱落在一旁的原来那一套衣服，心中突然冒出一道奇异的念头，而在风灵面前，芊芊更是忍不住将心中的念头说了出来，“那从今往后……芊芊是不是可以……除了小袜灵以外，再也不穿别的衣服了……？”
　　“是的哟～”风灵早就看穿了芊芊的小心思，凑到她耳边轻声道，“大家都不会知道，芊芊身上的这一套衣服是小袜灵变的，只要芊芊一收起小袜灵，就会立马变成光屁股的变态全裸小萝莉呢……”听到风灵的调戏，芊芊的小脸立刻又红了：“芊芊……芊芊才不会随便收起小袜灵呢……怎，怎么可能会干这样子的羞事！”
　　“但……如果是风灵姐姐我～要让可爱的小芊芊收起袜灵呢……？比如，就是现在？”风灵歪头轻笑着说，俏脸上浮现出的淫靡娇笑几乎令芊芊无法拒绝，肉感小萝莉肆意生长的淫欲盖过了抗拒和娇羞，芊芊感应着肉嫩娇躯之上的灵袜，将它们化作灵气收回体内的同时，芊芊白皙的肉嫩裸体再一次暴露在风灵面前。
　　这一次，风灵主动地扑了上来，将芊芊推倒在冰冷的地板上，软媚娇声道：“芊芊～风灵姐姐我还没有满足呢……芊芊这么可爱～我们再来做一次吧……”

第8章 美母邪艳，双娇淫堕（下）
　　刃刀门宫殿一般的门主闺阁之内，安静的环境中却回荡着某种淫靡的诡秘氛围。
　　少门主楚阳的卧房内，与此同时也正上演着一场胆怯而生疏的淫行。
　　不知道是否是因为闺阁之内太过安静的缘故，即使此处相隔媚焱仙子许媚的殿厅两条走廊之外，对于房间里的两人来说，此时此刻，媚焱仙子和尹小红的淫声浪叫仿佛仍在她们的耳边回荡。
　　她们难以接受，也无法想象那曾经英姿飒爽，名震一方的媚焱仙子竟会发出如此色情淫靡的求欢呻吟。
　　而此刻在许媚时而如女妖般淫靡魅惑的媚意淫语，时而如雌畜般痴狂骚浪的哦齁淫叫之下，楚阳卧房里的空气似乎也变得粘稠而燥热，俏丽少女和可爱伪娘坐在床边，彼此望向对方的白皙玉体，娇躯之间的距离也变得越来越近，直至完全相依在一起。
　　“唔……芈儿姐姐……芈儿姐姐～”
　　“小阳……啊哈～不，不可以……”
　　或许回荡在李芈儿和楚阳耳畔的，来自于许媚和尹小红的痴浪淫叫只不过是她们的幻听。
　　但能产生如此生动的幻觉，两人的状态恐怕也都称不上乐观——李芈儿的娇躯已经被穿上了四枚鬼淫坠，神识更是被淫妖鬼面拖入过欢喜教那邪异可怖的虚空殿堂，只存在于物质界之外的淫邪意识空间之中；她在第一天被许媚诱骗涂油的那一晚曾经梦入那座殿堂，甚至在那里见证了尹小红的神魂被淫炼堕落的过程。
　　尽管李芈儿已经记不得自己昏迷期间，神识在虚空殿堂之中遭遇了怎样的淫虐，但是邪恶的效用已经完全呈现了出来：如今的她意识昏沉，身体却好像在渴求变得更加性感艳丽，原本泼辣直率的她，此刻竟仿佛想要变得更加反差放荡，在某个合适的男人面前显示出自己的青春婊样；而她的身体也在四枚鬼淫坠的淫气侵蚀下变得更加性感诱惑，明明残存的理智和道德感令她对穿在自己娇嫩乳尖和肚脐与淫核的黑水晶吊坠感到反感和厌恶，但身体的感觉却是兴奋和舒适，鬼淫坠甚至简单粗暴地提升了她这些部位的敏感度。
　　现在不光是李芈儿的潜意识，就连她的无瑕娇躯也正渴求着某个男人的宠爱与抚慰。
　　楚阳的状态同样非常糟糕，连续在两场试炼之中落败的“她”，几乎已经被完全剥夺了男人的身份。
　　在李芈儿昏迷的几日间，楚阳每天都被自己的淫熟美母许媚玩弄和调教，从一个文静瘦弱的小男孩变成了一个娇小可爱的伪娘萝莉。
　　楚阳的鼻腔几乎已经完全熟悉了欢喜极乐油的甜腻淫香，因为几乎每一天，许媚都会将淫油涂满楚阳全身，甚至将楚阳的裸体五花大绑，直接浸入淫油浴缸里，玩起以淫油为基的窒息性爱游戏。
　　曾经属于一个小男孩的瘦小身体在极阴淫油的淬炼下逐渐变得油光水滑，白皙粉嫩，甚至开始了奇妙的二次发育——当然是属于女性的部分。
　　楚阳的胸脯开始发痒膨胀，很快形成了两朵微凸的可爱花苞，而她的小屁股同样开始以肉眼可见的速度积累脂肪，在几日之内就涨成了一对圆滚肥翘的白皙萝莉蜜臀。
　　她曾经的男性象征，被许媚用贞操锁锁起来的小肉棒几乎只剩下一个小小的粉嫩龟头，露在外面的阴囊都已经变得意外的光滑粉嫩，更不知其中的两枚精丸是否已经彻底雌废。
　　楚阳原本短而发硬的头发也变得柔软而纤长，以至于当尹小红为她扎起丸子头，穿上可爱的白丝踩脚袜和勾勒出身体曲线的性感紧身旗袍时，楚阳都不可思议地看着镜中的自己，娇躯不由得颤抖，两只白白嫩嫩的纤细小手难以置信地抚上自己粉嫩可爱的小脸，耳畔响起连自己都觉得陌生的娇软声线：“我……我怎么会变成这样……我到底是谁……？”
　　如今的李芈儿和楚阳几乎已经处在淫堕的边缘，甚至可以说，她们的身心其实早已经深陷于淫堕的漆黑泥潭，被不可见的淫秽污物侵蚀渗透了个遍。
　　她们的气质已经几乎与欢喜教的肉鼎女子们没有丝毫不同，此时唯一还能将她们定位在曾经的“李芈儿”和“楚阳”的身份认同之上的，可能已经只剩下她们脑中那连续的记忆，自己明明应该与欢喜教的淫修邪徒们对抗到底的，可是现在……
　　回到楚阳卧房的两人只觉得一股莫名的燥热和悸动，这股欲念竟然令她们将娇躯之上的衣物都几乎脱下，露出白皙如软玉的无瑕娇躯。
　　楚阳的白皙娇躯紧紧贴在心仪的师姐身旁，小巧微凸的幼嫩胸脯几乎与李芈儿的饱满乳鸽轻压在一起，刚刚开始发育的娇嫩敏感乳肉与初成规模的淫软蜜肉在磨蹭间带来别样的迷离快感，如同小火慢炖一样将两人心中的欲望熬煮得滚沸翻腾。
　　李芈儿俯下头，主动迎上楚阳仰头凑上来的粉软樱唇，怀抱着恋心的少门主与心仪的师姐就这样淫吻起来。
　　品味着唇齿之间对方渡来的甜蜜味道，李芈儿和楚阳的善恶道德观仿佛都在这股淫靡而燥热的氛围下变得模糊难辨。
　　许媚和尹小红无疑是她们最重要的人，而如今那两位美人已经沦为欢喜教长老胯下承欢的美人肉鼎，但也似乎变得更加幸福，甚至绽放出了意想不到的反差淫雌魅力。
　　一时间，李芈儿感觉到有些恍惚，以至于不知道自己是否应该再继续坚持下去，当她意识到自己心中浮现出的放弃想法的时候，自己都不由得吓了一跳。
　　两位可爱少女的粉樱蜜唇在怯生的亲吻之后缓缓分开，李芈儿轻轻舔断连在两人唇间的银丝，同时回味着楚阳留在自己唇上的味道，俏脸上浮现出一丝艳红的春意。
　　楚阳的可爱小脸也红扑扑的，她小声地说：“我……我一直喜欢芈儿姐姐……”
　　“嗯～”李芈儿轻轻点头应道，在躁动的淫气与情欲的作用下，李芈儿的声音此刻听起来竟有些轻佻和淫荡，“我也一直……在心中默默喜欢着小阳哟～以前一直以为小阳还小……所以一直将这样的想法藏在心里……”
　　没有想到李芈儿答应得这么简单而直接，丸子头萝莉伪娘的小脸上先是一红，随即顿时露出一阵羞惭的颜色。
　　但楚阳很快就回过神来，小手紧紧地牵住李芈儿纤细柔美的玉手，正色道：“所以……我想要和芈儿姐姐在一起……永远守护芈儿姐姐……今晚的最后一次试炼，我一定会努力通过的……！只要通过了试炼，我，我就带着芈儿姐姐你远走高飞，离开这个地方……”
　　李芈儿闻言，俏丽的脸蛋上也露出一丝欣慰的微笑，然而在鬼淫坠淫气的侵蚀下，李芈儿的凤目眼角都已经隐隐浮现出妖艳的淡紫色眼影，几乎被淫气侵染成紫水晶颜色的眼眸之中闪烁着迷情的光芒，竟有些意外的淫荡。
　　楚阳看着面前被淫炼得无比青春性感，甚至隐隐散发出一种骚浪婊气的心爱师姐，呼吸不由得再次变得急促。
　　如果是过去，此时楚阳的小小肉茎应该早已经兴奋挺立，但此时，那个已然雌废的部位在兴奋发情的状态下，却只能不受控制地淌流出稀薄的精水。
　　“小阳看着我的裸体……都兴奋得流精了呢～”李芈儿同样注意到这一点，白皙纤细的笋指轻轻抚上楚阳胯间，那枚冰凉而光滑的贞操锁，轻轻蘸了一点从孔洞里流淌出来的稀薄精水，竟放到自己的檀口樱唇之间吮吸品尝起来。
　　放在过去，李芈儿是绝不会干这么放浪无耻的事情的，可是如今她也不明白怎么了，自己的身体不但主动想要这么做，而且明明是那样的秽物精水，如今在自己的舌尖却好像变得无比甜蜜而美味。
　　楚阳看着李芈儿坐在自己面前，一脸享受地吃着自己精水的淫艳模样，更是难以把持住自己。
　　她不但呼吸变得急促燥热，可爱的脸蛋也在一片迷离的酡红间灼热发烫，而胸前那两朵幼嫩花苞也在淫欲之下发情挺立，两枚粉艳娇嫩的挺立乳头就好像白软糕点尖上点缀的饴糖。
　　“小阳……这样一定很难受吧～”李芈儿见到楚阳如此淫痴狼狈而急躁想要的模样，纤纤玉手轻抚着那枚小小的贞操锁，另一支玉臂则是搂住了楚阳白软纤细的娇躯，“需要芈儿姐姐我帮小阳舒服么……？把这个贞操锁为小阳打开……？”
　　“我……我也想……可是，钥匙在妈妈那里……她，她肯定不会答应的……”
　　李芈儿听楚阳说到许媚，脑海中此时浮现出的身影竟然已经不是自己那个英姿飒爽的师尊，名震一方的媚焱仙子，反而是一匹淫熟骚肥的反差仙婊，肉鼎母猪，那个背叛了自己的亡夫和宗门的骚婊淫妇！
　　许媚此时此刻，说不定正仰面瘫坐在那曾经属于她的门主御座之上，张开自己那双骚肥淫熟的淫白蜜肉大腿，正被邪童长老许雄以猴子攀树一般的姿势压在身下种付打桩吧？
　　许媚那淫气泛滥，骚水横流的淫蝶肥蛤，此时说不定正被许雄的粗硬狰狞的邪童阳根不断地贯穿抽插，媚肉穴宫的多处花心同时被奸淫撞击，许媚檀口之中发出的母猪淫叫，恐怕早已回响在整个门主殿厅之中。
　　那一双白皙淫肥的媚肉美腿不知道是紧紧地盘在许雄腰间，还是毫无廉耻地朝天高高翘起，若是那样，许媚那双常年被红底恨天高衬托的淫蹄骚脚恐怕也早已经舒爽地足心向天，玉趾猛颤了。
　　李芈儿丝毫没有意识到的是，当她在脑海中浮想媚焱仙子的淫媚姿态时，俏丽的脸蛋上竟不由得露出一片酡红泛情的羡慕笑意。
　　想必师尊此刻在许雄那样精壮强力的阳根宠爱和撞击下，一定也非常幸福和满足吧，毕竟师尊这匹雌熟骚肥的仙婊母猪，两腿间那淫汁横流的淫蝶肥蛤，已经有十年没尝过男人的大鸡巴的滋味了呢。
　　少女的心中泛滥着异常活跃的情欲，她几乎已经快要淡忘了何谓正道，只是乖巧地遵循着身体内部传来的一阵又一阵渴求，将小脸通红的楚阳轻轻推倒在床上：
　　“那还真是可惜呢……小阳～但是，我还是会让小阳舒服起来的……”
　　楚阳下意识地想要发出一声娇呼，却被李芈儿迎上来的嘴唇封住了嘴巴。
　　两人白皙的娇躯在楚阳的床榻上亲密的交叠在一起，时间在两人的喘息和呻吟间无声地流走。
　　……
　　已经到了约定好的时间，李芈儿和楚阳于是再一次前往许媚的厅堂。
　　夜晚的门主闺阁安静得实在有些诡异，今晚又正好是一个无月的夜晚，夜风穿过走廊吹拂在李芈儿的俏脸上，意外地显得有些阴森。
　　李芈儿有些紧张，但她的一部分理智迫使自己冷静，不由得牵紧了身边的楚阳的小手。
　　两人来到许媚的殿厅门前，李芈儿觉得此时已经无需敲门或者拉铃了，于是直接拉开门走了进去。
　　然而令李芈儿和楚阳有些诧异的是，她们内心所设想的，许媚和许雄两人端坐于御座之上，淫邪坏笑着迎接她们到来的画面并没有出现。
　　灯火昏暗的殿厅之中，迎接等待着她俩的只有尹小红一人，尹小红穿着一套合身的轻纱襦裙，半透出诱惑的青春曲线，手中正提着一个盛满花瓣的花篮。
　　尹小红一边将粉艳新鲜的花瓣洒落在地，一边转过头来看向有些讶异的两人，微笑着欢迎道：“芈儿妹妹～楚少门主～你们来得正好，今晚的欢宴马上就要开始了呢……！”
　　看着尹小红这一身清纯秀丽又诱惑反差的打扮，李芈儿却无暇关心她口中的“欢宴”意味着什么，只是牵着楚阳的手轻声问道：“我是来带小阳进行第三次试炼的，许雄他人呢？”
　　“呵呵……芈儿妹妹是迫不及待了么～？”尹小红娇俏的笑意令李芈儿脸上不禁发烫，尹小红扭头看向殿厅侧房那扇紧闭着，却映出其后明亮灯火的大门，“芈儿妹妹，想见主人的话，还请稍等片刻……因为此时，主人应该正在打扮他的雌牝肉鼎们呢……”
　　“打扮他的……肉鼎们？”
　　尹小红的回应令李芈儿俏丽的娇颜上浮现出疑惑的神情，在李芈儿的印象里，潜入刃刀门的许雄至今为止所毒害过的人加起来也不过只有许媚，楚阳，她和尹小红四人而已，如今这里就已经四占去三，为什么尹小红却仍旧说的是“肉鼎们”？
　　李芈儿还在思索的时候，身边牵着的楚阳却似乎好像已经猜到了什么一样，纤细娇小的身子在紧张中不由得颤抖起来。
　　就在这时，那间侧厅的大门被人缓缓推开，许雄尖细淫邪的声音在昏暗的主殿空间里回响起来：“哦～？芈儿师姐和楚少门主已经到了……？我刚才正为两位仙宗宗主的打扮出谋划策～若是没来得及迎接你们俩，还请接受我的歉意～哈哈哈……”
　　许雄身披着一套长到拖地的紫黑色长袍，一边说着一边从侧厅里率先走出。
　　他淫笑着看着李芈儿和楚阳走上了殿厅的御座，在其上舒服地坐下。
　　邪童长老矮小精瘦的赤裸身躯裹着这件淫邪华丽的长袍，更是平添了几分邪异。
　　以往许雄躲在许媚的门主闺阁之内的时候，一向都是只在腰间穿着一条兜裆布一样的白色棉裤，甚至连那也不穿，完全保持赤裸的无耻姿态。
　　李芈儿和楚阳不知道为什么今晚他竟然披上了这样一条邪异的长袍，她们还没有意识到其背后蕴含的意义，就已经被殿厅中并肩走出的两道淫艳身影吸引了目光。
　　那是两位身材高挑，性感淫熟的仙宗美妇，即使许雄没有提及她们俩仙宗宗主的身份，从她们出尘的美貌，傲然的身姿以及周身环绕的华贵气质也能对她们的身份窥测一二。
　　但仅仅是看到她们的美艳娇颜，李芈儿就已经露出惊色，楚阳如同小萝莉一样娇柔纤细的身子更是因为恐惧而微微颤抖起来，从那座侧厅里走出来的两位仙宗宗主，淫熟美妇，分明就是楚阳的亲生母亲，媚焱仙子许媚；以及另一位与她合称为“刀剑双璧”的绝世剑仙，灵剑宫主上官子衿。
　　理论上，看到上官子衿也出现在这里，芳颜之上带着淫媚的笑意肩并肩站在许媚的身侧，李芈儿受到的冲击比楚阳显然大得多，因为楚阳早已在前不久偷窥过上官子衿在许雄胯下承欢的艳景，李芈儿却全然不知。
　　但此刻，楚阳颤抖得却比李芈儿还要厉害，因为这还是她这两年来第一次见到上官子衿，上一次私下里见到自己的高冷小姨，还是在她们都没有被欢喜教毒害的时候，那时候楚阳对于灵剑宫主的敬畏之心就已经足够大了，而此刻灵剑宫主就在她的面前，盯着她，脸上浮现出颇有深意的淫媚轻笑，而楚阳已经沦落得和一位萝莉伪娘几乎没有两样。
　　而李芈儿看着许媚与上官子衿的淫艳身姿，脑中已经无暇思考为何灵剑宫主也在这里，她的脑中只剩下恍惚和一种迷幻到自暴自弃的冲击感。
　　以至于她的目光落到两位淫熟宗主的媚肉娇躯之上，竟是目露痴迷地打量起了两位绝世美人的放荡打扮：许媚和上官子衿的绝美芳颜还是那样的雍容华贵，清冷高雅，但娇躯之上却披着一身近乎完全透明的轻纱仙袍，肆意地透露出自己白皙诱人的淫熟媚肉，凹凸有致的身体曲线。
　　她们的那双白皙肉感的淫熟长腿分别被黑白两色的透肉丝袜紧紧包裹，蕾丝质地的袜圈在她们的淫熟大腿上勒出一圈白腻软嫩的仙妇骚肉。
　　许雄为她们的淫艳装束出谋划策的事实可能不假，许媚与上官子衿淫熟美腿上的透肉丝袜相反的黑白颜色完全凸显了她们的反差魅力：更为高冷清雅的灵剑宫主穿着那双黑色丝袜，甚至是那种带渔网的款式。
　　只有最淫荡的婊子和娼妇才会往自己的白皙肉腿上套上如此淫贱的黑丝网袜，上官子衿不但不羞不臊，反而主动从透明仙裙下伸出这一双被黑丝网袜包裹的媚肉大腿，向着所有人主动展示，反差到几乎无可救药。
　　而更显得媚意十足的许媚肉腿上，包裹的却是一双透出淫腻肉色的白丝长筒袜，为已是寡妇人母的许媚横添出不少诱惑，精美的蕾丝袜圈紧紧勒出许媚淫肥嫩熟大腿上的一圈白皙媚肉，白皙半透，吹弹可破的丝袜之下透出的肥美肉色更仿佛吸引着每一个雄性扑上去，用自己的牙齿和利爪撕开这层淫荡的白丝，品尝其下软嫩多汁的熟女媚肉。
　　更为色情之处在于，许媚和上官子衿两人这双被骚艳淫荡丝袜紧紧包裹的骚脚淫蹄，此刻正踩在一双如同水晶般透明的精美高跟鞋上。
　　那是一种李芈儿从未见过的色情高跟鞋，鞋的后跟高达二十厘米，而足趾之下的防水台也有十厘米高，许媚和上官子衿的丝袜骚脚与性感淫蹄踩在上面，就仿佛被置于一座精致的展台之上，供每一个人肆意观瞻品鉴一般。
　　两位仙宗美妇的娇躯身材本就高挑性感，再穿上这样一双堪称色情淫荡工艺品的水晶防水台高跟凉鞋，更是衬托得她们的淫熟美体几乎已然超脱于尘世，也超脱出了山海界传统的人伦道德。
　　是的，许媚和上官子衿踩着这双二十厘米高的水晶防水台恨天高，卖弄风骚地扭动着纤细的水蛇腰肢和淫熟肥臀，跟随着她们的欢喜教主人款款走上殿厅高台，早就已经将名为廉耻和道德的东西远远地抛在了脑后。
　　在那透明如同蝉翼的旖旎轻纱之下，两位仙宗美妇的淫熟裸体几乎一览无余——李芈儿可以清清楚楚地看见上官子衿颈间的金色项圈，乳间的色情乳环，雪白肚腹上明晃晃的脐钉，以及在淫穴之间泛着光芒的阴蒂穿环！
　　色情而精美的淡金色锁链将这些淫环相互连接，衬托出灵剑宫主淫艳娇躯的同时，也如同锁链一般紧缚着她的身体。
　　看到灵剑宫主的尊贵仙躯被如此轻薄地糟蹋和淫虐，穿上金环，用金链连接和绑缚，李芈儿感觉自己的衣物之下，乳尖上穿刺着的鬼淫坠也隐隐带来一些燥热的感觉。
　　尽管她与灵剑宫主的穿环显然不是同一种，但那种敏感的乳尖被穿透，被拉扯的疼痛，以及自己的身体沦为某种被装点的观赏物的感觉却是完全一致的，这种共情一旦发生，李芈儿的身体一时间也隐隐兴奋起来。
　　李芈儿看着灵剑宫主，后者的高冷容颜之上，表情却是享受和自信，她和许媚望向李芈儿和楚阳的眼神中，更多的是一些充满宠溺和期待的光芒。
　　上官子衿的眼神与李芈儿交汇，灵剑宫主竟轻舔粉艳的朱唇，开口笑道：“这不是我许媚姐姐最宠爱的亲传弟子李芈儿么～？今晚能看到你也能像我们一样……一同成为欢喜教大人胯下的雌牝肉鼎，真是件难得的享受和美事。”
　　随即，上官子衿的目光居高临下地落到楚阳战战兢兢的小脸上：“呵呵～小阳竟然变成了这幅模样……能够把自己的亲生儿子玩弄成这样一个废物雌堕伪娘～许媚姐姐该说是心狠手辣，还是爱子心切呢……？”
　　楚阳听着上官子衿慢悠悠地轻声说话，娇躯情不自禁地一阵颤抖。
　　李芈儿总算是反应过来，仰头看着御座高台上穿着那双二十厘米水晶防水台恨天高的上官子衿，开头问道：“灵剑宫主……为何您也会在这里……？”
　　“呵呵呵呵……”上官子衿和许媚对视一眼，风情万种的熟妇媚颜上掠过一丝放浪的淫笑，“像芈儿你这样机智聪慧的小女孩子～见到我和你和你师尊穿着几乎一样的情趣衣物，一起出现在这种地方，你还猜不出个大概么～？其实……或许芈儿你早就猜出来了，只是想听我亲口说出来，亲口承认对不对～？坏芈儿，你既然想听清楚，那我可就说了……”
　　“我，灵剑宫主上官子衿，也在数月前沦陷于潜入我宗的欢喜教妖蛊长老之手，沦为了欢喜教的淫剑肉鼎，就像你的师尊如今也是欢喜教的媚母肉鼎一样……”灵剑宫主说着，脸上的表情不但没有丝毫羞耻，反而充满了得意与享受，纤美的玉手欲求不满地拂过自己被淫环金链穿刺点缀的淫熟娇躯，揉弄淫玩着自己的丰腴美乳，“所以今晚妖蛊长老命我来到这里，一方面是协助邪童长老进一步淫炼刃刀门仙子，另一方面也正好看看，我的小外甥楚阳雌堕之后的可爱样子……！”
　　“就在刚刚，邪童长老作为我再一次来到刃刀门的欢迎……还在我和许媚姐姐的骚屁股上～一同纹上了欢喜教肉鼎专属的莲花纹身呢～！你们看看～”灵剑宫主一边说着，一边和许媚一起款款转过身去。
　　两位踩着二十厘米水晶恨天高的淫熟美人紧挨着对方，互相从背后搂住对方纤细的水蛇腰肢，两对白皙肥翘的熟妇骚臀因此都几乎亲密无间地挤在了一起，两瓣粉白诱人的熟女蜜桃臀展现在两人面前，同时也露出了那道淫邪华丽的漆黑纹身。
　　李芈儿和楚阳因此能看到绣刻在这两对熟妇骚臀之上的淫邪纹身，不由得面露惊色：许媚和上官子衿的纹身分别绣在她们的左臀和右臀最软嫩丰腴的白皙蜜肉上，当她们紧贴在一起转过身的时候，淫艳的纹身在两位反差熟妇的蜜臀上正好形成了一道色情的对称。
　　然而最令她们感到惊讶的，还是这两枚纹身的形状。
　　那与她们所熟知的小小一朵欢喜淫莲不同，尽管同样是一朵莲花形状的纹身，但许媚和上官子衿粉白臀肉上的纹身更大，几乎占满了两位熟妇的半个圆润屁股，纹身的图案也更加精致，莲花的周围甚至环绕着细长的小蛇，每一片花瓣内部都分别绣着侮辱性的文字：“淫”、“骚”、“浪”、“贱”、“畜”、“奴”、“牝”……就像众星拱月一般，绣纹着秽字的花瓣环绕着绣着她们名字的花芯——“衿”和“媚”。
　　两位熟妇淫仙互相搂着对方纤细的腰肢，漆黑的秽语莲花纹身在她们的骚熟肥臀上显得格外显眼。
　　她们转过头来，向着高台之下的两人露出得意的微笑，李芈儿和楚阳的心中一沉。
　　如此淫靡地在自己的至亲之人面前展示自己如同奴隶纹身一般淫贱堕落的色情纹身，再也没有比这更生动地展现自己沉沦于淫欲的证明了。
　　李芈儿看着上官子衿的眼睛，有些难以置信：“灵剑宫主……连您都……那灵剑宫，你的亲传弟子，灵剑仙子们呢？”
　　李芈儿当然知道灵剑宫男多女少的特色，那些最具天分与姿色的女弟子们都被上官子衿收入亲传，统称为灵剑仙子，如今灵剑宫的灵剑仙子共有五位，而若是作为她们师尊的灵剑宫主都淫堕沦陷，五位灵剑仙子恐怕也凶多吉少。
　　灵剑宫主看了李芈儿一眼，脸上露出有些妖媚的笑容：“妖蛊长老不能大驾光临此地，原因正是在此……此时此刻，我那五位小姑娘……说不定正被妖蛊主人赤身裸体，用铁链锁在地牢石台上，浑身上下爬满蛊虫，接受淫炼呢……主人不但用蛊虫淫炼她们的身子，还用淫邪蛊虫蚕食她们的大脑，将她们五个小可爱完全寄生改造……怎么样～芈儿听到这些，是不是有些兴奋了……？”
　　“怎，怎么可能……”
　　李芈儿浑身颤抖，身旁的楚阳看了她一眼，再看向上官子衿的眼神同样充满了难以置信的神色。
　　五位灵剑仙子虽然年纪各异，最大的那位二十八岁，最小的那位也才刚刚八岁，却都深受灵剑宫主的宠爱与照顾。
　　楚阳完全想不到淫堕之后的灵剑宫主，竟然会毫无怜惜与同情的将自己的仙子后辈们送给妖蛊长老调教和改造，令仙子们纯洁无瑕的白皙娇躯爬满黏腻蠕动的蛊虫，甚至被淫虫遮掩面容，钻入大脑，在体内啃噬和寄生。
　　楚阳看着身边颤抖的师姐，心中竟然一时间庆幸来到刃刀门的是许雄而不是妖蛊长老，和那个从未谋面的驱使蛊虫的淫邪魔修相比，此刻披着一身妖艳紫袍，大大咧咧岔开腿坐在御座之上的许雄显然温柔太多了。
　　楚阳没有意识到自己的想法和比较是多么的糟糕，同样没有意识到她猜错了一件事，她想当然地将李芈儿的娇躯颤抖当作是师姐同她一样恐惧的表现，却没想到她错得离谱。
　　李芈儿娇躯轻颤，竟然是真的被上官子衿说中了，她真的因为灵剑宫主的话语而兴奋——她想象着灵剑宫地牢里的场景，阴暗潮湿，几乎不见天日的幽深黑暗石室之中，五座石台排列成五行的阵列围成一圈，每一个潮湿冰冷的石台之上，都仰躺着一位娇躯白皙的灵剑仙子。
　　她们或许身材各异，有的娇躯幼嫩，有的体态丰腴，还有的青春性感，环肥燕瘦不一而足。
　　但说不定相同的是，丑陋而邪恶的蛊虫正附在她们的整张脸上，掩去了她们娇艳美好的容颜，粉色的蠕动触须从双耳进入大脑，带来几乎令她们人格崩解的绝死快感；她们的檀口同样被肉茎所封印，细密柔软的触手将她们的柔软嫩舌改造成敏感的性器，深插至喉的肉茎龟头源源不断地向仙子们的体内注入腥臭污秽的白浊邪精。
　　仙子们的娇躯双乳上同样爬着体型小一些的淫虫，而在她们的白皙双腿之间，尺寸夸张的肉茎淫虫说不定正在奸淫她们的肉穴。
　　五位年龄各异，或是可爱，或是性感的灵剑仙子就这样乖巧地躺在石台上，任由蛊虫在自己的娇躯上蠕动，侵犯，注入淫毒，在自己的体内侵蚀寄生。
　　李芈儿甚至感觉自己能听见回荡在石室里的，一阵又一阵的仙子媚吟声，她的双腿间感到一股淫腻的濡湿，李芈儿夹紧了双腿，惊恐于自己内心涌现的淫靡幻想。
　　“难不成……一直以来我都错了……？”李芈儿看着高台之上，淫熟仙躯紧紧依偎在一起的许媚和上官子衿，看着她们在许雄的淫笑调戏下扭动娇躯的淫靡模样，她们反差仙颜此刻肆意流露出的贪婪欲念，李芈儿在心中默默地暗想，“难道之前，那些捍卫正义，登仙求道的教诲才是错的？为什么感觉师尊和灵剑宫主……她们比起之前，此刻的模样明显更加美丽，自信和幸福……？”
　　“要是我能成为鬼焱刀姬……我是不是也会像师尊和灵剑宫主那样，变得美丽，自信而幸福……？”
　　伴随着欲念的想法在李芈儿心中悄然升起，过去这种令她恐惧的念头，此刻竟然有些变得不那么令人反感了。
　　仿佛察觉到了李芈儿内心深处的隐秘变化，原本在高台御座上调戏玩弄两匹仙妇肉鼎的许雄也停下了自己的动作，淫笑着看向台下的楚阳和李芈儿：“你们准备好最后一次试炼了么？”
　　楚阳还没有意识到身旁的师姐心中已经萌生了别样的想法，她只是怯生生地点头。李芈儿于是问道：“最后一轮的试炼，内容是什么？”
　　许雄没有直接回答，却是冷笑着伸出手，浓郁的紫黑色淫气顿时从他的周身散发出来，汇聚在他指向两人面前地面的指尖。
　　许雄口中念念有词：“欢喜金莲，淫莲绽放！”
　　伴随着许雄说出淫邪法咒，一朵华美而精致的巨大金灿莲花顿时在楚阳和李芈儿面前出现和绽放！
　　花瓣朵朵向四周打开，露出中央足够多人躺卧的花芯软垫，李芈儿和楚阳看着出现在她们面前的这朵巨大的莲花，感受着其中散发出的浓郁淫气，两人还没意识到自己即将面对的东西是什么，直到她们听到许媚的妖艳淫语：“啊啊……主人的欢喜淫莲……人家之前就是在这朵欢喜淫莲里被主人淫炼升华，重生为主人的雌牝肉鼎的……！”
　　“啊哈哈……小红我也是，在这朵淫莲之中重生的呢……芈儿妹妹你还记得吗～？就是那晚……”
　　看着这朵巨大而精美的金灿莲花，听到许媚和尹小红淫语的李芈儿和楚阳都明白了这最后一轮试炼的内容，不由得俏脸色变：“这最后一轮试炼，就是要用这朵欢喜金莲……淫炼我们两人？”
　　许雄已经将欢喜金莲完全唤出成型，看着就站在金莲前方不远处的李芈儿和楚阳，许雄对两人的回应是对她们的智慧欣赏的表情，淫笑着缓缓点头。
　　“这……这没道理的……”李芈儿声音颤抖，“连师尊都在这朵淫炼里被你淫炼成那副模样……我们进入其中岂不是凶多吉少？难道你要让我们尝试自己从其中脱困？还是要我们硬挨过去……？这，这种事情，我和小阳怎么可能做得到？”
　　许雄脸上浮现出恶趣味的坏笑：“是的～以你们俩现在的状态，被封入淫莲之后，无论是逃脱和硬挨都是不可能的！不过呢……这最后一次试炼倒不是要让你们忍耐或者脱困，最后一次试炼，我要让你们俩在淫莲里做爱。”
　　“做……做爱？”李芈儿和楚阳的小脸上不约而同地浮现出惊讶的神色，她们俩彼此互视一眼，脸上竟不由得浮现出一丝淡淡的羞涩娇红。
　　“说起来，楚少门主不是一直喜欢着芈儿师姐么？前两回试炼，楚少门主不都是精关不固所以败了么？所以这最后一次试炼，我不打算再要楚少门主像个绿奴废物一样咬着牙忍耐了……相反，我想看看楚少门主还能不能像个男人一样，将芈儿师姐干得花枝乱颤！”许雄看着面露惊色的李芈儿和楚阳，坏笑着一字一句地说道。
　　“当然……考虑到楚少门主如今的状态，若是要让你将芈儿师姐真的干到花枝乱颤，绝顶高潮似乎也有些勉强，我的要求其实很简单，只需要你能证明自己是个男人就行了。”许雄继续补充介绍着这最后一场试炼的规则，“你要做的，就是在你和芈儿师姐被彻底淫炼之前，拿下芈儿师姐的处子落红，只要有一滴落红从芈儿师姐的牝户里流出来～滴落在欢喜金莲的花芯软垫上，淫炼的阵法就会被破坏并结束，你们就能通过试炼，得到自由。”
　　“毕竟，这场淫宴的最终目的还是为了淫炼芈儿师姐，而楚少门主，你只是个被顺带着送进去的雌堕废物。将芈儿师姐淫炼为雌牝肉鼎的唯一限制，就是她在淫炼过程中必须维持处子之身。若是楚少门主你能在其中干扰这个过程……淫炼自然也完不成了～怎么样？我为你们两人提供的这最后一场试炼，是不是很够意思了～？”
　　许雄淫笑着，和许媚上官子衿两位淫熟反差的雌媚仙子一同俯瞰着高台下面色羞涩而复杂的两人。
　　楚阳最终点点头，握紧了身边李芈儿的白皙小手，压低声音说道：“芈儿姐姐……虽然这样做会有些冒犯……但我一定会努力，努力让芈儿姐姐舒服，把我们救出来的……！”
　　“都到这个时候了，小阳居然还在说着冒犯什么的话……”李芈儿心中暗想，却没有说出口，她只是苦笑着，目光在众人脸上游过一遍，也轻轻点头，说道：“好，我和小阳接受这最后一场试炼。”
　　“那就请脱光衣服，躺入淫莲吧。”许雄淫笑着指示道。
　　许媚和上官子衿不发一语，只是饶有兴趣地看着，她们两人白皙淫熟的骚妇仙躯此时也已经挤进了许雄所坐的那尊两人宽的宏伟御座，一左一右两具蜜肉粉软的雌媚娇躯将许雄挤在中央，两对透明轻纱之下的白花花仙子美乳几乎在许雄精瘦结实的少年胸膛上挤成了一摊色情的圆润肉饼。
　　许媚和上官子衿的熟妇玉手在许雄的身躯上贪婪地游走，渴求地爱抚着邪童长老胯间那根朝天高高挺立的阳根淫物，朱唇檀口之中轻轻吐出淫荡而甜腻的呻吟和吐息，目光却是一刻不停地留驻在高台下的两人身上。
　　在许雄，他身边的许媚和上官子衿，以及高台下两人身边不远处的尹小红众人的注视下，李芈儿和楚阳相互对视一眼，带着疑虑和紧张的犹豫缓缓脱下了自己娇躯之上的衣物，露出其下白皙赤裸的柔嫩肌肤。
　　李芈儿的无瑕娇躯被闪烁着黑紫色淫邪光芒的鬼淫坠装饰点缀着，在少女的青春身体上营造出纯洁与堕落的反差；楚阳的娇小身子几乎已经与一个可爱萝莉找不出什么区别，当她褪下娇躯上这件紧身旗袍，只留下美腿玉足上那双白丝踩脚袜时，高台上的上官子衿看着楚阳通红的小脸，以及其下如同小荷尖尖的花苞幼乳，还有那枚被冰凉光滑的贞操锁牢牢封印的肉茎龟头，忍不住张嘴轻笑起来，向着许雄身躯另一侧同样依偎的许媚，娇声调笑：
　　“呵呵呵……我家小阳儿这副样子～和女儿身比起来也没什么区别嘛～想不到媚姐姐的调教手段比起武功境界同样是不遑多让……”
　　许媚得意轻笑，看向楚阳的眼中却是更加复杂的情绪——宠溺，爱恋，却又仿佛隐藏着一丝失望和鄙夷，甚至隐隐有些幽怨。
　　楚阳没有注意到高台上已经沦为邪修玩物的淫熟美母向自己投来的眼神，尹小红正媚笑着向她走来，少女的手中拿着一把精致小巧的银钥匙，尹小红用它“咔嚓”一声打开了楚阳胯间那枚贞操锁，露出了其下已经萎缩到一朵粉色蘑菇一样的小小龟头。
　　看到自己的阳具已经变得这样小巧，楚阳脸上的红晕一时间更浓艳了，她的心中顿时闪过一丝紧张的感觉：自己真的能用胯间这个小东西，破了芈儿师姐的处子之身么？
　　“哈哈～楚少门主，你的那里看起来好可爱呢……小小软软的一团，这样的东西真的能让你得到芈儿妹妹么～？念在你和芈儿妹妹两情相悦的份上，我来帮帮你也不是不可以……”一边娇声说着，尹小红同时坏笑着蹲下身，将自己姣好可爱的脸蛋凑到楚阳的裆部附近，竟是用自己的粉艳蜜唇轻轻地吻上了楚阳娇嫩的龟头。
　　李芈儿见到尹小红主动这么做，一瞬间还以为是小红姐姐要对楚阳动什么手段，可是却并没有，尹小红很显然在这几日被许雄调教有方，精纯的淫气被她的檀口蜜唇轻轻吹入楚阳的龟头马眼。
　　当她再一次吐出肉棒的时候，楚阳的小肉棒竟然真的勃起出了不小的规模，尽管与许雄的邪童阳根比起来还差得离谱，但至少不至于令楚阳连个男人也称不上了。
　　“这样才对嘛～”看着这根勃起到如同成人大拇指大小的挺立小肉茎，尹小红看着楚阳的脸上浮现出充满深意的坏笑，“要一鼓作气地破掉芈儿妹妹的处子之身～终止这场淫炼哟……否则，我可不敢想象你们的下场……楚少门主你会变成什么样不知道，要是芈儿妹妹真的成为了那鬼焱刀姬……今晚，可就成了她与雄儿主人的欢乐春宵，洞房初夜了呢……”
　　尹小红的淫靡调笑很显然兼具了拱火与威胁的意味，李芈儿的俏脸上的红晕愈发浓艳，她已经将自己褪得全身赤裸，却依旧出于羞耻心遮掩着自己被鬼淫坠穿透装饰着的玉乳花穴，红着脸走到欢喜金莲的中央蜷腿坐下；而楚阳也挺着那根挺立的小小肉茎进入到淫莲花芯处，依偎在李芈儿身边，就在两人目光相汇的时候，许雄的声音又一次在高台上响起：
　　“在我驱动阵法，封闭淫莲之前，我想还可以向你们将淫炼的整个过程解释得更清楚些……这淫炼的过程，也就是将极乐淫心诀在你们体内刻印运转的过程～整个淫炼分为蚀，化，堕三个阶段，在第一蚀之阶段，淫气会侵蚀你们的身体；第二化之阶段，你们体内的灵气会被转化为淫气，在这两个阶段之中，你们应该很快就能感觉到强烈的快感和勃发的欲念……所以说，楚少门主，你若是还想守护心爱的师姐，可要好好抓紧第一第二个阶段的机会……因为，到了第三堕之阶段，你们俩恐怕都将在快感之中彻底沉沦，被彻底淫炼了～哈哈哈哈……”
　　“我，我们才不需要你这些解释……我一定会救出芈儿姐姐的……才不会让她被淫炼成什么鬼焱刀姬……！”楚阳娇声说着，目光死死地盯着高台之上正居高临下俯视着她们两人的许雄。
　　“好～既然楚少门主都这么说……那我就祝你们两位在淫莲之中相处愉快～尽早脱困了……”许雄冷笑一声，“欢喜金莲，淫莲起阵！”
　　端坐于高台御座之上的邪童长老目露邪光，手中打响一个清脆的响指，李芈儿和楚阳伸出其中的欢喜金莲顿时金光大放，淫气四溢！
　　如同工艺品般精致的金莲淫宝如同变成了一朵鲜活的盛开莲花一般，金灿的花瓣柔软地蜷曲收起，在形成一朵娇艳花苞的同时，也将近乎赤裸的李芈儿和楚阳二人同时包裹进其中。
　　许雄和他的三位雌牝肉鼎目视着欢喜金莲将两人包裹，即使他们心中好奇，却也不能透过这朵金莲淫宝一窥其中景象。
　　欢喜金莲甚至隔绝了内中可能传出的声音，四人只能看到欢喜金莲表面如同呼吸般闪烁的阵阵淫光，花瓣上的淫邪咒纹已经开始隐隐发亮。
　　看着欢喜金莲将楚阳与李芈儿完全包覆，一旁的尹小红却是转过头来，看向高台上的许雄，俏脸上浮现出一丝忧虑之色：“主人……你说，万一楚阳真的破掉了芈儿妹妹的处子之身，这该如何是好～？”
　　“哈哈哈……若是楚少门主在被调教成这副雌废模样的情况下还能做到这一点，我实在是只能愿赌服输了～”许雄淫笑着回答道，但淫邪的脸庞上浮现出的笑意却看得出，他其实完全不担心尹小红所提出的自己失败的可能。
　　此时对于他们而言确实也做不了什么，只能等待着淫莲重新绽放，揭示出其中的最终结果：被楚阳夺去李芈儿处子之身，两人重获自由的终局，抑或是鬼焱刀姬的崭新重生。
　　等待着最终试炼的结局，许雄身边两位骚艳淫熟的仙宗美妇更是在欲念的烧灼下显得饥渴难耐。
　　许媚和上官子衿纷纷褪下身上那件薄如蝉翼的透明仙袍，将自己一身白皙淫腻的雌熟媚肉紧贴依偎着主人的雄壮肉体，欲求不满地厮磨起来。
　　许媚甚至主动牵起许雄的手臂，将他的手掌放在自己胸前的淫肥乳肉之上，嘴上更是淫语诱惑着：“亲爱的雄儿主人……光是干等着也太无聊了～这种时候，就该来做些舒服的事嘛～媚妈妈的骚熟身子……早就想被雄儿主人玩了呀……”
　　“是……子衿也想要……”许雄另一边的上官子衿同样也是淫语阵阵，尽管已被妖蛊长老种入雌畜蛊调教淫堕，妖蛊长老却并不在意独占上官子衿，她也乐得借出访刃刀门的时候与另一位长老纵情淫乐，“子衿也～也是雄儿的骚小姨呀……雄儿莫要只宠爱你媚妈妈一个人……也玩玩人家嘛……”
　　许雄早已在高台御座之上张开双臂，一左一右地将两具丰腴淫熟的仙妇雌躯搂在怀中，许雄的手掌在许媚和上官子衿的纤腰蜜臀处不住爱抚揉捏，肆意淫玩两位仙子的香艳蜜肉。
　　两位仙宗宗主早已经抛却自己高贵的身姿与气质，尽情地在欲念驱使下扭动着自己的娇躯，丰腴淫肥的白花花母猪雌肉紧贴着主人的雄健身躯。
　　许媚和上官子衿享受着许雄的宠爱，竟也没忘了正从台下投来渴求目光的尹小红。
　　许媚侧过头，向着台下面红耳赤，正隔着纤薄襦裙爱抚淫玩自己身子的尹小红娇媚热情地笑着，主动邀请道：
　　“小红也是……别在那儿傻站着，自己玩自己的身子了～你这条可爱的小骚母狗～快把自己身上的裙子也脱了，翘着屁股爬上来～我们一起被雄儿主人玩呀……”
　　尹小红看着台上的三人，没想到许媚竟会主动开口邀请自己，脸上浮现出受宠若惊的神色：“这……这……媚焱仙子如此好意，可是小红身为如此低贱卑微身躯，怎能和两位仙子宗主一同侍奉主人……”
　　“呵呵～什么宗主与凡躯，天级肉鼎与玄级肉鼎的，不过都是飘渺的外物称谓罢了……现在许媚姐姐，你和我，真的有那么大区别么……？”没想到上官子衿也帮腔道，转过头来看着尹小红，媚笑着继续说，“如今的我们，不都是雄儿主人的雌牝肉鼎，母畜淫奴么～？我们都不过是雄儿主人的雌肉玩具，生来就是为了侍奉主人的，哪有什么谁先谁后～雄儿主人，你说，子衿母猪说得对吗……？”
　　看着灵剑宫主上官子衿也堕落到如此地步，竟完全将自己当作了肉鼎雌畜，甚至用“子衿母猪”这样的言辞自称，许雄不由得在心中暗暗赞叹妖蛊长老的调教手段同样非比寻常。
　　看着曾经那个高高在上，冷厉威严的灵剑宫主如今面红耳赤的反差痴态，许雄同样是心花怒放，哈哈大笑道：“衿母猪和媚母猪果然深谙雌畜肉鼎之道～！像你们这样的雌牝肉鼎……我确实是怎么玩也不嫌多的～玩腻了像你们这样的淫熟骚妇母猪，我或许也想换换口味，玩点更青春可爱的小雏儿的～！没错！我可爱的小红姐姐，无需顾虑太多，脱光衣服撅起小屁股爬上来吧！”
　　“是～！雄儿主人……！”
　　尹小红的双眼中绽出惊喜的光芒，她迫不及待地解开襦裙的束带，令其自然委落在地，露出其下尹小红白皙性感，洋溢着青春气息的少女娇躯。
　　尹小红乳尖蜜豆之上，那两枚精致的粉艳水晶吊坠因为兴奋而颤抖不停，襦裙滑落之后，尹小红洁白的娇躯上便再也空无一物，她俯下身，如同一匹雌犬一样仰着头爬上高台御座，来到许雄的身边，加入了许媚与上官子衿的行列，三位身材各异的赤裸美人将许雄团团围在中央，白皙的柔嫩雌肤几乎将邪童长老完全包裹。
　　三位美人的娇媚呻吟与诱惑淫语开始在殿厅里回响：
　　“在等着芈儿加入我们之前～主人，请先享用我们三人吧……”
　　……
　　欢喜金莲之中，自从花瓣完全闭合之后，李芈儿和楚阳就仿佛被单独隔绝在一片独立的空间之中，外界的喧嚣和淫靡声响对她们而言并不存在。
　　花苞内部的空间仿佛被淡金色的华丽帐幔笼罩的大床，在光芒的照耀下竟显得有些梦幻而舒适。
　　明明淫炼的阵法已经开始运转，花瓣内壁铭刻着的古老咒纹散发出光芒，淡粉色的氤氲淫雾开始渐渐在两人周身弥散，李芈儿和楚阳却仍然只是彼此注视着对方，面色羞涩娇红，不发一语。
　　两人之间的距离几乎只有咫尺之间，然而对她们而言，此时要下定决心开始动作却显得有些困难。
　　楚阳紧张地咽了一口唾沫，看向面前同样有些局促羞涩的的李芈儿，开口说道：“芈儿姐姐……我，我们要做了哦……？”
　　看着楚阳紧张的模样，李芈儿羞红娇艳的脸上突然笑了：“小阳真是的……明明都这个时候了，怎么还这么畏畏缩缩的，再这么磨蹭下去的话……我们真的会被淫炼堕落的呢～！”
　　“而且，小阳不是一直偷偷喜欢着我吗？我也一直喜欢着小阳……喜欢的人之间做这样的事，也再正常不过了吧……？虽然这个时候确实不太合适，不过小阳完全可以把我当作是……小阳的新娘哦……”
　　李芈儿的温柔细语顿时令楚阳的眼神坚定了不少，而在他再一次看向心仪师姐娇躯的时候，李芈儿为了诱惑她，更是摆出了一副色情的姿势：少女半躺半坐，同时几乎将那双白皙丰腴的蜜肉大腿张开成了平直的一字马姿势，把自己的娇嫩白虎蜜穴毫无遮掩地裸露在楚阳面前。
　　李芈儿正对着楚阳展示着自己的蜜穴与酥乳，四枚紫黑色的水晶鬼淫坠将她的纯洁娇躯衬托得意外的反差和性感。
　　楚阳看着李芈儿朝着自己露出甜美的媚笑，纤白的笋指轻轻撑开粉嫩淫软的蜜穴鲍肉，隐隐露出其间隐秘娇嫩的腔穴罅隙，楚阳的呼吸更是变得急促燥热，下身被尹小红用淫气催胀的小肉茎更是挺立得朝天高高翘起，胀痛难忍。
　　李芈儿见到楚阳这幅兴奋躁动的模样，也不由得嘴角上扬，凤目微眯，向着楚阳露出的诱惑表情中意外的浮现出一丝淫靡的婊样。
　　“小阳……来呀～要了我……把师姐我……变成你的人～”
　　“呜呜～！芈，芈儿姐姐……我，我已经忍不住了……！”
　　猴急的雌废小萝莉伪娘挺着那根被淫气催胀的小小肉茎，扑到李芈儿的娇躯之上。
　　两人在先前的犹豫之中磨蹭了片刻，以至于淫炼的阵法已经开始隐隐作用于她们的身体，淫气侵蚀娇躯，令两人都不由自主地发情，李芈儿的白虎蜜蚌也早已经湿润，甚至渴求地泌出了晶莹黏滑的甜美花蜜。
　　楚阳兴奋地用下体的小小肉茎磨蹭着芈儿姐姐的娇嫩蜜裂，同时小手在李芈儿的引领下，也放上了少女白皙饱满的酥乳蜜肉，任她揉捏与玩弄。
　　性器之间滑腻厮磨的快乐在交叠上少女乳肉丰盈弹软的触感，令楚阳更是感觉到自己仿佛已经登上极乐仙堂一般。
　　这时，李芈儿的香艳诱惑又在小伪娘的耳畔娇声响起：
　　“小阳～舒服么……？插进芈儿姐姐我的小穴里的话……说不定会变得更舒服呢～”
　　楚阳在李芈儿的诱惑下更是兴奋难耐，她的小肉茎在李芈儿的娇嫩牝户之间磨蹭着，几乎已经被少女泌出的花蜜沾湿浸透。
　　尽管感觉到一阵别样的欢愉，但楚阳的脑海中依旧并没有忘记自己应该拯救师姐的念头，心中想着一定要得到芈儿师姐的处子落红，楚阳于是挺腰贯入，就在这一瞬间，楚阳仿佛在极乐仙堂的世界边缘一脚踏空。
　　楚阳当然不知道，她的娇嫩短小肉茎所插入的少女牝户，乃是被称作【火凤淫腔】的高贵名器，不但内中温度更高，娇嫩淫软的极品腔肉还会主动绞吸肉棒，仿佛被高贵神女反过来淫虐践踏！
　　短小的肉茎插入娇嫩的白虎蜜穴之中的瞬间，楚阳的脸色顿时就变了，在极乐仙堂的悬崖边一脚踏空的她，感觉到的却并非是坠落的痛苦，而是被卷入更高空的绝顶极乐！
　　“嗯啊啊……哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁……！好～好舒服～！小穴好舒服哦哦哦齁齁齁齁～！”
　　原本只回响着二人心跳呼吸与迷醉呻吟的欢喜金莲之中，伴随着二人的初次交合，骤然响起一阵娇软但淫靡的欢愉浪叫。
　　但这阵浪叫显然不是从李芈儿的檀口中传出的，恰恰相反，是最不该发出这种声音的楚阳发出了这样羞耻堕落的雌媚淫叫。
　　感觉到自己的小小肉茎被芈儿师姐的蜜穴肉腔紧紧地绞吸灼烫，强烈的快感几乎令楚阳双眼上翻，香舌吐露，原本可爱的小脸都扭曲成了一副色情而放纵的淫靡痴态。
　　楚阳还本打算运使起自己不知从何处听来的“九浅一深”口诀，循序渐进地攻破心仪师姐的蜜穴淫腔。
　　然而楚阳却完全没有料到自己的雌废小肉茎在李芈儿火凤淫腔的面前是多么的不堪一击，令人疯狂的快感如同海啸一般瞬间摧毁了楚阳原本的计划。
　　被快感攫获的她状若疯狂，只顾着在李芈儿的娇躯之上不断地冲刺，像一匹发情小公狗一样不断耸动着腰肢。
　　楚阳因此并没有注意到，李芈儿的俏脸之上却并没有因为她的插入而浮现出与她相对应的欢愉表情。
　　李芈儿的目光落在楚阳舒服得几乎翻起白眼的表情上，少女的表情竟闪过一丝惊讶与迷茫——小阳她真的插进来了么？
　　明明她的表情都这么舒服了……为什么自己还一点感觉都没有？
　　仅仅只有隐约传来的异物感，却根本感觉不到梦中那种被穿透，被撑开，被撕裂的痛楚带来的无上欢愉。
　　李芈儿一瞬间觉得有些滑稽和荒谬——楚阳明明在努力地拼命抽插，在她看来却只是在用小得可怜的肉茎在自己蜜穴前段不停磨蹭罢了。
　　若是小阳的肉棒再大上那么一寸，再怎么说此刻也能顶破自己的处子淫膜，让自己的落红破坏掉淫炼的阵法，终结这场淫靡的闹剧了吧。
　　但此时此刻，一寸的大小就是不可逾越的天堑，隔断她与楚阳淫堕结局的命运裂谷。
　　李芈儿突然好像明白了什么，怪不得许媚，许雄，尹小红他们带着期待的笑容看着她和楚阳进入淫莲，是不是早就预料到了这一刻？
　　“嗯～嗯……！小阳的肉棒……好，好厉害～师姐我……我也感觉很舒服哦～！”
　　面对着楚阳的呻吟和呼唤，李芈儿却还是演出一副受用无穷的欢愉模样，楚阳却没听出师姐娇媚声音背后的绝望与迷离，依旧沉浸在李芈儿的火凤淫腔所带来的极致欢愉。
　　小小的娇嫩肉茎在炽热穴肉的灼烫下甚至渐渐萎缩，离能破掉李芈儿处膜的大小越来越远，楚阳对此也浑然不觉：“哦哦哦……好舒服～好舒服……！芈儿姐姐～芈儿姐姐～！我最喜欢你了～好喜欢你～我，我想要射出来了……！”
　　“嗯～嗯～！可以哟……小阳～射进来……射到师姐的里面来……！”
　　“去了去了去了哦哦哦哦齁齁齁齁～！射精好舒服～射了射了射了……！我，我要让芈儿姐姐变成我的人哦哦哦……！”
　　楚阳的自顾自高潮更是在李芈儿俏脸上唤出一瞬间的厌恶和鄙夷：这么快？
　　而且她真的射了么？
　　李芈儿甚至只感觉到楚阳的娇小身躯在自己身上颤抖痉挛，而她敏感的腔穴之中甚至没感觉到那令人愉悦的喷发，在她还没来得及感受欢愉的时刻，这场闹剧就结束了。
　　“我……我做到了～！我，我和芈儿姐姐做了第一次……芈儿姐姐是我的人了！我们可以从这里逃出去了……！”
　　楚阳喘息着拔出几乎快要瘫软萎缩的小肉棒，正在恍惚间想要看向李芈儿的双腿之间的时候，却听到一阵冷漠而失望的轻叹：“小阳……从刚才开始到现在，你一个人在那里自顾自地高潮个什么啊？”
　　“诶……？”
　　楚阳一下子怔在原地，她有些惊慌地看向李芈儿，发现师姐脸上的表情竟然意外的阴沉而失望。
　　李芈儿的纤白玉手轻轻撑开自己娇嫩的腔穴，看着其中混着淫腥花蜜流出的稀薄精水，李芈儿的表情变得有些嘲弄：“原来小阳真的高潮射精了呀……虽然射得又快又稀，不过小阳也完全尽力了，没办法呢……”
　　“芈儿姐姐……难道说，我，我我……”楚阳脸色发白，看着李芈儿依旧娇嫩紧致，好像毫无耕耘痕迹的白虎牝户，结合着师姐脸上空虚而失望的表情，楚阳的声音顿时紧张得支支吾吾起来。
　　“是的呢，小阳只是把自己的小肉棒插进来，像一匹小公狗耸了几下腰，连我的处膜都没有碰到，就被我的小穴噗噗地榨射了呢。”李芈儿平静地叙述着一个令楚阳心颤的事实，同时用手欲求不满地轻轻爱抚着被鬼淫坠贯穿的娇嫩阴核，香艳地轻声喘息着，“果然……一点血迹都看不到呢……”
　　“我……我还可以……我们可以再来一次……”
　　楚阳焦急地想要凑上前去，却迎上了李芈儿冷漠失望的目光：“小阳～你可别骗自己了吧……你的小肉茎早就废了，刚才被我的小穴烫到早泄高潮，现在难道还硬得起来么？”
　　“我……”
　　楚阳来不及辩解，却被支起身子的李芈儿反过来一把推倒在花芯的软垫上。
　　李芈儿的脸上渐渐浮现出欲求不满的淫靡坏笑，极乐淫心诀的“蚀”“化”“堕”很显然已经来到了第二个阶段，异常泛滥的欲念好像来自于身体内部，但楚阳已经真的如同李芈儿所说的那样，雌废的小肉茎已经完全瘫软，无法勃起了。
　　“就这样软趴趴的，像朵小蘑菇一样的小龟头……也想得到我的处女落红……？是不是有些太做梦了？”李芈儿淫笑着，伸出手玩弄着楚阳两腿之间那小小的肉茎与阴囊，甚至用几根手指发力捏弄楚阳的精囊，似乎想要迫使楚阳再一次勃起。
　　然而她的动作换来的仅仅只是楚阳娇软的喘息和呻吟，小萝莉伪娘的娇红脸蛋上浮现出痛苦的神情，狼狈不堪地求饶道：
　　“不，不要……芈儿姐姐……不要这样～我，我好难受……！为什么会变成这样……芈儿姐姐～你清醒一点呀～！”
　　“我很清醒哟～我好像还从未像现在这么清醒呢……”李芈儿的淫靡娇躯骑跨在楚阳的身上，坏笑着玩弄着楚阳的雌废阴部一边说着，“相比之下，好像之前相信了小阳你能熬过那几场试炼，才是最不清醒的事情呢……我现在才明白，为什么小红姐姐，你的妈妈，还有灵剑宫主……她们为什么那么幸福，那么美丽……为此甘愿在主人面前雌伏，为主人献上自己的一切……”
　　看着李芈儿俏脸上逐渐绽放出的淫邪媚笑，听着她亲口说出的堕落淫言，一种绝望的恐惧顿时攫住了楚阳，他这时才意识到自己的彻底失败。
　　这一次唯一能拯救她的，曾经属于男人的证明，她的小小肉茎正被李芈儿媚笑着当成小玩具一样捏在手里揉搓捏弄，不住地淌出兴奋的稀薄精水。
　　这样的废物小肉茎，别说是插进李芈儿的小穴，破掉处膜了，就连再一次勃起都做不到了。
　　“芈儿姐姐……求求你清醒过来……不要被淫气控制了……我不想再失去芈儿姐姐了～！再这样下去……我们都会被彻底淫炼的呀！”楚阳可怜地哀叫着，可爱的小脸上几乎都要哭出来了。
　　李芈儿却只是甜美地笑着，低头欣赏着楚阳小脸上的卑微哭颜：“这个时候还以为我被控制了……？才害怕要失去我了～？小阳，你这个雌堕小废物伪娘，从一开始的时候，你就已经注定失去我了……”
　　“或许……你说的也对～我确实被控制了……毕竟这也是没办法的事情，在欲念和快乐之中，每个女孩子和女人都会被控制的～师尊和灵剑宫主也是女人……我和小红姐姐也是女孩子……我们只要尝过了那种快乐～就再也回不去了……”
　　“我想起来了～！其实我也已经尝过了……在我被小红姐姐戴上淫妖鬼面的时候，我的神识被拖入到那片意识空间的时候，我就已经尝过那种快乐了……”李芈儿俏脸上绽出欢喜的笑容，玩弄着楚阳阴部的手心更加使坏地用力，“而那个时候，小阳你就在我的面前看着，一点也不在乎我，一点也不想拯救我……只是在你妈妈的色情怀抱里面，像一条小公狗一样自顾自地射精……！”
　　“芈儿姐姐……我，我错了～！对不起……！对不起呜呜呜……！”
　　“所以，我也心甘情愿像师尊和小红姐姐那样，就这样被淫炼，重生为许雄主人的雌牝肉鼎，鬼焱刀姬……”李芈儿坏笑着俯下身，另一只手轻轻挑逗着楚阳胸前的乳尖蜜豆，淫笑着诱惑道，“小废物小阳～如果你真的觉得自己错了～对不起我的话……就和芈儿姐姐我，一起被彻底淫炼怎么样……？”
　　楚阳挂着泪痕的可爱脸上还在痛苦地抽噎，小萝莉伪娘还不能接受自己和师姐都将堕落的结局，下意识地拒绝着：“不……不要……芈儿姐姐，求求你……”
　　然而李芈儿已经没有再回应他了，先前被戴上淫妖鬼面时，神识在虚空神殿之中惨遭淫虐的记忆在眼前浮现，李芈儿的眼中顿时浮现出一丝迷离的兴奋：啊，原来我在那个时候就已经彻底堕落了，我在那尊神像的掌心里被触手玩弄调教，就像那时候的小红姐姐一样。
　　不过那时候我也完全没有挣扎，不是么？
　　那个时候……极乐淫心诀的法门，就已经完全铭刻在我的心底里了呀。
　　“始源混沌，二分阴阳。阳者精茎，阴者雌牝。阴阳和合，极乐极淫……”
　　听着李芈儿口中念出那道陌生而禁忌的咒文，楚阳惊恐地看着淫邪的变化隐隐在李芈儿的娇躯上浮现，李芈儿眼角的紫黑色淫媚眼影逐渐变得清晰明显，她的双眸在淫气作用下闪耀着相同的艳紫色光芒，一道莲花金印正在她的眼眸中缓缓成型。
　　“我为雌牝，雌牝为鼎。淫牝淫肉，淫心淫鼎。天地之灵，入我贱阴。侵蚀堕化，灵淫淫灵……”
　　明明是那样淫猥下作的邪恶咒文，被李芈儿以虔敬端庄的语调轻柔念出，竟意外地听起来像一系列美妙的诗句。
　　就在她的甜蜜话语间，萦绕在整个欢喜金莲之内的浅粉色淫气都仿佛精灵般活跃起来，如同唤出灵智一般化为几缕缠上李芈儿的娇躯。
　　外界的淫气和李芈儿口中呼出的淫息相互交织，难分彼此。
　　楚阳也明白此时正在发生着怎样的事，灵剑宫主和她母亲媚焱仙子的淫炼堕落仿佛都在不知不觉间就悄然发生，而师姐的淫堕就在自己面前。
　　楚阳徒劳地向着李芈儿伸出手去，企图最后一次挽留：“芈儿姐姐……不要……！”
　　令人意外的是，她的手被李芈儿充满爱意地温柔牵住了。
　　楚阳微微一怔，迎面而来的却是李芈儿媚笑的娇颜，原来并不是她的挽留真的起到了效果，而是李芈儿也想牵着她一同上路。
　　少女娇媚笑着将萝莉伪娘的瘦小身子压倒在软垫上，两具娇艳白皙的雌媚娇躯紧紧相依，楚阳怔怔地听着李芈儿念出了最后的咒文：
　　“雌牝肉鼎，心身堕淫。仙途倒转，崩礼坏名。日月沉沦，世间归尘……肉鼎归处，淫堕地狱。”
　　“小阳～我也爱你。”
　　在李芈儿念出极乐淫心·堕的咒文之后，欢喜金莲之中仿佛古钟轰鸣，奏响的却是诡异的堕落乐章。
　　淫气同样也狂乱的涌动，却没有内和外的分别，李芈儿的眼眸中闪烁着淫艳的莲花金印，她俯下身，将自己娇艳如同花瓣一般的嘴唇印在楚阳的嘴唇上。
　　淫气狂暴地涌动、侵蚀，从李芈儿的嘴里渡入楚阳的口中，从她们的身体里汹涌喷出，又再一次淹没她们的身体。
　　楚阳震惊于自己所听到的最后一句轻柔软语，然而还来不及细想，自己的意识和理智就在芈儿姐姐的香唇亲吻与淫气冲刷之间被席卷而去。
　　……
　　欢喜金莲在金光闪烁之中重新绽放，距离它闭合起来甚至不到短短半个时辰。
　　“真快～！”坐在高台御座之上，正与身边三位白皙美人爱抚淫戏的许雄停下动作，看向那朵重新绽放的金箔莲花，以及其中浮现出的两道纤细身影，“这么快就结束了，不知道能不能给我们带来一些别样的惊喜。”
　　花朵绽放，花瓣舒展，一如它第一次出现时的那副状态，只是这一次，更加浓郁且甜腻诱人的粉红色淫气也随着淫莲的绽放散逸开来，整个殿厅之中顿时充满了一股危险而甜腻的迷醉气味。
　　而在那淫气浓郁到难以视物的花芯之中，浮现出了两道模糊的身影，当许雄和他的三位雌牝肉鼎都看清那两道身影的姿势之后，三位美人脸上都浮现出了惊喜和兴奋的神情。
　　楚阳白皙娇嫩的身躯瘫软地躺倒在花芯软垫上，显然还没有从淫炼的地狱冲击之中恢复神智，晕厥的她如今只是一具淫雌肉垫。
　　而在她的娇躯之上，李芈儿正以楚阳的雌废肉躯为坐垫，以一副盘膝打坐的清冷姿态坐在楚阳身上。
　　李芈儿俏脸恬静微笑，而她白皙的眉心处，一朵精致的莲花金印正在缓缓地闪烁。
　　李芈儿的气质同样发生了翻天覆地的改变，她原本直爽泼辣的性情显然变得收敛阴戾，环绕周身的红炎灵气都化为了青蓝色的幽冷青炎，阴冷的邪异淫气。
　　随着她缓缓睁开双眼，甚至有几道黯淡的幽然鬼影在李芈儿身边浮现又淡去，鬼影之中有男有女，男性的色鬼贪婪地觊觎着李芈儿的白皙娇躯，女鬼的赤裸娇躯则是环绕着李芈儿甜蜜地爱抚，仿佛正在发出淫靡的浪吟。
　　是的，李芈儿的娇躯仿佛变得更苍白了，甚至惨白得像一具新死的少女艳尸。
　　与李芈儿崭新的幽蓝色双眸对视，许雄的脸上也不由得浮现出得意的笑容。
　　“不错……鬼淫坠与淫妖鬼面，果然能将仙子淫炼为东瀛传说中的鬼焱刀姬～！”许雄率先拍手叫好，三位雌牝肉鼎也起身祝贺道：“太好了～！欢迎芈儿也在主人的宠爱下重生～加入我们的行列～！”
　　“鬼焱刀姬李芈儿，见过主人。”
　　李芈儿扬起嘴角，从淫莲之中，楚阳的身上站起来，款款走到高台之下。
　　她一边说着，一边恭敬而驯顺的向着高台上的许雄磕头跪拜，饱满而丰盈的少女玉乳都垂压在地板上。
　　李芈儿娇躯赤裸，跪拜的动作更是淫靡而低贱，她高高翘起的蜜桃肥臀肌肤苍白而光滑，仿佛出窑的新瓷。
　　两瓣丰腴肥臀之间，那娇嫩的白虎蜜穴却粉艳而多汁，耻丘甚至因为兴奋和欲情，花蜜都直接滴落下来。
　　“起身吧～芈儿师姐……你实在是太美了～不仅姿色俱佳，仙躯功体仿佛也是为成为鬼焱刀姬而生的一样。”许雄看着俯身磕头跪拜的全裸少女，少女原本的高马尾都散成了披肩的长发，玄发更是衬托出雪白的裸背，纤细的腰肢反衬着桃尻的丰腴。
　　许雄愉悦地眯起眼睛，这样一具青春性感，丰腴淫荡的少女肉体，同时又是淫邪阴戾的鬼焱刀姬，许雄欢快地继续说道，“不过，现在的你还没有完全成为鬼焱刀姬，快上来，让你的闺蜜和师傅们将你打扮一番吧～”
　　“对了～把楚阳这个小废物也弄醒带上来……没有她这个小废物，你还真不能这么顺利地成为鬼焱刀姬呢～”
　　“是。”李芈儿遵命起身，转头像拎起一只小鸡仔一样提起昏迷不醒的楚阳，将她带到高台之上。
　　李芈儿看向楚阳昏睡的小脸，媚眼之中闪烁着兴奋的光芒，嘴角的笑意却是鄙夷和嘲弄。
　　新生的鬼焱刀姬抬起纤白如瓷的光滑玉手，却是狠戾地一耳光扇在楚阳的小脸蛋上，“起床了～小废物……你还想睡到什么时候？”
　　“呜……！我，我怎么了……”楚阳吃痛睁开眼睛，映入眼帘却是一张熟悉而陌生的面孔，她曾心爱的师姐肤色苍白，媚眼幽蓝，绾于脑后的高马尾变成了如瀑披散的长直发。
　　最关键的是，那个青春活泼，直率泼辣的李芈儿已经完全消失不见，师姐居高临下地看着她，淫媚的笑意间是楚阳从未见过的阴戾与冰冷。
　　楚阳惊恐地张开嘴想要说话，却发不出任何声音。
　　“看到了吗～？小阳～现在，我已经被主人淫炼完成，马上就要成为鬼焱刀姬了呢。”李芈儿看着楚阳，冷笑着说道。
　　楚阳动弹不得，只是瞪大眼睛，难以置信地看着许雄笑吟吟地为李芈儿让开位置，让她坐在那个曾属于刃刀门宗主的御座之上，而这时，许媚、上官子衿和尹小红竟是带着各式各样的道具围了上来，要为她梳妆打扮。
　　李芈儿端坐于御座之上的姿势高雅而端庄，但她赤裸的苍白身姿却为这幅场面横添上不少反差淫猥的意味。
　　她抬起一只手伸给右边的上官子衿，让灵剑宫主为她的芊芊玉手涂上美甲；同时向着左边侧过脸去，让许媚为她画上苍蓝的眼影，在俏丽的娇颜上涂脂抹粉。
　　两位仙宗宫主为她这样一个亲传弟子，像侍女为大小姐一样梳妆打扮，场面一时间格外的华丽而诡异。
　　她们却并不觉得有任何不妥，毕竟对她们而言，宗主与弟子的身份早就失去了意义，如今的她们，都是同样的雌牝、肉鼎和母狗。
　　楚阳怔怔地看着这一切，都在她以为这一切都与她无关，她仅仅只需要接受惩罚看着这一切在眼前上演的时候，李芈儿的冷厉目光却突然瞥过来射向了她：“小废物！给我跪着爬过来，把脸凑上来！”
　　“啊～！是……！”楚阳娇声颤抖，战战兢兢地一路跪爬到御座跟前，抬起头看向正侧过脸接受许媚梳妆的李芈儿，她心爱的师姐瞥了她一眼，嘴角流出一丝得意的笑容，竟是抬起自己那双纤细白皙的美腿，将娇嫩精致，线条优美的少女玉足踩在了楚阳凑上去的脸上。
　　李芈儿温软娇嫩的足心厮磨着楚阳的鼻尖和脸颊，少女玉足之上散发出的幽兰淫香顿时充斥了楚阳的鼻腔，令她忍不住“呜”地惊呼一声。
　　“怎么样，这样子被我的双脚踩在脸上，小阳一定感觉很舒服吧～？对于小阳这样的雌堕小废物来说，被我用脚踩脸好像是最合适的奖励呢……哼哼，用小阳的脸来当踩脚垫，感觉还真不错～”
　　李芈儿声音轻快，表情愉悦，不过由于被少女的白皙淫足踩在脸上，楚阳也看不见师姐此时脸上的表情。
　　这时尹小红也拿着一个小锦盒凑了过来，其中是精致的小毛刷和幽蓝色的美甲油。
　　尹小红一边用小毛刷蘸着散发异香的涂油，一边坏笑着看向沦为美少女脚垫的楚阳说：“嘿嘿嘿……我马上要为芈儿妹妹的足趾美甲涂油啦～小阳可不要乱动哦～？你也不想看到你的芈儿姐姐的美甲被我不小心涂坏吧？”
　　“呜～呜呜……”
　　被淫堕美少女的白皙玉足踩在脚下的楚阳只能发出含糊的呜呜声。
　　在她看不到的地方，尹小红用已经变成幽蓝色的毛刷轻轻涂上李芈儿那曾经粉莹白玉一般的玉趾美甲，幽蓝透明的颜色盖过了粉莹白玉，将李芈儿的十颗玉趾美甲涂得如同空灵透亮的海蓝宝石一样美艳而诱惑。
　　楚阳虽然看不见，但美甲油那甜腻的淫香却充斥着她的鼻腔，几乎令她感到疯狂，甚至产生了想要吮吸舔舐李芈儿的白玉足趾那样的变态冲动。
　　虽然楚阳乖乖地保持着一动不动的姿势，可是李芈儿的这双骚脚淫蹄却不停地在楚阳的脸上轻轻乱动磨蹭。
　　灵巧的足趾时不时刮一刮楚阳的额头，软嫩的足心淫肉不住地厮磨着楚阳的脸颊和鼻尖，像是在充满鄙夷的调教玩弄，又像是在对宠物表达自己的爱意，被心爱的师姐这样对待，楚阳好像感觉自己又在不受控制地兴奋流精了。
　　“好啦～！我这边也涂完了……！芈儿妹妹的这双小骚蹄子真是漂亮呢～水晶恨天高也早就为芈儿妹妹准备好了，来穿穿看吧？”
　　伴随着尹小红的声音，那双踩在楚阳脸上的白皙娇美的骚脚淫蹄也轻轻抬起移开，楚阳竟感觉到有些失落。
　　她看到尹小红已经将一双同样几乎二十厘米高的水晶恨天高放在了李芈儿蜷曲在半空中的淫蹄之下。
　　二十厘米高的鞋跟，十厘米厚的防水台，李芈儿那双涂着幽蓝色美甲的白皙淫足踩在上面，既像是一双被置于水晶展台上的精致工艺品，又像是最反差最淫贱的妓女那样散发出浓烈的婊气。
　　李芈儿穿着这双淫荡的高跟鞋站起身来，纤细的娇躯顿时变得更加高挑性感，跪在地上的楚阳几乎要仰着折断自己的脖子，才能与低头俯视她的李芈儿对上目光。
　　她心爱的师姐在这个时候，看起来竟也美得出尘绝艳，被置于水晶展台之上的白皙淫蹄，蓝宝石一样的足趾美甲，纤细的脚踝，支撑着纤细修长的小腿，逐渐丰盈肉感的大腿，以及那两腿之间被鬼淫坠点缀装饰着的，娇嫩无毛的白虎蜜穴；李芈儿的赤裸小腹呈现出诱人的弧度，与纤细的腰肢和微陷的肚脐形成诱人的曲线，然后是那对饱满的少女酥乳，挺立的粉嫩乳尖之上，紫黑色的水晶吊坠正在轻轻颤动。
　　楚阳跪在地上仰视着她，李芈儿也看着楚阳，俏脸上浮现出一丝挑逗的微笑。
　　许媚和上官子衿为她的梳妆打扮也已结束，李芈儿曾经的高马尾已经被梳成了柔顺披落的长直发，刘海被妖艳的花朵发卡绾到一旁，露出一点点白皙的额头。
　　少女的眼角隐隐带着幽蓝色的眼影，意外有一种快要下泪的感觉。
　　此时此刻，上官子衿正媚笑着，将那件属于鬼焱刀姬的幽蓝色华服披在李芈儿的白皙裸体之上，这件东瀛和服制式的华袍以蓝黑色为基，下摆却大胆地以红白相间地图案作为点缀，红的是曼珠沙华，白的是骷髅骨架。
　　披上这件妖艳邪恶的华服，李芈儿从内到外都完全变成鬼焱刀姬了。
　　而许媚则是将一把夸张华丽的大太刀交到李芈儿手中：“芈儿～从今以后，这就是你作为鬼焱刀姬的武器……其名为【冥府昙华】。据说是历代鬼焱刀姬传承之宝，一把充满邪气的宝刀呢。”
　　“谢谢师尊和主人赏赐。”李芈儿优雅而得体地接过那把夸张的大太刀，明明是她第一次手握这把华丽而邪恶的武器，少女散发出的气息却显得她很熟悉这一切似的。
　　但此时，这些都不是最重要的，先前一直在旁边等待着的许雄已经向着她们走了过来，脸上的淫笑昭然若揭。
　　“主人～”少女将大太刀放在一旁，在甜甜的娇声媚叫中转身投入许雄的怀抱，在水晶恨天高的衬托下，李芈儿和许雄之间的身高差距更加明显，李芈儿披在肩上的华袍也轻盈落地，再一次露出她白皙纤细的娇躯，李芈儿向着楚阳转过头来，俏脸上洋溢出淫靡的媚笑，“小阳～人家要被主人占有初夜了哟……”
　　“虽然说～好像是我和小阳做了第一次，但小阳那种程度的短小废物肉棒……插进来甚至碰不到人家的处膜，才蹭几下就射了的早泄小废物……怎么说也算不上是人家的初夜嘛……”李芈儿一边说着，一边回到了那张华丽庄严的宗主御座上。
　　李芈儿几乎是躺坐在上面，双腿几乎成一字形张开，被水晶恨天高装点的白皙淫蹄都毫无廉耻地翘到了御座的扶手上。
　　李芈儿坏笑着看向楚阳，“小废物～你就好好看着，我是怎么被许雄主人肏成雌畜母猪的吧……”
　　许雄看向楚阳的脸上同样充满了得意而嘲弄的笑容，邪童长老的胯下淫物从他的兜裆布里坚挺的探出头来，尺寸规模几乎令楚阳瞠目结舌，一想到这样的恐怖淫物要侵入到芈儿姐姐的身体里，粗暴地抽插淫虐，楚阳就娇躯颤抖。
　　自己是害怕看到自己的师姐被许雄夺走么？
　　不，芈儿师姐早就被夺走了，而且对此刻的自己来说，自己连男人都算不上了，又怎么能说夺走呢……？
　　“呜～我……我也想，想要和芈儿姐姐一起……一起侍奉主人……”
　　楚阳震惊于自己口中亲口说出的话，她跪爬在地上的娇躯竟想要向着御座爬去。
　　但就在此时，一道响亮的耳光狠狠地扇在楚阳脸上，萝莉伪娘顿时怔住，脸上的剧痛和灼烧令她看向那个扇她耳光的人，楚阳的身躯顿时颤抖起来，扇她耳光的人，正是侍立一旁的两位淫熟美妇之一，她的亲生母亲许媚。
　　许媚看向楚阳的表情带着愠怒和嘲弄：“你这个淫荡下贱的萝莉伪娘，也想用自己的废物肮脏屁穴侍奉主人的邪童阳根～？也不想想你自己配不配！”许媚一边说着，一边抬起熟妇的白丝骚脚踩着的水晶恨天高，将鞋底狠狠踩在楚阳的小屁股上，令楚阳发出一阵吃痛的悲鸣。
　　“是的呢～废物小阳就好好看着吧……对于你～我们还有别的安排呢……”李芈儿嘲弄地看了楚阳一眼，目光随即迎上了面前的许雄，“主人……芈儿的淫穴已经忍不住了～请主人……用又粗又长的大肉棒，捅穿芈儿的肉嫩骚穴，让废物小阳好好看清楚人家贞血的颜色吧……”
　　“不……不要……”
　　楚阳发出痛苦的呻吟，却没有人在意他。
　　许雄早就像一只色猴子一样爬上了御座之上的李芈儿的白皙娇躯，巨大而粗长的邪童肉茎磨蹭着少女娇嫩的淫穴牝户，当这一对性器开始交合的时候，两人的肉体也将形成一道色情的种付位姿势。
　　李芈儿看着那充血发胀的狰狞龟头摩擦着自己的娇嫩牝户，俏脸上满是痴迷和期待的神情。
　　“主人的大肉棒……插进来了，插进来了～”
　　龟头顶开粉艳娇嫩的蜜裂，向内缓缓贯入，伴随着的是少女娇艳而急促的呻吟。
　　随后是肉茎更粗的部分，更粗更硬的棒身部分，这一部分的贯入是如此地快速和粗暴，甚至像榫一样狠狠地敲打下去，像利刃贯穿肉体。
　　那痛楚恐怕难以想象，楚阳颤抖着听着心爱师姐的急促呻吟在痛苦中被拉长，断裂，变成狂乱而迷离的浪叫，那到底是痛苦还是欢愉？
　　楚阳看不到李芈儿的脸，唯一能看见的是李芈儿瘫软在御座上的，丰腴肥硕，光滑如白瓷一般的桃尻蜜臀，许雄黢黑如猴一般的身躯正骑跨在上面。
　　邪童长老的性器已经完全贯入了李芈儿的蜜处，只剩下那对精囊卵袋还露在外面。
　　楚阳看到了一缕鲜艳的红从那蜜裂中渗出来，在白瓷般的肌肤上晕染出迷离的颜色。她的耳畔，李芈儿的淫艳浪叫越来越放肆和响亮。
　　“哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁——芈儿的小穴～芈儿的处女小穴～被雄儿主人的大肉棒完全肏穿了哦哦哦齁齁齁齁～好舒服～好舒服……！人家舒服得快要死掉了啊啊啊啊～喜欢～喜欢～最喜欢雄儿主人的粗长大肉棒了～！”
　　荒淫邪童肌肉绷紧的臀部，李芈儿白皙丰腴的肥尻肉垫，以及两人性器之间，那一缕红艳晕染的处子贞血。
　　楚阳就怔怔地麻木看着这仿佛静止的画面，事实上这副场景几乎并没有静止，许雄的肉茎很快就向外退出不少，随即又一次粗暴而麻利的猛插贯入进去，邪童的肉体撞击在李芈儿的青春娇躯，那丰腴白皙的蜜肉桃臀上，发出一声淫靡的撞击声响：“啪。”
　　几乎没有停顿，又是一次重复，芈儿白皙肥翘的蜜桃臀肉都在猛烈的冲击下色情地激颤不已：“啪。”
　　画面连续起来，变成连续的打桩，“啪～”“啪～”“啪～”的声音不断地在殿厅御座上回响，与李芈儿高高低低的欢愉浪叫此起彼伏。
　　有时候李芈儿的骚浪淫叫更加清晰，甚至会说着她以前从来不会说的放浪淫言；有时候李芈儿的呻吟声转为含糊的媚吟，那是因为许雄用自己的嘴巴封住了她的蜜唇，用淫猥的湿吻剥夺了李芈儿放声浪叫的权利，这个时候，两人肉体肆意交合的“啪啪”碰撞声显然更加响亮。
　　楚阳跪在地上看着这一切在自己面前如同梦魇一般上演，这时一只温暖的手掌轻轻搭在她的软肩上，将她从地上拉起来。
　　然而就在她回过头看的时候，正好对上母亲许媚的媚笑，上官子衿和尹小红也坏笑着凑了上来。
　　“妈妈……啊……这，这是要干什么……”
　　“我从来没有生过你这么一个儿子～或者说，楚天迈的乌龟儿子楚阳已经死了～”许媚看着楚阳痛苦而迷茫的可怜小脸，媚笑着说道，“你这个小废物～从今以后就是个废物绿奴伪娘……因为楚阳已经死了，以后你的名字叫做楚阴阴，明白没有～？”
　　尹小红这时候已经凑上来，从背后重新为楚阴阴戴上那枚小巧冰凉的贞操锁。楚阴阴显然还没适应自己身份的改变：“我……我……”
　　她的迷茫和怠慢换来的是许媚的又一次耳光，“啪”的一声，如同许雄正奸淫着李芈儿的“啪啪”碰撞声一般响亮：“小废物！记住没有～？你叫什么名字～？”
　　“我……我是楚阴阴……是个废物萝莉伪娘……”
　　就在这时，尹小红已经坏笑着为楚阴阴的贞操锁上了锁，将精致小巧的银钥匙送到许媚的手中。
　　许媚拿着那把小钥匙，淫笑着看向楚阴阴：“没错～作为一个废物萝莉伪娘，你的那里就被贞操锁锁一辈子吧……它再也不会被打开了，所以，这把钥匙也没用了～”许媚一边说着，她的手中同时以灵力燃起通红的火焰，那把小钥匙在火焰中心变得通透发亮，随即化为飞灰。
　　结束了……我是楚阴阴……是个废物萝莉伪娘……
　　楚阴阴的道心如同钥匙化作飞灰一般崩坏，然而属于她的凌辱却还没有结束。
　　上官子衿正拿来一条带着粗长假鸡巴的贞操带，楚阴阴颤抖着看着许媚淫笑着接过它，将它穿在她丰腴雌熟的淫妇骚躯之上，自己那温柔又淫荡，狂热而严厉的淫熟美母胯间挺立着那根狰狞恐怖的假鸡巴，许媚淫笑着走上来搂住自己：“真乖～我的好阴阴……让妈妈来好好调教调教你的废物伪娘屁穴，来当妈妈的鸡巴套子～”
　　“好，好的……”
　　楚阴阴被许媚抱起来，被调教过的充满弹性的伪娘菊穴摩擦着韧性十足的胶质假阳，随即被贯穿插入。
　　屈辱与扩张的痛楚令楚阴阴的眼中几乎溢出泪来，被贞操锁彻底封印的小肉茎更是在快感中不受控制地滴落精水。
　　楚阴阴也浪叫起来，娇媚的声音与李芈儿的呻吟交织在一起：
　　“噢噢噢噢齁齁齁齁～妈妈～妈妈～阴阴的屁股穴被妈妈肏了呜呜呜～”
　　淫乱的狂宴在刃刀门的闺阁殿厅里上演着，许雄正骑跨在李芈儿的白皙娇躯上不断地抽插打桩，肆意发泄着自己充盈的淫虐欲望，听着李芈儿毫无反抗的接受他的一切，将痛楚一分不少地转化为快乐，用淫媚的呻吟和浪叫回应他的淫虐。
　　而在他们的旁边，已经被调教成萝莉伪娘的楚阴阴正趴在御座的扶手上，迷离地痴望着一脸淫痴媚态的可爱师姐。
　　她的背后，自己的淫熟美母许媚正带着兴奋而快乐的表情，挺动腰肢，用胶质假阳肆意侵犯着楚阴阴的娇嫩屁穴。
　　明明正在被许雄压在身上粗暴地抽插打桩，李芈儿竟然还能微微侧过头来，媚笑着看向楚阴阴。
　　萝莉伪娘仿佛顿时明白了李芈儿的“爱”，是的，师姐其实一直爱着自己，即使自己已经变成了一个雌废的萝莉伪娘，师姐也在用另一种方式爱着自己：将她当成美少女足下的脚垫，在被主人破处的淫爱之前也让她好好看清楚，这难道不是正说明，李芈儿的心中还有她的位置么？
　　楚阴阴看着李芈儿幽蓝迷离的眼眸，以及其下那白皙之中透出粉艳欲情的娇嫩脸颊，看着她的娇颜在许雄的淫虐下因为快感和痛楚而扭曲，在有节奏的冲击之中不由自主的律动。
　　楚阴阴觉得自己正在和心爱的师姐一同享受淫乐。
　　心爱的芈儿师姐正在被许雄淫虐，而她正被自己的淫熟美母许媚淫虐，两人同时被抽插，贯穿，顶撞，楚阴阴不由得浪叫出声，叫着心爱师姐的名字：
　　“啊啊～芈儿姐姐……芈儿姐姐……！”
　　“嗯～嗯……！小阳……哦～不对……现在……该叫阴阴了呢……阴阴……！阴阴红着脸，噙着泪挨肏的模样～很可爱呢～”
　　楚阴阴的小脸上顿时流露出无比幸福的表情，明明师姐正在被别的男人淫虐，可她的眼中好像还是只有自己。
　　但这时许雄和许媚出手了，许雄淫笑着，抬手就是在李芈儿的白皙娇颜上落下清脆的一耳光：“你这小婊子！做爱的时候还看那个伪娘废物！我看你是欠抽了～！”
　　“哦哦哦～对不起主人～对不起……！芈儿错了～！芈儿不该看那个伪娘废物……哦哦哦齁齁齁齁～！”李芈儿连忙将脸转回许雄那里，一心一意地落在面前的邪童脸上。
　　而许媚同时也是狠狠一巴掌抽打在楚阴阴的屁股上：“你这小废物！竟敢打扰主人享用芈儿～？小红，快把眼罩和口球给这个小废物戴上！”
　　来自许媚的惩罚，楚阴阴的视觉和语言都被眼罩和口球剥夺。
　　她的口中只能发出无助的“呜呜”声，而这时听觉却变得更加敏锐，她不仅能更清晰的听见面前李芈儿与许雄肉体碰撞的啪啪声，还听见了不间断响起的响亮巴掌声。
　　“啪～！”“啪～！”“啪～！”仅仅一耳光还不够，许雄一边狠狠肏着身下的芈儿，还不断地助兴般扇着她的耳光！
　　每一次巴掌声响起的时候，李芈儿的呻吟都会变得更加的色情和淫浪：“哦哦哦哦齁齁齁齁～主人～主人……！芈儿是个无可救药的淫贱婊子～！请主人狠狠地羞辱和惩罚芈儿……狠狠地抽打芈儿的婊子臭脸～哦哦哦哦齁齁齁齁——”
　　楚阴阴娇躯颤抖，听着许雄在李芈儿的娇躯上一边抽插，一边扇李芈儿耳光同时恶狠狠地说着：“你这个淫贱的小婊子～我知道你想羞辱那个小废物，不过是不是太不把我这个主人放在眼里了～？作为惩罚……我要狠狠地肏烂你这个小婊子的火凤淫腔！可别被我肏死了～！”
　　“嗯啊～嗯啊～！主人！主人狠狠地肏我……！肏死芈儿这个淫贱不要脸～不知轻重的小婊子～！哦哦哦齁齁齁齁～主人的耳光～抽得芈儿好爽哦哦哦……！要死了……真的会死的哦哦哦……！”
　　李芈儿在许雄身下的承欢浪叫反复就在楚阴阴耳边响起，楚阴阴的心脏狂跳，仿佛快要从喉咙里绽裂而出：都是因为我，都是因为看了一眼我这个淫贱的废物萝莉伪娘，芈儿姐姐才会被主人这样惩罚的！
　　自己实在是太不成体统了……我也想要被妈妈惩罚，惩罚我这个不听话的废物萝莉伪娘！
　　“哦～阴阴听着芈儿的浪叫，腰都扭得更欢了呢……”许媚仿佛察觉到了楚阴阴心灵和身体上出现的变化，脸上浮现出一丝淫笑。
　　而另一边，许雄还在李芈儿的娇躯上粗犷驰骋。
　　他一连十几个响亮的耳光，几乎在李芈儿娇艳的两侧白皙娇艳的脸颊上留下了两个鲜红的巴掌印，他恰到好处地不把身下的少女打到破相，却又给予她足够的惩罚和羞辱。
　　但李芈儿却总能把痛苦与羞辱转化为快乐，许雄一耳光下去，李芈儿被他贯穿的火凤淫腔就会猛地一缩，少女的娇躯都在兴奋中颤抖，看向他的幽蓝眼眸中只剩下百分百的忠诚与驯服。
　　“哈哈哈哈……！我还从来没有发现这一点，原来芈儿还是个无可救药的受虐狂呢～！许媚和上官子衿这两匹反差母猪被我扇脸打屁股的时候，可都没有你这么兴奋！”许雄的脸庞扭曲而兴奋，双手甚至掐上了李芈儿纤细的脖颈，微微用力道，“这样怎么样……？被我掐住脖子，是不是更兴奋了？”
　　李芈儿用娇躯的颤抖，腔穴的紧缩和骚浪的淫叫同时回答了他：“是的～！芈儿好兴奋，要，要被主人肏死了～要被肏死了～！主人肏死我……肏死芈儿这个无可救药的小婊子哦哦哦哦齁齁齁齁——”
　　“如你所愿！”
　　一旁看着的尹小红和上官子衿看到许雄骤然间变得狂暴的动作，听见李芈儿骤然间无比痛苦的凄惨哀叫，脸上都不约而同地浮现出一丝惊色。
　　尹小红甚至想上前请求主人住手，却被上官子衿拉住了。
　　楚阴阴听见许雄的癫狂笑声和芈儿师姐的凄惨哀叫，尽管看不到眼前正在上演的画面，但从对话和浪叫中，楚阴阴的娇躯也因为恐惧而颤抖不已：她的芈儿姐姐，说不定真的要被许雄肏死了！
　　“要死了要死了要死了哦哦哦哦哦哦哦哦——小婊子芈儿要被主人掐脖子肏死了啊啊啊啊～好舒服～好舒服哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁——脑子～脑子要被烧坏掉了啊啊啊啊——好想死好想死好想死哦哦哦哦～肏死我肏死我肏死我肏死我肏死我肏死我～哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁呜呜呜呜呜呜——”
　　就在这时，原本遮住楚阴阴双眼的漆黑眼罩竟然被许媚一把揭下！
　　楚阴阴因此清楚看见了李芈儿已然濒死的丑陋痴态：少女的俏脸都因为高潮而扭曲，幽蓝的眼眸上翻得几乎只剩下眼白，粉软的香舌从口中吐出几乎可怕的长度，芈儿姐姐的星点琼鼻之间甚至流出一股细细的鼻血，她的脸色更是惨白。
　　但楚阴阴却没有在这张扭曲的丑脸上看出任何痛苦，明明快要死了，李芈儿反而更加的疯狂和兴奋！
　　鬼焱刀姬的隐秘传承都在这时自动运转，缕缕鬼影和幽魂都在少女纤细青春的性感娇躯周围浮现，仿佛正期待着将濒死少女的灵魂引导至黄泉。
　　楚阴阴看着师姐的生命在自己的面前渐渐消逝，竟然兴奋地喷出了一股又一股的精水！
　　她“呜呜”狂叫着，娇躯在许媚的抽插下兴奋地扭动，状若癫狂。
　　“给我去死吧！婊子！”
　　许雄一边淫笑叫骂着，一边用邪童肉茎狠狠地贯入少女的牝宫花房，猛然射精！
　　海量的精液如汹涌潮水一般涌入李芈儿的牝宫，将她的小腹都撑得鼓起。
　　被彻底征服的火凤淫腔痉挛收缩，带来迷离绝顶的濒死高潮，李芈儿的美艳臻首向后夸张地后仰，口中发出难以辨识为语言的待宰雌畜淫叫：
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁呜呜呜呜呜呜噗咿咿咿咿咿咿咿咿咿——”
　　这股尖细高亢的雌畜淫叫在最高潮的巅峰仿佛一根拉到最细的琴弦那样骤然绷断，李芈儿虽然依旧保持着高潮淫叫的姿势，但少女的喉咙里再也没有丝毫声音发出来了。
　　只剩下她的娇躯在高潮中不断地颤抖痉挛，最终如同一个发条转尽的人偶玩具那样停下了所有的动作。
　　李芈儿的粉软香舌吐出夸张的长度，幽蓝眼眸中如同黑墨的瞳仁已经放大，许雄满足而得意地松开手掌，少女纤白细颈上是一道鲜红的掐痕。
　　芈儿姐姐她真的……被肏死了……？
　　尹小红的娇躯颤抖，她捂着嘴，站在原地不敢说话。
　　许媚和上官子衿却打量着李芈儿仿佛已经变成一具艳尸的少女娇躯，脸上浮现出别有深意的笑意。
　　而在楚阴阴看来，芈儿姐姐真的已经死了，楚阴阴小脸上的表情都已经崩溃了，两道清泪从她的眼中流下来。
　　许雄淫笑着，缓缓从一动不动的李芈儿娇躯上拔出肉棒，重新披上那件紫黑色的华丽长袍：“啊～肏得好爽……小爷我都肏累了～我先去休息了，你们把这里好好处理一下吧，我们明天再见……”
　　邪童长老就这样化作一道黑影离去。
　　他的身影消失在殿厅里之后，许媚坏笑着抽出插在楚阴阴后穴里的假阳具，摘下她的口球，这时，许媚仿佛又变成了那个熟悉而宠溺的母亲，声音温柔：“阴阴……去给你的芈儿师姐舔舔穴吧～给芈儿好好舔吃干净……”
　　楚阴阴点点头，她像一匹小狗一样空洞无神地爬到御座下面，凑到李芈儿岔开的双腿之间，舔弄着从少女隐秘却敞开的娇嫩牝户中流出的混合淫液。
　　许雄的精液腥臭，李芈儿的贞血发苦，花蜜淫甜，这些味道在楚阴阴的舌尖交织在一起，她拼命而贪婪地舔吃着这些尚且温热的淫液，却不知道自己为什么如此痴迷于这些味道。
　　就在这时，李芈儿新死的娇躯却好像突然颤抖了一下，一双纤细而温柔的手轻轻落到楚阴阴的小脑袋上。
　　虽然这只手还无力轻抚，但楚阴阴知道她又回来了，楚阴阴一边舔吃着淫液，一边哭出声来。

第9章 淫缚仙萝
　　自从那一晚之后，好像一切都变了。
　　李芈儿和尹小红结束了在媚焱仙子那里的“闭门疗养”，开始时常在刃刀门里出现，为即将举办的论道大会在筹备上提供很多帮助。
　　尹小红在闭关疗养的这段时间里，甚至突破了炼气的门槛，迈入修行者的行列，这一突飞猛的变化进在弟子们看来如同奇迹。
　　尹小红也因此加入刃刀门，与刃刀门的其他女弟子们渐渐熟识起来。
　　大家偶尔还会问少门主楚阳怎么选择在这个时候闭关，而且一直闭门不出，以至于众人纷纷关心，唯恐楚少门主出了意外。
　　如今论道大会在即，李芈儿和尹小红则认为楚少门主会一直闭关到论道大会开幕之时。
　　反倒是李芈儿和尹小红打扮上的变化令少女们有些羡慕：两人的刃刀门制裙被她们改裁得更加贴身性感，上身的衣衫几乎紧贴着娇躯，因此凸显出那一对饱满丰腴的酥胸乳袋，李芈儿和尹小红的胸脯好像经历了奇妙的二次发育，不但变得更加丰满性感，那股弹软颤抖的丰盈质感更是令刃刀门的女弟子们都羡慕得脸红心跳。
　　而李芈儿和尹小红的百褶裙摆也被修短，荷叶边的浅橘色裙摆几乎紧贴着她们的臀瓣下缘，平时都会隐约露出一点点白皙娇嫩的肥美臀肉，若是她们俯身下腰的话，只怕还会露得更多。
　　两位青春性感的少女都自信而骄傲地展示着自己那双白皙纤长的娇美双腿，白皙玉足更是踩在一双精致的系带高跟凉鞋上，将她们青春性感的娇躯衬托得更加高挑而魅惑。
　　李芈儿毕竟是门主媚焱仙子的亲传弟子，而尹小红则是李芈儿的童年好友和好闺蜜，刃刀门的其他女弟子们在羡慕两人之余，更是对她们张扬的美貌有些嫉妒。
　　在背地里议论时，甚至还会说如今的两人甚至性感到有些婊气。
　　女弟子们猜想着，她们两人应该是得到媚焱仙子的允许，才会这么穿得如此张扬艳丽，毕竟对于仙子们来说，装扮的华美淫艳正是她们对自身实力的自信体现。
　　李芈儿师姐说不定在论道大会之后就会跻身护法仙子之列，而尹小红会继承她的位置，成为媚焱仙子新的亲传弟子。
　　这些女弟子们的猜想都被她们隐藏在心里或者角落里，并没有什么求证的机会，因此她们只能在背地里偷偷地羡慕和嫉妒，却只有当事人知道她们的境况究竟如何，知道如今的刃刀门已经走向了另一条道路。
　　刃刀门的门主闺阁之内，一条鞭子狠狠地抽打在楚阴阴白皙弹翘的幼萝小屁股上，她顿时从梦中惊醒，从自己的小窝里爬起来，跪在地上抬起头仰望着正看向自己的两道高挑身影：楚阴阴如今的雪白脖颈上被套上了一个鲜红的狗项圈，项圈的一头正被尹小红笑嘻嘻地握在手里。
　　尹小红娇躯之上穿着合身且性感的刃刀门制裙，是的，尹小红如今不但成为了刃刀门正式的修业弟子，还成为了伪娘母狗楚阴阴的训练师和主人。
　　楚阴阴的目光随即落到尹小红身后不远处的那道身影上，她的脸上立刻露出了兴奋又殷勤的表情，像一条乖巧小狗一样乖乖岔开腿蹲好，露出自己被贞操锁永远锁死的废物小肉茎。
　　尹小红的身后，李芈儿正面无表情地走上来，她在刃刀门闺阁内，一直只是半披着那件鬼焱刀姬的妖艳和服，甚至连胸前的衣襟都不拉上，淫荡而色情地敞露出自己那对被鬼淫坠穿刺点缀的饱满乳峰。
　　蹲在地上的楚阴阴看到李芈儿和尹小红出现在自己面前，尤其是心爱的师姐还打扮得这样婊气，骚艳而淫荡，楚阴阴的娇躯都兴奋地微微颤抖。
　　“哼～芈儿妹妹……阴阴这条小伪娘废物看起来还是喜欢你呢～一看到你来，立刻就乖乖地蹲好了～看她一见到你就这么兴奋乖巧的淫贱样子，应该让你来当她的主人，亲手调教她才好呢……”尹小红完全没有把楚阴阴放在眼里，她已经媚笑着转身看向李芈儿说道。
　　“可惜师尊和主人已经将她这匹小雌犬托付给了小红姐姐你～只能有劳你来好好调教她了，不过，我在旁边偶然帮帮忙也是可以的……”李芈儿也来到楚阴阴面前，目光却是也毫不看她，向着尹小红微笑着回应。
　　“芈儿妹妹，你这个小坏蛋……！看招～”尹小红甚至在楚阴阴面前主动而挑逗地伸出手，揉捏玩弄起芈儿胸前那对敞露的饱满乳峰，用她的纤细笋指轻掐那对被鬼淫坠穿刺的粉嫩乳尖，玩得鬼淫坠都如铃铛般晃荡。
　　楚阴阴看着尹小红这样淫荡地玩弄着李芈儿的白皙乳峰，看着那两对又白又圆，弹软丰盈的淫腻乳肉在尹小红手中不断变换着形状，随着她的捏弄上下摆动的样子，楚阴阴几乎兴奋地又要开始流精了。
　　李芈儿被尹小红主动凑上来揉胸玩乳，却一点也不闪不避，只是微笑着任由她这样淫猥地玩弄，仿佛自己的饱满胸乳敞露出来，本就是为人们享用亵玩的一样。
　　更显而易见的是，楚阴阴显然不属于能够玩弄它们的人之列。
　　李芈儿一边在揉捏挑逗的快感中享受地微微眯起双眼，嘴角都浮现出一缕媚笑。
　　这时候，李芈儿的幽蓝眼眸才落到楚阴阴的脸上，然而也只是淡淡地看了一眼，仿佛她与以前那个叫做“楚阳”的少门主早已经没有一点关系，淫堕为鬼焱刀姬之后的李芈儿对楚阴阴的爱和宠溺早已被扭曲成了羞辱和玩弄的欲望，看着面前如小狗一般岔开双腿蹲踞在自己身下的楚阴阴，李芈儿脸上的笑容竟一时间有些妖媚之意。
　　李芈儿扭动着腰肢，主动地走到楚阴阴的面前，笋指轻轻勾起楚阴阴的下巴，居高临下，坏笑着挑逗问道：“小阴阴～你猜……昨天晚上，我和你妈妈一起为主人侍寝的时候，谁被主人内射的次数多？猜对了的话，可以给你一点奖励哟？”
　　楚阴阴的眼前不由得浮现起昨天晚上的记忆，小脸顿时烧得红艳滚烫。
　　如今许媚的闺房早已经被许雄改造成了他的专属淫窝，其中不仅换上了可供多人淫乐的大床，甚至还增添了不少淫乐道具，大到拘束架和木马，小到各种勉铃和假阳具。
　　每一晚，身为淫事管家的尹小红都会通过抽签决定今晚哪些人侍奉邪童长老，而昨晚抽中的两位，正好就是楚阴阴最爱的两个人——她的母亲媚焱仙子许媚，以及心爱的师姐，如今沦为鬼焱刀姬的李芈儿。
　　“是……是芈儿姐姐吧……？”楚阴阴声音娇颤，试探着回答道。
　　“额哼哼～回答正确！”李芈儿淫邪媚笑着，继续补充道，“昨天晚上～师尊被雄儿主人内射了十一次，我被主人内射了十三次～！稍微赢过师尊一点呢！那么作为小阴阴答对的奖励……就特别允许你舔我的脚趾好了～”
　　一边说着，李芈儿一边将自己踩在水晶恨天高上的纤白玉足送到楚阴阴面前，楚阴阴顿时兴奋地目不转睛盯着李芈儿的极品骚蹄。
　　这对精美的白玉足趾镶着湛蓝透亮的光洁美甲，不仅如同幽蓝神秘的蓝宝石一般诱惑，散发出的甜腻香气更是令楚阴阴几乎完全沉溺其中。
　　芈儿话语一出，小萝莉伪娘就真的如同一匹下贱小母狗一样，趴在地上吮吸舔弄起了师姐的玉润足趾。
　　楚阴阴一边用舌头贪婪地舔着，一边还用小嘴含住师姐的白嫩玉趾轻轻地吮吸，品味着师姐的骚蹄淫香。
　　楚阴阴被师姐如此“奖励”，舒爽得几乎眼睛上翻，甚至有泛白发黏的液体已经从她的贞操小锁里不停地流出来，滴落在地上。
　　“也别光顾着玩了～”看着李芈儿伸出玉足让楚阴阴跪地舔脚，一旁的尹小红有些不满地嘟起嘴，“明明我们还要带着阴阴去师尊和主人他们那里～要是迟到了，我们也要受罚的！”
　　“小红姐姐说得对，把我们走吧～”李芈儿轻抬玉足，将还舔得意犹未尽的楚阴阴一脚踢开。
　　李芈儿和尹小红两位娇艳欲滴的雌牝肉鼎有说有笑地，牵着跪爬在地上的楚阴阴，真的像牵着小母狗一样向着许媚的修炼洞府走去。
　　走在半路上，李芈儿又转头看向楚阴阴，坏笑着挑逗道，“阴阴～想不想听听昨晚……我和你妈妈是怎么被雄儿主人玩的？”
　　跪趴在地上跟随着两位娇艳少女卑贱地爬行，听到芈儿师姐的提问，楚阴阴几乎忙不迭地用力点头。
　　于是李芈儿媚笑着，诱惑地轻拂蜜唇，开口说道：
　　“这段时间，灵剑宫主一直留在刃刀门，每晚我和小红姐姐，都能从她那里或者师尊那儿学到不少东西呢～嘿嘿，你说都是些什么东西……？自然是那些勾引跟服侍男人的东西啦～”
　　李芈儿一边说着，一边留心观察楚阴阴的反应：
　　“所以昨晚，师尊不但跟我换上了淫荡而诱惑的全裸透明纱衣，我们还一起吞下了灵剑宫主带来的，妖蛊长老制作的淫虫毒蛊，让淫毒把我们俩变得更加骚浪淫荡～几乎把廉耻道德全都忘干净了……！原来师尊在年轻外出历练的时候……曾经救下过一位南疆的部落女奴，从她那学到了一种专门勾引男人的骚贱淫舞呢～小阴阴肯定还没见过，自己的淫熟骚妈妈跳如此放荡淫舞的场景吧？据说师尊刚和天迈老门主成婚的时候，就在夜晚调情的时候跳过一次，那次天迈老门主好像光是看着，就精关不固直接射了～！”
　　“嘿嘿嘿～好像扯远了呢～！还是说回到昨晚的侍奉上面来……小阴阴能想象吗……？我和师尊两人面对面紧贴在一起，双手举起来抱在脑后，臭不要脸地岔开腿半蹲着，朝着雄儿主人不停地扭腰献媚，上下甩动自己的奶子～？我和师尊其实还在比赛，谁跳得越骚越浪，谁就能先被雄儿主人宠幸呢～不过，师尊有那样一对白嫩肥硕的吊钟大奶，甩起来的时候那颤抖个不停的样子……我确实是还差得远呢……雄儿主人说，媚妈妈的骚艳大奶不但甩得又骚又浪，背后那对肥熟肉尻更是扭得无耻淫荡呢～所以，我自然是输给师尊了……”
　　李芈儿的挑逗淫语不禁唤起了楚阴阴昨晚如梦似幻的痛苦回忆。
　　许雄宠爱李芈儿和许媚的闺房的隔间就是阴阴的狗窝，昨晚楚阴阴半梦半醒之间，就着从隔壁墙上纱窗后透出的光芒，楚阴阴确实在纱帘上看到两道清晰的人影，那是两具环肥燕瘦的娇美女体，正摆出一副恬不知耻的骚艳模样，在隐约作响的靡靡恶音里扭腰舞动。
　　楚阴阴当时还以为自己又做了淫荡的春梦，小肉茎在贞操锁里都想要发胀流精，原来昨晚她所见的根本不是梦境，那真的是他心爱的师姐和妈妈！
　　“阴阴果然在隔壁偷看……身子颤抖得很厉害呢～真的有那么兴奋吗？”李芈儿低头看着正在地上爬行的楚阴阴，楚阴阴一边听她说话，娇躯一边因为强烈的刺激而颤抖不已，几乎一副要软倒在地上的模样。
　　淫荡的鬼焱刀姬于是得寸进尺地说道，“然后呢～既然师尊在淫舞献媚上更胜一筹，自然是她有幸先被雄儿主人肏穴～小阴阴你心爱的妈妈于是兴奋得像一匹母狗一样爬上了床，高高地翘起了那一对又白又肥的骚翘屁股，向着雄儿主人掰开两瓣肥熟的骚臀，露出中间已经湿得流水的熟妇淫穴……哼～师尊的身材真的太犯规了……感觉跟她在一起的时候，雄儿主人都好像有些偏心呢……”
　　“嗯～？小阴阴还想听后续的事？可惜我们已经快要到了～让师尊和主人听见我在背后偷偷跟你说这些，可是一点也不好。所以等我下次有空的时候再跟你讲……”面对仰起头渴求后续的楚阴阴，李芈儿却回应她一道轻松愉快的娇媚坏笑。
　　楚阴阴只好呜地一声低下头，压抑住内心深处强烈的变态欲望和好奇。
　　她被李芈儿和尹小红牵着走进一道闪烁着光芒的传送法阵，眼前空间扭曲变换，她们已经来到了许媚最隐秘的修炼洞府之中。
　　原本充溢着天地灵气的洞府也已沦陷变成淫窟，许雄用淫邪的阵法污染了这个洞府的灵气源泉，从此以后这里只会源源不断地涌出淫气。
　　许雄和两位仙宗宫主正在这里，与他们一同在此的，还有两位楚阴阴和李芈儿曾经十分熟悉的刃刀门护法仙子——锋环仙子白希语，刃蝶仙子胡巧瑜。
　　两位同样也分别是刃刀门的首位与末位长老，许媚的小师妹。
　　此时此刻，许雄和两位宗主正笑吟吟地看向白希语和胡巧瑜二人，眼神就像是在期待地盼望美味的食材被腌制入味一般。
　　因为锋环仙子与刃蝶仙子此刻真的如同正在被腌制的食材，她们两人全身赤裸，正仰面分别平躺在两具透明的水晶淫棺之中。
　　棺内不仅注满了欢喜极乐油，还颇有心意地加入不少催淫药材和淫花淫草，两位仙子就这样平静而安宁的仰躺在其中，一如之前昏迷在浴池里的李芈儿和尹小红一样。
　　楚阴阴也注意到了淫棺之中那两道性感而诱惑的身影，而当尹小红一脸坏笑地俯身悄声告知楚阴阴她们的身份时，楚阴阴脸上更是露出了难以置信的表情——原来这就是那两位仙子之前“闭关”的真相，其实是在这里接受许雄的淫炼！
　　“见过主人，见过师尊与灵剑宫主～”李芈儿与尹小红娇笑着走上前去，向着三人恭敬行礼，被牵在她们身旁的楚阴阴也跟着跪在地上，向着欢喜教的长老和他的淫奴们磕头。
　　楚阴阴的娇躯更是因为屈辱而颤抖：原先她厌恶的许雄此刻正坏笑着站在她的面前，而她已经成为了他奴隶的奴隶，卑贱如虫豸的奴下奴。
　　“今天锋环仙子和刃蝶仙子的状态怎么样了？”李芈儿行过礼之后，抬起头来主动关切地询问道。
　　“淫炼调教的过程非常顺利……她们两人的肉体与神经已经被我们几乎完全改造完成了～如今她们身子也几乎与欢喜教的雌牝无异，我们到并不急着将她们彻底淫炼。既然有子衿妹妹带来的摄心蛊相助，改造完毕之后将她们送回去便好。”一袭红裙的许媚向着她们转过身来，笑着介绍道，“一想到她们俩醒来以后面红耳赤，娇躯燥热却不知所措的模样，我就很期待呢……”
　　楚阴阴这时也能更清晰地看向两位仙子，这时她才发现两位仙子的俏脸上都紧紧地趴着一只形状诡异的淫邪蛊虫，几乎用骨爪紧紧地抱住了仙子的俏脸，尾部缠绕在仙子白皙的玉颈上，恐怕这就是许媚所说的摄心蛊。
　　楚阴阴看着这张几乎将仙子们的俏脸完全掩盖，正在缓缓蠕动的淫邪蛊虫，只感觉心惊肉跳。
　　而仙子们白皙娇躯之上的其余各处也并未好到哪去。
　　白希语与胡巧瑜大小各异的乳峰之上，此时也被扎上了几枚小巧的银针，分别从挺立的奶头乳孔扎入，其他几根则是环绕着乳晕边缘斜插而入。
　　楚阴阴注意到仙子们的蜜穴牝户部位也被插入了类似的银针，恐怕这也是让她们的身体能够更加充分的吸收淫油养分所需的手段——几乎一刻不停地全身浸泡在淫油之中，用银针插入性器穴位刺激吸收，同时用摄心蛊淫虫刺激改造脑部神经，没有比这更快速的调教方法了。
　　锋环仙子和刃蝶仙子恐怕还没来得及明白发生了什么，自己的身体就已经被改造成了骚浪淫腻的雌牝肉躯，她们醒来之后，又会如何面对自己这副淫荡色情的身体？
　　楚阴阴看着恬静躺在淫棺之中的两位娇美仙子，突然意识到自己的妈妈就是这样淫堕的，而她身边的芈儿姐姐和尹小红也是同样，她甚至也在这个过程中起到了推波助澜的作用。
　　如今这个淫堕的波纹继续拓展开去，会不会有一天，整个刃刀门都会变成这副模样？
　　那意味着什么？
　　亡宗，灭门，楚家祠堂在烈火中化为灰烬，刃刀门的全宗上下沦为亡宗母狗和欢喜教的雌牝肉鼎。
　　到那时，或许成为雌牝肉鼎都是一种幸运，楚阴阴难以想象欢喜教还有更多利用这些少女仙子们的险恶方式。
　　而造成这一切的，正是她的淫熟美母，媚焱仙子许媚。
　　许媚在外出调查途中淫堕沦陷，被许雄调教成了一匹骚浪放荡的雌仙母畜，不但把自己的淫穴和子宫都拱手送出，还将整个刃刀门都送了出去，绝对称得上是一匹该被千刀万剐的亡宗母狗。
　　而楚阴阴这位亡宗灭门淫妇的亲生儿子，也在许媚手中沦为了雌废堕落的萝莉伪娘。
　　楚阴阴的脑海中绽出一系列淫靡而腐败的幻想，就在这时，许雄已经向着她们转了过来，邪童长老的淫猥目光首先落在了李芈儿身上，许雄嘴角上扬：“芈儿，你过来。”
　　李芈儿依言乖巧地向着许雄走去，许雄淫笑着，立刻便伸出手去，肆意地玩弄起李芈儿披着妖艳和服的白皙裸体。
　　许雄的贪婪小手用力使劲捏弄着少女白皙饱满的乳峰，另一只手更是直接探入李芈儿的齐屄裙摆，抠挖起李芈儿丰腴两腿之间的娇嫩蜜穴，甚至故意发出“噗啾噗啾”的色情声音。
　　李芈儿檀口中不由得发出一阵阵色情淫浪的骚叫，白皙丰腴的双腿都夹紧颤抖，许雄故意当着楚阴阴的面，从李芈儿的娇嫩蜜穴里抠挖出一团团与淫汁蜜液几乎混合结块的腥臭精液，将它们肆意涂抹在李芈儿娇嫩光滑的大腿内侧，任由更多的精液凝块在少女响亮的呻吟声中和“啪嗒”声里滑落在地。
　　楚阴阴看着从心爱的师姐那白皙丰腴的大腿之间，不断地被许雄抠挖出来滴落的秽臭邪精，一想到那些就是他昨晚在李芈儿的娇躯上肆意淫虐所留下的战果和证明，楚阴阴的娇躯就被刺激得发抖。
　　但是，那些从师姐的蜜穴里流出来的腥臊液块，此刻在地上微微散发出氤氲的白汽，刺鼻的气味拥入楚阴阴的鼻腔，她竟然发疯了的想要扑上去，舔吃这些从她心爱的师姐淫穴里流出来的污秽液体！
　　“哦哦哦～主人～求求你轻柔一点……大家～大家可都还看着呢……”李芈儿低下头，宠溺地看着一脸淫笑的许雄，娇躯却在邪童长老的怀中欲求不满地扭动。
　　身旁的许媚和上官子衿她们都笑吟吟看着，脸上表情却又不由自主地因为欲情流露出一丝羡慕之意。
　　“哈哈，我一不小心就玩得入迷了，实在抱歉。”许雄虽然没有表现出任何抱歉的意思，但也没有继续沉溺在李芈儿的青春娇躯中，松开手继续说道，“芈儿……如今我们的计划已经进入关键阶段，所以我打算将你派驻守护监视整个刃刀门～你的职责一是监视门内的弟子们是否察觉到异状，二是防止外人窥探我们刃刀门。若是遇到可疑人士，男人大可以直接杀了，把女人带回来就行。”
　　“是～”李芈儿轻轻欠身以表示自己得令，俏脸上却罕见地浮现出一丝失落，“我还以为主人将鬼焱刀姬传承赐予我……是想把我也派出去执行潜伏暗害的任务呢……好久不见我的朋友们，我还以为我能够有机会亲手调教她们了～”
　　“尤其是花梓玥～那个可爱的反差小婊子……刚认识她的时候还没有注意到～像她那样小巧精致但又色情反差的身子，恐怕比我还适合成为主人们的雌牝肉鼎呢～”李芈儿甚至回想起了远在紫荆门的花梓玥等人，说起花梓玥，李芈儿的幽蓝眼眸中都不由得燃起了欲火，有些贪婪地轻舔着嘴唇，咬牙切齿。
　　“如果计划顺利的话，你的朋友们到时候也会随着菁华仙子一同自投罗网的，计划成功之后，你再亲手调教淫炼她就是了。”许雄朝着李芈儿露出理解的笑容。
　　后者乖巧答应，随即立刻转身向着洞府外走去，前去履行自己的职责。
　　李芈儿的水晶高跟鞋声音逐渐远去，楚阴阴心中暗自失落的时候，却有另一阵温柔而淫靡的高跟鞋脚步声向着她走来。
　　楚阴阴抬起头，正好迎上许媚的媚笑目光：“我的乖伪娘女儿小阴阴，今天妈妈也会好好调教你，教你怎么做一条淫贱小雌奴哟～小阴阴表现得好的话，妈妈说不定……可以奖励你吃妈妈骚屄里面，主人昨晚射进去的满满精液呢～”
　　楚阴阴面对着许媚的淫靡媚笑，妈妈那高贵美艳的姿态已经崩解碎裂，如今的妈妈对楚阴阴来说，已经完全成为了一位罪大恶极，妖艳淫熟的亡宗母狗，而她则是这匹亡宗母狗胯下的一匹淫贱伪娘女儿。
　　楚阴阴“汪汪”地叫了两声，像小狗邀宠一样仰躺着蜷起身子，露出了扭曲而幸福的笑容。
　　……
　　紫荆门，山谷刚刚迎来清晨。
　　“亲爱的王莉莉，王芊芊，花梓玥敬启：
　　我和尹小红姐姐其实早几天就回到了刃刀门，之所以这么晚才来信，是因为师尊为小红姐姐净化淫气耽搁了一点时间，这段时间我也在协助照顾小红姐姐，如今才闲下来写信向你们报告平安，实在是不好意思！
　　刃刀门一切都好，我们正在紧锣密鼓地筹备今年的刀剑论道大会。
　　等你们读到这封信的时候，说不定也知道了，灵剑宫与刃刀门今年打算也邀请紫荆门一同参加论道，师尊和长老们相信紫荆门弟子们的加入，可以更进一步提升论道大会的质量，提升大家的实力和境界。
　　最重要的是，如果紫荆门也同意参加的话，我们就又可以见面了～所以你们一定要来～！
　　另外，关于欢喜教的事情，请你们也要多加小心。
　　前段时间据说也有欢喜教宵小试图潜入刃刀门，所幸被师尊媚焱仙子当场诛杀了，所以请务必多多小心，保护好自己。
　　李芈儿，尹小红书。”
　　“总之，知道芈儿和小红她们平安抵达刃刀门就好了，前几天一直收不到她们的消息，我还真的有些担心呢。”
　　内门弟子的寮舍居屋之中，王莉莉正在客厅的镜子面前整理自己的着装，娇美温柔的大姐姐对镜轻挑自己的鬓发，低头抚弄自己衣裙上的褶皱，一边说着，一边转过头来，向着饭桌上正在阅读那封信的花梓玥说道：“没想到今年的刀剑论道大会，刃刀门和灵剑宫居然会破天荒地邀请紫荆门也派出代表团参加，今天一早师尊就召集我还有其他弟子代表们前去，说不定就是商议此事。”
　　“嗯～又要去刃刀门了啊……”花梓玥穿着自己的粉艳裙装，可爱地坐在小饭桌前一边读信，一边有些困倦地揉脸打哈欠，一副睡眠不足的模样。
　　“紫荆门还没决定好是否参加呢～你们等我回来或许才知道……”王莉莉穿戴整齐，走到门口的时候又回过头看向花梓玥，“梓玥妹妹～你记得叫芊芊也起来，你们一起吃了早饭，出去逛逛也是好的……可不要让她一直睡懒觉！”
　　“嗯嗯～我马上就去叫芊芊起床～”花梓玥放下信纸，口中还叼着一个小小的生煎包，说出的话听起来不清不楚的。
　　王莉莉倒是差不读明白她的意思，朝着花梓玥温柔地笑笑，随即走出门去。
　　而花梓玥则是三口两口咽下口中的生煎包，来到王芊芊的卧房门口轻轻叩响房门，同时说道：“芊芊～快起床吃早饭啦……再赖床的话，我都要把芊芊的早饭全部吃光了哟～？”
　　“唔嗯～我，我马上就起床……梓玥姐姐……”门后隐隐传出小萝莉娇软甜美的声音，花梓玥并没太放在心上，自顾自地满意点头，又回到自己的小饭桌前，一边喝着冰镇过的橘子汁，一边悠哉游哉地晃荡着白丝小脚等待着芊芊出来吃早饭。
　　实际上，芊芊的房门背后并非是花梓玥所想象的那样，芊芊并没有在自己温暖的被窝里蜷成一团，反而早就醒来下了床。
　　芊芊肉嫩娇小的萝莉雌肉娇躯几乎赤裸，光着白嫩洁净的身子和光滑圆润的小屁股，只穿着风灵送给她的那一件“银丝灵袜”，正小脸通红地站在落地的穿衣镜前端详着自己娇艳的裸体。
　　花梓玥在门外唤她的时候，芊芊其实正在和自己肩上的那个小袜灵虚影交谈。
　　花梓玥的脚步声远去之后，芊芊又压低声音对着小袜灵说道：“所以说……你现在真的能变成我想要的衣服，无论是什么款式的都可以？”
　　“那当然～”坐在芊芊肩上的小袜灵得意又自信地拍了拍平板一样的娇嫩胸脯，“芊芊主人你只要能想到，我都可以变出来～而且如果一时半会儿想不到合意的款式的话……我这里也储备有很多其他定制的主题款式呢～”
　　“呜～？那……那就给我看看你储备的主题款式……”
　　“好～”小袜灵一声轻笑，小小的身影顿时消失不见，与此同时包裹着芊芊赤裸娇躯的白丝裤袜开始透明发光，化作数道流光在芊芊娇小肉嫩的身子上交织，光芒散去之后，芊芊看着镜中自己的打扮，一时间羞红了脸：小袜灵的恶趣味在它为芊芊挑选的衣服上完全显露，与其说那是一套衣服，不如说是一套角色扮演的情趣装扮——芊芊的小手和小脚都戴着一对毛茸茸的可爱兽爪，白皙肉嫩的可爱小肥腿包裹着色气的浅紫色丝袜，同样材质的毛绒超短裤甚至遮不住芊芊的私处，裆部细细的布料甚至陷进肥嫩白净的萝莉小肥屄里，芊芊的大半个萝莉肉翘屁股同样露在外面；芊芊的上半身同样也只有一件系带的纤细胸衣，依靠两团小小的紫色毛绒遮住小萝莉的花苞乳尖，再配上芊芊头顶那对精致的毛绒兽耳发饰，现在的芊芊完全就是一匹肉嫩色气的萝莉小母狗。
　　“噫呀……！这，这是什么……好羞人啊啊啊……”芊芊红着脸看着镜子中这副色情打扮的自己，这身露出度几乎为百分之百的装束真的能算得上衣服么？
　　芊芊突然才反应过来，为何镜中的自己有一种意外的眼熟感觉，前几天她在风灵姐姐那里看到的春宫画本里面，不就有小雏妓被打扮成这副模样么？
　　芊芊没记错的话，那本画本里，小雏妓不光穿着这身衣服，还被金主老爷戴上项圈牵着出了门，像是一条真的小母狗一样爬在繁华的街市上，接受众人淫猥的目光……
　　“啊呀呀～”小袜灵在这时恰到好处的出现，漂浮在半空中满脸坏笑地看着芊芊，“芊芊主人很适合这一身呢～！不过我好像忘记了一件很重要的事……对了！这身小母狗打扮，怎么能少了狗尾巴肛塞呢～芊芊主人，想要我为你加上吗？”
　　“想要个鬼啦！”红着脸的芊芊抬起小粉拳就向着袜灵锤去，但只是在袜灵虚影一般的身体上扑了个空，不过她的意见还是很好地传达到了。
　　于是袜灵点点头：“芊芊主人觉得不好看吗……那我们还是换回最简单合适的那套衣服吧。”
　　“不是不好看……”芊芊羞红着脸，悄声说，“只是那么羞人的衣服，怎么可能在大白天穿出去嘛……”
　　袜灵再一次消失在空气中，这一次光芒闪过之后，芊芊的娇躯上就已经换好了那套合身的紫荆门制裙——浅绿色的荷叶边连衣裙，搭配同样色调的软底小绣鞋，同时用一双透肉清凉，丝滑透气的白丝裤袜紧紧地包裹起小萝莉的娇嫩肉腿和肥翘小屁股；在这一条白丝裤袜之下，自然是没有内裤的色情真空，自从体验过淫丝袜灵之后，芊芊就再也不想穿小亵裤了，感觉到自己的萝莉小肥屄被丝滑软腻的白丝淫袜温柔又舒服地紧贴包裹，芊芊更是无比喜欢这条淫荡的白丝裤袜，天真清纯的可爱小萝莉显然还没意识到着装习惯对自己带来的隐约改变，如今的她已经从一张无瑕的白纸走上了纯欲反差的道路，很快就会变成一个表里如一的色情小淫娃。
　　芊芊穿着这身袜灵伪装成的紫荆门制裙，假装打着哈欠，一副还没睡醒的模样走出自己的卧房，一番简单梳洗之后来到小饭桌面前，和花梓玥相对而坐。
　　梓玥姐姐显然好像还没有注意到芊芊身上发生的变化，而是自顾自地给芊芊介绍起今天的早餐：“今天早上有生煎包，煎蛋和小肉肠……饮料是冰镇过的橘子汁，餐前餐后还有一些水果，对了～莉莉姐姐专门嘱咐过我，说不能让芊芊只吃生煎包和小肉肠，要多吃水果～！”
　　“呜——芊芊不喜欢吃水果……”芊芊皱着眉头，一脸可爱的苦瓜脸看着果盘里的柑橘瓣和苹果瓣，眼睛却一直往着另一边盘子里，那一盘表皮烤得焦香酥脆，油光四溢的小肉肠看个不停。
　　花梓玥看着面前挑食的可爱萝莉，叹了口气把果盘拉到自己面前：“哼，既然芊芊不吃，就让我来把它们吃掉。”
　　作为交换，少女将盛着烤肉肠的盘子推到芊芊面前，小萝莉的浅绿色可爱眼眸兴奋地直放光，小鼻子轻轻嗅了嗅混合着油脂与香料熏烤出的浓郁肉香，立刻便拿起叉子去戳盘子里弹软多汁的小肉肠。
　　花梓玥看着面前的可爱小萝莉津津有味地大口吃着她最喜欢的食物，俏脸上也浮现出一缕笑意。
　　花梓玥故意不问芊芊什么问题，只是安静地吃着面前果盘里的水果，新熟的柑橘果瓣饱满多汁，甜中还带有一丝酸涩，或许这就是芊芊挑食的缘由。
　　同样被切成一瓣一瓣的苹果则是爽脆可口，花梓玥故意咬出清脆的声音，感受着汁水在口中绽放的感觉。
　　花梓玥和芊芊之间刻意保持的这份沉默，最终还是被耐不住寂寞的芊芊所打破：“梓玥姐姐……一会儿吃完早饭，你会到哪儿去呢……？”
　　“我嘛，我大概会四处逛逛，紫荆谷的外部和中部风景都挺不错的吧～？这几天早上我都到紫荆谷边缘的一处小溪那里……好像那里还有不少凡俗人家定居，我喜欢在那里看别人钓鱼。”花梓玥诚实地回答道。
　　“啊～芊芊知道那个地方，那里叫浣花溪……”芊芊一边吃一边说着，娇嫩可爱的嘴巴上都沾上了油脂，一点也不像个淑女。
　　花梓玥看着芊芊此时的模样，心想若是这个时候王莉莉在场，肯定会温柔地训斥和纠正她。
　　“原来叫浣花溪啊，真是个意料之中的好名字呢。”花梓玥只是若有所思地点头，随口问了一句，“那芊芊呢～？”
　　“芊芊……芊芊要去修炼……”芊芊很自然地说。
　　花梓玥看见两人面前几乎变得空荡荡的餐盘，笑着拿起小手帕纸给芊芊擦嘴，一边擦一边说：“那我们就晚上见啦～”
　　紫荆谷边缘的浣花溪沿岸确实有不少凡人在此定居，他们有的是很早就居住在此，有的则是为紫荆门做事才搬来此地。
　　尽管此地命名为浣花溪，但由于并非落花时节，碧绿如同翡翠的水面平静而透亮，水面上并没有花瓣飘荡和洗涤，几乎可以透过翠绿的水面看到水底嶙峋的卵石。
　　在浣花溪边上飘着一个木筏，一个身影正披着蓑衣斗笠，端坐木筏上手持钓竿，而在他的怀里竟然还坐着一个娇艳的粉裙少女，陪着他一起看向翠绿平静的溪水。
　　“你的计划进行得怎么样了？”
　　“还算顺利吧，只是我可能还需要进一步观察对方的目的，此时显然还不应该贸然出手。你那边呢？”
　　“我当然也没做什么过激的动作，只是在收集信息罢了。我猜你应该也知道了。”
　　“什么？”
　　“刃刀门和灵剑宫邀请紫荆门参加刀剑论道大会的事。”
　　“啊，是的，我确实知道了。”
　　“从我的角度看，这个邀请很显然是个陷阱。但是看菁华仙子她们召集讨论的情况，她们好像也明白这是个陷阱，但是又不得不咬钩一样。”
　　“可能确实是这样的，毕竟如果真的是个局，那么对手入场，她们也有击中对手的机会。只是对方在暗处，我们想要活下来，就必须做好万全的准备。”
　　“所以我们必须盯紧那个人，说不定能从对方那里得到什么新的消息。”
　　“必要的话，我会想办法和菁华仙子见上一面。”
　　两人的对话只传入对方的耳朵，不让其他任何人听到。
　　即使有人拿着锄头或者砍柴斧从岸边走过，也只是看着一个身披蓑衣，头戴斗笠的佝偻身影怀中搂着一个娇小可爱的少女正在水边钓鱼，就好像一个老人正在照看自己的小孙女。
　　但这两个人很显然就是冥光和花梓玥。
　　花梓玥确实不明白冥光是怎么打扮成这样混入紫荆门，还不引人怀疑的，或许是紫荆门的看守真的很松散。
　　她就这样漫不经心地坐在冥光怀里，两人的对话暂时进入一段浅浅的沉默。
　　这时候太阳升得更高了，阳光几乎是自上而下地垂直投进谷里，花梓玥感觉到周围正隐隐泛起热气，却不知道是来自身体还是内心的燥热。
　　身处水边的木筏上，花梓玥萌生出一丝奇妙的想法，她脱下脚上的那双粉艳绣鞋，将白丝透肉的娇嫩小脚浅探着伸进碧绿色的潺潺溪水里。
　　娇艳萝莉的白丝袜被溪水浸透，变得近乎透明，平缓的溪水泛起阵阵波纹，向着远处隐隐荡去。
　　面对这样一番少女浣足的美景，冥光却是不解风情地皱起眉头：“你是故意的吗？我的鱼都被你吓走了。”
　　“跟我有什么关系～？果然，在你们这些钓不上鱼的男人嘴里，什么事情都会变成借口。”花梓玥转头看了一眼冥光放在身旁的编织篮子，这个男人在伪装上还真不是装装样子，居然是真的在钓鱼。
　　但看到篮子中的水里只游荡着几条小拇指大小的小鱼，花梓玥的俏脸上就浮现出幸灾乐祸的坏笑，她一边说着，更是一边愉快地晃荡着白丝嫩足轻轻拍打水面，溅起阵阵雪白的浪花，在她这样的搅弄下，即使是再不长眼的鱼也要被吓跑了。
　　“我不想说得太过分。”冥光故作平静地看着怀中的少女故意跟他作对嬉闹，但脸上已经尴尬得隐隐泛青，他不禁想到绝妙又恶毒的一招，一定能反击花梓玥这个可爱的小坏蛋。
　　冥光看着怀里的花梓玥，故作嫌弃地说出那句他已经忘记在哪里学到的话，“你这一双小臭脚伸进水里，一会儿马上就会有成片成片的鱼翻起白肚皮浮上来了。”
　　这句话意外的有效，花梓玥听见这话猛地转过身来，脸上羞怒的样子像一只张狂的小猫，甚至张开嘴向着冥光奶凶着哈气，娇声叫道：“你说什么……？！”
　　“我的脚才不臭～！”花梓玥一边大叫，一边恶狠狠地在冥光手臂上掐上一把，冥光吃痛得咬牙切齿，但是心里却暗暗舒爽。
　　粉艳的可爱萝莉脸色羞红，羞愤的言语中一时间竟然流露出一丝别样的媚意，“你要是觉得恶心……以后可千万别碰我的脚～更别提把脸凑上去～我可不想臭死你！”
　　冥光宠溺地看着怀中的可爱少女，花梓玥侧马尾发梢的弯曲垂落处离他的脸不过一掌之遥，柔顺的萝莉秀发散发得清甜馨香充满了她的鼻腔。
　　少女的娇躯紧贴着他的身体，冥光能清楚的感觉到她的体温，冥光此时好像才突然意识到自己和花梓玥的接触是多么亲密，之前仿佛躲藏起来的情欲在这时突然浮现，冥光感觉到自己的下体勃发出一阵神圣的鼓动，他的心中甚至开始浮现出一些淫乱的幻想。
　　冥光一时间有点手足无措，他的双臂本来绕过身前的娇嫩萝莉，双手持住钓竿，但这个动作同时也相当于将花梓玥双手环抱在怀中。
　　他只要放下鱼竿，马上就可以用自己的双手爱抚花梓玥的娇躯，解开她的丝裙。
　　冥光为了转移自己的注意力，于是开口换个话题说道：“我感觉这几天你每天都来这里陪我钓鱼……我们之间的关系都亲近了不少。”
　　“有吗～？”花梓玥随着冥光的话语接嘴道，“我以为我们之间只是一种男女之间的肉体关系。”
　　“那听起来有些太现实了，”冥光说，“我觉得我们之间明明是一种暂时的同盟关系，而且这种关系还可以进一步加深的。”
　　“加深……？”花梓玥仿佛从他的话里听出了一丝淫猥的比喻，转过头来看他的脸上浮现出一丝坏笑，“再怎么加深，也改变不了冥光大人总是想在各种各样的地方上我……冥光大人的下面都已经硬了～正在顶着人家的小屁股……我没感觉错吧～？”
　　冥光意识到自己的生理反应早已被花梓玥察觉，脸上微微一红。
　　花梓玥却显得更轻松一些，她脸上的笑容依旧娇艳可爱，看着冥光说道：“既然冥光大人想跟我进一步加深关系，那我们之间也交流一点秘密怎么样？冥光大人想进一步了解我，我又何尝不是呢？”
　　冥光有些紧张地咽了口唾沫，感觉自己的口中一些发干：“你想知道什么？”
　　“比如……你的真实身份？来这里的真实目的？”
　　冥光直视着花梓玥的粉艳眼眸，片刻之后，他低下头，将脸几乎凑到花梓玥耳边，压低声音悄声说了几句话，以确保只有花梓玥才能听到。
　　但花梓玥脸上只是微微泛起一丝吃惊的神色，甚至就这样直接地说了出来：
　　“真是难以想象，我竟然心甘情愿地被一位欢喜教长老上了这么多次，现在还毫无防备地坐在他的怀里。”
　　“你从来没想过？”将自己的秘密交给花梓玥的冥光脸上也有一丝惊异。
　　花梓玥回应他的则是一阵复杂的笑容：“我当然这样猜想过……只是一直没办法确认而已。既然你告诉了我这些，我也可以告诉你一些秘密～前几天你不是很好奇，为什么菁华仙子要给我紫晶令么？”
　　花梓玥同样将自己的小嘴凑到冥光耳边，几乎在他的怀里想着他叽里咕噜的说了一大串，然后笑着微微缩回去，说道：“怎么样～？我们的计划某种意义上目的也差不多吧？”
　　冥光看着花梓玥，脸上的惊异神色在几秒钟之间变得平静，他微微点头：“我明白了……想不到竟然是这样……现在我大概能理解了……这算不算我们之间的关系拉近了一点？”
　　“你觉得呢……？【邪剑】冥光长老～？”花梓玥脸上带着坏笑，口中叫着冥光在欢喜教内的封号，白皙的小手同时不怀好意地轻轻抚上冥光的裆部，而那里早已经坚硬发烫。
　　这个男人总算亲口说出了自己的身份，难道说，这种真诚也是他为了得到她而使出的手段？
　　男人再也无法忍耐，他的双手放下鱼竿，搂住怀中粉艳娇嫩的可爱萝莉。
　　两人身体之间的动作和碰撞令水边上静止的木筏都晃荡起来，溅起阵阵波浪与水花。
　　冥光将自己的手探进花梓玥的裙子，却直接摸到了萝莉那娇软嫩滑的濡湿肉蚌。
　　冥光的嘴角不由得向上扬起：“竟然没穿内裤就光着小屁股跑过来了，你这个小婊子。”
　　“哼……还不是因为前几天，你这个变态就一直不停地在水边上猥亵我……呜～！”
　　小萝莉突然发出一阵可爱的娇呼，她的身体被冥光伸进裙子里的双手猛地抱起，男人抱着她的纤细腰肢，抬起花梓玥的白嫩肥翘小屁股，胯间那根已经挺立在外的凶恶淫物就已经顶上了花梓玥濡湿的白虎小馒头嫩穴。
　　冥光丝毫没有任何客气的意思，一感觉到他兴奋发烫的肉茎龟头接触到少女的温热濡湿蜜裂，冥光的腰杆就发力上顶，加之他抱着花梓玥娇躯的手臂微微放松，冥光便顿时感觉到自己的前端被某些温热淫软的东西紧紧包裹。
　　那种快感顿时令他几乎感觉到狂喜雀跃，而怀中的花梓玥也同时发出一阵压抑许久的嘤咛。
　　冥光甚至主动从里面为花梓玥整理好衣裙，放下裙摆遮掩住他们的交合处。
　　从外面看起来，如今的画面仿佛是男人搂着怀中的小萝莉，正紧贴着坐在一起。
　　但却只有当事人才知道，他们不但正坐在一起，还在衣裙下通过那对天造地设的男女性器紧紧相连，挺立的雄茎肉棒深深插入濡湿温软的萝莉淫穴，根本难以分离。
　　冥光的手还隐藏在花梓玥的粉艳连衣裙里。
　　他的双手从花梓玥背后探入，在衣裙的遮掩下肆无忌惮地爱抚玩弄着萝莉纤细的娇躯，同时调整二人身体之间的姿势，以便他的分身可以在花梓玥的身体里插得更深。
　　而他也确实如愿以偿，他的肉茎几乎已经完全埋入少女娇嫩的蜜裂之间，冥光甚至感觉到自己的龟头已经开始轻轻地顶撞和亲吻花梓玥娇嫩可爱的子宫口。
　　少女温暖紧致的小穴紧紧地包裹着他的分身，冥光顿时感觉自己仿佛已经即身登仙。
　　“你……你怎么就这么直接地插进来了……可恶～！”花梓玥扭过头来恶狠狠地看着他，俏脸上的红晕因为正在她体内兴奋跳动的淫物而更加羞涩娇艳。
　　“哼，谁叫你不穿小亵裤光着屁股跑出来的。如果不是这里还经常有人经过……我早就把你这小婊子脱光衣服，按在这个木筏上爆肏一顿了。”冥光将头凑近花梓玥红得发烫的耳边，一边说，一边用轻佻得意的声音命令道，“把鱼竿拿起来。”
　　“你，你说什么～？呜……！”花梓玥羞红娇艳的小脸上还没理解冥光的意思，她娇躯的扭动就令体内的肉茎又一次轻轻亲上她娇嫩敏感的宫口花心。
　　“我说，把鱼竿拿起来。”
　　冥光的声音在快乐的衬托下显得格外的得意和高高在上，他的肉茎深深地插入到花梓玥的娇嫩蜜穴里，双臂同时在少女的裙子里搂抱爱抚着她的娇躯，于是进一步解释道：“我们现在还在钓鱼，但我的鸡巴正插在你温暖的小穴里面，手抱在你的衣服里面，所以显然只有你能拿好这把鱼竿了。好好端着鱼竿别动，说不定真的还会有鱼上钩呢。”
　　冥光这个混蛋！
　　花梓玥羞红着小脸咬牙切齿，却乖乖地向前伸出手去，拿起那个略显沉重的鱼竿，装出一副自己正在垂钓的样子。
　　冥光的手于是宠溺地在衣服里揉了揉她娇嫩的乳房，得意地夸奖道：“真乖。”
　　花梓玥坐在冥光的怀里，双手颤颤巍巍地把持着手里的鱼竿，表面上冥光好像正抱着她钓鱼，但那只是因为别人看不见他插在她小穴里的粗硬肉棒罢了。
　　虽然花梓玥也看不见，但却能清晰地感觉到肉茎撑开蜜穴的痛楚与撕裂感，这种别样的快乐时常伴随着子宫口被龟头亲吻的迷醉感觉。
　　花梓玥不光双手颤抖，娇躯也酥软得娇颤不已。
　　“小梓玥～我突然感觉，你现在就好像是我的一个可爱鸡巴套子。”冥光在她的耳边坏笑着羞辱的同时，躲在她衣服下面的双手还在宠溺地揉捏着她娇嫩的乳鸽，用手指摩挲她已经兴奋挺立的娇嫩乳头。
　　“变态……！混蛋～！我～我才不是……呜～”少女的娇喘和呻吟令她的反驳完全无力，更何况她的身体反而因为听到“鸡巴套子”这样的词已经开始感觉到兴奋。
　　这难道不是事实么？
　　冥光才拥有了她两个晚上，她的蜜穴就已经会在看到他的时候开始濡湿，甚至已经几乎快要变成这个男人的形状……这个身为欢喜教长老的男人！
　　冥光继续侵犯着她，两人保持着看似无害的姿势，但是性器却仍旧在缓缓的厮磨之间贪婪地渴求着快乐。
　　自从冥光抱着花梓玥插进去之后，他们身后不远处的小路上竟然真的有几个人走过，向着他们投来一阵目光。
　　花梓玥只希望他们看不见自己羞红淫艳，娇喘微微的可爱脸蛋，还有他们木筏周围荡漾开去的，颇具节奏的波浪。
　　怀中的花梓玥裙下的娇躯在情欲的炙烤下温热发烫，她先前被水浸湿到几乎透明的白丝嫩足此时正乖巧地蜷在冥光的身边，肉嫩诱惑的软肉足心朝着他，其间透出的粉嫩肉色更是像是在诱惑冥光一样。
　　他顿时就把先前所说的“小臭脚熏死河鱼”的说法忘得一干二净，将一只手从花梓玥的裙下退出来，轻柔而宠溺地爱抚上花梓玥被溪水浸湿的白丝小脚。
　　被水浸透的透明白丝如同某种别样的淫滑肌肤，紧紧地吸在花梓玥肉嫩纤细的小淫蹄上，冥光的手轻轻拂过花梓玥肉色粉艳的娇嫩足跟，淫软私密的敏感足心，还有那纤细精巧的整齐玉趾。
　　而在另一边，冥光在花梓玥裙下的另一只手则继续揉捏淫玩着她小巧紧实的娇嫩乳鸽，小小的萝莉奶子显然充满了无限的潜力，他的手指微微用力，怀中的花梓玥就配合地发出一阵软糯甜美的酥吟。
　　“你，你这个坏蛋……”花梓玥总是对他恶语相向，但冥光却能从花梓玥娇软的身子和她蜜穴收缩献媚的反馈察觉到她真正的心意。
　　冥光不由得嘴角上挑，他的心中突发奇想，开口说道：“我们来聊聊你的下一步计划好了，接下来你打算怎么办？”
　　“呜～这，这种时候，为什么要聊正事……坏蛋……”
　　“重要的事情才叫正事，小梓玥既然不想聊计划，那是不是意味着现在跟我做爱才是正事？”
　　“坏蛋～！”花梓玥瘫软在他的怀里，任由他爱抚玩弄着自己的身体，娇躯微颤着的同时，拼命压低自己声音说：“我现在的计划……就是让那个孩子成为诱饵，我也可以是诱饵……这样去和对方接触……说不定就能看清对方的真面目呜呜～”
　　“说得好像很简单……”冥光坏笑着问道，同时轻轻用自己的龟头尖端亲吻摩擦着花梓玥忍不住快要落下的娇嫩子宫口，“那万一，你们两个可爱小诱饵真的被对方吃掉了呢～？”
　　“咿呀～嗯啊……谁，谁之前还在信誓旦旦的说，我们是同盟关系的……”花梓玥俏脸通红，满脸迷离，几乎已经完全沦陷在与冥光淫爱的快感欢愉之中，“要是我跟那个孩子都沦陷了……那，那就只能拜托你……来救我们了呜～”
　　“是的，虽然我相信你应该不需要我出手……但是如果真的出了意外，我会来救你们的。”
　　花梓玥听见冥光的回应，扭过头来，用水盈盈的粉艳大眼睛看着他。
　　冥光看着花梓玥粉艳眼眸中闪烁着的迷离光芒，仿佛她好像把自己完全交到了他手中一样，冥光顿时感觉那股冲动又燃烧起来，他搂住怀中的少女，再一次主动而粗暴地咬上她娇嫩粉艳的嘴唇。
　　冥光的嘴唇与花梓玥的蜜唇相依厮磨，舌头搅在一起，他的心中突然泛起一丝奇妙的感觉，冥光竟然听见自己的声音说：“我喜欢你。”
　　“呜～？”花梓玥的小脸在听见这句话的瞬间好像变得更加滚烫，“你，你在说什么呢……别趁这种时候，占人家便宜……”
　　“我是认真的。或许你可以成为我的道侣……”冥光一边说着，一边感觉到怀中的花梓玥娇躯因为某种奇妙的感觉而轻轻颤抖。
　　萝莉的温热蜜穴正紧紧包裹着他的分身，随着他们身体的运动而不时收缩；两人的双唇正甜蜜地亲吻着，舌尖彼此厮磨又不舍地分离，花梓玥粉艳的眼眸看向他：“你好贪心～出云影姐姐可是会吃醋的哟……？”
　　“你都说我贪心了，我自然也是不会冷落她的～到时候我们可以一起享受快乐……就像在青瓷府的那晚一样～”冥光说着，怀中的花梓玥竟也没有做出任何反驳，反而贴得更紧了，冥光搂抱着怀中这个娇艳可爱的小萝莉，更是贪婪地享受着她身体的每一个角落。
　　……
　　在紫荆门的另一边，紧闭的房门前，芊芊正局促不安地夹紧双腿轻轻厮磨，被干燥而丝滑的白丝裤袜包裹的一对蜜肉大腿轻轻摩擦，芊芊正等待着那位少女前来开门。
　　她显然对花梓玥说谎了，“要去修炼”当然是个拙劣的谎话，花梓玥要是多问几句或许就会露馅，但梓玥姐姐却意外地什么也没问，令芊芊感觉到安心不少。
　　此刻芊芊已经来到了她真正的目的地，风灵寮舍居屋的房门前，肉肉的白丝小嫩萝心中满怀着紧张和兴奋，她在风灵的房门前等候着，就像是在等候着她的秘密花园开启一样。
　　芊芊从小就跟随着姐姐王莉莉一起修行道术，在百花盛开，四季如春的紫荆谷，大家修行的道术与功法很多都与花朵与植物有关。
　　她的愈灵术法也仿佛令人置身花海之中，不过芊芊总还是觉得，自己和姐姐之间好像还是缺了些什么，在她见到花梓玥的时候，也有同样的感觉。
　　这个疑问总算在旅馆中的那一夜得到了答案：原来花梓玥和姐姐都在背着她做一些奇怪的事！
　　应该就是这些事情，让本来就美丽娇艳的姐姐和花梓玥更是像一朵春日娇花那样艳丽地绽放，而将自己阻隔在秘密花园之外，乖乖傻傻地继续当一个小孩子。
　　不过现在情况不一样了，风灵姐姐注意到了在花园墙外彷徨窥探的她，坏笑着轻轻打开一道小门把她拉了进去……
　　一声轻轻的“吱吖”声打断了芊芊的回忆，她面前的房门被悄悄地朝里打开了一道小缝，缝里透出半张少女娇俏的脸蛋。
　　风灵看到门口等候的芊芊时，立刻洋溢出了快乐的笑容：“芊芊又来玩啦～快请进～！”
　　芊芊走进风灵的居屋，一时间好像突然明白了风灵为什么只拉开一条小缝的缘由。
　　她的风灵师姐在居屋里着装十分随意而休闲，娇躯上只穿着一件半透的吊带白纱裙，幼滑的香肩映衬着纤细得仿佛一扯就断的吊带，更是凸显出少女娇躯可侵的娇弱。
　　风灵这条裙子或许是睡觉时穿的，裙摆短得只能堪堪遮住半个白嫩圆润的小屁股，少女完全没穿内衣内裤，芊芊不但能看到风灵的翘臀和蜜穴，甚至还能隔着纱裙看见那对在她胸前微微顶起一点凸起的小巧蜜乳，以及期间粉嫩娇艳的乳突。
　　“嘿嘿……小色鬼芊芊又在盯着风灵姐姐的奶子看了～！被我逮住了吧～？”
　　风灵轻快的声音令芊芊小脸一红，立刻将自己的目光移开。
　　风灵却并没有真的表现出反感的意思，反而还主动地伸出双手，捧住胸前这对花苞轻轻揉弄了两下说：“呜……不是说天葵一来，女孩子就会熟成为女人吗～？感觉我也快到了，可是奶子怎么还是这么小……要是能长到像莉莉师姐那么大就好了呢……”
　　“诶嘿嘿～差点就怠慢芊芊了呢！芊芊快坐，今天想喝什么呢？”捧着双乳的风灵回过神来，朝着芊芊露出热情的笑容。
　　这时候芊芊已经坐在了那个熟悉的小桌坐垫上，她看向风灵，眼中闪烁着兴奋的光芒，脸上的表情更是洋溢着期待。
　　在秘密花园里，花果茶和果子露这种梓玥姐姐喜欢的饮料完全就是小孩子过家家的玩闹，我要成为比姐姐们还成熟的大人，芊芊看着风灵说：“酒，风灵姐姐之前说过的，大人喜欢喝的那种酒，芊芊也要喝！”
　　对九岁的芊芊来说，还是对十二岁天葵将至未至的风灵来说，酒都是不可触碰的禁忌之物。
　　但风灵此刻却对芊芊露出一丝娇艳又邪恶的微笑，仿佛是在赞美芊芊的主动和勇敢一样：“好呀～芊芊稍等姐姐一会儿哦？”一边说着，风灵一边走进了后厅，她白皙赤裸的纤纤玉足踩在冰凉的地板上没有一丝声响，披在背后的纤细双马尾却随着她的脚步仿佛雀跃不已。
　　风灵的身影和声音消失在后厅的几个房间之后，芊芊不由得在自己的座位上环顾四周，风灵的居屋客厅四周都拉紧了窗帘，因而显得有些昏暗——芊芊完全能理解这一点，像风灵姐姐这样在家里着装随便的女孩，对自己的私密空间有要求再正常不过了。
　　有的时候，风灵姐姐甚至会什么也不穿，全裸着娇艳纤细的身子在居屋里走在走去呢。
　　芊芊羡慕风灵姐姐能拥有一间属于自己的居屋，而不是自己那个还需要姐姐帮忙打理的小卧房。
　　芊芊嗅到风灵居屋里甜美的熏香气味，据风灵介绍，这种熏香还是她专门花了不少灵石从西域买来的，“可以舒筋活血，促进修行……甚至加剧情欲”，芊芊还记得风灵说出最后几个字的时候，脸上浮现出的邪恶坏笑。
　　芊芊有些躁动地轻轻厮磨着双腿，小手探向面前的小茶桌上，上面总是杂乱无章的摆满了各种各样的春宫淫画，令芊芊每次都大开眼界。
　　关键在于，这些春宫画卷每次都不一样。
　　风灵姐姐仿佛有一个专门存放这些淫书小画册的大箱子，每次都能从里面拿出十几本不一样的出来欣赏。
　　芊芊红着脸拿起一本翻阅起来，很快就沉浸在活灵活现的淫秽画面之中，配图的文字与图片一样的下流堕落，这本画册的内容是讲一位名门望族的小千金，明明和芊芊差不多大，却天生了一副淫荡的媚骨。
　　小千金每天让同样淫荡的侍女们将自己打扮的妖艳迷人，在族内长辈眼皮底下被各种低贱下人玩弄奸淫。
　　芊芊看得小脸发烫，尤其是看到两幅明显作为反衬的画面时。
　　上一副里面小千金还穿着一身合身褥裙，端坐在夏日午后的小亭之下；下一副图画里，同样是深夜灯笼映照下的小庭中，小千金却毫无廉耻地岔开白嫩肉感的小短腿坐在石桌上，肉嫩娇躯之上只剩下一条透明的小肚兜。
　　小千金涂着妖媚眼影和唇彩的俏脸上竟是一副淫痴的欲求不满表情，轻轻舔着自己的指尖，向着围绕在自己身边一群全身赤裸，兴奋肉茎高高挺立的下人们说：“大鸡巴爹爹们，白天家父斥责大家，可真是对不起～晚上作为补偿……请大家狠狠奸了我这个反差小婊子吧～”
　　芊芊甚至能感觉到自己的心脏在胸腔里砰砰跳动，她有些兴奋地张开双腿，仿佛画中那个正向着一众下人张腿露屄，淫语求肏的小千金就是自己。
　　“她叫自己反差小婊子！”芊芊心里暗想，她完全明白了反差是什么意思，这种人前端庄，人后淫荡的小婊子显然是一种反差。花梓玥和姐姐她们在人前温柔可爱，人后偷偷自慰，与男人娇媚合欢也是一种反差。“我也会学会反差，变成一个反差小婊子。”芊芊在心里想着，并没有多少羞耻感。
　　如果说是在外面，在很多人面前，芊芊当然是会羞的。
　　但是这里不一样，这里是风灵姐姐和她的秘密花园，风灵姐姐在这里从来不好好穿衣服，主动向她分享专属于女孩的秘密和快乐，在这里完全不需要那种羞愧。
　　芊芊好像突然明白了什么，“小袜灵，”她轻声唤道，“我想要这一身反差小婊子的衣服和妆饰。”
　　风灵端着银盘走进客厅的时候，看到完全换了一身打扮的芊芊，脸上俏丽的笑容好像更加淫艳了，芊芊已经吩咐袜灵为自己换上了一身堪称淫荡无耻的衣物。
　　透明的花纹小肚兜绑在芊芊白皙肉嫩的婴儿肥娇躯上，紧紧地勒出小萝莉花苞一样的娇嫩幼乳，粉艳娇嫩的乳晕和小奶头发情挺立，几乎与毫无遮掩没有丝毫区别，但透明的肚兜上，淫荡的花纹却为芊芊白皙无瑕的肉嫩娇躯添上不少罪恶感。
　　芊芊的下半身则是被一条开裆的白丝裤袜紧紧包裹，薄得近乎透明的白丝裤袜透露出芊芊的蜜肉大腿与淫肉小屁股色情过头的娇艳肉色，而开裆处更是将芊芊肥美厚实的肥蚌蜜阜完全敞露。
　　穿着这身淫荡的衣服，芊芊也学着春宫淫画里的反差小婊子那样岔开双腿，露出肥穴。
　　小袜灵甚至精致地模仿了画中的妆容，为芊芊的小脸蛋轻轻涂上了鲜艳的唇彩与诱惑的眼影，扑上了粉艳的腮红。
　　明明是一个清纯可爱的娇艳萝莉幼女，在这样淫艳的衣物与妆饰烘托下却浮现出一种媚俗的婊气。
　　芊芊正笑着看向风灵，那天真无邪的笑容中已经隐隐涌现出一些九岁小幼女不应该有的东西。
　　风灵却故意没有直接评点芊芊这身毫无廉耻的淫艳情趣衣物，双马尾少女脸上只是洋溢着甜美的微笑，端着银盘放在两人身前的小茶桌上，在另一头坐下：“芊芊驱使小袜灵的技巧越来越娴熟了呢～”风灵拐着弯地赞美道，“说起来，今天花梓玥小姐和莉莉师姐都去哪了呢～？”
　　“梓玥姐姐去河边玩，听说是去看人钓鱼了；莉莉姐姐奉师尊之命去繁花塔了，好像是去参加论道大会的商议。”
　　“这样啊。”风灵娇声甜美地应了一句，遂即将两个透明的水晶杯分别置于她与芊芊的面前。
　　这时风灵又一次打量芊芊的淫嫩肉体，深谙少女花园秘密的风灵显然认出了芊芊这身打扮的出处，嘴唇不由得微微上扬，“这身衣服很适合你呢……【反差小婊子】芊芊～”
　　“风灵姐姐认出来了～”芊芊捧着那本书，朝着风灵露出一丝坏笑。
　　不知怎么的，本就兴奋的芊芊听到风灵真的叫她“反差小婊子”，更是感觉身子一阵酥软，白白嫩嫩的小肥穴几乎都快湿得流水了。
　　“那可不是？这毕竟是我的书呢……我也很喜欢这个系列的淫画册子～”风灵一边坏笑着一边说，“不过我最喜欢的内容不在这一册，而是在另外一册上面，这本毕竟才刚刚开始呢。”
　　“我最喜欢的那一册里，小千金有一天心生奇想，找人偷偷订做了两张精致的人皮面具，跟手下一个淫贱的小侍女互换了身份。小千金扮成这个小侍女，去偷本就属于自己的首饰，故意让下人们逮住自己，扒光了扭送到父亲面前……”
　　“宠溺自已千金女儿的家主老爷本来就粗暴残忍，竟是命令下人当堂轮奸这个偷窃的小侍女，轮奸了整整一夜！第二天，他们把这个小侍女头套麻袋，绑在庭院里的木桩上，由千金小姐亲自鞭打！到了晚上，下人们继续轮奸这个小侍女，还用上了木驴等等的刑罚。家主老爷得意兴奋得哈哈大笑，殊不知……”
　　芊芊在风灵绘声绘色的描述下娇躯兴奋地颤抖不已，接话道：“殊不知……他一直下令凌辱淫虐的小侍女，其实是自己的亲生女儿假扮的？”
　　“是的～芊芊真聪明！那芊芊猜猜……那一册故事的结局，是怎么样的？”
　　芊芊的脑中浮现出各种各样的淫荡幻想，觉得什么都有可能，只能猜一个最肯定的结果：“她们肯定最后换回来了吧～”
　　“不错～确实是换回来了……我特别喜欢这个结局呢……”风灵脸上的坏笑突然变得淫荡而残忍，“家主看着这个被轮奸淫虐了三天三夜的小侍女，感觉她不但毫无悔意，好像还很享受这一切，所以怒不可遏，决定在第四天早上亲手把她吊死！”
　　“呜～？千金小姐被吊死的话，不就不能享乐了吗……？”
　　“对呀，所以就在那一晚，千金小姐让忠心的下人们揭下她们俩的人皮面具，换回了两人的身份……真正的小侍女这才意识到自己陪小姐玩过了头，跪在地上痛哭着求小姐饶命……小姐却坏笑着命下人将她拉走，用口球将嘴封死押入黑牢～”
　　“第二天，家主老爷淫笑着在庭院里亲自行刑，头套麻袋的可怜小侍女被五花大绑挂上绞架，拼命挣扎，却最终难逃一死……而千金小姐则是在高台上欣赏，因为高度差距，家主老爷根本不知道千金小姐一边欣赏的时候，还在被下人们从后面轮奸……千金小姐看着小侍女头套麻袋的裸体在绞架上拼命扭动，幻想着被处刑缢死的是自己，在高台上直接高潮潮吹了呢～怎么样……？这个结局不错吧～？”
　　芊芊听着风灵讲完这个淫荡而残忍的故事，几乎兴奋得已经湿了，她将肥穴里流出的淫水轻轻抹到袜灵上吸收，脸红烫得好像已经喝过了还未倒出的蜜酒：“可是……那个小侍女好像是无辜的……”
　　“无辜吗……？或许吧～不过也有人不这么认为，毕竟她假扮成千金小姐的时候，对真正的千金小姐的淫虐可是一点也不手软呢……不过，再怎么说，这也只是一个虚构的故事而已～我们不用顾虑那么多，来喝酒吧～”风灵笑着轻声说道，同时轻轻打开小瓶的玉塞，顿时一股醇厚而凛冽的清甜果香回荡在客厅里。
　　芊芊脑中还在回想着先前看的春宫淫画，尽管芊芊依旧觉得千金小姐任由小侍女被缢死绞杀的剧情太过于残忍，但无法否认的是，看着那具头套麻袋的纤细赤裸女体被五花大绑，麻绳缢颈，整个身子都在窒息濒死的恐怖绝望与快感高潮中拼命扭动的姿态令芊芊意外的兴奋。
　　芊芊完全不明白这是怎么回事，风灵正在为她们二人斟酒，嫣红透明的酒浆无声流进水晶一般璀璨的杯子，如同诱惑的红宝石。
　　风灵放下酒壶，朝着芊芊微笑着举杯：“这下我和芊芊的小秘密又多了一个～”两人轻轻碰杯，杯沿相碰发出如同风铃一样的清脆声响，芊芊将杯子送到自己的鼻尖，感觉到一股凛冽的气息扑面而来，她鼓起勇气喝了一口，那是芊芊从未体验过的奇妙感觉。
　　冰冷而滚烫的液体顺着她的口腔滑入咽喉，仿佛在接触到身体的一瞬间蒸腾起来，果香浓郁而甜美，却伴随着强烈的冲击直冲脑门。
　　“啊……”芊芊放下杯子，眨眨眼睛。小萝莉聚精会神地盯着杯中鲜红的酒液，震惊于这种液体非凡的魔力，她才发现这种液体赤红如血。
　　“这种酒名叫【亢龙赤泪】，是我的珍藏之一呢～”面前的风灵也抿了一小口，放下杯子说，“据说在山海界以西，赤泪被城主和大君们奉若珍宝，尤其是当他们纵欲行乐的时候，总是会让自己的雌奴们饮下赤泪蜜酒，因为这样据说可以令她们完全发情，将自己的一切都献给亲爱的主人。”
　　“发情呀……”芊芊又轻轻啜饮一口甜美的赤泪，感觉脑中已经有些晕乎乎的，她低头看着自己从透明小肚兜里映出的白嫩躯体，看着那对几乎挺立得快要透出来的粉嫩乳头，嫣红可爱的小脸蛋上也泛起一阵笑意，“芊芊好像也发情了呢……”
　　“哼哼～我早就知道了～反差小婊子芊芊……你从走进风灵姐姐房间里的时候，不就已经开始发情了么～？”风灵的俏脸上同样带着诱人的红晕，她朝芊芊露出一丝诱惑的坏笑，“芊芊……想不想和风灵姐姐，一起做一些更刺激的事～？芊芊看了这么多春宫淫画，有没有想过……让真正的男人鸡巴，来插一插自己的淫荡小骚穴～？”
　　芊芊听见风灵的诱惑，脑子里好像轻轻地“嗡”了一声，如同某种警告。
　　她记得亲姐姐王莉莉在洗澡的时候告诫过她，不过芊芊已经快忘记了，姐姐也是的，明明那么说，自己不也是……
　　“在哪里？”芊芊没有拒绝，反而有些好奇地问。
　　风灵的脸上绽开笑颜：“就在我的居屋地下室里，如果我的消息传达到了的话，此时他们应该已经在那里等着了。”
　　“他们是谁？”芊芊继续追问的时候，却已经跟着风灵起身，走向了那扇通往地下室的门。
　　“他们是我们紫荆门的同门呀～虽然都是外门弟子，不过也不能算外人呢……芊芊看起来还不知道呢～人家以前还在外门的时候，跟大家的关系都保持得很不错呢……”风灵走在前面，半透白纱裙下扭动的小屁股若隐若现。
　　芊芊完全明白风灵在说什么，这个秘密恐怕连莉莉姐姐都不知道，紫荆门的弟子们竟然私底下淫乱媾合！
　　如今知道了这样的秘密，甚至自己也即将沉沦其中，芊芊却感觉到一种别样的紧张和兴奋，就像小孩子偷吃糖果，甚至比这还要愉快。
　　风灵打开了地下室厅堂的大门，空旷的大厅中央铺着一张宽大的地铺，周边是一些箱子和木架，存放着一些芊芊没注意看的东西。
　　芊芊的浅绿色大眼睛在这里睁得更大了，因为首先映入她眼帘的，是黑暗中七八个赤身裸体的精壮男人，芊芊还是第一次看到男人的生殖器，那些淫物整齐排列在她面前，虽然形状各异，但尺寸都相当可观。
　　芊芊惊讶地长大了嘴巴，忍不住发出一声娇呼。
　　“各位大鸡巴主人们……猜猜我这次给你们带来了谁～竟然是【荆灵蔷薇】王莉莉师姐心爱的妹妹王芊芊呢……嗯～不过，在这里，或许她更喜欢被叫做小婊子芊芊也说不定呢～？总之，我今天已经把她给各位主人们带来，请大家为她开苞啦……”风灵牵着芊芊稍微向前几步，芊芊有些紧张，她能感觉到七八道淫猥的目光已经聚集到自己近乎裸体的娇躯上，但是房间里太过昏暗，芊芊看不清那些男人的脸。
　　那些人从身材看有的还是年轻少年，有的已经是精壮青年，但共同点在于那个部位都已经发育得成熟挺立。
　　“两匹内门的反差小婊子过来，再走近点，在我们面前乖乖跪下，把眼睛闭上。”芊芊听到有个青年说。
　　她和风灵姐姐乖乖听话，肩并肩在宽大柔软的地铺中央跪立着，闭上眼睛。
　　芊芊听见有脚步声走近，好像为自己和风灵姐姐的脸上戴上了什么清凉的东西，当芊芊再一次睁开眼睛的时候，发现眼前已经一片漆黑，什么都看不见了。
　　这时候她又听见青年得意的声音：“我们给你们戴上了眼罩，毕竟我们可不想让你们这些内门的反差小婊子认出我们。另外，蒙着眼睛被我们轮奸，你们或许也会更兴奋吧？”
　　“是的～反差小婊子风灵……一想到能被外门主人们的大鸡巴轮奸宠爱，就兴奋得骚屄流水了～”芊芊听到风灵姐姐在自己身边，朝着那些男人们兴奋地淫言媚语道，“而且……人家这一次还给主人们带来了芊芊这只骚淫肥嫩的反差萝莉婊～虽然还需要进一步开发和调教……但芊芊绝对是一等一的萝莉婊子～今天，主人们就可以拿下她的处子之身了……”
　　风灵姐姐把我也献给这些外门弟子，我也要被他们轮奸了！
　　芊芊的脑中浮现出这个可怕的念头，她却感觉到一种变态的兴奋。
　　风灵姐姐和自己明明是尊贵的内门弟子，这些外门的男弟子们平时见到风灵姐姐和自己，明明应该恭恭敬敬朝着她们行礼的……但此时此刻，却是她和风灵姐姐近乎全身赤裸，被蒙着眼睛，肩并肩像猎物一样跪在这些男人们的身前……
　　“你不是说，最近你还看上了那个跟王家姐妹她们一起回来的小女娃么？那个被门主赐予紫晶令的……叫花什么来着？你不是说要把那个小婊子也带来让我们肏么？她人上哪去了？”
　　男人的声音令芊芊的娇躯在黑暗中轻轻一颤，原来风灵姐姐还想要调教梓玥姐姐！
　　想要把她也带来这里！
　　芊芊惊讶之余，却也完全能理解这一点，毕竟风灵姐姐也看到梓玥姐姐在旅馆里跟男人做爱了。
　　梓玥姐姐，说不定也和我们是一样的，一样淫荡的反差小婊子，对呀……说不定，梓玥姐姐也应该在这的……
　　“咿呀～主人……花梓玥那边，进度稍微比起芊芊要慢一些，我之前跟她见过一次，已经在她那里留下我的印记了……只是她这几日都没来见我，请主人们放心～很快我就会把她像芊芊一样，带来这里给主人们玩弄的……”风灵的声音在黑暗中听起来淫荡又娇媚，尤其对男人而言更是充满了罪恶的吸引力。
　　“哼，那今天就先来玩玩你们两个。”
　　伴随着男人的声音，更多的脚步声凑近上前。
　　芊芊听到身旁的风灵姐姐发出娇软而媚浪的呻吟，伴随着轻纱被人用力撕裂的粗暴声响，可能风灵姐姐已经被男人们侵犯了。
　　而在这一边，芊芊只感觉到无数双手掌淫猥地抚上自己娇嫩肉感的身子，在自己身上肆意地揉捏，搂着她肥翘的小屁股，捏弄微凸肉感的小肚子，掐弄拉扯芊芊粉嫩的乳头。
　　芊芊同样和风灵姐姐一样控制不住地浪叫出声。
　　“哈哈，这两只内门小婊子的身子可真是骚，风灵带来的这个小婊子可一点也不差～！”芊芊感觉到两根淫猥的手指粗暴的抚过自己的饱满的阴阜肥穴，发现那里早已经变得淫腻濡湿，甚至在指间饱蘸了一股晶莹的萝莉淫汁，“王莉莉再怎么也想不到，她心爱的小妹妹此时正在被我们这样玩弄吧……？”
　　“我哪管她在想什么，反正她妹妹今天嘴穴和淫穴的处女已经归我们了。”另一个男人的声音的声音响起，同时伴随着一双手搂住芊芊的小脑袋，“喂，小婊子，把嘴巴张开，张大点，你应该是第一次吃男人的鸡巴吧？”
　　芊芊听话地大张开嘴，立刻便有一根挺立发硬，腥臭滚烫的肉棍淫物粗暴地捅进了自己的口中。
　　芊芊的身体不由自主地想要干呕，但是自己的小脑袋却被男人的手掌紧紧按住，令她无法挣脱分毫，粗硬的肉茎在她的小嘴里挺动，划过她洁白光滑的贝齿，侵凌她粉软灵巧的丁香小舌。
　　芊芊感觉到非常难受，但身旁却传来了“唔啾”“唔啾”的娇媚吮吸声，似乎风灵姐姐也正在和她一样被男人粗暴奸淫着口穴。
　　芊芊突然想到梓玥姐姐，回想起旅馆那晚花梓玥被男人按在桌上粗暴奸淫的场景，那个男人显然插得更深，因为他的肉棍甚至顶进了梓玥姐姐娇嫩的喉咙，在她雪白纤细的喉颈部位都顶出了邪恶的凸起。
　　芊芊又想到此刻身边的风灵姐姐，风灵姐姐此刻肯定也像梓玥姐姐那样，正十分乖巧驯顺地吮吸着男人的肉棍吧。
　　她们为什么都那么熟练呢……？
　　这根东西明明这么臭，这么恶心……
　　但很快，芊芊就明白了其中的道理。
　　男人的肉棒显然不是和果味冰棒一样美味的东西，但她却用该吸吮果味冰棒的小嘴去努力地亲吻吮吸它——芊芊顿时感觉到一阵别样的，充满亵渎感觉的污秽快乐。
　　这是，这是属于大人的果味冰棒，芊芊心中暗想，我是反差小婊子芊芊，就像春宫淫画里的反差小婊子千金一样，她最喜欢的食物也是男人的肉棒和浓浓的精液。
　　对了，芊芊还没吃过精液呢……每次看到春宫淫画里面，女孩子们一脸痴迷地品味这种乳白泛黄粘液的姿态，芊芊就心里发痒，只要努力吸吮侍奉，自己马上也可以吃到了。
　　芊芊的进步快得出人意料，前几分钟还在男人的侵凌下被迫吞吐着口中淫物的小萝莉，很快就开始像个小婊子一样学着吮吸肉棒，用舌头轻轻舔舐发烫的龟头。
　　男人感到意外地受用，动作于是变得更加粗暴起来，肉茎向内更深地挺进芊芊娇嫩的喉道，就被小萝莉的喉肉甜蜜地绞住。
　　芊芊和风灵一小一大两只娇艳萝莉，就这样低贱地跪在男人们的面前，侍奉着男人们挺立肿胀的淫物。
　　“唔啾～唔啾……唔啾～”
　　淫媚的吮吸声回荡在地下室的厅堂之中，两位高贵的紫荆门内门弟子，此刻却如同两匹低贱的泄欲便器，蒙着眼睛接受着主人们的宠幸。
　　男人们的欲望在少女们唇舌之间被撩拨得越来越膨胀，从他们搂着少女臻首挺腰抽送的力道和频率就能看出来。
　　很快，男人们就在她们的口中爆发，喷出了温热黏腻的浓厚精浆。
　　芊芊对男人的高潮喷射意外的早有预感，她从口中肉茎兴奋的跳动之中就感觉到了这一切，可当精液真的射进芊芊樱桃小嘴里的时候，芊芊还是被如此大量又黏稠的腥臭浓精给呛到了。
　　那些东西绝对称不上美味，但充满了勃发的热气与浓烈的气息，芊芊感觉到意外的兴奋，一边轻轻呛咳着，一边努力地仰头张嘴，等待着男人将残余继续挤出来弄到自己的嘴里或脸上。
　　芊芊甚至露出了娇媚的坏笑，仿佛这种东西真的能让她变得更加娇艳美丽一样，“谢谢款待～呜……”她学着春宫淫画中女孩的模样，将残留在脸上的精液轻轻刮进嘴里，将嘴里的仔细咀嚼品味随后咽下。
　　虽然芊芊不知道自己的表情，但此时她的表情早已和春宫淫画上的女孩们一样淫艳。
　　“真不错，让我们来尝尝她的身体其他地方，看看是不是也是这么淫荡。”
　　男人们淫笑着，将芊芊肉嫩娇小的身子轻而易举地推倒在松软的地铺上，芊芊一声惊叫，慌乱中，却有一只纤细温暖的手在黑暗中摸索过来，牵住了自己的小手。
　　芊芊听见风灵的声音在不远处响起：“芊芊……不用怕～第一次虽然会有点疼……不过很快就会舒服起来的～！风灵姐姐牵着芊芊的手，一直陪在芊芊的身边……所以不用怕，只需要和风灵姐姐一起享受……就最好了！”
　　“嗯……！”被眼罩蒙眼的芊芊在黑暗中用力地紧紧握住风灵姐姐伸过来的手，作为对她的回应。
　　那一边风灵姐姐已经发出了一声淫荡的浪叫，随即就响起了激烈的肉体碰撞声。
　　这边，芊芊则感觉到一对手掌已经分开了自己的白丝大腿，将它们呈一字形分开轻轻托起，以露出自己的肥美嫩穴。
　　而那根挺立如同铁棍一样的粗热淫物正在那两瓣肥厚娇嫩的蜜蚌之间轻轻摩擦，这个男人用他发烫的龟头缓慢地顶开芊芊那两瓣肥美的肉阜，就在芊芊还以为她的第一次交给了一个温柔的男人的时候，这个男人却猛然粗暴地贯入。
　　芊芊感觉自己的下体仿佛被一柄燃火的长枪贯穿，疼痛与撕裂感令她不由自主地发出一阵凄惨的悲鸣。
　　“咿呀——不～不要啊……！好痛！好痛啊～！快拔出去，不要进来……”
　　芊芊的娇软悲鸣似乎令陌生男人的阳具停下了侵凌的动作，但只是暂时的。
　　对方并没有听从她的请求乖乖地抽出肉棒，虽然确实缓缓地回退出去一点，但其实是为了第二次的插入。
　　是的，男人开始缓慢地往复抽插，带动芊芊的娇嫩小身子也随着他抽插的节奏前后摇晃。
　　我被男人肏了，他的那里好大，好硬而且好烫，芊芊在心中想着，芊芊也不是那个单纯的小女孩了。
　　芊芊感觉到有手指轻轻刮过她和那个陌生男人的交合处：“看看这鲜红的处子贞血，你拿下了这小婊子的第一次呢～可要为她的一辈子负责哟～？”男人们的哄笑在周围响起，伴随着风灵不远处传来的一阵阵娇媚浪叫，男人们对他说，“现在你也是肏过女人小穴的男人了，把她当成你的小道侣怎么样？”
　　“我才不上你们的当，我完事以后，你们难道不都要一个个扑上去狠狠干她么？”正骑在芊芊身上的的这个人开口说话道，声音听起来完全就是个少年，“再说了，谁想要一个反差小婊子来当道侣。”
　　“哈哈哈，这话你在外面可千万不能让王莉莉听见！顺带一提，你的动作最好轻点，别太过火把这小婊子给肏坏了，要是让王莉莉和门主发现了，我们全部都要完蛋！”男人们在周围叽叽喳喳地说着。
　　芊芊却听不清他们在说什么，肉嫩小萝莉只是翘起双腿，抱着它们露出自己淫嫩的骚屄肥穴，供身上的男人插入享用。
　　芊芊学着风灵姐姐的腔调发出一阵阵不纯熟的娇声浪叫，心中却好奇着这个夺走第一次的少年是谁，她知道自己不能看见他们的脸，但还是想要知道。
　　“哎，你们这么搞只能用上下面那个洞，效率也太低了。不如换个姿势！来～小婊子，翻个身子过来～像一条小母狗一样趴着，对～就是这样！把你的小嘴张开……”
　　芊芊听从另一道声音的命令乖乖动作，遂即另一个挺立发烫的淫物就插进了自己的嘴穴，娇媚的呻吟浪叫霎时间被腥臭的肉棒堵住，芊芊一时只能发出呜呜的呻吟，不过比起那个，好像还是舔弄面前这根鸡巴更加重要。
　　“我正在被男人们一前一后的肏！就像春宫淫画里面经常有的那样……”芊芊暗想。
　　另一边风灵姐姐的浪叫声也变成了含混不清的呜呜声，肯定也有一根鸡巴正在她的小嘴里反复抽送。
　　虽然体位变了，但她和芊芊还是换了双手紧紧地牵在一起，男人们也丝毫没有把她们分开的意思。
　　甚至他们可能会觉得让她们紧紧相依，受奸挨肏会更有意思。
　　第二次插入她们口穴之中的阳具很快就在男人们的闷哼和低吼声里迎来了又一次的爆发，将浓厚的精浆摄入二人的口中，就在男人抽出肉棒，芊芊和风灵打算咽下口中浓精的时候，有一个男人开口笑道：“你们两个人为什么不能含着嘴里的精液，互相亲吻，一边亲一边喂给对方吃呢？”
　　“对呀！亲一个给我们看看！”在男人们的哄笑和催促声里，芊芊和风灵真的相对着依偎在一起，十指相握。
　　尽管两人都被眼罩遮蔽了视线，看不见对方嫣红娇艳的容颜，但仅仅从鼻息之间就能感觉到对方的存在。
　　芊芊主动贴上风灵的蜜唇，她的口中含着满满一大口腥臭的浓精，芊芊将沾满腥臭精液的小舌头探进风灵的嘴里，发现风灵的嘴里也是一样的满是淫靡的精浆。
　　被眼罩蒙眼的两只娇艳萝莉淫荡地彼此湿吻，互相渡着口中的白浊精液，不少液体顺着她们亲吻的动作从她们的舌尖和嘴角淌落，看起来格外的色情和淫靡。
　　就在两人相依亲吻，互相品尝口中精液的同时，她们还同时正被不同的男人搂住腰肢，从后面一下一下地用力抽插顶撞着淫嫩的蜜穴，两人之间共享的仿佛不仅仅只是口中的淫腥，还有彼此的疼痛和冲击。
　　“我在和风灵姐姐一起……一起被大鸡巴主人们轮奸……”芊芊娇嫩的脸上浮现出幸福的红晕，这时候那个少年已经将自己滚烫的精浆浇灌在她淫嫩紧致的萝莉肥穴里——她和风灵其实还没有高潮，比起两位内门的天娇，这些外门男人们的体质和技巧显然还逊色不少。
　　但是男人们的数量弥补了他们技巧上的劣势，一个人拔出肉茎，立刻就有另一个挺立的鸡巴顶上它先前的岗位，甚至连留在里面的精液都还来不及流出来，就被新的一根挺立淫物堵死在里面。
　　对男人们来说，风灵和芊芊两人只是用来泄欲的便器，在少年拔出肉茎之后，有人掰开芊芊的双腿，在芊芊白皙粉嫩的大腿内侧用炭笔轻轻画上一道。
　　她们并没有休息的时间和空闲，男人们总是自顾自地在她们的娇躯上冲锋和淫虐，随后将精液和种子浇灌在她们纤细或肉嫩的身体里，再用炭笔画上一道作为记号。
　　在这样持续不断的轮奸中，芊芊和风灵也先后迎来了好几次绝顶的高潮，她们彼此手牵着手，在宽阔的地铺上肆意地高潮浪叫：
　　“哦哦哦哦齁齁齁齁——去了去了去了去惹呃呃呃呃呃～被大鸡巴主人们的大肉棒肏到高潮～肏到潮吹喷水惹……！芊芊的小肚肚里面～都被大鸡巴主人们的精液射得鼓鼓满满的了～好舒服……和风灵姐姐一起被大鸡巴主人们轮奸～芊芊好幸福啊～！”
　　芊芊已经完全沉溺于狂热的淫爱之中，甚至完全忘记了时间的流逝，这场狂热的淫宴持续了多久，芊芊并不知情。
　　只是某个男人将业已疲软的粗长肉茎从芊芊微微红肿的肥嫩肉穴里“啵”地一声轻轻拔出来时，很长一段时间都再没有新的一根填补上来。
　　好像结束了，芊芊心里想着，她和风灵还紧紧地牵着对方的手，感觉到男人的炭笔在她的大腿内侧最后补上一笔：“啊……这一次也干了个爽，看看我们的战果，真不错呢～”
　　芊芊想象着此时的自己看起来有多么不堪，她和风灵手牵着手仰面躺在地铺上，鬓发散乱，娇喘微微。
　　两人都恬不知耻着大张着双腿，因为几乎已经被男人们肏得一时半会儿合不拢了，白浊泛黄的腥臭黏精正在从她们微微红肿发烫的花径牝户里流淌出来，这一点她们自己也能感觉得到。
　　“哈哈哈，那我们就从密道先回去了……这里就有劳你们自己收拾了～风灵小婊子……我们期待着下次，你能把那个穿着白丝粉裙子的反差小骚货带来这里给我们玩呢～！”男人们哄笑着说道。
　　“我会的……”风灵轻轻喘息着，听着男人们的声音和笑声好像逐渐远去，某处隐秘的石门缓缓关上之后，风灵才坏笑着取下了眼罩，看向一旁还戴着眼罩的芊芊，“小芊芊～现在只有我们俩啦，眼罩可以摘下来了哟～？”
　　芊芊取下眼罩，努力适应昏暗地下室里的视野之后，顿时注意到自己娇躯之上种种淫乱的痕迹，白皙肌肤上残存的吻痕，白浊泛黄的黏腻精斑，还有画在自己大腿内侧的一系列密集的“正”字，五，十，十五，二十，二十五……芊芊都快数不清了，自己的小穴今天竟然被男人们肏了这么多次，肏得自己的白胖小肚肚都像个足月的小孕妇一样鼓鼓的充满了浓厚的精液，双腿都合不拢了。
　　“呜……好舒服……今天做的好激烈，原来做爱……是这么舒服的事情……”芊芊红着脸看着自己的身体，脸上却泛起一丝忧愁，“不行的啦，这样子回去的话，肯定会被姐姐她们发现的……！完了～这一次玩过火了……”
　　“不管怎么说，得想办法……”芊芊看向一旁笑着的风灵，“风灵姐姐，我们先去洗澡吧……”
　　风灵却只是坏笑着没有动：“洗澡虽然说能洗掉芊芊身上这一身精臭～但这些吻痕可是一时半会儿洗不掉的哟～？其实，我倒是有一个办法……”
　　她凑近芊芊，伸出手爱抚着芊芊娇躯上的白丝淫袜，轻声说道：“芊芊不如先让小袜灵吸收掉这些精液看看……？这些淫液里面不但有男人的精液，还有芊芊的淫水蜜汁……甚至处子贞血～小袜灵说不定会进化到完全形态呢～！”
　　“那我试一试……”
　　芊芊点头，闭上眼睛驱使袜灵，却没有注意到风灵俏脸上娇艳的坏笑。
　　只见芊芊娇躯之上的衣物变成了丝滑的细腻白丝，包裹住了芊芊的整个肉嫩娇躯，包括躯干和四肢，甚至正沿着芊芊的脖子向脸上爬去。
　　芊芊有些意外地睁开眼看向风灵：“风灵姐姐……这是怎么回事～？小袜灵她……好像突然不听我的了……”
　　“因为小袜灵她，一直其实都是听我的呀～”风灵坏笑着，轻轻一只手按在芊芊微凸的小腹处，开口命令道，“淫丝袜灵～将芊芊变成你的白丝淫偶吧～”
　　“是，主人……”
　　“不～！什么白丝淫偶……风灵姐姐……你是什么意思……呜呜～呜呜呜呜——呜呜～”芊芊躺在床上拼命扭动着身子，却发现自己不但不能命令包裹全身的白丝，甚至在它们的紧紧绑缚下，连动一动身子也很难做到。
　　芊芊完全没想到刚刚还和自己一起享受轮奸的风灵姐姐会突然下手谋害自己，话还没说完就被白丝封住了嘴巴，淫丝袜灵操控着白丝一层又一层地将芊芊的娇嫩肉躯紧紧包裹在其中。
　　小萝莉“呜呜呜呜”的惊恐呻吟声透过丝滑的白丝传出来，听起来变得格外的朦胧和模糊，风灵一脸坏笑地看着芊芊拼命扭动的身体，突然感觉芊芊和那个被全裸套头缢死的小侍女有些相似，顿时间笑得更灿烂了。
　　芊芊此时的情形实际上真的和春宫淫画里差不多：她不但被层层白丝包裹无法呼吸，白丝内侧还生出触手探进芊芊敏感娇嫩的身子继续玩弄，用窒息和快感进一步侵凌芊芊本就虚弱的意识，短短十几个呼吸的时间里，芊芊的身体便又一次达到了濒死的绝顶高潮，随即仿佛死去一般平静下来，被白丝完全包裹，从外面只看得出一具萝莉娇躯的可爱轮廓。
　　“小袜灵，现在就该轮到你出场了……”风灵淫笑着说，而真的有一道声音回应了她，听起来完全就是芊芊的声音，“是的～主人，你看我像芊芊么～？”
　　只见包裹着芊芊肉体的这层纤薄白丝开始发光变形，原本是肌肤的地方竟然真的重新显露出白皙粉嫩的可爱肉色，仿佛白丝离奇的消失了一样。
　　而在芊芊的脸上覆盖着的白丝也如春雪般缓缓融化，露出其下小萝莉恬静可爱的睡颜。
　　片刻之后，原本被白丝包裹得只看得出人形轮廓的芊芊仿佛又回到了穿着紫荆门制裙的可爱模样，“芊芊”睁开眼睛，坐起身来，白皙粉嫩的娇躯上洁白干净，一点吻痕和精斑都看不见。
　　芊芊看着风灵，脸上露出淫媚的坏笑：“这样，芊芊的身子不就清理干净了么？”
　　“那真正的芊芊呢？”风灵坏笑着问道。
　　“真正的芊芊……正被人家包裹在这层拟态的白丝下面～睡得正香呢～此刻也是由我来操控她的身子，帮她说话呢……请主人放心～即便是芊芊在昏迷沉眠的时间里，我也在用白丝触手探进她的身体和脑袋，时刻不停地调教着她呢。”芊芊站起身，来到风灵面前转着圈展示着自己。
　　风灵看着面前的芊芊，连她都看不出面前的“芊芊”不过是淫丝袜灵包裹在芊芊肉体之上的一层拟态伪装，底下真正的芊芊却是全身赤裸，浑身上下都是精斑和吻痕，大腿上写满正字，洋溢着淫腥的精臭。
　　这些都被淫丝袜灵包裹隐藏起来，此刻她已经完全夺取了芊芊的肉体，是否将她释放只取决于风灵的意愿。
　　“袜灵～”风灵轻声呼唤道。
　　“主人～叫我芊芊啦～”芊芊坏笑着一边说，一边欲求不满地将小手探到裙下，淫靡不堪地抠挖着自己的小穴。
　　袜灵显然没有相应的感觉，抠穴的淫荡快感想必完全反馈给了被包裹在袜灵体内的真正芊芊，“人家可是王芊芊～袜灵什么的，人家才不知道是什么呢～”
　　“在这里只有我们，你大可以出去以后在王莉莉和花梓玥面前尽情地扮演芊芊……而且芊芊可没有你现在这么淫荡，你可得当心别被她们给发现了……”风灵一边说一边站起身来，“我要你用芊芊的身份去勾引花梓玥来见我，让我能够进一步调教她……哼～她说不定是察觉到什么，才会一直躲着不来见我，不过有你帮忙的话，她应该就会乖乖咬钩的。”
　　“是～主人。”芊芊在风灵面前乖乖应承道。
　　“那时候不早了，你也该回去了吧，芊芊？”风灵看着面前娇艳可爱的小萝莉，露出一丝甜美的微笑，“去吧，去把花梓玥也带回来，我会像玩弄芊芊一样调教她……等到她们俩都被我玩坏的时候，我就把她们的身子葬进透明的精油淫棺……就像这间居屋曾经的主人那样～”

第10章 妖邪魔影
　　昏暗的地下石窖里，唯一的光源是头顶的一处天井，开口小得像是拱形穹顶上破绽一样的伤口，成形的光柱映着浮尘从那个裂口处撒下，投落在石窖中央的池水上。
　　即使这里没有被划作禁地，恐怕也不会有人想要拜访这里。
　　在过去，这里是供囚徒洗浴涤身之所，新主人却在到来后将它据为己有，改造成了自己心仪的样式。
　　浴池中的池水十分平静，但偶然间泛起的几个气泡却能揭示其令人反感的真相——池水黏腻浑浊，全然不透光，在光柱的映照下呈现出生肉般的浅红色，其上夹杂着一些雪白的泡沫。
　　巨大的气泡在黏稠的粉红色池水表面爆裂开来，不但暂时留下一个半球形的凹陷，还同时散发出一阵恶心的气味，混杂着腐烂和腥臭的气味。
　　就在这样一池黏稠粉艳的诡异浆液之中，平静的水面上缓缓浮起一个圆顶，那是一个男人的头颅，随后是他的肩膀，胸膛和躯干。
　　从水池中站起的男人全身赤裸，身上披满残留在皮肤表面的粉红色黏浆，让人无法看清他的面容，只能从他肌肉嶙峋的身躯上看出此人的壮硕与强韧。
　　随着他如同巨像踏海一般缓步上岸，诡异的变化也正在他的身上发生：男人身上的粉红肉色黏浆非但没有因为重力滑落，反而像是具有活性一般渗入他的体表，同时露出了他赤裸但强壮的身体。
　　在他踏出池水的时候，壮硕而充满力量感的身体就已经变得干干净净。
　　男人继续向着石窖外走去，一边走，他的身体里竟还同时发出“咯嘣噗啪”的怪异声响，他的肌肉竟然仿佛不属于他的身体一样诡异地颤抖，扭动，随即渐渐萎缩隐没。
　　男人壮硕的身躯在走出五步之后就萎缩得像个瘦弱的中年男人，那正是他一直示人的身材，他走出石窖，一位娇小玲珑的仙气少女走上来，为他瘦弱丑陋的身体披上一件衣袍：“您的《神蛊经》又大有进步，妖蛊大人。”她仰头尊敬地看着他其貌不扬，甚至有些丑陋的脸微笑着说道。
　　“你怎么知道？是不是又在恭维我了～？”妖蛊长老咧嘴一笑，在烛火掩映的地下甬道里向前走去，一袭白衣的仙气少女也迈开腿，乖巧地跟在妖蛊的身后。
　　她梳着一头华美的浅蓝色发髻，淡白的贴身仙衣上镂空露出仿佛更白的肌肤。
　　少女长长的衣袂末端渐变成鲜艳的蓝绿色，如同孔雀的翎羽。
　　她一双纤长洁白的玉腿不着鞋袜，仅仅只在赤裸纤细的足踝上过上一圈洁白的云绸，如同仙云裹身一般。
　　这样一位仙气飘飘，高洁优雅的无瑕少女跟在妖蛊长老身边，景象更显得更加奇怪。
　　妖蛊的淫猥邪恶简直是对她圣洁气质的亵渎，但她却丝毫没有任何反感，乖巧驯顺地跟在男人的身边。
　　妖蛊向她发问，她于是在男人身后微笑着回答道：“这怎么可能是在恭维您呢……我也能感觉到的呀～妖蛊大人体内的种种蛊物相生相克，正呈现出别样蓬勃的生命力呢……在它们的加持下，您的身体比起任何一位境界相近的体修都不落下风……甚至比他们更强。”
　　“哈哈哈……虽然我总会觉得，你是因为被我俘虏擒获才会这么说。不过我不得不承认，你说的确实都是事实，琼琪～你说你们【医仙阁】要是知道你在为我服务，你的同门姐妹们会作何感想？”妖蛊心情愉悦，随口问道。
　　“妖蛊大人擅长各种妖淫邪蛊，大名鼎鼎，她们若是知道我落入您的手中，定是会觉得我已经沦为您的淫蛊肉壶，被您的淫蛊完全寄生操控，就像灵剑宫主和她的灵剑仙子们一样。”少女步态优雅地跟随在男人身后，声音甜美而平静。
　　一年前，帝天郡【医仙阁】中排行第三的【羽歌仙子】琼琪在外出历练，四处游医的旅途中神秘失踪，至今下落不明，这在帝天郡是轰动一时的事实。
　　妖蛊听着琼琪甜美的声音在身后轻轻说着，脸上浮现出一丝诡异的笑意：“羽歌仙子这就冤枉人了，我虽然将灵剑宫主和她的五位弟子炼成我的蛊虫苗床，但可从来没有在你身上使用过这些手段。我甚至都没用捆仙索绑你，是你自己跟在我后面一路过来的。”
　　“妖蛊大人大可以向外界这么说，看看她们相不相信就是了。”羽歌仙子甜甜地笑，“再说了，琪儿我可从来没有拒绝过妖蛊大人，若是妖蛊大人想用琪儿的身子来炼蛊，那琪儿肯定百般欢迎，恐怕比大人您动动手指头还要容易。”
　　“哈哈哈，我用来炼蛊的女体雌牝已经够多啦，但是主动追随我研修讨论医术蛊道的仙子可就琼琪你一个。”妖蛊长老回头看着背后这位仙气飘飘的清雅少女，他还一度怀疑琼琪是医仙阁派来监视他的内应，这种戒备的态度却在这段时间里渐渐改观，“对了，上官子衿怎么样了。邪童最近有什么动作？”
　　“她此刻正在刃刀门，帮助许媚和邪童长老调教女修，已经有数位仙子被调教成了雌牝肉躯，等到行动的时候必然会向欢喜教倒戈。”羽歌仙子说，“邪童长老嘛，他还在玩他最喜欢的乱伦游戏，每天都在奸淫玩弄他心爱的媚妈妈和骚小姨，顺带羞辱许媚那个已经被她们调教成绿奴伪娘的可怜儿子。”
　　“让上官子衿好好盯着他就行。”妖蛊冷笑，“他不会真的觉得我有那么好心，会把上官子衿拱手送给他吧？还是他觉得自己用那套所谓的摄心邪法，就可以让他的骚小姨拔剑攻击她真正的主人了？”
　　“邪童长老一副孩童模样，心智恐怕也和孩童一样简单呢。”羽歌仙子甜美地微笑，“不过他那套摄心邪法倒确实邪门，我可不想和他照面，到时候被他调教成他的什么淫荡姐姐可就不好了……”
　　妖蛊不是很想继续这个话题：“我们去看看灵剑仙子们。”
　　“是，”琼琪恭顺地应道，“她们五人基本上已经全部沦陷，或许已经到了差不多可以出关的时候了。”
　　他们在两条甬道的交会处拐了个弯，向着更加深邃幽暗之处走去。
　　此处似乎早已被灵剑宫抛弃荒废，旋转向下的楼梯已经部分坍塌，嵌在石壁中供照明用的空洞也已经朽化，羽歌仙子于是从掌心中点起一团青蓝相间的明艳灵火。
　　下降的过程持续了好几分钟，直至他们看见一堵沉重的玄武岩大门。
　　随着如同雷鸣般的低沉轰响，琼琪又一次从向两侧滑开的石门间窥见了厅堂内的景象。
　　在过去几天，这扇石门打开的时候，琼琪还能听见地下厅堂内回荡着的阵阵媚浪呻吟，五位体型姿色各异，环肥燕瘦的灵剑仙子们共溺于同一片快感与淫欲的汪洋之中，发出只有最下贱的雌性才会发出的淫靡声浪。
　　而这一次，厅堂里竟然意外的安宁平静，看来调教开发真的已经进入了尾声，仙子们的意识和神识已经淫蛊的侵蚀和快感的冲击下彻底沦陷，陷入了永恒的沉眠之中。
　　琼琪和妖蛊一前一后走进地下厅堂，琼琪将掌心的灵火轻轻送进厅堂天顶上悬挂的灯盏铁笼，让幽蓝的光芒照亮了厅堂中的一切：五座祭坛一样的石台环绕着一个圆心整齐排列，中央是一座翻涌着蛊虫的鼎炉，不过最吸引目光的，还是莫过于正安静地仰面躺在石台上的五位灵剑仙子们。
　　五位灵剑仙子之中，最小的那一位才年仅八岁，一条肥胖健壮的淫虫正趴在她白皙肉嫩的娇躯之上不停蠕动，体长几乎与她的躯干相仿。
　　淫虫一边蠕动着，耸动自己肥软的身躯以保持性器在幼女的嫩穴里抽插，前端口器之中还伸出几条粉艳纤细的灵巧触须，缠绕戳刺着幼女的娇嫩乳鸽。
　　琼琪并不能看到她脸上的表情，因为五位灵剑仙子的娇俏脸蛋都被抱脸的淫邪蛊虫完全遮掩，她和妖蛊一直是通过仙子们的年龄和体型来区别她们的。
　　除去这位最小的，稍微大一点的就是两位十三四岁的双胞胎姐妹，也正躺在两座相邻的石台上，接受着相同的调教和改造。
　　最大的那一位二十八岁，身材性感而丰腴，即使平躺在石台上，也能看出她纤细的腰肢和肥翘的蜜臀，白皙的娇躯托着两枚圆润饱满的乳球奶袋，诱人的乳晕和肥嫩挺拔的乳头更是激发情欲，这位年轻少妇无疑是五人中最性感的一位。
　　最后的那位仙子虽然处在青春娇艳的二十岁，但在诱人程度上完全无法与她相提并论。
　　羽歌仙子也正好来到这位二十八岁的丰腴少妇身边，伸出手探视检查对方白皙熟媚的赤裸身体，一边检查一遍自言自语地在一本玉边镶封的书册上记录道：
　　“调教第二十日，摄心蛊已经完全入脑，对象的意识和人格已经完全沉沦，可以重新进入塑形与修正阶段。”
　　“身体方面，乳淫蛊已经扎根寄生于对象双乳之中，对象已经开始不受控制流出淫气充裕奶汁，周身环绕甜蜜奶香味，淫虫活性因此增加。”
　　“淫尸蛊虫已在对象穴内埋入大量虫卵，当对象与雄性淫爱时，淫尸蛊虫将孵化进入雄性阳茎内，令雄性狂化并被逐步控制；以上内容来自于蛊书中的记录，实际情况需要对象改造完成之后进一步观察。”
　　“雌畜蛊在对象体内一切正常，对象身体正在雌畜蛊影响下进一步淫雌性化：肌肤变得更加白皙细腻光滑，腰肢纤细，胸臀肥满，同时加剧对象情欲……这一点有待对象苏醒后观察。”
　　“对象功体方面，邪灵蛊已浊化对象体内灵气，并将其转化为淫气，对象的功法可能会因此产生变化，仍需进一步观察。”
　　妖蛊看着琼琪认真记录着自己的观察研究，脸上坏笑着调戏道：“人人都道羽歌仙子手中那本【白玉医书】算得上是当今医界瑰宝，可若是让别人看见白玉书中这些内容，对羽歌仙子而言恐怕不是什么好事。”
　　“妖蛊大人说笑了～那些人当然是理解不了的……所以我才会心甘情愿地追随您，能够记录和研究这么多种罕见的淫邪蛊虫在仙子娇躯上的共同作用，是我琼琪的荣幸才是。”羽歌仙子回过头来朝着妖蛊甜甜一笑，随即合上手中白玉书，俯下身去为赤裸娇躯爬满淫虫的白皙少妇把脉。
　　“所以～这匹肥熟少妇情况如何？”妖蛊走到她的背后，目光却是落在琼琪弯腰而翘起的少女臀瓣之上。
　　他伸出手，直接隔着羽歌仙子的云绸旗袍抚上她的蜜臀果瓣，轻轻地淫玩揉捏，妖蛊甚至撩起了那轻薄如羽的绸缎，琼琪毫无遮掩的赤裸蜜臀顿时完全暴露在空气中，一同露出来的还有那枚白皙肥嫩的雌牝蜜穴。
　　“妖蛊大人～叫别人肥熟少妇可一点都没礼貌，她明明是有自己的名字与称号的。这位是灵剑宫主上官子衿的师妹，人称【九璃仙子】的柳铃璃～灵剑宫的二把手呢……”琼琪回过头来看着妖蛊媚笑着说，羽歌仙子的俏脸都因为正在被妖蛊撩起衣服爱抚蜜臀而羞得娇艳嫣红，“她的实力和境界无疑是五人之中最高的……既然她几乎已经调教完成，其他四位自然也是早已沦陷。”
　　“她们五人不过是我面前的一摊雌熟烂肉，蛊虫的苗床和基底罢了，你难道会去费心去记每一具苗床的名字与称号么？既然已经调教改造已至尾声，我便正式为这五个人重塑人格了。”妖蛊淫笑着，五位仙子娇躯之上的淫邪蛊虫同时感觉到主人的意念，开始动作。
　　他同时催发出大量凝聚成雾的淫气促进这一过程，整个地下厅堂里霎时间邪气翻涌，天昏地暗。
　　“这么多种淫蛊短时间内同时寄生于她们体内生长和改造，单凭她们的修为和实力，根本扛不住淫蛊的侵蚀，身体恐怕早就崩解了。我还真得感谢羽歌仙子，若不是你的羽翎仙针帮助她们巩固心脉经络，我这五具淫蛊仙奴还真没有那么容易就炼制完成。”
　　妖蛊的手掌在琼琪丰腴光滑的淫软蜜肉上轻抚玩弄，羽歌仙子在他的面前俯身双手撑在石台上，朝着他翘起如同蜜桃一般的粉白臀瓣；琼琪甚至在妖蛊的爱抚下享受而缓慢地扭动着腰肢，檀口中吐出早已压抑不住的甜美酥吟，仿佛一只发情的雌猫一样。
　　在这淫气几乎浓郁得足以凝聚成液体的地下厅堂之中，羽歌仙子清雅出尘的娇美芳颜也已经变得嫣红粉艳，充满别样的媚意，琼琪缓慢而诱惑地扭动着自己的纤腰蜜臀，同时朝着妖蛊轻声媚语道：“多谢妖蛊大人夸奖～既然妖蛊大人有心赏赐琪儿～就请用妖蛊大人的大鸡巴来……嗯呜～这么快就肏进来了，真是猴急呢……妖蛊大人～”
　　妖蛊早在琼琪淫声浪语的时候就宽衣解带，将那根粗长挺立的狰狞肉茎狠狠地顶进了琼琪那枚肥嫩多汁的白虎蜜鲍，双手搂着她的细腰开始往复抽送。
　　羽歌仙子的蜜穴肉腔温润紧致，内藏的淫汁蜜液却清凉沁人，阳茎在抽插过程中侵凌着每一处淫肉褶皱，在温热的蜜肉包裹与沁凉的淫液浇灌下兴奋地不断跳动。
　　羽歌仙子不愧为帝天郡的名门医仙，就连两腿间的牝穴阴阜都生养得如此娇美诱人。
　　妖蛊一只手搂着琼琪纤细的腰肢，另一只手抓住她脑后披散垂落的浅蓝美发，如同拉扯缰绳一般将她的臻首向后拉拽，同时挺腰狠狠地抽插撞击。
　　羽歌仙子的丰腴蜜臀与妖蛊的身躯不断地碰撞，淫荡的声音因此在地下厅堂里不断地回响：“啪～啪～啪～啪～”
　　“哈～哈……妖蛊大人……您实在好厉害～既雄壮……又威猛……琪儿的白虎小骚屄～都已经完全被肏成妖蛊大人大鸡巴的形状了……嗯啊～咿呀～琪儿的穴穴……都要被妖蛊大人肏到酥了～”
　　羽歌仙子一边媚浪地呻吟着，一边不停地说着猥亵的淫语。
　　她甚至迎合着妖蛊的抽插节奏，放荡地左右扭动自己的骚翘屁股。
　　白皙丰腴的蜜桃臀瓣欲求不满地扭动，对雄性来说本就是绝佳的视觉享受，而对妖蛊而言更可以让他的肉茎从不同角度享用羽歌仙子的淫穴蜜腔。
　　妖蛊因为受用而嘴角上扬：“我记得你不是有一位道侣来着？他知不知道你是这样一个淫荡的反差仙婊，摇屁股的技术就跟你的医术一样好～？”
　　“妖蛊大人～不要提那个人嘛……他这个时候说不定还在心痛万分……满山海界的找寻琪儿呢……”提到自己那个未过门的道侣夫君，羽歌仙子琼琪的肥屄蜜穴顿时吸得更紧了，背叛宗门，背叛道侣不仅没有让琼琪产生任何愧疚，反而令她更加骚浪兴奋。
　　羽歌仙子此时的出尘芳颜上满是反差妖艳的媚笑，更是夹紧了淫湿不堪的白虎蜜屄，昂首娇媚地浪叫起来。
　　妖蛊眯着眼睛享受着，同时在心中又一次思索和盘算，面前这位羽歌仙子在他面前露出反差淫荡的一面，主动隐匿在他的麾下为他提供帮助和服侍，琼琪的目的到底是为了什么？
　　真的如她所说的“对妖蛊大人的崇拜和对淫蛊的迷恋”那样简单么？
　　他的心中涌现出诸多可能，琼琪显然想从他这里得到些什么，不过从反面来看，他也可以在同时肆意享用面前这个身材纤细，娇小玲珑的反差仙子。
　　“趴到这匹蛊奴身上去。”羽歌仙子正撑在九璃仙子柳铃璃的那个石台上，听到妖蛊发出的命令，琼琪一时间有点迟疑：“可是～九璃仙子身上的淫虫们还在动作，琪儿这样子直接趴上去的话……会不会影响到最后的淫炼效果？”
　　“不会的，你就放心的听话好了。”妖蛊淫笑着，看着琼琪乖乖的将自己白皙娇美的身子趴在柳铃璃那丰腴淫熟的少妇仙躯上，两人雪白的身子之间还夹压着正在蠕动抽插的恶心淫虫，妖蛊保持着在羽歌仙子蜜穴之中挺动冲击的节奏，缓缓说道，“为了感谢羽歌仙子这段时日的帮助，我打算在你身上试验一些蛊虫……不知你意下如何？”
　　琼琪的蜜穴兴奋地一阵收缩：“琪儿不是说过，要是妖蛊大人想要用琪儿的身子炼蛊，琪儿一定会十分欢迎的么……？妖蛊大人～想在琪儿的身子里下什么蛊……？摄心蛊～还是雌畜蛊……或是淫尸蛊？”
　　“蜕仙蛊。”妖蛊微笑着缓缓说出三字。
　　听到这三个字，羽歌仙子的娇躯都因为惊讶而猛地一颤，声音更是微微颤抖：“《神蛊经》中……号称山海界三大邪蛊之一的蜕仙蛊……？嗯啊～妖蛊大人……莫不是在说笑……一边肏着琪儿的小骚屄，还一边说些这种话调戏琪儿……妖蛊大人真坏……山海界之中的三大邪蛊～据琪儿所知，可不是那么随意就能得到的……”
　　妖蛊并没有回答，却是减慢了抽插的节奏，将肉茎停在琼琪的蜜穴里。
　　他手中光芒一闪，拿出一枚晶莹透明，形似蝉蜕的精致物件，将它展示在琼琪的面前。
　　琼琪看到这枚蝉蜕，蜜穴更是猛地一缩：“这，这真的是……货真价实的蜕仙蛊……”
　　“是的，蜕化凡形，羽化登仙的蜕仙蛊。”妖蛊将那枚如同白玉一般的蝉蜕随意轻放在羽歌仙子的后颈脊椎处，然后又开始缓缓地抽插起来，“蜕仙蛊这么多年来，山海界关于它也只有一些飘渺的传说，传说中只有女修和仙子能接受这种蛊虫种植，若是雄性被种入此蛊，这种蛊虫便会立时崩解。而且也不是所有的仙子娇躯都能蕴养蜕仙蛊，稍微有一点差错，便会落得人蛊皆亡的结局……我认为羽歌仙子无疑是我所遇到的众多仙子中，最有资格承受蜕仙蛊的人选。当然这并不是命令，而是邀请……琼琪你完全可以拒绝，我并不会强迫你接受这件事。”
　　“琪……琪儿愿意～！”羽歌仙子娇躯轻颤，兴奋得夹紧了自己的肥嫩蜜屄，像一条母狗一样拼命摇晃着圆润弹软的屁股，向着妖蛊娇声献媚道，“能够用自己的身子接受山海界最奇珍的蜕仙蛊……琪儿怎么可能会拒绝呢～妖蛊大人愿意信任琪儿……将蜕仙蛊种入琪儿体内，琪儿自然愿意接受～”
　　妖蛊咧嘴一笑，他的发言明显是客套和试探，但琼琪也没有丝毫的犹豫，热切而兴奋地接受了他的邀请。
　　既然如此，在羽歌仙子体内植入蜕仙蛊也是水到渠成的事，妖蛊将手指轻轻点上琼琪后颈的那枚蝉蜕，它顿时化为一滩闪烁着莹白光芒的黏液，渗入羽歌仙子的体内消失不见，只是在那一小块白皙的肌肤之上留下一道蛾翅形状的纹印。
　　“有什么奇怪的感觉么？”
　　“没有呢……好像什么都没有发生一样，我甚至完全感应不到～不愧是山海界三大邪蛊之一呢。”
　　妖蛊也不心急，若是刚刚种入蜕仙蛊，就期盼着琼琪身上出现什么玄妙的变化，那样的情况还是太不现实了。
　　但将蜕仙蛊种入之后，妖蛊心中却真的隐约升起一丝期待，他低头看向这个正夹紧蜜屄，扭着屁股浪叫个不停的反差仙子，这个属于他的女人——至少羽歌仙子她自己是这么宣称的。
　　他搂抱着羽歌仙子，将她娇小玲珑的身子在石台上换了个体位。
　　琼琪原本趴在九璃仙子的身上，小屁股朝后高高地翘起，如今被妖蛊仰面翻了过来，羽歌仙子的纤细白皙双腿不由得从地面上轻轻抬起，在半空中张开蜷起，以方便妖蛊挺动腰杆的动作。
　　少女仙子的柔嫩纤足白皙精致，保持天然的玉润足趾上美甲莹白粉润，这样一对精致小巧的娇美玉足在琼琪纤细足踝间云绸腿圈的映衬下更显得美丽无瑕，楚楚动人。
　　妖蛊不由得淫心大动，他一只手扶着琼琪的蜜臀果瓣，另一只手却是轻轻托住羽歌仙子的柔嫩足跟，将这只莹白如玉的白嫩小脚放到面前轻嗅。
　　羽歌仙子的白皙嫩足洋溢着淡淡的青草和花香气味，被他这样嗅闻，羽歌仙子不由得羞得嘤咛一声，蜜穴之间夹得更紧了，反倒给妖蛊又带来一阵快感。
　　“羽歌仙子不愧是帝天郡出名的美艳仙子，尽管论身材比起媚炎仙子，灵剑宫主等人尚有差距，但娇美诱人程度上却丝毫不在她们之下。”妖蛊一边托着琼琪的娇嫩小脚，一边在她的温润蜜穴之中不断抽插，脸上都浮现出满足的淫笑，“我很早就听闻羽歌仙子每日都耗费不少名贵奇宝，以药浴蕴养这一身尊贵娇嫩的少女仙体，这段时日品鉴下来，感觉果然不凡。”
　　“妖蛊大人都是从哪里听的这些传言……要是每日都以名贵药材入浴，医仙阁早就应该把我赶出去了～咿呀～”羽歌仙子说着说着娇吟一声，因为妖蛊已经得寸进尺地将她的纤嫩足尖送到了嘴里。
　　妖蛊一边吮吸着琼琪的如玉足趾，一边用牙齿轻轻地啃咬，足上传来的又羞又痒感觉令羽歌仙子娇笑不断，但是在妖蛊富有节奏感的“啪啪”撞击下，这阵甜美的娇笑听起来与呻吟浪叫完全没有区别。
　　羽歌仙子的尊贵娇嫩仙躯或许确实不是每日都受药浴滋养，但身为上品的水属性功体却是不争的事实。
　　这一点就连妖蛊也深有体会，琼琪的蜜穴如同沁满了清甜花蜜的温柔之乡，他几乎无需任何准备就能直接插入，因为羽歌仙子的娇花蜜穴总是充满沁凉黏滑的花蜜淫汁作为润滑。
　　在妖蛊挺腰抽插的过程中，晶莹的花蜜还在不断地被两具肉体挤压得满溢出来，顺着二人的交合处，向下缓缓流淌滴落到九璃仙子娇躯的淫虫身上。
　　被羽歌仙子晶莹的花蜜如此浇灌，正在九璃仙子娇躯上蠕动工作的淫虫扭动得都仿佛更加兴奋了。
　　“啊哈哈～妖蛊大人～讨厌……不，不要舔吃琪儿的小脚丫子啦……好痒哟～嗯啊啊～明明，明明妖蛊大人的大鸡巴……还在琪儿的穴穴里面狠狠地肏着……这两种感觉一起来的话～真的，真的好奇怪啊……！”
　　琼琪用甜美可爱的声音娇吟浪叫着，她的一只娇嫩小脚正在被妖蛊淫笑着托在面前又舔又啃，只好用另一只雪白的小脚丫去轻轻踢蹬妖蛊的胸膛。
　　而妖蛊则是将琼琪的另一只小脚也给握住，继续挺腰抽送，“啪啪啪”的淫靡声响和琼琪的甜蜜呻吟在昏暗的地下厅堂里不断地交织回响。
　　幽蓝的莹光映照下，石台上五具娇嫩淫美，环肥燕瘦的灵剑仙子们乖巧而宁静地仰面平躺，艳紫色的浓郁淫雾几乎已经笼罩了整座地下厅堂，甚至时不时淹没平躺在石台之上的白皙仙躯。
　　翻涌的淫雾也催发了妖蛊与琼琪的情欲，妖蛊抽插的动作越发猛烈，羽歌仙子赤裸的白皙娇躯之上都不由得泌出了晶莹的香汗，在莹白细腻的肌肤之上映出阵阵诱人的粉晕。
　　妖蛊看着在自己身下娇喘浪叫的琼琪，看着在她身下越发兴奋的淫虫不断地扭动，妖蛊突然间涌现出一个奇妙的想法。
　　他搂起琼琪纤细轻柔的身子，保持着抽插贯入的姿势，却搂抱着她一步步地走向地下厅堂正中央，那尊盛满了各种淫邪蛊虫的青铜大鼎。
　　他搂抱着琼琪来到大鼎旁边，琼琪也朝着鼎中看去，只见密密麻麻的各色淫虫正在淫雾间翻滚涌动，仿佛一阵阵恶心的波浪。
　　琼琪一时间有些惊慌失措，不知道妖蛊心中作何所想，只见他将琼琪抱起来，几乎让羽歌仙子的纤细娇躯都悬于大鼎正上方。
　　两人交合处的淫汁蜜液都缓缓淌落进大鼎里，霎时间鼎内的淫虫们都更加兴奋了。
　　“妖蛊大人，这是……”琼琪看着鼎中翻涌的虫海，出尘芳颜上都浮现出兴奋的神色。
　　“看起来它们很喜欢你，不知道是不是因为我在你身体里新种下了蜕仙蛊的缘故。”妖蛊淫笑道。
　　“不知道呢……妖蛊大人～您将我抱来这里，莫非是想……呜～！”
　　妖蛊脸上浮现出一丝淫邪的坏笑，他将琼琪的上半身推倒进盛满淫虫的大鼎之中，羽歌仙子还来不及发出一声完整的娇呼，纤细娇美的身子就被蠕动翻涌的淫虫完全淹没了，只剩下一对白皙玉润的骚嫩小屁股和她的纤细双腿还挂在鼎外。
　　妖蛊淫笑着搂着琼琪纤细的腰肢，再一次开始在她的娇嫩蜜穴之中猛烈地后入打桩。
　　上半身埋入淫虫海的琼琪娇躯在兴奋地激烈颤抖，也不知道此时的琼琪正在虫鼎内被淫虫们怎样的淫虐侵犯，妖蛊此时只想用羽歌仙子的蜜穴淫腔达到高潮。
　　正好，淫虫的侵犯对于她而言显然是一个意外的惊喜，琼琪的蜜穴都兴奋得拼命夹紧，妖蛊抽插的动作越来越快，力道越发猛烈。
　　“啪～！啪～！啪～！啪～啪～啪～啪啪啪啪——”
　　“呜呜呜呜呜哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁——”
　　原来羽歌仙子也能发出这样下贱的母猪骚叫，妖蛊咧嘴上扬，猛地将阳茎贯入琼琪的蜜穴最深处，肆意喷发出大量浓厚腥臭的白浊精液，射得琼琪的小穴都充满鼓胀，小肚子都微微凸显出来。
　　妖蛊几乎是和琼琪同时达到的高潮，但羽歌仙子在虫海中的高潮显然更加猛烈和持久，妖蛊满足地拔出肉茎的时候，羽歌仙子的娇躯还在鼎边不断地颤抖。
　　她的上半身完全被淫虫们所淹没，下半身狼狈地挂在外面，蜜穴内开始缓缓地淌出精液。
　　“哼哼，在虫鼎里好好休息一会儿吧，可爱的羽歌仙子。”妖蛊微笑着轻轻一推，将琼琪半露在外的白皙蜜臀和纤细双腿都推入虫鼎中，少女的纤细仙躯颤抖着似乎是在挣扎，却无力阻止自己的身子缓缓沉入翻涌的虫海之中。
　　妖蛊满足地看着那两只白皙柔嫩的可爱小脚在虫海表面颤抖着踢蹬挣扎，最后却也在痉挛高潮中颤抖着缓缓沉没。
　　虫鼎内的淫虫之海继续兴奋而狂热地翻涌着，丝毫看不出先前曾经吞没了一位纤细可爱的少女仙躯。
　　妖蛊得意地看着兴奋蠕动的淫虫，仿佛能够看透它们，欣赏到正在其中享受淫虐的羽歌仙子琼琪一样。
　　就让琼琪先好好享受一下吧，此时他有另一件事情要做，五位灵剑仙子，或者说淫蛊仙奴，已经快淫炼完成了。
　　妖蛊整理好自己的衣装，转过身去，面对石台之上的五位环肥燕瘦的灵剑仙子们。
　　她们的白皙娇躯几乎已经将环绕厅堂内的艳紫色淫雾吸收干净，盘绕在她们身上的淫虫纷纷扭动着身子爬回虫鼎之中，因而完全显露出了仙子们的娇躯与芳颜。
　　两位身材性感，凹凸有致的美艳仙子；以及三位青春未熟的少女，其中一位甚至还洋溢着未脱的幼嫩稚气。
　　妖蛊看着她们，眼中却并未流露出太多的欲望，男人只是露出笑容，发出命令般地轻轻一打响指。
　　五位仙子几乎同时睁开眼睛，从石台上坐起身子，连起身的动作都整齐划一的一致，虽然说不上僵硬机械，但也显得有些诡异。
　　她们从石台上下来，右侧眼眸中泛着邪异的紫红色，每个人的额心都浮现出一道诡异的虫形图案，仙子们向着妖蛊走来，在行走过程中，娇躯上纷纷渗出淫气凝成一身华美的淡紫色轻纱淫衣，将她们身上的淫艳气息衬托得更甚。
　　她们在妖蛊面前排列成一排，从左到右分别是九璃仙子，那位二十岁左右的年轻仙子，那对青春秀丽的双胞胎姐妹，最玲珑娇小的小幼萝站在最右边。
　　她们向着妖蛊淫贱地磕头跪拜，同时开始介绍自己：
　　“淫蛊仙奴铃璃，前身为【九璃仙子】，灵剑宫护法长老；如今璃奴已作为主人的淫虫蛊奴重生，见过妖蛊主人。”
　　“淫蛊仙奴伊涵，前身为灵剑宫主大弟子，灵剑宫护法，预备仙号为【萤光仙子】；涵奴见过妖蛊主人。”那位身材青春性感的年轻仙子接着说道。
　　接下来是那对几乎难以分辨的双胞胎姐妹，她们朝着妖蛊磕头跪拜时都几乎紧贴在一起，浅紫色的轻纱淫衣下，两对白皙肥翘的骚嫩小屁股也紧紧相依，看上去格外的诱人：“淫蛊仙奴萱儿，莹儿，前身为灵剑宫主亲传弟子，萱奴莹奴见过妖蛊主人。”
　　“淫，淫蛊仙奴小蜜儿，是灵剑宫主最小的亲传弟子……萱儿莹儿姐姐们的小师妹……”幼嫩萝莉的声音充满可爱的奶气，即使已经被淫蛊完全调教过一遍，听起来却也是怯生可爱，“蜜奴，见过妖蛊大人……”
　　妖蛊居高临下地看着在自己面前排成一列，低贱雌伏的五位仙子，看着她们浅紫纱衣下隐约透出的淫荡身姿，妖蛊缓缓开口道：“起来吧，看起来你们确实被我调教改造得很不错。不过萱奴，莹奴还有蜜奴你们三人的实力和修为比起两位前辈显然还很有差距，璃奴和涵奴可要继续多多教导她们三人。”
　　“是。”九璃仙子和萤光仙子保持着磕头跪拜的卑贱姿势回答道。
　　她们丰腴淫熟，凹凸有致的身子在经历过淫蛊改造之后更是散发出强烈的雌性魅力。
　　尤其是在磕头跪拜的姿势下，盈盈一握的纤细腰肢映衬着两队骚熟肥翘的极品蜜桃丰臀，充满了淫荡的视觉冲击力。
　　“不过，我现在要吩咐给你们的任务还不需要你们动用武力。”妖蛊淫笑着继续说道，“你们应该也能感受到，现在你们的身体里至少还有五种淫蛊正在作用……我要你们出关之后，不分对象地去勾引灵剑宫里的其他男弟子，跟他们做爱，然后在他们把阳具插入你们的牝户的时候，将淫尸蛊传给他们。”
　　“璃奴得令。”九璃仙子抬起头来，看向妖蛊的脸上浮现出一丝淫媚的邪笑，“妖蛊主人的意思，是要我们将淫尸蛊尽可能多的传给灵剑宫内的男弟子……等到他们被淫尸蛊完全寄生，主人就可以发动转化，将他们变成任由操控的色鬼活尸……！”
　　“很聪明，这就是我交给你们的第一个任务，务必做好了。璃奴和涵奴你们显然更清楚宗门内的安排和布置，就由你们俩好好安排。我的命令就是这些，你们可以回去了。”
　　妖蛊看着五位淫蛊仙奴从地上爬起身来，向着他恭敬地道谢行礼，随即要好地相互依偎着走出地下厅堂。
　　昏暗的地下厅堂之中又暂时恢复了安宁和平静，就在这时，妖蛊听见背后传来一声甜美却疲惫的轻声嘤咛：“按理说……妖蛊大人您把灵剑宫主跟她的仙子们淫炼完成之后，让我出现在她们面前也无妨吧……？”
　　“羽歌仙子恢复得很快呀。”妖蛊微笑着转过身去，“我还以为你会在虫鼎里好好休息很长一段时间呢。”
　　“呜……琪儿没在虫鼎里被淫虫们分食干净，还真是托了您的福呢。”琼琪正从虫鼎里探出头来，她的上半身上还满是淫虫留下的晶莹黏液，白净的肌肤上多出了不少淫虫口器啃咬留下的齿痕。
　　羽歌仙子一边说着，一边将自己脸上和头上的淫虫扯下来丢回鼎里。
　　她娇嫩如同花苞的可爱胸脯之上还趴着两朵状如花朵的淫虫，正一缩一缩地吸着琼琪白皙柔嫩的娇乳。
　　她有些嫌弃地想把它们从自己的胸前扯下来，却因为淫虫吸得太紧，反而被强烈的快感刺激得发出一阵娇媚的嘤咛。
　　“你既然打算秘密追随我，我必须要保证除了我以外，没有其他任何人知道你的存在。”妖蛊一边说着，一边走到虫鼎边上，将娇躯无力酥软的琼琪从虫鼎里抱出来，羽歌仙子纤细娇躯上残留的淫虫都在妖蛊的意志下“啪塔啪嗒”地纷纷落回虫鼎之中，“既然我不打算让别人知道你的存在，那么不但欢喜教的其他人不能，这些雌牝肉鼎们也不能。”
　　听到这样的话，羽歌仙子意外地有种自己被妖蛊看重和宠幸的感觉，芳颜都不由得微微一红。
　　她此时正浑身无力，被妖蛊以公主抱的姿势搂抱在怀里，更是有些娇羞地轻声问道：“那妖蛊大人觉得，琪儿也是一具雌牝肉鼎么？”
　　“羽歌仙子自己觉得呢？”妖蛊没有回答，却是坏笑着将问题原封不动地抛回给她。
　　琼琪一时半会儿答不上来，妖蛊于是笑了笑继续说道，“羽歌仙子身为医道天娇，又蛊毒兼修，为我的计划提供如此助益，难道也能说是低贱的雌牝肉鼎么？”
　　妖蛊一边说着，一边将羽歌仙子的纤细娇躯轻轻放在九璃仙子刚刚才躺过的石台上。
　　琼琪有些局促不安地扭动着身体，轻声说道：“我刚刚在虫鼎里都听见了，用淫尸蛊操纵灵剑宫的男弟子们确实是个不错的计划……但是，一向冰清玉洁的灵剑仙子们出关之后突然一反常态，甚至去主动勾起他们的情欲，这是不是有些太引人生疑了？”
　　“男人们都是用下半身思考的动物。更何况，我稍早前就已经用上官子衿勾引过他们了。”妖蛊坏笑着用手轻抚羽歌仙子刚被淫虫淫虐过的纤细娇躯，一边爱抚一边得意地说，“琼琪你躲在地牢里，自然是不会知道灵剑宫主穿着那一身骚艳淫衣，大半对奶子露在外面，骚熟长腿上套着黑丝网袜，装出一本正经的样子给众人讲道的时候，广场上那些男弟子两腿间一个个帐篷顶得有多高。”
　　“自那天以后，我几乎每天都让灵剑宫主打扮得骚艳放浪，在那些表面上天天念着清心寡欲的男弟子面前，脚踩着红底恨天高晃来晃去。现在外面的灵剑宫，恐怕早就被这些男弟子们裆部的腥臊精臭充满了，我只要让她们稍微勾引一下，趁着宗主不在的这个时候，灵剑宫马上就能变成淫剑宫。”
　　“妖蛊大人真是精明的安排，看来色字头上一把刀的古话确实不假呢。”琼琪轻声感叹道。
　　她不由得幻想着外面灵剑宫此时是一番怎样的景象，据说灵剑宫坐落在灵剑山的半山腰处，整座灵剑山都被苍翠沉劲的松林环绕，巍峨的剑阁在山林平地间拔地而起，饰以华丽璀璨的红漆廊柱与黄金琉璃瓦，琼琪还从未亲眼见过灵剑宫的景象，尽管她此时就身处于灵剑宫的地窖黑牢之中，毕竟她是被妖蛊装在一个封闭严实的竹篮里，混在一堆瓜果蔬菜里被偷运进来的。
　　羽歌仙子对灵剑宫的印象完全来自于书上的见闻，灵剑宫的仙子们芳艳出尘，白衣飘飘，护身灵剑如同游鱼般灵巧迅捷；灵剑宫的男弟子们则英俊正气，周身散溢出的庄正剑气锐不可当。
　　琼琪因此确实难以想象，如今妖蛊潜入灵剑宫，将灵剑宫的宫主和仙子们都用淫虫邪蛊变成了欲求不满的淫邪妖妇，再用她们去引诱那些正气十足的男弟子们，琼琪突然心生一丝淫猥的好奇心，她突然好想看看碧水洲苍生们眼中立于正道顶峰的灵剑宫，变成一座荒淫魔窟的荒唐模样。
　　想到这里，琼琪不由得笑出了声。
　　“羽歌仙子在笑什么？”妖蛊站在琼琪仰躺的石台旁边，正在宽衣解带。他看到琼琪脸上露出的幸灾乐祸表情，不由得问道。
　　“琪儿在笑昔日碧水洲盛名远扬的【刀剑双璧】……现在已经快沦为荒淫魔窟了～等到再把紫荆门的菁华仙子也捕获，我们的计划不久圆满成功了，不是么～？此番妖蛊大人在碧水洲若是能一举覆灭三宗，可算是为欢喜圣教贡献不少功业，定能飞黄腾达的……”琼琪一边恭维着，一边注意到妖蛊已经将自己身上的衣袍又一次脱下，露出其下瘦弱的身躯，此时，那具身躯正在他催发《神蛊经》的同时变得雄健壮硕，连同胯下那根东西一样膨胀得狰狞可怖。
　　琼琪不由得兴奋地微微加紧双腿，她在自己的两腿之间又有些濡湿的感觉，仰起头朝着妖蛊筋肉暴突的身躯露出淫媚的娇笑：“啊～妖蛊大人这是……”
　　“自然是和羽歌仙子再好好做上一回了。”妖蛊淫笑着欺身压上石台，将娇小玲珑的羽歌仙子压在身下，琼琪的娇躯在身躯雄壮的妖蛊身下显得更是纤细柔弱，仿佛稍微用力就会被揉坏折断，他的粗硬肉茎又一次顶上琼琪纤细双腿间已经兴奋濡湿的白虎蜜穴，坏笑着说道，“她们五个在上面做的时候，我们就在下面做……等到几日后论道大会的时候，我会把你带在身边，让羽歌仙子好好看看灵剑宫和刃刀门的这群色鬼活尸和雌牝肉鼎们如何上演一场绝顶的盛宴豪筵。”
　　再也没有比这个更诱人的邀请了。
　　羽歌仙子心中暗想，妖蛊狰狞雄壮的滚烫分身同时粗暴地侵入她的身体，将她在甜蜜与欢愉中无情的撕裂。
　　琼琪感觉自己仿佛身如风暴洋面上的一叶轻舟，而且收起了船帆船桨，任由巨浪波涛无情地拍打和碾压。
　　羽歌仙子蜜唇翕张，发出如同歌唱一般甜美的淫声浪叫。
　　她的纤细娇躯几乎完全被妖蛊的雄健身躯压在身下，男人的身躯在被《神蛊经》和淫虫加持之后变得如同一座沉重的巨山，琼琪纤细的双腿甚至无法在他雄壮宽阔的腰杆后相互勾合，只能紧紧夹着他的腰杆向着两侧高高张开举起，两只白皙娇嫩的纤细小脚在快感的拍打和冲击下不断地颤抖。
　　“啊～妖蛊大人……！妖蛊大人～！妖蛊大人真是大坏蛋……又运使着《神蛊经》强化身体，来狠肏琪儿的小穴穴……嗯啊～嗯啊啊……明明是用来战斗的雄姿体态～却用来肏琪儿这种纤细柔嫩的娇弱身子～咿呀……咿呀～妖蛊大人～！琪儿……琪儿都要被妖蛊大人肏坏了呜……大鸡巴～大鸡巴～大鸡巴一下一下地撞着……琪儿要被妖蛊大人……肏成肉棒套子了～喜欢～喜欢～妖蛊大人太厉害惹……！要去了哦哦哦齁齁齁齁～”
　　“床上的男女之事何尝不是激烈的战斗？”妖蛊淫笑着轻轻喘息，在“啪～啪～啪～啪～”的响亮撞击声中说道，“面对如此玲珑可爱，出尘芳艳的羽歌仙子，我自然也应该倾尽全力战斗。”
　　不行，这样下去，我一定也会沦陷的……究竟是因为他的寝技太厉害，还是因为我中了他的蜕仙蛊？
　　琼琪的意识和神识在妖蛊的一阵阵撞击下都隐隐变得混乱和模糊，她不停地娇声浪叫着，白皙纤细的藕臂紧紧搂着妖蛊粗壮的脖颈。
　　羽歌仙子的娇嫩柔软小脚分开高举在半空中，伴随着抽插的节奏不断地上下颤抖，珠圆玉润的精巧脚趾都在快感中猛地张开，蜷缩，勾紧。
　　男人和女人在床上做这样的事，何尝不是激烈的战斗？
　　妖蛊说得完全没错，而她也不能轻易认输……
　　此时此刻，灵剑宫中阳光所照耀不到的其他地方，说不定也正在上演着同样精彩激烈的战斗吧？
　　羽歌仙子的眼前仿佛出现了画面：出关的九璃仙子淫笑着半倚在卧榻之上，朝着几个面露羞红之色的男弟子们轻轻招手，很快，他们就会一前一后地将那位淫熟性感的娇美少妇按在床上，强迫她如同一匹母狗一般跪趴着被前后同时侵入；而那位灵剑宫的白月光，萤光仙子或许已经去到男弟子堆里，曾经高不可攀的高岭之花，如今却主动跌入淫堕的泥潭，伊涵师姐主动发情求肏，自然会被贪婪的男人们分食轮奸，行淫和蠢蠢欲动的人们说不定已经挤满了整条阴暗的小巷，还有更多闻风的男人正在朝那里赶去。
　　对于那三位更娇嫩可爱的灵剑小仙子们来说，她们或许比九璃和萤光更像是猎物。
　　萱儿和莹儿这对双胞胎姐妹很显然可以互相出卖，对她们俩的姐妹丼侍奉感兴趣的男人们一定会乖乖上钩，男人们或许很想见到自己的挺立肉茎被萱儿莹儿一左一右地舔弄侍奉，或者见到她们俩在同时受奸的时候湿吻对方的嘴唇；而小蜜儿这样的娇嫩幼萝，只怕看上她的男人们会更加淫猥堕落，小蜜儿会故意穿上透肉的白丝和露出小屁股的短裙，故意被他们诱拐进狭窄阴暗的小黑屋，在那里装出害怕的模样，被男人们脱光轮奸……
　　不过无论是何种情形，那五个女孩都绝非只是简单的猎物，她们不仅是诱饵，也是猎犬。
　　她们的蜜穴中都饱藏着险恶的淫尸蛊，这种邪蛊会在男女交合时缓缓渗入雄性的肉茎，钝化男性的疲劳感，同时加剧他们的快感的欲望。
　　他们会感觉这些女孩的蜜穴格外的紧致舒适，而自己竟是如此地强健雄壮，于是愈发疯狂地抽插耸动，同时被淫尸蛊更进一步渗透和寄生……琼琪一边幻想着灵剑宫此时正在上演的战斗与淫行，一边深情款款，媚眼如丝地望着正压在自己娇躯上抽插的妖蛊：“妖蛊大人～琪儿～琪儿被妖蛊大人肏得好美……小穴穴，已经完全被妖蛊大人征服惹……”
　　真的被征服了吗？
　　琼琪说不清楚。
　　她的媚眼迷离，娇喘微微，娇羞艳红的芳颜脸蛋看起来无比可爱，妖蛊淫笑着俯下身，主动咬上她甜蜜而粉嫩的嘴唇，他与羽歌仙子淫靡而热烈地亲吻在一起。
　　两人的身体还在不断地交媾和碰撞，男人有力的手掌肆意爱抚享受着女人花苞一样精致美丽的乳房，他们之间的战斗在很长一段时间内显然还不会结束。
　　……
　　少女的身影无声地落在高处的枝梢，遥遥地注视着远处的刃刀门，安静得仿佛消融进了树叶层层叠叠的阴影中。
　　她银白如瀑的垂落秀发和浅褐色的娇艳肌肤无论出现在何处都会意外的显眼，要想不被发觉，最好的办法就是不进入任何人的视线。
　　出云影安静地蹲伏在枝叶茂密的树梢之间，默默地看着下方的刃刀门山道，她没有戴面具，只是依旧穿着自己那身制式奇特的绸缎仙裙，以白丝踩脚袜包裹着自己蜜肉丰腴的浅褐色美腿，高跟水晶仙屐踩在细弱的枝桠上，却没有任何的颤动和脆响，仿佛出云影的身子只是一朵飘忽的蝴蝶。
　　这段时间，她已经在刃刀门周边观察了许久。
　　尽管冥光拜托她前来刃刀门查探，但对她的唯一要求却是“保证自己的安全”，出云影考虑过是否能够潜入刃刀门，这一方向似乎并不明智，如果刃刀门没有问题，自己的潜入反而会变成问题的来源；但如果刃刀门真的有问题，自己被发现之后也会很麻烦，她如果供出自己是冥光的雌牝肉鼎，或许能让自己免于某些悲惨的待遇，但这也不一定，而且出云影并不想把冥光供出来。
　　还是像这样默默观察的好，出云影想着，虽然安全，但唯一的坏处就是很难看清刃刀门真正的底细。
　　出云影遥望着远处占地广阔的巨大山庄，里面高耸出林冠的亭台楼阁旌旗招展，绣着刃刀门图纹的旗帜在山风间猎猎飘扬。
　　出云影能从高处隐约望见刃刀门的宗门广场，那里已经搭起了高大而华贵的看台，和周围的观众席一起环绕着中央的擂台。
　　不少穿着刃刀门制裙的少女正在那里忙碌着，从出云影那里看去像是一个个橙红色的鲜艳小人。
　　出云影看得更多的则是下方不远处的刃刀门山道，每天都会有穿着橙色制裙的少女们牵着驮畜，带着成箱成框的货物进入刃刀门。
　　无论怎么看都看不出异常，不对，出云影轻轻摇头，在这里，我看到的一切很显然都是表象。
　　重要的问题是，在这表象之下是否真的隐藏着些什么，但这正是令她头疼的问题，想要知道的更多，她就必须冒着更大的危险，潜入到刃刀门的内部。
　　而且更进一步的潜入绝非从一颗树梢换到另一颗树梢那么简单，她必须接触到某些足够核心的人，从她们那里探听到某些关键的情报。
　　或许，我早应该准备一套刃刀门的橙红色制裙……但就算我真的穿上它们，我的肤色和发色在这些山海界的女孩子中间，还是太显眼了。
　　来自南洋诸岛的【樱华剑宗】嫡传血脉特有的褐皮银发，淡金色眼眸，即便在诸岛上也非常少见。
　　据说这种银发与金眸来自于古时的上神与凡人相合留下的血脉，稀有而高贵，在山海界更是难得一见。
　　伪装成刃刀门弟子的计划几乎没有什么可行性，那么乘虚潜入呢……？
　　刃刀门正在为了论道大会准备，又因为欢喜教潜伏肆虐，守备肯定更加严格。
　　出云影还没有自大到认为自己能从锋环仙子，刃蝶仙子这些强者的联手围攻下逃走的实力，更何况还有那位媚焱仙子，一旦暴露，自己肯定会被抓住的。
　　到时候再让她们见到她额间冥光留下的欢喜教莲花金印，尽管那完全只是一个摆设，但这个解释在刃刀门的诸位仙子听来，恐怕只会像是把她们当成傻瓜，那时候可就百口莫辩了。
　　由此看来，留给出云影的唯一办法就是像现在这样，躲在高高远远的树梢之间，像猫头鹰一样沉默地窥视，尝试从眼前的表象中看出更多隐藏起来的东西。
　　但不知为何，出云影总是觉得，刃刀门看似平静忙碌的气氛之中却隐藏着什么诡异的东西，究竟是什么，出云影自己也说不上来，但那股感觉却令她脊背发冷，甚至恶心反胃。
　　红日西沉，隐藏在烟幕一般的云层之后，状如一枚熔融的金球缓慢沉没，在远处楼阁的飞角跳檐上投射出绚烂的光辉。
　　等到不久以后，花灯在刃刀门的楼阁巷陌间纷纷点亮，而苍白的冷月从东方的群山中缓缓升起，在林冠间染上一层白霜，出云影所在的叶丛更是因此被笼罩在阴影之中。
　　这下她更像是一只蛰伏的猫头鹰了，出云影回想起自己小时候在樱华剑宗的庭院里接受训练时，拄着拐杖的老奶奶的话语：“你要像你的名字一样，阴影是无形无声的，要让所有人都察觉不到你的存在。”
　　“我是无形无声之影。”出云影眨眨眼睛，在心中暗想。
　　她的手轻柔地抚过背后大太刀“绘世浮屠”的长弧刀鞘，最终落在它的刀柄上。
　　出云影意外地发觉自己的心跳有些快，每当这种时候，她就会不由自主地握住绘世浮屠，这把樱华剑宗自古以来传下的斩魔利刃。
　　或许，今夜她可以趁着夜色，潜入刃刀门窥探一二。
　　然而在一瞬间，出云影感觉到全身发凉，甚至汗毛倒竖。
　　她明明是无形无声之影，黑暗中的猫头鹰，但是，为什么自己突然会有被一双冰冷的眼睛注视的感觉？
　　这股令她浑身发冷的感觉在一瞬间转变为凌冽的杀意，出云影来不及思量，多年训练的本能让她瞬间拔出绘世浮屠，巨大的长弧刀刃向着前方居合斩出，与一道狠戾阴冷的刀光相撞发出清脆的声响。
　　绘世浮屠如同感应到什么一般，竟然在出云影的手中隐隐震颤，令她的手都微微发麻。
　　出云影还没回过神来，她已经从先前蹲伏的位置消失，在林冠间朝着背向刃刀门的方向逃逸而去。
　　如果自己刚才没有及时拔出绘世浮屠挡下那毫无预兆的一刀，此时的出云影可能已经是一具在林间身首异处的少女艳尸。
　　她已经明白了那股一直存在的异样感觉究竟来自何处，能够在她毫无预兆的状况下向她发动攻击，对方的实力显然不在自己之下。
　　出云影的身形一边在林冠间飞掠逃逸，一边在心中惊诧：“我被人发现了？可是，是什么时候……这明明不应该，对方究竟是谁？”
　　很快，出云影就得到了自己想要的答案。
　　因为对方甚至比她更快，出云影猛然在林冠之间停下，那道身影出现在她前方不远处的另一颗树冠上，两道纤细娇俏的身影在月光照耀下站定，出云影看见了对方的装束和打扮，她淡金色的眼眸瞬间紧缩，俏脸上浮现出难以置信的表情。
　　“不可能……你，你是……鬼焱刀姬！”
　　出云影一直没能想到，自己会在这里遇到樱华剑宗的梦魇。
　　樱华剑宗的直系传人——樱华剑姬与鬼焱刀姬其实是一枚硬币的两面，历史上的第一位鬼焱刀姬曾经就是一位樱华剑姬，只是她背弃了樱华剑宗斩魔卫道的誓言，任由杀戮，疯狂和肉欲将自己攫获，堕入永劫不复的淫邪魔道。
　　那位鬼焱刀姬穿上比樱华剑姬更加暴露，更加妖艳的丝袍华服，屠杀了剑宗的其他无辜人士，用他们的鲜血铸成一把新的邪刀，其名为“冥府昙华”。
　　樱华剑宗被第一代鬼焱刀姬屠灭之后一蹶不振，但还是保留下一缕嫡传的血脉。
　　而鬼焱刀姬则从此叛出樱华剑宗，在几百年前就从南洋诸岛上消失不见，出云影远渡重洋来到山海界的时候，确实想过自己可能会遇见这命中注定的对手。
　　但她并不十分确信这一点，因为鬼焱刀姬的传承在进入山海界之后就销声匿迹，她一直以为这一邪脉早就已经断绝了。
　　但此时，鬼焱刀姬确实就活生生地站在她的面前。
　　对方纤细高挑的身子被那件妖艳魅惑的纱衣丝袍随意包裹，其上是描绘着地狱白骨的杀戮绘卷，对方的一双纤长美腿从短裙下毫无遮掩地露出，在月光下显得意外的苍白，那一双涂抹着幽蓝色美甲的娇美玉足踩在一双高得夸张的水晶防水台高跟上，跟出云影所穿的水晶高跟仙屐看起来意外地有些相似。
　　对方的装扮其实和出云影几乎别无二致，却比出云影更加暴露，更加妖艳。
　　鬼焱刀姬没有说话，她俏丽的脸蛋被一张诡异淫邪的面具所掩盖，那张面具上的女人脸蛋一半高潮扭曲，一半却垂泪哭泣。
　　出云影的目光却是被鬼焱刀姬手中那柄已然出鞘的大太刀所吸引，那把华丽的长刀在月光下仿佛也闪着幽蓝色的光芒，光洁如镜的刀面上却又好像映着无辜之人的鲜红血光。
　　这正是那把邪刀，和她的“绘世浮屠”相对的“冥府昙华”。
　　出云影感觉到手中利刃仿佛在轻轻震颤，或许对方也正有相同的感觉。
　　出云影不敢怠慢，双手握刀指向对方，但鬼焱刀姬依旧是单手持刀，甚至依旧保持着刀尖垂落的随意姿势。
　　出云影却并没有把握出手，两位少女在月光下沉默着对峙，出云影率先打破沉默：“我以为鬼焱刀姬的传承早就已经断绝了，你为什么会出现在刃刀门？”
　　没有任何回答，鬼焱刀姬面具上那张诡异的脸在月光下闪烁着幽蓝色的光芒，她甚至保持着单手持刀的姿势，身体一动不动，如同一具没有灵魂的鲜活人偶。
　　对方看来是不想告诉她任何事情。
　　也对，就像我能认出她是鬼焱刀姬一样，她也一定能感应到我就是樱华剑姬，毕竟我们之间的血仇跨越了好几个世代。
　　我要离开这里，不过在这之前，我要先亲手斩下鬼焱刀姬的头颅。
　　出云影在心中拿定主意，她淡金色的眼眸在月下闪现出一丝凛然之色，她的身影下一秒就在原地消失，瞬间出现在鬼焱刀姬的面前，手中的绘世浮屠化作一道绚烂的白光，斩向鬼焱刀姬苍白而细弱的脖颈。
　　下一个瞬间，鬼焱刀姬却也身形一闪，出云影根本没看清对方的身形是如何变换，便感觉到自己的刀锋顿时被另一道刀锋所掣肘。
　　绘世浮屠与冥府昙华的华丽刀锋在月下的林冠上猛地相击，又彼此弹开，发出格外清脆又凄厉的刀鸣。
　　出云影一击不中，心中并未产生太大的波动，她很清楚，鬼焱刀姬绝非像那种她能一刀斩杀的欢喜教喽啰。
　　她迅速地调整呼吸，收刀化斩为刺，这一击刺向鬼焱刀姬那饱满丰盈的胸脯，直刺向她的心口。
　　然而，这一击也未能取得任何成效。
　　鬼焱刀姬只是一个侧身，便轻松躲过了这一刀，出云影甚至觉得她的身形好像根本不是在连续变化，而是真的像一道无定形的妖异鬼影。
　　出云影深知自己不能被恐惧攫住心神，连续两刀未中，攻守之势已然倒转，出云影抽身后退之时，鬼焱刀姬也挥动手中冥府昙华，自上而下挥出一道华丽的刀光。
　　出云影横刀格挡，只听见一声清脆的刀鸣，手臂都被震得隐隐发麻。
　　“可恶……为什么会在这里遇到……”出云影心中叫苦，她当然幻想过作为樱华剑姬重扬宗门，在某一天亲手斩断鬼焱刀姬的脖颈，斩断自己家族的罪业。
　　但是命运却好像在有意戏弄她，过早地将鬼焱刀姬亲手送到了她的面前，她想说“我还没准备好”，但是，在战场上对自己的敌人说这句话，实在是太可笑了。
　　对方好像能预知她的每一次攻击，但她却找不到鬼焱刀姬的任何破绽，再这样缠斗下去，她恐怕会率先变得疲惫，然后败亡。
　　她为什么会觉得，先变得疲惫的人会是她？
　　出云影恍惚间凭借着本能，再次格挡下鬼焱刀姬挥出的一刀，看着面前那道以面具掩盖脸庞的妖媚鬼影——对方甚至根本不像个活人，鬼焱刀姬的身躯冰冷，仿佛没有呼吸，身形诡异而全无预兆，樱华剑宗当初为何会造就这样一个怪物？
　　恐惧已经在悄无声息之间袭上出云影的心头，而鬼焱刀姬手持着冥府昙华，一步步摇摇晃晃地踏着树冠上的枝叶走向她，鬼焱刀姬好像完全就是一具从地狱来索命的尸体，尸体显然没有恐惧。
　　“我不能害怕，我是樱华剑宗的嫡系传人，我是这一代的樱华剑姬，注定要将鬼焱刀姬诛杀讨灭的樱华剑姬……我是出云影，无声无形之影……”出云影在心中默念，强迫自己冷静，却发现自己握刀的双臂正在隐隐颤抖，“不对，这不是我在颤抖……是因为绘世浮屠……它也感应到了，它也想要斩断冥府昙华……”
　　出云影咬牙，再一次向前猛冲，以自身的身法带动手中的绘世浮屠，斩向不远处的鬼焱刀姬。
　　鬼焱刀姬的身影也猛然前冲，手中冥府昙华在夜空中划出一道横向的光弧，正好撞击在绘世浮屠自上而下挥出的半月刀光之上，更为响亮的铿锵刃鸣在林冠间回响，出云影与鬼焱刀姬的身形也仿佛凝固。
　　两人手中的兵刃都相互咬合在一起，对斩出明亮的火星。
　　就在出云影以为这一次的对峙也将以双方后退结束时，却突然发觉周身一阵阴冷，仿佛有阵阵鬼哭声音响起。
　　出云影惊讶地发现无数鬼影不知何时正环绕着她们飞转，就在这一瞬间，出云影突然感觉到自己的身体动弹不得，她一时脱力，瞬间就被鬼焱刀姬的刀光所压制。
　　“难道是我输了……？我要死了吗？”出云影的脑中骤然间浮现出一丝错乱的想法，好像鬼焱刀姬手中的冥府昙华已经斩断了她的绘世浮屠，划开了她细嫩的脖颈。
　　但其实并没有，她们彼此的兵刃依旧咬合在一起，只是出云影已经被压制在了下风，她在理解了现状的同时，也在震惊中明白了对方的手段。
　　“不～！这，这些是什么……？”
　　出云影感觉到全身一阵恶寒，那些鬼哭声确实是真的，鬼影来自于冥府昙华刃下的冤魂，被鬼焱刀姬驱使着形成了属于她的独特领域，在这个领域之中，鬼焱刀姬会变得更强，而生机只会遭到蔑视。
　　无数的怨鬼游魂拖拽抚摸着出云影的身体，她只感觉到自己的身体一阵轻颤，顿时无力地跪倒在林冠的树顶。
　　她已经输了，鬼焱刀姬甚至已经能够展开独属于死者的领域，对方在领域中完全可以利用游魂的干扰将她抹杀。
　　出云影感觉到无数冰冷的手正抚摸着自己温暖的身体，就在这时，鬼焱刀姬手中冥府昙华一振一挑，出云影便无法握紧手中的绘世浮屠，那把华丽的长刀笔直地坠入下方的林地，消失不见。
　　“结束了，这下我真的要死了，师尊，实在抱歉……影儿我……”
　　出云影娇躯颤抖，她等待着冥府昙华的刀刃斩下自己的头颅，却没有想到鬼焱刀姬向着自己低下头来，伸手摘下了脸上的面具。
　　出云影怔怔地仰起头，看着鬼焱刀姬在自己面前摘下那张淫邪的面具，这时她才明白为什么鬼焱刀姬在战斗中一言不发——原来那张淫邪的面具之后，有一根粗长的肉茎模型将鬼焱刀姬的嘴巴死死封住，出云影更是难以置信地瞪大了眼睛，对方竟然能戴着这种东西将自己打败！
　　摘下面具的鬼焱刀姬正朝着她媚笑，对方娇艳的蜜唇与面具背后的粗硬肉茎之间甚至还残留着香津的银丝。
　　这幅居高临下的眼神顿时令出云影的心里燃起一丝猛烈的不甘之火。
　　不对，论剑技我才没有输，都是因为她已经能够驱使怨魂……出云影正想着的时候，已经与低下头来看她的鬼焱刀姬对上了目光。
　　鬼焱刀姬的面具之下，是一张俏丽且性感的少女脸蛋，却被幽蓝色的眼影和唇彩打扮得妖艳邪恶，少女看着出云影，嘴角上扬出一丝淫邪的媚笑：“呵呵……虽然我们彼此并不认识，但是我们的传承记忆却一瞬间就感应到了对方呢～我必须承认，你躲藏的地方确实很隐蔽，但是你身上的骚臭味我隔着老远就能闻到……樱华剑宗的大小姐。”
　　出云影看着她苍白的肌肤，咬牙说：“你明明是山海界的女孩……为什么会成为鬼焱刀姬……？”
　　“我也不知道欸。”女孩媚笑着低头看着她，手中的冥府昙华还在用冰冷的刀刃轻轻托着出云影浅褐色的娇艳细颈，出云影只能咬着牙狠狠地看着她，却丝毫不敢动弹。
　　鬼焱刀姬坏笑着，“谁知道呢～？主人在为我戴上这张面具之前……人家也不知道鬼焱刀姬是什么呢……”
　　“主人……你的主人难道是……欢喜教？”
　　“哎呀，我好像说漏嘴了呢。”鬼焱刀姬嘻嘻笑了起来，出云影以为冥府昙华马上就要割开自己的脖颈，却没想到被鬼焱刀姬移开了刀锋，“不过让你知道这些也没有关系，你不用担心被我灭口……樱华剑宗的大小姐～比起杀了你，主人给我的命令是把你给带回去狠狠玩弄，不过在那之前，我还想先好好和你玩一玩呢～”
　　“你……你想要干什么……”出云影能感觉到自己的声音在不停颤抖。
　　鬼焱刀姬居高临下地俯视着她，清秀俏丽却反差妖艳的脸上带着淫邪的坏笑：“你从我身上也看到了……和你们樱华剑宗的传承不一样，我们鬼焱刀姬的传承早就变得比你们高效地多，大部分传承都可以通过我手中的这张淫妖鬼面，强制授予戴上它的女孩子～除此之外，欢喜教的淫炼手段也起到了很大的帮助……当初，鬼焱刀姬从南洋诸岛来到山海界之后，就将自己的身体和传承都贡献给了欢喜教呢～通过欢喜教，鬼焱刀姬的遴选和传承都方便了很多……既然今天，我有幸遇到了樱华剑宗的大小姐……”
　　少女欣赏着出云影渐渐浮现出恐惧之色的俏脸，她脸上的淫邪坏笑更加淫艳：“既然当年第一位鬼焱刀姬，就是叛出自樱华剑宗～那樱华剑姬的血脉，岂不是最适合接受鬼焱刀姬传承的人了……？”
　　“不，不可能的，你不会是想……”
　　“不试试看怎么知道？”鬼焱刀姬握着手中的淫妖鬼面，得意地说着，“我的传承记忆里可并没有提过，鬼焱刀姬在同一时间只能有一位呢～我会用这些刀下的亡魂先好好地将你宠爱一番……等你也堕落沦陷之后，为你戴上淫妖鬼面～樱华剑宗的大小姐，也和我一样成为鬼焱刀姬……不是很幸福的结局吗～？”
　　鬼焱刀姬说着，同时收回冥府昙华和淫妖鬼面。
　　她随手抓住出云影的衣襟，后者早就在激战和幽魂领域的侵蚀下失去了反抗的能力。
　　出云影的娇躯被鬼焱刀姬轻松控制，两人飞速下落，轻盈地降落在一片幽静的林中空地上。
　　出云影无力地仰躺在地，她能看到自己的绘世浮屠就斜插在不远处的地面上，可惜她现在已经无力再战了。
　　这完全是意想不到的最坏情况，出云影心想，她以为就算是遇到欢喜教的人，即使是爆发了冲突，她至少也可以说自己是邪剑长老的雌牝肉鼎。
　　但对于鬼焱刀姬，这条退路却难以起到作用，鬼焱刀姬和樱华剑姬是世代的血仇，对方对她抱有直接的敌意，根本不会对她有任何怜惜。
　　而且，暴露冥光和她的关系，本来就是下下之策。
　　出云影痛苦地在地面扭动挣扎，她也不知道该怎么办才好。
　　鬼焱刀姬从不远处优雅地一步步走向她，水晶恨天高托举的那一双洁白纤足迈着妖娆的猫步，玉润足趾上的幽蓝美甲如蓝宝石一样妖艳璀璨。
　　鬼焱刀姬轻轻抬起苍白的手臂，幽蓝冰冷的火焰顿时在出云影的周身燃起，这些火焰对出云影的肌肤没有造成任何伤害，却将她娇躯上的丝绸仙裙焚烧殆尽，露出了她浅褐色的青春性感身体。
　　月光透过林间的空隙洒落在出云影浅褐色的性感娇躯上，她饱满丰盈的双乳的浅色乳晕在月光下看上去反而像是莹白的颜色，与她浅褐色的蜜肉形成了鲜明的反差。
　　看着鬼焱刀姬淫笑着在她赤裸的娇躯身旁跪下来，出云影顿时羞红着脸伸手遮住了自己的私处。
　　“这有什么好遮遮掩掩的～我们都是女孩子，害羞什么嘛……”鬼焱刀姬脸上此时竟洋溢着欢快的笑容，完全看不出她们先前还想要互相割开对方的喉咙。
　　出云影遮挡私处的手臂被鬼焱刀姬轻笑着拿开，鬼焱刀姬看着自己的俘虏那浅褐色的青春肉体，不由得轻声赞叹道，“说真的……这种颜色的肌肤在山海界还真是少见～你还有一头这样漂亮的银发和金色眼眸……见到你的每一个男人应该都想和你做爱吧～？”
　　“看得我都有些嫉妒了……”鬼焱刀姬一边说着，竟也在自己周身点燃幽蓝鬼火，将自己那件妖艳华袍也尽数烧去。
　　出云影有些惊讶地看着鬼焱刀姬露出她那身在月光下更显苍白的性感身姿，对方竟然媚笑着将身子贴了上来，和出云影亲密无间地贴在了一起。
　　出云影的浅褐色肌肤在月光下显得更加深邃，而鬼焱刀姬却是相反的惨白，两具同样性感的青春娇躯在林地中央紧紧依偎，鬼焱刀姬坏笑着搂抱着出云影的身子，随后开始轻柔地爱抚。
　　“你，你在干什么？！”出云影的俏脸迅速地红烫起来。
　　她不明白鬼焱刀姬为什么会突然脱光她们彼此的衣服，在这种地方互相搂抱爱抚。
　　对方的呼吸甜腻冰冷，对出云影来说，冥府昙华的刀锋停留在颈间的感觉却还没有消散。
　　“你怎么突然一下子这么笨了，是不是被我吓傻了～？”鬼焱刀姬的幽蓝眼眸在月光下闪闪发光，她的俏脸和出云影的脸之间的距离再近一些仿佛就会互相吻上，她的嘴角因为媚笑而微微上扬，“我当然是在和你亲热呀……不然我还在做什么～？我如果要杀你，刚才你至少已经死了十次了～”
　　“快放开我，我才不想和你……”
　　“我知道你不想～可是我想嘛……”这位最新一代的鬼焱刀姬的俏脸上带着淫媚的娇笑，“虽然我的传承记忆告诉我，鬼焱刀姬和樱华剑姬之间有着不共戴天的血仇……可是这不代表我就一定要杀了你对不对～？我反而对你很感兴趣呢……这几天人家都在刃刀门闷了好久了，就让人家找找乐子嘛～”
　　“可是我一定会杀了你。”出云影在心中咬牙切齿地暗想，却不敢直接说出来，她实在害怕鬼焱刀姬会真的将那张淫妖鬼面戴在她的脸上。
　　出云影只能咬牙切齿，红着脸扭头看向一边，任由鬼焱刀姬冰凉的玉手和笋指在自己的娇躯之上爱抚游走，“至少她看起来一时半会儿间不会杀了我，可是现在我又该怎么办？”
　　鬼焱刀姬的手掌轻轻揉捏着出云影丰满弹翘的娇嫩蜜臀，从饱满的蜜臀果瓣之上游移到她肉感十足的大腿，转了一圈之后，笋指来到她的两腿间，沿着蜜肉淫嫩的大腿内侧缓缓向上。
　　出云影感觉到鬼焱刀姬的灵巧笋指抚上她的敏感蜜穴，娇躯更是不由得因为恐惧和欢愉的交织而一阵轻颤。
　　“呀～姐姐这里都已经有点湿了呢……原来樱华剑姬也是这么生性淫贱的媚骨胚子么～？”鬼焱刀姬一边说着，笋指一边毫不客气地轻轻探进出云影微微濡湿的紧致蜜穴，“咦……姐姐竟然已经不是处子之身了～这副青春性感的身子被男人享用过倒也不奇怪，看来樱华剑宗的大小姐也并不那么爱惜自己的身子嘛～！”
　　鬼焱刀姬发出故作惊讶的淫猥调笑，同时将沾着出云影晶莹蜜汁的白皙笋指充满诱惑地放进口中，吮吸品味着樱华剑姬蜜阜鲍肉之间的淫腥味道。
　　“姐姐看起来好像并没有嫁人的样子……那岂不是有情人了～？”
　　出云影在鬼焱刀姬的挑逗下不由自主地回想起冥光，回想起那个男人宽阔而有力的臂膀将自己搂在怀里的时候，出云影的脸上顿时羞红得更厉害了。
　　有那么一瞬间，鬼焱刀姬的爱抚甚至令她回想起了冥光的分身在她的体内驰骋运动时的感觉，出云影的蜜穴花径竟然轻轻一缩。
　　“姐姐不要不说话嘛……是不是我问了不该问的问题～？那就当我从来没说过，我们来亲热一下吧～姐姐，不要总是转过头去……看看我吧……”
　　出云影的俏脸被鬼焱刀姬的冰冷纤手引导着重新转向她，就在出云影的淡金双眸和鬼焱刀姬的幽蓝眼眸目光交汇的瞬间，鬼焱刀姬竟然主动地将脸凑了上来，轻轻咬上了出云影的浅粉色唇瓣。
　　她的嘴唇沁凉冰冷，而出云影的嘴唇却温热甜蜜，出云影吓了一跳，下意识地想要扭过头去，鬼焱刀姬则是不依不饶地搂着她的臻首，甚至伸出丁香小舌主动探进她的口中。
　　“唔……唔啾～唔啾……呜呜，唔嗯……啾噜啾噜……嗯哼～唔啾……啾啾……”
　　冷月照耀的幽静林间，战斗的骚动已经完全止息，甚至隐约又能重新听见鸣禽轻柔的夜啼，而比如歌的啼鸣更响亮的，却是两个少女之间淫靡甜蜜的亲吻声音。
　　出云影败在鬼焱刀姬的幽魂领域之下，沦为了对方身下的玩物，此刻甚至被强迫着与鬼焱刀姬甜蜜的湿吻。
　　出云影只感觉到一阵莫名的恍惚，被鬼焱刀姬如此玩弄，感觉比杀了她还要令她羞辱。
　　可是，出云影却渐渐体会到了身体隐约传来的欢愉快感——毕竟鬼焱刀姬的赤裸肌肤同样光滑细腻，她几乎和自己差不多年纪，也已经发育得青春情感，凹凸有致。
　　鬼焱刀姬的身上洋溢着媚药一般的甜腻淫香，出云影的心跳甚至越来越快……
　　“为什么？我明明应该恨她，杀掉她的，可是身体反而变得越来越敏感了？”出云影被动地回应着鬼焱刀姬的淫靡亲吻，焦躁不安地轻轻扭动着，感觉自己的两腿之间越发濡湿。
　　鬼焱刀姬冰凉光滑的蜜肉大腿正轻轻抵在出云影的两腿之间，紧贴着她娇嫩的蜜裂，出云影惊讶地发觉，自己竟然隐约渴望着对方动一动大腿，因为这样就能与她的私处厮磨，缓解她隐含的躁动。
　　鬼焱刀姬的纤细玉臂搂着出云影的娇躯腰肢，另一只手则是在亲吻的同时爱抚着她的浅褐色美乳。
　　出云影的乳峰早已发育成完美的半球形状，丰腴饱满的乳肉光滑弹软，手感极佳，少女冰凉的玉手揉捏着紧实的乳肉，轻轻逗弄着出云影那对在月光下显出莹白色的精致乳头。
　　出云影甜美的喘息之间，乳头都发硬挺立起来，她两腿间濡湿的淫汁蜜液甚至已经沾上了鬼焱刀姬的大腿柔肤，出云影俏脸红艳，她也明白自己此时就算口头上再怎么否认，也改变不了自己的身体已经完全发情的事实。
　　淫靡甜腻的湿吻持续良久，鬼焱刀姬从出云影的身上抬起头来，两个少女唇间晶亮的银丝在重力作用下轻柔无声地断开。
　　鬼焱刀姬朝着出云影露出甜美的媚笑：“亲热了这么久……我们竟然还不知道彼此之间的名字。我叫李芈儿～”
　　“……出云影。”出云影感觉自己的脸正在发烫，她犹豫了片刻，最终还是轻声说出了自己的名字。
　　她在心中暗自嘀咕，“我真的要告诉敌人自己的名字么？”
　　“果然不像是山海界内的人名呢……嘿嘿嘿～我可以叫你影儿姐姐么？从骨龄上看，我确实应该叫你姐姐呢～”
　　“不要……”出云影依旧无法接受自己此时竟然与鬼焱刀姬亲密相依的事实，尽管她的身体早就在李芈儿的玩弄挑逗下敏感地发情了。
　　李芈儿对出云影的拒绝好像一点也不感到意外，她好像早就知道了出云影会嘴硬地拒绝。
　　李芈儿坏笑着用幽蓝色的笋指美甲轻掐出云影发情挺立的娇嫩乳头，出云影顿时相当配合地发出一阵敏感的浪吟：“咿呀～！不，不要掐我的那里……呜呜～可恶……！”
　　“哼哼，搞清楚形势了吗？影儿姐姐……”李芈儿非但没有停手，揉掐乳头的动作反而得寸进尺地隐约发力，看着出云影一边淫叫着扭动着凹凸有致的性感娇躯，李芈儿脸上的坏笑也愈发得意，“影儿姐姐现在毕竟是我的手下败将……所以无论影儿姐姐嘴巴里怎样叫着‘不要’‘不可以’～都是一点用也没有的哟～”
　　“嗯呜……可恶……咿呀～！”出云影的俏脸仿佛要烧起来，李芈儿的话一点也没错，她此刻已经完全沦为李芈儿身下的玩物，被这个淫荡的女孩肆意玩弄。
　　李芈儿坏笑着保持对出云影发情乳头攻势的同时，另一只手竟然悄悄探向了出云影的淫穴蜜裂。
　　出云影完全没有料到李芈儿还会对自己的娇嫩阴核发动突然袭击，李芈儿的笋指美甲轻掐上淫突蜜豆的一瞬间，猛烈的快感浪潮顿时沿着脊髓狂涌至出云影的脑海，她只感觉自己的大脑瞬间一片空白，浅褐色的性感娇躯完全因为雌性本能高潮反弓，口中发出放浪的淫叫：“不哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁——”
　　少女的臻首在高潮中猛地后仰，淡金的美眸上翻，出云影的蜜肉大腿毫无廉耻地呈九十度张开，淫肉娇嫩的蜜阜之间喷出一阵淫腥的晶莹花蜜。
　　李芈儿得意地低头看着出云影在自己的淫玩之下达到了一次小小的潮吹绝顶，嘴角的淫媚坏笑更是张扬起来。
　　“不……我居然被她玩到去了……！”出云影绝顶潮喷之后的赤裸娇躯酥软地瘫倒在地，娇艳俏丽的脸蛋已经染上了诱人的红晕，在快感与欢愉的拍打之中不停地喘息着。
　　然而第一次浅浅的高潮对出云影来说完全不是结束，只是李芈儿玩弄她的开始。
　　李芈儿看着身下娇喘微微的褐肤少女，声音里更是充满了愉悦的强调：“哼哼哼……影儿姐姐高潮的样子真是狼狈呢～不过，人家现在……才刚刚打算开始玩弄影儿姐姐呢……”
　　只见李芈儿脸上带着妖媚的淫笑，却伸手握住了冥府昙华的长刀刀柄。
　　出云影以为她的刀刃又一次将要斩向自己，下意识地蜷缩起了赤裸的身躯，李芈儿却低声吟诵着出云影从未听过的诡异经文，将冥府昙华直插入地。
　　在少女以某种异域古语的诡异吟诵之间，一阵阴风袭过林中的空地，吹得地上的落叶也如同波浪般纷纷翻腾滚动，出云影又一次听见了阴魂的呻吟和嚎叫，幽蓝苍白的鬼影在李芈儿的周围逐渐凝聚成形，蹒跚着向着她们一步步走来。
　　“影儿姐姐以前……应该从来没有被阴魂玩弄过吧……？”李芈儿站在出云影面前，俯身坏笑着看着她。
　　那些幽蓝苍白的半透明鬼影看上去都是腐坏破败的男性躯体，甚至有着明显的雄性特征，这些鬼影从李芈儿的身边走过，将出云影围拢在它们中央。
　　它们蹲下来，用冰凉阴冷的手掌钳制住出云影的双臂，更多的淫猥鬼手肆意抚上出云影娇嫩的柔肤和饱满的胸乳，出云影发出惊慌的喘息和呻吟，拼命地扭动挣扎，却没有丝毫作用。
　　李芈儿接着说，“这些阴魂都是曾经死在冥府昙华之下的色中饿鬼……它们最喜欢～像影儿姐姐这样青春鲜嫩的肉体了呢……！”
　　李芈儿一边说着，一边淫笑着欣赏着众多幽怨狰狞的半透鬼影将出云影围在中央，不停地玩弄爱抚。
　　出云影从未有过如此淫邪诡异的体验，那些怨魂在鬼焱刀姬与冥府昙华的领域中凝聚出阴冷冰凉的魂质，如同获得了半固体一样的实体重返人间。
　　它们冰冷阴森的淫猥手掌如同粘腻的流质，却粗暴地笼握住出云影饱满丰盈的蜜肉乳峰，用力的捏弄揉搓，出云影甚至看到憧憧鬼影俯下身来，仿佛将业已腐败的脸庞埋向自己的乳峰，自己的挺立发情乳尖处顿时传来一阵被啃咬吮吸的感觉。
　　“不要……好恶心……离我远点……不要摸我啊啊啊……”出云影无助地呻吟着，却无力阻止自己被数量众多的色鬼阴魂围困玩弄。
　　更多的淫猥鬼手肆意抚上她光滑柔嫩的娇躯，她的饱满双峰和挺立乳尖已经被完全占据享用，却并不妨碍那些鬼影彼此交叠，将冰冷的淫猥鬼手伸向她赤裸娇躯的更多角落——肚脐，小腹，腰肢，蜜臀，大腿，小腿，纤足……无数冰冷黏腻，淫荡猥琐的恶心触感从全身各处传来，出云影更是拼命地扭动挣扎起来。
　　她的呻吟叫喊并不能阻止色鬼阴魂，出云影反而只能眼睁睁地看着色鬼们用它们冰冷黏腻的手掌分开她拼命夹紧的大腿，露出她已经发情濡湿的白虎蜜穴，浅褐色的牝户浅浅张开娇嫩的粉色花瓣，从其间流出几滴晶莹黏稠的淫甜花蜜。
　　在她敞开的花穴牝户对面，一个色鬼阴魂正俯下身来，他的两腿之间挺立着一根冰冷的狰狞淫物。
　　出云影看着这个阴魂渐渐压上自己的娇躯，她拼命地想要挣扎，夹紧双腿，身体却丝毫不停自己的使唤。
　　她仿佛听见阴魂色鬼们在自己周围阴沉淫猥地兴奋哄笑，脑中尽是些混沌的嗡鸣。
　　“呵呵呵～影儿姐姐莫不是小时候没听过【鬼压床】的故事……？”
　　李芈儿坏笑着看着即将被色鬼阴魂轮奸淫虐的出云影，微微弯下腰淫靡娇笑道，“其实那些故事，不完全是传说呢……很多颇有姿色的少女遇到鬼压床……其实就是被色鬼阴魂盯上～被慑住身体压着肏了……若是有人相助，作法驱邪，这些女孩们还能得救……而有好多漂亮可爱的女孩子……就是被这些色鬼们连续肏了好久，彻底被肏成了它们的鬼新娘，最后乖乖地在它们的操控下离奇自杀，永永远远地从了它们呢～！”
　　出云影听着李芈儿的调笑，不由得害怕地娇躯颤抖。
　　尽管她已经是一位修士，但并未登仙得道的她自然也逃不过死生之劫，面对众多阴魂色鬼的淫猥亵玩，她的身体都能感觉到一股强烈的阴冷邪异感觉，那些正是阴魂们所携带的死气。
　　李芈儿的话语是对的，如果是那些娇躯羸弱的凡俗少女，她们肯定抵抗不了被阴魂侵犯所侵入体内的浓郁死气，而当她们完全被死气侵染浸透，她们也将从世间堕入冥府……
　　“不，不要……不要进来……嗯啊啊……不～哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁齁——”
　　阴魂色鬼咯咯大笑，它搂着出云影纤细的腰肢，透明的鬼影下体向前一顶，出云影的蜜穴牝户顿时好像被无形的肉茎顶开贯入，晶莹的蜜汁都从牝户花瓣的边缘被挤压出来。
　　阴魂诡异阴冷的淫笑听起来像是嗡鸣和喧哗，它的身形明明如同缥缈虚无的云雾，但是抽插的动作却显然让出云影的娇躯伴随着它的动作前后晃动，甚至发出“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　“不～不要啊……好奇怪……我的小穴，被什么冰冷阴凉的东西插进来了哦哦哦……不～不要哦哦哦哦呜呜呜～”
　　另一道恍惚诡异的憧憧鬼影在出云影呻吟浪叫的同时，竟是伸出手搂住了纤细柔嫩的脖颈，迫使出云影的臻首后仰，从而将它的胯间淫物贯入出云影的嘴穴与喉穴。
　　少女的媚浪呻吟顿时转为模糊的淫靡呜咽，两道飘忽不定的憧憧鬼影一前一后地奸淫着可怜的樱华剑姬，而更多的鬼影正将自己的鬼手放在她的娇躯之上肆意爱抚。
　　李芈儿低头正笑眯眯地得意欣赏这一切的时候，却突然感觉到冰凉的鬼手仿佛也抚上了自己的裸体。
　　“等等～怎么回事……”李芈儿略感意外地左右环顾，发现竟然有好几道恍惚的鬼影正在自己周围盘旋徘徊之时，她的脸上浮现出一丝异样的神色，“不是……我可是你们的主人～你们怎么能对自己的主人不敬……呜～！”
　　李芈儿没想到阴魂色鬼源源不断地出现，它们多得已经无法被出云影一人满足，自然找上了身材同样丰腴性感的她。
　　李芈儿一声娇呼之间，毫无防备地她就被数道阴魂鬼影拖着按倒在地上，正好就躺在出云影的身边，她扭过头看着出云影，对方被色鬼已经奸得隐隐上翻的淡金色美眸微微瞥了她一眼，仿佛流溢出一丝幸灾乐祸的气息。
　　“不～等等……我，我可是你们的主人哦哦哦哦齁齁齁齁～”李芈儿还想挣扎，却被阴魂色鬼们同样掰开了白皙纤长的性感美腿，毫无怜惜地用阴冷冰凉的鬼魂阴茎肏进了李芈儿的牝户淫穴。
　　李芈儿的火凤淫腔在沦为鬼焱刀姬之后变得更加敏感，被极阴极寒的鬼魂阴茎肏入之后几乎瞬间就达到了高潮。
　　刚才颇有余裕地在一旁欣赏艳景的鬼焱刀姬并没有料想到，下一个瞬间自己竟然便和自己的死敌肩并肩地仰躺在一起，共同接受众多阴魂色鬼的轮奸和淫玩。
　　“不行～唔唔……它们实在太多了……不满足它们的话……今日我们恐怕是不能脱身了……嗯呜～嗯呜……啊啊啊～色鬼大人的鬼魂鸡巴……冰凉又坚硬……插到芈儿的小嘴里来了～唔啾……唔啾～快射出来～快把鬼精都射给我们吧……”
　　尽管被自己所召唤出的阴魂色鬼拉倒轮奸，鬼焱刀姬李芈儿却丝毫没有表现出过多的惊慌。
　　她反而肆意地释放了自己的淫荡天性，索性张开自己纤白漂亮的双腿享受了起来，毫不在意那些冰凉黏腻的鬼手轻柔又淫荡地爱抚着自己俏丽的脸庞，丰满的胸乳，甚至还将死气浓郁的鬼精直接射到自己身上。
　　“可恶……唔嗯～你，你到底在想什么……你召唤出这些东西出来……对它们一点办法也没有么……？嗯唔～不要……不要摸我哦哦哦～唔啾……唔啾～呜呜呜呜……！嗯啊……唔呕～”
　　出云影在阴魂阴茎从自己口中拔出的间隙朝着身边的李芈儿羞怒地搭话，却立刻又被欲求不满的色鬼将阴茎插进了口中。
　　阴魂甚至将自己死气浓郁的冰冷臭精直接射进了出云影的嘴里，出云影顿时感觉自己的口中被一股绝望的腐臭腥味充满，她狼狈不堪地呕出口中苍白的鬼精，看起来十分的可怜。
　　“影儿姐姐……不好意思呜～人家……人家也是才成为鬼焱刀姬不久……在这方面根本不熟练呢……嗯啊～嗯啊～我以为我能控制它们好好玩玩影儿姐姐的……没想到它们竟然这么不听话～连我也一起玩了……影儿姐姐～呜啾～只能跟我一起，用身体满足它们……让它们自己消散了……不然的话……我们俩～说不定都会被它们肏成鬼新娘……在这里高潮泄身死去呢……！影儿姐姐～你也不想被鬼魂们肏死在这里吧……？”
　　李芈儿扭过头坏笑着看向出云影，出云影没好气地瞪了她一眼：“那你说……该怎么办……嗯呜～！”
　　“我们先暂时休战……一起满足这些欲求不满的阴魂～”李芈儿一边说着，一边主动舔弄着脸上悬着的一根狰狞鬼茎。
　　伴随着冰冷阴森的苍白鬼精射到李芈儿的俏脸上，那道憧憧鬼影也渐渐隐去消散，“怎么样～这个交易很不错吧……？”
　　“这些不都是你搞出来的么……我才不想和鬼焱刀姬联手……”
　　“那影儿姐姐到时候可别求我帮你哦……要是影儿姐姐真的被这些色鬼们肏死了～不但身子会被我带回刃刀门……做成艳尸傀儡法器……魂魄也会被永永远远囚禁在冥府昙华里面，永远做这些色鬼的鬼新娘了哟～我反正让你自己选了，到时候可别怪我就好～”
　　“可，可恶……”
　　少女们彼此交换了一下眼神，竟然将手牵到了一起。
　　色鬼阴魂们盘旋呼号，如同跗骨之蛆一般盘踞在她们青春性感的娇躯周围，出云影和李芈儿浅褐苍白的娇躯柔肤之上都沾满了莹白冰冷的鬼精，浑身散发出浓郁的腐臭和死气。
　　阴魂们将她们死死地压在身下，拼命疯狂地耸动着魂质凝成的透明身躯，少女媚浪的呻吟在鬼魂的哭嚎之间都显得仿佛妖媚而空灵。
　　她们紧紧地牵着对方的手，张开腿努力地迎合着憧憧鬼影，仿佛自己的魂灵也很快就要消散在这个寂静的夜色里。

第11章 沉沦淫陷
　　绵长的梦境被欢愉和痛苦交织着填满，少女沉沦其中，仿佛永远都不会醒来。
　　王芊芊走在迷宫一般的建筑内，两侧的装饰看起来像是某座宫殿的华丽内廷。
　　高耸的廊柱和檐梁装饰精美，却被漆成了鲜艳可爱的粉红色，大理石地板被打磨得光滑如镜，甚至能映出芊芊踩踏于其上的，肉嫩可爱的白丝小脚，以及往上更加禁忌的裙底风光。
　　芊芊没有穿鞋，赤着一双白丝裤袜包裹着的肉感小脚丫，踩在冰凉陌生的光滑地砖上，这个神秘的地方充满了神圣感，芊芊低头看着自己有些不雅的装扮，心中因此升起一股莫名羞惭的感觉。
　　她有点想要离开这里，然而这个地方对芊芊来说十分陌生，又复杂得像个迷宫。
　　更糟糕的是，她已经在这座粉红色的华丽宫殿里穿行了好一段时间，却没有发现除她以外的其他任何人。
　　到后来，芊芊甚至朝着仿佛会无尽延伸下去的走廊大声喊叫道“这里有人吗～？”然后听着她的回声顺着长廊，慢慢地延展回响开去：“有～人～吗——”
　　“人～吗——”
　　“吗……”声音渐渐远去，却没有任何回应。
　　“这里到底是什么地方？”芊芊好奇地打量着四周，她正好走到一处诸多长廊多交汇的中庭，这里是一座她有些熟悉的庭园。
　　青翠的树木散布在周围，缤纷的花丛围绕着碧蓝如洗的晴空——那里是一小片映着晴空的湖面，一道木质走廊铺设成栈桥向着湖心延伸，一座小凉亭矗立在那里。
　　芊芊肉嫩的萝莉脸蛋上浮现出好奇的神色，她走过平静湖面上光洁如新的木板栈桥，来到湖心凉亭之中。
　　这里摆放着一套桌椅，早已有人为她在桌上准备好了她喜欢的食物和饮品。
　　芊芊于是坐在桌前大快朵颐起来，饱足之后，她舒适地躺进椅背靠垫里，感受着微风吹拂，困倦感缓缓涌上来，将自已温柔地淹没。
　　王芊芊就这样沉浸在湖心小亭的风里面，安心又满足地睡着了。
　　等到她再一次醒来的时候，原本碧蓝的青空已经变成黯淡的墨色，周围点起不少明亮温暖的橙红色灯笼，尽管芊芊并没有看到有任何人专门去关照它们。
　　她只是轻挠着小脑袋，有些迷茫地走进昏沉的夜色，重新回到那座像是宫殿一样的迷宫里。
　　芊芊的心中满怀着不安和焦虑，随着时间一分一秒地无声流逝，她越发的迫切渴求着见到一张熟悉的面孔，向对方好好问个清楚究竟发生了什么。
　　但后来，这种想法也显得有些奢侈——只要能见到别的人就好，就算是陌生的人也行，可是这里为什么连一个人也没有？
　　她穿行在错综复杂的宫殿长廊之间，任凭自己的心意驱使着自己随意地推开任何一扇眼见的房门，走进去环顾一圈其中的房间施设，有的令她莫名眼熟，有的则全然陌生。
　　芊芊穿过这些房间，打开房间对侧的另一扇门，她期待自己或许会来到一处宽阔的阳台，在那里能见到远处的景色，但映入眼帘的却往往是另一条似曾相识的长廊，那里同样看不到其他人的踪迹。
　　就在芊芊快要绝望的时候，她突然间来到了一个向下的阶梯入口处。
　　石壁两侧，摇曳的火炬照亮了破旧昏暗，如同漆黑大口一般的地下通道，芊芊在入口处停下了脚步，向着仿佛深不见底的阶梯尽头望去。
　　对于此时的芊芊而言，孤单带来的苦楚已经渐渐盖过了她对黑暗以及角落处可能潜藏着怪物的忧惧，因为她从地下通道里仿佛听到了欢愉的人声，像她一样的女孩子的声音。
　　芊芊于是咬紧牙关，小手扶着冰凉光滑的石壁，在摇曳火炬的映照下一步步地向着地下走去。
　　“这里好像有人……！说不定有别的女孩子在这里……”芊芊一边沿着台阶向下走着，小脑袋瓜里同时编织着计划，“等我找到她们……我就可以问个清楚，明白这里是什么地方了……等等，那，那些声音……怎么感觉……好像是……？”
　　摇曳的昏暗火炬虽然照不出芊芊肉嫩小脸上的羞惭红晕，却完全能映出她小脸上那副又惊又羞的表情。
　　赤裸肉嫩的白丝小脚在石阶上的脚步都渐渐放缓，直到完全停下。
　　芊芊驻足细听，听见从更深处传来的那些声响在自己的耳中变得更加清晰，芊芊顿时吃惊地捂住了嘴巴。
　　从地下隐约传来的阵阵奇怪人声，正是无数少女音调不同的淫声浪叫！
　　那些高高低低的媚浪呻吟和淫言浪语彼此交织，仿佛一首淫乱的交响诗篇。
　　难道此时她正身处于一片暗无天日的淫靡宫廷之中？
　　芊芊的心里羞惭震惊的同时，娇小玲珑的肉嫩身子却仿佛已经感应到那股熟悉的欢愉，兴奋地轻颤起来，芊芊甚至感觉到自己的下腹部隐约传来一阵神圣又禁忌的悸动，令她不由得夹紧白丝包裹着的肉感双腿，朝着下方的阶梯继续一步步走去。
　　来到阶梯尽头，映入芊芊眼帘的却依旧是一条向着前方延伸的无尽长廊，长廊的两侧间隔排布着雕花装饰的大门，那些令她面红耳赤，心跳加速的声音就是从这些门里面发出来的。
　　芊芊红着脸，走向离自己最近的一扇门，握住门上的金属把手，用力地朝里推开——
　　“哦～嗯哦～！你们……你们这些没羞没臊的下人们，干得芊芊大小姐我好爽哦哦哦齁齁齁～！好棒～好美哟～用力……再用力～狠狠地肏芊芊的娇贵小嫩穴哦哦——”
　　“诶……？为什么，叫的是我的名字？”芊芊有些惊讶地看着房间里，这间屋子的中央有一张正对着房门的雕花大床，大床上朦胧的帐幔之后，正有几道雄壮强健的身影环绕着中央那道妖娆俏丽的纤柔倩影，那些雄性将她前后包夹，如同野兽一般粗暴疯狂地耸动着自己的身躯，中间的那个少女仰头发出的却并非是痛楚的呻吟，而是痴迷于情欲的甜腻浪叫。
　　“要去了～要去惹……芊芊的尊贵小穴……又要被家里这些肮脏下贱的仆人们注满他们臭臭的精液惹……！哦哦哦哦齁齁齁齁……跟仆人们偷情好兴奋～好舒服哦哦～那些贵公子们，要是知道芊芊是这样的偷情淫乱大小姐……芊芊肯定就嫁不出去了～不行……必须一直隐瞒下去……才可以一直这样偷情哦哦哦～嗯嗯～不过各位大鸡巴爹爹，你们才不用顾虑那么多……只要把你们的种子，全部浇灌进芊芊的小穴里就好惹……！”
　　“哦哦哦……来了～来了来了来了～！射了好多哦齁齁齁齁——芊芊前后两边的小穴都被大家的精液灌满了哦哦……！小，小肚子都被大家射得鼓起来了～！好棒哟……芊芊最喜欢大家了……！”
　　芊芊震惊地看着雕花大床的帐幔里那个同样自称芊芊的女孩娇躯反弓着，在高潮的绝顶淫乐之中娇声浪叫着。
　　她纤细又凹凸有致的身影在快感冲击下不住地轻颤，从帐幔之中只能看出一道妖媚的身体曲线，看起来充满了神秘的诱惑感，她的浪叫声音也越来越浅，最后转为轻轻的喘息与呻吟。
　　芊芊注意到她的脸好像缓缓转向自己这边，只听见帐幔里传来少女的轻柔声音：“呀～来客人了……你们暂且先退下～”
　　少女一言既出，先前环绕在她周围那些坚实的雄性身影顿时消散在芊芊的眼前，就好像从未出现过一样。
　　芊芊有些惊讶地张大了嘴，就在这时，帐幔被一只白皙如玉的纤细玉手轻轻撩开，一对纤长白皙的美腿和涂着粉红色美甲的娇嫩玉足从床榻上伸出。
　　那个风姿绰约的少女赤裸的娇躯上随意披着一件挡风的红绸长袍，娇笑着向着站在门口的芊芊一步步走近。
　　她的白皙肌肤带着诱人的粉晕，因为才经历过一番激战，柔肤上甚至还残留着星点香汗。
　　她白皙肉感的大腿之间，竟然还有淫腥的白浊正从那娇嫩的蜜裂中缓缓流出，沿着蜜肉大腿的内侧轻轻淌落，看起来显得格外淫靡。
　　不过少女似乎全然不在乎这些问题，她只是充满笑意地迈着妖娆的猫步一步步走近，娇笑着看着比她矮一个头的芊芊，俯下身温柔地问道：“欢迎光临～小妹妹……你是谁呀？”
　　芊芊抬起头来看着这个漂亮的少女，只见这位少女不过十二三岁面容白皙，眼眸含春，精致小巧的琼鼻和粉润弹软的樱桃小嘴令她看起来乖巧又贵气。
　　芊芊明明不认识这个女孩，却感觉对方的气息温柔又熟悉，她周身洋溢着的淫靡气息更是令芊芊小脸发红，芊芊于是乖乖嗫声道：“我，我叫芊芊……”
　　“咦～那可真是巧了……因为我也叫芊芊呢！”少女甜美又温柔地笑着说，“你是从哪里来的芊芊呢？”
　　“我不知道，我忘记了……”芊芊端详着面前这个贵气美丽又迷人可爱的少女，眼中突然亮起光来，“等等～！但是我好像认得你的脸……你是那个，那个会背着家族偷偷跟仆从下人做羞事的那个千金小姐～！诶……不过我为什么会知道这个呢？”
　　“是呀，芊芊妹妹还挺了解我的嘛？这又是怎么一回事呢？”小千金芊芊的脸上依旧带着那副温柔友善的笑容，只是比之前多出了一副玩味的意思。
　　“我不知道自己在哪……也不知道这里该怎么出去……”芊芊握住小千金微笑着伸过来的双手，向着对方投去迫切的求救目光，“所以你知道这里是哪里吗？”
　　小千金点点头，却浮现出一丝神秘的微笑：“我知道，但是我不能说，必须要你自己想起来才行。”
　　“诶……？”芊芊没想到小千金会这样回复自己，就在她怔住不知如何是好的时候，小千金却就这样披着身上那件轻薄魅惑的红艳长袍，也不管自己的身子几乎还完全露在外面，便牵着芊芊的小手向着门外走去：“所以～芊芊也来见见我的朋友们吧～？说不定见的人越多，芊芊就会越快想起来呢……”
　　“等等，刚刚你说……你也叫芊芊，这是真的么？”芊芊有些困惑地跟上小千金的脚步，心想芊芊这个名字是不是有些烂大街了，却没想到对方“噗嗤”一声笑了出来：“嘿嘿嘿～其实这里的每个女孩子，都叫芊芊……”
　　小千金芊芊一边说着，一边抬起纤细白皙的美腿玉足，一脚蹬开了对侧的房门，朝着里面大声的笑着喊道：“小仙子芊芊～！有客人来了！别惦记着你那恶心的肉触手老公了～！”
　　“唔～？这，这是……”
　　见到这间房间的陈设，芊芊更是惊讶地瞪着大眼睛，张大了嘴巴。
　　如果说小千金芊芊的房间还是装饰华贵的少女闺房，这个房间便只能用离奇诡异的肉壁洞窟来形容。
　　她们立足的地面柔软而且湿润，粉红色的墙壁如同活肉一般黏腻蠕动。
　　而就在她们的面前，一位娇嫩可爱的小仙子正被镶嵌在一座小山般庞大的触手肉堆里。
　　她的四肢都已经被深深地埋进了触手肉壁之中，因此露在外面的部分只剩下那白皙娇小，肉嫩可爱的少女躯干，看上去竟意外地像是被截断四肢的可怜小人彘。
　　但即使是露在外面的身躯，也并没有就此逃过触手的淫玩和改造：一对透明的吸壶状触手正紧紧吸在小仙子那已经被改造成催乳肉袋的乳峰之上，透明的吸壶里半满着莹白色的乳汁。
　　而另一边一条粗壮的粗手几乎从小仙子的肚脐处直接贯入她的娇躯，仿佛已经和她的肉体完全融为一体，小仙子的肚子都鼓胀成了又大又白的圆滚滚西瓜肚，大肚子上饱满小腹位置闪烁着一道粉艳淫邪的华丽纹路，令人浮想联翩她的身体内部究竟被改造成了什么模样。
　　芊芊甚至看不见这位小仙子的脸，因为就连这个小仙子的可爱臻首都已经被埋没进触手肉山里，仿佛完全被邪恶的肉块所吞噬一样，若不是因为她的双乳还在汩汩地流出乳汁，又大又白的圆滚滚西瓜肚还在伴随着呼吸，微微地上下起伏，芊芊恐怕真的以为这位小仙子已经死掉了。
　　“原来她还没死……不对，也有可能只是肉体还活着……据说魔物会保持这些苗床的身体活性，但她们的神识和灵魂恐怕早就死去消散了……！就是所谓的高潮魂死……！”芊芊心中暗想，看着小千金大大咧咧地朝着那位小仙子走去时，她情不自禁地拉住了对方的手，惊叫道，“不，不可以……！太危险了～！”
　　“哈哈哈……我就说嘛～你这些重口味的玩法会吓到小孩子的啦～小仙子芊芊～”小千金朝着被嵌在触手肉壁中的那个女孩哈哈笑着，在芊芊震惊的注视下，那些蠕动的触手和粉红的软肉竟也都在一瞬间消失不见，只留下那个浑身赤裸的小仙子瘫坐在地上。
　　小仙子睁开苍蓝色的眼眸，与芊芊和小千金对上目光，原来她梳着纤长的双马尾发辫，脸蛋看起来更是清新秀丽，却与她依旧鼓胀淌奶的双乳和那圆鼓鼓的西瓜肚形成了鲜明的反差。
　　看着她笑着捧着西瓜肚朝着两人走来，小千金脸上的表情有些故意嫌弃：“你就不能变回你最正常的样子吗？”
　　“人家的牝宫花房里……正孕养着健康的触魔宝宝呢～说什么也要将它好好生下来才对～”小仙子粉艳可爱的俏脸上表情竟意外的坚持，她低头看向自己温柔捧抱的圆润孕肚时，脸上的表情更是充满了温柔的爱意。
　　但当芊芊一想到那圆润白皙的西瓜肚里孕育的可能是一团蠕动的触手淫肉时，芊芊就顿时不觉得这样的母性有多么伟大了。
　　这时，小仙子也正好扭过头来看向她，笑着微微躬身行礼，“欢迎……我们应该还是第一次见～？我是……”
　　“我，我好像也知道你是谁！”芊芊双眼放光地一边说，一边回忆着脑海中浮现出的画面和场景，“你是一个特别厉害的小仙子……但是大家都不知道，你的爱好其实是在探险和历练的时候偷偷白给……这样你就可以故意假装被怪物们征服……跟各种各样的妖怪魔物做舒服的事！”
　　小仙子清秀俏丽的脸上顿时浮现出一丝与她不太相符的淫媚红晕：“原来你都知道……？讨厌……不可以把芊芊的秘密都说出来呀……”
　　“啊？怎，怎么你也叫芊芊？”
　　“我刚刚不是才跟你说过？”小千金笑着看向她。
　　“我以为只是在开玩笑而已……怎么可能会这样？难道说这里是关押者所有名字叫芊芊的女孩们的监狱？不对……如果是牢狱……又怎么可能会这么豪华……”
　　小仙子看着芊芊抓耳挠腮的模样，看向一旁的小千金：“所以……她不知道自己是谁？只知道自己跟我们一样叫芊芊？也不知道自己为什么会在这？”
　　小千金轻轻点头：“这样的话，只能带着她去见更多的芊芊了吧。”小仙子似笑非笑地盯着芊芊，也点头表示同意小千金的意思。
　　芊芊看着面前的小仙子和小千金，感觉自己就好像在做梦一样，可是怎么会有这么真实的梦？
　　她看向面前的两个少女，只能无奈地说道：“我们要去见的下一个芊芊是什么样子的芊芊？”
　　“是雌小鬼芊芊。”小仙子芊芊朝着芊芊得意地坏笑，露出雪白可爱的小虎牙。
　　在第三扇陈旧掉漆的大门之前，芊芊停下了脚步，引得小仙子和小千金都扭过头来，好奇地看向她。
　　芊芊努力地在脑海中捕捉着闪烁即逝的诸多影像，意外发觉对于这个她们即将要拜访的这个雌小鬼，芊芊好像早就有了一些模糊的印象，尽管她们还从未谋面。
　　芊芊盯着这座陈旧掉漆的木门，听见其后隐约传来的少女娇声嘻笑和叫骂声响，若有所思地向着两人说道：“等一下……在我们进去之前，你们先听我说说看：这个雌小鬼芊芊是不是一个青楼妓馆里的小雏妓，特别受好多猥琐大叔的欢迎，而且他们最喜欢被她先狠狠嘲讽羞辱，再反过来狠狠地干她……？”
　　听到芊芊的描述，小仙子清秀的脸上隐约浮现出一丝惊讶的神情，很显然芊芊似乎说得大差不差。
　　而小千金则是好像早知道芊芊会知道这一切一样，咧嘴露出一丝狡黠的坏笑：“你看……我就知道芊芊早就知道了嘛～”
　　她一边说着，一边推开了这个房间的陈旧木门，其中的景象也同时浮现在三个不同的芊芊面前：第四个芊芊，也就是被她们称作“雌小鬼”的那个，此时正带着一脸淫媚的笑容，坐在房间中央的软垫沙发上，摆出一副不可一世的倨傲模样，妖艳放荡地翘着二郎腿。
　　雌小鬼芊芊娇小玲珑的肉嫩娇躯被日光浴晒成了淫艳的小麦色，这具身体只穿着一套从山海界以西传入进来的吊带裹胸和超短热裤，肉感诱惑的小麦色美腿上包裹着勒肉的黑色渔网袜，网袜淫足的足趾美甲涂成了华贵璀璨的金色，与小麦肤色的骚嫩小脚丫形成了鲜明的反差。
　　而这双淫嫩色情的多肉玉足此时更是踩在一双与主人年龄并不相称的防水台恨天高上，明明端坐在沙发上的少女跟她们看起来差不多年纪，但是小麦色的魅惑肌肤，性感放荡的打扮和浓妆艳抹的唇彩和眼影却给她添上不少淫靡乃至堕落的婊气。
　　这位故作成熟性感的小婊子雏妓此时正傲气十足地翘着二郎腿，将自己的恨天高肉嫩骚蹄充满诱惑地伸到跪伏在她面前的肥胖大叔面前。
　　而那个肥胖中年男人则是如获至宝一般，将她那极品淫足的防水台鞋跟捧在手心里，低头不停地亲舔吸吮着女孩那涂成淡金色的淫媚玉趾。
　　“啊哈～？来的怎么是你们～？还有一位没见过的生面孔呢，是来找我的么？我就知道，果然是被芊芊我的魅力吸引来的吧……”雌小鬼芊芊坏笑着抬脚一踢，那个中年大叔的身形就向后跌倒，在接触到地面的瞬间溃散消失。
　　这位妖艳淫荡的小雏妓从沙发上慵懒地起身，扭着稍微发育出雏形的腰肢朝着她们走来，目光早就落在了小千金和小仙子身后的芊芊身上，“所以……这孩子来找我是有什么事？”
　　“说来也很奇怪，她认识我们所有人。”小仙子芊芊解释道，“但唯独想不起来自己是谁。”
　　“认识我们所有人？”小雏妓惊讶地轻轻挑眉，落在芊芊身上的眼神充满了怀疑，“我不信，除非你当着我的面再说一遍——我是谁？”
　　“唔……你是个从小就被卖到妓院里的小雏妓～！不过跟别的孩子不一样，你不但拥有一副天生媚骨，还喜欢打扮成一副这样骚贱淫荡的模样勾引男人……！而且……别看你欺负羞辱那些大叔的时候那么过分，其实你心里更期望被愤怒的他们反过来狠狠淫虐……因为你就是一个反差的淫贱小婊子……表面上喜欢将男人们踩在脚下，但一看到又粗又长的大鸡巴～立刻就变成一匹张开大腿的小骚母狗，蹲在男人胯下扭臀求欢了～！”
　　“够了够了～！”小雏妓的脸上意外地浮现出一丝尴尬的神情，“你对我们的事情都这么清楚，怎么就想不起来自己的事情呢？”
　　“我不知道……”芊芊有些无奈地低下头去。
　　就在这时，小千金好像早有计划，微笑着提议大家一起出去到处逛逛，于是，芊芊和其他三位姿色出众的芊芊们向着地下通道之外走去。
　　一边走着，小千金一边对芊芊说道：“不知道自己是谁的芊芊，你可以回想一下，自己为什么会认识我们呢？”
　　“对啊，我为什么会认识她们呢？她们的出身和身份明明各不相同，完全不应该聚集在这里才对，但说她们完全不一样都好像不太对，她们显然还是有很多相同之处的……比如她们都说自己叫芊芊，而且，好像都很喜欢做那种事情……那种，有点淫荡的事情……”
　　芊芊的思绪仿佛沿着这些分岔的枝叶追溯到某一条陌生的主干，这些芊芊们就好像是春宫淫画里面的主角一样，一个个都妖娆艳丽，同时还主动而且放浪。
　　对了，春宫淫画！
　　芊芊突然好像在幽邃的迷宫里紧紧抓住了一道细细的导绳，沿着它立刻就回想起了更多事情——这些春宫淫画是自己和一个甜美可爱的小师姐一起看的，在那之前，自己才和姐姐和另外一个姐姐回来，那个姐姐好像名叫……花梓玥。
　　她们已经走出了地下通道，穿过复杂得如同迷宫一样的宫殿回廊，重新来到了那个湖心的小亭旁边。
　　芊芊甚至回想起了更早的事情：自己好像不久前，也很其他几位姐姐在这样的一座有点相似的路边小亭里吃着点心，商量着后续要做些什么。
　　那两个姐姐的名字好像叫李芈儿和尹小红，而她和姐姐，在那一次外出是为了调查欢喜教！
　　芊芊想起了很多事情，脸上的表情一瞬间变得十分惊讶。
　　“看起来……我们的不知道自己是谁的芊芊已经想起来自己是谁了呢？”小千金看着芊芊脸上惊讶的表情，不由得露出一副淫媚的笑容，她主动问道，“所以，芊芊想起自己是从哪里来的了吗～？”
　　“我……我是芊芊，紫荆门的内门弟子王芊芊，王莉莉是我的姐姐……我和姐姐，本来和刃刀门的芈儿姐姐一起调查欢喜教的……后来，还遇到了花梓玥姐姐……”芊芊看着面前正露出一副淫媚娇笑看着她的三位淫艳少女，肉嫩小脸上浮现出难以置信的惊讶神色，“奇怪了……那为什么我会在这里？为什么会遇到你们？你们明明都不是真的……只是我在春宫淫画里看到的角色……”
　　“嗯？芊芊这么说可有些伤我们的心呢。”小雏妓芊芊媚笑着用小麦色的手指轻抚蜜唇，“我们此时此刻就站在你的面前，怎么能说我们不是真的呢……？”
　　“况且，应该是芊芊对自己的认识有问题才对呢～你虽然确实是紫荆门的芊芊没错，可惜那已经是过去的事了。”小千金的笑容里面充满了幸灾乐祸的感觉，缓缓地说出了真相，“可惜你已经被淫丝袜灵反过来操纵夺舍，成为你最喜欢的风灵姐姐的丝袜淫偶了……”
　　“什么？不……不……这不是真的……”
　　听到事实真相的一瞬间，芊芊紫荆门制裙包裹下的娇嫩身子一时震惊得瘫倒在小亭的栏座上。
　　尽管不愿接受小千金的说法，但更多的记忆如同潮水退去一般浮现出来——自己和风灵姐姐在回到紫荆门之后，这段时间里一直在偷偷地纵情淫乐，以至于她对风灵姐姐完全放弃了戒心，甚至和风灵姐姐一起被一众外门弟子轮奸……然后，就在她最虚弱的时候，风灵姐姐却坏笑着做了什么，自己就突然被袜灵的白丝紧紧包裹住了全身……对，她的所有记忆就是在那个瞬间中断，当她重新回过神来的时候，自己就已经在这个地方了。
　　“所以说，这里其实是你的神识宫殿。而我们，都是芊芊你的心魔呢～”小千金和小仙子媚笑着依偎上芊芊瘫软在长椅上的身子，“芊芊要是想看看现在外面究竟发生了什么，就低头看看湖面吧……？”
　　芊芊颤抖着望向身旁那片平静幽深的小湖。
　　本该在夜色下映出墨玉一般颜色的湖面此刻竟然映现出莹莹波光，波光越来越亮，真的出现了清晰的人影，浮现在芊芊泪眼婆娑的眼前。
　　芊芊看到了自己被白丝淫袜包裹全身的娇嫩裸体拼命挣扎，却还是在恐惧和窒息之中昏死过去。
　　而在那之后，淫袜的内部，袜灵竟然在白丝的内侧生出细密的触手，操控了自已的身体，同时在外部拟态重新拟态出她的衣物甚至肌肤。
　　芊芊难以置信地看着那一具被包裹得纯白无瑕的丝滑身体重新显露出白皙粉嫩的肌肤和脸庞，在赤裸的身体上再次拟态出衣物，而她沾满腥臭精液，残留着墨笔留下的正字的真正身体仍旧被包裹在淫袜之中，浸泡在安详的沉眠里。
　　芊芊更是难以置信地看着自己的身体作为一具“白丝淫偶”在袜灵的操控下重新活动起来，一开始还并不熟练，但很快就变得和自己平时一样的惟妙惟肖，充满活力。
　　她甚至看见了风灵是如何淫笑着命令袜灵：“去吧，去把花梓玥也带回来，我会像玩弄芊芊一样调教她……等到她们俩都被我玩坏的时候，我就把她们的身子葬进透明的精油淫棺……就像这间居屋曾经的主人那样～”
　　“这，这是什么意思……”芊芊看着风灵坏笑着命令那个陌生的“自己”，她的身体顿时因为恐惧而不住颤抖。
　　“还没有意识过来吗？”小雏妓坏笑着伸手轻轻抚上芊芊颤抖个不停的娇嫩身体，“风灵姐姐显然是个坏人，她的目标除了你还有花梓玥～现在，她马上就要用你当作钓饵，把花梓玥也钓上钩啦……”
　　“可是，可是风灵姐姐很早就加入紫荆门了……在她还是外门弟子的时候，我就听说过她的名字……她怎么可能会有问题……”芊芊蜷缩着不愿承认，而一旁的小千金却一同看着水面里的映影笑了起来：“刚刚她不是说，“这间居屋曾经的主人”嘛……？有没有可能，那个曾经的主人，才是你想的那个风灵姐姐呢？”
　　“那这个风灵姐姐……”芊芊的眼眸骤然一缩，小仙子微笑着说出了她接下来想要说出的话：“自然就是另一个盗取了风灵身份的坏人了。”
　　芊芊突然抬起头来，让身旁的其他三位芊芊都吓了一跳。
　　芊芊看着面前的小千金，小仙子和小雏妓，脸上的表情充满了焦急和不安：“原来她根本不是风灵姐姐！那她说不定就是欢喜教的坏人……快来不及了～！你们有没有办法让我出去……！我要醒过来，挣脱袜灵的控制～不可以让她用我的身体去骗梓玥姐姐！”
　　芊芊充满紧张期待地看着其他三位面带微笑的芊芊，而她们的回答却在瞬间令芊芊如坠冰窟。
　　小千金上挑的嘴角流露出一丝淫媚的坏笑：“我们不可能让你离开这里。”
　　“为，为什么……？”
　　“刚才不是已经说过了么～？”小千金坏笑着说，“我们是你的心魔～由你和风灵姐姐亲手创造出来的心魔，才不是你的好朋友……我们要做的，就是让你在性爱的欢愉快乐之中不断地沉沦堕落。你的下场只会有两个，一个是接受自己的淫荡黑暗一面，变成和我们一样的淫贱骚浪小婊子～另一个就是在无休无尽的性爱欢愉中高潮魂死……虽然你可以在魂飞魄散里得到解脱，不过你鲜活的肉体从此以后就会彻底属于我们和袜灵了～”
　　“不，我不要……你们不要过来……”芊芊想要拒绝和挣扎，伸手挡开向着她坏笑着一步步围拢的三位心魔芊芊。
　　但此时的芊芊却没有任何力量与灵能，完全如同一个手无缚鸡之力的未成年少女一般，在面对三人的时候毫无反抗能力。
　　小千金淫笑着，她的手中突兀地出现一把锋利尖锐的小刀，冲着被小仙子和小雏妓紧紧按住的芊芊说：“接下来我可要割开你的衣服了～虽然是精神世界，不过乱动受伤的话还是会很痛的呢……”芊芊只能眼睁睁地看着自己的衣服被她们割开，撕裂并且剥光。
　　紧接着是粗暴的麻绳捆绑，心魔芊芊们将芊芊的四肢蜷起紧紧反绑在背后，勒得芊芊的娇躯都向后微微反弓，花苞幼乳被绳索勒得凸了出来。
　　芊芊疼得想要喊叫，却又被一道麻绳捆过小脸勒进嘴里，芊芊咬着麻绳，只能发出“呜呜”的呻吟。
　　“放心吧～可爱的芊芊～我们会好好调教你的……一定会让你无时无刻，都能享受到无穷无尽的高潮和快乐……”小千金朝着芊芊媚笑。
　　而芊芊无比熟悉她那狠戾淫邪的坏笑，小千金在春宫淫画里淫虐侍女时，总是会露出那样淫邪妖媚的笑容，芊芊却从未想过有一天自己竟然会被小千金以同样的笑容淫虐。
　　下一个瞬间，小千金淫媚笑着将一个麻袋套上芊芊赤裸娇躯的小脑袋，芊芊的世界顿时沉入一片绝望的黑暗。
　　……
　　“门外面是谁呀？”客厅里传来芊芊的声音，花梓玥手中拿着一张小小的纸条，走进门来。
　　芊芊正穿着得体合身的紫荆门制裙，乖巧可爱地跪坐在小桌之前，肉嫩可爱的白丝小脚丫垫着短裙下肥肥嫩嫩的小屁股，白丝嫩足更是透出诱人的肉色。
　　芊芊的脸上和身上都干干净净，散发着鲜花的芬芳香气，她翠绿色的眸子好奇地看向花梓玥，“姐姐怎么还不回来呀……？”
　　“这就是你姐姐托人送回来的纸条。”花梓玥扬了扬手中的纸条，在小桌对面坐下来念给芊芊听，“经过一番激烈的讨论，大家最终还是答应由菁华仙子带队参加这次论道大会，而且明天一早就会出发。由于这一次安排比较紧张，莉莉姐姐要留下来在繁花塔帮菁华仙子忙碌很多事情，所以今晚可能都不一定会回来，她让我们自己吃饭，不用等她。”
　　“诶～？姐姐今晚不回来……”芊芊的眼睛里骤然浮现出兴奋的神色，“那岂不是……我们今晚可以想怎么玩就怎么玩了？梓玥姐姐……！”
　　花梓玥看着兴奋的芊芊，俏脸上露出难色：“说是这么说，可是我们明天一大早也要跟着大家一起出发哟……？今晚应该早点休息才对吧？”
　　“可是……！明天就要出发去参加论道大会的话……一路上肯定会很辛苦，而且肯定没机会玩了！”芊芊可爱的身子兴奋地往前猛凑，几乎是快要扑到花梓玥的脸上撒娇一样，“梓玥姐姐……我们今晚好好去玩嘛……听说风灵姐姐那里又买了好多新的衣服和画册～我们一起去看看嘛……”
　　花梓玥听到芊芊提起风灵，笑着说道：“芊芊和风灵好像很要好的样子嘛……可是明天就要出发的话，风灵那边说不定也要准备和收拾行李，可能没时间接待我们哟？”
　　“有的有的……其实，我和风灵姐姐今天白天的时候就已经约好了……”芊芊着急地说着，生怕花梓玥不愿答应，都十分可爱地嘟起嘴来，“我之前一直跟风灵姐姐讲梓玥姐姐的事，风灵姐姐她对你可好奇了，还想多见见你呢……！”
　　“可是我明明前一段时间好像见过她一次呀……？”花梓玥轻轻挠着脸回忆道，“就是忘记那次我们聊了些什么了～嘛～既然芊芊这么想去，那可要等我换身衣服打扮一下，我现在身上穿的这身衣服，我怎么好意思穿着它出去拜访客人呢？”
　　软磨硬泡之下，花梓玥还是拗不过芊芊，最终还是答应芊芊一起在入夜之后拜访风灵。
　　花梓玥平时在王莉莉和王芊芊的居屋里都穿着一件洁白半透的真丝睡裙，这条宽松轻薄的连衣裙穿在家里特别舒适方便，但显然不适合穿到外面去供他人观瞻。
　　毕竟这条睡裙领口很低，仅凭两条细长的吊带作为悬挂，不仅露出了花梓玥整个白皙幼滑的娇嫩香肩，就连胸前纤细精致的锁骨也一览无余；尽管这条连衣裙长及大腿处，但对于防止走光却也提供不了丝毫裨益，因为半透的轻薄真丝已经完全可以隔着睡裙看见其下的娇躯曲线，乃至于小亵裤的样式都能略窥一二。
　　“那梓玥姐姐快点换衣服嘛……！”芊芊嘟着嘴催促道，“反正也不会有人偷看～就在这里换也可以的……！”
　　“你不就是那个想要偷看的人～？小色鬼芊芊……！”
　　“唔～芊芊是女孩子，而且比梓玥姐姐还小，不算的啦～！”
　　尽管调笑着嘻骂了芊芊一句，但花梓玥真的就在居屋的客厅里换起了衣服。
　　她站起身，解开腰间的系绳，将这件真丝睡裙的香肩吊带轻轻拨到两边，这件洁白无瑕的真丝睡裙顿时就如同一片轻盈的羽毛一般飘然落地，露出了花梓玥近乎全裸的纤细娇躯。
　　花梓玥那如同乳鸽一般饱满娇嫩的花苞酥乳之上没有穿戴任何胸衣乳罩，而仅仅是在胸前的两点粉嫩处贴上了一小块小小的乳贴。
　　除此以外她的全身上下便只剩下那条白色的蕾丝亵裤，花梓玥故意不去看一脸兴奋的芊芊，侧过身坐下来，轻轻翘起纤长白皙的美腿，将白丝过膝袜开始往自己的玉足上套。
　　“哇哦～梓玥姐姐的身材看起来好棒～芊芊也想要……”芊芊小脸通红地说道，同时往花梓玥的娇躯上看个不停。
　　“嗯～？其实我的身材还好啦～芊芊再过两年应该也会开始生长发育了……莉莉姐姐那副身材才算得上是充满女人味呢～芊芊作为莉莉姐姐的亲妹妹，肯定也能发育得像莉莉姐姐那样美丽诱人的～！”花梓玥一边说着女孩间甜蜜又羞涩的话题，一边将白丝过膝袜的上缘轻轻拉到自己的大腿蜜肉处，令充满弹性的袜圈微微勒进自己娇嫩弹软的白皙蜜肉里。
　　穿好了白丝过膝袜，花梓玥又站起身来，为自己穿上那件合身可爱的粉艳仙裙。
　　她用丝绸衣衫裹住白嫩的娇躯，扣紧衣襟，系好腰间的飘带，再将衣袂和裙摆都摆弄柔顺，紧接着对着落地镜检查自己的发饰和俏脸，精心打扮的模样仿佛一位期待着与心上人相会的千金小姐。
　　芊芊同样是一脸期待地坐在她身后看着花梓玥打扮，花梓玥检查无误后，笑着伶俐地转过身来，飞扬的粉艳裙摆都如图莲花瓣一样华美绽放：“那我们出发吧～？”
　　花梓玥穿上了她那套鲜艳的白丝过膝袜与粉艳仙裙，而芊芊则是同样的那件浅绿色的紫荆门制裙，搭配短裙下透出诱人肉色的白丝连裤袜，两位娇艳少女在仙衣衬托下更显得清纯可爱。
　　她们在夜色掩映下熄灭了居屋里的灯光，来到映出一丝光亮的风灵的居屋前，轻轻叩响了门。
　　“呀，是梓玥姐姐和芊芊呀……”片刻之后门被轻轻打开一道小缝，其后透出风灵微笑的俏丽脸蛋，她一边说着一边打开门，邀请两人进去。
　　花梓玥见到风灵的瞬间，脸上也是微微浮现出一丝惊讶的神色。
　　因为今晚的风灵似乎也是认真打扮过了一番，穿着一身合身华美，白绿相间的丝绸仙裙。
　　花梓玥以前也听芊芊说过，风灵姐姐一个人在自己居屋里的时候，其实一向是穿得相当随意的。
　　花梓玥看着风灵裙下隐隐透出的纤细身段，脑海中隐约能幻想着风灵身穿一身轻薄的连衣裙，甚至什么都不穿的在房间里走来走去的样子。
　　风灵也注意到花梓玥和芊芊的目光都落在自己的身上，低头看了一眼自己的装束，“噗嗤”一声地笑出声来：“哦～你们也注意到了呀……嘿嘿嘿～其实在你们来之前我正好在试衣服～不是明天就要出发前往论道大会了吗？我也想打扮得漂漂亮亮地参加呢～！”
　　“是的～这一点我也能理解……”花梓玥微笑着说，“我也经常想好好打扮打扮……这身衣服去参加论道大会，应该还不错吧～？”
　　“梓玥姐姐很可爱呢～！若是穿着这样一身，出现在论道大会擂台上的话，恐怕不少男弟子们的心儿都要被梓玥姐姐给勾走了……真可惜梓玥姐姐不是我们紫荆门的弟子……”风灵看着花梓玥和芊芊在桌几前坐下，自己则是转身向着后厅走去，“请稍等……我去为你们拿点喝的！”
　　花梓玥和芊芊安静地坐在桌前等待，花梓玥轻轻用琼鼻鼻尖嗅闻房间里的淡淡甜香，才发现原来风灵早就在客厅里点上了几株精致的熏香，在这阵淡淡甜香的熏拂之下，花梓玥隐约感觉到自己仙裙下的身体似乎都有些微微燥热。
　　而这时，风灵也正端着托盘从后厅里走出来，她媚笑着将透明璀璨的水晶杯放在三人面前，然后为她们斟上那红宝石一般鲜红透亮的酒液。
　　“嗯……？这是……赤泪？”花梓玥端起水晶杯，轻轻嗅闻了一下其中的味道，看起头来看向风灵。
　　风灵脸上顿时露出惊讶的表情：“想不到梓玥姐姐居然认得出亢龙赤泪～？原来梓玥姐姐也是一位品酒的行家～”
　　“行家可算不上，我只是游历途中偶然见到过罢了。”花梓玥轻轻啜饮了一口鲜红的赤泪，她俏丽可爱的脸颊顿时染上一阵淡淡的红晕。
　　花梓玥的娇躯放松下来，仿佛借着酒意说道，“啊，我以前还一直怀疑，风灵你是潜伏在紫荆门的坏人呢……”
　　“啊～？我……？”风灵愣了一下，却并未停下将酒杯送到嘴边的动作，她喝了一口酒，脸上露出一丝娇媚可人的坏笑，“诶……梓玥姐姐为什么会这么想？”
　　“之前，芊芊和莉莉不是在碧水洲调查欢喜教嘛，而且我也正好在那个时候遇到了她们……听说最近一段时间似乎有好多欢喜教的坏人潜伏进碧水洲，做一些诱拐少女的坏事……就连我都不小心被坏人诱拐了一次……”花梓玥苦笑着说，“可能从那以后，我见到陌生人就会怀疑对方是不是欢喜教的坏人了……”
　　“那梓玥姐姐又怎么会觉得我就是欢喜教的坏人呢……？”风灵平静又随意地笑着问道，她的翠绿眼眸和花梓玥的粉艳双眸对上目光，风灵又笑了，笑得可爱而无害，“梓玥姐姐是不是听说了我的一些秘密……？没事的，这里只有我们三个人，说出来也完全没有关系……”
　　“那我可就要说了……”花梓玥借着酒劲红着脸说道，“我之前总是怀疑你和芊芊在偷偷做一些色色的事情……”
　　“不是怀疑，是真的在做哟～？”风灵直白地承认道。
　　“这么直接就承认了呀？”连花梓玥都有些惊讶，坐在一旁乖乖喝着红酒听着的芊芊脸一下也红了。
　　风灵坏笑着从桌子底下拿出一本小小的书册，花梓玥定睛一看，竟然是一本内容精彩的春宫画本，里面的女主角描绘得清秀可爱，而她行淫享乐时候的淫痴媚态则是与她的外表形成了鲜明的反差。
　　花梓玥脸红着翻看这本册子，发觉这本册子绘制得相当认真，尤其是女主角交媾淫合的诸多场景，肉体的每一处细节角落都绘制得十分精致，淫靡的动作鲜活而惟妙惟肖。
　　“我和芊芊其实经常偷偷在这里看这些春宫画本……然后做一些羞羞的事……请问这样……我们就是欢喜教的坏人了么～”风灵一边说着，一边将充满调笑的目光落到花梓玥在酒意和春宫画册的作用下变得羞红娇艳的脸蛋上，“那照这么说……梓玥姐姐那天晚上……在紫荆谷外的旅店里，还被一个男人几乎脱光了，抱到桌子上被他肏穴内射，那又是怎么一回事呢……？梓玥姐姐，守身如玉的小仙子们可不会做这些事呢～！”
　　“啊……！”发觉自己和冥光偷情的事都被风灵所掌握，花梓玥羞红的脸上更是露出惊讶的表情，芊芊这时也在一旁乖乖点头：“嗯呜……其实那天，芊芊本来想找梓玥姐姐来着，但是门锁了，房间里又传来奇怪的声音，芊芊就在窗缝那里偷偷看到了……”
　　花梓玥只能哭笑不得地放下杯子，风灵脸上的坏笑更加娇艳了：“没关系的，梓玥姐姐……这种事情那么舒服～女孩子只要尝过那一次甜美的滋味……就一辈子都忘不掉了～我和芊芊虽然偷偷看见，但是会一直为梓玥姐姐保密的～！”
　　这句话的言下之意似乎已经变得昭然若揭，花梓玥微笑着点头：“谢谢风灵妹妹……看来，我之前真是错怪你了……说得也对，仅仅只是做了那种事情……怎么就能认为和欢喜教一定有关系呢……”
　　三位少女嘻嘻哈哈地欢笑起来，一边碰杯一边将杯中的赤泪蜜酒喝干净，然后再由风灵吱吱笑着为大家添上新的。
　　女孩子的聊天在熏香和蜜酒的熏陶下变得越来越大胆，风灵甚至向花梓玥也透露了她被外门弟子轮奸的经历，当然略去了她和芊芊一同前往的那一次；女孩们交流着男人和少年压在自己身上拼命耸动着腰的粗暴，大鸡巴在小穴里拼命抽插时候的撕裂感和强烈快感，以及每一次被男人口爆时候浓精的腥臭……这些淫猥的话题若是在外面，别提从她们的嘴里说出来了，即使是听到，她们都会装着羞红了脸捂着耳朵跑开的。
　　芊芊听着花梓玥和风灵讨论着这些淫靡又禁忌的话题，眼中也浮现出兴奋的光彩，毕竟王莉莉不在这里，自然没人会捂上芊芊的耳朵同时说“小孩子不能听这些”了。
　　这时候，风灵正好放下了手中的酒杯，一脸坏笑地看向她们：“嘿嘿～一直这么喝酒聊天也很无聊嘛……芊芊都没有什么能参与进来的话题～要不，我们来玩一点稍微刺激点的游戏～？输家要脱一件衣服的那种？”
　　芊芊表现得有点惊讶：“诶～？芊芊也要脱吗……？而且风灵姐姐和梓玥姐姐明明都这么好好打扮了……”
　　“倒也不是不行啦～”花梓玥的笑容里因为赤泪的酒意，带着诱人的迷离粉晕，“女孩子好好打扮的衣服，有时其实也是为了脱给别人看的呢……所以游戏大概是怎么玩的？”
　　风灵坏笑着拿出一副花牌，将它随意切洗一下之后摊开展示在两人面前。
　　游戏的规则非常简单且直接，每一轮大家都从牌堆里抽取一张，随后比较大家的花牌上的数字大小，数字最小的就是输家，需要脱去身上任意一件衣服。
　　如果有两个人的点数一样小，这两人就需要再各抽一张再比一轮。
　　这个简单的规则完全无需解释第二遍，芊芊和花梓玥都点头表示理解，于是在女孩们的嬉笑声里，这场淫荡的脱衣游戏开始了第一轮。
　　三人各自抽了一张牌，然后同时展示出来，芊芊的数字是八，花梓玥是五，风灵是二。
　　“嗯……那么按照规则，是我输了呢～我要脱掉身上一件衣服了，脱哪一件比较好呢？”
　　风灵一边说着，脸上一边露出诱惑可爱的媚笑。
　　花梓玥看着风灵坐在面前的旖旎身姿，她的娇躯之上一眼望去是那件白绿相间的华美连衣裙，纤纤玉足之上还穿着一双长及足踝的白丝萝袜，花梓玥心想风灵大概会先脱下一条袜子，毕竟一双袜子可以输掉两次；也有可能，大胆的风灵为了炒热气氛，会直接将身上这件连衣裙给脱掉？
　　就在她们期待的同时，风灵也坏笑着动了起来，只见她将双手伸到裙下，竟然将自己的白绸小内裤从腿间轻轻褪了下来，放到众人的面前！
　　“哇哦～”芊芊惊讶地娇呼出声，花梓玥却是嬉笑着打趣道：“风灵妹妹，你不会为了今晚的这场游戏，专门穿了里三层外三层的衣服来对付我们吧？”
　　风灵媚眼如丝地望向面前的花梓玥：“梓玥姐姐怎么能这么想～人家的衣服也只有那么多，内裤当然也只有这一条，脱下来自然就没有了……如果梓玥姐姐不信的话，也可以来亲眼检查一下哟～？”风灵一边说着，竟然真的一边轻轻的撩起自己的裙摆，露出一大片光滑白皙的大腿柔肤，更往上似乎还能隐约看见禁忌的人鱼线。
　　花梓玥都暗暗惊叹风灵身姿的淫靡和诱惑，怪不得紫荆门外门的男弟子们会如此倾心于她，说不定风灵就是这样勾引那些发情公狗一样的少年们，让他们去肆意轮奸她的吧。
　　大家嬉笑一阵，第二轮便很快开始。
　　这一轮，花梓玥不幸成为了输家，在风灵和芊芊期待的目光里，花梓玥却只是简单地脱下了自己腿上的一条白丝过膝袜。
　　而第三轮，花梓玥竟然又输掉了，幸好她还有另一边的白丝可以脱。
　　游戏继续进行，但对三位少女来说，身上的衣物加起来也不过四五六件，等到差不多十轮过去之后，花梓玥就率先输光了。
　　在她上一次输掉的时候，风灵和芊芊还“大发慈悲”地同意将花梓玥双乳前的那两枚小小乳贴也算成一件衣服，而在她撕下这两块乳贴，露出自己粉艳挺立的可爱乳头之后，又一次失败接踵而至，花梓玥只好俏脸微红地褪下自己的那条白色蕾丝亵裤。
　　至此，花梓玥的身上已经完全一丝不挂，赤裸着坐在其他两人面前。
　　当然，芊芊和风灵的状态也并不乐观：芊芊的身上已经只剩下那一条白丝裤袜，因为芊芊喜欢真空的缘故，肉嫩小萝莉甚至没有小内裤可以脱；而面前的风灵已经脱下了自己的双袜，内裤和小肚兜，尽管身上还穿着那条华丽仙裙，但只要风灵再输一次，她应该也会露出自己裙下的全裸娇躯。
　　“嘿嘿～想不到先脱光衣服的……竟然是梓玥姐姐呢～”风灵朝着俏脸通红的花梓玥露出淫媚的坏笑。
　　花梓玥有些娇羞地一只手遮着双乳，一只手放在双腿之间挡住白虎蜜穴，顺着风灵的话说道：“那既然我现在已经把衣服输光了……我是不是就算是出局了？”
　　只见风灵嘻嘻坏笑着，从桌子底下捧出一个小箱子：“锵锵～！梓玥姐姐，你看这是什么……！”
　　花梓玥定睛一看，箱子中放着的竟然是一大堆各式各样的情趣玩具：皮手铐，眼罩，口球，乳夹，假阳具……花梓玥惊讶地抬起头看向一脸淫媚坏笑的风灵，风灵得意地说：“现在追加规则～如果衣服输光以后再次输掉的话……就要从这里面挑选一件戴上～！至于谁来挑选嘛……就由那一轮数字最大的人来挑选！”
　　花梓玥羞红着脸，没想到风灵有这么多的色情玩具，要把她们之间的性游戏推到更夸张的高潮去，不过反对好像也没有意义，毕竟风灵和芊芊肯定会支持这条追加的新规则。
　　花梓玥只好露出一副轻松而毫不在意的模样嘴硬到：“没事～追加就追加吧……我们继续～”
　　三位少女继续笑着抽牌，到了开牌的时刻，风灵首先揭开自己的花牌，数字是七；而芊芊更是翻出了一张数字八的花牌；轮到花梓玥了，所有人的目光都集中在她面前那张面朝下的花牌之上，花梓玥缓缓地将牌翻面——数字是九，她表面上虽然没有多大反应，但心里却好像真的松了口气。
　　“欸～？这样也行……？我还以为我这个七很大呢～！再怎么说也不会输吧……”风灵有些不甘心地看着桌面上三人各自敞开的花牌牌面，俏脸上浮现出一丝可爱的娇羞，但她还是乖乖地解开腰间背后的丝带缠结，敞开衣襟，将白绿相间的精致绸缎仙裙从娇躯上缓缓褪下。
　　芊芊同时在一旁发出惊喜的可爱娇声，风灵果真如同她们所想的那样，那件仙裙正是她身上的最后一件衣物，在她将这件绸裙放到一边之后，风灵的花苞玉乳与白虎蝴蝶牝户便完全敞露在两人面前。
　　风灵不但不遮掩自己的身子，反倒是媚笑着将自己的藕臂背到身后，故意岔开双腿盘坐露出粉嫩的蜜穴，朝着花梓玥甜甜地笑道，“嘿嘿嘿……梓玥姐姐～这下我们俩要是再输的话，就要被戴上情趣玩具了呢……”
　　风灵的娇媚言语充满诱惑，又像是一种挑战的邀请，花梓玥也只能笑笑，硬着头皮抽下一轮的花牌。
　　开牌的时候，花梓玥看到自己的数字是四，再看向一旁的芊芊，她的数字是八，花梓玥心中猛然一紧，这是风灵却嘻嘻地笑了起来，原来她的数字也是四。
　　芊芊大声笑道：“好欸～！梓玥姐姐和风灵姐姐还要单独再比一轮～输家要由芊芊来为她选一件情趣玩具～！”
　　“可恶……运气这么这么糟？得赢下这一局才行……”花梓玥心中暗想，同时从花牌堆里再抽一张，同时风灵也笑吟吟地抽出一张，二人同时开牌：花梓玥的牌面数字是一，而风灵是九，绝对的碾压胜利。
　　花梓玥只能苦笑着看向芊芊：“芊芊……给我稍微选一件温柔些的哟……？”
　　“嗯唔……温柔些的嘛……哼哼～”芊芊兴奋地在箱子里翻找着，最后选出一副漆黑的精致皮革手铐，“那就是这个好了～！我要把梓玥姐姐的双手反绑起来！梓玥姐姐后面就用灵力抽牌好了……！”
　　芊芊一边说着，一边坏笑着将花梓玥的白皙纤细藕臂拉到背后交叠反铐，再用皮带使劲地缠绕勒紧，最后用锁扣紧紧扣住。
　　花梓玥的藕臂几乎被芊芊反绑得动弹不得，而且这一姿势更是令她不得不挺起胸膛，使得花梓玥本来就已经发情挺立的粉嫩乳尖更是高高翘起，在雪白饱满的鸽乳乳尖显得十分诱人。
　　风灵盯着花梓玥那对粉嫩可爱的挺立乳头，吃吃发笑：“嘿嘿嘿……我已经想好，在花梓玥姐姐下一轮输掉的时候选哪一件情趣道具了～！”
　　“唔嗯……那，那你可还得点数最大赢下来才行……！”花梓玥的藕臂被反绑在身后勒紧，她一边呻吟着，一边回应着风灵的调笑，汇聚灵力从牌堆里卷出一张牌送到自己面前。
　　而风灵和芊芊也是各抽一张：花梓玥的数字是七，风灵是三，而芊芊是二。
　　这一轮倒并没有多少风浪，只是芊芊也脱下了肉嫩娇躯上的那最后一件白丝裤袜，露出了自己白嫩肥美的蜜肉小屁股，自此三个女孩都已经完全赤裸，而花梓玥在她们中还领先一件情趣道具。
　　从现在开始，每一轮抽卡都是更刺激的淫靡赌注了，女孩们脸上的坏笑更是娇媚淫靡。
　　大家再次抽卡，而花梓玥是用灵力卷出一张。
　　结果揭晓：花梓玥数字是一，芊芊是四，风灵是五。
　　看到这个结果，花梓玥也只能暗自咬牙切齿，当她看向风灵的时候，风灵已经坏笑着双手各拿着一枚精致小巧的金属乳夹，来到了花梓玥面前：“来～梓玥姐姐……这对乳夹肯定会很适合你的……”
　　金属乳夹的齿状夹口咬上花梓玥粉嫩挺立的可爱乳头，她的娇躯顿时因为痛楚和快感而兴奋得震颤不已，差点几乎要仰头发出淫荡的酥吟。
　　这对金属乳夹还带着精美的宝石吊坠，粉艳的宝石随着花梓玥的娇躯颤抖而不断晃动，连带着扯动紧紧咬住乳头的乳夹，带给花梓玥强烈的兴奋和刺激。
　　她的娇躯在酒精和熏香的作用下早就隐约开始发情，如今双臂被缚，自己挺立的乳尖都被乳夹狠狠地咬住，花梓玥已经面红耳赤，蜜穴更是濡湿泛滥，几滴花蜜甚至从她的白虎蜜穴之间缓缓滴落，晕染在身下的坐垫上。
　　风灵为花梓玥戴好乳夹，坏笑着后退一点欣赏自己的杰作：花梓玥被迫保持着挺胸露乳的羞耻姿势，同时最娇嫩敏感的乳尖还在被乳夹持续不断地淫虐调教，花梓玥的脸上都已经难以保持先前那副平静淡然的表情。
　　风灵不由得笑着说道：“梓玥姐姐好可爱呢……不过游戏还没有结束呢～梓玥姐姐还有机会在我们身上也报复回来哟……”
　　“哼……我知道……嗯啊～没关系……才，才两件而已……我完全可以继续……嗯啊～来……来吧……”
　　花梓玥娇喘着继续抽出一张卡，而风灵和芊芊也抽出一张。
　　但命运似乎注定了想要跟花梓玥作对一样，这一次花梓玥的牌面数字是四，但风灵和芊芊却还是比她高，风灵是六，芊芊是七。
　　花梓玥不由得呻吟出声：“嗯呜……可恶……怎，怎么会这样的……”
　　风灵看着这一轮的结果也露出礼貌的苦笑，虽然她更多对花梓玥的连败感到开心：“连续两轮输掉的几率虽然不高，但确实发生了呢……”
　　“唔……梓玥姐姐……虽然芊芊不想欺负梓玥姐姐，不过这件道具真的好好看……芊芊想看梓玥姐姐穿上它嘛～”芊芊一边说着，一边红着脸拿着一件道具送到花梓玥面前。
　　花梓玥定睛一看，那是一件颇具规模的金属肛塞，纺锤形的前端光滑圆润，而尾部的把柄处镶嵌着圆润的粉红宝石；这件肛塞的把柄处还特别有一串珍珠串，末端是一枚精致小巧的金属夹。
　　花梓玥看着这件道具，娇躯更是微微一颤。
　　“啊～这件肛塞确实很好看……！而且它的佩戴方法也很有趣呢～芊芊让我来吧～！”风灵坏笑着从芊芊手中接过那枚精致的宝石肛塞，转身看向面红耳赤，娇喘微微的花梓玥，“梓玥姐姐，要戴上这枚肛塞，需要你的身子趴到桌子上呢……”
　　“呜……嗯啊～”花梓玥只能乖乖听话地趴倒在桌面上，同时淫贱不堪地翘起自己白嫩肥翘的小屁股。
　　被乳夹咬住的娇嫩乳尖贴在桌面上，受力点的改变顿时给乳尖带来一股全新的疼痛与欢愉，令花梓玥呻吟的同时娇躯轻颤。
　　而芊芊已经坏笑着掰开了花梓玥白皙圆润的蜜肉臀瓣，露出了其间的粉嫩褶皱雏菊。
　　风灵坏笑着在肛塞表面涂上一点淫油润滑，便将整枚肛塞缓缓送入花梓玥的娇嫩后穴。
　　“哦哦哦哦……不，不要……这么大，会坏掉的……好冰好凉……全部进来了哦哦哦哦……”伴随着肛塞的插入，伏在桌面上的花梓玥更是不由自主地发出一阵阵甜美娇媚的呻吟，直至肛塞完全插入，只剩下一枚精美的粉红宝石圆柄留在体外。
　　这枚粉红色的精美宝石封住花梓玥娇嫩可爱的后穴雏菊，在她两瓣白皙粉嫩的蜜肉淫臀之间更是显出一丝淫靡的诱惑。
　　风灵从花梓玥的身后看着这对被宝石肛塞封菊的白皙骚嫩肥翘小屁股，脸上的淫媚坏笑更是得意又灿烂：“花梓玥姐姐，被这个肛塞紧紧地塞住菊穴，是不是很舒服呀……？可不要乱动哟～它还没完全戴上呢……还有这条珍珠链和小夹子，梓玥姐姐，把腿稍微分开点，嘿嘿嘿……”
　　花梓玥在恍惚间乖乖听从了风灵的话，将自己的蜜肉大腿向着两侧张开，露出其间那枚蜜肉娇嫩的白虎馒头穴。
　　而风灵的目标也正是那里，她坏笑着牵着珠链搂上花梓玥娇嫩的蜜裂，同时轻轻撑开花梓玥白皙淫肥的蜜阜鲍肉，探寻着某一处微微凸起的敏感肉突。
　　就在风灵得偿所愿，轻轻揪住花梓玥的蜜穴阴核的时候，花梓玥也意识到了风灵接下来想要做什么：“不……不可以……”
　　可惜已经太迟了，风灵甚至根本没有理会花梓玥的求饶，径直将那枚小巧的金属夹夹在了花梓玥的蜜穴阴核之上，花梓玥顿时发出一阵淫荡又媚浪的高潮呻吟：“不，不不不，不行……那里不可以哦哦哦哦……！好痛好痛哦哦哦哦齁齁齁齁……！去了去了去了去了啊啊啊啊啊——喷出来了哦哦哦哦齁齁齁齁——”
　　宝石肛塞封菊，白皙无瑕的珍珠链衬托着蜜穴，而小巧的金属夹则以死死咬住少女最敏感娇嫩的阴核作为固定，这件淫具穿戴完毕的瞬间，花梓玥也狼狈不堪地达到了高潮。
　　她伏在桌上的娇躯激烈的颤抖不已，伴随着她媚浪色情的淫声浪叫，花梓玥白嫩肥翘的骚淫蜜臀也色情不堪地上下抖动，晶莹腥臊的淫水蜜汁如同泉水一样一股接一股地从花梓玥的白虎蜜屄之间涌流喷射出来，肆意地喷射在风灵居屋的坐垫和地板上。
　　风灵得意地坏笑着看着花梓玥狼狈高潮的淫靡姿态，尤其是那对塞着粉艳宝石肛塞，正一股又一股地喷着淫甜骚水的淫臀蜜屄，竟然从内心深处燃起一丝想要仔细品尝这股淫腥和甜美的冲动。
　　而她也竟然真的这么做了，风灵也媚笑着跪趴下来，将自己精致俏丽的可爱脸蛋不知廉耻地凑近花梓玥高高翘起的白皙蜜臀，风灵将自己的脸深深埋进这两瓣骚肥淫嫩的臀瓣蜜肉之间，手指轻轻拨开那串已经沾满淫水的珍珠串，用自己娇嫩粉艳的少女蜜唇轻轻吻上了花梓玥淫腥流水的骚屄阴唇。
　　花梓玥的两腿之间本就环绕着若有若无的淡淡甜香，而在她高潮潮吹之后，这股浓郁的甜腻淫腥更是令风灵兴奋地心跳加速。
　　她贪婪地伸出丁香小舌，浅浅探进花梓玥的蜜肉淫穴，舔吃着气味甜腻浓郁的淫腥花蜜，在她的灵舌舔弄下，花梓玥敏感的蜜穴又被进一步刺激，在快感与高潮的余韵冲击下进一步轻颤皱缩，将更多甜美腥臊的花蜜从粉嫩温暖的蜜穴腔肉间缓缓挤出，供风灵一脸痴迷与享受，津津有味地品味和吃下。
　　芊芊在一旁看着风灵姐姐这样淫贱不堪地跪下身来，将自己的脸都埋进梓玥姐姐的白嫩肥屁股里面，痴迷又享受地舔吃着花梓玥的淫甜蜜屄，芊芊都惊讶地瞪大了眼睛，目不转睛地盯着直看。
　　花梓玥在恍惚之间感觉到一只灵巧温软的小舌头在自己的两腿牝户之间不住地舔弄，羞惭着回过头去，看到风灵正跪伏在自己背后，把臻首埋在自己的小屁股里舔屄舔得起劲，花梓玥粉艳娇颜之上的羞涩蜜意顿时更显可爱：“风灵……不要～那里很脏的……不可以舔……”
　　“才没有～梓玥姐姐的小穴那么白皙可爱～又肥又嫩……花蜜更是又浓又香～淫甜好吃呢……！”风灵从花梓玥的肥翘蜜臀之间抬起头来，媚笑着说道。
　　她一边说还一边伸出舌头，轻舔着粉嫩的蜜唇，完全是一副意犹未尽的模样。
　　而花梓玥此时已经伏在桌上不住地轻轻喘息，她的纤细藕臂被紧紧反绑在背后，没有双手的高潮瘫软状态下，花梓玥此时想要从桌上支起身子都很难做到。
　　花梓玥俏脸迷离粉艳，香津都顺着她的嘴角缓缓淌落到桌面上。
　　在三件淫具的调教玩弄下，花梓玥便已经露出疲态：此时趴在桌子上，她的娇嫩乳尖被压在桌面上，乳夹的金属齿不停地咬着敏感的粉嫩乳头；若是她能坐起身来，乳尖的压力当然会减轻不少，可是要重新坐回坐垫上的话，冰凉的宝石肛塞就会更深更紧地插进花梓玥的菊穴肠腔，而且摩擦还可能会牵动珍珠串，拉扯紧咬着她淫穴蜜豆的金属夹。
　　趴也不是，坐也不是，花梓玥都不知道怎么办才好了。
　　“可恶……居然，才被带上三件，我就……！”花梓玥一边喘息，一边轻声说着，看起来十分狼狈。
　　风灵于是将她从桌上轻轻扶起，花梓玥重新坐好，生怕坐姿的变化牵动宝石肛塞再刺激到小穴。
　　风灵和芊芊淫媚笑着看向花梓玥：“梓玥姐姐……我们还要继续玩抽牌的游戏吗～？”
　　“我敢打赌……要是我答应继续玩的话～我身上的淫具还会更多……呜～”花梓玥的话音里此时都夹杂着喘息和呻吟，听上去十分的色情，“所以……我认输，不玩了啦……”
　　风灵和芊芊看起来也对这个结果十分满意，风灵朝着花梓玥坏笑着眨眨眼睛：“那么～作为游戏的惩罚，梓玥姐姐今晚都只能保持着这个状态了呢……今晚你们可以待在这里一整晚～！”
　　花梓玥低头看了看自己乳尖轻轻晃动的粉艳乳坠，又看向面前的风灵：“那我们接下来做些什么？不玩这个的话……”
　　风灵盯着花梓玥高潮过后被淫具紧缚的纤细娇躯，脸上浮现出甜蜜的笑容：“对了～！梓玥姐姐……你们不是先前在调查那个叫欢喜教的邪教么～？关于那个教派，我可能有些线索，就存放在我的地下室里。如果梓玥姐姐你们想看的话……”
　　花梓玥和芊芊对视一眼，芊芊也露出有些惊讶的神情看向风灵：“风灵姐姐，如果你有关于欢喜教的证据和线索……为什么不告诉掌门师尊？”
　　“人家也怕被怀疑嘛……我也知道自己的风评在宗门里可能不是那么好……万一我说出来～有人顺势怀疑我是欢喜教的内应怎么办？”风灵脸上浮现出一丝苦笑，她看向花梓玥，“就像梓玥姐姐之前怀疑我那样……”
　　“那都是之前的事了……”花梓玥笑笑，她轻轻地站起身，由于被反绑着手臂，戴着肛塞和乳夹，在快感的冲击下艰难地保持着平衡，向着风灵说道，“如果真的有的话，就带我们去看看吧。”
　　风灵朝着两人淫媚一笑：“请随我来。”
　　花梓玥和芊芊跟随着风灵来到后厅，从一扇翻板门走下向下的阶梯。
　　这条向下的甬道只供一人通行，花梓玥向下的每一步都会清晰地感觉到金属夹扯动乳尖和淫核的快感与痛楚，为了不让自己摔倒，她必须一级台阶一级台阶地向下缓步挪动。
　　而风灵和芊芊走在花梓玥的前面，她因此并看不见两人脸上的表情。
　　三位娇躯赤裸的女孩走下昏暗的地下室，昏暗的灵光照耀下，映入众人眼帘的是地下室中央，一个被黑布覆盖的奇怪物体。
　　它意外地有些占去不小的空间，在黑布之下呈现出长方体的形状，有近乎一米六七的长度，宽度则是半米。
　　花梓玥看着那个黑布笼罩的东西，第一时间以为那应该是个类似于茶几和柜子一样的东西。
　　“就是这个。”风灵转过头来望向花梓玥和芊芊，伸手指向那个黑布笼罩下的奇怪物体。
　　芊芊和花梓玥彼此面面相觑，花梓玥有些疑惑地开口问道：“所以……这个东西是什么……？”
　　风灵走上前去，伸手轻轻地撩起黑布的一角，朝着她们露出淫媚的微笑，同时平静地说着：“你们走近一些，来看一看就知道了～”
　　花梓玥和芊芊依言上前。
　　风灵的嘴角魅惑而得意地上扬，她“唰”地一声揭开笼罩在其上的黑布，如同揭开了一场盛大的典礼序幕一般。
　　花梓玥和芊芊看向她们面前出现的东西，花梓玥原本想要说出口的话顿时卡在了喉咙里，变成了长久的沉默。
　　那显然不是什么茶几或者柜子。
　　出现在花梓玥和芊芊面前的，是一尊晶莹剔透的水晶棺，水晶棺的尺寸正好为一位豆蔻少女量身打造，而正好有一位年轻美丽的少女正赤身裸体地仰躺于其中。
　　水晶棺里注满了浅粉色的淫油，液体表面飘荡着各色花瓣，而那个少女正恬静安然地躺在淫油液面之下，她的身体白皙纤细，胸部，大腿和蜜臀却已经发育得颇具规模，隐约能感觉到一丝青春少女的性感魅力，她的纤细双马尾发辫飘散在静谧的淫油之中，显得意外的飘逸优雅。
　　但最吸引花梓玥的却是那个少女的脸。
　　花梓玥抬起头，看向正淫媚地笑着看向她的风灵，棺中少女的俏丽脸庞和风灵此时媚笑着看向她的俏脸一模一样。
　　然而她们之间，脸蛋恰恰还不是最相似的地方，就连她们的身材，发型，胸部的大小乃至于乳晕和乳头的形状都一模一样。
　　躺在水晶棺里的少女完全就是另一个风灵，或者说不对，花梓玥突然想到另一个可能。
　　“所以……这是什么？”花梓玥看向风灵，又看向那尊水晶棺里的风灵，她脸上的表情变得有些难看和苍白。
　　而看到她的样子，风灵脸上的淫媚坏笑却是更加灿烂：“梓玥姐姐，你连这都看不出来吗……？这具淫棺里用淫油浸泡封印起来的女孩子，就是紫荆门的风灵呀～”
　　“那你是……”就在花梓玥看向风灵的时候，风灵却向着她展示出了一枚闪烁着邪光的宝石，“摄魂妖眼”，在风灵的授意下，那枚曾经将花梓玥催眠的宝石却只是将花梓玥的身体控制住。
　　花梓玥完全动弹不得，只能僵在原地死死地盯着面前的风灵。
　　“那我是谁……？梓玥姐姐现在有答案了么……？”风灵看着花梓玥动弹不得的模样，脸上的笑意越发得意，“你不是一直在怀疑我么……？如果这还想不出来，建议花梓玥姐姐也像风灵姐姐一样，在淫棺里好好地想一辈子呢……”
　　“芊芊……快逃……！”花梓玥向着一旁的芊芊喊到，却没有收到任何反馈。
　　芊芊原本赤裸的娇躯上竟然光芒闪烁，浮现出一身淫靡可爱的白丝紧身淫衣，只见芊芊扭动着小屁股走到风灵的身边，将自己肉嫩可爱的娇躯驯顺地蹭着风灵亲密地贴紧；芊芊的花苞幼乳不知何时都已经发情凸起，挺立乳尖在白丝紧身淫衣上顶出两枚粉嫩色情的尖尖小角，芊芊同时淫媚邪笑着看向花梓玥，花梓玥眼眸一缩，更是说不出话来。
　　风灵此时笑得更开心了：“哈哈哈～梓玥姐姐……你有没有想过，芊芊早就被我操控了～？现在你也落到我的手里，可真是太棒了，我自从看到你的那天起，可就一直期盼着这一天呢……”
　　风灵一边说着，一边淫媚坏笑着朝着动弹不得的花梓玥走来。
　　她伸手轻轻抚上花梓玥白皙柔嫩的可爱脸蛋，下一瞬间竟然便是狠狠地一耳光，“啪”地一声打得花梓玥侧过脸去，被扇的那一侧脸颊顿时染上了一片可怜的红晕。
　　风灵的淫媚笑容在此时扭曲得有些狰狞，她抬起手，又是饱含恶意的一耳光抽打在花梓玥的另一边脸颊，响亮的一声“啪！”
　　“一想到像你这么可爱的雌牝皮囊竟然能在外面到处游历，而不是沦为我的收藏，我就有些嫉妒地发抖呢……梓玥姐姐～”风灵淫笑着将花梓玥被她几乎扇出泪花的俏脸轻轻扶正，抚摸着被她扇得通红发烫的娇嫩脸颊，娇嫩的粉艳蜜唇轻轻吐出恶毒淫邪的话语，“不过没有关系的……等我把你葬进我的淫棺里，把你变成我的收藏之后……我不但能拥有你～还能易容成你的模样～我会变成你，变成花梓玥……那时候，没有人会认出来的～”
　　风灵望着花梓玥惊恐微颤的眼眸，笑得更加灿烂：“那么～我们就在这里永别了……？梓玥姐姐～你就安心地永眠在我的淫棺里吧……其实作为一个美丽可爱的女孩子，最大的幸福就是像风灵姐姐这样，舒服又安然地静静躺在淫棺里，神魂处在永远的极乐高潮之中，娇躯也永葆青春呢……”
　　“动手吧，芊芊……这里有五根淫傀针～你把它们分别插进梓玥姐姐的肚脐，两个可爱的奶头，然后是颈椎，最后一根插在眉心里……五根淫傀针入体～梓玥姐姐就彻底沦为我的收藏了～！当然，梓玥姐姐，你肯定是无法见到五根淫傀针插进身体的那时候了，大概两根淫傀针扎进你的粉嫩奶头的时候，你就会在高潮里丧失意识了吧……”
　　风灵媚笑着拿出一版五枚纤长碧绿的淫邪毒针，将它们递到芊芊的手中。
　　花梓玥看见芊芊接过淫傀针的肉嫩小手仿佛在微微颤抖，就仿佛芊芊还存在着意识，而且此时也已经知道了自己即将用淫傀针将心爱的梓玥姐姐亲手处决一样。
　　但在风灵的操纵下，芊芊还是朝着花梓玥一步步走来。
　　芊芊在她面前停下，脸上绽出一丝得意的微笑，肉嫩小手轻轻抽出一枚碧绿的淫傀针，毫无怜惜地朝着花梓玥性感纤细的娇嫩肚脐狠狠刺下。
　　就在这时，异变陡生。
　　一道猛烈的气场从花梓玥身上骤然爆发，芊芊一时毫无防备，瞬间被这道气场冲击得倒飞开去。
　　站在淫棺旁边，淫媚笑着准备欣赏一场淫靡大宴的风灵此时也脸色骤变。
　　花梓玥不但爆发出意外凌冽的气场，娇躯更是放射出绚烂的粉艳光芒，将整个地下室都照得明亮。
　　芊芊被吹飞开去的同时，手中的淫傀针也脱手失落，同时一条湛蓝色的长鞭破空飞来，将她的肉嫩娇躯紧紧绑缚住。
　　芊芊一时间在地上狼狈地扭动着身子，却无法从长鞭的绑缚下逃脱。
　　而风灵和淫棺也被这阵气场的爆发迫退少许。
　　风灵一时被花梓玥周身的闪光晃得遮住了眼睛，当她把手拿开时，花梓玥娇躯周围的粉艳光芒也黯淡下去，她因此能看到花梓玥的妖艳姿态：这个粉艳萝莉不知什么时候解开了摄魂妖眼的控制，更是轻而易举地摆脱了手臂的绑缚，花梓玥全身赤裸，白皙淫蹄足尖点地俏然而立，左手握着紧缚住芊芊的湛蓝色长鞭，右手握着一柄粉艳的出鞘刺剑，水灵灵的眼眸中粉艳光芒更是艳丽夺目，正死死地盯着风灵。
　　奇妙的反差在于，花梓玥尽管挣脱了束缚，却意外地没有摘下自己胸前的乳夹和腿间的宝石肛塞，任由它们继续留在自己的身上制造着快感。
　　但此时花梓玥的俏脸上也不像之前那样狼狈，尽管她的俏脸上还残留着一阵粉晕，但周身散发出的气场已经全然不同。
　　“啊啦啊啦～”风灵惊讶的俏脸变得渐渐平静，随机露出一丝苦笑，“看来是我大意了呢……我还以为梓玥姐姐就像是风灵姐姐一样……也不过是个反差骚浪的小淫娃，随便勾引调教一下，就能轻松地抓起来当作收藏了……被你摆了一道，想不到梓玥姐姐能忍耐这么久呢……所以之前，你来我的居屋，第一次拜访我的时候，我那时候的摄魂妖眼……”
　　“其实也对我没有任何效果。”花梓玥平静地说道，“我装成被你催眠操控的样子，装得也蛮像的是吧～？包括刚才你拿出摄魂妖眼的时候，我也假装出被你控制住身体的样子，你好像也没能发觉呢。”
　　风灵面色阴沉，隐隐咬牙：“既然你都在演戏，那你配合我演这出戏，是为了什么……？你甚至乖乖地演到了最后一步，要不是淫傀针真的会要了你的命，我怀疑你还会继续演下去……”
　　“我一直怀疑你，但是没有足够的证据证明你的身份，我便打算顺着你的计划一步步走下去，走到最后，你总会露出真面目的。果然，你今晚总算露出来了。”花梓玥朝着风灵娇媚地一笑，“当然，我指的真面目，当然不是你现在这张脸。”
　　风灵看着花梓玥，嘴角也微微露出一副邪笑：“哦……？那个问题，看来梓玥姐姐想明白了？那我想听听梓玥姐姐的答案了～我是谁呢……？”
　　花梓玥看向那尊浸泡着真正的风灵的赤裸娇躯的水晶淫棺：“欢喜教成员一向有用淫棺浸泡收藏雌牝的习惯，所以仅凭这点，我还不足以能够确认你的身份。但是，用淫棺将少女作为收藏，再用某种秘传的易容伪装之法窃取她们的记忆和身份，这个人在欢喜教里面倒是只有一位，至少我所知晓的只有那么一位……”
　　“欢喜教【四相圣女】之一，号称【变幻之风】的风之圣女。”花梓玥看着风灵的翠绿双眸，缓缓开口，“说起来，你的名字和紫荆门的风灵还有些巧合的相似，是风铃，没错吧？”
　　风铃静静地看着花梓玥，她俏脸上的惊讶与愤怒渐渐归于平静，然后再一次浮现出淫媚友善的微笑：“是的，我就是风铃……我确实没想到，连菁华仙子都察觉不了我的易容伪装，今天竟然会被梓玥姐姐你给揭开了……”
　　“梓玥姐姐，你真是让我感到意外……你不但能揭开我的伪装……居然还能抵抗摄魂妖眼的控制。而且今晚，我在居屋里用了催淫的熏香，你喝下的赤泪同样也有催情的效果……而且你明明已经被我和芊芊玩到高潮一次，身上带着那么多淫具，按理说，一位小仙子就算再怎么绝顶聪明，在被快感浸渍到这种状态下，也不可能反抗得了我们了……所以花梓玥姐姐，”风铃脸上的笑意变得充满玩味起来，“在这种情况下居然还有力量反抗，你又是何方神圣？”
　　“我是花梓玥。”花梓玥依然静立不动，手中握着长鞭与刺剑，平静地看着面前的风铃。
　　风铃笑着摇头：“我当然知道你是花梓玥……我们第一天见面的时候，你就已经这么介绍过了～我问的，当然是你的真实身份呀～？你说你是一个游历的散修……这种话骗骗王莉莉和王芊芊还行，可是到现在还跟我说这套，是不是又有些太看不起我了～人家好歹，也是欢喜教的四大圣女之一嘛……”
　　花梓玥不想在这个话题上陪着风铃继续浪费时间，于是抬起手中剑锋指向风铃：“所以，你们欢喜教到底在碧水洲谋划着什么，你又有什么计划……？”
　　“梓玥姐姐，不要这么着急嘛……今晚明明还很长的……”风铃面对着花梓玥抬起的剑尖，竟是不急不躁地在淫棺的透明棺盖上一屁股坐了下来，甚至诱惑地翘起了二郎腿，媚笑着看向花梓玥，“我们交换一下情报怎么样～？我会告诉你你想知道的东西，所以，别那么着急动手嘛……”
　　花梓玥看着淫媚娇笑的风铃，这个女孩在得手前还狞笑着狠狠扇花梓玥的耳光，现在占不到绝对优势以后，又露出一副甜美可爱的样子，一口一个“梓玥姐姐”地叫得亲密，倒是跟她变幻无常的称号颇为相称。
　　花梓玥倒也想听听风铃吐露欢喜教的计划：“那你先说。”
　　“欢喜教确实在碧水洲有计划，不过我必须证明自己的清白——我在这个计划里面没有属于我的位置，我只是来这里顺便玩玩的，能抓两三个收藏品就是我的目标了。”风铃媚笑着说，“至于欢喜教嘛……欢喜教打算一举覆灭碧水三宗，更具体的说，他们打算捕获碧水三宗的三位宗主——菁华仙子，灵剑宫主和媚焱仙子，这是他们的首要目标，至于三宗的其他门人嘛……倒是不那么重要，只需要一举重创就好，该杀的杀，该调教成雌牝肉鼎的，就抓起来炼成雌牝肉鼎……没了三位宗主，碧水三宗就已经名存实亡了。”
　　花梓玥感觉一阵凉意袭卷全身，风铃说出的话串联起了这段时间她所拥有的所有情报，如果欢喜教目前拥有一个绝好的实现计划的机会，那必然莫过于是几天之后，即将在刃刀门举行的论道大会。
　　那时候，碧水三宗的宗主和弟子们都将齐聚一堂，要同时捕获三位宗主，消灭三宗绝大部分有生力量，哪还有比这更好的机会？
　　花梓玥的心里越是思量，便越感觉到一股冷意扑面而来：“这么想来，刀剑双璧今年会邀请紫荆门参加确实奇怪……但这个邀请，明明是刀剑双璧一同发出的，还有媚焱仙子和灵剑宫主的印信……”
　　“那很显然，说明我们欢喜教的渗透，已经完美的掌控了灵剑宫和刃刀门咯～”风铃朝着花梓玥露出得意的淫媚微笑，“至少有两位欢喜教长老受命前往刃刀门和灵剑宫，执行潜伏渗透任务～就从目前明面上看，任务进行得应该相当顺利……恐怕灵剑宫主和媚焱仙子早就沦为了长老胯下的雌牝肉鼎和承欢母狗～邀请紫荆门参加论道大会的文书……媚焱仙子和灵剑宫主说不定是赤身裸体，岔开肥熟骚腿～抱着头蹲在地上，用淫水横流的骚屄夹着墨笔在文书上签的字呢～！”
　　“什么……那芈儿姐姐和小红姐姐……还有去刃刀门查探的影儿姐姐……”花梓玥得知刃刀门和灵剑宫已经在潜伏渗透中淫堕陷落的事实，顿时想到在来信中说“自己这边一切都好”的李芈儿和尹小红，她们在回到刃刀门之后还沉默了好几天，按理说回信不会拖得那么久的，难道说……
　　“哼哼～梓玥姐姐脸上那副焦急的模样真可爱……”风铃看到自己的话语成功地扰乱了花梓玥的心神，脸上又浮现出早先那副得意的模样，“而且比起担心别人，梓玥姐姐还是先担心担心你自己吧……毕竟～我都告诉你这么重要的计划了，肯定不能放你大模大样地走出这里，一路走到繁花塔去给菁华仙子报信……要是紫荆门不参加这场大会，我们的计划可就要落空了呢……”
　　“那不会的。”花梓玥柳眉微蹙，周身粉艳的气流缓缓涌动，已经开始蓄势，“我会打倒你，带着你和芊芊到繁花塔去，让菁华仙子放弃参加明天的论道大会。然后让紫荆门进入戒备状态，向临近洲郡各大宗门传播刃刀门和灵剑宫已经被邪教渗透操控的消息。”
　　风铃媚笑着看着花梓玥在自己面前冷冷地说话，看着花梓玥带着淫具的纤细赤裸娇躯开始蓄势，而她娇躯周围环绕的粉艳气息分明就是相当浓厚的淫气。
　　风铃淫笑着换了换二郎腿交叠的姿势，将原本被压在下面的左腿翘到右腿上，白皙蜜臀与肉感大腿的曲线看起来格外性感诱惑。
　　风铃依旧看不出任何想要出手的意思，她玉手轻托香腮，玩味地笑着看向花梓玥周身那环绕的浓郁淫气。
　　风铃轻轻踢着白嫩纤细的玉足，涂着美甲淫油的精致玉趾悠哉游哉地诱人勾动，缓缓地说道：“等等～别急着动手嘛，梓玥姐姐……我都告诉了你那么多好事，你也应该回答我一些我想知道的事情对不对……？”
　　“我们说好了要交换信息的嘛……就像你拼命想知道欢喜教的计划一样，我也对梓玥姐姐你的真实身份好奇得要命呢……你来我居屋的那一晚，我就感觉到你体内有一股庞大得可怕的淫气……我当时以为你已经被欢喜教调教过～所以有极乐淫心诀和淫气也不奇怪……”风铃看着花梓玥，继续说道，“但是，今天你爆发震飞芊芊，迫退我的时候，我感觉得更清楚了……一个被欢喜教捕获淫炼的雌牝肉鼎，怎么可能这么短时间里有拥有第八层的极乐淫心诀呀……？”
　　花梓玥的柳眉在风铃的话语下轻轻颤抖了一下，但很快又冷静下来，花梓玥蹙眉看着面前的风铃，有些困惑不解地说道：“你在说什么？从刚刚开始你就在说我听不懂的话……”
　　“又开始演戏了……梓玥姐姐～你就这么不想听我说说我的推论么？”风铃坏笑着，顿时一股相同的气场从她娇躯之上爆发而出，粉艳淫靡的气息环绕着风铃的周身，将她翘着二郎腿端坐在风灵淫棺上的赤裸娇躯映衬得更加性感诱惑。
　　风灵那副雌媚而淫靡的身姿在淫气衬托之下竟然显露出强烈的尊贵气场，仿佛一位端坐于王座之上的淫艳小女皇，“我当然看得出你的极乐淫心诀在第八层……因为我，风之圣女风铃，也拥有第八层的极乐淫心诀呢……”
　　这下，轮到花梓玥的面色变得阴沉了。风铃笑得娇媚又得意：“所以我才好奇呀……一位与我一样，拥有第八层极乐淫心诀的可爱女孩子，又有着不可告人的神秘身份……花梓玥姐姐，你是不是就是那个人呢……【风花雪月】四相圣女里面，只有这一代的那位我还没见过面……【妖艳之……”
　　“停下！”花梓玥厉声喝止风铃继续说下去，“我跟你们欢喜教才没有一点关系……！”
　　风铃却并没有听她说话，而是接着刚才的话头说了下去：“你为什么执意要和我们作对呢……？【妖艳之花】，花之圣女？”
　　“给我闭嘴！！”
　　花梓玥在阴沉昏暗的地下室里嘶吼出声，猛地提剑闪身，极乐淫心诀八层的可怖淫气将她的身形在瞬间加速到巅峰，花梓玥仿佛瞬移到风铃的面前，手中粉艳刺剑的剑锋猛力刺向风铃赤裸的酥胸。
　　而用言语激怒了花梓玥的风铃则是笑得发自内心的愉快，她抬手格挡，淫气仿佛凝成一道透明的防壁挡下了花梓玥的剑锋，爆鸣声顿时震响了整个地下室。

第12章 风花幽影，刃刀淫筵
　　两股气势相当的磅礴淫气在宽阔的地下室内不断碰撞，轰击令爆鸣声不断回响，地下室的石壁，乃至天花板之上的居屋都隐隐震动。
　　被淫丝袜灵夺舍操控的芊芊被花梓玥的湛蓝长鞭【平湖波光】紧紧缚住，动弹不得的她只能蜷缩在地下室的角落里，才能使自己不受两人战斗余波的波及。
　　芊芊看着花梓玥与风铃的身形在地下室里不断地交错闪动，浅绿色的眼眸里闪烁着震惊的光芒。
　　身为“淫丝袜灵”这件淫宝的器灵，她对风铃主人的能为并不感到意外，但令她惊讶的是，芊芊身边这位粉艳萝莉姐姐花梓玥竟然也蕴藏着如此磅礴的实力，甚至并不在风铃之下。
　　在她们三人进入地下室的时候，风铃为了防止万一，就已经在地下室里设置好了保护性的结界，这一方面可以防止花梓玥通过某种手段逃出，另一方面则是在不得已发生战斗的时候，尽可能地减弱战斗的烈度，防止居屋之外的紫荆谷门人修士们查觉。
　　花梓玥甚至也对风铃的这一安排早就了然于胸，她们两人身形交错，招式又一次相碰之后，花梓玥的身形落在了地下室的入口处。
　　尽管背后似乎就是逃离的阶梯，但花梓玥根本没有尝试逃离此地，对她而言，打倒风铃，将她与芊芊，还有封印着风灵的淫棺一起带到繁花塔是花梓玥唯一的目标。
　　“凌蜂迅刺。”花梓玥轻声念着手中粉艳刺剑的名字，闪着粉艳光芒的利剑在花梓玥手中微微颤动，发出一阵尖细的嗡鸣；数道凝聚成形的淫气仿佛七彩的飘带，环绕着细长的剑身和花梓玥持剑的手臂。
　　花梓玥看向地下室另一侧与自己相对而立的风铃，眼神凌厉，“你确实是个很麻烦的对手，看起来，我不得不使出全力了，【极乐淫心-花灵庭园】，开。”
　　随着花梓玥心念闪动，只见她的周身再一次散发出当初震飞芊芊时那股艳丽的粉媚光芒。
　　而这一次，光芒竟是从她的娇躯为中心向着周围扩散，形成一道直径两丈左右的华美领域。
　　在以花梓玥为圆心的领域之内，地下室的冰凉石质地砖上竟生出无数色彩鲜艳的花朵，即使没有风，七彩的花瓣也飞舞环绕在花梓玥的周围，如同环绕着她旋转的缤纷精灵。
　　眼见花梓玥展开了护身领域，风铃俏脸上原本那副充满玩味与轻松的神情都淡去不少。
　　若是先前她与花梓玥的过招还是相互试探，此时即使是像袜灵芊芊这样的看客，也能感觉到花梓玥散发的气势比起之前更是凛冽了不少，风铃脸上的笑容依旧，却也认真起来，为了不让自己心爱的收藏在战斗中被波及，她纤细的白皙玉手随意一拂，身后那尊封印着风灵肉体的水晶淫棺顿时变小化作一道光芒，被她收入到笋指之上的储物戒指里。
　　“想不到梓玥姐姐，还能以极乐淫心诀为引，用淫气展开独特的护体领域呢……”风铃笑着看向面前不远处花丛花瓣中持剑俏立的花梓玥，翠绿色的眸子里闪烁着惊喜的光芒，“能将气外化出来，支撑起个体的独特领域，这实力与境界怎么说也与山海界各大宗门的护法长老……甚至宗主们相当了……在你的领域范围内，那些长老和宗主们若是单独动手，恐怕都一时半会儿拿不下你～梓玥姐姐，你还真是会扮猪吃老虎呢……”
　　“也难怪我教在琼岭洲布下那么多据点，却还是在你手下如此不堪一击了……我听说的时候还好奇来着，这位神秘的花梓玥究竟是何方神圣呢？原来……正是我们可爱的花之圣女呀……”风铃一边说，一边快乐地欣赏着花梓玥再一次轻蹙起来的眉头。
　　每一次在花梓玥面前提起“花之圣女”的称号，她都会变得脸色阴沉，风铃因此便更是乐于反复用这个词语刺激和挑逗她。
　　花梓玥将心中的怒意压下来，表面上装作毫不在意的样子叹了口气：“我根本不知道你在说什么……如果我真的是你说的什么花之圣女，那我又为什么要和欢喜教对抗？摧毁自己组织的据点，打探和妨碍自己组织的计划，你不觉得这在道理上根本说不过去么？”
　　“谁知道呢……？”风铃朝着花梓玥露出坏笑，言辞间仿佛早就已经将她看作成了自己的圣女姐妹，“我们风花雪月四相圣女……本来就一直将自己隐藏在暗处，只有教主主人能找到我们～甚至连我们彼此之间都几乎没有什么联系……所以，我怎么知道，你不是在和主人玩什么很大的情趣游戏……那种【我可以故意让你反抗，但你要是失败了，就会被我狠狠惩罚】的情趣游戏？”
　　“你的想象力还真挺丰富的，不过对风之圣女来说，好像也说得过去。”花梓玥一边维持着领域，一边和风铃斗嘴，“毕竟你易容伪装成那么多性格各异的女孩子，精神早就不正常了也说不定。”
　　风铃听了花梓玥的话，不但不觉得受到冒犯，嘴角更是愉悦地向上翘起：“谢谢梓玥姐姐的夸奖～但你就算怎么否认，也否认不了你自己身上呈现出来的事实呀……普通的女孩子散修，怎么可能会此时展开护身领域与我对峙呢～那些实力普通，但姿色还不错的女孩子，应该像风灵姐姐现在那样，乖乖地沉眠在我的淫棺里……”
　　“不管你怎么说，我也不是欢喜教的圣女，在这件事上我没再有更多事好说了。”
　　花梓玥冷冷地说着，踮脚站立的白皙赤裸双足也缓缓向前迈进，她的护身领域“花灵庭园”随着她的缓慢步伐向前移动。
　　花梓玥的粉艳双眸一直紧盯着面前不远处微笑的风铃，在先前的交手中，她没有用出全力，风铃也并未亮出自己的兵刃或是法宝，仅仅催动自身的淫气凝成实体障壁与她过招，花梓玥沉默地向着风铃逼近，同时向她施压。
　　花梓玥对自己的领域颇为自信，只要她的领域将风铃纳入其中，风铃绝不可能是她的对手。
　　但风铃也并没有坐以待毙，她显然也十分清楚花梓玥的意图。
　　看着全身赤裸，仅仅戴着乳夹与肛塞两件淫具的粉艳萝莉步步紧逼，风铃也从储物戒指里唤出了自己的法宝，那是一枚纯白透明的水晶。
　　将那枚水晶悬空托在手中，风铃俏脸上的笑容也娇媚而自信：“梓玥姐姐这样紧逼……风铃我也要拿出自己的真实实力了呢～我在紫荆门潜伏隐藏了这么长时间，梓玥姐姐还是第一个让我拿出圣女本命法宝的人～梓玥姐姐请看……【迷欲幻晶】！”
　　手持着那枚莹白透明的迷欲幻晶，风铃朝着花梓玥露出一丝娇笑，同时将淫气注入晶石法宝之中，风铃的身形竟然如同镜面一般破碎溃散。
　　破碎的镜像中，每一个碎片都是一个单独的风铃，霎时间，身处于花灵庭园中心的花梓玥就被五个一模一样的风铃所围绕，每一位风铃都笑吟吟地托着手中的迷欲幻晶，看着地下室中央的花梓玥。
　　花梓玥没有料到风铃还有这样的分身手段，眼神骤然一凛。
　　“梓玥姐姐……你能找到真正的我吗～？呵呵呵呵……我们想要梓玥姐姐的剑锋插进来，感受一下被刺穿胸脯的感觉呢……”几位风铃分别占据了地下室的角落，笑吟吟地向着花梓玥嘲讽挑衅道。
　　五个风铃的声音都是一样的甜蜜娇软，语速和语调却不完全一致，前前后后地在花梓玥周身响起，淫媚之中更是夹杂着一丝诡异。
　　风铃们一边娇媚地说着，空着的那只手还都欲求不满地轻轻揉弄着自己饱满可爱的花苞左乳，仿佛在勾引着花梓玥将凌蜂迅刺的剑锋刺进她们的乳房，贯穿她们的心脏。
　　“真是奇怪的要求……既然你这么想死，我倒是很乐意成全你。”花梓玥身形一闪，径直向着面前站在原地的那个风铃冲去。
　　花灵庭园的领域比她的剑锋更快到达，风铃想要闪身躲避，她俏丽纤细的裸体却被缠身的藤蔓与翩飞的花瓣拖慢了身形，凌蜂迅刺的粉艳剑锋真的从风铃最白皙饱满的乳肉部位刺入了娇躯，贯穿了她的整个身子，从背后穿透出来。
　　风铃明明被利剑刺透了奶子和胸脯，俏脸上却浮现出迷离欢愉和享受的笑意。
　　花梓玥冷颜皱眉，因为风铃的真身显然不是这个，被凌蜂迅刺插入的白嫩乳肉没有泌出任何血色，剑上回馈的触感也根本不是来自少女的肉体。
　　被她刺穿穿透的风铃显然是个假货，但风铃的幻身却没有因为被花梓玥刺穿而完全消散。
　　这个风铃重新低下因为被刺穿而高潮后仰的臻首，淫笑着看着花梓玥，她甚至逆着剑锋走向花梓玥，在花梓玥震惊的目光中，风铃的幻身终于溃散，同时化作一道莹白的光芒汇入花梓玥体内！
　　“等等，这是什么哦哦哦哦哦齁齁齁齁——”这道莹白的光芒正是一股磅薄而精纯的淫气，它们在风铃的授意下进入花梓玥体内的瞬间，立刻便作用于花梓玥娇躯上所有的性感带，令粉艳萝莉立刻迎来了一阵猛烈的快感冲击！
　　尽管花梓玥忍耐着没有高潮，赤裸的娇躯却还是颤抖着站立不稳，她摇摇晃晃地倚墙而立，拼命压制着在体内乱窜的风铃的淫气，夹紧的纤细白皙双腿间都有晶莹的蜜汁流淌出来。
　　原本被戴在花梓玥下身的珍珠串都深深陷入花梓玥那两瓣白皙肥嫩的蜜穴肉蛤之间，被淫汁浸得濡湿不堪了。
　　“怎么样～？梓玥姐姐……和我玩这样的游戏，很舒服吧……？”其余的风铃站在原地朝着花梓玥甜美的坏笑着，如同聚集在陷阱周围的猎人们那样，饶有兴趣地打量欣赏着陷阱中的猎物，花梓玥倚墙喘息着，紧握着手中凌蜂迅刺的剑柄，剑锋微微颤抖。
　　风铃们不急不躁，在花梓玥护身领域的周围再一次形成包围圈，笑吟吟地挑衅道，“我的淫灵幻身，都要把梓玥姐姐给弄得快要高潮了呢……嘻嘻嘻～真是有趣，梓玥姐姐，快点再重整架势，再来把利剑插进我们的赤裸身子呀……说不定，梓玥姐姐的下一个目标，就是真正的风铃我呢……？”
　　“可恶……躲在一群幻身里面……”花梓玥环顾着周围赤身裸体，以各种不同的诱惑站姿娇俏而立的风铃们，每一个风铃的娇躯都是那样的纤细诱惑，白净无瑕，青春性感的奶子圆润饱满，线条完美，连粉艳的乳晕与发情挺立的可爱乳头也看不出任何瑕疵。
　　花梓玥的脸色不由得有些难看：“可恶……！你这个家伙，只会躲起来耍这些下流手段，有本事就从这些幻象里面出来，堂堂正正地跟我战斗！”
　　“嘿嘿～梓玥姐姐……激将法可是不起作用的哟～？风铃我呀，好歹修行的也是术法呢～要让一位术师堂堂正正地与剑修战斗……梓玥姐姐，干脆你叫我乖乖走进你的领域，赤着身子跪下来，伸着我雪白的脖颈让你砍头好了～”
　　风铃们发出嘻嘻哈哈的娇媚调笑，而花梓玥在一瞬间身形闪动，向着一个角落里的风铃疾刺而去。
　　其他风铃的笑声还未只歇，那位风铃面对花梓玥突如其来的剑锋，脸色却骤然一变！
　　风铃惊讶地举起手中迷欲幻晶，在自己的面前展开一道光盾，但她已经被花梓玥抢占先机，在粉艳萝莉的花灵庭园之中，风铃的术法防护看起来是那样的缓慢与孱弱，一瞬间就在花灵庭园的飘飞花瓣和凌蜂迅刺的剑锋之间化作齑粉。
　　花梓玥手起剑落，鲜血飞溅！
　　风铃脸上震惊的表情霎时凝固，翠绿色的俏丽眼眸放大失神。
　　“成功了么……？”花梓玥看着手中的凌蜂迅刺在风铃的雪白细颈之间划出一道长长的血痕，心想自己难道就这么简单地诛杀了欢喜教的四相圣女之一时，面前的风铃却突然咯咯笑了起来。
　　风铃几乎被花梓玥砍断一半的脖子怪异地扭动着，花梓玥的心中突然浮现出一丝不祥的预感，“不对……！我太天真了，明明周围的那些幻身都还没有消散，这个也肯定不是——”
　　花梓玥心念一颤，飞快地抽身想要后退，但风铃的反击来得更是迅速。
　　被割开喉咙的风铃幻身咯咯笑着，赤裸的娇躯顿时溃散，化作如同先前一般的朦胧淫气妖影，如同女鬼和鬼魅一般，飞快地向着花梓玥飞扑而来！
　　花梓玥躲闪不及，顿时被那道由淫气凝成的女鬼艳影给扑上按倒，又是一轮快感的强烈冲击，这一次，花梓玥直接高潮潮吹了！
　　“哦不呜呜呜呜～～不要不要不要——我才不想……被你的淫气幻身再这样偷袭了～不会让你的淫气进入到我的体内的……！呜呜……呜呜呜～？怎么回事……？阻挡不了……不，不……不可以～哦哦哦～淫气，淫气插进小穴里来了，被风铃恶心的淫气肏穴了……可恶哦哦哦～不行～不可以……要去了哦哦哦齁齁齁齁～～”
　　伴随着一阵娇软甜蜜的高潮浪叫，花梓玥被淫气凝成的苍白鬼影扑倒在地。
　　明明是面目狰狞的淫气女鬼，此时竟然在身前以淫气凝出了一根粗长的淫物，并且将其贯入了花梓玥的蜜穴淫蛤之中，花梓玥徒劳地想要将这些淫气格挡在体外，却连阻止自己被淫气鬼影扑到在地奸淫都做不到。
　　粉艳萝莉的赤裸娇躯狼狈不堪地仰躺在地，而莹白色的透明身影则是与她的娇躯半重合地压倒在她身上，淫玩她娇躯的同时，更是缓缓与花梓玥合二为一。
　　强烈的快感冲击令花梓玥的白皙娇躯都狼狈不堪的反弓起来，岔开双腿高潮潮吹了！
　　其余的风铃们看到花梓玥第二次也没选中正确的目标，反倒是被骗得高潮倒地时，风之圣女的幻身们都嘻嘻地笑开了花：“哈哈哈哈～梓玥姐姐……人家的淫气哪有这么好抵挡的……尤其是梓玥姐姐你体内也有我们欢喜教的极乐淫心诀～淫气储量还这么庞大……连着两次被我的淫气击中，会高潮成这副模样也不奇怪呢……”
　　“哈哈哈……我的伪装可是很精湛吧？看着我惊慌溅血的模样，梓玥姐姐是不是真的被我骗过去了……？可不能小看了我的幻身呀……人家的淫灵幻身，明明是教主大人享用过后都称赞个不停的……”嬉笑着说着，风铃的眼神骤然间一凛，上翘的嘴角在笑意间恰巧形成一道险恶的弧度：“梓玥姐姐，既然如此……现在可该轮到我出手了，梓玥姐姐就乖乖败在我的手下吧～看在我们同为圣女的份上，我可以大发慈悲地只是好好玩玩你，再把你送回我们的总坛，让教主大人好好发落你……”
　　“哦哦哦齁齁齁齁……！我，我才不是什么圣女……噢噢噢噢呜呜呜……”高潮得躺在地上不断地潮吹喷水，花梓玥竟然还有力气开口说话，坚决不肯承认自己就是欢喜教的花之圣女。
　　风铃们看着花灵庭园之中高潮个不停的粉艳萝莉，笑着说：“反正梓玥姐姐都会变成我的东西，你要真的不是花之圣女，我会更开心的……毕竟，那样我就可以把你也变成我的收藏了嘛～！”
　　风铃话音刚落，她便驱使着自己的两道幻身主动溃散，化作两道白光袭向仰躺在地的花梓玥。
　　这一次，两道淫气却并非要侵入花梓玥的体内，之间那两道淫气在飞行过程中变换形状，竟然变成了一套连接着项圈锁链的手铐脚镣！
　　风铃笑意吟吟，她仿佛已经见到了花梓玥被她的淫气镣铐紧紧束缚住的模样，在那样的束缚之下，花梓玥的可爱娇躯会无时无刻不处在绝顶高潮之中，到时候将她的纤细身子抱起来轻轻放进淫棺里，她也绝不会有任何反抗的力气了。
　　可是就在风铃以为淫气镣铐会稳稳落在花梓玥白皙纤细的可爱娇躯上时，花梓玥却又一次令她失望了。
　　只见花灵庭园之中光芒闪烁，淫气镣铐顿时与那些飘飞的花瓣相互碰撞，还没触及花梓玥的肌肤，便已经破碎消散。
　　风铃微微皱眉，她暗想花梓玥为何还能有手段抵抗，此时花梓玥却已经从地上缓缓地爬了起来，微笑着看向风铃，此时她已经没有幻身了。
　　“你好像误会了一件事，”花梓玥一边说着，一边用手轻轻拭去高潮时候从嘴角不由自主流出的甜美香津，“你是不是一直以为，只要能让一个女孩子不停地高潮泄身，就能让她失去反抗的能力……？嗯，这招对别的女修和仙子可能确实有效，但是如果对我也有效的话……那我恐怕早就变成哪个隐秘据点里的雌牝肉鼎了。”
　　风铃这才意识到自己又被花梓玥摆了一道，还几乎是与先前相同的方式——早先还未揭开身份的时候，她也自信的以为催淫熏香，蜜酒赤泪和脱衣游戏加在花梓玥身上的种种淫具可以极大的削弱花梓玥的反抗能力，而花梓玥也用实际行动向她证明了她的错误。
　　这么一看，花梓玥先前故意被两道淫气幻身袭击也是故意的？
　　“想不到，梓玥姐姐竟然能破掉我的淫灵幻身……”风铃盯着面前的花梓玥，她在心中暗想，她可是尊贵又强大的风之圣女，能破掉她的幻身术法，花梓玥至少也有与她相当的实力——可是花梓玥为什么始终不肯承认她就是花之圣女？
　　“不只这些，我还能破掉更多的东西呢。”花梓玥也看向她，朝着风铃微微一笑。
　　就在这一瞬间，风铃对上了花梓玥的目光，从对方粉艳眼眸中透出的光芒中，风铃感觉到一阵寒意席卷全身，然后下一秒钟，花梓玥的凌蜂迅刺就已经来到了眼前。
　　来不及细想，风铃运使手中迷欲幻晶再一次形成淫气护罩，由她的本体而非幻身使出的术法确实抵挡住了来自花梓玥的攻击。
　　凌蜂迅刺的粉艳剑锋迅猛地刺击在如同圆形气泡的护罩表面，却只是在透明的表面泛起一阵阵涟漪向着四周扩散。
　　就在风铃以为花梓玥拿自己没有办法，正暗自准备酝酿反击的时候，却看到花梓玥娇俏的脸蛋上浮现出一丝别有深意的笑意：“你是不是以为我只会用刺剑与长鞭？”
　　“嗯……？难道说……！”风铃惊讶地看向面前的花梓玥，连她都能感受到花梓玥的体内淫气翻涌，逸散而出的磅礴淫气在花梓玥身旁凝成一道粉艳的纤细身影，与持剑的她身形几乎完全一致。
　　必须凝神抵抗花梓玥正面攻击的风铃再没有心力，去分心抵抗那道粉艳的淫气身影，她只能眼睁睁地看着那道粉艳光影穿过护罩的帷帐，风铃顿时被淫气凝成的剑锋贯穿！
　　虽然花梓玥还不能很好地保持淫气凝成的幻象，但在这么近的距离上，驱使幻象在其溃散之前击中风铃也并不困难。
　　而对于风铃来说，尽管花梓玥的淫气幻身袭体对她同样造不成任何实质上的伤害，但依旧能为她带来相当强烈的快感冲击。
　　风铃的粉嫩乳尖也在快感和情欲冲击之下可耻地挺立甚至发硬，她的白皙小腹微微颤抖紧缩，蜜穴更仿佛是在渴求着淫物的宠爱，流出了贪痴的晶莹蜜汁。
　　风铃仓皇之中再用迷欲幻晶，朝着花梓玥打出数发术弹，却都被花梓玥轻松地挡下。
　　风铃也只是为了暂时脱身，刚才她已经差点要被卷入花梓玥的花灵庭园之中，她赤裸白皙的纤细娇躯在花梓玥收剑格挡时迅速旋身后退，但可供风铃逃遁的空间确实不多了，她已经被花梓玥逼入地下室的角落，而花梓玥还提着凌蜂迅刺向着她缓步走近，花灵庭园的领域在冰凉的地下室石砖上开满了鲜花，那些色彩缤纷的花朵几乎已经快要蔓延到风铃的白皙玉足之下了。
　　“你要是还有些什么手段的话，就快点使出来。”花梓玥平静地说道，她娇声甜美的话语间，此时意外地听起来有一丝冷意。
　　在她花苞一样的可爱双峰乳尖，那两枚悬着宝石吊坠的精致乳夹还在随着花梓玥踮起淫足足尖的优美莲步而轻轻晃动；白皙圆润的蜜臀果瓣之间，宝石肛塞所连接的莹白珠串还在不断滴落着甜蜜的淫液。
　　明明戴着色情的淫具，花梓玥的动作似乎却没有受到任何负面的影响，仿佛它们在她的娇躯之上只是无害的诱惑装饰。
　　花梓玥看着风铃，继续说道：“不然的话，你就会成为死在我剑下的第一个欢喜教圣女了。”
　　“梓玥姐姐……还真是厉害呢……居然这么快，就能学会人家用淫气凝成幻身的术法，嗯啊……看来，把梓玥姐姐当成是一个普通的剑修，果然还是小看了梓玥姐姐呢……嗯唔～”风铃还没从被花梓玥淫气袭身的快乐之中脱离出来，她赤裸的娇躯倚靠在地下室角落的墙上，媚笑着看向面前的花梓玥。
　　花梓玥已经走得足够近，以至于花灵庭园已经将风铃的身体完全笼罩在其中；缤纷的多彩花朵在她的纤细玉足周围盛开绽放，翠绿而坚韧的藤蔓缠上她的身体，看起来风铃其已经完全落入了下风，但她脸上依旧保持着甜美诱人的媚笑，翠绿色的眼眸中更是没有丝毫畏惧之意。
　　“对了，我还有一个问题想问。”花梓玥没有立刻发动进攻，而是唐突开口问道。
　　“呵呵……人家还以为梓玥姐姐想要动手了呢……那么，梓玥姐姐，想问什么呢……？”风铃笑着回应。
　　“……为什么是碧水三宗？”花梓玥微微皱眉，“我记得刚才听见你说，你们真正的目标，其实是捕获三宗的三位宗主……可是，为什么要这么做……？”
　　“嘛～看在同为圣女的份上，告诉梓玥姐姐也没有问题～”风铃笑道，“菁华仙子碧云妃，灵剑宫主上官子衿，媚焱仙子许媚她们，其实自己都不知道我们找上她们的真正缘由呢……当然了，这三位貌美如花，身娇体柔的极品仙子被我们捕获淫炼之后，会成为同样顶级的雌牝肉鼎和历战淫奴；但这确实不是我们看上她们的缘由，毕竟要将貌美如花的仙子们收入我欢喜教的麾下，比起她们，我们在山海界确实有更多不错的选择……”
　　花梓玥听着风铃媚笑着缓缓道出背后更深的隐秘：“梓玥姐姐，你听说过【淫雌媚仙】的淫牝道传承么……？”
　　淫雌媚仙，花梓玥听到那个称号，眼神顿时一凛。
　　即使不是修真之人，那些热衷于追寻淫猥故事与荒淫传说的读书人也都知道这位淫道女仙的淫靡传说，身为千年前的传说人物，淫雌媚仙在山海界可谓无人不知，无人不晓，她所独创的“淫牝之道”竟令她几乎立足于整个山海界的巅峰，隐居于各大势力之后的大能见了她据说都会以礼相待。
　　更有传说称，与她同时期的那些大能们都曾享用过淫雌媚仙的仙躯滋味，与她双修淫合不仅是堪比登仙的极乐，对实力和境界更是提升巨大，从这一点看来，隐居大能在洞府密室之中天天与淫雌媚仙交媾淫合的传说恐怕真不是空穴来风，只是没有人会在公众面前承认自己与淫雌媚仙有染。
　　毕竟，淫牝之道在当时也被看作是伤风败俗的邪门歪道。
　　但在淫雌媚仙在世之时，人们迫于她强大的实力和气场，以及受制于她绝美身姿的妖娆诱惑，最多也只是礼貌的划清界限，绝不会公然鄙夷和反对。
　　这也导致了千年前据传说有一段荒淫的时期——那时候淫雌媚仙在山海界西境开山立派，广设宫观，引得山海界中无数心生仰慕的美艳少女们纷纷来到西境，参拜淫雌媚仙的淫牝宫，甚至拜入淫牝宫门下——据说入淫牝宫，必须自愿放弃人籍，美艳少女从此沦为下贱淫牝，而淫牝道途的擢升与下降更是同一。
　　那时西境各处淫牝宫的宫观环绕的不是香火，而是催发情欲的甜美淫香，宫观中传出的不是虔诚的念诵，而是如同淫窟一般的雌媚呻吟和骚浪淫叫。
　　那时候，不但美艳的少女们自愿前来淫牝宫接受淫牝修行，男人们更是对淫牝宫趋之若鹜。
　　因为淫牝宫并不拒斥男性，反倒是对每一个男性来访者敞开大门，甚至奉若上宾；不少淫猥读物里曾经留下男人游览淫牝宫时的荒唐见闻：例如淫牝宫里曾有着一列排列整齐的“淫牝壁尻”，美艳的雌牝们被嵌入墙中，只向来访的恩客们露出一对白皙肥翘的极品骚臀，墙上对应的绘板上则会贴上她们的画像，写上她们的牝名和身材尺寸。
　　恩客只需花上一枚铜钱，就能在壁尻淫牝的淫穴或是尻穴里射满一大泡浓精。
　　若是肯多花上几文，还能用墨笔在这对肥尻蜜臀上尽情写下猥亵的字迹。
　　更多的细节在那些淫书伪纪里数不胜数：淫牝宫内上奉的斋饭每一份都是由极品淫牝的赤裸女体所盛，记下这一节的人似乎还品鉴过淫牝亲自挤入杯中的淫甜奶汁；淫牝宫内还时常上演调教淫牝的盛大表演与竞赛，无数淫牝登台竞技，以收获观众们的淫猥叫好甚至喷射到台上的浓精为豪；如此众多的娇美淫牝，却并非每一位都能以淫气淬身进入修行境界，那些未能成为修行者的淫牝们则会获得别的去处，因此半年一次的淫牝宫拍卖会也是当时大名鼎鼎的豪筵。
　　然而就如同她突然出现并且名震山海界一样，淫雌媚仙在几十年后又一次神秘消失，从此再未出现，有人说她已经得道飞升他界，有人说她在无尽的淫乐欢愉之中走向了自我毁灭。
　　总之在她消失之后，她所留下的淫牝宫也逐渐衰败，此时，先前那些碍于淫雌媚仙威势的家族和宗门也联合起来，将那些淫牝宫的淫牝和仙子们抓捕和封印，将宫观焚烧推平，并且从历史上抹去了淫牝宫的存在。
　　对于花梓玥来说，她由于知道欢喜教的一些情况，例如淫牝宫的“淫牝”和欢喜教的“雌牝肉鼎”之间险恶的相似性，花梓玥自然认为在欢喜教和早已消逝在千年前历史中的淫牝宫很可能存在一些联系，但这一点也只是停留于猜想。
　　如今听到风铃说出淫雌媚仙的尊号，花梓玥一时间竟然忘记了自己和风铃正在战斗中，任由好奇心驱使着自己顺着风铃的话问下去：“淫雌媚仙的淫牝宫和欢喜教有什么关系？”
　　“嗯～？梓玥姐姐不知道吗……我倒是略知一二，据说欢喜教的极乐淫心诀，就是淫雌媚仙当年流传下来的功法之一呢……而且欢喜教所敬拜的三大上神：大欢喜菩萨，淫乐佛和无相淫尊中的大欢喜菩萨就是来自淫雌媚仙的形象，或者淫雌媚仙就是大欢喜菩萨的法相之一呢～”风铃笑着回答道。
　　“我们之所以要擒获碧水三宗的宗主，就是因为我们找到了淫牝道途的传承地点，而且也知道了钥匙是什么……千年前山海界宗门抹去淫牝宫存在的时候，也一同抹去了关于那座传承之地的封印钥匙的情报，但是我们却还是从那些废墟里找到了……”
　　“解开传承之地的钥匙，正是碧云妃，上官子衿和许媚她们三人，所以就连她们也不知道，她们自己传承了多么可怕的东西……”风铃一边说着，一边偷偷注意花梓玥的反应，“既然都说到这里了，我不妨再告诉梓玥姐姐更多内情吧～其实这个计划十五年前就已经开始酝酿了，十年前，我教的花之圣女亲自出手，捕获了碧云妃……但是上官子衿却因为意外而没有出现，许媚当时还是刃刀门门主楚天迈的道侣，刃刀门的护法长老，我们捕获许媚的计划也被楚天迈提前察觉，欢喜教长老甚至和楚天迈发生激战，将他杀死……”
　　“原本我们只是想暗中秘密进行这个计划，可惜楚天迈身殒，碧水三宗必然打草惊蛇，我们只能暂时放弃这个计划，上一代花之圣女于是放走了碧云妃，那时候，她才刚刚获得菁华仙子的尊号……当然，我们肯定不会直接放她走的，我们已经用淫宝淬炼过她的身体，尽管没有淫炼，但也足够激发菁华仙子压抑许久的情欲了……”风铃一边说着，一边微笑起来。
　　花梓玥眉头微皱：“所以你们不对紫荆门出手，是因为你们早就有把握轻松拿下菁华仙子……”
　　风铃点点头：“所以，梓玥姐姐～你现在知道了这么多，不如我们握手言和，跟我一起回欢喜教总坛吧……？身为欢喜教的四大圣女，我说不定也能帮你说说情，免受教主大人的惩罚呢～？之前我还不知道梓玥姐姐的真实身份……想着要对你出手，冒犯了梓玥姐姐，真是不好意思……”
　　面对风铃的拉拢，花梓玥却依旧不屑一顾：“我不会跟你走的，恰恰相反，你需要跟我一起去菁华仙子那里，你如果不去，我就打得你跪在地上动弹不得，把你拖到繁花塔去。”
　　“那请恕我难以从命呢。”风铃突然一笑，赤裸的纤细娇躯再一次散发出可怖的淫气，花梓玥皱眉凝神，心想询问风铃这么多问题，还是给了她重新凝聚气力的机会。
　　风铃看向面前持剑而立的花梓玥，嬉笑说道，“虽然和梓玥姐姐相处很开心很有趣……但梓玥姐姐现在却只想把我抓起来，那我可就不想再陪梓玥姐姐玩下去了～我们以后有缘再见吧……对了～梓玥姐姐，你看起来确实不像是欢喜教的花之圣女……毕竟，你连这么多事情都不知道，比如除了极乐淫心诀～我还在教内学会了淫雌媚仙的其他术法呢……”
　　风铃周身的淫气如同轰鸣的闷雷，喷发边缘的火山，花梓玥感觉不妙，立刻抽身后退。
　　这时，风铃朝她最后淫媚一笑：“再见了，梓玥姐姐，我们有缘再会……淫天星爆。”
　　术法发动的瞬间，风铃也解除了地下室内的术法屏障，她的周身如同太阳一般发出亮如白昼的萤光，然后磅礴的淫气在一瞬间向着周围爆炸轰裂！
　　花梓玥已经无瑕思考为何风铃会使出如此强大的自爆术法，在她被爆炸的白光和冲击波吞没前的一瞬间，花梓玥一个迅捷的闪身，挡在了即将被淫气爆炸化为齑粉的芊芊面前。
　　紧接着，整个地下室就被刺目的白光彻底吞没，而在外面，巨大的爆炸声传遍了整个紫荆谷，连山上的树木都在爆炸声中颤抖，飞鸟惊惶飞起，光柱直冲天际。
　　“怎么回事……！”
　　“发生什么了？”
　　“有敌袭？全体戒备！”
　　率先赶到爆炸现场的自然是居住在周边的内门弟子们，他们都被剧烈的震动和直冲天际的冲击波所惊动，第一时间采取了防御态势，在光芒消散以后才来到爆发的地点查探，在发现这是风灵的居屋之后，他们更是皱紧了眉头——风灵的居屋连同周围的那片广袤的花园绿地都已经不复存在，取而代之的则是一个深达数丈的巨坑，四周散落着木屋的废墟残片。
　　围在四周的紫荆谷内门弟子们用神念扫过废墟，却一无所获。
　　紧接着，数道流光从繁花塔飞射而来，落在废墟不远处的地面上。
　　内门弟子们看到来者，立刻恭敬地向着她们躬身行礼，同时让出一条道路：“参见门主，参见长老，参见师尊。”
　　菁华仙子碧云妃走在最前面，她身穿一袭贴身的淡紫色轻纱仙裙，半透的裙身依稀透出曼妙有致的娇躯曲线，包括她那丰腴饱满的乳峰，隔着纱裙也能从背后清晰看见的肥翘淫臀，以及那对拥有肉感魅惑曲线的纤长美腿。
　　她的水晶高跟凉鞋踩在地面上发出清脆的声响，涂抹着神秘而澄澈的淡紫色美甲的玉趾如同精美的玉润宝石。
　　而在她身后的，则是紫荆门的另外两位护法长老。
　　芳萋仙子沉默吟与碧桃仙子唐莺儿，芳萋仙子看起来比菁华仙子更为年长，容貌已过三十的她如同一位妖娆的人妻美妇，凹凸有致的身材呈现出别样的性感魅力。
　　芳萋仙子的性感娇躯被裹在一身带抹胸的轻纱襦裙之中，但她胸前双峰的规模实在是过于傲人，以至于即使是这件襦裙也无法将她的饱满乳峰完全遮盖，诱人的白皙蜜肉乳峰不但呼之欲出，更是在中间挤出一道幽邃的深沟。
　　芳萋仙子的圆润蜜尻比起菁华仙子同样不遑多让，两瓣丰腴肥翘的蜜臀果瓣不仅隔着襦裙清晰可见，其间透出的诱人臀沟更是引人遐想。
　　芳萋仙子的襦裙开衩到腰间，几乎隐约能瞥见她裙下娇躯那白皙性感的人鱼线和黑色的蕾丝亵裤花边。
　　其下更是直白地裸露出一大段白皙肉感的丰腴大腿，一双纤薄透肉的黑丝过膝袜紧紧包裹着这对充满肉感，同时又纤长可人的魅惑玉腿。
　　尽管与菁华仙子同样穿着水晶高跟凉鞋，但芳萋仙子被透肉黑丝包裹着的极品淫足比起菁华仙子的白皙素足确实多出了一丝下流的诱惑。
　　而跟在菁华仙子身后，与芳萋仙子并列的另一位，竟是一位看上去十二三岁的秀丽少女。
　　她梳着一头简单却贵气的黑长直发，刘海下露出的俏脸上表情却意外地镇定和冷静。
　　在外人看来，她的打扮确实像一个未熟的小女孩，穿着一身雪白的绸裙，裙摆甚至带着可爱的蕾丝花边。
　　她纤细修长的双腿也被白色蕾丝长筒袜紧紧包裹，足上所穿的则是在山海界并不多见的黑色小皮鞋。
　　她的耳侧戴着一朵盛开绽放的粉艳花朵，更是为她这身精致娇贵的裙装添上不少可爱之色。
　　她的黑色小皮鞋踏在地上同样发出“啪嗒啪嗒”的清脆声响，少女扭头看向一旁那些向她们鞠躬行礼的弟子们，面无表情地微微颌首。
　　这位看起来十分年幼的可爱高冷少女，却正是紫荆门的另一位护法长老，碧桃仙子唐莺儿。
　　跟在她们后面随之而来的，还有先前驻扎在繁花塔的其他弟子们，荆灵蔷薇王莉莉也在其中，当她看到这片狼藉的废墟时，一时间还没反映过来这时谁的居屋。
　　三位仙子已经来到了废墟面前，菁华仙子碧云妃凝视着这一片深坑，无言皱眉。
　　这时，已经得知大概信息的紫荆门内门弟子之首姬岚已经恭敬来到她们身边：“见过门主，芳萋长老，碧桃师尊，弟子姬岚参见。”
　　“这是谁的居屋？”菁华仙子没有说话，发问的是芳萋仙子沉默吟，她的脸色和语气也同样不怎么悦人。
　　姬岚躬身恭敬道：“这所居屋属于内门弟子，风灵。”
　　“那风灵此时身在何处？”
　　“回禀长老，风灵不知去向。”
　　沉默吟的脸色阴沉下来：“紫荆门其他弟子门人状况如何？”
　　“紫荆谷内殿未受到任何影响，受到袭击的地点仅此一处。爆炸发生后，我们立刻发起了紧急联络，每个弟子都必须确认自身位置并且回应我们的联络。”姬岚抬起头，“而有两位弟子没有回应，其中一位是这间居屋的主人风灵，另一位是内门弟子，王芊芊。”
　　听到王芊芊的名字，跟在三位仙子身后的王莉莉仿佛遭了晴天霹雳一般，僵在原地动弹不得，若不是另一位与她熟识的师妹也听到这个消息，关切地扶住了身边的王莉莉，她几乎要险些晕倒在地。
　　王莉莉在得知此地就是风灵的居屋时，心里突然浮现出一丝不祥的预感——毕竟最近芊芊和花梓玥她们好像与风灵走得很近，就在这种时候竟然发生了意外，而且芊芊她真的被卷入其中。
　　如今芊芊下落不明，那花梓玥也……
　　“还有其他的情报么？”沉默吟冷声问道。
　　姬岚再一次恭敬回应：“没有了，要想得知更多情况，必须对这片废墟进行探查才能得知，弟子先前只是用神念粗略扫过，还未来得及进行详细调查，请长老恕罪。”
　　就在姬岚通报的同时，菁华仙子碧云妃已经闭上凤目双眸，以神念扫过这片废墟。
　　片刻之后，她伸出一只纤细的白皙柔荑，以灵力掀开土瓦碎石和木屑残垣，顿时两件物品从废墟里飞出，落入她的手掌中。
　　碧云妃轻轻一吹，覆盖在它们上面的烟尘灰土顿时消散，所有人都看清了她手中的两样东西。
　　王莉莉看见它们，更是眼眸骤缩，娇躯一阵颤抖，碧云妃手中的两件物品，其中一件是只有紫荆门门主才有资格赐予外客的凭证“紫晶令”，另一件物品她更是熟悉，那是她与花梓玥刚见面不久时，她亲自送给花梓玥的紫荆门发簪。
　　“这是……紫晶令和我们紫荆门的发簪？”姬岚问道，菁华仙子只是点头，她沉默了半晌，开口说道：“这显然是我交给那位小女修花梓玥的，既然它们被遗留在这里，那么花梓玥应该也失踪了。我已经用神念扫过这一整片废墟，里面没有任何生命的迹象，也没有尸骸。”
　　一道充满埋怨的声音在此时响起，竟是芳萋仙子脸色阴沉地看向了菁华仙子：“云妃师妹，我早说了最近一段时间情况并不太平……可我还是没想到你会接纳那位跟着王莉莉和王芊芊一起回来的小女修，甚至还把紫晶令都交给了她。虽然我知道现在再说这些已无意义，但做出这一决定，确实是你的失误。”
　　菁华仙子虽然贵为紫荆门门主，但面对曾经的师姐的责难，并没有出言反驳，而是盯着手中的两件物品陷入沉思。
　　王莉莉也感觉道一阵恶寒，仿佛无数紫荆门弟子的目光都有意无意地撩过她的脊背，她带回了一个底细不明的外人，连带着让两位紫荆门的内门弟子下落不明，其中还有一位是她的亲生妹妹。
　　王莉莉甚至能听见周围的紫荆门弟子们议论纷纷：
　　“莉莉师姐带回来的那位，自称叫花梓玥的女孩，现在看来果然很有问题吧？”
　　“是啊……说不定她就是什么邪修魔教派进来的内应，前几日的时候，我经常能在紫荆谷里看见她到处乱逛……说不定啊，那个时候她就已经在暗中谋划了……”
　　“太可怕了……我还见过她，还跟她笑着打过招呼呢……看起来那么可爱的女孩子，竟然能做出如此恶毒的事情……”
　　王莉莉感到一阵头晕目眩，她本能地想要大叫“花梓玥是无辜的！我不相信她会做出这种事！”但是心中的那股寒意在她的体内正在迅速的蔓延，有没有可能，她其实被花梓玥可爱无害的外表深深地骗了，而那些弟子们说的才是真的？
　　王莉莉回想起她和花梓玥第一次遇见的那段时日，花梓玥冒失地被欢喜教逮住，却和尹小红一样毫发无伤地回来了——那究竟是幸运还是早有预谋？
　　王莉莉还回想起了花梓玥交给她的那本《御牝经》，花梓玥能得到那本书，却又不肯将得到它的过程清白道出，这难道不是她自己也知道，她如果说出来，就会暴露自己和欢喜教的关系？
　　王莉莉回想起花梓玥与她们相处时候的诸多片段：她们一起吃饭的时候，花梓玥总是不拘小节，喜欢和芊芊讲笑话，与她嬉笑和玩闹；在百花池沐浴的时候，花梓玥也十分亲昵地将芊芊抱在怀里，芊芊还十分高兴的样子。
　　难道说……这些都是花梓玥的伪装和面具，她一路随着她们潜伏进来，却准备对她们下手……
　　王莉莉眩晕的目光落在她的师尊，身前的菁华仙子碧云妃身上，当初正是碧云妃将花梓玥专门留下来密谈片刻，并且赐予了花梓玥那枚宝贵的紫晶令。
　　尽管花梓玥身上有诸多疑点，但师尊对花梓玥的信任还是打消了王莉莉心中的疑虑，现在却发生了这样的事。
　　王莉莉的心绪一团乱麻，芊芊此时生死未卜，花梓玥也下落不明，她不明白风灵为什么会被牵扯进入其中，也一时半会儿理不出任何头绪。
　　就在王莉莉呆立着，几乎要将自己从现实中抽离出去时，碧云妃的清冷声音又一次将她拉回现实：“莉莉，接门主令。”
　　“是，师尊。”王莉莉一愣，顿时向前走去，来到菁华仙子的身边单膝跪地，“弟子王莉莉待令。”
　　“毕竟是你将花梓玥带回紫荆门，但我也将紫晶令交予花梓玥，因此我们两人都犯下失察之过。风灵与王芊芊在这场爆炸中失踪，花梓玥有重大嫌疑，但如今论道大会在即，我们无法再分出更多人手前往追查，所以只能由你前去搜捕。务必将花梓玥捕获带回，查出风灵与王芊芊下落。”菁华仙子面色清冷，声音更是冷漠得令人畏惧。
　　“弟子遵命……”王莉莉站起来，旋身向后走出议论纷纷的人群，众人的目光仿佛依旧落在她的背后，指指点点，她只能咬着牙一刻不停地向前走，努力不让自己的眼泪流下来。
　　菁华仙子望着爱徒远去的背影，片刻之后，她轻轻喟叹一声，将手中的紫晶令与发簪重新收回，望向立侍一旁的姬岚：“姬岚，你去吩咐外门弟子来这里，将这片废墟清扫干净，若是有发现什么新的证据，便保存起来送入繁花塔。”
　　“我们的计划还是没有变化。”菁华仙子平静道，“明日一早，芳萋长老与我会带着选中的一千弟子门人前往刃刀门，参加论道大会。其余人留守宗门，一切听候碧桃长老安排。”
　　“我觉得……今夜发生了这样的事，或许内有隐情……论道大会一事，门主仍需三思。”一直在旁边沉默不语的碧桃仙子唐莺儿突然开口说道，她的声音也清脆如同枝头黄莺，充满可爱稚气的声音却清冷平静，透出一股与之不相称的冷静和缜密。
　　菁华仙子微微皱眉，叹息道：“我与灵剑宫主和媚焱仙子相识已久，确实感觉不出此次论道大会有何诡异之处。在邪徒宵小作乱的时节，两位仙子邀请我们一同参加，或是有要事相商，碧水三宗需要团结一致，才不能让那些邪徒宵小得到可趁之机。莺儿，这段时间留守宗门可要麻烦你了。”
　　“或者说……莺儿其实也想跟着云妃师妹和我一同参加论道大会？”芳萋仙子在一旁调笑道。
　　碧桃仙子则是漠然地轻轻摇头：“不，我一点都不想去……”
　　“所以就要有劳你为我们看家啦～”芳萋仙子媚笑着轻轻揉了揉碧桃仙子面无表情的小脑袋，碧桃仙子早已经习惯了被大师姐当成小女孩那样调笑和戏弄，脸上波澜不惊的表情没有丝毫波动，她甚至懒得再开口回应，于是轻轻地用点头代替了说话。
　　弟子门人们恭敬地送三位仙子们离开事故现场，紫荆谷在骚动插曲中再一次回归夜色静寂。
　　……
　　远在数百里外的刃刀门，穿着橙黄色制裙的刃刀门少女们已经布置好了会场，在宗门的广场上搭好了擂台和三座环绕着席位的看台。
　　每一座看台的顶端各自悬挂着碧水三宗的图纹旗帜——刃刀门的红莲刀锋，紫荆门的蔷薇花朵与灵剑宫的五行灵剑。
　　明日就是三宗的论道大会，因此从今天开始，刃刀门的少女们便不用再参加早课，为了明日的大会好好休息。
　　静谧的夜色下，门主闺阁之外更是杳无人迹，没有人会来打扰到其中的淫乐。
　　门主闺阁的广阔厅堂里，今晚同样也是张灯结彩，却并非是为了明日论道大会所设，只需留心观察片刻，就能发现厅堂内悬挂的彩灯飘带都是喜庆的大红色，仿佛今晚有人要在此地举办新婚大典一般。
　　邪童长老许雄正坐在曾属于许媚的那张宽大的门主御座上。
　　他精瘦如猴的矮小身躯坐在这张宽大威严的御座上，显得极不协调。
　　此时的许雄只是在赤裸的身躯上随意披了一件红绸长袍，喜庆的大红色绸缎之上更是以华贵的金丝绣着神凰与牡丹等等纹路。
　　这座厅堂里只有他一个人，他环顾着周围张灯结彩的七彩飘带和红灯笼，地板上铺着鲜艳的红毯，目光最终还是落到了房门紧闭的偏厅。
　　门上的窗户纸后不但透出亮光和淡弱的人影，更时不时传出美人之间的调笑声。
　　许雄期待着这扇门打开的时候，好色的他情不自禁地在脑中幻想着那几位美人盛装出现在他面前时的艳景，期待与渴求令许雄的邪童肉茎不但早就硬了，更是夸张狰狞地挺立竖起，坚硬如铁的肉棒表面绽露青筋，大有一柱擎天之势。
　　今晚，正是他期待已久的淫婚豪筵之夜。
　　许雄已经迫不及待地想要将许媚，李芈儿和尹小红三人娶为自己的雌牝奴妻，在她们的花穴牝宫里注精授种了。
　　入夜的钟声敲了八响，宣告时辰已至，只见侧厅的大门缓缓向着两侧推开，三位盛装打扮的绝世美人从侧厅里簇拥着嬉笑走出。
　　媚焱仙子许媚，鬼焱刀姬李芈儿以及碧玉千金尹小红，今夜便要将自己的身与心，灵与肉完全献予御座上那位魔徒邪童，成为他乖巧又淫荡的雌牝奴妻。
　　媚焱仙子许媚在三人之中地位最高，自然是走在最前方。
　　她丰腴淫熟的美妇娇躯此时身穿一套莹白如雪的华美婚纱，这种来自山海界西境的洁白婚纱往往长裙及地，新娘头戴华美的头纱，手捧艳丽的花束。
　　然而在今夜的淫婚大典之上，许雄为许媚挑选的婚衣自然不会是普通的西境婚纱，恰恰是它淫靡放荡的情趣版本：许媚头戴着的纯白头纱依旧那么华美而纯洁，将她本就充满人妻风韵的熟妇媚颜衬托得更加美丽诱惑，但在她的颈部以下，婚纱的制式就发生了淫靡的变化。
　　许媚的玉颈上戴着一枚精巧的白色蕾丝项圈，两条纤细的吊带从项圈处分别向下，在许媚傲人的极品乳峰处再一次分叉，形成一对三角形的洁白绳圈，媚焱仙子的傲人双乳正好一左一右套入其中，淫肥饱满的圆润奶袋被绳圈勒得完全凸显在外。
　　每一枚绳圈中央倒是垂下一段一指宽的洁白蕾丝，能够堪堪遮住许媚那对色情无比的内陷乳头，但也仅仅只能如此了，许媚大片圆润的浅褐色乳晕依旧暴露在蕾丝乳帘之外清晰可见，令人浮想联翩。
　　而在她饱满双乳之下，与纤美腰肢中间的这一段，则是一件小小的白色束带，更加透明的白纱从两边如波浪般垂下，却正好露出许媚那白皙微凸的小腹与性感纤细的水蛇腰肢。
　　正如她的傲人乳峰几乎没有什么掩饰完全展露一样，许媚的蜜处也只是简单地穿着一条白色蕾丝带的色情丁字裤，纤细的洁白蕾丝沿着许媚的人鱼线紧贴着她的下体，因此甚至露出了许媚那曾被许雄精心修剪成红艳桃心形状的色情阴毛。
　　而丁字裤的下缘，也就是遮掩私处和后庭最重要的部分，却是一条纤长精致的珍珠串，莹白的珠链深深陷进许媚两腿之间淫肥的肉蚌，从她的胯下绕过同样淫肥幽深的色情臀沟，与背后的蕾丝裤圈相连。
　　之所以能看得如此真切，是因为许媚的婚纱背后虽然同样是白纱及地，却正好在蜜臀和美腿处修剪出了一大片色情的镂空，不仅可以看见她情趣丁字裤背后的形制，就连许媚蜜臀之上那漆黑的淫纹莲花刺青也能看得一清二楚。
　　身穿如此淫靡的情趣婚纱，许媚美腿上的装饰也自然尽显反差——带蕾丝袜圈的白丝长筒袜薄得近乎透明，纯洁的白丝美腿透出无比色情淫靡的粉嫩肉色，袜圈紧勒着许媚蜜肉丰盈的肉感大腿，更是仿佛诱惑着男人将这白丝撕裂一般。
　　比较令人意外的是，许媚今夜虽然依旧是穿着她喜爱的淫荡恨天高，却不是那种骚浪放荡的艳红色，而同样搭配情趣婚纱选择了纯白的颜色，且不是露趾的款式。
　　这同样也是许雄的授意，因为当许媚拿到那双高跟鞋时，在她打开鞋盒的瞬间，就从其中嗅到一股浓郁的腥臊精臭，定睛一看，这双属于她的洁白婚鞋之中，此时竟已经早已盛满了许雄射入其中的白浊臭精！
　　“嘿嘿嘿嘿……媚妈妈～等你今晚打扮好了，就把你的那双白丝骚蹄塞进这双鞋里，让我的精液把你的白丝骚脚腌渍浸透……！哼哼～我已经迫不及待地想看我最心爱的媚妈妈，穿着这双白浊浓精高跟鞋，披着情趣婚纱走到我面前的模样了……！”许媚回想起早先时候许雄淫笑着将这个盒子交到她手中时候的场景，脸上便浮现出一丝兴奋又淫荡的媚笑。
　　当许媚真的梳妆打扮完毕，将自己线条淫美的白丝骚脚探进这双鞋跟足有十五厘米高的洁白恨天高时，鞋中盛满的许雄臭精立刻便满溢了出来。
　　许媚绝不会容忍浪费自己的大鸡巴儿子，雄儿主人的任何一滴精华，她立刻用手指将溢出的精液轻轻接住刮下来，仰着头将沾满浓精的纤白手指送入口中，一脸痴迷的吮吸品尝，仿佛这是主人对她的奖励和赏赐。
　　在她品尝美味腥臭的白浊浓精的同时，许媚的白丝熟妇淫蹄也已经完全伸进了黏滑恶心的高跟鞋里，许媚站起身，险些因为恨天高被浓精变得淫滑而摔倒，她试着在房内走了两圈，所幸适应地很快，摇摇晃晃的脚步很快便变成了自信而放荡的诱人猫步。
　　每迈出一步，许媚甚至能听见鞋中传来淫靡的“咕啾咕啾”声，恨天高鞋身与她的白丝骚脚不停地摩擦挤压，将浓精不停地挤弄出声响。
　　许媚不由得闭眼享受，感受着许雄的浓精已经完全浸透她的白丝骚脚，温热的精液穿过纤薄的白丝，均匀地涂抹在她脚心的每一个角落，挤满了奸淫着她的每一处玉趾趾缝。
　　在许媚穿着高跟精鞋，试走在侧厅里时，李芈儿和尹小红也正在一旁试穿着她们的色情嫁衣。
　　两位少女羡慕地盯着许媚精满流溢的白玉恨天高看个不停，甚至忍不住发出啧啧赞叹的声音，自从她们一同沦为许雄的雌牝肉鼎之后，许媚和两位少女的关系似乎更是亲近不少，于是没好气地调笑到：“你们两个小骚屄～还在那嘻嘻笑着看什么……？还不快快穿好你们自己的婚衣，主人还等着我们呢。”
　　“哎呀～我们只是羡慕地多看了两眼嘛……只有师尊一人能穿上雄儿主人的浓臭精鞋，我和小红姐姐都好羡慕呢……”
　　“大家的婚衣各有特色，我还想穿你们的艳红色丝袜和小肚兜呢……”许媚朝着李芈儿和尹小红投去淫媚的浅笑，轻轻地舔了舔嘴唇。
　　李芈儿幽蓝光芒闪烁的眼眸又看了一眼情趣婚纱裹身的媚焱仙子，“师尊她变了好多……楚老门主过世之后，好久都没见到师尊脸上洋溢着这么幸福的笑意了……或许这才是女人想要的幸福吧～是的，所以我也变了……以前的我们真是好蠢，居然会以为欢喜教是罪大恶极的邪教什么的……”李芈儿一边在心中暗想，一边褪下鬼焱刀姬的淫艳礼裙，换上许雄主人为她准备的淫婚嫁衣。
　　李芈儿的情趣婚纱也是一袭纯白，只不过与许媚的纯白蕾丝花嫁不同的是，李芈儿的婚衣制式更偏向东洋风格的白无垢。
　　她戴上头纱，以纯白的绸缎裹上自己青春娇美的赤裸身体。
　　被淫炼成鬼焱刀姬之后，李芈儿的身体又一次发育，尤其是雌性最引人瞩目的胸与臀部位，脂肪更进一步累积令她的乳峰臀瓣变得更加弹软饱满。
　　李芈儿的情趣婚纱恰好是低胸的款式，将她那对饱满丰盈的雪白乳球几乎完全展示出来——衣领低得甚至遮不住李芈儿的粉艳乳晕和娇嫩乳头，她的挺立乳头完全敞露在空气里，连带着穿在乳头上的鬼淫坠一晃一晃。
　　这件原本应该遮住少女全身的白无垢长袍，却因为许雄的趣味，同样被裁剪得更加暴露：李芈儿的肚脐部分正好对上一处修长的菱形镂空，将她诱人的肚脐嫩肤与其上的鬼淫坠一同展示；而下体部分，则更是在身前直接去掉了所有的布料，直接敞露出李芈儿吊着鬼淫坠的真空蜜穴，李芈儿那双洁白纤长的美腿则是被一双白丝长筒踩脚袜紧紧包裹，这双白丝玉足踩在一对高跟木屐上，衬托着李芈儿高挑性感的身材，尤其是这对几乎完全敞露的雪白乳球和线条淫荡的美腿丰臀，将本该纯洁无瑕的白无垢反衬得淫靡不堪。
　　一旁的尹小红，更是兴奋又开心的一直笑个不停。
　　许雄为她准备的嫁衣又和李芈儿和许媚不同，尹小红的情趣嫁衣不但是山海界喜庆的大红色，而且相当淫荡暴露：尹小红的发髻上戴着一朵鲜艳的红花，上身便只穿着一件绣着男女交媾合欢图案的大红色情趣肚兜，这件小肚兜短得不但遮不住尹小红的肚脐，侧面的宽度也不足以完全包裹她饱满的雪白乳峰，以至于那对丰盈弹软的侧乳在尹小红的体侧同样清晰可见。
　　尹小红的腰间只穿着一条浅红薄纱的开裆情趣亵裤，三角形的亵裤正好在中间留出一道镂空的裂口，能够清楚的看见尹小红那娇嫩的少女蜜穴。
　　而在她的白皙肉感的大腿上，更是套着一双淫媚艳俗的红色丝袜，充满了别样的视觉冲击性。
　　尹小红看着自己这一身淫艳又俗不可耐的情趣嫁衣，脸上却一直带着兴奋的笑容，也不知道她究竟满不满意自己的嫁衣，不过一想到今晚就能嫁给那位强大又雄健的欢喜教长老，借他之手踏入仙途的尹小红都已经兴奋得湿了——作为雌性，她们反抗不了许雄，就连她最好的闺蜜，李芈儿都随着她的师尊一同沉沦淫陷了，这难道还证明不了许雄的强大么？
　　尹小红的堕落不过是一瞬间心态的转变，女孩子在这种时候总是转变得很快的。
　　此时，三位身穿淫艳婚纱的娇艳美人已经从侧厅里走了出来。
　　许媚手捧着一束嫣红的蔷薇花走在最前面，而李芈儿和尹小红则是乖巧地一左一右跟在她的身边，尹小红的头上还戴着山海界新嫁娘特有的红绸盖头。
　　许雄看了一眼尹小红的盖头，更是咧嘴现出一阵露骨的淫笑：尹小红的红盖头也是经过他的特别设计，因为盖头上用金线绣出的图案不是象征着喜庆的花鸟，而是象征着男性雄伟的淫邪肉茎！
　　三位美人穿着淫荡的情趣婚衣，迈着妖艳诱人的莲花妙步，高跟鞋和仙屐在地板上踩出“啪嗒啪嗒”的清脆响声，在踏上红毯之后就明显安静下来。
　　她们款款走到红毯的尽头，许雄所坐的高台御座之下，许媚仰起头，望着坐在曾属于自己的那御座之上，正淫笑着看着她们的淫邪魔童：“雄儿主人……三位雌牝奴妻……此时此刻已经在您的面前了～春宵苦短……请快宣布我们的淫婚大典开始吧……”
　　“哈哈哈……看你们三个欲求不满的样子～水都快滴到地上了。”御座上的许雄以手托腮，看着许媚和她身侧的两位少女发出得意的淫笑，他的邪童肉茎就在腰间朝天矗立，引得三位雌牝奴妻的目光几乎一刻不停地紧紧盯着那根雄壮的阳具。
　　许雄咧嘴一笑，“其实我也十分期待了～不过若是只有我们四人，那今日的淫婚大典也还是差了些意思，怎么说还是得找位观众做个见证才行的～所以……你可以进来了。”
　　随着高台御座上的许雄发号施令，正厅的大门轻轻打开一道小缝，一个娇弱纤瘦的身影在门口战战兢兢地出现，向着她们一步步走来。
　　许媚和李芈儿她们回过头好奇地看向来人，看清那道身影的面容之后，尹小红的脸上立刻浮现出一丝轻蔑和鄙视，坏笑着羞辱道：“呀……这不是我们的伪娘母狗楚阴阴嘛……你怎么不是爬着进来的？”
　　听到尹小红的媚笑诘问，楚阴阴穿着一身刃刀门道袍的娇弱身子害怕得微微一颤，自从她从刃刀门少门主楚阳被淫炼调教成绿奴伪娘母狗楚阴阴之后，就一直在接受尹小红的调教和训练。
　　尹小红的媚笑诘问总是会伴随着她手中划破空气的呼啸长鞭，打得楚阴阴在疼痛和屈辱中几乎高潮流精！
　　她怯懦地看向身穿淫艳嫁衣的心爱师姐，自己温柔淫熟的美丽母亲，还有自己的主人和调教师，楚阴阴颤抖着娇声开口招呼道：“呜……绿奴伪娘母狗楚阴阴，见过邪童长老……还有门主，师姐，主人……”
　　“嘛，倒也不用那么紧张～”御座之上的许雄竟然罕见地为楚阴阴解围道，“今日是我的淫婚豪筵之日～自然是应该喜庆一些，楚阴阴又是我请来的宾客，今夜再将她当作伪娘母狗可不合适。毕竟以前，我还要尊称她叫阳儿哥哥呢……今夜，我们便将她好好看作刃刀门的少门主吧。你觉得呢……？楚少门主？”
　　楚阴阴看向许雄的目光顿时一怔，许雄同时也正淫笑着看着楚阴阴那娇柔可爱的俏脸，她一时间不知道许雄正在谋划着什么。
　　“为什么……？他将我变成现在这副模样，此时竟然又叫我楚少门主……？这是不是一个陷阱，万一我答应了，他就会再一次将我踩在地上狠狠羞辱……？”
　　“刃刀门少门主楚阳已经死了……我，我只是绿奴伪娘母狗楚阴阴……”楚阴阴一边说着，一边向着高台上的许雄恭敬回应道，她不但没有压制住娇软声音里的颤抖，就连自己纤瘦身子的颤抖也没能同样止住。
　　这时，许媚也转过头来看向她，眼中流出一丝可怜和宠溺之色：“阴阴～你要认清楚，死去的楚阳是你过去的身份，但你还是妈妈的宝宝，继承了我们的血脉……所以，即使是楚阴阴，你还是可以当刃刀门的少门主……更何况，你今晚想不当这个少门主，恐怕都不行呢……”
　　楚阴阴好像刚刚领会了媚妈妈话里的意思，一旁的李芈儿就媚笑着接话道：“楚老门主早已经过世……我们这些刃刀门的雌牝肉鼎要嫁出去，若是没有楚少门主，谁来将我们嫁出去呢～？阴阴～你懂了吗？”
　　楚阴阴的纤瘦娇躯猛然一颤，她在心中暗想：“她们原来是这个意思……！许雄那个十恶不赦的魔徒……他把师姐和母亲从我身边夺走还不够，他想让我亲手将自己的妈妈和师姐送出去，变成他的肉鼎奴妻……！但我又能怎么办……我难道还能拒绝么？”
　　楚阴阴幻想着自己抬起头，愤怒地向着淫邪媚笑看向她的尹小红和许雄一人啐一口唾沫，如果她真的那么做了，接下来会发生什么？
　　楚阴阴没有继续想下去，她只听见自己的声音娇软又恭顺地回答道：“阴阴明白了，阴阴今晚暂时也可以是刃刀门的楚少门主。”
　　“这样就好了。”许雄淫笑着点了点头，拍了拍手，响亮的掌声在大厅里回荡，“那么现在，淫婚大典便可正式开始了……！我作为你们三匹雌牝奴妻的主人和夫君，首先便由我来宣读一下我这边的娉书～”
　　许雄一边说着，一边从怀中的红袍里掏出他早就准备好的一册卷轴，徐徐展开之后，淫笑着高声朗读起来：
　　“本人欢喜教邪童长老许雄，今夜拟将刃刀门门主，媚焱仙子许媚及刃刀门弟子两人，李芈儿与尹小红娉为本人胯下雌牝奴妻，此娉书一心赤诚，绝无二意。明日，本人将覆灭刃刀门，将刃刀门麾下所有女弟子与仙子全部虏获，收作欢喜教雌牝肉鼎，以此为礼！”
　　许雄读罢那卷内容荒唐而丧尽天良的卷轴，朝着台下的楚阴阴露出微笑，“楚少门主，我提出如此条件，你觉得如何……？成为雌牝肉鼎和孕畜奴妻，对刃刀门的仙子和女修们来说，应该算得上是相当幸福的去处吧～？毕竟，媚焱仙子跟芈儿师姐她们早就亲身体验过这种幸福了呢……哈哈哈～”
　　楚阴阴能感觉到自己的嘴唇在微微颤抖，“他果然还是在羞辱我。”她在心中暗想，“他想听我亲口答应，不但将自己的妈妈和师姐亲手送出……甚至还要作为少门主，将整个刃刀门……！”楚阴阴注意到她的淫熟美母和师姐们都侧过头来，媚笑着期待着她的答复，更是不由得娇躯一颤，楚阴阴只好乖巧地回答道：“阴阴身为刃刀门少门主……也愿意将媚妈妈和师姐们嫁给雄儿主人……从今往后，许媚，李芈儿，尹小红三人……将成为您的孕畜奴妻……”
　　许雄得意地仰头大笑：“哈哈哈哈～不错！既然楚少门主也同意将自己的美母和师姐送出，那我今夜便要与她们圆房，让她们受孕了～！”许雄一边说着，一边从他的御座上兴奋地站起身来，挺着粗硬狰狞的邪童肉茎从高台上一步步走下。
　　许媚三人痴迷地看着自己的主人和夫君那身披红袍的赤裸身躯，许雄的肉茎与他精瘦如猴的身体相比，竟是完全不成比例的夸张和雄伟，许媚和李芈儿她们看着这个通体黑红，青筋遍布的粗硬肉棍，不但呼吸急促，小腹悸动，娇躯几乎都一阵酥软，蜜穴更是兴奋地濡湿不堪，几乎淌出蜜汁来。
　　“我将媚妈妈和两位师姐肏成淫妻孕鼎的时候，楚少门主便可在一旁观摩欣赏。”许雄来到她们面前，先是侧过头淫笑着看了看一旁的楚阴阴一眼，“当然，若是楚少门主觉得寂寞想要参加，我倒也能让楚少门主来帮帮忙……比如我在媚妈妈的蜜穴里爽射上几发之后，说不定能请你帮忙把媚妈妈的骚屄舔舔干净。”
　　楚阴阴下意识地回答道：“不，不必了……阴阴不敢僭越……在一旁观礼就好。”说完这句话，她的心里却突然感觉到一阵痛楚和懊悔：我在说什么？
　　这样的话……我岂不是再也碰不到妈妈和芈儿师姐，只能看着她们被许雄奸淫玩弄……？
　　许雄别有深意地淫笑着看了他一眼，点头道：“那就按楚少门主说的办。”语毕，他转向面前早就迫不及待的三位刃刀门仙子，早就被调教成荡妇淫娃的她们此刻身着华丽的情趣婚纱，乖巧地站在身高只有自己一半的许雄面前，看向他的眼神却仿佛在看着一个雄壮无比的巨人一般。
　　许雄眼神一凛，向着三位仙子命令道，“三匹雌牝肉鼎，给我跪下！”
　　许媚，李芈儿和尹小红三人没有丝毫怠慢，当即跪倒在许雄面前，三位美人将自己的臻首玉额紧贴在柔软的红毯地面上，将双手相叠平放于地，同时翘起肥熟圆润的爆汁蜜臀，摆出一副极其下贱的跪拜磕头姿势。
　　她们三人的淫荡婚衣虽然各不相同，但却没有任何一人的婚衣遮掩了自己的屁股，因此楚阴阴能够在一旁清晰地看见媚妈妈和芈儿师姐，以及小红姐完全裸露在外的骚翘肥臀，这三对白花花的蜜肉丰臀随着美人的磕头跪拜高高翘起，看得楚阴阴被贞操锁锁死的某个部位都感觉一阵悸动。
　　尤其是她媚妈妈的那对骚肥屁股，白嫩淫滑的蜜肉肌肤上，那朵巨大漆黑的淫莲刺青更是十分扎眼——环绕着“媚”字的莲花瓣上那些“淫”“骚”“浪”“贱”“畜”“堕”等等淫猥秽语，无不刺痛地提醒着她，她心爱的母亲已经变成了何等淫荡堕落的模样。
　　具有视觉冲击力的部分不仅限于刃刀门雌牝肉鼎们高高翘起的丰腴蜜臀，她们磕头跪拜之时，那下垂紧贴地面的丰腴乳峰更是一道淫荡的风景。
　　尤其是当楚阴阴看向媚妈妈的酥胸肥乳时，双眼仿佛被磁石吸住了一般完全移不开目光，许媚的肥硕熟母爆乳显然在三匹肉鼎中规模最巨，这对雪白淫腻的吊钟大奶几乎完全在地面上挤扁，从许媚的身侧凸显出来，在红毯的映衬下，这对骚奶肉饼几乎要令楚阴阴兴奋地流精！
　　可是一想到这对吊钟大奶的雪腻蜜肉和骚肥内陷奶头都已不再属于她，而是永久被送给许雄亵玩享用的时候，楚阴阴心中又感觉到一股剧烈的刺痛。
　　许雄邪笑着看着雌伏跪地的三匹肉鼎，缓缓开口说道：“知道我为什么要你们跪下么……？虽然你们已经被我亲手调教为我欢喜教的雌牝肉鼎……但我始终还未让你们说出过背弃过去的淫堕誓言～而且嘛，堕落淫誓只说给主人听的话，好像还是差了些意思……正好，今日你们最亲的楚少门主也在这里，你们便将淫堕誓言一同说给我和楚少门主吧～”
　　跪伏在地的许媚娇躯一颤，被蕾丝丁字裤的珍珠串勒住的淫肥蜜蛤几乎流出淫汁，她身为刃刀门门主，率先开口道：“是……刃刀门门主，媚焱仙子许媚……在此立下淫誓……从今日起，我自愿放弃刃刀门门主之位，沦为许雄主人的雌牝肉鼎与淫妻孕奴，将一切都献予主人……当年，媚奴害死天迈夫君……冥冥中便已经预料到会有这一天了……哦哦哦～！”
　　“母亲……害死了父亲……？怎么可能……！”楚阴阴在一旁如遭晴天霹雳，“当初父亲被邪徒杀害的时候……母亲不是在别的地方吗……怎么会……”
　　“你的媚妈妈显然对你隐瞒了真相呀……”许雄淫笑道，“媚妈妈，你不妨把当年的经过讲出来，讲给阴阴听听，让她知道这到底是怎么一回事……”
　　“是～十年前那一回……其实是我和天迈一同外出，但是由于我的疏忽大意，我被当时欢喜教的一位长老以淫毒麻痹全身，被他玷污……！你父亲赶到的时候，我，我已经……已经被全身扒光，黑布蒙眼……被捆绑在那位欢喜教长老的身前，套在他的鸡巴上……当成淫雌肉铠！”许媚不敢抬头，只能颤抖着说出当年的事实，但她此时说起十年前的秘辛，竟然显得兴奋大于了愧疚。
　　“什……什么……！？”
　　“我当时已经被肏得丧失神智，只能任凭自己被那位欢喜教长老当做肉铠护身……你的父亲恐怕当时心神大受影响，又不敢贸然出手伤我，处处受制……尽管他最后还是将那位欢喜教长老诛杀……但是自己也身受重伤……我醒来时，只记得天迈全身是血……抱着赤身裸体，浑身精液的我一路奔逃……”
　　“然后天迈突然停下来……他对我说，后面还有追兵，他必须留下来为我殿后，否则我们都将命丧于此……所以……所以我就，将天迈留在那里，一个人像野狗一样哭着仓皇逃走了哦哦哦齁齁齁齁……！”许媚说着自己出卖亡夫独自逃走的经历，那高潮颤抖的声音不知是在哭还是在笑，但她的身体却因为背德的兴奋而不住颤抖。
　　“楚天迈老门主在那个时候，自己的爱妻被套在别的男人的鸡巴上，沦为鸡巴套子的情况下，不但击杀了我教的淫屠长老，还舍身为媚焱仙子断后，实在是一位英雄。”许雄淫笑着补充道，“当初在其后的追兵就是我……尽管楚天迈已是强弩之末，但还是拦了我一炷香的时间，否则，楚少门主，你恐怕十年前就要继承你媚妈妈的位置了～哈哈哈……不过，现在也不算迟～！刚才媚妈妈不是在淫誓里说，她愿意放弃刃刀门门主之位么～？那根据继承权，现在的刃刀门门主，可就是楚阴阴你了呀～恭喜恭喜……”
　　楚阴阴却笑不出来，她看着许媚跪地磕头的淫贱模样，实在想不到自己的淫熟美母竟然间接害死了自己的父亲，而此时许媚还在不堪地流着淫汁蜜液，晶莹黏滑的蜜汁从她的淫蛤牝户之间流淌出来，在珍珠串之间汇聚滴落。
　　她还没有从震惊之中回过神来——她还记得年幼的自己看到母亲当时回归时，听到父亲死讯的震惊和悲痛，还记得她下令派人前去调查，但其实她早就知道了这一切？
　　许雄淫笑着看着雌伏跪趴在自己面前的许媚，得意地说道：“真是个不错的堕落淫誓，作为奖励，媚妈妈可以来亲吻我的邪童肉茎了～”
　　“是……！多谢雄儿主人……！”许媚从红毯上支起身子，一脸痴迷地望向许雄腰间挺立的那根狰狞淫物，此时这根东西就夸张地耸立在许媚的面前，朝天竖立，青筋爆绽，散发着浓厚的淫腥雄臭味。
　　令人作呕的淫腥气味直冲鼻腔，许媚几乎兴奋得美眸上翻，面对着如此一根规模夸张的雄茎淫物，她毫无廉耻地凑上前去，在许雄的肉棍棒身上留下一记响亮而淫靡的香吻。
　　与之一同留下的，还有一枚鲜艳的娇红唇印。
　　“媚妈妈如果愿意，还可以多亲几下，再印些唇印上去……”许雄俯视着许媚淫笑，同时看向她身后一脸羡慕的李芈儿和尹小红两人，说道，“那现在就该轮到芈儿师姐和红儿小师姐自述淫誓了……你们说完淫誓之后，也能像媚妈妈一样，凑过来亲我的肉棒作为奖励……快说吧～楚阴阴门主都等不及了呢……！”
　　许媚正痴迷地淫吻吮吸着许雄的肉茎，根本无暇扭过头来看她心爱的伪娘女儿，因此只有李芈儿和尹小红注意到了：楚阴阴正满脸通红地看着她们，尤其是盯着正跪在许雄面前不停亲吻肉棒的许媚。
　　楚阴阴刃刀门道袍的裆部此时竟然已经羞耻地濡湿了一小块，光是之前的一系列刺激，就已经让楚阴阴在颤抖中高潮流精了！
　　李芈儿和尹小红看着楚阴阴，她们脸上鄙夷的媚笑更是让楚阴阴脸颊发烫。
　　“刃刀门弟子李芈儿……自愿放弃刃刀门自己身份，加入欢喜教～成为雄儿主人的淫妻孕奴……”李芈儿接在许媚之后，恭敬地跪趴着说道，“芈奴感谢雄儿主人……赐予芈奴鬼焱刀姬的传承～为报答主人的再造之恩，芈奴不但愿将自己的一切都献予主人，更愿时刻守护在主人身侧，为主人殊死奋战……即使芈奴身死～也会化作幽淫女鬼……永世被囚禁在主人身边……”
　　许雄哈哈大笑，楚阴阴则是目瞪口呆地看着心爱的师姐媚笑着起身，加入了淫熟美母许媚的行列，淫媚不堪地开始亲吻起许雄的邪童肉棒。
　　楚阴阴的心中更是感觉道一阵剧烈的刺痛——若是没有许雄，芈儿师姐今日的婚礼盛装恐怕就是为自己而穿了，媚妈妈说不定也会打扮的华丽而性感，为她和芈儿师姐的婚礼大典献上祝福……可惜许雄出现，将这一切都扭曲摧毁了！
　　尹小红也不甘落后，雌伏立下淫誓：“小红本是凡俗女子……终身不得踏入仙门……却是欢喜圣教将红儿选中……令红儿沾上芈儿妹妹的光，被一同淫炼为雌牝肉鼎……如今，红儿竟还能成为雄儿主人的雌牝肉鼎与淫妻孕奴……红儿实在是……无比幸福～！被雄儿主人淫炼调教，是红奴一生中最为幸福极乐之事，红奴同样将自己的一切献予主人，从此立誓愿做主人胯下一匹淫牝雌犬，被主人随意使用……！”
　　“不错……不错～红奴也快上来，亲我的邪童圣根吧～啊哈哈哈……”
　　“嗯唔～唔啾～唔啾……雄儿主人的大鸡巴……好厉害～媚奴生来……就是注定了要被这根大鸡巴征服的哦哦哦……一嗅到这股浓烈的腥臊精臭，脑子里就变得一片空白，完全变成一条只会跪舔大鸡巴的无脑母狗了哦哦哦齁齁齁齁～唔啾～！啾啵～！亲舔着雄儿主人的大鸡巴，媚奴都要兴奋得排卵了哦哦哦哦……！今晚媚奴的牝宫卵房，又要被雄儿主人的精子孕种大驾光临了……要为雄儿主人受孕了～！嗯唔～嗯啊……！红儿，莫要这么急的挤过来呀……都快亲到我脸上了唔……”
　　“啊啊啊……都是师尊不好～明明是最先说完淫誓，爬过来亲舔主人鸡巴的……都独享了好一阵了……这个时候还不将主人的大鸡巴让给我们这些小辈……唔啾～唔啾～”尹小红一边淫痴贪婪地亲吻着许雄的肉茎卵袋，一边印着唇印一边说着，“不公平……我最后说完淫誓过来的时候～雄儿主人的大鸡巴……都快被师尊你和芈儿妹妹亲满了～！”
　　“哈哈～红儿，仙途上不公平的事比起这还多着呢……再说了，即便是侍奉男人的经验……媚焱仙子我也比你们这些小辈丰富多了……十年前我被淫屠长老搞成他的鸡巴套子……在天迈面前被肏得欲仙欲死的时候……你们俩还是两个毛都没长齐的小女娃……光着屁股蛋子在小河里洗澡呢……”
　　“师尊……这也是值得拿出来夸赞的事么……？没想到师尊不但真是个反差淫荡的婊子熟妇……还真是一个不要脸的骚屄呢……”李芈儿此时竟也毫不掩饰地直接说着淫语羞辱身边的许媚，而许媚的熟妇俏脸上不但看不出受到任何冒犯，反倒是格外地享受和得意：“是呀～媚奴我不但是个骚屄……还是个害得亲夫丧命，亡宗灭族的极品骚屄……！你们两匹淫贱的小骚屄，在吃男人鸡巴这件事情上，还是只配当我的乖徒儿～！”
　　楚阴阴面色通红地看着刃刀门的三位极品仙子口中吐露着放荡堕落的无耻淫言，同时争先恐后地亲舔吮吻着面前那根朝天矗立的巨棍肉茎，许雄邪童肉茎的龟头，棒身以及卵袋部分已经被李芈儿，许媚和尹小红印满了她们各具魅力的艳红唇印。
　　这些蜜唇的亲吻印记象征着她们对主人狂热的崇拜和忠诚，同时也带给许雄强烈的快感享受，更是令一旁的楚阴阴大受震撼，不停流精！
　　楚阴阴低头看向自己被刃刀门橙黄色道袍遮掩的裆部，那里已经被自己不受控制流出的稀薄精水染出了一大片濡湿的阴暗液渍！
　　许雄毫不掩饰自己的享受和得意，他甚至时不时看向一旁的楚阴阴，那眼神仿佛是在说“你心爱的媚妈妈和芈儿师姐，现在只配跪在我的胯下亲舔我的鸡巴，而你可得好好看着”。
　　他也懒得再开口调戏娇躯颤抖，流精不已的楚阴阴，只是向着面前三位身穿着淫妻情趣婚纱的熟妇与少女们说道：“亲得再淫荡乖巧些……你们已经立下淫誓，如今已是我许雄的淫妻孕奴了～把你们的夫君小爷我伺候舒服了……我就爽射在你们白净漂亮的娇俏脸蛋上……为你们来一份养颜的精液面膜～嘿嘿嘿……”
　　许雄一边说着，一边猥琐地不停淫笑。
　　但刃刀门的三位美人却立刻如同被调教好了的乖巧雌犬一样，顿时更加努力地亲舔吮吻着面前雄壮夫君的邪童肉茎，“唔啾～”“啾啵～”“呣啊～”的阵阵淫靡亲吻声与呻吟声一同在刃刀门的门主厅堂内不断回响。
　　十年前，这里还是楚天迈处理事务的厅堂，十年后，他的爱妻还是没能逃过沦为邪修淫奴的命运，而且与他心爱亡妻一同沉沦的，不但还有她的两位刃刀门弟子，甚至还有他的亲生儿子楚阳，如今已然沦为名为楚阴阴的淫荡绿母萝莉伪娘。
　　邪童长老在强烈的满足感中达到了今夜的第一次高潮。
　　他在三女跪地吮吻肉茎的侍奉淫乐中由身体将自己自由掌控，顺应着身体发出的信号打开精关，在三女娇美白皙的绝代芳颜之上尽情地喷射出滚烫腥臭的淫腥浓精！
　　只见许雄周身淫气环绕，黏稠滚烫的白浊臭精如泉涌一般自他的肉茎龟头喷射而出，几乎在数个呼吸之间就将三位美人的白皙娇颜完全糊满！
　　许媚，李芈儿和尹小红不但不闪不避，反而一脸享受与痴迷地微微扬起俏脸，张开蜜唇小嘴，伸出香舌充满感激地接受着雄儿主人的颜射恩赐。
　　直到她们的俏丽面容几乎都被浓稠的精液糊得模糊不清，许雄今夜的第一次射精才在他的淫笑声里宣告结束。
　　楚阴阴看着心爱的媚妈妈和芈儿师姐她们痴媚淫荡地互相舔吃着对方脸上的精液，更是震惊得说不出话来，如此放荡的艳景几乎令她羞惭得想要别过脸去，但某种淫猥堕落的欲望却又驱使命令她继续看下去。
　　这场淫靡的豪筵才刚刚开始，对她而言，接下来还有更为残忍的一幕。
　　她还要亲眼见证自己心爱的媚妈妈和芈儿师姐在许雄的胯下承欢受奸，许雄将用那根狰狞淫荡的邪童肉茎贯穿她们的蜜穴花径，在她们开宫受孕的牝宫花房里播下邪修的精种……
　　就在楚阴阴心神恍惚的时候，她突然听见有人轻声唤她的名字：“阴阴～”
　　楚阴阴回过神来，才意识到刚刚竟是媚妈妈扭过头来，正朝着自己媚笑。
　　许媚看向自己那远远站在一旁，娇躯颤抖不已的萝莉伪娘儿子，凤目媚眼之中浮现出一丝淫邪的宠溺：“阴阴还站那么远干什么呢……快把身上的衣服都脱光了……到我们这边来呀……”
　　“什，什么？”
　　“今晚是我们三人的淫筵受孕之夜……难道阴阴就想要在那里乖乖地待着看么～？媚妈妈想要阴阴……在人家被主人肏得花枝乱颤的时候，好好地陪在我们身边呢……”许媚一边说着，竟是一边淫笑着伸出手指轻轻勾引。
　　楚阴阴回过神来时，自己竟已经真的在媚妈妈的勾引下脱光了全身的衣服，赤裸着被贞操锁锁死阴部的白皙肉体，下贱地跪趴在三位淫笑阵阵的香艳美人身边。
　　楚阴阴只感觉自己的下体兴奋得生疼，稀薄的精水正不受他控制地从贞操锁里缓缓滴落流下。
　　……
　　夜色的掩映下，一道赤裸的纤细倩影正在林间不停地奔逃。
　　风铃的发髻凌乱，俏丽可爱的脸蛋上表情失落而疲惫，虽然她的娇躯上没有任何伤痕，但脸上失落愤恨的表情还是将风铃的内心暴露无遗。
　　她确实败了，她小瞧了这个叫花梓玥的神秘女孩。
　　对方不但拥有与她境界相当的极乐淫心诀，还能展开独特的护身领域，甚至在和自己交手片刻之后，还能学会自己的“淫灵幻身”之术……风铃不得不用出那招燃烧体内绝大部分淫气的“淫天星爆”才能从那里脱身。
　　风铃回想起自己用出那一招时，最后看到花梓玥闪身挡在芊芊面前时脸上的表情，对方娇俏可爱的脸上丝毫没有任何惊慌的神色，这招到底能对花梓玥造成多少伤害？
　　风铃至少敢笃定的是，这一招绝对不可能杀死花梓玥。
　　芊芊也因此落到了花梓玥手里，自己在紫荆门潜伏这么久，到最后竟然就收获了风灵一个人。
　　元气大伤的风铃还不得不回到总坛休养，一想到先前自己落败的屈辱，风铃的俏脸就因为愤恨而扭曲，气愤地咬牙切齿：“可恶的花梓玥……今天的仇，我以后一定会报的……！”
　　这里的山林几乎无人会涉足，星光月色下的深林中只有禽鸟鸣叫的声音。
　　风铃渐渐放缓奔逃的脚步，仰头透过林间掩映的星空确定方位，总之先脱离紫荆门的范围，找一处有人烟的地方暂且安顿下来。
　　花梓玥她们此时应该也不可能留在紫荆门，紫荆门无法确认真正有嫌疑的人是谁，他们明日还要参加那场盛会……没人能一路追着她到这种地方，她很快就能重新化作一道无形的微风，消散在这个世界之中了。
　　然而风铃脸上的微笑在一瞬间骤然凝固，在她自以为完美无缺的逃跑计划之中，并没有想过会有人在这片无人涉足的高山深林里等待着她。
　　不远处的林木枝梢上挂着一盏简易的纸灯笼，荧荧灯火虽然不算明亮，但足以照亮依靠在树下的陌生人影。
　　那是一个令风铃感到陌生的人影，一个精壮高大的男人，健硕有力的身躯裹在一件镶金纹路的漆黑长袍之中。
　　他身旁倚着一把漆黑冷厉的长剑，手中拿着一个酒葫芦。
　　男人与风铃对上目光，他好像等到了自己想等的人一样，放下酒壶站直了起来。
　　风铃惊讶地看着突然出现在自己面前的陌生男人，不知为何，她对男人那张脸的五官有一种稀疏的记忆，除了他左眼上那道狰狞的刀疤……
　　“你是谁……？为什么会在这里？”风铃阴沉着脸问道，她不必想也知道，面前的男人绝对是冲着自己来的。
　　她甚至没有演出一个少女该有的模样，在一声尖叫中惊慌地遮住自己赤裸的身子，她有些后悔，或许自己应该这么尝试一下。
　　“没想到风之圣女殿下，竟连麾下的长老之一都不认得……”男人脸上浮现出一丝邪气的笑容，朝着风铃轻轻躬身道，“那么请容在下自我介绍，在下邪剑长老……圣女可以叫我冥光。”他一边说着，一边拿出只有欢喜教护法长老才有资格持有的长老令牌。
　　风铃惊讶地看向面前的冥光和他手中的令牌，“哦……你就是代替淫屠长老，位列七大长老之一的那一位……可是……你怎么会知道我在这里……”风铃心乱如麻，但冥光手中的令牌显然打消了她的一部分顾虑，她就这样赤裸着诱惑的白皙娇躯走向冥光，“那也好……请你护送本小姐我回到总坛……”
　　就在她以为冥光会恭敬答应的时候，却没想到冥光的脸上露出有些失望的笑容：“我还没说完呢……我可不只是邪剑长老冥光，风铃殿下……我并不打算送你回欢喜教总坛。”
　　“你说什么？”风铃骤然间停下脚步，她冷冷地看着面前似笑非笑的冥光，他竟然敢忤逆我？
　　对方难道是潜入欢喜教内部的正道人士？
　　就在她估算两人之间的实力，准备出手的时候，只见冥光从怀中掏出一样东西：“风铃殿下可还认得这个？”
　　看到冥光手中的东西，风铃顿时如同中邪了一般怔在原地，尽管冥光手中拿着的东西似乎并没有什么特别之处。
　　那是一串被红绳系着的小铃铛，只不过红绳已经氧化黯淡，淡金色的小铃铛也早已经显出锈迹，可看到它们，风铃还是一瞬间回想起了某些东西。
　　“这……这不可能……”
　　“虽然你已经变了很多，但是站在我面前的时候，我还是能感受得出你的气息。十五年前，就是你将它送给我的，看来你还没忘记这个，虽然你好像已经把我给忘了……嘛，毕竟谁也想不到，当年那个如同路边野狗一样的小男孩，会真的凭着一时冲动加入欢喜教、甚至活到现在，成为欢喜教长老……”
　　冥光冷笑着看向全身僵硬的风铃：“所以我不只是邪剑长老冥光，我还是十五年前那个客栈里，跟你曾经度过一夜春宵的那个少年，姬寒星。”
　　“你……你想要干什么……”
　　姬寒星看着明知故问的风铃，他的手轻抚过左眼处那道狰狞的刀疤，俊俏的脸上露出邪魅的笑容：“自然是拿回我十五年前失去的东西。”

第13章 淫染前夜，欲情邪纵
　　入夜以后，山林中泛起浓稠的夜雾，在苍白月光的照耀下，雾气中泛着淡蓝的萤光，仿佛有着狐火在林间摇曳。
　　山海界中确实存在着能幻化人形的妖物，但花梓玥心中清楚，它们往往隐藏在更为人迹罕至的幽谷地穴之中，远处那些夜雾间莹莹闪闪的苍蓝幽火，恐怕只不过是普通的磷火而已。
　　但若是此时有别的人身处于这片山林中，看到她赤裸的纤细倩影的话，会将她当作是什么惊骇莫名的精怪女鬼也说不定。
　　花梓玥带着芊芊在山林间向着远离紫荆谷的方向逃遁，与风铃选择的方向不同，她的逃遁路径几乎与离开紫荆谷的官道平行，隐约指向刃刀门的方向。
　　她回头看了一眼被她背在背上的芊芊，芊芊此时还被她的湛蓝色长鞭“平湖波光”牢牢地像个小肉粽一样绑着，但在方才风铃自爆时被冲击波及昏迷了过去，现在还未苏醒过来。
　　她与风铃在爆炸之后，几乎都调用全身的淫气驱使她们逃遁，以求在第一时间脱离紫荆门的探查范围，如今她已经逃出很远一段距离，体内的疲倦和淫欲一同涌上来——是的，与风铃战斗除了消耗花梓玥的淫气，发动极乐淫心诀更是为她的身体带来了无比强烈的欲望，更何况她一直无暇脱下自己娇躯上的乳夹和肛塞。
　　在她淫足点地，飞驰奔行的时候，潮湿的夜风更像是淫猥的大手一般，不停地爱抚和摩擦她发情挺立的乳头和蜜穴淫核，花梓玥能感觉到自己晶莹的蜜汁顺着大腿留下，在迅疾的风中飘进夜色里。
　　这时，她应该找一处僻静之地，好生休养调息一番才是。
　　正巧她所行的路径正好与官道平行，这样的场所并不难寻，花梓玥瞅见不远处矗立着一座荒弃的破庙，她于是背着芊芊，几个轻盈的起落，娇躯就越过铁链紧缩的大门落进院里。
　　这里此时应该不会有行人停留，因为深夜的荒山破庙一直是种种奇诡怪谈的多发地，即使真的有行人居留在那里，对花梓玥来说倒也无所谓，她不但不会害怕，说不定会被淫欲驱使着，两腿之间淫汁横流地迈着诱人的妙步走上前去向对方求欢……在这样的深夜，行人在破庙里突然看到这样一位貌若天仙的可爱少女赤裸着身子，蜜穴流水地出现在自己面前，甚至媚笑着向着他求欢，吸收他的精气，想必不久后，此地就会很快诞生新的乡野怪谈和淫媚传说。
　　然而花梓玥脑海中的淫乱幻想并未成真，因为破庙里除了刚刚踏入其中的她与芊芊之外，确实不再有其他的生灵。
　　她背着昏迷的芊芊走进庙宇的大殿，这里的门楣早已经脱落坠地，其上的文字更是模糊不清，地砖上积满泥土与灰尘，甚至有细小的草叶从石砖缝里顽强地钻出头来。
　　而殿内，不但供奉的神像不知去向，只剩下一座积满灰尘的空荡石台，其他的施设也早已经朽坏，崩坏成了地上的一堆垃圾。
　　“这样也好，至少我在这里解决自己的淫欲的时候，就不用考虑会不会冒犯这里的神仙了。”花梓玥心中想着，她虽然足不染尘，但还是用灵力清出一片干净的区域，将昏睡不醒的芊芊安置好以后，花梓玥总算是低头看向了先前风铃紧紧戴在自己身上的这两件淫具。
　　“现在总算……可以把它们取下来了……可恶的风铃……我也不想用这些力量的……可是不用的话……”花梓玥在阴暗的破庙大殿里自言自语着，“还是先把它们取下来吧……哦哦哦……”
　　两枚带着宝石吊坠的金属乳夹很轻松地就被花梓玥从自己的挺立乳头之上摘下，带齿的金属夹松开它紧咬的少女乳头之后，花梓玥却发觉自己的乳尖蜜豆依旧挺立发烫，甚至隐隐瘙痒，一副欲求不满的淫荡模样。
　　可是她也不想再把那两枚吊坠乳夹戴在自己身上了，毕竟那是风铃赠予她的“礼物”，代价则是她必须沦陷在风铃的手中。
　　花梓玥隐约有些后怕，若是自己稍弱一些，此时的她可能真就已经戴着这两枚乳夹，安详而恬静的像紫荆门的风灵一样，躺在浸满欢喜极乐油的水晶淫棺之中了。
　　想到那个画面，花梓玥就不由得倒吸一口凉气，随手将带着两枚名贵宝石的精致乳夹丢进地上那堆难以分辨的废墟里。
　　然后是戴在她下半身的淫具，那枚红宝石肛塞此时还牢牢地塞在花梓玥的粉嫩菊穴里，连带着紧紧勒在两瓣白皙淫嫩的蜜肉肥蚌间的珍珠串和那个同样死死咬住蜜穴淫核的金属夹。
　　花梓玥娇躯如同过电一般轻颤，将那枚咬住淫核的金属夹轻轻摘下，它于是牵连着珍珠串一同垂落，在花梓玥肉感丰盈的蜜肉大腿间带着淫汁不停晃荡。
　　花梓玥感觉到那枚光滑圆润的金属肛塞依旧在撑开和扩张着自己的娇嫩雏菊，现在只需要将它取出来了。
　　“嗯唔……哦哦～可恶……可恶的风铃……居然选择这么大的肛塞……好难拔出来～哦哦哦齁齁齁齁～！稍微用力一点……哦哦哦～出来了……要出来了……！哦哦哦齁齁齁齁——”花梓玥跪趴下来，淫荡不堪地翘起屁股，用手握住镶嵌着红艳宝石的肛塞圆柄往外硬拔，然而肛塞独特的水滴形状令它塞入菊穴的时候轻松容易，拔出的时候却充满了刺激感，花梓玥拔出肛塞的过程中甚至发出了放荡的淫叫。
　　随着响亮的“啵”地一声，那枚略显沉重的金属肛塞带着晶莹的黏滑肠液掉落在地，从花梓玥的背后看去，还能看见花梓玥被这枚肛塞扩张成一个小圆洞的淫嫩菊穴，一时间无法完全闭拢，露着粉嫩的肠腔，流着晶莹黏滑的肠液。
　　花梓玥喘息着，将风铃戴在她身上的淫具纷纷摘下来丢掉，可是身体的欲望并没有因此得到丝毫缓解，她只是不想继续戴着风铃留下的“印记”而已，解决淫欲还需要更进一步。
　　花梓玥放松下来后，淫欲更如同汹涌狂暴的洪水一样迅速将她席卷，她的俏脸迷离潮红，娇喘阵阵，躺在积满尘秽的地砖上不断地爱抚着自己赤裸娇艳的萝莉身体。
　　花梓玥此时此刻多么希望冥光能出现在这里，他是最近唯一一个能满足她的欲望，同时又能让她放下戒备的安心男人，如果冥光这个时候在这里的话，她会像一个淫荡的发情小雏妓一样扑上去，将自己的双腿紧紧盘在他坚实的腰间，用藕臂紧紧环抱住他的脖颈，向他献媚求欢，被他当成鸡巴套子一样抱在怀里，狠狠地肏上一整夜……
　　可惜冥光不在，如果计划顺利，冥光此时说不定已经找到了风铃，说不定他会和风铃做那样的事……可恶，为什么不是和我？
　　花梓玥心中竟然意外地泛起一阵醋意，冥光说他和风之圣女有一些过往的恩怨需要处理，这就是他来到这里的最终计划。
　　他能拿住风铃么？
　　花梓玥心烦意乱，说不定风铃会用淫傀针扎穿那个自大男人的脑门，也说不定下次见面的时候，风铃也成了依偎在他身边的乖巧小母狗……要是这样的话，下一次自己和冥光欢合淫爱，岂不是还要和风铃挤在一起争抢面前那个男人的挺立鸡巴？
　　花梓玥娇喘个不停，脑海中不停地浮现出各种各样的淫靡幻想，她在这些迷狂纵欲的性幻想中不停地爱抚着自己的娇躯，欲望却没有得到丝毫缓解。
　　她确实太久没有完全动用过极乐淫心诀了，副作用远比她想象中还要剧烈。
　　花梓玥迷情混乱之间，仿佛感觉到角落里的芊芊有什么动静，芊芊像是终于从冲击波的侵袭下苏醒一般，有些迷离地睁开眼睛，眼中是全然的惊恐和迷茫，她环顾四周，目光从破庙大殿的废墟移到自己身上的长鞭“平湖波光”，最后移到花梓玥身上：“梓玥姐姐……我们这是在哪儿……芊芊明明记得……我们在风灵姐姐那里，芊芊不知道怎么就被控制了……”
　　花梓玥坐起身，羞红娇艳的脸上一边喘息着，一边看向刚刚醒来的芊芊。
　　花梓玥看着芊芊惊慌失措的可爱脸蛋，自己却也露出一副淫媚的坏笑：“我虽然发情得很厉害……可是淫欲也没把我的脑子烧成傻瓜……小家伙，我知道你是谁，真正的芊芊还被你包在这层薄薄的丝衣皮肤下面呢。”
　　袜灵原本还打算继续先前模仿芊芊的把戏，被花梓玥直白戳穿之后，袜灵拟态出的芊芊的俏脸上先是一愣，随即露出惊讶的表情：“你是什么时候发现的？”
　　“从芊芊第一次穿上你的时候我就隐约察觉到了，尽管那个时候……你看起来还是一条非常普通的白丝裤袜。”花梓玥朝着袜灵芊芊露出微笑，“其实我早就听说过你的大名……当初凤仙郡奇物堂曾经出手过很多件【丝灵蜜甲】，这种宝甲可以在仙子娇躯上模拟成各种衣物，甚至拥有器灵可以为主人提供相应的服务与清洁……或许你就是它们其中之一，只不过后来落入到欢喜教手里，在你体内加入了更多淫邪的法纹，将你变成了现在这副模样……总而言之，芊芊这样的小女孩是绝不可能突然得到这样一件宝物的，所以我就更怀疑风灵了……”
　　“你既然一开始就知道，却还是装作什么都不知道的样子，任由我玩弄什么都不懂的芊芊……？”袜灵芊芊坏笑，“梓玥姐姐，你看起来好像也不是什么好人呢……”
　　“为了揪出你和风铃，这也是没有办法的事。”花梓玥从地上爬起来，赤着白皙娇嫩的纤美裸足一步步走向芊芊，“所以现在我要让芊芊恢复原状……我当初恰巧在奇物堂待过一段时间，知道丝灵蜜甲的内部构造，所以你要是不想被我抹除，就乖乖把芊芊整理干净，变回你最初的姿态，然后把芊芊叫醒。”
　　袜灵抬起头，用浅绿色的可爱眸子盯着花梓玥看了几秒，最终还是不甘心地点了点头。
　　她全程旁观了原主人风铃与花梓玥的战斗，知道这个女孩远没有她表面上看起来这么简单无害，于是只见芊芊全身被一阵莹白的光芒覆盖，这道笼罩芊芊全身的光芒亮起之后，开始缓缓收缩，最后重新回到芊芊的下体；当它光芒消散的时候，芊芊已经恢复了原来的模样——原来袜灵包裹之下的芊芊也是全身赤裸，肉嫩白皙的萝莉娇躯上只有这一件雪白透肉的白丝裤袜，肥嫩可爱的小肉屄在裤袜的裆部透出诱人的骆驼趾。
　　真正的芊芊面容恬静，双眼紧闭，雪白微凸的小肚子随着呼吸缓缓地上下起伏。
　　“好了，把芊芊叫醒吧。”
　　袜灵再一次以一道透明虚影的娇小模样浮现在芊芊身边，她做出一副施法掐诀的模样，周身光芒闪烁，形成一条与恬静安睡的芊芊相连的光带，但芊芊却并未像花梓玥所想的那样醒来。
　　花梓玥微微皱眉，袜灵睁开眼睛，声音因为恐惧而有些颤抖：“梓玥姐姐……我真的已经解除了芊芊的神识禁制……可是，可是芊芊的神识还是被困在心窍之中……不知道为何不能出来……”
　　“怎么回事？”花梓玥面色一变，“你虽然听命于风铃，但还是与芊芊进行了认主契约，作为她的仆从，主人的神识状态你应该能探查一二吧？”
　　“是的……我确实能探查到……”小袜灵低着头，声音颤抖，“芊芊的神识不但依旧被困锁……而且感觉一直在震颤不已……感觉，感觉就好像是一直在高潮一样……！”
　　花梓玥听完袜灵的描述，心里仿佛“嗡”地一声：“难不成是心魔缠身？可是现在紧要关头……也来不及想办法救助芊芊了，只能看她自己能不能撑过这一劫了……这确实是怪我，都是我放任这一切发生的……袜灵……你还是重新拟态操控芊芊的肉体吧，现在情况特殊，还需要你扮演一段时日的芊芊。不过你要记住，现在我是你的主人，我要求你好好照顾体内的芊芊，不准用那些触手什么的淫玩她的身子。我能感觉到有人在靠近……或许马上就要到了……”
　　“是。”袜灵乖巧点头，随即重新回到白丝淫袜之中，裤袜又重新化作一道完整的白丝淫衣包裹住芊芊赤裸的肉体，拟态出芊芊身穿一件破破烂烂的紫荆门制裙的模样，花梓玥也收回了捆绑在芊芊身上的“平湖波光”。
　　就在袜灵芊芊重新睁开浅绿色的眼眸之后，她也能感觉到一道神识扫过这一片区域。
　　随即一阵恐怖的术法波动降临，一道性感诱人的曼妙倩影顿时出现在破庙的大殿门口。
　　王莉莉到了，花梓玥看到来人熟悉的面容，娇艳可爱的俏脸上正打算露出一丝微笑，却意外地感觉王莉莉的周身散发着强烈的敌意。
　　王莉莉身穿着紫荆门的连身长裙，包臀的纤腰裙身衬托出丰盈性感的美乳和蜜臀，以往这样一身打扮的王莉莉总是温柔可人，不断地激发出紫荆门男弟子们想与莉莉师姐一亲芳泽的淫靡幻想。
　　然而此时王莉莉的表情意外地冰冷，她看着一脸淫艳娇红，全身赤裸，白皙双腿间还流着蜜汁的花梓玥，以及瘫坐在一旁，衣裳破破烂烂的王芊芊，更是一股怒意涌上俏脸，不由分说地抬手施法。
　　王莉莉无需念出法诀，即在背后召唤出数道长藤，将芊芊拉入自己的怀中，同一时刻，花梓玥脚下竟有无数道蔷薇荆棘破土而出，将她的赤裸娇躯紧紧捆绑。
　　花梓玥从王莉莉表现出的敌意顿时明白了一切，在紫荆门内号称“荆灵蔷薇”的王莉莉出手果然迅速，一瞬间就让她的赤裸娇躯动弹不得。
　　带着锋锐荆刺的蔷薇藤蔓深深勒进花梓玥白皙肉嫩的赤裸娇躯，尖刺甚至扎进她的蜜肉之中，流出嫣红的鲜血来。
　　然而对此时正情欲中毒的花梓玥来说，这种蔷薇荆棘的紧紧捆绑竟也有一种淫虐的意味，被荆棘划破娇躯紧紧捆绑反而为她欲求不满的身子带来一丝慰藉，花梓玥的俏脸上浮现出半是痛苦半是愉悦的表情，看向王莉莉说：“莉莉姐姐……这是个误会……”
　　“误会……？”王莉莉搂着颤抖不已的芊芊，看向花梓玥的眼眸之中充满恨意，“所有证据都指向你，但你却说这是个误会……？我早就应该怀疑你的……当初你在余杭府故意被抓住，是不是就是为了骗取我们的信任？被欢喜教抓住的女孩一般都凶多吉少……但你和尹小红竟然一点事都没有……这是不是你为了混到我们中间，故意做的局？”
　　“那只是巧合……”
　　“哦，巧合。”王莉莉用力地咬牙，缠绕在花梓玥赤裸娇躯上的荆棘藤蔓顿时缠得更紧，又有两道鲜红从花梓玥白净柔滑的娇躯嫩肤上缓缓滑落，令她赤裸的娇躯更是躁动不安地扭动。
　　王莉莉看着花梓玥一脸迷离喘息的俏脸，冷笑着继续说，“那我们到青瓷府的时候，你借故离开，第二天就能为我们带回来一本《御牝经》，而那天我和芊芊在青瓷府什么也没打听到……这难道也是巧合……？花梓玥，你想混到我们中间，好像还是太着急了些，你说那本《御牝经》是你从欢喜教徒那里得到的，那欢喜教徒真有那么容易找到……？除非……你早就跟他们有联系，你自己就是……他们的雌牝肉鼎，淫贱的走狗！”
　　花梓玥嘴角泛起一阵苦笑，王莉莉的愤怒斥责她只听进去一半，剩下一半的意识都沉浸在藤蔓紧紧缠身所带来的痛苦和愉悦中，想不到自己居然需要用这种方式来暂时满足淫欲。
　　但再不反驳，王莉莉就真的会觉得自己才是那个穷凶极恶的坏人了，“嗯啊～这些我都能解释……嗯唔……”她开口道，但发情状态下的淫荡娇躯说出口的声音却显得像是放浪的淫叫，听到她媚浪淫软的话语声，王莉莉脸上的厌恶感更加浓烈了。
　　“解释……你还想解释……？”王莉莉怒吼道，“我刚到这里时，就看到你赤身裸体，一副欲求不满的淫荡模样站在芊芊面前！现在你被我的蔷薇藤蔓缠成这副模样，居然还是一脸享受的样子……！你还要解释什么……？你这个欢喜教的淫荡贱货！我会在日出前把你带回紫荆门，交由师尊发落！”
　　“对……嗯啊～师尊……菁华仙子……”花梓玥被王莉莉的蔷薇荆棘勒得不停地扭动着身子，碧绿的带刺藤蔓紧紧勒进她白皙淫软的大腿蜜肉，显得格外淫靡。
　　花梓玥索性露出淫媚的笑容，就像风铃曾对着她露出那样的笑容一样，媚笑着看向王莉莉，“当初，菁华仙子交给我紫晶令的时候……莉莉姐姐难道忘了么～？难道莉莉姐姐以为我有那么厉害……可以连菁华仙子也骗过……？莉莉姐姐就不想知道我们当时谈了些什么吗？”
　　“我没兴趣知道。”王莉莉冷着脸说道，“正是师尊下令将你带回宗门，到时候你可以在所有人面前辩驳。现在，我想知道除了芊芊以外，你把风灵弄到哪里去了？”
　　“我把风灵弄到哪里去了……？可恶，就是风铃那个家伙把芊芊跟我弄成这样的……！那家伙才是欢喜教隐藏在紫荆门的圣女，真正的风灵早就被她抓住替换了身份……！她密谋设计想要捕获我和芊芊……我跟她斗得不分胜负……她才把居屋炸掉逃走了……！”花梓玥无奈地笑着说道，朝着王莉莉怀中颤抖不已的袜灵芊芊努了努嘴，“不信的话，你自己问芊芊啊！”
　　王莉莉一怔，看向怀中瑟瑟发抖的芊芊：“芊芊……她说的是真的吗……？”花梓玥此时也将期待的目光投向了王莉莉怀中的王芊芊，尽管她知道真正的芊芊还处在沉眠之中，但此时也只能期待那个小袜灵能帮她说两句话了。
　　只要它说出芊芊该说的那些话，王莉莉就会相信自己是无辜的，尽管还有很多事情一时间说不清，但至少能重新赢回对方的信任。
　　然而面对姐姐的提问，颤抖着的芊芊那浅绿色的可爱眼眸中竟然涌出两行清泪：“才，才不是……！梓玥姐姐在骗人！”
　　没想到淫丝袜灵会在这种时候反水，花梓玥骤然呆住了。
　　王莉莉一时间都以为芊芊说不定真的会承认花梓玥所言非虚了，尽管她也愿意这么相信，可未曾想到芊芊竟然完全给出了相反的答案。
　　“梓玥姐姐……才是那个欢喜教的圣女！她今晚带我到风灵姐姐那里去，就是想把我和风灵姐姐一起抓走……！风灵姐姐为了保护我……和梓玥姐姐战斗，用出那招自爆招式……！后面发生的事我就不知道了……醒过来的时候，芊芊就已经在这里了……呜呜呜……说不定，风灵姐姐她已经……”
　　“好啊，花梓玥。”王莉莉看向一脸惊讶的花梓玥，眼眸中几乎愤怒得快要冒出火来，“你居然还想威胁芊芊为你作证……你这个……”
　　花梓玥感觉自己如坠冰窟，心知自己再说什么，王莉莉也不再会相信了。
　　即使此时她说“现在正在你怀里说话的那个芊芊，其实根本不是你的妹妹，她是风铃的淫袜器灵”也是没有一点用的，反而更像是为了圆谎，恬不知耻地编出一个更大的谎言一样。
　　更何况，刚才她还让王莉莉自己问芊芊，现在又说那个孩子不是芊芊，这未免也太前后矛盾了。
　　花梓玥苦笑，心想风铃虽然说是狼狈逃窜，但她真的达成了自己的计划，毕竟失踪的是紫荆门的芊芊和风灵，她才是那个嫌疑最大的人。
　　花梓玥又一次体会到真相在别人耳中变成拙劣谎言的苦楚，此时留给她的路只剩下一条了。
　　“对不起……”花梓玥缓缓开口，却不是认罪。
　　磅礴的气场再一次从她赤裸纤细的娇躯上爆发出来，她抬起头，粉艳眼眸之中闪烁着淫媚的光芒，淫靡邪恶的气氛瞬间笼罩了整个破庙大殿，王莉莉惊讶地护住怀中颤抖不已的芊芊，看着自己的蔷薇藤蔓几乎在一瞬间被花梓玥周身爆发出的气场焚烧殆尽。
　　花梓玥赤裸的娇躯淫足点地，漂浮到半空中，微微扬起嘴角看向她与芊芊。
　　“你总算不装了。”王莉莉话音冰冷，她也能从这压迫力极强的淫靡气场之中感觉到花梓玥隐藏已久的实力，那股威压甚至隐约与她的师尊相当。
　　但她也没有表现出怯懦，芊芊和她对上花梓玥，二对一至少不会迅速溃败，她还能发出讯号，在紫荆门待命的其他弟子和长老们也会迅速赶来，“花梓玥……你真的是满嘴谎话，先前你口口声声说自己是无辜的，现在又爆发出这样的淫邪气场反抗……你还说你不是欢喜教的淫贱走狗？”
　　“我或许真的是一条淫贱走狗……但是也和欢喜教没有一点关系。”花梓玥有些无奈地看了一眼充满戒备的王莉莉，以及她身边颤抖不已，紧紧依偎在姐姐身边的芊芊——这个淫荡邪恶的小袜灵演技不比她的主人风铃差。
　　花梓玥已经不想再耽搁下去了，她与冥光的计划还需要进行下一步，“我也不想再解释什么了，最后的一条忠告……”
　　“别去刃刀门。”
　　一声爆裂和炸响在耳边响起，王莉莉迅速展开术法屏障护住自己和芊芊。
　　烟尘顿时笼罩了整个大殿，破碎的瓦片和房梁劈里啪啦地落在她们的术法护罩上，待到周围风波平静，烟尘消散的时候，王莉莉解除护罩，大殿已然在她们的周围坍塌，花梓玥不知去向。
　　王莉莉送了一口气，娇躯一阵发软，甚至感觉到一阵强烈的后怕席卷全身。
　　原来花梓玥隐藏着那样淫邪可怖的力量，而且这段时间，花梓玥几乎是形影不离地陪在她们的身边，她的目标难道真的是芊芊，或者自己……？
　　花梓玥没有对她们出手，真的令王莉莉松了口气，却没有细想这背后的意义，她心中纷乱繁杂的思绪已经太多，什么也想不清了。
　　如今唯一能令她心安的，就是芊芊还在她的身边，她低头看向依偎在她身边的可爱小妹：“芊芊……让你担惊受怕了，我们回宗门吧。”
　　王莉莉一边说着，一边将芊芊抱起来。
　　芊芊乖巧地点头，同时将可爱的小脑袋埋进姐姐胸前饱满的双峰之间，王莉莉抬起头，灵气裹身腾云而起，并没有注意到芊芊可爱小脸上浮现出的淫媚邪笑。
　　……
　　刃刀门的门主闺阁大殿之中，美人淫媚的浪叫和呻吟此起彼伏，一道闪烁着淡紫色光芒的淫邪阵法正在铺设着红毯的地面上闪闪发光。
　　法阵中央呈现出莲花形状的旋转法纹，中心的图案则更加淫猥和邪恶——一枚圆润的卵子正被无数健康活跃的精子环绕，其中有一颗已经钻入其中。
　　象征着受孕图案的法纹周围，分散着三个被光芒环绕的阵眼，这种三足鼎立的布置在平常通常被称作“天地人”或是“日月星”三才之位，此时的三座阵眼之中，各有一位刃刀门美人仰躺于阵眼中央。
　　这正是许雄期待准备已久的淫孕秘阵，功体相近的三位仙子分别位于三座阵眼之中，不但能够令她们之间彼此快感共享共鸣，同时还将提高她们的情欲，促进排卵与受孕。
　　在许雄淫笑着将许媚和李芈儿三人颜射个遍之后，他便展开了这道邪恶的淫孕秘阵。
　　楚阴阴在一旁呆呆地看着心爱的媚妈妈和芈儿师姐她们乖巧地各自仰躺入阵眼之中，法阵里顿时生出数道淫气凝成的锁链，这些艳紫色的锁链分别铐上许媚等人的手腕和足踝，将她们禁锢在法阵之中，任由许雄施为。
　　眼看着入阵的三位极品肉鼎都被阵法所影响，许雄走入阵中，站在法阵的中心看向周围的这三匹肉鼎，发出一阵得意的淫笑问道：“怎么样……？我欢喜教这套【淫孕秘阵】果然颇有效果吧……？媚妈妈是不是已经准备开始排卵……为我再生一个大胖小子了～？”
　　“是的……这个阵法好厉害……明明像我这样的境界，应该不容易受孕的……可是，可是感觉子宫和卵巢好兴奋～又烫又痒的……子宫口，都开始下降了哦哦……”许媚微微抬头，看着自己情趣婚纱装点下的淫熟美体，她那双被超薄透肉白丝蕾丝包裹的淫熟美腿由锁链拉扯着分开，两腿之间那枚装点着珍珠串的淫熟肥蛤早已经欲求不满的张开流出淫水。
　　在她裸露在外的诱人小腹处，法阵更是在许媚的小腹柔肤之上映出一枚艳紫色的发光“孕”字！
　　许媚眼冒红心地看着自己在淫孕秘阵中发情雌熟的淫妇娇躯，她再一次看向许雄的时候，淫熟魅惑的熟妇娇颜上更是媚态极妍，许媚甚至欲求不满地伸出香舌，轻舔自己甜美火辣的性感红唇，“雄儿主人……媚奴已经受不了啦……求求你快些把大鸡巴肏进媚奴的熟妇骚屄里～在媚奴的牝宫花房里播精授种哦哦哦……”
　　“瞧瞧你媚妈妈张开骚屄，迫不及待地向着我献媚求肏的淫贱模样～！”许雄心情大好，竟是向着一旁的楚阴阴开口调笑道，“楚少门主拥有媚妈妈这样一位淫熟骚浪的骚屄淫妇作为母亲，可真是性福呀～！哈哈哈哈……楚少门主，不要站那么远嘛，来来来～走近一些，走近法阵里也没关系的，毕竟你作为绿奴萝莉伪娘，本质上还是不会像她们一样受孕嘛……”
　　楚阴阴娇躯颤抖，她缓步走进囚禁着心爱的淫熟美母和师姐们的淫孕秘阵，她们在催淫与催孕阵法的作用下淫媚的呻吟和喘息声更是令楚阴阴心神大乱。
　　许雄见到她震惊地盯着三位美人赤裸小腹处同时出现的那一个放荡的“孕”字纹样，于是淫笑着解释道：“楚少门主也注意到这个孕字了……？因为她们已被这一阵法改造为孕鼎～此时极其容易受孕……而且她们到时候被我内射受孕的时候，这个孕字还会变成鲜艳的粉红色呢～！楚少门主可以好好期待一下……”
　　许雄一边说着，一边看向已经欲求不满，娇喘连连的许媚：“好，那我就先来肏媚妈妈的骚屄，让媚妈妈怀上我欢喜教邪童长老的儿子……”他将自己精瘦身躯上披着的那件鲜艳喜庆的大红长袍随手甩出阵外，露出自己精壮结实的赤裸身躯，那根狰狞的邪童肉茎依旧朝天挺立，令一旁的楚阴阴看了都心生畏惧。
　　许雄说着要先从许媚下手，却又一次转过头来看向楚阴阴，他淫笑中的深意令楚阴阴情不自禁地娇躯一颤：“楚少门主，你倒是可以帮我一些忙……在我肏你心爱的媚妈妈的时候，你可以与你的两位师姐好好玩玩，免得她们无聊～将你的衣服也脱了吧，看你还穿着这身衣袍，精水都快把裆部弄得湿透了，怪难受的～”
　　说完，许雄也懒得再等楚阴阴反应，便直接转回许媚那里。
　　只见他在许媚那双雪腻淫熟的蜜肉大腿之间淫笑着蹲跪下来，轻轻拨开许媚裆部的那串珍珠链，露出媚焱仙子早已经淫水横流的淫穴肥蛤。
　　许雄光是将自己胯间巨物轻轻送上两瓣肥嫩阴唇之间轻轻厮磨一阵，便逗得许媚娇喘阵阵，不住地乞求着许雄插入：“哦哦哦……雄儿～我的好雄儿……莫要再戏弄你的骚媚奴了呀～媚奴的骚屄……早就痒得受不了了呀……媚肉穴宫早就想要被雄儿主人的大鸡巴狠狠肏干打桩了～干我～雄儿主人……快干我……”
　　“哈哈哈……你这骚屄～在亲生儿子面前还这么淫荡，那我就满足你……来了～！”许雄嘻嘻淫笑几声，也欺身压上许媚丰腴淫熟的淫衣娇躯，邪童肉茎毫无窒碍地贯入许媚的极品名器媚肉穴宫，径直顶上了许媚早已降落的淫荡子宫口！
　　两人在淫孕秘阵之中的性交体位无疑是最适合中出受孕的种付打桩体位，伴随着“啪啪啪啪”地抽插打桩声响在大殿之中响起，许媚更是发出了一阵淫靡不堪的下流浪叫！
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢呜呜呜噢噢噢噢齁齁齁齁——好舒服～好舒服……！怎么会这么舒服哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁～舒服得就像脑子里都被鸡巴插进来搅弄一样啊啊啊……雄儿主人的大鸡巴一进来～媚奴就变成无脑孕畜母猪了哦哦哦哦……好爽好爽好爽哦哦齁齁齁～”
　　“那可不是～？”许雄一边淫笑着趴在许媚的雌熟肉躯上不停抽插打桩一边说，这副小马开大车的淫荡画面在他的淫笑声中显得更加险恶，“欢喜教的雌牝肉鼎……能成为孕鼎的可也不多呢……要想在如此强烈的快感欢愉之中随时随地开宫受孕，没有足够的精血和寿元可不行……我这淫孕秘阵，倒是可以为你们提供不少帮助～哈哈哈哈……媚妈妈～我早就觊觎你的身子很久了……十年前，我就想将你炼化为孕鼎，为我生下子嗣了，如今终于如愿……！这十年过去，媚妈妈你更是变得风韵十足，比以前还骚了～看我狠狠肏死你这个淫荡骚妇！”
　　“哦哦哦哦齁齁齁齁～雄儿主人～雄儿主人～！狠狠肏死媚奴～肏死媚奴这个淫荡骚妇哦哦哦齁齁齁齁……！”
　　楚阴阴赤裸着娇躯站在一旁瑟瑟发抖，一脸呆滞地看着心爱的媚妈妈在那个邪童的身下发出淫荡骚媚的无耻浪叫。
　　许媚硕大的雪腻肥屁股压在地上，由于淫熟美腿毫无廉耻地呈一字张开因而被看得一清二楚，而许雄的敦实臀部和邪童肉茎正骑在上面狠狠地抽插打桩，楚阴阴看着那个生养自己的蜜穴牝户被许雄狠戾地抽插肏弄，发出响亮的“啪啪”声，心痛和变态的快乐同时在他的心里翻涌起来。
　　以至于他不由自主地将手伸向了自己早已经被贞操锁锁死的下体，尽管他的小肉茎早已经雌废，但只要从外面揉一揉，就足够……
　　“阴阴～”一阵淫浪娇媚的呼唤将楚阴阴的注意力顿时吸引过去，竟是李芈儿正朝着她露出淫媚的坏笑，“你个小贱货……没有听见雄儿主人刚刚说的话嘛……？他享用师尊的时候，你要来陪我们玩的呀……所以，还不快来～？”
　　楚阴阴一时间感到手足无措：“怎，怎么陪师姐玩……？”她的心里突然泛起一阵苦楚，要是自己没有雌堕就好了……没有雌堕的话，自己就可以和师姐圆房了……
　　李芈儿朝着楚阴阴露出一道淫媚的笑容，仿佛像是看透了她的内心活动一样：“你这小傻瓜……不会现在还幻想着能干我的屄吧～？让你陪我们玩，自然是让你听我们的话咯～快过来，把你的头对着我躺在这里，对，就是这样～！”
　　许媚正在三才阵眼顶端的那个点被许雄肏弄，而李芈儿和尹小红则是占据剩下的两个底点，她要求楚阴阴躺下的位置，正好就是李芈儿与尹小红两点之间的那条底边上。
　　楚阴阴不知道心爱的师姐到底卖的是什么药，只能乖乖地依照命令躺下，她侧过头去，就可以看见自己心爱的母亲那双淫熟丰腴的白丝美腿，以及那对骚肥雪腻的蜜肉肥臀，还有那正在被许雄的邪童肉茎肏得淫水直喷的骚屄蜜穴。
　　就在她还没来得及从母亲那里收回目光时，一双被白丝踩脚袜包裹着的冰凉淫蹄便踩在了她的脸上，开始粗暴地摩梭蹂躏起来。
　　李芈儿的声音没有好气地在耳畔响起：“你这个小贱货～！叫你好好陪我们玩，还在盯着师尊看个不停……！你这样的小贱货，只配当我的骚脚脚垫～！”
　　李芈儿自从被淫炼为鬼焱刀姬之后，不仅她的功体都一同转堕，连肌肤都变得像一具少女艳尸那般没有生气的苍白，体温几乎也降低不少，令她的肌肤如同初雪那般微凉。
　　李芈儿的淫足足心淫嫩光滑，冰凉的足心软肉更是散发出一阵浓厚的迷人淫香，随着她双脚在楚阴阴脸上的不断厮磨而充满了楚阴阴的鼻腔。
　　一边用足底淫肉蹂躏磨蹭着楚阴阴的脸蛋，李芈儿一边淫媚坏笑着爱抚着自己的身体，在自渎之余还用淫蹄足尖轻轻敲开楚阴阴的小嘴，将自己镶嵌着幽蓝宝石一般湛蓝美甲的玉润足趾放肆地探入楚阴阴的嘴里。
　　“哈啊～哈啊……哦哦哦～师尊那边传过来的快感……感觉真的好厉害……可惜这个法阵不能完全共享快感，不然感觉会直接去的……”李芈儿一边享受着从许媚那边传递而来的阵阵欢愉，一边忘我地拉扯着自己乳尖的鬼淫坠，将自己戴着纤长美甲的笋指肆意探入火凤淫腔的蜜穴抠弄不已。
　　放浪自渎的同时，李芈儿还没忘记用自己那双白丝踩脚袜淫蹄骚脚继续蹂躏和羞辱躺在自己面前的楚阴阴，“哦哦哦齁齁齁～阴阴……你这个小贱货～给我好好舔人家的骚脚脚趾……你不是很喜欢芈儿师姐我嘛……芈儿师姐，也很喜欢阴阴呢～对阴阴来说，能被芈儿师姐用骚脚淫蹄踩脸，能舔到和吮吸芈儿师姐的淫荡足趾……肯定是阴阴最喜欢的奖励吧……？”
　　“唔唔唔……嗯唔嗯唔……呜呜呜……”被鬼焱刀姬的淫足踩脸，足尖还塞在嘴里，楚阴阴的大脑几乎都在迷人淫香和足心淫肉的攻势下变得一片空白了，因此更是听不出她被李芈儿的淫蹄骚脚塞住的小嘴里发出的声音到底是什么话。
　　也正因为楚阴阴的大脑一片空白，她甚至意识不到自己正在被李芈儿向着绿奴萝莉伪娘受虐狂的方向调教，但她的身体已经相当诚实地回应了李芈儿的调教——楚阴阴拼命地嗅闻着心爱师姐的足底淫香，含住芈儿师姐的玉润足趾，就像是含住妈妈的奶头一样贪婪地吮吸着。
　　“哼哼……阴阴被师姐这样用骚脚踩脸……就真的有这么舒服嘛～？呃啊～阴阴拼命闻味道，舔脚趾的样子好恶心……真是条下贱淫荡的萝莉伪娘受虐狂母狗呢～小红姐姐……你也来帮帮忙……帮我狠狠地虐一虐阴阴这条受虐狂贱狗～！”
　　“好呀……我正求之不得呢～”身处楚阴阴的娇躯另一端的尹小红也在快感欢愉中亵玩着自己的身体，听见李芈儿的求助，她立刻淫笑着，将自己那双穿着红艳丝袜的骚脚淫蹄伸过来，踩在了楚阴阴胯间的小阴囊和贞操锁上。
　　楚阴阴本就被李芈儿的淫蹄踩脸攻势淫玩得兴奋不已，裆部的小肉茎再被另一双丝袜包裹的淫蹄骚脚轻轻踩住，尽管隔着贞操锁，可楚阴阴还是立竿见影地流精了！
　　“啊啊啊……贱狗竟然敢流精……好恶心～！”尹小红感觉到稀薄黏滑的精水从贞操锁里流出，粘在自己的红丝袜淫足上时，立刻感觉到自己身为调教师的威严遭到了冒犯，她竟然嘴角上扬，红丝淫足微微抬起，便朝着楚阴阴的贞操锁小肉茎狠狠踩下！
　　“呜呜呜呜呜呜呜——！”强烈的疼痛令楚阴阴发出一阵娇媚的呻吟，受虐的快感令她更不受控制地流出精水，而尹小红则又一次抬起淫足狠狠踩下！
　　李芈儿淫媚笑着看着自己面前的小伪娘师弟拼命扭动着娇躯，兴奋流精的同时还拼命地嗅闻着自己的骚脚淫香，看着楚阴阴丑陋淫贱的姿态，李芈儿更是兴奋又欢愉地笑出声来。
　　她和尹小红用两双丝袜包裹的淫足美脚，就将楚阴阴玩得花枝乱颤，失魂落魄！
　　而另一边，听着李芈儿和尹小红的欢愉嬉笑与楚阴阴的痛苦呻吟，许雄心中也是春风得意：上一任刃刀门门主楚天迈被他亲手杀害，楚天迈的爱妻许媚如今沦为他胯下的打桩肉垫和淫荡孕奴，而楚天迈和许媚的唯一子嗣楚阴阴，正在被他的另外两位爱奴联手淫虐！
　　将整个刃刀门踩在脚下的许雄更是加快了抽插肏弄的速度，“啪啪啪”的淫肉撞击声响间，许雄望着许媚那张美眸上翻，香舌吐露的放荡熟妇俏脸，目光向下稍微游移少许，便落在了许媚胸前那对被两缕雪白蕾丝堪堪遮住内陷乳头，正随着他抽插打桩的节奏前后甩动不已的淫肥爆乳之上，许雄心念一动，伸手撩开那一对雪白蕾丝，眼前的景象更是让他兴奋不已！
　　原来许媚那对色情淫荡的内陷乳头，早就在她被许雄肏弄奸淫的时候兴奋地发情凸起，自己便欲求不满地冒了出来！
　　许媚那诱惑的大片浅褐色乳晕中央，淫肥漂亮，弹软挺立的两粒极品奶头不但早就自己发情吐露，乳尖之上更是已经隐隐有星点莹白的蜜液渗出，许雄顿时嗅到一阵甜腻淫靡的极品奶香，他立刻抱上许媚的一边淫美玉乳，将弹软肥嫩的大奶头含入口中，用牙齿紧紧咬住吮吸起来！
　　“哦哦哦齁齁齁齁～！雄儿～！好雄儿～你轻点吸……媚奴的奶头～被好雄儿咬得好爽哟……！噢噢噢哦哦哦齁齁齁齁——胸部好涨～泌乳完全停不下来……雄儿的大鸡巴～还在媚奴的媚肉穴宫里面乱捣哦哦哦齁齁齁齁……！媚奴的花心……都要被好雄儿给肏烂了哦哦哦齁齁齁齁～好美～好美……实在是美死了……好雄儿～媚奴的好雄儿……喜欢～最喜欢了……！”
　　许媚淫声浪叫之余，更是用那双她被锁链铐住的娇美玉臂将邪童爱子许雄温柔地搂抱在怀中。
　　许媚一脸宠溺又享受地媚笑着看着许雄贪婪地吮吸她甘甜淫靡的乳汁，在许雄的咂吸下，莹白甜美，淫气充裕的乳汁源源不断的从许媚乳尖流出，在给予许雄极乐享受的同时，喷乳更是为许媚也带去了强烈的快感。
　　许雄不但咂吸着许媚的左乳，更是欲求不满地伸出手去，握住许媚圆润饱满的白肥右乳不断揉搓玩弄，拉扯挤奶！
　　淫蜜乳汁不断地从许媚的乳尖汩汩涌出，几乎在她饱满乳峰之上流出了一道莹白纤细的小溪，甚至偶尔喷得泛滥出来。
　　这些乳汁沾上许媚与许雄彼此交叠的赤裸身躯，更是令他们的交媾淫合充满了淫滑粘腻的奶香气味。
　　许雄满足地从许媚淫肥饱满的色情乳峰上抬起头来，他上翘的嘴角处甚至还残留着一点淫靡的莹白液渍。
　　许雄精瘦如猴的身体仿佛充斥着无休止的精力和欲望，以至于他一直维持着高强度的抽插打桩，却未曾显出任何疲态，邪童肉茎不断地撞击侵犯着许媚的极品名器媚肉穴宫，奸得许媚淫汁乱喷，熟媚俏脸上早已是登仙极乐。
　　许雄享受着自己的邪童肉茎被许媚淫穴之中的色情媚肉紧紧包裹和吮吸的感觉，他的每一次抽插不仅能够顶撞上许媚已然降落的子宫口，更是能同时肏到她的好几处花心！
　　许雄仅凭下体传来的阵阵紧致吮吸感，就已经知道身下这位刃刀门的淫熟美妇早已成为了自己的东西——许媚的熟媚脸蛋，丰腴爆乳，蜜穴骚尻，全都沦为了他邪童长老的泄欲肉便器！
　　“嘿嘿嘿～我也肏得很爽呀……我淫荡的媚妈妈～”许雄一边像是一只小猴子一样趴在许媚丰腴淫熟的娇躯上不断打桩，一边再次装出那副淫猥邪童的模样，向着不断高潮浪叫的许媚发出淫荡的邀请，如孩童撒娇一般的腔调由许雄说出来，更是淫猥堕落而令人反感，“媚妈妈……雄儿好想亲媚妈妈的骚嘴儿～媚妈妈……来和雄儿亲嘴嘛……”
　　“哦齁～哦齁～哦齁～哦哦哦……亲嘴～好……媚奴～媚奴也想跟雄儿主人亲嘴哦哦哦齁齁齁齁……”许媚眼冒红心的凤目媚眼看着迎上前来的许雄，眼眸中更是充满了迷狂的兴奋与堕落的欲望。
　　她迫不及待地抬起头，主动迎上许雄凑上来的嘴唇，与自己的邪童恶子进行亵渎堕落的色情淫吻。
　　许媚这枚性感的烈焰红唇曾是山海界碧水洲无数男性修士的性幻想对象，他们在背地里幻想着许媚能将这枚烈焰红唇媚意十足地印上自己的脸，自己的嘴唇，甚至是自己挺立的鸡巴。
　　楚天迈亡故之后，这枚性感嫣红的弹软香唇似乎再无所属，他们却想不到，如今这枚淫艳香唇已经找到了她新的主人。
　　“嗯唔……嗯唔～哦齁哦齁……雄儿主人～亲得好下流哦齁～呜呣……呣啾～唔啾～但……但媚奴好喜欢哦齁哦齁～嗯唔～唔啾唔啾……！啊啊啊……唔啾～嗯唔……喜欢～喜欢～媚奴的小淫舌……跟雄儿主人的舌头……嗯唔～淫荡不堪地搅在一起～唔啾唔啾……！哦哦哦齁齁齁齁～雄儿主人一边跟媚奴亲嘴……雄儿主人的大鸡巴，还在边亲边肏媚奴下面的小嘴哦齁齁齁～！”
　　许媚的性感红唇紧贴着许雄的嘴唇，两人淫靡放荡地肆意湿吻，分享着彼此堕落的情欲。
　　许雄放荡地将自己的淫荡舌头伸进许媚口中攻城略地，与许媚的温软香舌厮磨纠缠，淫靡的亲吻声伴随着许媚的淫媚呻吟，与他充满节奏的抽插打桩声音相互交织。
　　香津从两人紧贴的嘴角放荡地流出，更显得他和许媚好像是一对被性欲完全支配的淫痴野兽。
　　“哈哈哈哈……肏得真爽～！是时候让媚妈妈你这骚淫熟妇开宫受孕了……！”许雄淫笑着压在许媚身上，许媚那对淫荡的丰腴爆乳被他压在身下，都压成了一对淫腻肉饼，随着他抽插的节奏如同波浪般甩动翻涌。
　　许雄享受着许媚丰腴淫熟的肉感雌躯，伸出手爱抚着许媚羞红娇艳，熟媚多情的风韵娇颜，调笑着问道：“媚妈妈……你的牝宫花房可准备好了……？”
　　“哦哦哦哦齁齁齁齁～媚奴，媚奴早就准备好了哦哦哦……媚奴的子宫口早已降下……雄儿主人随时可以肏进媚奴的牝宫花房……在里面播撒精种哦哦哦～”
　　“好～！那我可要开始冲刺了……！”
　　伴随着许雄的淫猥笑声，他本就势大力沉的抽插打桩动作更是进一步加速，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”的淫肉撞击声响比先前更加急促有力，更是肏得许媚淫汁乱喷！
　　许媚在许雄的冲锋攻势下也十分配合，只见她抬起自己那双丰腴淫熟的雪腻肉腿，紧紧夹住许雄细瘦精壮的腰杆，被透肉白丝包裹的淫美骚脚更是在许雄背后紧紧交叠盘住！
　　她的淫靡浪叫更是随着许雄的抽插，声调进一步抬高：
　　“噢噢噢噢噢噢齁齁齁齁齁齁齁齁——受孕～！受孕～！媚奴想要受孕哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁……！媚奴，媚奴能感觉到～！卵巢好痒好烫好痛哦哦哦齁齁齁～排卵了……！已经排出仙卵了哦哦哦……！媚奴被雄儿主人肏得好爽……要去了～！要去了……嗯啊啊啊啊……要高潮溺去了哦哦哦齁齁齁齁～～”
　　许媚纵欲放荡的高潮边缘浪叫甚至吸引了一旁楚阴阴的注意。
　　原本被李芈儿和尹小红用丝足骚脚踩脸羞辱的她几乎已经被玩到神志不清，但依稀听见许雄的射精宣告和媚妈妈的淫乱骚叫，楚阴阴还是能意识到一个可怕的事实：她心爱的媚妈妈马上就要被许雄开宫受孕了，媚妈妈曾经孕育她的牝宫花房里即将孕育出她的弟弟或妹妹——但却是欢喜教邪童长老的子嗣！
　　楚阴阴试图扭过头去，看向许媚和许雄那边的方向。
　　可是李芈儿的白丝踩脚袜淫足还在她的脸上不断揉搓羞辱，时不时地遮挡住她的视线，楚阴阴只能依稀见到一对被压在红毯上的，雪腻淫美，肉感十足的骚肥蜜臀，她心爱的媚妈妈的淫熟骚尻。
　　而此时另一对如幼童般稚嫩却意外精壮的屁股正骑在媚妈妈的淫臀之上，用他两股间那根狰狞的肉茎狂暴地抽插冲刺，楚阴阴心爱的媚妈妈却十分享受，甚至抬起自己雪白透肉蕾丝长筒袜包裹着的淫熟肉感美腿，紧紧盘在即将让她开宫受孕的许雄的腰间！
　　“呜呜呜……不呜……妈妈……”楚阴阴心急如焚，眼里似乎要流出泪来。
　　许媚将她从楚阳雌堕为楚阴阴恐怕是许媚留给楚阴阴最后的温柔，毕竟若是她还是楚阳，恐怕也难以幸免于楚天迈的命运。
　　可是如今她心爱的媚妈妈似乎要被许雄彻底夺走了，楚阴阴有一种预感，一旦许雄射出他的白浊浓精，许媚就会变成别人的妈妈……变成欢喜教邪徒野种的背德淫母！
　　“小贱狗～！还在往那儿看呢～！”李芈儿没好气的斥责在楚阴阴地耳边响起，鬼焱刀姬淫媚坏笑着扭动着自己的白丝淫足，将楚阴阴的小脸强行掰向另一边，“阴阴还真是舍不得自己的妈妈呢……可惜师尊她已经跟你几乎没有一点关系了～她马上就要怀上主人的孩子，为他受孕了……师尊她的身体不但已经完全属于主人……心里也没有你的一丁点位置了呢～！”
　　“小贱狗……你是不是只以为今晚……我们会被主人轮番内射一遍就简单了事～？”李芈儿坏笑着，“让我再透露给你一个秘密好了……欢喜教的淫孕秘阵……甚至有燃烧孕鼎精血寿元，催熟胎儿的功效～！”
　　“也就是说……今晚阴阴不但能看到我们受孕……还能看见我们挺起孕肚呢……！”李芈儿淫媚诱惑的放荡声音却令楚阴阴心里“嗡”的一声，本就近乎破碎的道心更像是被万斤铁锤再一次砸过一样。
　　楚阴阴娇躯猛烈地颤抖，她才意识到今晚的淫筵才刚刚开始，不只是她心爱的媚妈妈，她心爱的芈儿师姐和又爱又怕的小红师姐在今晚都会受孕，而且不仅仅是受孕。
　　她们腹中的邪胎会在淫孕秘阵里燃烧母亲的精血寿元加速成长，令她们迅速挺起饱满圆润的色情孕肚！
　　“怎，怎么可能……”
　　“芈儿妹妹，既然阴阴这条小贱狗不信，你就让她亲眼看看她心爱的妈妈变成孕鼎的样子呗～”尹小红一边用红丝骚脚轻轻磨蹭着阴阴的贞操锁小肉茎，一边朝着她们露出坏笑，李芈儿顿时心领神会，性感的蜜唇间轻轻哼了一声：“哼～小贱狗，既然你想看……那就让你看个够……！”
　　李芈儿冰凉的踩脚袜淫蹄从楚阴阴脸上挪开，那股令她心醉的迷情淫香顿时消散不少，楚阴阴却来不及怀念那股气味，她心爱的媚妈妈即将被许雄开宫受孕，不远处的淫猥邪童与淫熟艳母在同时达到了高潮。
　　“射了射了射了～！媚妈妈……给我好好接住开宫受孕哦哦哦吼吼吼——！”楚阴阴难以置信地看着许雄一边兴奋嚎叫，一边在“啪啪啪啪啪”的超高速抽插打桩中狠狠向下贯入射精！
　　邪童长老和媚焱仙子的赤裸肉躯都在极乐的高潮欢愉中一阵痉挛，许媚的淫浪高潮呻吟也在此时响起：“哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁……！去了哦哦哦齁齁齁～雄儿主人的大鸡巴龟头～肏进媚奴的子宫口了……！媚奴的牝宫花房都被雄儿主人的浓精灌满了啊啊啊……精液射得好多～好浓好烫哦齁齁～！高潮了高潮了高潮了啊啊啊……！仙卵刚刚排出来就被雄儿主人的精子围住强奸了哦哦哦哦……受孕了受孕了哦齁哦齁哦齁齁～～”
　　许媚美眸上翻，口吐香舌，熟媚风韵的俏脸上已然是一张丑陋淫贱的高潮婊子脸。
　　她的雌熟丰腴肉躯在高潮中不断地颤抖痉挛，带动肥臀骚尻和蜜肉大腿上的淫肉色情地抖动不已。
　　许雄的射精几乎持续了数个呼吸，许媚的小腹都被他射得微微凸起，许雄满足地拔出邪童肉茎时，楚阴阴都清楚地听见了淫荡的“啵”的一声，许媚被许雄深耕的蜜穴牝户一时间甚至难以闭合，淫肥诱人的蜜穴花瓣从两侧向外翻开，露出其中粉嫩幽深的洞口，白浊滚烫的浓精正从其中缓缓流出来。
　　沉浸在高潮极乐之中的许媚如同一摊雌熟烂肉一般仰瘫在阵眼中喘息不已，将她肏至极乐高潮的许雄却仍是生龙活虎，他淫笑着转过身来，向着身后的李芈儿和楚阴阴使一个眼色，李芈儿和尹小红立刻会意：“阴阴，快去看看你妈妈吧～？”
　　先前还被两位师姐的丝足骚脚玩弄得神智不清的楚阴阴从地上爬起来，一步步地朝着自己瘫软在地的淫艳熟母走去，她心爱的媚妈妈的高潮姿态立刻浮现在眼前：许媚身穿着那身淫荡的雪白情趣婚纱仰躺在阵眼之中，戴着华美头纱的熟媚娇颜之上竟是一副高潮失神的淫痴母猪脸，她被许雄玩得奶汁横流的吊钟肥乳向着身体两侧微微垂落，淫熟肥美的白丝大腿淫荡而狼狈地呈一字张开，两腿间蜜穴到处都是许媚被许雄肏得乱喷的淫汁蜜液。
　　最关键的还是莫过于许媚微凸小腹上那一枚淫艳堕落的“孕”字符文，那个孕字此时竟然真的如同许雄所说，变成了妖艳的粉红色，象征许媚已然接种受孕。
　　看着心爱的媚妈妈如此淫荡堕落的模样，楚阴阴的伪娘小肉茎又想要流精了。
　　可就在这时，许雄竟从一旁递给她两样东西，楚阴阴一看呆住了：这两件物品分别是一根假阳具和一张面具——假阳具分明是许雄邪童肉茎的复制品，而另一张淫邪的面具则是一张没有五官的雪白面具，遮住整张脸的空白上只有一个妖艳的“孕”字。
　　“楚少门主，帮我个忙如何～？”许雄淫邪坏笑着看向她，开口解释道，“我欢喜教的孕鼎向来只被看作是生育工具和孕袋雌畜～所以同样会被抹去身份，戴上这张孕鼎面具……有的孕鼎，还会被截去四肢炼做人彘，嵌入专门的孕鼎台呢～”
　　“哈哈哈哈……楚少门主，看你紧张的模样～虽然孕鼎的规矩是这样，但你心爱的媚妈妈和师姐们还不会落到那种地步。此时，我只需要你用这枚假阳具封住你媚妈妈的骚屄，再为她戴上这张孕鼎面具，让她安心养胎而已……在淫孕秘阵里，戴上孕鼎面具的孕鼎会被封印神识，她的神识会陷入无尽的极乐高潮之中，而身体则会被阵法操控，以精血寿元蕴养胎儿。”
　　楚阴阴拿着那两件淫具，颤抖着听完了许雄的解释，她意识到许雄甚至想让她亲手将自己心爱的媚妈妈送入孕鼎的淫荡深渊，但楚阴阴的手却颤抖，她发现自己居然很想看到媚妈妈被这张孕鼎面具封印熟媚俏脸，甚至封印神识的画面！
　　楚阴阴脸上带着不知是紧张还是兴奋的表情，手持那两件淫具在许媚身边轻轻跪下：“妈妈……阴阴来帮您养胎……先是假阳封屄，再来是面具封脸……”
　　一边说着，楚阴阴一边将那根和邪童肉茎规模相当的假阳具缓缓推进许媚淫汁蜜液和白浊浓精混杂着流出的淫肥花穴，在这一过程中不少淫液伴随着“咕啾咕啾”的色情声音被挤了出来，当然并不影响全局。
　　许媚显然还未从高潮之中完全恢复神智，她面对楚阴阴的软糯细语都未作出任何回应，而在她的伪娘儿子将假鸡巴完全插入她的淫熟蜜屄之后，许媚倒是半眯着媚眼发出了一阵酥软的娇吟。
　　接下来的步骤才是最关键的，楚阴阴兴奋地将孕鼎面具戴在了许媚的脸上。
　　就在只有一个“孕”字的空白面具覆盖许媚熟妇媚颜的一瞬间，显着的变化立即发生！
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁——哦齁哦齁哦齁哦齁～～”许媚的淫熟娇躯又一次高潮痉挛，她的媚浪呻吟声在孕鼎面具之下听起来十分模糊，难以分辨。
　　楚阴阴看着媚妈妈的娇躯媚肉色情的震颤抖动，却在颤抖痉挛片刻之后陷入死寂。
　　楚阴阴兴奋地颤抖不已，她看着艳紫色的淫孕秘阵侵入阵眼，无数色情淫荡的法纹线路爬上许媚失神的娇躯，最终汇聚在她小腹的子宫部位，在那艳粉色的“孕”字下面，同时浮现出一道象征着许媚子宫形状的色情淫纹，许媚的肉体已经完全融为了淫孕秘阵的一部分。
　　伴随着孕字和淫纹与整个法阵一同闪烁，许媚的小腹竟然真的开始隐约传出一阵阵生命的鼓动，开始微微鼓胀起来。
　　“亲手将媚妈妈变成孕鼎融入法阵……楚少门主感觉如何呀～？”许雄淫笑着看着面红耳赤的楚阴阴，调笑道，“媚妈妈还只是第一个，接下来还有你的芈儿师姐和小红姐姐呢……”
　　楚阴阴顿时回过神来，这时许雄已经将沦为孕鼎的许媚抛在了身后，一脸淫猥坏笑的挺着胯下邪童肉茎走向另一座阵眼中的李芈儿。
　　鬼焱刀姬舔着蜜唇，期待地望着走到近前的许雄，她欲求不满的张开白丝踩脚袜包裹的纤长美腿，笋指轻轻撑开娇嫩的蜜裂，向着许雄献媚诱惑道：“雄儿主人……快来让芈奴受孕吧～”
　　如果说许媚是甜蜜火辣的醇厚蜜酒，让人血脉贲张的话，那么李芈儿则是冰冷中略带苦涩的新酿，对于刚刚享用过许媚的许雄而言又是另一番截然不同的享受。
　　邪童长老淫笑着挺着邪童肉茎依偎在李芈儿身边，也并未急着直接插入，却是在李芈儿如雪般白皙的娇颜上得意地亲了一口，小手毫不知耻地径直探向李芈儿几乎裸露在外的雪润双峰，像是个喜爱亮闪闪物件的小孩一样不停玩弄拉扯着鬼淫坠的淫邪宝石。
　　“嘶……雄儿主人～您可真是坏呢……每次都这样子玩弄芈奴……”李芈儿幽蓝的眼眸中竟浮现出一丝情色的媚意，她一边嘴上抱怨，白皙藕臂却宠溺地将淫笑的许雄搂进怀中，两人相处的姿态就好像是一个高冷清丽的仙子姐姐任由邪童坏种弟弟淫玩那般。
　　楚阴阴站在淫孕秘阵中，手足无措地看着李芈儿与许雄淫靡地依偎在一起，即将行那苟且之事，那曾经是她梦想中的画面，如今却同样被许雄夺去了。
　　许雄不但将她心爱的芈儿师姐淫炼为鬼焱刀姬，甚至还令她穿上淫荡的情趣白无垢，在今夜为他开宫受孕，而楚阴阴只能在一旁看着！
　　就在许雄一脸淫猥地亵玩爱抚着李芈儿青春性感的娇躯时，李芈儿却是媚笑着看向了楚阴阴这边，李芈儿的幽蓝眼眸对上楚阴阴颤抖紧张的眸子，诱人的嘴角更是微微上扬起来：“啊啦啊啦……阴阴孤零零地站在那里好像很可怜～马上要看着我被主人肏成孕鼎……阴阴是不是觉得自己很没用，很没有参与感呢……？”
　　楚阴阴的内心活动轻而易举地被李芈儿看穿，李芈儿看着她窘迫的模样，更是得意地坏笑诱惑道：“阴阴……要不要继续来当我的足垫脚奴？”
　　自己为什么会立刻就点头答应呢……？
　　楚阴阴自己也说不清楚，或许是没能守护师姐，妈妈和刃刀门的内疚感作祟，也有可能是因为楚阴阴早就被调教成了变态的绿奴萝莉伪娘受虐狂。
　　总之她乖乖地躺在李芈儿香艳的淫足脚下，在芈儿师姐将那对踩脚袜淫蹄再一次踩上阴阴的脸蛋时，那股浓郁的淫甜足香又一次令楚阴阴几乎瞬间失神，她立刻贪婪地呼吸起来，拼命地嗅闻着芈儿师姐的足底淫肉。
　　而另一边，李芈儿与许雄调情的淫媚话语也传进楚阴阴的耳中：“雄儿主人……芈奴的火凤淫腔……好想要主人的大肉棒滋润呢……请主人快点满足人家嘛……”
　　回应她的是许雄的淫猥坏笑，他翻身压在李芈儿的娇躯之上，在她的一声淫媚娇呼中，许雄兴奋挺立的邪童肉茎淫猥地盯上了李芈儿的蜜穴牝户。
　　李芈儿在淫孕秘阵的作用下，娇躯也早已经做好了受孕的准备，许雄的肉茎龟头仅仅只是简单抵住李芈儿的淫蜜花穴，便撑开少女的蜜汁花瓣向内进入了一点。
　　许雄欺压在李芈儿的娇躯之上，感受着下体传来的李芈儿腔内的灼烫触感，不由得赞叹道：“这鬼焱刀姬传承果然非比寻常～！能将芈儿姐姐的功体由【红莲焱体】转化为【冰狱焱体】……实在是奇妙～芈儿姐姐的火凤淫腔在这等变化下却还是那般紧致灼烫，但又多了一份淫荡的媚意……真是不错～！教内将鬼焱刀姬的传承赐予我……还真让我找到了继承她的好苗子～！”
　　“是～芈奴多谢雄儿主人赐予芈奴鬼焱刀姬的传承……芈奴定会用它好好回报雄儿主人的大恩大德～”李芈儿媚眼如丝地望着许雄，纤细玉手更是含情脉脉地搂上许雄的脖颈，感觉到主人的粗硬肉茎逐渐撑开自己紧致滚烫的花径蜜腔，李芈儿的口中更是不由自主地发出淫媚的酥吟。
　　她被白丝踩脚袜包裹的纤细美腿不由得绷紧伸直，末端那一双淫足美脚正踩在楚阴阴粗重呼吸着的小脸上，李芈儿的欢愉和快乐从她淫蹄末端的动作便暴露无遗，伴随着许雄开始缓慢坚定地抽插，李芈儿的淫蹄骚脚也跟随着主人的节奏在楚阴阴脸上厮磨起来。
　　“呜呜呜……嗯唔～芈，芈儿师姐……”躺在李芈儿与许雄身下的楚阴阴发出模糊不清的呻吟，伴随着“啪啪啪”的缓慢抽插声，李芈儿的那双色情纤细的冰凉淫蹄不断地在她的小脸上绷紧又伸直，不但李芈儿和许雄的肉体撞击声更加清晰地传入他的耳中，李芈儿的娇躯被一次次坚定有力的挺进撞击的冲击甚至能从师姐的白丝淫足，通过触感直接反馈到她的脸上。
　　每一次许雄将他的邪童肉茎狠狠肏进李芈儿的火凤淫腔时，李芈儿的娇躯都会在绝妙的快感欢愉中一阵轻颤，踩在楚阴阴脸上的白丝踩脚袜淫足更是会不由得用力，狠狠地践踏楚阴阴娇嫩的脸颊！
　　楚阴阴几乎在李芈儿的玩弄下喘不过气，她的鼻尖满是芈儿师姐白丝淫足的清冷淫香，脸颊上不断地传来芈儿师姐足心软肉与她甜蜜厮磨的色情触感，芈儿师姐裸露出来的肉嫩足跟用力抵着她的额头，玉润足趾在性爱欢愉中时不时享受地蜷起，在无意识中抠弄挑逗着楚阴阴的下巴或嘴唇。
　　若是楚阴阴张开嘴，她说不定又能在李芈儿挨肏的时候，将芈儿师姐的色情足趾含进嘴里，但楚阴阴没有芈儿师姐的命令，根本不敢这么做。
　　“啊啊啊……雄儿主人～雄儿主人……”李芈儿搂着压在自己身上的许雄，呻吟媚语间不断地重复着对主人的爱称，清冷诱人的声线在情欲催促下竟然浮现出嗲声嗲气的淫荡媚意，“雄儿主人～怎么今天肏芈奴的时候……这么温柔……？前几次和芈奴做的时候……芈奴感觉自己都要被雄儿主人干得昏死过去了……”
　　“芈儿姐姐这么可爱～即使鬼焱刀姬拥有跨越阴阳之体，但每次都太过粗暴可还是会对神魂造成损害的～明日我还想欣赏你和媚妈妈……还有你抓回来的那一位傀儡的表演呢～所以，自然是该温柔些了……”许雄的声音十分愉悦。
　　“原来是这样子……不过这么温柔的做……芈奴也感觉很舒服～人家就像是雄儿主人的情人一样……好幸福～雄儿主人的大鸡巴……一下一下地顶进来～亲着芈奴的子宫口……雄儿主人好厉害～不管用哪种方式肏……女孩子们都会被雄儿主人的大鸡巴征服的呀……”
　　楚阴阴的娇躯在李芈儿的淫足蹂躏下不住地颤抖。
　　心爱的师姐正被邪童魔修压在身下奸淫授种，芈儿师姐还以淫言向对方献媚，而她却只能被芈儿师姐的踩脚袜淫足踩在身下蹂躏羞辱！
　　楚阴阴赤裸的身子仰面朝天，娇嫩幼乳都因为被践踏羞辱而发情勃起，她的双腿更是毫无廉耻地分开，露出被精致贞操锁锁死的小小肉茎。
　　楚阴阴的心中仿佛不断地回响起淫靡堕落的自我羞辱：“我是条淫荡的绿奴伪娘贱狗……只配当芈儿师姐的足奴脚垫……”
　　“啊啊……芈儿师姐马上就要被许雄注精受孕了……！可是，可是我只能被芈儿师姐踩在脚下……！看着她被许雄射大肚子～！”
　　“我都在干些什么……我的妈妈，师姐和宗门都被这许雄践踏夺走……我却还在苟延残喘，甚至帮他将我的媚妈妈和师姐们炼成雌奴孕鼎……！”
　　楚阴阴在一系列自我羞辱中竟感觉到强烈的痛楚和兴奋，痛苦与背德的兴奋相互交织，令她又开始淫贱不堪地高潮流精了。
　　当然李芈儿和许雄都完全没有注意到她，尽管她仰着头贪婪地嗅闻着芈儿师姐的淫足美脚，但李芈儿和许雄却沉浸在淫爱交合的快乐中，根本不会去在意一条伪娘贱狗和足奴脚垫。
　　“啪～！啪～！啪～！啪～啪～啪～啪……”
　　许雄的抽插渐入佳境，速度也逐渐加快。
　　李芈儿的火凤淫腔又与许媚的媚肉穴宫不同，鬼焱刀姬的花径腔穴更加紧致窄烫，仿佛充满傲气的高贵大小姐，但在许雄的耕耘和侵犯之下，大小姐早已放下高贵的身段，露出本来娇媚的一面。
　　许雄感觉到李芈儿的蜜穴肉腔正是如此这般紧紧地吮吸着自己的肉茎，他挺动腰杆的节奏于是也愈发激烈，每一次抽出肉茎时都能感觉到火凤淫腔的吮吸和挽留，下一次抽插因此也更加爽利。
　　如此以往，任何能征服火凤淫腔的男人都会在这枚花穴蜜阜之中，对快感中毒上瘾，就连许雄也不例外。
　　许雄一边抽插打桩，一边爱抚着李芈儿的饱满乳峰，淫笑着回应她的淫媚软语：“哦……？芈儿姐姐觉得我和芈儿姐姐的淫爱像是情人一样……那可不是嘛～！芈儿姐姐，现在你可是我的淫妻孕鼎呢～既然是情人……那我们也来做点情人会做的事情……边亲边做怎么样？”
　　“真是的……雄儿主人……明明刚刚才和师尊亲过～现在又要来亲芈奴……芈奴想独占雄儿主人都不行呢……”李芈儿苍白的脸上此时也泛着诱人的红晕，她在呻吟喘息之间媚笑着嗔怪许雄的邀请，却仍旧乖巧地迎上许雄的嘴唇，两人一边亲吻，一边淫靡地做爱。
　　鬼焱刀姬享受地半闭上幽蓝的美眸，沉浸在主人的蜜吻奸淫之中。
　　许雄一边亲吻着她的甜软香唇，一边将舌头伸进李芈儿的樱桃小嘴中，与此同时，他的淫猥手掌还在不停地玩弄着李芈儿白皙圆润的饱满乳球，揉捏拉扯着穿着鬼淫坠的娇嫩乳头。
　　“芈儿师姐……正在被许雄边亲边肏……！”楚阴阴从传进耳朵的声音里，意识到踩在她脸上的少女正在和她的主人进行怎样的欢愉游戏，楚阴阴的心中顿时萌生出这样一道痛楚的声音。
　　可是李芈儿的呻吟声分明是在享受：“唔啾～唔啾……嗯啊……雄儿主人……唔啾～唔啾……雄儿主人真的好厉害……能怀上您的种子～芈奴真是荣幸……唔啾～唔啾……啊啊～被这么温柔地肏着……感觉已经在排卵了……唔啾～唔啾～！”
　　伴随着李芈儿的淫吻声，她的踩脚袜淫足更是在楚阴阴脸上不住地厮磨蹂躏，几乎令可怜的楚阴阴喘不过气来。
　　不过对不停流精的她来说，被芈儿师姐踩脸似乎并不好说到底是蹂躏羞辱还是绝妙的享受，明明心爱的师姐正在被楚阴阴自己的杀父仇人奸淫，可自己却像个废物一样，只能被师姐踩在脚下，无助地兴奋流精！
　　“我能有什么办法呢……？”楚阴阴心中不停地自暴自弃和自我羞辱，“许雄十年前谋害了父亲……妈妈那么想要为父亲报仇……可到头来还是一样被许雄征服……！我的媚妈妈不但沦为了许雄的雌牝肉鼎，我还帮他将妈妈炼为孕鼎，封印在法阵之中……现在媚妈妈的神魂都彻底沦陷在极乐高潮之中，变成了为他孕养胎儿的雌畜孕袋……我能有什么用？我什么也守护不了……！我甚至已经不是那个楚阳了……我现在是绿奴萝莉伪娘，足奴脚垫贱狗楚阴阴哦齁齁……！”
　　光是被李芈儿的淫蹄丝足踩脸，再加上自己的自我羞辱，楚阴阴的赤裸娇躯便狼狈地又一次高潮震颤，稀薄的精水不停地从贞操锁的空洞里喷涌出来。
　　楚阴阴被淫蹄骚脚踩住的小脸在背德而变态的快乐中丑陋的高潮，眼眸上翻，拼命享受着李芈儿的足底淫香。
　　另一边的李芈儿和许雄正情到浓时，两人并不在意楚阴阴的状况。
　　两人之间的迷情淫吻漫长而悠久，双唇分开时都拉出几道透明的淫丝。
　　李芈儿的苍白俏脸上的红晕迷醉诱人，她的幽蓝眼眸媚眼如丝地望向许雄，蜜唇轻轻翕动着，在许雄压在她娇躯之上驰骋的同时软媚地请求道：“雄儿主人……芈奴……芈奴还是想要被主人羞辱和蹂躏嘛……”
　　“哦～？”许雄嘴角露出淫笑，原本揉捏爱抚着李芈儿乳峰的手掌轻轻抚上李芈儿冰凉光滑的脸庞，“是因为被我羞辱和蹂躏会让你更加兴奋……？”
　　李芈儿在许雄的眼神中捕捉到那一丝狠戾与残忍的光芒，她完全能够理解此时温柔地紧贴在自己脸颊上的手掌正酝酿着什么，而那也正是她所渴望和欲求的。
　　面对着许雄狠戾残忍的淫笑，李芈儿兴奋期待地轻轻点头。
　　“啪～！”
　　一声响亮的巴掌声响破空响起，李芈儿的白皙俏脸都被许雄突如其来的一耳光扇得侧过脸去，白皙漂亮的脸颊上顿时浮现出一道鲜红的掌印。
　　“哈哈哈……毕竟淫孕秘阵之后会修复你的身子，而且阴阴还会为你戴上孕鼎面具，遮住你脸上的伤痕……所以，我现在稍微用力一些也没有关系～”许雄一边残忍地笑着，一边把眼角都被打出泪来的李芈儿俏脸轻轻扶正。
　　他将另一只手轻柔地放在李芈儿另一侧雪白光滑的娇颜上，先是温柔而充满爱意的抚摸，李芈儿期待着他的动作，在手贴上脸颊的瞬间就已经兴奋颤抖不已。
　　“啪——！”
　　又是残忍的一耳光，势大力沉，李芈儿不但被他打得眼里噙满泪花，嘴角甚至冒出一缕鲜红。
　　明明遭受如此残忍的淫虐，可是李芈儿却更加兴奋，许雄都能感觉到两个巴掌下去，李芈儿的蜜穴肉腔比起之前更是兴奋紧缩了不少，拼命吮吸的蜜穴就好像将他的邪童肉茎当成了救命稻草——可是自己明明是要致她于死地的呀？
　　许雄狞笑着将双手放到李芈儿雪白纤细的颈间，他顿时能感觉到李芈儿的呼吸变得兴奋急促，蜜穴兴奋地阵阵紧缩，子宫口更是降落下来，明明他都还没开始用力。
　　许雄突然回想起一个传言：山海界的人类虽然追寻仙道，但到了危命之时还是会显露出动物的本能，李芈儿也是这样，反而会在濒死时无比兴奋地想要留下后代么？
　　为了确认这一点，许雄狞笑着开始缓缓用力，李芈儿的幽蓝眼眸顿时兴奋地上翻，蜜穴的紧缩吮吸节奏越来越快。
　　随着他手上力道的逐渐增加，意识逐渐模糊的李芈儿反而更加的兴奋，她的乳头和淫核在濒死的情欲下严重充血发硬，夸张地挺立凸起，蜜穴之中更是喷出一阵阵阴精浇在许雄的肉茎上，任由其采补吸收。
　　李芈儿的呼吸也越来越急促，一方面是因为她即将窒息，另一方面更是因为即将到来的高潮与死亡而迷狂和兴奋。
　　“啊哈……啊哈……呃呃啊啊啊……啊哈～啊哈～”鬼焱刀姬在性爱的迷离欢愉中吐出香舌，意识越来越模糊，踩在楚阴阴小脸的踩脚袜淫足更是不由自主地用力绷紧，“雄儿主人……雄儿主人……哦哦哦齁齁齁齁……芈奴……芈奴要……”
　　“我也要射了……！”许雄淫笑着加速冲刺，他的身体撞击在李芈儿的青春娇躯上发出响亮的“啪啪”声，与李芈儿的模糊呻吟交织回荡在淫孕秘阵之中，更是如同铁器敲凿一般敲打在被李芈儿踩在脚下的楚阴阴的心上。
　　她能清楚地感觉到李芈儿踩在她脸上的踩脚袜淫足不由自主地用力，灵巧的玉润足趾不停地勾紧抠弄着楚阴阴的嘴唇，冰凉而甜蜜的淫香涌入鼻腔；在李芈儿纤白漂亮的淫蹄蹂躏下，楚阴阴快要不能呼吸，她的大脑也逐渐变得空白，只有身体在本能的驱使下不停地高潮流精……！
　　“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁——”被许雄开宫注精的瞬间，李芈儿的臻首在绝顶高潮中猛然后仰，美眸上翻，淫舌吐露，牝户穴宫更是兴奋地紧缩，口中发出阵阵难以辨识的淫媚浪叫，“雄儿主人……雄儿主人的浓厚精液……全部～全部射进来了……去了去了去了～啊啊啊啊啊……！又，又要被雄儿主人给活活肏死惹……！哦哦哦齁齁齁齁——呃呃呃呃噫噫噫噫噫噫……”
　　高傲的火凤淫腔将子宫口降下，象征着对主人的完全雌伏，许雄在磅礴的快感和征服感中高潮射精，将自己的淫邪精种亵渎地播撒进李芈儿的火凤淫腔之中！
　　在他的身下，李芈儿已经在他扼颈射精的高潮极乐之中昏死过去，潮吹失禁的淫汁蜜液甚至喷到了她脚下的楚阴阴脸上！
　　许雄轻轻喘气调息，淫笑着拔出邪童肉茎，站起来欣赏自己的战果。
　　身穿一袭暴露的情趣白无垢的李芈儿瘫软着娇躯仰躺在地，一副绝顶高潮的淫痴俏脸将舌头吐出夸张的幅度，苍白的柔肤映衬着颈间嫣红的勒痕，仿佛李芈儿又一次被许雄在性爱冲刺时在高潮中亲手扼杀，只留下一具冰凉的少女艳尸。
　　然而鬼焱刀姬小腹处那道“孕”字此时也已变成了粉艳诱人的颜色，许雄于是满意地看向楚阴阴，她也正瘫软在李芈儿的白丝踩脚袜淫足下，贪婪地呼吸着，狼狈不堪张开的赤裸双腿间地上已经沾上了一滩稀薄的精水。
　　“还能起来么～？楚少门主……”许雄淫笑着打趣道，“我还打算请你帮忙为芈儿姐姐戴上假阳具和孕鼎面具呢……楚少门主应该很喜欢吧～？为最亲近最喜欢的女人……假阳封屄，面具封脸……”
　　“唔唔……是……阴阴知道了……”楚阴阴从地上摇摇晃晃地爬起来，脑袋还因为缺氧而有些昏沉，她感觉自己的鼻尖依旧萦绕着芈儿师姐的骚蹄淫香，脸颊上被足底淫肉厮磨践踏的变态羞耻快感久久不散。
　　楚阴阴站起身，接过许雄递来的假阳具和孕鼎面具，看向地上的李芈儿的时候，楚阴阴的眼睛一下子瞪大了，“不……不……芈儿师姐……怎么会……”
　　“楚少门主以前不是见过么……？因为你心爱的芈儿师姐被我肏死了～？怎么可能会这样嘛……楚少门主也太瞧不起鬼焱刀姬的传承了……虽说仙子确实可能会被肏得神魂殒灭，可是鬼焱刀姬的传承早已让你心爱的芈儿师姐模糊了生死界限……她自然是不会那么简单就死掉的，快为你心爱的师姐戴上那两样淫具吧，小爷我还急着宠幸我的小红姐姐呢～”
　　许雄一边说着，一边看向最后一座阵眼中早已经迫不及待的尹小红。
　　先后围观了熟媚风韵的许媚和青春诱人的芈儿妹妹在自己眼前被主人奸淫受孕，尹小红早就难以按捺内心的淫欲，将自己的红绸亵裤脱下来扔的远远的，还把胸前的这条情趣小肚兜直接聚拢在自己色情的乳沟里，将一对白皙圆润的饱满乳球直接裸露在外面，她的粉嫩乳尖也穿戴着一对诱人的粉色水晶乳坠，尹小红早已经一边看着师尊和闺蜜被主人播种受孕，一边淫猥自渎了好久。
　　那一双被红艳丝袜紧紧包裹的诱人美腿更是放荡地张开，名器春水玉壶早已蜜汁泛滥。
　　尹小红此时就像一个发情放荡的艳俗淫妓一样，一边岔开腿揉胸自渎，一边向着许雄投去妖媚勾引的眼神：“雄儿主人……怎么又把红奴放在最后宠幸……人家都等得受不了了……”
　　许雄淫笑着走到尹小红的身前，俯视着一副放荡艳姿坐在自己面前的淫艳少女，许雄冷笑着回应道：“媚妈妈身为刃刀门门主，李芈儿是她的亲传弟子……若是没有我们的提携，你现在恐怕还是一个有些姿色的凡俗少女～被收入欢喜教内，恐怕都是那种肏坏就废弃掉的最低贱的雌牝肉鼎～就这样，你还不愿意感恩戴德，反而抱怨自己应该排在许媚和李芈儿前面～？我看你这小骚屄真是欠收拾，想被小爷我用鸡巴狠狠扇脸了。”一边说着，许雄同时伸手扶住下体挺立的肉茎，甩动着龟头和棒身略显惩戒地抽打在尹小红淫艳娇红的俏脸上。
　　尹小红自知僭越，但雄儿主人并未过多责罚，仅仅只是用鸡巴扇脸。
　　差点因为自己的一时淫欲而僭越的尹小红感动地伸手捧着雄儿主人的邪童肉茎，将棒身和龟头再一次贴到自己发烫红艳的脸蛋上：“红奴僭越……为表歉意，还请雄儿主人用大鸡巴多多抽打红奴的贱脸……！”
　　许雄得意发笑，甩动着胯下挺立肉茎享受地抽打着尹小红主动凑上来的淫贱脸蛋。
　　在许媚和她这两位青春性感的弟子中，还是尹小红最为深谙雌伏献媚之道，或许正是因为她长期出身凡俗的缘故。
　　在淫玩过许媚和李芈儿这样表面高贵傲气的反差仙子之后，再来玩玩尹小红这样主动凑上来献媚的淫贱小婊子又是另一番享受。
　　许雄用鸡巴抽打着尹小红的娇艳脸蛋，尹小红不但仰头迎接，还媚笑着主动张开嘴亲舔许雄的鸡巴，为他将沾着精液和许媚李芈儿二人淫汁花蜜的鸡巴舔舐干净。
　　楚阴阴看着许雄淫玩着面前的尹小红，心中竟又泛起莫名的痛楚，那个在她面前如此颐指气使，高傲凶狠的尹小红，此时竟然在许雄面前如此地淫荡下贱！
　　楚阴阴回想起自己还是楚阳的时候，刃刀门内还有不少女弟子主动追求自己，楚阳连她们都看不上，更别提尹小红这样的凡俗少女了……刃刀门召开大会遴选弟子的时候，想要拜入仙门的这样的凡俗少女楚阳跟随着母亲见了太多，当母亲告诫他不可为女色所诱惑时。
　　年少的楚阳脑海中似乎浮现出一个想法：若是能成为他楚阳的女人就能加入刃刀门，这片广场上成百上千的凡俗少女恐怕都会愿意献身！
　　那时候，楚阳当然看不上她们……但现在楚阳已死，只留下一个可怜的绿奴伪娘楚阴阴。
　　别说看不看得上了，现在像尹小红这样以前楚阳不会放在眼中的女孩，竟然能拿着鞭子骑在她的脸上，一边调教羞辱她，一边挥鞭抽打！
　　这样的尹小红，在她面前如此狂妄，在许雄面前却比妓女和母狗还要淫贱！
　　楚阴阴自己又算什么呢……？
　　想到这里，她痛苦地回过头去，她还要为心爱的芈儿师姐也戴上孕鼎面具，用假阳具封死芈儿师姐的蜜穴淫腔。
　　李芈儿如同少女艳尸一般的苍白娇躯就瘫软在她的面前，肌肤冰冷，呼吸和脉搏都微不可闻。
　　每一次李芈儿被许雄淫虐，楚阴阴都感觉到绝望的痛楚和某种破灭的兴奋，当她意识到自己真的希望看到李芈儿被许雄奸淫致死时，她都为自己内心的阴暗变态而感到恐惧。
　　所幸李芈儿成为鬼焱刀姬之后，不会这么简单就死去，因此每一次看到李芈儿翻着高潮白眼吐舌昏死，楚阴阴都兴奋地流精——她一边幻想着心爱的师姐真的就这样在自己眼前被仇人活活奸杀，又在另一边担忧着师姐还会不会醒来，若是师姐再不会醒来，她就再也看不到这样的表演了。
　　“我的脑子里都在想些什么……？”楚阴阴颤抖着将假阳具塞进李芈儿的火凤淫腔，李芈儿苍白纤细的赤裸娇躯毫无反应。
　　楚阴阴看着芈儿师姐小腹处那枚粉红色的孕字，身子不由得颤了颤，芈儿师姐已经怀上了仇人的孩子，而她现在还要帮忙为师姐戴上孕鼎面具，进一步促进胎儿发育生长……
　　楚阴阴凑得离李芈儿很近，近得甚至能嗅到李芈儿冰凉娇躯上萦绕的甜美淫香，但和李芈儿先前踩在她脸上的淫蹄足香不同，李芈儿此时娇躯的淫香之中还夹杂了一丝浓厚的淫腥臭味——许雄精液的味道，毕竟李芈儿才刚被许雄颜射过，尽管她的蜜穴已被楚阴阴封住，但精臭味还是萦绕不散。
　　从这么近的距离，李芈儿的雪白酥乳更显得饱满诱人，她的奶头依旧发情挺立，穿刺在上面的鬼淫坠带着黑色的宝石，显得格外反差。
　　芈儿师姐真的好美……尽管她已经淫堕成鬼焱刀姬，甚至怀上了仇人的胎儿，但是每次一看到她，楚阴阴还是会心跳加速；看到李芈儿被许雄淫虐蹂躏的景象，更是会兴奋流精……可是芈儿师姐此时露出的这副吊死鬼一般的窒息高潮脸却如此狼狈丑陋，一点也不好看……楚阴阴偷偷扭过头去看身后的许雄和尹小红，许雄已经将尹小红压在了自己身下，尹小红更是将自己那双被艳红骚丝包裹的纤长美腿淫荡地盘上了许雄的腰间，他们显然无暇关注自己这边。
　　楚阴阴也不敢做得太多，她为李芈儿轻轻合眼，将芈儿师姐夸张吐出的香舌推回口中，将她的嘴唇也轻轻合上，李芈儿俏脸上凝固的高潮表情顿时变得恬静，如同只是陷入平静的长眠那般，楚阴阴最后颤抖着轻轻在李芈儿的蜜唇上吻了一下，在心里说了一声“芈儿师姐，我爱你”之后，将孕鼎面具戴上了李芈儿恬静的睡颜。
　　芈儿师姐能感觉到吗？
　　楚阴阴不知道，在迅速而未被查觉地完成这一切后，她缓缓站起身，看着沦为孕鼎的芈儿师姐的娇躯逐渐躺成舒展的大字形，那是淫孕秘阵在调整孕鼎的体位。
　　随即艳紫色的法纹就像先前在她的媚妈妈身上那样，开始在芈儿师姐的娇躯上延展，爬行，最终在李芈儿的小腹子宫处汇合，粉色的孕字开始随着淫纹和法阵一起闪烁，楚阴阴又有一种想要流精的感觉。
　　“我没有父亲那么伟大……我守护不了刃刀门……我只是想活下去。”她听见自己心里有一道声音说。
　　楚阴阴转过身，看着身后的许雄已经压在尹小红的身上开始淫靡地打桩。
　　经历了和李芈儿的甜蜜性爱，许雄在尹小红身上又换了另一种风格，他完全只是将尹小红当成一具少女淫肉和泄欲便器，毫无怜惜地在尹小红的春水玉壶之中粗暴地抽插打桩。
　　与此同时，他也没有多少和尹小红甜蜜淫吻的欲望，可能是刚刚表现出少许僭越的淫妻孕奴并没有资格享受与主人淫吻的赏赐，作为替代，许雄则是淫笑着，时不时挥起巴掌抽打着尹小红的嫣红脸蛋和饱满乳房！
　　而淫贱的尹小红竟然也将这些作为雄儿主人赐予她的独特奖励，每一巴掌落下，尹小红本就淫荡放浪的娇媚淫叫又会被推上一道新的顶峰：“哦哦哦哦齁齁齁齁——雄儿主人～红奴要被您肏死了哦哦哦齁齁齁齁～～红奴是淫贱的欠肏欠抽母狗……请主人狠狠抽红奴啊啊啊……雄儿主人～雄儿爸爸～！请狠狠肏死欠肏小母狗红奴哦爸爸～哦哦哦哦哦齁齁齁齁……！”
　　楚阴阴什么也没说，她早已经识趣地明白不能在这时打扰两人的雅兴，楚阴阴此时只是在等待着两人结束，她可以为尹小红再恭敬地戴上孕鼎面具和假阳具，然后就能从这场噩梦中抽身脱离了。
　　这么想着的同时，楚阴阴来到两人的身旁，像一条淫贱的母狗淫奴那般毫无尊严的无声磕头跪下。
　　“或许我当时应该像父亲那样咬牙反抗……被许雄一怒之下杀了倒也不错。”楚阴阴在自己的脑海里想着，“但是我也不知道……那样的话，和现在我变成楚阴阴到底哪个更好……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”的抽插声持续不断，楚阴阴不明白许雄为何仿佛拥有无休无止的精力，肏得身下的尹小红欲仙欲死地淫叫不止，明明是大户人家的千金小姐，现在却比一个身子被万人品尝的妓女还要妖媚淫荡。
　　楚阴阴记得尹小红原本是李芈儿带回来准备接受庇护的，讽刺地说，尹小红确实得到了强者的庇护，强者甚至赐予她仙丹灵药助她开辟气海，得以跻身仙道。
　　此时此刻，即便许雄提议可以将尹小红送回她的家乡，她恐怕也再不会答应了吧，这个女孩早已食髓知味，沦为了许雄胯下那条最忠诚狂热的淫贱母狗。
　　楚阴阴听着尹小红高潮的呻吟声，和许雄在她淫穴之中汩汩射精的淫靡声响，随之响起的是许雄得意的嘟哝声：“我这淫贱骚浪的小红姐姐……虽说你是这三人里最骚的那一个～可是你的实力和境界比起媚妈妈和芈儿姐姐来说啊……还是差上不少～小爷我才稍稍发力就将你肏至高潮泄身了～！要是小爷我想要在你身上肏个爽……小红姐姐恐怕便要命丧九泉了……总之今晚就先让你受孕吧……！楚少门主，就麻烦你为小红姐姐戴上淫具了～”
　　许雄从娇躯瘫软的尹小红身上站起来，像是支使下人一样命令着楚阴阴，楚阴阴只是乖巧地答应道：“是……”
　　许雄正要准备离去时，楚阴阴突然又颤声问道：“雄儿主人……她们沦为淫孕秘阵孕鼎之后，神魂都被封印，自然是无法靠自己取下面具，从法阵内出来……是否也需要阴阴帮忙……？”
　　楚阴阴跪在地上，望着许雄赤裸的背影，心中正害怕自己是否多嘴，只见许雄回过头来，朝她露出淫荡的笑容：“那倒不用……楚少门主今晚也可以回去休息了，明天不是还有论道大会么……？你也要出席。”
　　“明天是论道大会，那媚妈妈她们……”
　　楚阴阴的疑问被许雄的坏笑打断：“这还要多感谢你的芈儿师姐……她早就已经安排好了～今晚她们三人就在这里养胎一夜……自会有人来守卫她们，还会在明早准时将她们脸上的孕鼎面具摘下。你看……？她这不是来了～？”
　　楚阴阴听见背后传来高跟仙屐的脚步声，她回过头去，立刻被那道出现在眼前的身影吓了一跳：因为走进大厅的少女竟戴着李芈儿的淫妖鬼面，除此之外娇躯完全赤裸，楚阴阴意外地震惊于这位青春性感的少女的妖艳外表，因为她的娇躯柔肤不似山海界少女那般莹白粉嫩，却是如同醇厚的蜂蜜那般，呈现出诱惑的浅褐色，而且少女的秀发也不是玄色，反倒是如同月光那样银白。
　　楚阴阴呆呆地看着那个戴着淫妖鬼面的赤裸褐肤少女走进大厅，尽管看不见她的脸，但楚阴阴还是感觉这个女孩一定也美艳的不可方物。
　　但是楚阴阴从未见过她，也不知道她为什么会出现在这里，俏脸还被淫妖鬼面所封印。
　　褐肤少女手持一把夸张的大太刀，走到淫孕秘阵之旁便停下不动，如同一具牵丝的傀儡。

第14章 邪剑冥光
　　刃刀门的门主闺阁内，空气中充满了激烈欢愉的性交媾合所留下的淫腥气味：三位天仙美人的雌媚淫香，许雄的淫腥精臭，男人和女人的体液混合在一起，令整个张灯结彩的大厅里都充满了色情的气味。
　　红毯中央的淫孕秘阵还在安静的旋转，闪烁，连同阵中的三匹孕鼎一起散发着令人厌恶的淫邪感觉。
　　许雄已经化作一道黑雾烟云，在淫邪坏笑中离去，为了明日的盛大淫筵，他也必须好好休息整备才行。
　　楚阴阴也隐约能猜到明天一定会发生很不好的事情，她的骚小姨灵剑宫主前几日离开之前，就和她的媚妈妈整日笑吟吟地搂着许雄谋划着什么，她依稀能从她们口中听见刃刀门在布置“什么什么大阵”，更多的便再也不清楚，因为尹小红又挥着鞭子将楚阴阴叫走了。
　　此时，偌大的闺阁厅堂内除去淫孕秘阵中三匹孕鼎，便剩下楚阴阴和那位刚进来不久的，浑身上下散发着神秘异域气息的褐肤少女。
　　这位褐肤少女可以称得上是相当性感，她赤裸着娇躯走进来的时候，楚阴阴几乎第一时间就被她的丰乳肥臀吸引了目光。
　　她的乳房相当饱满，圆润，如蜜一般诱惑的褐肤乳肉之间，乳晕和乳头竟然是颜色更浅的粉白色；而她的臀部好似丰熟的蜜桃，肥翘程度比起年龄相近的芈儿师姐完全有过之而无不及，几乎比得上媚妈妈的肥熟蜜臀了。
　　楚阴阴还需要为尹小红戴上假阳具和孕鼎面具，虽说许雄告诉她戴上这两件淫具后就可以回去了，但楚阴阴心里竟然浮现出了些别的想法。
　　神秘的褐肤少女站在淫孕秘阵之外，李芈儿的阵眼外面一动不动，安静得像一尊雕塑，楚阴阴甚至不知道她究竟是真正的活人，还是什么精致的傀儡。
　　她捧着假阳具和孕鼎面具来到尹小红旁边，三匹孕鼎之中，实力最弱的尹小红被许雄肏的时间最短，也被肏得最狼狈。
　　尹小红几乎被许雄肏得失魂落魄一般，此时仰躺在地上狼狈不堪地张开喷着淫汁和浓精的白皙大腿，清秀又反差淫荡的俏脸上依旧是高潮时的母猪表情。
　　楚阴阴将那根尺寸与许雄的邪童肉茎相当的假阳具缓缓塞进尹小红的牝户花穴，假阳具插入尹小红两瓣淫嫩外翻的蜜阜鲍肉，淫靡地从其中挤出一股浓精与蜜汁来。
　　尹小红也与先前的许媚和李芈儿那样，对楚阴阴的动作没有做出什么反应，楚阴阴心中突然闪过一丝恶毒的想法——此时的尹小红也像许媚和李芈儿她们一样无法反抗，这是否意味着自己可以趁机报复……比如回敬给尹小红几个响亮的耳光？
　　萝莉伪娘的眼中仿佛浮现起先前的种种回忆，自从许雄将她交给尹小红调教，这个原本清纯秀丽的凡俗少女就露出了反差淫邪的一面，不仅对她各种羞辱，更是时不时就挥起长鞭抽打……楚阴阴看着尹小红此时狼狈高潮的模样，尽管心中无比地想要落井下石，但最后还是没敢真的动手，因为那个神秘的褐肤少女就站在她身后不远处，虽然那张或许美艳动人的脸被淫妖鬼面所遮住，但楚阴阴还是有一种自己被凝视着的感觉。
　　她还是乖乖地为尹小红带上了孕鼎面具，看着尹小红也陷入淫孕秘阵之中。
　　楚阴阴站起身来，想要拖着麻木的身体与心灵回到自己的房间里，她走出淫孕秘阵外，又看了一眼那个神秘的褐肤少女，对方还是没有动。
　　楚阴阴心中突然浮现出一个想法：她要是去揭下这个神秘少女脸上的淫妖鬼面，会发生什么？
　　楚阴阴依稀回想起来，前段时间芈儿师姐好像曾经向许雄禀报，抓到了一只窥探刃刀门的“小老鼠”。
　　当时许雄还饶有兴趣地问需不需要他的“帮助”，李芈儿却淫笑着拒绝了，她说那个女孩算是她的宿敌，她自己就能够处理。
　　楚阴阴那两天从芈儿师姐闺房外经过的时候，似乎还听见房间里传来陌生女孩的呻吟声，之后似乎又沉寂了。
　　这个神秘的褐肤女孩，是不是就是当初芈儿师姐抓回来的那一位……？
　　她现在这副模样出现在她们面前，是已经被调教完成了？
　　还是被那张面具控制……只要摘掉就能解除？
　　楚阴阴感觉自己的心脏突然砰砰直跳，她本以为刃刀门和自己就将这样永世沉沦，但似乎一道希望的曙光突然出现在自己面前——如果她能够救出这个女孩，褐肤女孩说不定能帮她逃出去……！
　　“不对……我在胡思乱想些什么……”楚阴阴很快又在心中打消了自己的想法，“说不定她也早就被芈儿师姐淫炼完成了……我现在的想法只是自作多情罢了，要是就这样走上去，把手伸到她脸上的话……手说不定会被砍掉……不对，说不定她根本不会砍手……而是直接挥刀……砍掉我的脑袋……”
　　似乎最好还是乖乖回到自己的卧房去，一觉醒来，迎接明天的噩梦。
　　但是，摘下少女面具的想法又强烈地浮现在楚阴阴脑海中。
　　楚阴阴看着那个褐肤少女赤裸的性感身体，目光又不由自主地落在了她饱满圆润的挺拔乳峰和肥翘丰腴的蜜桃淫臀之上，少女始终一动不动，淫妖鬼面封印下的娇躯仿佛甚至没有呼吸，更不会对楚阴阴的目光作出任何反应。
　　楚阴阴看得不禁小脸红烫，她被脑海中两股想法搅得心烦意乱，一个声音拼命地催促着她去摘下那位性感大姐姐脸上的淫妖鬼面，或许她就能重获自由；另一道声音则是提醒她别管闲事，保护好自己的小命。
　　楚阴阴最终还是没敢去摘下褐肤少女脸上的面具，她一言不发地离开门主闺阁的大厅，关上大门。
　　在沉重的门扇左右闭合之前，楚阴阴最后一眼看向了大厅之中：红毯上的淫孕秘阵之中，她心爱的媚妈妈和芈儿师姐她们被孕鼎面具封脸，娇躯被封印在阵中，孕肚缓缓鼓胀；而那位褐肤少女全身赤裸，俏脸同样被淫妖鬼面所封印，正如一具人偶一般站着一动不动。
　　大门闭合，大厅里只剩下四位被面具封脸的绝世美人。
　　灯火自动熄灭，大厅里陷入一片昏暗，只剩下淫孕秘阵和她们面具之上的图案隐隐散发出淫邪的光芒。
　　楚阴阴拖着自己麻木的身躯回到自己的房间，躺回床上，尹小红不在，今晚至少她不用再睡狗窝了。
　　可是，当楚阴阴闭上眼睛时，那些女孩被面具封脸的画面却久久在她的眼前消散不去。
　　楚阴阴做了一个噩梦，她梦见她心爱的媚妈妈，芈儿师姐和尹小红彻底沦为了欢喜教的孕鼎——她们被斩去四肢，断肢截面处被装饰上了带有华丽浮雕和宝石的金箔，戴着淫孕面具和色情的鎏金身体链，被并排插在许雄曾对她讲过的“孕鼎台”上。
　　那种孕鼎台表面的“插座”是一枚特制的粗大肛塞，孕鼎不仅会被插在肛塞上作为固定，肛塞还会向着孕鼎的肠腔内不时注入种种药物和营养剂，以维持作为受孕工具和观赏品的孕鼎们的生存……
　　楚阴阴在噩梦中大声哭喊着妈妈和师姐的名字，可是她们却已经听不到了，孕鼎面具不仅封印了她们的美貌芳颜，更是将她们所有的感官都彻底封印。
　　就在楚阴阴哭喊的时候，却听见背后传来阵阵淫笑，她回过头，只见许雄坏笑着，怀中抱着一匹新的人彘孕鼎走了过来。
　　他坏笑着将那个新的孕鼎插在她们身旁，楚阴阴看清了那个新的孕鼎，正是那个性感的褐肤女孩！
　　四位绝美的仙子都被斩去四肢，沦为被面具封脸的孕畜肉袋……楚阴阴呆呆地看着孕鼎台上的仙子孕鼎们，她好像又要流精了。
　　“楚少门主，我教的孕鼎一向是靠万人浓精养胎的……”梦境中的许雄声音听起来奇诡而空灵，充满恐怖的感觉，楚阴阴一听到这淫猥的声音便被吓得动弹不得。
　　只听见许雄继续说道，“所以，接下来，你的妈妈她们要在这里被我们的教众随意肏干了，哈哈哈哈……”
　　许雄的声音远去消散，随之而来的则是更多男人嘈杂淫猥的声音。
　　楚阴阴看不清那些人的脸，只能看到那些男人如潮水般涌上来，将她被插在孕鼎台上的心爱之人们团团围住，每一个人的胯下阳物都粗硬挺立。
　　楚阴阴听见他们说：“哈哈哈……这孕鼎台上又进了新货～哟……！这不是刃刀门的媚焱仙子许媚嘛，竟然也成了人彘孕鼎～！”
　　“如此绝世仙子竟也被斩去四肢炼成孕鼎……我欢喜圣教真是大手笔～！许媚这婊子以前就已经够骚了，被炼成孕鼎之后挺着孕肚，感觉奶子又大了一圈……！可恶……被你抢先了，那我只能先上她的乖徒儿了……”
　　“不……不要……你们不可以……”楚阴阴在梦中大声哭喊，那些男人们却好像根本听不见她的声音一样。
　　楚阴阴只能无助地看着他们轮奸着自己的妈妈和师姐们，看着她们沦为孕鼎后丰腴的娇躯被白浊发黄的万人精液所淹没……
　　……
　　紫荆谷外的深山密林之中，此时又是另一副光景。
　　“你……你想要对我干什么……？我可是四相圣女之一……”风铃看着冥光坏笑着走上来，她赤裸纤细的手腕被冥光的大手紧紧抓住，风铃紧张地威胁道，“我的身体……明明是教主才能享用的……你即便是七大长老之一……如此做也是僭越……！”
　　“嗯～？”冥光脸上露出似笑非笑的表情，他低头看着面前这个一脸抗拒的娇俏少女，嘴上毫不留情地点出了事实，“不错……欢喜教的圣女身心都应该归属于欢喜教教主，确实有这样的教令不假。可是风之圣女……你好像也没严格遵守教令吧～？这么多年来，你自从学会换形之术后，就以各种各样的身份游走在山海界，难道从未让除了教主以外的任何人上过～？我最近就听人说，紫荆门有位叫风灵的少女好像不太守贞洁……和不少外门男弟子有染呢。那句话怎么说的？所有外门弟子都能上，唯独姬寒星不可以？”
　　月光掩映之下，赤身裸体的风灵被冥光紧紧抓住，她咬牙看着他对自己的威胁不置可否的模样，只好再次转移话题：“可……可是十五年前……你不是已经破功，气海破碎，怎么可能还成为欢喜教长老……难道……就是为了来找我……？”
　　“童子功必须保持纯净处子之身，当年一夜春宵之后，我的体内气海确实破碎了。实力不但衰落到先前的十分之一不到，拜入当地剑宗的自然也泡汤了。对于当时万念俱灰的我来说，还有什么地方可以去呢……？”冥光冷笑着，他空着的另一只手上把玩着自己的长老令牌，“还记得当年那位欢喜教使者丢给我的那枚欢喜教令牌么～在颓丧过一段时间之后，我确实是只剩下加入欢喜教一条路了。”
　　“加入欢喜教之后……我见识了不少以前从未见过的事情，自己也不得已造了太多恶业，甚至一度险些丧命。好在天无绝人之路，我在某次奇遇中不仅得到了这把剑，还获得了一套相应的功法，令我能够重铸气海。我才能从欢喜教那相互倾轧的环境里活下来，成为邪剑长老。”冥光看着面前的风铃说道，“我也只是想活下去而已……至于找你的事，我倒也确实有放在心上。因为欢喜教内部有严格的规范，他们会详细记录不同时间不同地区所捕获的少女。但当我在教内稍微获得一些地位之后，我翻遍了当年那片区域周边的所有记录，都找不到一个名字叫风铃的女孩。”
　　“当时我又一次陷入迷茫和绝望，因为你好像就从未在欢喜教的记录里出现过，我十五年前的记忆仿佛像一场幻觉……直到后来我才从某些隐秘的渠道了解到，在欢喜教内，只有一种雌牝，她们的信息是一般教徒都接触不到的，那就是欢喜教圣女。所以我必须相信……风铃你已经成为了欢喜教的圣女，尽管这对我而言确实也过于震撼。不过，今天见到你的时候，我在真正能确信自己的猜想原来是正确的。我确实找到你了。”
　　冥光的眼眸之中透露出一丝温情，他收起手上那枚长老令牌，将手轻轻抚上风铃的脸蛋：“你现在的换形之术，还在模仿紫荆门的风灵吧？能不能让我看看你原来的样子……？”
　　风铃仿佛瞪了他一眼，随后羞惭地将俏脸别过去，避开冥光的手掌。
　　虽然一副不太乐意的样子，但风铃却还是施展出了换形之术。
　　只见一阵淡白的光芒笼罩她赤裸的娇躯，少女的身形立刻发生了变化，她的身材变得比风灵稍微高了些，衬托出纤细的四肢；她的酥胸依旧如同两枚可爱花苞，算不上丰腴饱满，臀瓣更是与肥嫩弹翘还隔着一些距离，荧光散去之后，冥光同时看清了那张清纯秀丽的娇俏脸蛋，竟是不由得倒吸了一口凉气，风铃眼眸翠绿，娇俏可爱的脸蛋上依旧是十五年前那股纯洁而无辜的模样，此时的她有些不情不愿地看向面前的男人：“冥光少侠……你现在满意了吧……？”
　　“少侠这个称呼，我可是十五年都没听到过了……可恶啊，都过去十五年了，我还能被叫做少侠么……？”冥光苦笑着，但他的目光却紧盯着面前的风铃，十五年来，他明明享用过那么多如花似玉的年轻少女。
　　论身材性感，出云影比起风铃自然诱人得多，比容貌可爱，花梓玥依偎在他怀里时傲娇的模样也让他兴奋不已，可是十五年前那春宵一夜的少女再一次出现在眼前，冥光却还是感觉自己的心跳比以往都快得多，“这就是换形之术么……你还能像十五年前那样青春可爱，可是我已经快变成一个三十岁的老男人了。”
　　冥光一边说着，一边将赤裸的风铃拥入怀中。
　　他的脑海中浮现出一幅画面，当少年历经艰辛找到深陷魔窟的少女时，少女会颤抖着扑进他的怀中，仰起头泪眼婆娑地看着他，少女可能还会说：“谢谢你还记得我……愿意来这里找我，可惜，可惜我的身子已经脏了，配不上你了……”
　　只可惜现实中并没有这样的滥俗桥段，风铃被他拥入怀中的瞬间，却是媚笑着从手中伸出一枚碧绿的淫傀针，向着冥光的心口扎下。
　　风铃坏笑着自以为得计，只要淫傀针刺入冥光的心口，那种淫毒会让他顿时丧失行动能力，那时候冥光就会任她鱼肉，她甚至可以用冥光的那把长剑，亲手将他的生命终结。
　　但就在她以为自己即将得手的时候，冥光却将她握针的手紧紧握住，他的手掌略施巧劲，风铃手中的淫傀针就到了冥光的手里。
　　她难以置信地看向冥光，冥光正眯着眼睛打量着手中那枚淫傀针，脸上浮现出得意的笑容：“女孩子家家，玩这种剧毒淫针可不好，万一伤到自己怎么办？”一边说着，冥光一边将手里的淫傀针收进储物戒指，又将风铃笋指上的储物戒指摘下来夺入自己手中，“毕竟也过了十五年了，我都变了这么多，自然也明白身为圣女的你应该也有不少的变化。我若是一点防备也没有，心未免也太大了……不过说回来，女孩子家还是不应该玩这些淫毒暗器，时间长了，性格也会变坏呢～”
　　风铃反抗的打算被冥光轻而易举地破解，面前的男人一脸轻松地将她的毒针暗器统统收走，紧接着冥光的手掌就抚上了风铃赤裸的娇躯：“你身上还有别的暗器么……来让我检查一下好了～”
　　冥光嘴上说着要搜查风铃的身体，手掌却毫不老实地摸向了风铃花苞一样的微凸酥胸，将这对娇嫩弹软的花苞握进掌中揉捏玩弄，甚至用手指轻轻揉搓着风铃的娇嫩乳头，玩得怀中的赤裸少女俏脸上都浮现出两团诱人的红晕。
　　冥光熟练淫玩乳头的动作令快感很快便席卷了风铃疲惫的赤裸娇躯，风铃俏脸上的表情满是反感跟抗拒，却在娇躯的快感冲击下喘息个不停：“可恶……你这个变态……色狼……啊啊啊啊～哪有像你这样的……快放开本小姐……我，我才不要被你这样的恶心变态……玩弄胸部哦哦哦……”
　　淫傀针和储物戒指都被冥光夺走，风铃体内的淫气几乎耗尽，此时的她在冥光面前就好像一个手无缚鸡之力的可怜少女，只能任由面前的男人欺凌玩弄。
　　冥光坏笑着将不停扭动挣扎的风铃抱在怀里，十五年前他还是那个和风铃差不多大的瘦弱少年，但如今他的实力与境界，包括身材和体格都不可同日而语。
　　他一边淫玩着风铃发情挺立的粉嫩乳尖，一边故意调笑道：“怎么了……？对老情人就露出这样一副脸色么～风之圣女殿下……虽然嘴巴上很恶毒，可是风铃你的身体还是更诚实些呢。”
　　粗糙的手掌抚过温软香滑的少女柔肤，轻轻揉捏着娇嫩未熟的白皙乳鸽，熟悉的触感令冥光仿佛回到了十五年前的那一晚。
　　多亏了风铃的换形之术，她的容貌和娇躯几乎没有发生多大的变化，冥光的手掌在风铃的娇躯上游走爱抚，指尖传来的触感几乎和十五年前的那一夜，少年颤抖而羞怯的手中传来的触感完全相同。
　　但是冥光早已经不是当年那个弱小而怯懦的姬寒星了，抚过了风铃花苞一般的娇嫩乳鸽，他的手掌又沿着风铃赤裸的娇躯向下探索，径直伸向了风铃的娇艳花穴。
　　“啊啊啊啊……可恶～！冥，冥光……你竟敢……”风铃咬着牙，在冥光的怀抱中局促不安地扭动着身体，思绪也一片混乱。
　　为什么冥光会是姬寒星！？
　　风铃还是无法接受这一事实，她还记得十五年前自己被调教成雌牝肉鼎之后，她的“主人”打算将她扔给一堆粗野恶汉轮奸玩弄，破掉她的处子之身。
　　正是在那间旅店里她遇到了姬寒星，那个拿着剑的少年将她救下来，上前来关心她时，她却惊慌失措地逃走了。
　　当时风铃来到“主人”面前，将自己遭遇的情形一五一十地说了，她本来害怕“主人”会生气，但那个男人却发出一阵阴沉猥琐的笑声，向她笑道：“既然那位少侠好心相救，那今晚你便以身相报给他好了。”
　　“当然了，第二天早上我还是会带你回欢喜教的，别忘了你是我们的雌牝肉鼎。”临走之前，“主人”朝风铃露出一阵淫猥的坏笑，“那位少侠到时候可救不了你。”
　　那一晚发生的事情已经无需再述，少年遇到了少女，但这一切恰好是“主人的任务”，少女娇羞地主动献身，其实早已沦为了欢喜教的性奴隶。
　　风铃已经有些记不清当时到底发生了些什么了，但她唯一清楚的，是她一直忘不了对姬寒星的复杂感情——那个少年为什么会救她，为什么要对她这么温柔？
　　他终究救不了她，为什么还要给她一种自己仿佛能得救的错觉？
　　总而言之，自那以后，风铃带着对姬寒星的爱和恨一同沉入深渊，再后来，她也逐渐淡忘了那个弱小又怯懦的少年，在她成为尊贵的圣女之后，过去那些“主人”见了她也要俯身跪拜，更不用说那个气海破碎的怯懦少年了。
　　所以风铃早就以为，那个与她一夜春宵的少年恐怕早已经泯然众人，甚至不在人世，即使能再见到，他也只有被她踩在脚下的份。
　　但是他竟然回来了，甚至是以欢喜教新晋长老的身份。
　　风铃完全不明白，为什么自己会被当初那个又爱又恨的姬寒星重新找到？
　　贵为圣女的自己甚至要被自己当初看不起的那个怯懦少年又一次侵凌玩弄？
　　“就这么对我不满意么……？”冥光看着怀中风铃一脸不情愿的模样，“这么多年不见，变得充满傲气了呢，不愧是风之圣女，风铃殿下。”他一边坏笑着调笑，一边将手指送到了风铃拼命夹紧的白皙双腿之间。
　　风之圣女本相娇躯的双腿意外的纤瘦，比起她换形出的肉体那丰腴肉感的手感而言，冥光在风铃的大腿处并不能摸到太多淫软的赘肉。
　　他的手指轻轻抚上两腿间那娇嫩的白虎蜜裂，那里竟然已经有些濡湿。
　　冥光的食指指肚每从风铃的淫唇蜜瓣上轻柔抚过一次，风铃的赤裸娇躯便会配合地发出一阵甜蜜的兴奋颤抖。
　　“不，不是……都是因为你……你，你凭什么……有什么资格……玩弄我的身体……”风铃咬着牙，俏脸羞红地在冥光怀中扭动着娇躯，越是扭动挣扎，风铃却越是感觉到自己的身体越来越兴奋灼热，两腿之间的花穴蜜阜也是越发濡湿，令她嘴上的反抗更是失去了说服力。
　　以至于断断续续的反抗都变成了充满情趣的呻吟，“不可以……嗯啊～变态……色狼……啊啊啊～快，快把手……从人家的小穴那里……快点挪开……哦哦哦哦……”
　　“请恕我难以从命，风铃殿下。”身后传来冥光的声音，他的语气又变成了那副装模做样的尊敬，其中又带着一丝轻佻，“您的身体不是很享受么……？而且，嘴里已经发出淫荡的声音了呢……”
　　“可恶……我才没有……哦哦齁齁齁～～”
　　少女明明意图咬牙否认，口中却不由自主地吐出了阵阵淫荡的娇喘。
　　冥光趁虚而入，他用手指轻轻撑开风铃早已濡湿的娇嫩蜜裂，将食指缓缓探入两瓣娇嫩粉艳的蜜阜之间，开始以舒缓的节奏抽插抠挖起来。
　　被冥光的手指伸入蜜穴抠弄，风铃娇躯猛颤，又在快感之中发出一阵可爱的浪叫，樱桃小嘴有气无力地叫骂道：“恶心的变态……色鬼……可恶哦哦哦哦～～”
　　“我可是欢喜教邪剑长老，又不是什么正义之士。风铃殿下说我是变态色鬼，倒像是在夸赞我一样。”风铃身后的那个男人声音愉悦，手上的动作灵活而熟练。
　　冥光一只手将风铃的花苞玉乳紧握在手中揉捏搓弄，轻掐乳尖；另一只手则是不断地抠挖着风铃已然濡湿的牝户花穴，紧致的蜜穴腔肉与男人修长的手指不断地厮磨挤压，淫汁蜜液在和空气挤压互动的过程中，发出色情的“咕啾咕啾”的声响。
　　风铃听见冥光的调笑从身后传来，“反倒是风铃殿下你，身为欢喜教的圣女，此时此刻倒像是个清纯的深闺少女一样……”
　　“我只是……只是不想和你做那种事罢了……”
　　风铃俏脸羞红，却依旧嘴硬地表示自己的抗拒。
　　就在她话音落下之后，冥光原本探入她的花穴牝户轻柔抠挖的修长手指竟然真的退了出去，简单抠挖一阵，他的指尖便沾满了晶莹黏滑的淫甜花蜜。
　　蜜穴间突如其来的空虚感觉，一下子居然令风铃心中涌出一股失落——难道冥光真的听她的话打算收手，不和她做那种事了……？
　　就在风铃这么想着的时候，却听见背后传来一阵宽衣解带的声音，当她回过神时，一根粗壮挺立的肉茎已经穿过她夹紧的大腿，顶在了她花穴牝户的正下方。
　　风铃低头去看，冥光顶在她身下的肉茎龟头顿时映入眼帘，风铃的俏脸立刻感觉到一阵灼烫，体内压抑许久的情欲立刻诚实地再一次燃烧起来。
　　冥光的挺立肉茎被风铃的大腿蜜肉和花穴牝户紧紧夹住，绝妙的素股体验令冥光的心情更是愉悦。
　　从牝户花穴里泌出的淫汁蜜液涂抹在冥光的玉茎棒身上，起到了良好的润滑作用，以至于冥光可以搂抱着怀中的风铃，在她的大腿蜜肉和花穴之间抽插起自己的粗长肉茎。
　　冥光几乎立刻开始了自己的动作，他的身体从背后轻轻撞上风铃赤裸的蜜臀，竟也同样发出了淫靡的“啪啪”声响，他能明显地感觉到，自己的肉茎棒身顶开风铃那两瓣娇嫩的蜜阜，不断地来回拉锯抽插时与她娇嫩的蜜穴淫肉厮磨的快乐。
　　这份快感肯定同样也传入了她的身体，因为冥光感觉到怀中风铃的淫嫩乳尖已经快速地发硬挺立起来。
　　这个可恶的家伙，肉棒的尺寸怎么也变得这么雄壮……！
　　风铃娇媚地喘息着，感受着冥光的肉茎在她的大腿和蜜穴间不停地拉锯抽插，自己的淫穴唇瓣紧贴着身后男人的挺立肉茎，在不断地厮磨之间更是淫痒难耐。
　　任何一个春情荡漾的少女，被冥光如此玩弄都不可能坚守住自己的本心，风铃自然也不例外，风之圣女的娇躯其实早已经渴求着被冥光的肉茎蹂躏和奸淫，只不过她的理智还装出一副高傲的样子，不停地负隅顽抗罢了。
　　可是风铃分明能听见自己的心里还有另一道声音，以娇媚甜美的声调在她脑海里回荡，那是她拼命想要压抑的情欲：“为什么还不从了他～？他难道不是你曾经爱过的男人么……？想不到他竟然能真的重新回到你的面前……已经是时候，把所有的一切都交给他了……”
　　“可恶……太犯规了……！小穴好痒……好想要被这根大鸡巴狠狠地肏进来……可恶的冥光，可恶的姬寒星……！被大肉棒这样子磨蹭小穴……根本没几个女孩子能忍得住呀……可恶……可恶～！我明明是欢喜教的圣女……！凭什么要把身子交给他……他，他为什么要等到这种时候才出现在我的面前……？可恶……可恶！”
　　风铃的脑海中被迷乱的思绪和欢愉的快乐交织扰乱，她的赤裸娇躯早已经无力地瘫软在了冥光的怀中，任由他搂抱着自己素股抽插，揉胸玩乳，少女的口中连抗拒和辱骂都没有了，只剩下甜蜜柔媚的淫声娇喘和甜美香息。
　　风铃微微仰起头，脑后传来冥光赤裸胸膛的坚实触感，她迷离的翠绿色眼眸痴迷地凝望着树枝上那盏随风摇荡的小灯笼。
　　这时，冥光竟然俯下头，从她的香肩处凑到她的耳边，坏笑着说道：“已经舒服得不想反抗了呢，风铃大小姐。”
　　一听到冥光得寸进尺的调笑和玩弄，风铃心中顿时燃起一阵羞怒之火来，可恶的冥光竟然说自己不想反抗了！
　　“本小姐一定要在他身上留下点记号，让他明白什么是反抗……！”风铃侧过脸，她原本想一口咬掉冥光的鼻子，但就在她转过头张开嘴的时候，可恶的冥光竟然就直接张开嘴迎了上来，一口轻轻咬住她的甜美朱唇，开始与她亲密的淫吻。
　　“呜呜呜～！唔唔……嗯唔……唔啾……唔啾……唔啾～！”风铃的眼神从羞怒转为惊慌，又从惊慌之中缓缓沉沦到享受。
　　她闭上眼睛，任由冥光的舌头撬开她本来想紧紧闭上的嘴唇，探入她的口中肆意索取；风铃干脆将自己的身体支配权都交予了在她心中那一直悸动不断的雌性本能，本能驱使着她情不自禁地伸出舌头，和冥光的舌头甜蜜的纠缠在一起。
　　被冥光亲吻吮舌的瞬间，风铃原本想咬掉冥光舌头的恶毒想法竟也奇迹般地烟消云散，她心里竟可怕地燃起一丝甜蜜的火焰，那道声音仿佛在说：“啊啊……他终于还是来了……就这样沉沦在他的怀里，一定会很幸福的……”
　　冥光与侧过头来的风铃肆意淫吻，从风铃香舌动作的变化，他也能查觉出风铃对他态度的隐约转变，冥光对风铃并没有太多救赎的想法，那会显得自己仿佛多么光彩伟大一样。
　　他只要不让风铃再与他的计划作对，就已经是了不起的成功了，如果能真的将她拉到自己的这一边，那就更好不过了。
　　冥光脑中迅速闪过这些想法，他品尝着风铃舌尖渡过来的甜美香津，享受着她的娇软香舌在自己的舌尖灵巧的纠缠搅动，吮吸着她滑软的晶莹蜜唇……两人间的淫吻持续了好长一段时间，唇分的时候，冥光留心注意风铃看他的眼神，然而风铃的目光充满娇羞和躲避，冥光感到一阵欣慰，风铃至少不是一副要把他生吞活剥的凶恶眼神了。
　　风铃的蜜穴里泌出的淫汁已经令两人之间的性器交合处变得无比淫滑，此时此刻在风铃的两腿间进行素股抽插更是再没有任何阻碍，甚至能清楚的听见“咕叽咕叽”的淫靡声响。
　　但冥光已经不满足于仅仅将自己的肉茎放在风铃的大腿淫肉和蜜穴之间抽插套弄了。
　　他缓缓地抽回兴奋挺立的肉棒，再一次前送的时候，发烫的龟头顶上的就已经是风铃淫汁濡湿的花穴牝户，龟头轻而易举地轻轻顶开两瓣娇嫩濡湿的蜜阜鲍肉，紧贴上风铃粉艳娇嫩的淫穴蜜瓣。
　　冥光又一次在风铃耳边轻柔吹气：“风铃……我要进来了哟～？”
　　风铃也能感觉到冥光的分身此时就紧紧地顶在自己的蜜穴牝户入口，只要他轻轻一用力顶腰，他的肉茎立刻便能毫无窒碍的插入自己早已濡湿的花穴牝户。
　　她早已经发情的身体将不会有任何的反抗，濡湿流水的蜜穴花径反倒会兴奋地不停吮吸着他的粗硬肉茎，让他将自己的淫荡小穴彻底撑开和贯穿。
　　风铃明明早就渴求着被冥光的粗长玉茎贯穿抽插，但她没想到冥光竟然会凑到自己耳边，以询问的方式向着自己吹气，风铃扭过头，没好气地看着正坏笑着的冥光，娇喘着说道：“我……我的里面还藏着淫傀针～！要是插进来的话……你，你就等死吧……！”
　　风铃红着脸娇喘着嘴硬说出那句话之后，冥光用看傻瓜的眼神看向她，脸上浮现出得意又愉快的笑容：“哦……？这是真的么～？不是有那样一句老话么……牡丹花下死，做鬼也风流……能死在蜜穴里藏着淫毒针的可爱少女身下，倒也确实算得上是风流鬼了，我倒是不介意也做上一做……”
　　冥光话音刚落，随即用力挺腰，胯间粗长玉茎随之撑开两瓣娇嫩肥美的蜜阜，贯入了风铃的蜜穴牝户。
　　冥光显然没变成风流鬼，因为风铃的威胁不过是她随口编出的愚蠢谎话，但风铃却是真的仿佛在冥光插入的一瞬间，品尝到了欲仙欲死的登仙极乐。
　　冥光的肉茎撑开风铃紧致多汁的娇嫩花穴，少女顿时在男人的挺腰插入下臻首后仰，发出一阵娇媚又淫靡的欢愉浪叫：
　　“哦哦哦齁齁齁齁～！进，进来了……！怎么会……这么舒服哦哦哦……可恶～可恶啊……被你这样的人弄成这副模样……真是丢死人了……！”风铃娇媚诱人地喘息着，感受着冥光滚烫坚挺的肉茎贯入她的蜜穴花径，在淫穴蜜腔里开始抽插，少女的俏脸更是在情欲和快感间变得潮红，白皙纤细的娇躯不住娇颤，无力而幸福地瘫软在身后男人的怀中，“啊啊……肉棒……大肉棒～在风铃的小穴里……一下又一下地撞击着……被填满了……哦哦哦哦～好舒服……可恶……脑子里明明很讨厌的……可为什么……腰却自顾自地扭起来了……”
　　少女赤裸的足尖踮地，翘着屁股被男人从后面插入肏穴，冥光一只手扶着她纤细的腰肢，另一只手依旧搂着她白皙柔嫩的花苞鸽乳，同时腰杆保持着稳定的抽插节奏；他肌肉结实的健壮身躯撞击在风铃翘起的雪白蜜臀上，发出阵阵清脆的“啪啪”声响，与少女阵阵娇媚的喘息声交织在一起，回荡在灯笼照耀下的幽静山林中。
　　风铃用自己的双手扶住面前的粗糙树干，在冥光的反复抽送之下，她能感觉到自己踮在草地泥土中的足尖因为身体用力的缘故，足尖玉趾都深深地陷进松软潮湿的泥土里。
　　但是无论是树皮粗糙干燥的触感，还是足下泥土松软潮湿的触感，这些感觉却都比不上自己的蜜穴牝户之中，正被男人的粗硬肉茎顶开侵入的痛楚和欢愉来得清晰和强烈。
　　挂在枝桠上的小纸灯笼在风铃上仰的娇颜上投下迷离的光晕，她肆意地喘息着，如同被欲望和本能驱使的雌兽，白皙粉艳的柔肤表面都泌出晶莹的香汗，她贪婪地吐出舌头，无意识地扭动腰肢，引诱着冥光侵入她更加幽深的禁地。
　　冥光同样能感觉到风铃温润紧致的蜜穴淫腔正紧紧地吮吸着自己的下体，快感令冥光也血气上涌，心跳加速。
　　十五年过去，他其实早已忘记了那春宵一夜，风铃的蜜穴究竟是何等的触感，但不可否认的是，今夜出现在他面前的风铃绝对拥有一等一的绝世名器。
　　少女的蜜肉淫腔褶皱绵密而温软，多汁且擅于吸吮。
　　这种紧致的少女淫腔令他回想起花梓玥，但是风铃的蜜穴比起花梓玥的肥嫩馒头屄，却多了几分狡黠的谄媚，风铃淫腔蜜穴的吮吸恰到好处地作用在他肉茎的几处敏感点，若不是冥光这么多年来在房中术上略有造诣，此时恐怕便已经在风铃的里面缴械投降了。
　　这又何尝不是一场关键的战斗？
　　冥光一边挺腰抽插，一边在心中暗想，这是他与风铃之间淫靡而激烈的性斗：若是他能展现出自己的雄性气概，将风铃肏服的话，后续的计划应该会顺利很多；若是他反过来被风铃率先榨射，本就看不起他的风铃肯定会更加得意，即使此时她还被掌握在他的手中，但要想再拿捏她就太难了。
　　总之，绝不能在这里陷入被动，冥光深呼吸一口气，看着面前正无意识扭动着腰肢的风铃，她的赤裸美背光滑白皙，没有任何瑕疵，纤细的腰肢和蜜臀形成恰到好处的曲线，只有青春年华的少女才会拥有这样的身体。
　　她也变了，冥光心想，尽管身形和容貌没有多大变化，但她早已不是当初那个刚沦为雌牝肉鼎，沉浸在恐惧和绝望中的无辜少女；如今的风铃已经是欢喜教的风之圣女，拥有媚乱众生的力量，知道和拥有太多邪恶的秘密，如果能拿下风之圣女的话……
　　“风铃殿下～小穴吸得意外的紧呢……你平时和野男人做爱的时候，也都是这么会吸的么～？要是这样的话，几乎没人能在你体内坚持一炷香的时间吧。”冥光微笑着看向面前的风铃，开口调笑道。
　　他的出言挑逗得到了风铃的回应，少女的回答间都带着娇媚诱人的阵阵娇喘：“怎，怎么会……？那些男人的实力和境界那么低……才没有资格要我使出全力呢……嗯啊～跟他们做的时候……我都只是随便玩玩的～哦哦哦……只有跟冥光长老你做的时候……人家，人家才拿出了真实的实力嘛……嗯啊……以前，人家只要随便扭扭腰叫两声～那些男人就会飞快地忍不住在里面射了……嘻嘻嘻～想不到我认真起来，冥光长老居然还能坚持，真厉害呢……嗯啊～再，再用力一些嘛～不要让我失望……”
　　“听起来对自己很有自信呢……不过，你为什么要叫我冥光长老……？听起来好像太生分了些。”
　　“不是你先叫我风铃殿下的么……？我这样叫你，我们就……扯平了呀～”
　　“那我还是叫你风铃好了。”冥光识趣地说道。
　　他面前的风铃发出一阵满足地哼哼声，继续伴随着他抽插的节奏发出愉快的娇媚呻吟。
　　风铃显然没有将他放在眼里，尽管使出了全力和他做爱，但还是坚信他不会坚持太久。
　　男人于是换了一个体位，两人原本保持着后入的淫爱交合姿势，冥光将风铃的一条白皙纤长的腿抬起来搂抱在怀中，让她将纤细优美的玉足搭在他的肩膀上，风铃的娇躯也向着他稍微倾斜些许。
　　此时的她就好像摆出一副站立一字马的姿势紧贴在冥光的身上，侧过身来与他交媾淫合。
　　冥光一只手搂着风铃的纤腰，另一只手将她高抬的大腿搂在怀中，开始以新的节奏和力道抽插起来。
　　“哦哦……冥光大人……人家还以为……冥光大人只会用一个重复的后入姿势……一直肏到射呢～”风铃以站立一字马的姿势侧着身子，单手扶着树干被冥光奸淫，这一体位能让她转过头去与冥光注视。
　　风铃媚眼如丝，淫媚的俏脸上露出欲求不满的表情，诱惑地轻舔嘴角，“啊啊啊～风铃我……也很喜欢这个体位呢～把腿高抬起来翘到男人肩上，被他搂着腰抱住大腿……狠狠地把鸡巴顶进来……感觉都顶得更深了～哦齁齁～～！”
　　“毕竟可不能让你给看扁了呀～”冥光坏笑着回应。
　　“啪啪啪啪啪”的肉体撞击声继续交织着风铃的软媚呻吟，在幽静的山林之中不断回荡。她高高抬起的那条纤长美腿举过冥光的肩头，线条优美的白皙玉足随着他抽插的节奏，在半空中诱惑地晃动。冥光低头就能看见风铃粉艳酡红的俏脸，她不但正扭过头来媚眼如丝地深情凝望着他，还朝他露出一副诱惑的媚笑。
　　冥光还能看到风铃花苞一样可爱微凸的诱人侧乳，挺立的粉嫩乳尖和白皙乳肉也会随着他抽插的节奏轻轻晃动颤抖。
　　风铃侧身站立一字马的体位确实让他们之间的距离变得更近了，冥光不仅感觉紧贴上了风铃的娇躯，二人脸庞的距离更是如同近在咫尺，风铃几乎可以将自己的甜美呼吸吹到冥光脸上：
　　“冥光大人……想和风铃……边亲边做吗～？”
　　冥光显然没有理由拒绝，作为一个雄性，他对于风铃的诱惑和邀请更是求之不得。
　　他坏笑着主动俯下头去，又一次吻上风铃的甜美蜜唇。
　　二人鼻息相触，互相将充满情欲和冲动的呼吸吹到对方体内，风铃也媚笑着轻轻吐出淫软灵巧的丁香小舌，和冥光的舌头淫腻的纠缠在一起。
　　这一次淫吻与第一次有所不同，那一次淫吻不过是真正的性爱淫合之前的情趣前戏，而这一次却已然成为了整场性爱淫合正戏的一部分。
　　两人舌尖甜蜜纠缠的同时，冥光的肉茎还深埋在风铃的蜜穴花径之中，在他充满力量的不断撞击下侵犯着风铃的身体。
　　少女的娇躯都被冥光肏得背靠在粗糙的树干之上，为了和面前的男人甜蜜淫吻，风铃也主动迎向这个男人，一只手抚上他赤裸结实的宽广胸膛，另一只手抱住了自己朝天高抬的白皙大腿。
　　风铃的翠绿眼眸都在淫吻与抽擦的快乐中享受得微微上翻，她一字马抬起的那条淫美长腿更是因为兴奋而绷紧伸直，色情的骚脚淫蹄足心朝天，随着冥光抽插的节奏不停晃动。
　　“嗯唔唔……唔啾～唔啾～！哦哦哦……哦齁～哦齁齁～！唔啾……唔啾唔啾……啾咪～啾咪～喜欢……好喜欢……嗯啊～嘛啊～啊啊啊……唔啾～唔啾～哦哦哦哦……好厉害……冥光大人……哦齁～你果然……挺会的嘛……唔啾～唔啾～！好舒服……好舒服……我稍微……认可你一点了……哦齁齁～！”
　　风铃的娇躯白皙而纤细，虽然身为少女，但胸与臀发育的迟缓令她看起来并没有那些青春性感的年轻仙子们那样充满女人味。
　　然而此时的风铃以站立一字马的姿态高抬纤长美腿，却令她的身子如同一只仰颈朝天的优雅天鹅，这一只白皙纯洁的天鹅却在和冥光上演着下流又堕落的淫艳舞蹈。
　　风铃不由得抱紧了自己高抬起来的纤长美腿，在冥光的挺腰猛撞之下，风铃的俏脸上竟然绽出了欢愉与痴迷的淫媚微笑，看得出她也完全沉浸在这场快乐的淫艳双人舞蹈之中。
　　冥光抱着怀中风铃的大腿和腰肢，手中传来娇软柔滑的触感，风铃的柔肤就像出云影和花梓玥那般光滑，她也和她们一样，本来应该是上天赐予的恩物，不应该与堕落和邪恶沾染到一起。
　　冥光紧紧搂着怀中的少女，一边挺腰抽插，一边继续与风铃甜蜜地亲吻，少女美腿高抬，倾侧娇躯，令他的肉茎几乎能深入地顶撞到风铃娇嫩的宫口。
　　两人淫吻的时候都没有闭上眼睛，冥光看着风铃鬓发散乱的红艳娇颜，风铃翠绿色的勾人眼眸也盯着他，眼眸中充满了欢愉的光彩。
　　“风铃对我的敌意好像没那么激烈了呢……看起来好像有所改观～？”两人嘴唇分开的时候，冥光轻轻舔去唇间沾染的淫丝，回味着风铃的嘴唇和香津甜美的味道，一边笑着问道。
　　面前的少女脸上带着娇媚的坏笑：“只有那么一点点罢了……比起要我满意还差得远呢～”
　　冥光闻言，又一次将力量集中于腰部，“啪啪啪啪”的抽插声一时间更加急促而响亮，风铃的翠绿眼眸里泛出爱心。
　　她能清楚地感觉到冥光的肉茎龟头正不断地撞击和亲吻着她娇嫩的子宫口，甚至冥光阳具的抽插在她白皙的小腹处都顶出了淫靡的凸起轮廓：“嗯啊～现在……现在还差不多～哦哦哦……好厉害～大鸡巴……在亲吻着风铃的子宫口哦齁齁～～小穴感觉好棒……好舒服～有点想要去了……”
　　“嗯……想要高潮了么～？我们可以一起去呢。”
　　“嗯唔～射，射进来……可以直接抵着子宫口……哦哦～射，射进风铃的子宫花房里面……”
　　风铃俏脸羞红，翠绿的眸子媚眼如丝地望着面前的冥光，在甜美的娇喘中送出一阵勾魂的诱惑。
　　冥光也并没有多说什么，只是点头听从风铃的邀请，开始挺腰冲刺，伴随着响亮而急促的肉体碰撞声和淫靡的水声，两人的交合处甚至溅出晶莹的淫汁。
　　冥光已经感觉到迸发的欲望已经充盈自己的下身，就如同喷发边缘的火山，而面前风铃的小穴也兴奋得阵阵紧缩，吮吸的节奏越来越迅速，力道也越来越激烈，每一处淫肉褶皱都紧紧绞住他的肉茎不放，淫汁蜜液如同潮水一般将他的分身淹没，邀请着他共赴巫山。
　　“啊啊啊啊……冥光大人～冥光大人～！风铃……风铃要去了～！射给我～！射给我哦哦哦齁齁齁齁——”
　　怀中的少女猛然间臻首后仰，娇躯猛颤，兴奋的无意识间，丁香小舌都狼狈不堪地从樱桃小嘴里吐露了出来。
　　风铃到达高潮的边缘时，冥光也不再忍耐，他猛力地挺腰，将胯下玉茎顶送到风铃蜜穴的最深处。
　　他感觉到龟头的前端吻上了一枚娇嫩淫软的小巧肉环，那里显然是风铃的娇嫩宫口，她的花房宫口不仅在高潮情欲中缓缓降下，更是欲求不满地主动套上了冥光的龟头前端拼命吮吸，冥光顿时在风铃的宫口亲吻下高潮喷射，精关如同决堤一般崩溃大开，白浊浓厚的精液汩汩喷出，注入风铃的牝宫花房之中。
　　感觉到一股滚烫的热流注入自己的体内，风铃更是发出一阵娇媚的浪叫：
　　“哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁——冥光大人，冥光大人的精液射进来了～射进风铃的牝宫花房里来了哦哦哦……！去了去了去了去了啊啊啊啊～好厉害……好舒服～！风铃的小穴……都被冥光大人浓浓烫烫的精液注满了哦齁齁齁～！高潮了高潮惹高潮惹……这么久了从来没被肏得这么舒服过……要，要被冥光大人的大鸡巴征服了哦哦哦齁齁齁齁——”
　　冥光在高潮射精的快感中也大脑近乎空白，以至于他完全没有听见风铃正在淫媚浪叫着些什么，毕竟他听过那么多少女高潮时的媚浪呻吟，她们的淫声浪语说得无非也就是那些内容。
　　反倒是风铃牝宫花房的吮吸快感差点令他把自己的元阳都在高潮中爽得全部射出去，幸好他能够及时收住，否则后果不堪设想。
　　风铃以前想必绝对干过类似的事——将男人榨成人干吃干抹净，那些被她榨成废人的男人们想必在高潮中还十分幸福呢。
　　两人的交媾淫合暂时止歇，肉体撞击的啪啪声响和淫靡水声都停止下来，山林间一时只能听见风铃和冥光彼此轻轻喘息的声音。
　　高潮过后，风铃原本呈站立一字马姿势高高抬起的那条纤长美腿也无力几乎绷直，于是随意地耷拉在了冥光的肩膀上，冥光则是将风铃的娇躯都紧紧搂在怀里，一边喘息着一边感受着残留的欢愉，他的肉茎还深深埋在风铃温润紧致的蜜穴之中，被她淫软濡湿的滑腻蜜肉紧紧包裹着，肉茎还意外地保持着挺立兴奋的状态。
　　“想不到风铃你的小穴这么能榨，若不是我早有准备，此时恐怕已经被你榨干了。”
　　“我可是欢喜教的圣女呢～不但在极乐淫心诀修炼了相当高的层次，身子也是被上一代圣女一等一的淫炼改造过……冥光大人不但没被我榨干～现在大鸡巴居然还是那么挺立坚硬地顶在人家的小穴里……冥光大人……你真的是以前我认识的那个姬寒星么～？”风铃在冥光的怀里抬起头，朝着他露出诱人的媚笑。
　　明明一开始还是一副想要用淫毒暗器刺杀冥光的凶恶反感模样，现在却已经变成了一副亲昵娇媚的样子。
　　“我当然是……”冥光回应道，“我那天晚上不但从你的左脚上摘下了那串铃铛，那天晚上我还叫你小婊子来着……这些事你还记得么？”
　　“我好像是有一些印象……所以说，冥光大人，风铃现在算是一个合格的小婊子了吗……？”
　　“嗯……我觉得，现在用小婊子这三个字再来称呼你早就不合适了……现在的你恐怕不能被叫做小婊子，应该叫小魔女才对。”
　　“小魔女……！”风铃回味着冥光对她新的爱称，酡红娇艳的俏脸上绽出兴奋又得意的坏笑，“冥光大人……真是会起名字呢……你这么油嘴滑舌，这么多年来应该也骗过不少女孩子上你的床吧……你这样的坏男人，嘴上一套，床上又是一套，恐怕她们中不少人被你一夜摘花以后……日日夜夜都在深闺里孤身一人念着你呢～！”
　　两人之间你一言我一语地相互调笑谐戏，却在纸灯笼的映照下依旧相拥在一起。
　　风铃虽然已经放下了她的纤长美腿和淫蹄骚脚，但冥光却还没有拔出他的挺立肉茎，任由他的分身继续插在风铃的淫穴蜜腔里，把两人的淫汁和精液都混合在一起封在风铃体内。
　　风铃感受着下体传来的充实的填充感，一时间竟也难以割舍，她媚笑着轻舔嘴唇，计上心来，竟是在冥光惊讶的眼神中，将他轻轻推倒在地，自己则是骑在了冥光的身上。
　　冥光仰躺在地，身下传来纤细草叶刮蹭着脊背传来的轻微瘙痒，甚至能嗅到泥土的阵阵湿润芬芳，同时赤裸的少女正骑跨在他的腰间，纤细双腿之间的娇嫩淫穴还紧紧地吮吸着他挺立的肉茎。
　　冥光完全明白了身上的少女想要做什么，风铃将一只纤白娇柔的玉手放在他的身上，另一只手欲求不满地揉搓着自己的花苞乳鸽，低头坏笑着看着他，冥光看着风铃的翠绿色媚眼：“风铃还没玩够么……？”
　　“当然没有～”风铃轻舔嘴唇，媚笑着的可爱俏脸上充满了与她清纯气息完全相反的反差诱惑，“才和冥光大人做一次怎么够嘛……既然上一次冥光大人主动让我摆出那样的姿势～这一回该轮到我主动了……我要骑在冥光大人的身上自己动～这样的姿势感觉也很不错呢……”
　　冥光哑然失笑：“这样也好……你骑在我身上自己扭腰的话，倒是能节约我不少力气。”
　　“冥光大人～人家在你身上扭腰摇屁股的时候，你可不能偷懒哦……？”风铃一边说着，一边缓缓扭动起纤细的腰肢，“要是你很快就自顾自去了的话……我可是不会给你好脸色看的呢～！”
　　赤裸的少女骑在男人的腰间，他的挺立肉茎深深地插在她紧致温软的蜜穴里，随着她开始在冥光的腰间再一次扭腰起舞，“啪啪啪啪”的肉体碰撞声响再一次在昏暗幽静的山林间响起。
　　风铃白皙纤细的藕臂支撑在身后，她纤细白皙的娇躯在快感中舒适得后仰，腰肢带动着蜜臀抬起又落下，将自己的身子和蜜穴当作飞机杯一样，在冥光挺立的肉茎上不断地套弄，发出淫靡的肉体碰撞声。
　　她的口中同时回荡着香艳甜美的吐息，俏丽可爱的脸颊充满了情欲的红晕。
　　“哈啊……哈啊……！好棒～感觉好舒服……像这个样子……骑在冥光大人的身上扭腰～感觉真是太棒了……肚子里充满了冥光大人暖暖的精液……不停地被冥光大人的大鸡巴肏着子宫口～好棒哟……真的好厉害～冥光大人……不得不承认～你是我最近遇到过的最厉害的男人呢……”
　　风铃一边骑在冥光的腰间兴奋地扭动着腰肢，一边俏脸酡红地呻吟着迷情淫语。
　　刚刚结束一场激烈的性爱，又迫不及待地展开第二轮的风铃不但没有显现出丝毫的倦怠，反而充满了淫靡而堕落的元气。
　　风铃身为欢喜教的风之圣女，好像永远不会被男人肏到失神瘫软，骑在冥光身上的她仿佛进行着无休无止的妖艳淫舞，扭着腰，腰着屁股，兴奋的风铃甚至不再用藕臂撑着地面，反倒是将白皙纤细的双臂抱在脑后相互交叠，仅凭腰肢在冥光的分身上不停地套弄着，随着她淫艳舞动的节奏，风铃胸前那对精致微凸的娇嫩乳鸽也随着她的腰肢扭动而不断地上下晃动，看起来格外诱惑和淫靡。
　　风铃骑在腰间的妖艳淫舞令冥光也忍不住倒吸一口凉气，风铃的淫穴花径依旧紧紧地吸吮，她主动扭腰的套弄更是令两人交媾淫合的快感成倍增加，而且她扭动腰肢的妖艳姿态同样充满情欲和诱惑。
　　各方面一同袭来的攻势一时间令冥光难以招架，他深呼吸几次调整心神，用双手轻轻搂住骑在身上的风铃的纤细腰肢，以融入和适应风铃扭腰的节奏。
　　“啪～啪～啪～啪～”骑在冥光身上，风铃因此占据着绝对的主动，能够居高临下地俯瞰身下的冥光令风铃更加兴奋又得意，她肆意扭动着腰肢，股间蜜穴紧紧地夹住冥光的肉茎不停地上下套弄，吮吸榨取。
　　她用充满媚意和诱惑的眼神盯着冥光的脸看个不停，一边看还一边欲求不满地轻舔着嘴唇，一副要将冥光吃干抹净的贪婪模样。
　　冥光回应身上这个不断扭腰的小魔女以一道勉强的笑容。
　　用“小魔女”代替“小婊子”来称呼风铃再合适不过了，她骑在冥光身上贪婪地扭动腰肢，榨取肉棒的姿态与神怪故事中那些欲求不满的女妖和魔女完全没有区别。
　　风铃的淫穴蜜腔紧紧地吮吸着他的肉棒，同时她的娇躯蜜臀也随着她扭腰的节奏不断地撞击在他身上，发出淫靡而响亮的清脆声响，所幸冥光已经适应了风铃的节奏，开始重整态势，他甚至要从这只骑在自己身上不断淫舞榨精的小魔女那里重新夺回自己的主动权。
　　双手搂着少女赤裸纤细的柔软腰肢，自从风铃将他推倒动起来后一直没有开口说话的冥光终于开口道：“觉得舒服么……铃儿？”
　　这一突然的称呼转变，令原本骑在他身上淫媚娇笑的风铃先是一愣，随即一阵娇艳可爱的羞怒神色便浮现在她的脸上：“不……不可以用那个称呼叫我……从来没有人这么叫过我～你，你这家伙……叫得这么亲蜜，恶心死了～啊啊啊……”她撅起嘴，羞怒地俯视着身下的冥光，白皙可爱的脸颊都被娇羞红艳的粉晕所充满。
　　一时间风铃心神荡漾，扭腰的动作也受到影响，顿时没了那副将冥光骑在身下肆意榨取的妖媚气势。
　　冥光却恰巧期待着这一刻，他用双手搂住风铃的腰肢，尽管平躺在地，但还是挺腰抽送，冲撞着少女的紧致蜜穴。
　　原本风铃的白皙藕臂正淫靡妖媚地交叠抱在脑后，但被冥光如此戏弄，紧接着抽插起来之后，风铃的娇躯在一阵娇颤中失去平衡，纤白的双手不由得扶上了冥光的胸膛作为支撑，樱桃小嘴里更是吐出一阵阵香艳的喘息。
　　“为什么不能这么叫你……？”
　　“嗯啊～嗯啊……那，那还用问……？人家怎么愿意被你这样子称呼……哦齁齁……铃，铃儿什么的……嗯啊～听起来……就，就像是变成了你的情人一样……！”风铃一边说，俏脸上一边充满了娇艳羞涩的颜色。
　　“说的是呢……”冥光故作明白的样子轻轻点头，随即邪魅一笑，“可是，现在你不就是我的情人么～？”
　　“可恶……我才不是……！哦哦哦齁齁齁齁～”
　　风铃被冥光调戏得面红耳赤，娇喘连连，她原本还想狠狠地榨取身下的冥光以示反抗，但才发现自己扭腰榨取的节奏已经被冥光扰乱了。
　　尽管“啪啪啪”的肉体碰撞声响还充满节奏感的在耳边回荡，被粗硬滚烫的肉棒不停地亲吻着蜜穴的花心，但此时已经是冥光在挺腰抽插，风铃虽然还骑跨在冥光身上，但是已经变成像肉便器和鸡巴套子一样了。
　　冥光搂着风铃的腰肢，不断地挺腰抽送，速度和力量都恰到好处。
　　风铃在两人攻守易位的情况下一时没调整过来，俏脸就已经被肏得羞红娇艳，甚至丁香小舌都有些狼狈地从嘴里伸了出来，不住地媚浪娇喘。
　　冥光仰躺在地，尽管他看起来还像是被风铃骑在身下榨取，但其实早已夺取了主动权。
　　他一边享受着将风铃的娇躯蜜穴当成飞机杯一般套弄，一边坏笑着又一次叫出那个称呼：“怎么了～？好像突然一下子神气不起来了呢……铃儿～？”
　　“哦哦哦哦齁齁齁……不，不要这么叫我……哦哦哦哦～～”少女在甜蜜娇喘之间嘴硬反抗，但冥光的手又动了。
　　他原本搂抱着风铃腰肢蜜臀的双手沿着她的纤腰向上抚到后背，竟是将风铃抱住搂进了怀中，原本骑在冥光身上的风铃此时被他抱进了怀里，她微凸娇嫩的酥胸鸽乳都紧紧地贴上了冥光肌肉坚实的胸膛。
　　冥光抱得很紧，同事一直保持着抽插的节奏，风铃甚至能感觉到自己发情挺立的娇嫩乳尖，正随着抽插的晃动与冥光的胸口不断厮磨，敏感的触觉令风铃的俏脸更加红艳，她不由自主地在娇喘间吐出一阵香艳的淫息，才发现自己的面前就是冥光的那脸，男人正一脸坏笑地欣赏着怀中的她。
　　冥光坏笑着开口，仿佛邀功一般说道：“这个体位怎么样～？这样子被我抱在怀里肏……我感觉到铃儿的蜜穴都变得更紧了呢……”
　　“可，可恶……你这个变态……”风铃看着面前的冥光，她被他紧紧地抱在怀里，娇躯几乎动弹不得；冥光的粗长肉茎深埋在她的牝户花穴里，正以恰到好处的节奏和力道不停抽插着。
　　对于现在的风铃来说，即使是扭腰摇屁股也起不到多少作用，因为这一轮淫爱二回目的主动权已经不在她的手中了。
　　风铃只能娇羞嗔怒地红着脸依偎在冥光的怀里乖乖挨肏，可是她绝不会愿意自己就像一个肉便器或者性爱娃娃那样，被冥光抱在怀里，一直肏到高潮……！
　　一定有什么事情，是现在的自己可以主动去做的！
　　思来想去，风铃只想出一个不是办法的办法，可是冥光的粗硬肉茎不断地顶撞着她紧致多汁的蜜穴花心，用快感和情欲的浪潮攻势不断地瓦解着她的骄傲和自尊，风铃此时也顾虑不了那么多了，她主动地动起来：俯下头去，主动将自己香软甜美的粉艳朱唇印到了冥光的唇上。
　　“唔啾～！唔啾～！嗯唔……嗯唔～唔啾～！冥光大人……舒服么……人家可是……主动向冥光大人……献上自己的香吻呢～呜啾～！唔啾～！哈啊……冥光大人……我实在是低估你了……啾咪～从姬寒星……变成了一个坏男人呢……啊呜～”
　　冥光面对风铃突然间自己送上来的香吻，一时间有些讶异，但也迅速地明白了少女的用意。
　　风铃果然还是想要占据主动的位置，那是她成为圣女之后就一直形成的习惯；冥光还旁敲侧击地推断出风铃的体内恐怕确实没储存有多少淫气了，若是还有残余，她大可以展开极乐淫心诀，甚至还有他所不知道的，只有圣女才独有的种种淫爱秘法。
　　若是风铃实力处在鼎盛时期，准备万全，冥光还真没有把握能将她肏服，反倒是自己被风铃榨干的可能性要大一些，幸好花梓玥已经消耗了风铃足够多的气力，此时的风铃竟然只能以献吻来尝试换得一丝主动权，这也太卑微了。
　　风铃的主动献吻，其实只不过是小魔女被逼到绝路时的拼死一搏而已，对他而言，只不过是小母狗的献媚罢了。
　　“是啊……我变成坏男人了呢～”唇分之际，冥光朝着风铃露出坏笑，“不过……铃儿你也没干净到哪里去对不对……？明明沦为了欢喜教的雌牝肉鼎，还出来到处勾引男人，我就是被你勾引的第一个受害者……在我之后，还不知道有多少男人被你榨得不光身败名裂，说不定还性命不保呢……对于你这个妖媚淫荡的小魔女，我应该好好惩罚一下才是……”
　　一边说着，冥光搂在风铃背后的手掌沿着风铃白皙柔滑的裸背肌肤向下摸索，沿着她纤细的背脊一路游走到那对白皙弹软的蜜臀。
　　当冥光的手掌张开放在风铃的蜜臀果瓣上轻轻地揉搓爱抚时，风铃也结合着冥光的话语和动作猜到了他正打算要做的事情：“惩罚……？你，你难道……不行～！你不能打我的屁股……！”
　　“这可不是你说了算，我的骚铃儿～暂且不论你之前身为风之圣女做的那些坏事……光是先前你打算拿淫毒针刺杀我，我用打屁股来惩罚你已经算得上是温柔了～而且你当了这么久风之圣女……这种娇蛮狠戾的性格也很不好，需要被我好好调教和纠正才是。”冥光一边爱抚着风铃光滑圆润的蜜肉臀瓣，一边正色说道。
　　“你……你说什么～？！”风铃听见冥光简单地点出她恶劣的性格，脸色顿时难看起来，而这一点恰恰正是冥光打算调教和修正她的地方。
　　看着风铃怒意翻涌，冥光只是露出一丝不屑的嗤笑，他当即便抬起手掌，在风铃白皙弹软的蜜尻臀肉上狠狠地一巴掌扇下！
　　“啪——！”
　　“哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁——你，你竟敢～好，好痛哦哦哦齁齁齁齁～可恶……可恶……！冥光……你，你不要太得意了……！我只是因为淫气不足而已……等我淫气恢复……到时候有你好看的……！”风铃又羞又怒，自己身为堂堂欢喜教风之圣女，竟然会被冥光抱在怀里，一边肏一边狠狠地打屁股！
　　一时间被怒火支配，风铃竟咬着牙朝着冥光威胁起来！
　　而这当然又遭到了冥光的再一次惩罚，风铃先是听见一道巴掌破空的声响，随即又是一声响亮的声音。
　　“啪——！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁——！”另一边白皙娇嫩，饱满光滑的蜜臀果瓣上顿时传来剧烈的火辣疼痛，被冥光打屁股竟然令风铃的娇躯兴奋地一阵猛颤，在她无意识间呻吟浪叫的同时，风铃正被冥光的大肉棒奸淫侵犯着的蜜屄花穴竟然都高潮紧缩，兴奋地喷出一小股晶莹的蜜汁！
　　她不明白自己为什么会因为被打屁股而高潮兴奋——她难道不是高高在上，把男人们踩在自己洁白纤细的小脚下面的风之圣女吗？
　　难道自己其实也是一个淫贱的小婊子……表面上高高在上趾高气扬，其实在背地里渴望着被男人们羞辱调教，虐打屁股？
　　风铃一瞬间仿佛回想起了十五年前那一晚的春宵一夜，那时候的少年看着她主动勾引他的反差淫荡模样，也是被激起了雄性的气焰，将她压在身下狠狠地奸淫，一边肏她的时候还一边大声地吼道：“我要肏死你这个小婊子～！”当姬寒星大声叫她“小婊子”的时候，风铃初经人事的花穴蜜屄好像也在淫贱背德的兴奋中猛然缩紧了。
　　“还要露出一副凶恶的模样威胁我么……？”冥光严厉的声音在风铃的耳边响起，将她从十五年前的回忆中强行拉回现实：冥光还在肏着她的牝户花穴，狠狠地顶撞着她的敏感花心，而她的两瓣蜜臀果瓣上还残留着火辣辣的灼痛，令她既感到羞辱，又觉得有一种变态的兴奋啃噬着内心。
　　风铃面对冥光的提问，知道自己要是再顶嘴，还会再有势大力沉的一巴掌狠狠地落在自己的屁股上，风铃也不愿意自己的小屁股被打出一道鲜红的巴掌印，要等好几天才能恢复，于是她对冥光道歉，声音有些细微怯懦：“不……不会了……”
　　冥光将手又一次放上风铃发烫的蜜臀果瓣轻轻揉搓爱抚，刚刚被打的敏感部位再次被冥光抚摸，风铃不由得娇躯一颤。
　　冥光进一步问：“知道自己错了么？”
　　“知道……我错了……”风铃乖乖回答，心里却是在想：我才没有错，你就等着吧，等到我完全恢复的时候……尽管在心中暗暗谋划着报复，但她表面上还是装出一副乖巧驯顺的样子。
　　毕竟不乖的话，冥光还会打她的屁股。
　　“这还差不多。”冥光简单“教育”过风铃两回之后，嘴角不由得得意上扬，在他打风铃屁股的时候。
　　风铃在高潮中浪叫的样子不仅被冥光完全看在眼里，冥光深埋在风铃的牝户花穴之中的挺立肉茎更是能感觉到，随着他一巴掌狠狠落下，风铃的蜜屄淫穴同时便在羞辱和兴奋疼痛中骤然紧缩。
　　这一点，以后还应该好好利用，因为调教风铃的过程显然不会一蹴而就，或许还有很长的路要走……冥光嘴角露出一丝得意的笑容，他已经完全占据了主动的位置，感觉可以让今晚的运动结束了。
　　冥光坐起身，连带着他身上风铃的体重，从地上站起来。
　　少女为了不从他身上掉下去，在突如其来的惊慌中尖叫一声，双臂环绕上了他的脖颈。
　　两人之间淫爱交合的体位顿时从男下女上的骑乘位变成了冥光站立，将风铃悬空抱在怀中的火车便当体位，风铃的纤长双腿不由得紧紧盘上冥光的腰杆。
　　重力令冥光的肉茎在她体内顶得更深，风铃不由得发出一声娇媚的嘤咛，冥光抱着她悬空的娇躯时，甚至有几滴淫汁从她与冥光的交合处淫靡地滴落。
　　“铃儿～”冥光坏笑着看向怀中紧紧搂抱着他的脖颈的风铃，温柔地说道，“要准备开始冲刺了哦。”
　　“嗯啊～嗯……”风铃开口间，竟是不由自主地吐出一声甜蜜的娇喘，她俏脸红艳地轻声答应，脸上满是羞涩乖巧的表情扭过头去。
　　冥光的手臂紧紧抱住风铃白皙的大腿和光滑圆润的蜜臀，同时开始挺腰冲刺，男人雄壮的身躯撞击着少女的臀间蜜肉，淫靡的肉体撞击声和水声越来越激烈。
　　“啪啪啪啪啪”的响声不断回荡在林间，其间夹杂着风铃软媚淫靡的阵阵呻吟，或许是因为性爱的欢愉和娇羞，风铃都把嫣红娇艳的脸蛋埋进了冥光的胸膛之间，而她的纤长美腿则是紧紧地盘在冥光身后，交叠勾紧。
　　“哈啊……好，好厉害……这样的体位，也亏冥光大人想得到……”风铃一边媚音娇喘着，一边像一个性爱人偶一般被冥光抱在怀里不停地抽插打桩。
　　风铃的蜜穴早已经被淫汁浸渍得淫滑湿润，在冥光的发力冲刺之下，他先前在风铃的蜜穴牝宫里播撒下的白浊精华都有些和风铃的淫汁蜜液混合在一起，随着两人性器的交合碰撞被淫靡地挤压出来，沿着风铃的白皙大腿流到她的臀尖滴落。
　　少女被潮水一般的快感浪潮席卷全身，而且一阵接一阵的冲击令她原本埋在冥光胸口的臻首舒服得后仰，酡红娇艳的清纯脸蛋上，粉艳灵巧的小舌头都狼狈而淫荡地吐了出来。
　　她被冥光搂抱悬空的肉体随着冥光的上下冲刺也不停地上下晃动，连带着自己的玄丝秀发也不停地活泼跳跃。
　　风铃不由自主地在冥光的怀抱中，如同一匹雌猫一般淫靡娇喘，大脑几乎一片空白——尽管风铃想要思考，但是计划总是被快感的浪潮拍打成碎片，她毕竟还是一个雌性，在健壮勇猛的雄性身下，她的娇躯本能地想要雌伏。
　　可是依稀之中，风铃又隐约能感觉到，只要她与冥光再绝顶高潮，共赴巫山一次，她体内的淫气便能得到部分恢复，那时自己说不定便可以逃跑了。
　　但到底该如何逃走，风铃却想不明白，因为冥光的肉棒确实太舒服了，搅得她的小穴和脑袋都一片混乱，少女俏脸酡红，继续仰着头浪叫着，索性放弃了思考，完全沉溺到性爱欢愉的快乐之中。
　　毕竟她是欢喜教的圣女，高贵淫艳，但又堕落下贱，在她圣女修行的时候，更残酷的淫狱也闭上眼享受过来了，现在不过是被这个冥光抱在怀里肏罢了，就算是要成为他的专属性奴肉鼎，说不定也不错……
　　“啊哈～啊哈……冥光大人……冥光大人～这个体位……好厉害……被这样子抱在怀里肏……铃儿，铃儿都舒服得一塌糊涂了……嗯啊～好棒……大肉棒插得好深……在一下一下地……亲着铃儿的花心呢……节奏好棒～力气也好大……就像被凿进来一样……哦哦哦……铃儿，要被冥光大人的肉棒肏服了呜呜……冥光大人……真是好厉害的雄性……铃儿这样淫荡下贱的雌性……赢不了……只能乖乖地做冥光大人的鸡巴套子……哦哦哦齁齁齁齁～～”
　　冥光一边听着风铃的媚浪呻吟和献媚的淫语，一边坏笑着保持着抽插冲刺的节奏，继续享用着怀中这个轻巧纤细的可爱少女。
　　风铃的蜜穴也如同她雌伏献媚的淫语那般向冥光臣服了，他能感觉到少女的蜜穴已经完全变成了自己肉棒的形状，不仅风铃的子宫口恭敬地亲吻着自己的龟头前端，同时她蜜穴腔内的蜜肉淫褶更是紧紧吸住自己的棒身，但已然不是高高在上的榨取，而是献媚乞精的淫靡吮吸。
　　冥光加大力度肆意抽插，“啪啪啪啪啪”的淫靡声响顿时更加响亮，在冥光看来，风铃的肉体几乎已经要被他完全征服，那淫靡的肉体碰撞声就是风铃淫堕在他怀中的情欲鼓点。
　　是时候再一次在这个少女的体内注入自己的精华，将她变成自己的女人了。
　　冥光嘴角得意地上扬，这还是自己第一次拿下欢喜教的高贵圣女呢。
　　他开始射精前的最后冲刺，虽然没有嘴上通知，但被他肏得浪叫连连的风铃立刻便从他肉棒的节奏中感觉到了，少女盘在他身后的纤长美腿都淫荡地张开绷直，一对纤美色情的淫蹄骚脚翘得老高，玉趾都被快感刺激得完全张开！
　　冥光感觉到风铃的蜜穴更是淫媚不堪地迎了上来，他最后猛地挺腰，同时放开精关肆意喷射！
　　“哦哦哦哦齁齁齁齁——来了～！冥光大人的精液～！又，又射进来了哦哦哦哦齁齁齁齁齁齁齁……！浓浓的，烫烫的精液射进来了～！铃儿，铃儿要去了噢噢噢噢噢噢——呜呜呜哦哦哦哦齁齁齁齁～～～！好舒服～！好舒服……高潮得要死惹……！冥光大人……冥光大人……！哦哦哦齁齁齁齁——”
　　这家伙高潮的时候叫得也像是一匹淫贱的小母猪一样，冥光一边得意坏笑，一边肆意射精。
　　他喷射出的精液猛地冲入风铃被淫汁蜜液充满的花穴之内，发出“咕噜咕噜”的汩汩淫声，风灵的小肚子都被他连续两次射精肏到微微凸起。
　　注满了淫汁和浓精的少女花穴压得冥光的精液更是从风铃的小穴里汩汩流了出来，少女发情淫汁的甜美和男人浓精的淫腥在夜晚的风中逸散开来，充满了色情淫荡的气味。
　　“啊啊啊……冥光大人……还在射哦齁齁齁……浓浓的……烫烫的精液……把铃儿的小穴都注满了哦哦哦……冥光大人～铃儿的小穴和牝宫里……已经全都是冥光大人浓浓的精液了～铃儿……都变成冥光大人的储精罐了……冥光大人……你要对铃儿负责呢……”
　　少女一边娇媚喘息，一边沉浸在高潮的快乐中甜美地轻声呢喃着。
　　冥光也调息片刻，才将肉茎从风铃的牝户花穴之中缓缓抽出。
　　肉茎龟头退出风铃的蜜穴时甚至发出了“啵”的一声，随即，更多白浊淫腥的精液便混合着淫穴蜜汁从风铃微微张开的粉嫩穴口里涌了出来，冥光面无表情地从储物戒指里唤出一枚封精符箓，贴上了风铃汩汩流精的蜜穴，将她赤裸轻颤的娇躯缓缓放回到地面上，转过身去穿回自己挂在树梢上的衣袍。
　　风铃俏脸酡红，眼神迷离，倚靠在树干上的她也能感觉到冥光在她的腿间好像贴上了一枚什么，将她充满了整个牝宫蜜穴的温暖浓精都牢牢地封在了肚子里，感觉到浓浓的精液挤满了自己的淫穴花径，风铃更是充满一股奇怪的感觉。
　　风铃看向不远处冥光雄健的背影，男人已经披上了那一身绣着金色花纹的华丽黑袍，风铃想要调动体内的淫气，尝试逃跑，可是身体还有些酥软的不听使唤。
　　就在这时，冥光已经转过身来，收拾好东西重新回到她的身边，风铃注意到冥光的手中多了一件东西。
　　她下意识地想要躲避，却无力抵抗地让冥光将那一枚漆黑沉重的项圈套在了自己的脖子上。
　　项圈闭合在风铃纤细颈间的一瞬间，两道手铐脚镣同时浮现在风铃的手腕和足踝，被灵力凝聚而成的锁链相互连接，风铃惊慌地探查自己的身体，更是发现自己已经使用不了体内的淫气了。
　　“冥，冥光大人……”她抬起头，泪光闪闪地看着面前这个男人，可怜地乞求道，“我……我已经知道错了……我会听话的……求求你，不要这么绑着铃儿……”
　　冥光脸上露出微笑：“实话说，我可不敢将身为欢喜教圣女的铃儿你就这么简单带在身边，任由你恢复实力。毕竟你还是那个传说中最善变的【风之圣女】……我倒是觉得没那么简单就能收服你，多点小心总是好的。这件宝物名叫【禁灵锁】，还是我专门从正道那里的友人那里得来的……据说他们抓捕邪修魔女的时候，用的都是这种封印宝物，不管对方的体内是淫气还是魔气等等都能封印……所以铃儿还是老实呆着好了，我毕竟是个很温柔的人，不会伤害你的。”
　　他一边说着，一边为风铃披上一件带兜帽的斗篷，以遮掩她白皙赤裸的纤细身体。
　　此时的风铃无法运用体内的灵气和淫气，完全如同一位手无缚鸡之力的少女一样，只能依靠自己的双脚逃跑。
　　虽然禁灵锁在她足踝上凝成的脚镣脚链平时轻若无物，只要冥光一个心思，它们就可以变得仿佛千钧之重，风铃心知自己现在完全无法逃走，于是低着头不说话了。
　　“天快亮了，我们准备出发吧。”冥光将风铃搂在怀里，“现在先去和那个人汇合，然后一起出发，时间比较紧张，所以我会把你带在身边行动。”
　　“去和谁汇合……？我们又是要去哪……？”风铃不禁接过冥光的话问道。
　　而身边的男人却只回以她一道神秘的微笑：“等到了地方你就知道了。”说罢，他便搂着怀中的风铃腾空而起，朝着远处飞掠而去。
　　冥光几乎是在山林间的树顶掠地飞行，风铃在他怀中看向东方的群山，那里已经隐隐浮现出一抹白光，显然日出之时已近。
　　今天就是碧水三宗举行论道大会的时刻，等到三宗齐聚刃刀门，欢喜教的计划也终于能够完全浮出水面，想到这里，风铃心中早已经有了猜测，冥光带着她飞出一大段距离，出了紫荆谷的范围以后，他带着她在一处小镇之外停下。
　　他们并没有进入小镇，而是来到镇外的一处长亭，亭内灯笼映照之下只有一道人影孤身坐在椅子上，见到他们之后，那道人影从椅子上沉默地站起，走到灯笼之下。
　　风铃的脸上顿时绽放出淫媚的坏笑，因为那道身影不是别人，正是她熟悉的花梓玥。
　　花梓玥此时已经换上了一套全新的裙装，洁白的丝裙带着粉艳的水袖，荷叶花边的裙摆之下是一双白皙纤长的素白美腿，娇艳粉嫩的纤细小脚踩在一双精致的系带凉鞋之上。
　　花梓玥的左右腰间分别挂着她的两把兵刃——凌蜂迅刺与平湖波光。
　　她的粉嫩小脚迈步走来，带一点点高跟的系带凉鞋在长亭的石砖上踩出清脆的声响，花梓玥看到冥光面前的风铃是微微一愣，又走进了几步，在感觉到风铃娇躯上的气息之后，花梓玥的可爱俏脸上顿时浮现出了反感的表情：“原来这就是风之圣女本来的容貌啊。”
　　“嘿嘿嘿……梓玥姐姐，想不到我们这么快就再见了呢……我其实早该想到，你跟冥光大人应该是一伙的才对……”风铃媚笑着向她打招呼，但花梓玥直接娇哼一声扭开了头。
　　冥光看着花梓玥孤身一人的身影，不由得疑惑问道：“王芊芊不是应该和你在一起么……？”
　　“被王莉莉抢回去了……”花梓玥叹了一口气，终于将脸转向一旁的风铃，冷冷地看了她一眼。
　　风铃脸上浮现出得意的坏笑，仿佛很自信自己的计划扰乱了紫荆门弟子门人们的判断一样。
　　花梓玥又看向冥光，无奈地叹了一口气：“都怪她……紫荆门根本不知道到底是谁引发了那场爆炸，显然她们更怀疑是我，所以王莉莉沿着大路一直追过来，把芊芊给抢回去了。”
　　“芊芊能回到她姐姐身边，难道不是件好事么～？”风铃媚笑着调笑起来，脸上得意又开心的神态完全不像是被禁灵锁锁住一样，“哎呀……！我怎么把那么重要的事给忘了呢……芊芊实际上现在……不是还被淫丝袜灵的小器灵给夺舍操控着的么～？莉莉师姐把那样的芊芊带回身边的话……啊啦啊啦……好像要发生一些很不得了的事情了呢～！”
　　“你不说话的话，我们不会觉得你是哑巴的。”花梓玥冷冷地瞪了她一眼，希望她能摆正作为俘虏的身份。
　　“冥光大人都没说话，你这个小骚货在这里神气什么……？”没想到风铃竟然大胆地回嘴，她的俏脸上露出一副恍然大悟的表情，“这么一想，更早先发生的事我好像也明白了……！之前我和芊芊在紫荆谷外那家旅店里偷看梓玥姐姐的时候……不是看到梓玥姐姐和一个陌生男人正在房里做爱么～！原来那个男人就是冥光大人啊……”
　　“梓玥姐姐～你对我这么凶……是不是因为你也是冥光大人的小母狗～？担心独属于你的冥光大人的大鸡巴被我抢走了……才会这么凶我，嗯？”
　　“你……你！”花梓玥脸上骤然浮现出一丝羞怒的红晕，想要冲上来打风铃的脸。
　　风铃则十分开心，看起来花梓玥是真的跟她争风吃醋起来了。
　　冥光尴尬地咳嗽两声拦下花梓玥，同时对风铃说：“够了，铃儿。”
　　“你居然叫她铃儿……？”花梓玥看向冥光，脸上浮现出一丝难以置信的表情。
　　冥光尴尬地笑了笑：“毕竟她确实就是那个我一直在找的人……我和她做第一次的时候，她都还不是欢喜教圣女呢，要收服欢喜教圣女……还是得采取不少手段的……”
　　“罢了，我也不是很关心你们的事情。我看你到时候还要和影儿姐姐再解释一遍……”花梓玥看了一眼得意娇笑的风铃，有些没好气地看向冥光，她也能嗅到冥光和风铃两人身上浓浓的淫腥气味，知道他们刚刚经历了什么事，却并没有直接点出来，只是俏脸微红的问道：“我们现在就出发……去刃刀门？”
　　冥光点点头，脸上闪过一丝淡淡的忧虑：“影儿至今没向我回信，我必须考虑最坏的可能……这次去刃刀门，我的第一目标就是救她出来。至于其他的计划，我们可能需要在路上谋划了……欢喜教的目标既然是捕获三宗宗主，我们或许可以阻止这个阴谋；如果三位宗主都已经沦陷，我们还可以救出其他的无辜弟子，比如你的朋友们……总之能救多少就是多少……”
　　“但是……如果局面已经无法挽回……我们就必须撤退。”冥光看向花梓玥，郑重而严肃地说道，“即使你我两人手段通天，面对太多人围攻恐怕还是会落败……所以一旦面对那种情况，我们必须逃走，不管救没救到人都是一样。”
　　“嗯唔……瞧你们说得那么严肃紧迫的。”风铃的声音突然响起，打破了冥光和花梓玥之间有些沉重的气氛，看到冥光和花梓玥把目光都落在了她身上，风铃更是媚笑起来，眼中充满了“请相信我”的娇媚，“如果不嫌弃的话……其实可以将我的禁制解开～你们既然想去刃刀门救人，带着这样的我还是个累赘～但是如果将我的禁制解开的话，我也可以成为你们的助力呢……！尽管欢喜教可能人多势众，但是我们三人，一位欢喜教长老，两位欢喜教圣女……实力上也绝不会太落于他们～”
　　花梓玥眉头紧皱，令她反感的不是风铃的提议，而是她又一次将自己称作欢喜教圣女这件事。
　　冥光一时间则是有些犹疑不决，他在心中暗自后悔将出云影派去刃刀门查探，她这么久都还没有传回讯息，定是遭遇了什么意外。
　　但是究竟是什么意外的事件，能让一贯小心谨慎的影儿也败北沦陷？
　　他摇摇头，把混乱的思绪排除出脑海，看向一旁微微蹙眉的花梓玥：“你觉得我们能相信风铃么？”
　　花梓玥看向冥光，白裙少女对冥光摇摇头：“这家伙……三四个时辰前还在谋划着在我身体里扎三根淫傀针，把我封进淫棺里变成她的收藏……现在她居然能一副嬉皮笑脸的模样，凑上来乞求我们解开她的禁制，说会跟我们合作……这打死我也不相信。”
　　“你看，叫你以前做这么多坏事，现在知道后果了吧。”冥光向着风铃咧嘴一笑，“是时候该出发了。”说完，他为一脸苦闷的风铃戴上兜帽，遮住她的脸蛋。
　　禁灵锁在项圈和冥光的手掌之间凝出一道纤长的锁链，被冥光紧握在手中。
　　风铃就像一条小母狗一样被冥光乖乖牵着走到了花梓玥身边。
　　“冥光……”花梓玥突然打破沉默，她看向他的眼中有些忧虑，“如果万一……我是说万一……那些人对影儿姐姐真的做了些什么……你会怎么办……？”
　　“我会怎么办？”冥光冷厉地咬牙笑起来，“那自然是让他们付出代价了……反正这一回也会和欢喜教撕破脸，不妨闹得大一些，让他们知道我的厉害。”冥光一边说着，一边握紧腰间那把漆黑冷厉的长剑，周身散发出被他压抑的愤怒和杀意，“前几年我补上教内空缺的时候，据说还有几位长老有些异议……今天倒是可以让他们看看我这一把【邪心魔剑】的剑锋了，我可还从来没有，杀过欢喜教长老呢。”

第15章 灵剑灭堕，三宗齐汇
　　天刚蒙亮的时候，紫荆门派遣准备前往刃刀门的队伍正准备出发。
　　数百里之外，灵剑宫的队伍也浩浩荡荡地出发了。
　　灵剑山距离刃刀门仅有大半日行程，山林之间在清晨弥漫着浓稠的白雾，潮湿，微凉，如同乳白色的帘幕帐幔悬挂在山林间。
　　禽鸟隐匿在树梢间群集鸣叫，注视着灵剑宫的队伍从山道上浩荡而下，向着刃刀门缓缓行去。
　　尽管灵剑宫与刃刀门仅有半日行程，但灵剑宫的队伍还是动用了行宫和銮轿。
　　金碧辉煌的行宫几乎占据了整条官道，行宫依靠灵石的燃烧作为能源，颇具威势地悬浮在官道几丈高的半空，发出沉闷如雷鸣般的轰响。
　　灵剑宫主和她的灵剑仙子们就安坐于这座行宫之中，行宫之外，则是几座銮轿分布在行宫的前后周围，这些轿子提供给灵剑宫少数实力强横的男弟子，更外围是灵剑宫的众多普通男弟子。
　　他们徒步行进，高举着灵剑宫的五行灵剑大旗，簇拥着中央的几座銮轿和更华丽的行宫。
　　因为以徒步行进的速度，行宫与銮轿的速度也算不上快，其中的乘坐者想必能够体验到安宁和闲适。
　　但平静的表象下，潜藏着更加邪恶的本质。
　　若是有人此时前去灵剑宫中探查，只会震惊地发现原本庄严神圣的灵剑宫，早已变成一座洋溢着淫腥气息和血肉腐臭的可怖地狱。
　　不少男弟子的尸骸以千奇百怪的姿势分散在灵剑宫的各个角落，他们中的一些身体赤裸，却意外地全身萎缩，就好像被什么恶毒的淫妖女魔吸干了阳元，但他们的脸上不但没有任何痛楚，反倒是充满了登仙极乐的愉悦笑容；还有一些男弟子的尸体死在一起，面部因为某种诡异的疯狂而扭曲，他们的身上充满伤痕，血肉模糊，但伤痕却并非用灵剑宫的五行灵剑所造成，倒像是被尖牙利爪啃噬抓挠形成的。
　　没有人知道灵剑宫发生了什么，唯一所能知晓的现实是，灵剑宫之中没剩下任何活口。
　　可以从现场推断出的是，灵剑宫显然经历了一场可怕的转变，集体淫乱，疯狂的战斗与杀戮，不知道有多少人能从这样的地狱之中逃出。
　　然而经历了这样的灾厄，灵剑宫参加论道大会的队伍却还是如同什么都没发生过一样，若无其事地从已成一片人间地狱的灵剑宫出发了。
　　此时此刻，灵剑宫变故的始作俑者，正同样身处于队伍之中。
　　妖蛊长老并没有坐在行宫里，反倒是居身于行宫之后的一座不起眼的銮轿之中。
　　轿子里宽大的躺椅铺着丝绒的软垫，可以供人双腿伸直随意躺卧，两侧雕花的木制窗框从内部被几乎不透光的红色纱帘遮掩住。
　　尽管他能依稀透过纱帘看到窗外不远处攒动的人头，但那些灵剑宫弟子们却看不清内部，因此并不知道这座銮轿之中所乘坐的，其实是欢喜教的妖蛊长老，以及他隐藏在暗处的侍从，助手以及性爱伴侣，来自帝天郡医仙阁的羽歌仙子琼琪。
　　可惜这些灵剑宫的弟子们也不会再好奇偷看或窥视了。
　　尽管表面上他们看起来一切如常，但作为灵剑宫灾变的幸存者，他们恰恰是被侵蚀最深的那一批。
　　此时若是仔细查看平稳行进的灵剑宫男弟子们，就会发现他们的身躯几乎没有散发出任何生气，不仅如此，他们的面容神态表情也近乎相同的平静，甚至可以说是僵硬，保持着整齐的步调簇拥着半空中的行宫，抬着銮轿向前行进。
　　他们的队伍从远处看好像是整齐划一，秩序井然，然而凑近了以后，才发现他们更像是一群被驱动和操控的兵人傀儡。
　　妖蛊的目光从纱帘之外的灵剑宫弟子们那里转回到怀中的清丽美人脸上，他一边看着怀里的琼琪一边说：“我原本还以为淫尸蛊能在这几日炼出一整支人傀军队，结果没想到灵剑宫的男人们素质竟是如此普通……光是被成为淫蛊仙奴的那五位灵剑仙子就榨干榨死一批……能活下来被淫尸蛊寄生的，又要因为彼此自相残杀，决出更强大的人傀而死去大半，最后剩下来的人傀竟只有七百余人。”
　　妖蛊一边说着，脸上同时闪过一丝难以查觉的忧虑：“虽然我们下手迅速，但也未免留下活口……毕竟确实有人没有被灵剑仙子们引诱，尽管我让上官子衿展开护宗大阵，但说不定还是有人能逃出去……灵剑宫一事随时都有可能事发，我们这番论道大会必须尽早动手，得手后立刻做好撤离的准备。”
　　羽歌仙子琼琪如同一匹雪白的雌猫一般，乖巧而安静地依偎在主人妖蛊的怀中，听着他仿佛自言自语一般的低声呢喃。
　　在这座銮轿之中，琼琪的打扮意外的惊艳而诱人，她没有穿那身带华美水袖的贴身镂空仙衣，而是换了一件形似少女睡裙一般的半透白纱吊带裙，露出雪白幼滑的香肩和纤细柔美的藕臂。
　　白纱连衣裙裙摆恰好停留在她的臀部，因此当她依偎在妖蛊怀中时，不仅一双雪白丰腴的蜜肉大腿完全裸露在妖蛊的面前，更隐约能瞥见她饱满诱惑的臀线。
　　除去这条半透白纱裙和琼琪足踝处装饰性的一圈雪白云绸，羽歌仙子的娇躯便完全赤裸，这一条半透的纱裙更是将她的娇躯曲线暴露无遗，男人甚至可以透过几乎透明的白纱看清她的花苞胸脯以及胸前的粉艳乳尖，甚至可以看到雪白平坦的小腹和诱人的肚脐，以及白皙双腿间真空赤裸的少女蜜处。
　　这条纱裙看起来纯洁无瑕，却将羽歌仙子的赤裸娇躯几乎毫无保留的呈现在妖蛊面前，穿着这条纯洁反差的情趣纱裙，或许正是羽歌仙子刻意为之的选择。
　　此刻她听着妖蛊的话告一段落，于是接过话头问道：“过往的论道大会……每一位宗门都会派出千名弟子，这回不足千人的部分，妖蛊大人又是如何补上的……？”
　　“那当然是我欢喜教的人马了。”妖蛊脸上露出淫邪的微笑，“这一回灵剑宫派出的队伍之中，七百余人都是我的淫尸蛊人傀，剩下二百余人，我便令欢喜教的死士换上灵剑宫仙袍混入其中……等到人傀军队动手的时候，他们便可在其后进行一些收尾和捕获的工作。”
　　“不愧是英明的妖蛊大人。”琼琪适时的恭维道，充满仙气的秀丽娇颜上带着一丝甜美的媚笑，“如此缜密安排下……那三位宗主和淫牝道途的传承看来已是欢喜圣教的囊中之物了～”
　　妖蛊将羽歌仙子的小心思看在眼里：“琼琪你又在拍我的马屁了。”他一边淫笑着说，同时将自己搂住羽歌仙子的手臂也向下游弋。
　　妖蛊的手掌从琼琪纤细的腰肢一路游走到半透纱裙的裙摆之下，抚上了羽歌仙子的弹软翘臀，张开五指略微用力，缓缓地揉捏爱抚起来。
　　羽歌仙子传说总是以药浴净涤身体，肌肤因此吹弹可破，软嫩弹滑，蜜肉丰腴的白皙翘臀抚摸揉捏起来更是一种极致的享受。
　　妖蛊的手指微微陷入到弹软淫嫩的蜜桃臀肉之间，怀中的羽歌仙子不由得发出一阵甜美软糯的娇媚嘤咛，娇颜上同时泛起一阵诱人的红晕。
　　“我们之前不是约定好了么……？”妖蛊嘴角流露出淫邪的笑意，“我负责谋划大局，提供种种淫蛊，你来负责灵剑宫主和灵剑仙子们的调教和改造。羽歌仙子如今看过了我的安排，我也想了解了解羽歌仙子将灵剑宫主她们调教得如何了～？”
　　琼琪一边被妖蛊揉捏蜜臀，一边声音甜软地轻声说道：“妖蛊大人您看行宫那边，说不定就明白了……”
　　妖蛊依她所言，透过窗边的红纱帘向着侧上方不远处的行宫看去。
　　在纱帘的掩映下，妖蛊只能依稀看见时常有灵剑宫的弟子轻灵跃起，纵身飞上半空中的行宫，好像有身影在行宫的入口处出来，回到下方不远处的弟子行列中：“我只能看见时不时有人走进去，还有其他一些人从里面出来，里面在干什么？”
　　羽歌仙子知道身边的妖蛊是在明知故问，却也还是乖巧地轻声回答道：“您的灵剑宫主和灵剑仙子们身种数种淫蛊，终日发情，总是露出一副求肏的骚样……而那些淫尸人傀们脑子里只剩下杀戮和交媾的欲望，我便正好让淫尸人傀们把灵剑仙子她们当作泄欲便器，肆意玩弄了～此时此刻，行宫里说不定正干得激烈呢……我在行宫里设置了监视用的晶石，妖蛊大人想不想看看～？”
　　妖蛊笑了一笑，点头同意道：“看看吧，我们还要在这个轿子里闷上个大半日……能看看她们的淫爱作为无聊旅程的调剂，倒是也不错。”琼琪在他的怀中会心一笑，只见羽歌仙子纤细的藕臂轻轻抬起，手中一枚晶石在轿厢前方投影出一道鲜活的光幕，伴随着影像的浮现，淫靡的声响也在轿厢里回荡起来。
　　光幕之中，只见五位各具特色的娇艳美人像母狗一般跪爬在地上，整齐地排成一排。
　　丰腴淫熟的九璃仙子柳铃璃，青春性感的萤光仙子欧阳伊涵，秀丽可爱的双胞胎姐妹萱儿和莹儿，以及最幼嫩娇艳的小蜜儿，她们五人全身赤裸，高高翘起丰熟肥翘，弹软娇嫩的各色蜜臀，淫声浪叫着被人骑在身后抽插挺弄。
　　灵剑仙子们额间的虫形奴印闪烁着艳紫色的淫邪光芒，她们一边仰着臻首淫声浪叫，一边媚笑着主动迎上面前的淫尸人傀。
　　在她们的面前，同样站着一排淫尸人傀，他们的眼中正闪烁着鲜红的火焰，被淫尸蛊寄生的肉茎挺立粗长地狰狞勃起，肉棒表面青筋暴露，人傀们喉咙里发出贪婪地低吼，几乎是用甩的方式将可怖的肉茎抽打到灵剑仙子们的脸上。
　　“啊啊……师兄师弟们的肉棒好厉害……变得好粗好大……布满了青筋～后面的大肉棒也好棒……干得我们的小淫穴花心都酥了哦哦哦……想要～好想要～想要被大鸡巴一直这样子肏下去……被精液不停地射进来～射进人家的花穴里，嘴巴里……还有脸上和胸上～全身上下……都想被大鸡巴们的精液涂满淹没哦哦哦齁齁齁齁～”
　　曾经以美貌端庄，秀丽清雅闻名碧水洲的五位灵剑仙子，此时不但正以淫媚堕落的姿态淫声浪叫着，呈现在光幕之中的容貌也将她们堕落的姿态显现无遗：全身赤裸的五位灵剑仙子虽然不着寸缕，但娇躯之上同样充满了堕落的象征，她们的清秀芳颜上抹着鲜艳的唇彩，画着妖艳放荡的紫黑色眼影，与她们额间闪烁的虫形奴印相互映衬下，令人情不自禁地将她们与那种最淫贱最堕落的婊子联系到一起。
　　她们沉浸在强烈的性爱快感之中，眼眸中沁出的泪水甚至微微花了眼影，看起来更强化了这一点。
　　在多种淫邪蛊虫的寄生和改造下，灵剑仙子们的曾经白皙光滑的柔肤表面也浮现出淫邪妖媚的艳紫色纹路，那些纹路以她们小腹处牝宫花房形状的淫纹作为起点，向着娇躯各处如同贴花一般延伸，比如沿着她们的腰肢曲线分成两束以妖艳的曲线向上攀爬，在她们的酥乳乳峰处形成两道新的华丽淫纹；还有的淫纹从腰肢绕到背后，形成另一道华丽，繁复而且淫邪堕落的虫形奴印；灵剑仙子们白皙的美腿同样没能逃过这样的改造，毒虫蜈蚣一般的淫纹缠绕着她们的白皙美腿向下延伸，仿佛真有一条尺寸惊人的千足毒虫缠绕在她们的美腿之上，将毒牙咬进她们白皙纤细的足踝一般。
　　妖艳婊气的妆容，遍布全身，如同人体彩绘一般的蛊虫淫纹和奴印，种种变化出现在曾经端庄秀丽的灵剑仙子们的身上，充满了反差堕落的气息，从九璃仙子柳铃璃到最小的蜜儿，所有人都不例外。
　　看到光幕中的五位灵剑仙子在淫尸人傀们的奸淫下淫叫连连，翘起丰腴弹软的肥臀蜜尻享受侵犯的画面，妖蛊其貌不扬的脸上也不由得浮现出一丝不屑的嗤笑：“我初到碧水洲之时，听闻灵剑宫主与她麾下几位灵剑仙子如何端庄秀丽，名震一方，到最后却还是沦为我胯下玩物，自己亲手将淫尸蛊传遍宗门，令其覆灭……说到灵剑宫主，上官子衿此时又在何处？”
　　琼琪依偎在妖蛊的怀中，媚笑着轻轻抬手往上一划，两人身前的光幕中的画面视野逐渐变大。
　　妖蛊这才注意到，五位灵剑仙子正在一张尺寸夸张的帐幔大床上跪趴成一排，被淫尸人傀们前后轮奸；而在更远处，灵剑宫主上官子衿正高高在上地坐在她专属的“御座”之上，傲气而妖媚地翘着二郎腿，媚笑着看向下方自己的灵剑仙子们，并不知道妖蛊和琼琪也正在透过晶石看着她。
　　灵剑宫主同样身穿着一袭淡蓝色的华美长裙，与她被妖蛊淫炼调教堕落前喜好的主题颜色并无太大改变。
　　但此时的灵剑宫主娇躯之上的长裙显然更加性感暴露，这一件类似晚礼裙的丝绸仙裙设计出轻佻和放荡的深V低胸，衣襟开衩处不仅露出上官子衿那对傲人挺立双峰的圆润半球和中间的幽深诱惑乳沟，向下更是隐约能看见灵剑宫主那穿刺着淡金色脐钉的性感肚脐。
　　左右两侧的深V蓝绸在灵剑宫主的小腹处汇合垂下，遮挡住两腿间引人遐想的部分，但考虑到依旧能隔着贴身的绸缎看出上官子衿性感的人鱼线，这副景象反倒是更加引人遐想了。
　　这一身性感暴露的浅蓝色绸裙不但在胸前开衩，两腿侧的开衩同样高及腰部，完全裸露出上官子衿白皙丰腴的蜜肉大腿和肉感饱满的肥美侧臀。
　　这对纤长诱人的美腿之上，正包裹着一双性感反差的吊带黑丝网袜，蕾丝制袜圈微微勒进上官子衿的大腿蜜肉间，被吊袜带牵拉着紧贴在这双美腿之上。
　　当她翘起二郎腿时，黑丝网袜淫蹄上那双黑水晶红底的高跟凉鞋便更是引人注目。
　　上官子衿的雪白玉颈间依旧戴着那枚淡金色的项圈，纤细精致的两束金链从项圈上左右垂下，隐没在那一对饱满乳峰与蓝绸之间，它们又在上官子衿肚脐处裸露在外的金色脐钉处汇合。
　　色情的身体链透过这样一身浅蓝绸裙在灵剑宫主的娇躯之间若隐若现，配上她这一身淫艳放荡的打扮，充满了反差堕落的气息，与先前传说中那位端庄秀美的灵剑宫主大相径庭。
　　然而妖蛊的眼神并未在灵剑宫主的妖媚身姿上停留太久。
　　他好奇地看向她身后的“御座”，灵剑宫主座下的所谓“御座”，竟是由数名身强体壮，全身赤裸的淫尸人傀拼凑而成！
　　那几名精装男子或许曾经也是灵剑宫的宗门天骄，此时却正努力地保持着赤裸的身体一动不动，拼凑成一张活人御座，供许媚的淫臀舒适享受地坐于其上。
　　妖蛊依稀能从那些肤色相近的嶙峋肌肉中分辨出人傀的布置，例如许媚依靠的御座靠背其实是两名弟子紧靠在一起的赤裸背脊，她的纤白藕臂玉肘所托的扶手则是一名弟子向前伸直，捏拳紧握的粗壮手臂。
　　“完全由淫尸人傀拼成的御座……？这是谁的主意？”妖蛊不禁觉得有些可笑，只有传说中的淫邪魔修才会以人骨作器，以活人为椅。
　　若是说碧水洲的灵剑宫主会一脸享受地坐在精壮裸男拼成的活人御座上，外界只会觉得是疯癫的妄想，但此时亲眼看到这样的画面，妖蛊却还是觉得颇有些嘲弄和讽刺，“连我都还没想过这种玩法，上官子衿这条母狗是怎么可能想到的？”
　　琼琪在一旁露出甜美的笑容：“其实是您的淫蛊仙奴们的主意……以她们的肉身为引淫炼出的淫尸人傀里，本来就有好几位无比仰慕渴望着灵剑宫主……她们于是便命令他们成为活人御座，供灵剑宫主的骚肥肉臀美美地坐在上面了。而且活人御座的坐垫，还正好是几位男弟子仰面朝天的脸～能被仰慕的性感反差宫主用骚熟肥屁股坐压在脸上，他们即使身为淫尸人傀，应该还是会很激动兴奋吧～？”
　　一边说着，琼琪脸上甜美的娇笑中流露出一丝娇媚的狡黠：“妖蛊大人……原来您还没坐过活人御座……若是如此，此刻愿不愿意体验一下～？虽然只有琪儿一个人，但是琪儿还是可以成为一张雌牝肉垫……”
　　“那倒不用了……我还没有变态到拥有那种爱好。”妖蛊笑着拒绝道，他将怀中的羽歌仙子搂得更紧，另一只手掌隔着纤薄透明的素白轻纱缓缓爱抚着琼琪的娇嫩肚脐，一路向上摸到她的花苞酥乳。
　　妖蛊隔着轻纱睡裙，将琼琪的花苞玉乳握在掌中轻轻揉捏搓弄，用指尖按压和玩弄粉嫩的小巧乳头，怀中的琼琪不由得发出一阵甜美的嘤咛。
　　妖蛊笑着继续说，“以羽歌仙子这副少女般纤细娇弱的身子……要是用来承受我这样的腥臊雄躯，未免也显得太暴殄天物了些。我怎么会舍得用羽歌仙子来当淫雌肉垫呢～”
　　“不过看着她们在行宫里被干得那么享受，也倒确实是勾起我一些欲望……灵剑宫的男弟子们在行宫里爽肏着灵剑仙子，我们或许也该来做些舒服的事。”妖蛊一边说着，一边在琼琪白皙粉艳的少女脸蛋上轻轻舔舐亲吻一下。
　　琼琪仙气出尘的娇颜上顿时浮现出一阵兴奋和羞涩，聪明的她立刻会意，乖巧麻利地脱下自己娇躯上那一身纯白半透的吊带丝裙，露出了自己白皙纤细的赤裸娇躯。
　　琼琪的柔肤白皙幼滑，如同被牛乳浸泡过一般，又如同蜜桃一般透出阵阵健康的粉嫩颜色。
　　她胸前的娇嫩乳房好像一对精致的饱满花苞，腰肢十分纤细，蜜臀和大腿却又恰到好处的拥有丰满弹软的肉感。
　　琼琪脱光之后，又饱含媚意地主动为妖蛊褪去身上那件挡风的衣袍，将它叠起来仔细收好。
　　羽歌仙子白皙纤细的赤裸娇躯再一次亲蜜地依偎上妖蛊长老的瘦弱身体，乖巧地等待着妖蛊的安排。
　　“可惜这座銮轿里还是太过狭窄……以我的习惯，只怕是一时施展不开，若是还想运使《神蛊经》全力以赴，只怕这座銮轿都被我弄坏了……既然如此，琼琪，你便用嘴来帮我解决好了～”妖蛊一边说着，一边淫笑着指向自己胯间朝天竖起的那根狰狞巨棍，“銮轿前面空间也不大，你不如趴在我身上做。”
　　“妖蛊大人……您可是认真的……？趴在尊贵的您的身上～琪儿这种淫贱之躯，只觉得僭越……”羽歌仙子看向妖蛊，秀丽的眼眸中显露出一丝犹疑。
　　妖蛊则是哈哈大笑：“这又什么好僭越的～羽歌仙子跪趴在我身上用樱桃小嘴为我侍奉，我这边还能欣赏到羽歌仙子的娇嫩雏菊和小骚屄呢。”
　　“呜～原来妖蛊大人是这种打算……真坏～”琼琪的可爱娇颜上露出一副羞涩的春意，虽然嘴上娇嗔着妖蛊的恶趣味，但她还是乖乖地爬上妖蛊催发出《神蛊经》的雄壮身躯，向着那根朝天挺立的粗壮肉茎献上甜蜜一吻，“这种姿势……人家的菊穴和牝户，不就被妖蛊大人完全看光了嘛……呜呜～妖蛊大人……真是羞死琪儿了……！”
　　妖蛊咧嘴一笑，舒服地岔开腿伸直躺好，将头颈享受地枕在柔软的靠垫和自己的手臂上，此时此刻映入他眼帘之中，最吸引他眼球的，便正是琼琪那对雪白丰腴，圆润弹软的肉感小屁股。
　　两瓣蜜肉丰臀之间，粉粉嫩嫩的精致雏菊正因为琼琪的紧张而微微张开收缩，在羽歌仙子跪趴在他身上的姿态下，这样的细节也被妖蛊完全收入眼内。
　　而在琼琪紧张收缩的粉嫩雏菊之下，便是她那枚深受妖蛊喜爱的白虎蜜屄，粉艳娇嫩的花瓣牝户向着两侧微微张开，露出其间幽深的禁地乐园。
　　此时此刻琼琪的白虎蜜屄竟也已经兴奋濡湿，甚至有沁凉黏滑的淫汁蜜液从牝户间泌出滴落，滴在妖蛊结实的胸肌上。
　　这对肉感丰实，弹软肥翘的白花花屁股和嫩菊蜜屄之下，便是琼琪那一双被压在她小屁股下面的粉嫩小脚。
　　因为是跪趴的姿态，琼琪的纤细淫足也乖巧的将大足趾贴在一起，将白皙粉嫩的蜜肉足心对着妖蛊的脸庞。
　　羽歌仙子的肥臀蜜屄和纤细淫足之间形成了一道淫靡的窗口，妖蛊可以从它们的缝隙间正好看见琼琪那对花苞一样的美艳乳房和粉嫩乳突。
　　琼琪的娇躯本就纤细轻盈，在妖蛊催发《神蛊经》之后，羽歌仙子的娇躯在他身上更显得轻若无物，没有任何负担。
　　但能从这个淫荡的角度尽情地欣赏羽歌仙子的蜜肉臀瓣和花穴嫩菊，甚至是一双纤细白嫩的香软小脚，反倒是令妖蛊兴奋受用不已。
　　在他欣赏着琼琪的白花花屁股的同时，琼琪那边也已经开始了自己的侍奉。
　　羽歌仙子选择从妖蛊的黑红色龟头处开始，先是试探性地亲吻和舔舐。
　　妖蛊能感觉到从自己的肉茎顶端时不时传来的湿润而淫软的触感，他一边享受着，一边得意地赞叹道：“我这真是个天才的计划和想法～能一边欣赏着羽歌仙子的屁股和蜜穴……还能一边被羽歌仙子亲吻肉茎，这可真是难得的享受！”
　　“呜呜……妖蛊大人不要再调戏琪儿了～”身上的秀丽仙子在亲吻肉茎的间隙发出羞惭的娇嗔，“琪儿这样子把屁股对着妖蛊大人，嫩菊和蜜穴也是……虽然妖蛊大人不嫌僭越，但是，但是琪儿还是好羞嘛……都要羞死了……！”
　　“看来我们的羽歌仙子显然还需要进一步的调教和开发，”妖蛊心情愉悦，继续调戏道，“羽歌仙子是想被我用墨笔蘸水在脚心和屁股上写字～？还是想被我用淫虫玩弄蜜穴或是屁眼～？还是说以上的都一起上……？除去这些，我还能想到……”
　　妖蛊注意到琼琪听见以后，白嫩弹软蜜臀之间的娇嫩菊穴又在她的惊诧间猛地一缩，他不由得咧嘴一笑，想听听琼琪会作何回应。
　　只见羽歌仙子跪趴雌伏的纤细娇躯虽然微微颤了颤，却还是驯顺地将淫软香唇温柔甜美地印上了妖蛊的肉茎龟头，轻柔道：“琪儿明明早就将身子许给了妖蛊大人……自然是请妖蛊大人尽情开发和调教……”
　　“不愧是羽歌仙子～！看来我妖蛊确实是没看错人……”妖蛊听罢哈哈大笑起来，“那便等我想到什么好玩的时候再动手好了，现在羽歌仙子只需好好做便是。”
　　另一边的琼琪虽然表现地十分乖巧地亲吻吮吸着妖蛊的肉茎龟头，但还是难掩脸颊上的粉艳与羞惭。
　　妖蛊此时一定正享受地仰躺在她娇躯的身下，在她背后枕着柔软的丝绒靠垫，淫笑着欣赏着她露给他看的屁股和蜜穴，蠢蠢欲动地等待着淫玩她的机会。
　　琼琪心中不由得开始想象妖蛊会如何玩弄自己：他会不会用淫虫钻进她的嫩菊或者蜜穴，故意看她一边娇躯颤抖，一边为他继续口交吮茎的可爱模样？
　　或者，妖蛊说不定会不按常理出牌，明明羽歌仙子的粉嫩菊穴和白虎蜜屄就在眼前，但是他却出其不意地选择挑逗她压在屁股下的那对纤细小脚？
　　脑海中浮现出种种淫乱的幻想，同时口鼻间充斥着妖蛊长老肉茎的淫腥气味，羽歌仙子的娇躯也呈现出淫乱的雌性本能，在强大雄性的威势压迫下不由自主地发情了。
　　琼琪能感觉到自己的蜜屄花穴正在流水，说不定自己沁凉的晶莹淫汁已经滴落到妖蛊的胸口上了。
　　正在认真侍奉着妖蛊肉茎龟头的琼琪，突然听见妖蛊的声音从背后再一次响起，却是说起了无关当下的事情：“对了……羽歌仙子～不知此番碧水淫染的计划结束之后，羽歌仙子有何打算……？是否会回返帝天郡医仙阁？”
　　琼琪心中一动，她一边乖巧地继续吮吸着妖蛊的淫邪肉茎，一边在脑中飞速地考虑着该如何回复这个问题。
　　妖蛊这个提问的意思，难道是想要放她走？
　　琼琪感觉到自己的后颈处传来一股奇妙的感觉，自从那次她被妖蛊种下褪仙蛊后，那里便时常传来这种奇妙的感觉——如同好像有什么东西正在生长一样，但她无论是用手抚摸，还是用灵力查探，都查觉不出任何异样。
　　琼琪轻轻吐出肉棒，先是顺水推舟的将疑问恭敬地返回到妖蛊那里：“琪儿是妖蛊大人的女人……自然是该听妖蛊大人的吩咐了～妖蛊大人的意思呢？”
　　然而妖蛊并不领这个情，依旧相当客气地将问题又重复了一遍：“羽歌仙子如此不凡，我妖蛊岂敢替羽歌仙子决定此事～？羽歌仙子的前路自然是由你自己选择，我不过是一时好奇而已……此番计划之后，羽歌仙子是走是留我都能接受……只是，若是羽歌仙子打算回返医仙阁，我倒私心希望羽歌仙子切莫透露这番经历，能在日后让些人情也是好的。”
　　羽歌仙子吮着肉棒，用舌头轻舔着龟头和马眼，同时在心里思量着妖蛊的意思：他好像真的愿意放我回医仙阁，但我毕竟是被他肏过享用过的女人，还被他种下了蜕仙蛊，我回到医仙阁的话，肯定也会不得不成为他的内应……可是，如果我真的回到医仙阁，又该如何面对苍兰君？
　　我和苍兰君本来早就打算结为道侣，却因为我一时冲动，跟随妖蛊之后被他肆意玩弄……这样的我，难道还要在苍兰君面前，继续扮演一个端庄贤惠的好妻子……？
　　“哦……对了～我记得琼琪你，不是还有一个未过门的夫君么？”就好像知道琼琪在想什么一样，妖蛊淫笑着补充道，“琼琪你失踪一年杳无音讯……那位少侠恐怕找得心急如焚，悲痛不已了～你若是愿意回医仙阁，他想必一定会十分开心，到时候你们喜结良缘大婚之日，我说不定也愿意伪装身份前来观礼，沾沾你们的喜气。”
　　听听妖蛊在说什么！
　　琼琪心里也觉得好笑，妖蛊长老的话仿佛也是将心里的算盘打得整个轿厢里都能听见了，她娇媚可爱地亲了一口妖蛊的龟头，甜美笑着将自己的想法全盘托出道：“妖蛊大人……琪儿明白你在谋划些什么了～什么观礼……嘴巴上说得好听……其实就是想在大婚之日潜入进来狠肏琪儿……给琪儿的夫君戴绿帽子～！妖蛊大人让琪儿回医仙阁……其实就是想让琪儿与道侣苍兰君成婚……然后再把琪儿调教成一个淫荡的出轨人妻吧～妖蛊大人……您可真是太坏了……！”
　　“哈哈哈哈……羽歌仙子如此冰雪聪明，确实是猜对了我的想法……”妖蛊听见琼琪的甜美媚语，顿时哈哈大笑，也开诚布公的将自己的想法说了出来，“你此番若是回返医仙阁，可以用发现一处隐秘传承作为幌子糊弄过去，毕竟你也确实从我这里得到了蜕仙蛊……算是有些收获。我也确实打算待你们成婚之后再来拜访～背着你的好夫君狠狠肏我的乖琼琪……之后我若是想在医仙阁办些什么事务，羽歌仙子便可帮我代劳……若是你的好夫君想和你生个宝宝～我还可以为他代劳，哈哈哈哈……”
　　“妖蛊大人……您可真是坏呢～人家明明都忠心于您了……您还要让琪儿回去继续和夫君成婚，然后当一个反差淫荡，出轨背德的内奸淫妻～这就是所谓【主人的任务】吗……琪儿今日可算是见识到了……”琼琪娇媚地轻声说着，又埋下头去，将妖蛊挺立的肉茎龟头再一次含入口中，充满爱意地舔舐吸吮。
　　妖蛊其貌不扬的脸上充满愉悦的笑意，他一边享受着琼琪樱桃小嘴的娇媚吸吮和丁香小舌的灵巧舔舐，一边继续说着：“当然了……那也只是我个人的妄想而已……羽歌仙子若是不愿，我自然也无法强求……对了，若是羽歌仙子还想继续在山海界失踪下去，我也十分乐见。我们事后可以一同返回欢喜教，我会将你时刻带在身旁，在教内给你一个天级肉鼎的排位，但这只是暂时的……”
　　说着说着，妖蛊的脸上露出一丝野心勃勃的神色，虽然琼琪并不能看见，但从妖蛊语调的改变也能听得出来：“毕竟……距离下一届【欢喜极乐大淫祭】已经不到三年，在大淫祭开幕之前，我们必须开启淫雌媚仙留下的淫牝道途封印，获得其中的传承宝藏……！没人知道里面隐藏着什么，羽歌仙子若是愿意与我同去，我一定会十分欣慰……毕竟淫牝道顾名思义，一定更偏向于雌性而非雄性……若是羽歌仙子能夺得传承，恐怕便能跻身于欢喜教圣女之位……甚至令我教重振光大……以【淫牝宫】的名号重现于世……！”
　　琼琪吮吸妖蛊肉茎的动作间也不由得一顿，“他这显然是在诱惑我。”羽歌仙子在心中暗想，说不定妖蛊比她更为清楚明白地知道他们之间的关系，某种意义上说确实是相互利用罢了。
　　在跟随妖蛊的这一年中，羽歌仙子确实接触到许多秘密，她不但了解到本以为仅存于传说中的淫雌媚仙竟然真实存在，而且欢喜教的建立与这位千年前的神秘仙子有着不可分割的关系；而她如今置身其中的这个计划，更是和传说中的淫雌媚仙直接相关。
　　在妖蛊的诱惑下，琼琪心中的天平渐渐开始向着淫欲与堕落的一方倾斜，她感觉内心深处仿佛传出阵阵背德的悸动，好想现在就答应妖蛊的邀请，随他一同回到欢喜教，去见证淫雌媚仙的传承封印开启的时刻……
　　毕竟正如妖蛊所说的那样，淫雌媚仙的传承若是真实存在，一定也只向那些一心想要踏上淫牝道途的雌性所传授。
　　她若是真的能获得传承，在欢喜教内必然会获得前所未有的超然地位。
　　力量和地位诱惑尚且不论，作为一个食髓知味的淫牝，她又该如何抵抗性爱淫乐的极乐诱惑呢？
　　对于性爱淫乐和对过往秘密的渴望逐渐压过了对未知邪教的恐惧。
　　或许过去琼琪还会隐约担忧自己一旦进入欢喜教，是否还能重获自由从里面出来，但现在，这些担忧都已经荡然无存。
　　羽歌仙子的心中甚至泛起一阵兴奋和悸动，白虎蜜屄都变得更加湿润了。
　　“不行……不可以现在就答应……要是让妖蛊察觉到我的态度的话，我或许就会丧失主动权，被他更进一步掌控拿捏了……”琼琪心中暗想着，同时抬起头向着身后的妖蛊轻柔淡然地说道：“感谢妖蛊大人如此看重……不过琪儿还一时间无法决定～还请琪儿三思……”
　　妖蛊听着琼琪的含糊回答，又看见琼琪正对着他的嫩菊和白虎蜜穴正兴奋的一紧一缩，不由得咧嘴无声地笑了起来：“确实如此……羽歌仙子自己决定便是。羽歌仙子这对蜜臀和白虎淫穴看得我倒是十分心痒……我此刻倒是想好好玩玩了。”
　　话音未落，妖蛊便淫笑着伸出手去，用手指轻轻抚摸着琼琪淫汁濡湿的白虎蜜屄。
　　羽歌仙子的蜜穴肥阜白皙粉嫩，在情欲的催动下兴奋的开合紧缩，泌出沁凉晶莹的淫汁蜜液。
　　当妖蛊的手指接触到琼琪粉嫩的蜜穴淫肉，琼琪顿时发出一阵甜美娇媚的嘤咛，他将粗糙的手指缓缓探入琼琪的蜜穴淫腔，顿时便感觉到自己的手指被淫软的蜜肉紧紧吮吸包裹，同时沁凉的淫汁伴随着吸吮涂遍他的手指。
　　羽歌仙子的淫腔蜜肉的吮吸主动而甜美，甚至在妖蛊想要拔出手指时颇具挽留之意，他在琼琪蜜穴中抽回手指时，指尖都牵出一缕晶莹的淫丝。
　　“嗯啊……妖蛊大人……”羽歌仙子呻吟颤抖着，娇声媚语的同时，继续乖巧地为妖蛊进行着淫靡色情的口交侍奉。
　　她将妖蛊的肉茎龟头深深地含入口中，感觉到这根肉棒炽热的温度，混合着浓厚的淫腥气味侵犯着她的口腔，令琼琪的大脑都陷入一片幸福的恍惚之中。
　　放在过去，自己作为医仙阁的羽歌仙子，可是以出尘卓绝闻名一方的……可是现在，自己竟然变成了一个吃着男人腥臭肉棒却会感觉到兴奋和刺激的淫靡雌性！
　　琼琪索性将先前与妖蛊的诸多对话暂且忘到脑后，眼下完全投入到吮吸肉茎的淫靡享受之中。
　　身后的妖蛊还在爱抚着她的白虎蜜屄，粗糙手指轻轻刮蹭着她的娇嫩蜜阜，传来一阵阵甜美愉悦的快乐；他的手指颇为熟练地在琼琪的肥美鲍肉和粉嫩穴口之间游走爱抚，甚至用指尖轻轻挑逗刺激着她敏感的淫核蜜豆，给予琼琪甚至连她自己都达不到的欢愉和快感。
　　与妖蛊朝夕相处的一年多时间里，琼琪每一天都会被身下这个男人换着法的奸淫，调教，玩弄各种各样的情趣游戏。
　　琼琪在与苍兰君结为道侣时都还只会牵手，拥抱和亲吻，却在结识妖蛊之后学会了太多淫乱的知识，她和妖蛊时常以各种各样花哨的体位做爱，妖蛊偶尔会故意将她藏起来，在接见欢喜教下属的时候继续奸淫躲起来的羽歌仙子。
　　琼琪的打扮也经常随着妖蛊的心意而改变，她经常穿着自己在医仙阁时常穿的那件仙裙，但妖蛊也时常为她准备各种淫艳反差的情趣衣装，甚至偶尔完全露出，在她与妖蛊的秘密据点里不着寸缕地来回晃荡。
　　一年多时间过去，琼琪的纤细娇躯依旧是那般白皙洁净，精致出尘，却无形中早已被妖蛊打上了属于他独有的印记。
　　最令琼琪感到诧异的是，妖蛊在这一年里虽然也在她身上用过淫药，但一直是正大光明的提出来，而且对于精通医术的琼琪而言，她也能看出这些淫药仅有短期助兴只用，并无法令她上瘾或是着魔；而至于淫邪蛊虫，除了蜕仙蛊以外，妖蛊竟然从未在她身上使用过任何蛊虫，琼琪不止一次在心里暗想——要是妖蛊在她身上对她使用对灵剑宫主相同的手段，她并没有把握能全身而退。
　　琼琪感觉自己已经快要被妖蛊征服了，妖蛊在这一年间的相处中已经完全熟悉了她娇躯的敏感点，知道如何玩弄她能令她兴奋发情；而她则是被妖蛊调教成了一个表面仙气出尘，但一闻到他的气味就会燥热难耐的淫荡雌牝。
　　羽歌仙子脸颊潮红，她感觉到妖蛊的肉茎龟头在自己的口中兴奋地跳动，经验告诉她，这是妖蛊即将射精的信号，于是她乖巧地一边吮吸，一边双手紧握粗硬的棒身开始撸动按摩，期待着妖蛊将他白浊腥臭的精华喷射进她的嘴里，射满她清秀可爱的脸蛋。
　　随着身后的妖蛊发出一阵享受的闷哼，滚烫白浊的浓精顿时充满了琼琪的口腔，涌入她的喉咙。
　　淫腥浓臭的精液多得从她的嘴角都满溢出来，浓烈且刺鼻的腥臊气味令羽歌仙子的大脑顿时一片空白，她如同一个被情欲完全支配的雌兽一般只剩下本能，贪婪地吞咽着妖蛊大人所赐予的浓厚精华。
　　鼻腔里呼吸的仿佛只剩下浓郁的精臭气味，而鲜活健康的精子们正在侵犯强奸着她的香舌和口腔，琼琪感觉自己的娇躯也在伴随着妖蛊的喷射而兴奋高潮，淫汁蜜液直接从她的白虎蜜屄里喷溅出来，洒落到妖蛊的胸膛和脸上。
　　“唔唔唔……唔咕～唔咕……好多～妖蛊大人……射了好多精液呢……射得琪儿都高潮潮吹了……好舒服……舒服得脑子都一片空白了啊啊啊……妖蛊大人的精华好多好浓……气味好浓烈……喜欢～琪儿好喜欢……感觉已经离不开妖蛊大人精液的味道了……”
　　琼琪的俏脸上布满了甜蜜的粉晕，妖蛊的白浊浓精在她的喘息淫语间喷射到脸上，令她出尘的芳颜都染上一抹色情淫靡的反差污秽，不过琼琪对此显然并不在意，她早已将被妖蛊颜射当成了是对自己的奖赏。
　　妖蛊的射精势头逐渐放缓下来，羽歌仙子于是继续俯下头去，主动伸出灵巧的丁香小舌，舔吃着妖蛊肉棒上沾着的残精，为他进行乖巧的肉棒清理。
　　而另一边，妖蛊则是淫笑着从自己的储物戒指中取出一支毛笔，冬狼毫的鼻尖泛着清冷的银光。
　　这支笔是他得意的珍藏，妖蛊在数年前曾猎捕斩杀一头冬狼领主，狼皮和狼骨以及狼的血肉都是上好的炼蛊原材料，而妖蛊则是将一些多余的皮毛制成了这支狼毫笔。
　　然而那匹冬狼领主大概不会想到，这支笔如今对妖蛊而言最大的作用不是书写描画，而是被用来淫玩雌牝。
　　当初他在彻底淫炼征服灵剑宫主的时候，就是用的这支冬狼毫笔，在灵剑宫主的淫臀蜜瓣上写下两行字作为纪念。
　　妖蛊手持着冬狼毫笔，竟是直接将笔尖点上了琼琪淫汁泛滥的白虎蜜屄，刚硬的冬狼毫摩擦着琼琪的蜜穴，粗糙瘙痒的触感顿时令琼琪的娇躯一阵兴奋地颤抖。
　　妖蛊在琼琪的蜜屄处蘸上一点淫汁，又提起笔，却是坏笑着看着琼琪的白花花肥臀蜜瓣，向着正为他清理肉棒的羽歌仙子问道：“琼琪……这回想让我在你屁股上写些什么？”
　　“嗯啊……什么都，都可以……任凭妖蛊大人吩咐～毕竟……妖蛊大人也总会想写在人家的屁股上写一些羞辱的文字嘛……像什么贱狗琼琪……羽歌婊子之类的……”琼琪被妖蛊淫玩得蜜穴淫痒难耐，娇媚淫语的同时，还放荡地扭动着肥美白皙的弹软蜜臀。
　　妖蛊看着羽歌仙子在自己身前放浪不堪地扭腰摇臀，雪白蜜臀之上的弹软淫肉不停地抖动着，此番艳景更是不禁令妖蛊淫心大动，于是真的在琼琪的蜜肉臀瓣上挥毫写下【贱狗琼琪】几个字，妖蛊的冬狼毫笔的笔尖饱蘸了琼琪的淫汁，而他的笔墨则是自身的淫气。
　　由妖蛊燃烧淫气在琼琪蜜臀上写下的四个大字在琼琪的蜜臀柔肤上带来仿佛灼烧一般的触感，令羽歌仙子兴奋地娇声颤抖：“啊啊啊……妖蛊大人……又在琪儿的屁股上写了什么……感觉好烫好痒……不行了～琪儿的小骚屄……真的好想要妖蛊大人的大肉棒……真的好想要……琪儿的小穴穴要是吃不到妖蛊大人的大肉棒……恐怕等不到我们到刃刀门……琪儿的脑袋瓜就要被淫欲烧坏掉了呀～”
　　琼琪为妖蛊清理完肉棒上的残精，转过身来趴在妖蛊的身上娇喘献媚着求欢个不停。
　　她的淫软白皙屁股和白虎蜜屄坐在妖蛊的身上，妖蛊于是能用自己的身体亲身感受到琼琪的蜜屄已经淫湿到了如何狼狈不堪的地步。
　　原本以为在銮轿之中施展不开的妖蛊也同意了琼琪的谄媚求欢：“既然羽歌仙子如此盛情相邀……那我再拒绝也太不解风情了～便麻烦羽歌仙子……在这一路上屈尊做一做我妖蛊的鸡巴套子吧……”
　　琼琪的眼眸中浮现出一丝被淫欲完全支配的背德兴奋，出尘可爱的仙子美眸之中几乎要冒出粉艳的桃心来。
　　妖蛊依旧保持着舒适仰躺的姿势，他伸出双手搂抱住骑在身上的琼琪，将她翻了个身转变成跟自己一样的仰躺姿势，搂抱着她躺在自己的身上。
　　妖蛊双手扶住琼琪纤细的腰肢，挺腰的同时将她的娇躯下压，他能感觉到自己的挺立肉茎顶上了琼琪濡湿发情的淫穴蜜阜，随即是无比顺畅和丝滑的插入，羽歌仙子被他的肉茎深深地插入和贯穿，真的仿佛一个鸡巴套子一般被佩戴在了妖蛊的身前。
　　“哦哦……妖蛊大人的肉棒……肏进来了……肏得好深……这个体位好厉害～被妖蛊大人紧紧抱在怀里～根本动不了……真的好像鸡巴套子一样～！”琼琪被妖蛊当成鸡巴套子一样的抱在身前，被他用肉茎完全贯穿插入，尽管妖蛊还没有开始抽插挺送，但是这种羞辱的姿势就已经足以令淫穴骚痒难耐的琼琪兴奋得浑身娇颤了，“妖蛊大人～琪儿好兴奋……琪儿变成妖蛊大人的鸡巴套子了……！哦哦哦……琪儿会被妖蛊大人这样套在鸡巴上～一路走到外面吗……？啊啊……要是被别人看到琪儿变成鸡巴套子的模样……琪儿～琪儿说不定会……！”
　　妖蛊能感觉到琼琪由衷的兴奋和狂热。
　　他的肉茎正被琼琪的蜜穴淫腔紧紧的包裹和吮吸着，羽歌仙子的淫荡身体被他调教开发得十分敏感，如今仅仅只是简单的淫戏逗弄一番，便已经令琼琪的蜜穴兴奋得浸满淫汁了。
　　被他的肉茎插入之后，琼琪的蜜穴肉腔更是立刻兴奋地颤抖紧缩，贪婪得仿佛立刻就想要再从妖蛊的淫邪肉茎里榨出精液一样，淫腔蜜肉裹挟着沁凉的淫汁吮吸着妖蛊的分身，令他感觉无比受用，不由得淫笑起来：
　　“羽歌仙子……就这么喜欢做鸡巴套子么～？若是如此，我倒是想到一个很好的手段，正好来让我试验一下了。”
　　妖蛊一边说着，他脸上的淫笑中同时渗出一股骇人的紫黑色淫气：“《神蛊经》，开。”
　　随着妖蛊进一步催发《神蛊经》，他的身躯表面顿时浮现出可怕的变化，男人被淫邪蛊虫强化过的身体竟是在两肋和腰部生出一条条鲜活的肉触。
　　这些触手呈现出鲜红的肉色，在琼琪眼前肆意地挥舞着，羽歌仙子见到如此怪相浮现在自己眼前，也不由得发出一声惊慌的娇喘。
　　她的娇喘听上去虽然害怕，但在妖蛊耳中却更像是在催促他更进一步的软媚诱惑。
　　在琼琪的惊叫之间，妖蛊操控着从体内生出的触手从左右两侧缠绕上琼琪白皙纤细的娇躯，将她紧紧地绑在自己的身前。
　　而他自己的粗壮手臂则是继续闲适享受地重新枕回脑后，感受着羽歌仙子在触手的捆绑下继续在自己身上扭动娇躯，兴奋颤抖。
　　“妖蛊大人……想不到您的《神蛊经》……竟然已经到达如此境界～哦哦哦……这，这样粗壮有力的肉触搂抱着琪儿……感觉根本没办法逃脱哦齁齁～”琼琪仰躺在妖蛊的身上，感受着这几条粗壮鲜活的触手相互搂抱着自己的身体，如同粗壮的麻绳将自己牢牢地绑缚在妖蛊身上。
　　与此同时，妖蛊的粗壮肉茎还深深地埋在她的体内，雄壮的邪茎带着炽热的温度，还未开始抽插便已经令她的蜜穴淫腔兴奋得阵阵紧缩，令她不由自主地吐出阵阵娇媚的淫语，“琪儿是妖蛊大人的鸡巴套子……琪儿是鸡巴套子～！”
　　与此同时，妖蛊也驱使着自己身上长出的触手开始动了起来。
　　触手们紧紧搂住琼琪的赤裸娇躯，搂抱着她的身子在他的肉茎上上下套弄，发出淫靡的咕叽声响。
　　妖蛊一边享受着暂时成为鸡巴套子的羽歌仙子的蜜穴肉腔，一边淫笑着调戏道：“琼琪……你说要是我们这样子回到医仙阁～现身在医仙阁众人面前……那些人会如何反应……？你的道侣又会怎么想呢……？”
　　“啊……那样……要是那样的话……琪儿一定会身败名裂的呜呜呜～医仙阁的羽歌仙子失踪一年……居然变成了邪修妖蛊的鸡巴套子和淫肉便器……看到琪儿这样，苍兰君说不定也会道心破碎的哦齁齁～”琼琪被触手绑在妖蛊的雄壮肉躯上不住套弄，美眸都因为淫欲的快感和妖蛊的挑逗兴奋得微微上翻，“但，但是……琪儿会变成什么样都无关紧要……反倒是妖蛊大人这样兴师动众地出现在医仙阁和帝天郡……倒是会为妖蛊大人带来不少麻烦哦齁齁……那样的话就不好了……”
　　“你这小婊子～这种时候考虑得还是挺周到。”妖蛊淫笑着用一缕触手代替自己的手掌轻柔地抚过琼琪白皙粉艳的娇嫩脸颊，他的触手表面还带着黏滑的淫液，在琼琪烧得滚烫的俏脸上留些一道淫靡的液渍。
　　琼琪的纤细藕臂向后搂抱着妖蛊的肩颈，被他用触手挑逗抚摸脸颊，琼琪非但没有用手去阻挡，反而主动地凑上去，想要用樱桃小嘴含住裹满黏滑淫液的灵巧肉触。
　　妖蛊眼见琼琪表现得如此淫荡，脸上的淫笑不由得更盛：“小婊子还想尝尝我的蛊虫肉触……？既是如此……那便请羽歌仙子好好尝尝～最好事后把口感和体验也都写进你的【白玉医书】里呢～哈哈哈……”
　　“妖蛊大人……琪儿的白玉医书里记载的都是正经知识……才不是跟妖蛊大人的淫爱日记呢～妖蛊大人若是真想看……琪儿单独找个地方写嘛……”一边嘴上娇嗔着，琼琪一边张开娇嫩淫软的粉艳蜜唇，迎上了妖蛊送过来的猩红肉触，一脸享受地眯着媚眼吮吸起来，同时发出含混不清的淫媚软语，“唔嗯～唔嗯……啊呜～好……好厉害……哦哦哦～妖蛊大人的触手肉棒……在琪儿的嘴里不停地抽插哦哦……唔嗯～唔嗯……”
　　此时的琼琪媚眼微眯，一脸享受地吮吸着正在檀口间往来抽送的黏滑肉棒，妖蛊的触手在她的娇躯上淫靡地勒紧捆绑，将她胸前的花苞乳鸽勒得淫靡凸起。
　　其余的触手缠绕着她的纤细腰肢，将她同时在妖蛊的肉茎上不住套弄，妖蛊被《神蛊经》催发强化的肉茎粗长狰狞，甚至在琼琪的小腹处顶出了一道淫靡的凸起。
　　此时的羽歌仙子不但与堕落下贱的鸡巴套子没有任何区别，她所表现出的淫靡反差姿态也是山海界众人前所未见，竟是一副淫贱不堪的婊子模样。
　　妖蛊的肉茎随着琼琪娇躯不断套弄，在她的蜜穴淫腔里往来抽送，不断地挤出沁凉的淫汁。
　　琼琪则是伴随着妖蛊抽插的节奏，从被淫滑肉触塞住的檀口中不时地发出一阵阵媚浪的娇喘呻吟。
　　妖蛊看着羽歌仙子在肉茎抽插和触手捆绑下扭动娇躯一脸享受的淫靡骚样，淫笑着又唤出一条纤长灵活的触手，将琼琪的双眼蒙住，听着羽歌仙子在黑暗中发出兴奋地娇喘，妖蛊坏笑着说道：“鸡巴套子可不需要用眼睛看，我说的对么……？”
　　“嗯唔～！嗯唔～！嗯嗯嗯嗯……！哦嗯嗯齁齁齁～”
　　身上的出尘仙子此时被淫滑肉触封住檀口，只能扭动着娇躯发出媚浪的娇吟。
　　妖蛊能通过自己贯入琼琪白虎蜜屄的淫邪肉茎，感觉她的蜜穴淫腔已经几乎处在了高潮边缘——以往的琼琪绝对不会这么快就被他肏到高潮，不过谁知道呢……或许是自己这一次用《神蛊经》驱使体内淫蛊生出了肉触来玩弄她，或许是琼琪对沦为鸡巴套子和触手捆绑的玩法都十分兴奋的缘故。
　　怀中的少女在高潮瞬间拼命扭动着娇躯，痉挛颤抖着，用最直接的肉体动作向着正侵犯自己的男人高潮献媚。
　　妖蛊也不再故意克制住自己的精关，在琼琪高潮的瞬间，他也任由琼琪的蜜穴主动而贪婪地榨取，将自己的浓精相与交出。
　　在《神蛊经》的催发下，妖蛊的射精猛烈且汹涌，尽管白浊腥臭的浓精都从琼琪的白虎牝户与妖蛊的淫邪肉茎之间满溢地挤了出来，但并不妨碍还有大量的浓精在羽歌仙子的牝宫花房里积累，将她白皙平坦的娇美小腹都撑得微微鼓起。
　　抬着銮轿行进的灵剑宫弟子们步伐稳定，銮轿在官道上随着队伍缓慢前行，妖蛊和琼琪都能感觉到銮轿行进的摇晃感觉。
　　这种感觉意外的让人觉得平静，两人在高潮快感的余韵间喘气调息，妖蛊侧过头透过红纱帘，看着远处的山林和道路，纱帘窗外的景色在单调的翠绿中一成不变，路途仿佛才刚刚开始。
　　他的目光从山林和道路间移到灵剑宫的璀璨行宫，妖蛊仿佛能透过行宫看到里面的淫靡景象：轮奸五位灵剑仙子的淫尸人傀们换了一轮又一轮，她们的姿势或许也从刚才光幕之中的整齐排列各自分散开来。
　　此时此刻，五位灵剑仙子或许分处于行宫的各个角落里，被更多的淫尸人傀们团团围住。
　　灵剑宫主说不定也会加入她们的行列，只不过是她选择从活人御座上下来，还是就被淫尸人傀们按在御座上“就地正法”，那就不是妖蛊所关心的了。
　　毕竟此时此刻，他的身前还有一位出尘绝艳的羽歌仙子正等着他去宠爱和享用。
　　妖蛊将目光移回轿厢之内，他身上的琼琪还处在被触手捆绑蒙眼的状态，一条黏滑的肉触正在琼琪的口中抽插探索，而她吮吸的模样看起来却非常享受。
　　妖蛊看着琼琪被触手紧紧绑住的白皙娇躯，伸出手宠溺地抚上琼琪的脸颊，边摸边问道：“羽歌仙子……沦为我妖蛊的鸡巴套子～感觉可还舒服么～？”
　　“唔嗯～！唔嗯……”怀中的少女俏脸微红，呻吟着点头。
　　妖蛊脸上露出得意的淫笑：“既是如此，那我们可以这样一直玩下去……直到我们到达刃刀门为止。你说好不好呀～？我可爱反差的小鸡巴套子？”
　　羽歌仙子吮吸着肉触的檀口中发出香艳的呻吟，妖蛊能感觉到琼琪已经用白虎蜜屄的紧致收缩做出了回答。
　　他于是重新将双臂枕回脑后，闭目休息养神，身上的触手已经又一次动了起来，羽歌仙子的媚浪呻吟声再一次响起，在轿厢里不住回荡。
　　……
　　“刃刀门到了！”
　　女弟子们兴奋的声音在少女的耳畔骤然响起，将她从浅薄的迷梦中惊醒过来，王莉莉睁开眼睛，发现她们的车马队伍已经来到了刃刀门广袤的山庄脚下。
　　已近暮色的天空呈现出如同炽焰灼烧一般的金红颜色，刃刀门巍峨的山门已经在云霞和山林间越来越近。
　　女孩们用手兴奋地指向天边角落处停靠的华丽行宫，激动而兴奋地指指点点，交头接耳：“那不是灵剑宫的行宫飞舟么……？原来灵剑宫的人马已经到了……！”
　　王莉莉觉得这些外门的女孩子们有点吵吵闹闹，不成体统。
　　若是让外人见了紫荆门的弟子们如此没见识没修养的一面，说不定是会被人笑的。
　　不过这倒也怪不了她们，毕竟王莉莉所处的这驾大马车上除了她和芊芊，其他都是这些刚刚进入仙门，刚刚迈入仙途的天真少女们。
　　紫荆门派出的千人代表团里，除去两三百位内门弟子以外，剩下的弟子都是来自外门。
　　按师尊的说法，她对紫荆门的实力很有信心，无需派出所有精锐也能夺魁，所以多让外门弟子们来见识见识也是好的。
　　“莉莉师姐～！莉莉师姐～！你看见了吗？是灵剑宫的仙宫飞舟欸！”一个梳着一对小辫子的可爱少女从前排转过头来，向着她兴奋地说道。
　　这个女孩名叫雪妍，她的名字王莉莉还是今天早上才知道的。
　　登上马车时，外门的弟子们认出了她，于是纷纷凑上来搭讪和聊天。
　　但那时王莉莉其实才刚刚带着芊芊回到紫荆门，前一夜在追捕花梓玥的紧张和赶路中的奔波和劳累中度过，王莉莉只是出于礼貌地笑着回应了几句，在摇晃的马车上很快就被倦意淹没了。
　　如今一觉醒来，刃刀门便已经在眼前。
　　王莉莉一时间有一种恍如隔世之感，又因为雪妍从前面转过来搭话，王莉莉顿时便忘记自己在浅梦中梦到了什么。
　　她的目光扫过窗外天边能看到金色屋檐的行宫飞舟，虽然并不感到任何惊奇，但还是礼貌地向着雪妍露出笑容：“啊……确实是灵剑宫的飞舟呢……”
　　她们的车马队伍穿过刃刀门巍峨的山庄大门，在暮色中来到一片宽阔的广场上。
　　她们的视野顿时变得更加清晰和宽阔，王莉莉看到灵剑宫的人马已经在广场上搭起了几座大帐，他们的飞舟就在大帐之后的天空中平稳地悬浮着。
　　王莉莉还见到灵剑宫的男弟子们穿着一身雪白修长的华美道袍，正在指挥下忙碌地往来搬运和布置。
　　车马上的怀春少女们好像在人群中见到了几张颇为英俊的面孔，又引起了一阵兴奋的骚动。
　　而她们紫荆门的车马则是在拐向与灵剑宫相对的方向拐去，那里的大片空地正是为紫荆门驻扎所准备的，队伍在空旷的广场地面上停下来，王莉莉不由得用手肘轻轻捅了捅身旁熟睡的芊芊：“芊芊～快起来……我们到刃刀门啦。”
　　“嗯……嗯唔～？”身旁的娇小萝莉正倚在王莉莉的娇躯上，在姐姐的挑弄下从睡梦中发出迷糊的呻吟声。
　　王莉莉救下芊芊之后还一直没来得及向她询问昨晚究竟发生了什么，芊芊颤抖的娇躯令王莉莉不愿再一次戳到芊芊的伤口，于是并没有选择询问，两人在摇晃的车马上很快就睡着了。
　　此刻芊芊才从美梦中刚刚醒来的样子，有些迷糊地用小手揉着眼睛坐直起来，“嗯唔……到了吗……这里是……”
　　“这里是刃刀门呀……我们到了。”王莉莉一边说着，一边牵着芊芊，两人跟随着身前叽叽喳喳的外门女弟子们走下马车。
　　众人已经开始在芳萋长老和内门弟子的安排下搭建营帐，王莉莉和王芊芊一时得闲，在不远处旁观着宗门大家的劳作。
　　就在这时，王莉莉似乎听见有人在呼喊着自己的名字，“莉莉姐姐”几个字虽然声音有些小，但却清晰而甜美。
　　王莉莉和王芊芊好奇的回过头去，只见一道青春性感的纤细身影正在远处努力地踮起脚尖向着她们挥手。
　　在看到她们回过头来注意到自己之后，那道身影兴奋地向着这边跑了过来，竟然是尹小红。
　　王莉莉的脸上不由得浮现出讶异的神情，因为一段时间不见，王莉莉发现尹小红的身上竟已经换上了刃刀门少女的橙红色制裙，衣衫和短裙都十分合身，裙摆下露出尹小红那对白皙纤长的无瑕素腿，脚踩着一双包裹小腿的精致皮靴。
　　王莉莉的惊讶显然不仅因为这身衣裙在尹小红身上显得格外的合适，好像尹小红是在扮演刃刀门的弟子一样。
　　然而情况却真实如此，王莉莉竟然真的从尹小红的身上查觉到了一丝若有若无的微弱灵气，尽管还比不上她们，但确实有资格进入这些仙门之中了。
　　“小红妹妹……好久不见……你这是迈入了修行者境界……？”王莉莉脸上浮现出一丝惊异之色，不过看到熟识的尹小红有这番变化，始终还是可喜的。
　　她不由得露出笑容，向着面前曾经的千金小姐招呼道。
　　“是呀……莉莉姐姐果然也看出来了……”尹小红的脸上露出兴奋的笑容说道，“先前我被芈儿妹妹带回到这里来……由媚焱仙子为我检查身体，祛除涤净体内淫气的时候，竟然发现我体内确实藏有一条灵根……于是便将灵根激发出来，我也因此迈入了修行者境界……还被收入了刃刀门呢……！这都要感谢芈儿妹妹……”
　　“确实是因祸得福呢……恭喜小红妹妹了。”王莉莉礼貌的笑了笑，顺便问起李芈儿的情况，“芈儿怎么没和你一起来呢？”
　　“芈儿妹妹呀……芈儿妹妹毕竟是媚焱仙子的亲传弟子，此时恐怕还在忙活呢，”尹小红将手指遥遥地指向广场另一边灵剑宫的几片营帐。
　　王莉莉能看到金黄璀璨的行宫飞舟下，身穿白袍的灵剑宫男弟子们正在来往布置，“芈儿妹妹或许此刻就在那边指挥他们，我则是得闲来你们这儿看看……”
　　尹小红好奇的目光透过王莉莉和王芊芊，看向她们身后忙碌的紫荆门众人，扫视一番之后却并没有找到熟悉的身影，不由得好奇问道：“对了～之前跟你们在一起的梓玥妹妹呢……？”
　　尹小红突然提起花梓玥的名字，顿时令王莉莉和王芊芊脸上一僵。
　　王莉莉不由得回想起自己前一夜与花梓玥对峙时，对方展开实力，散发出汹涌淫气的画面，心想要是把花梓玥身为欢喜教内应的情况如实说出，只会引起尹小红的后怕和痛苦，于是苦笑着编出一个善意的谎言：“梓玥妹妹她……我们先前也想邀请她一同来的，但是她说自己毕竟不是紫荆门弟子，来参加三宗论道大会始终不太合适……所以我们就分别了，此刻她或许已经离开碧水洲了也有可能呢……”
　　“这样啊……那下一次跟她见面确实不知道要等到什么时候了……”尹小红的脸上闪过一丝遗憾的神情，但很快地就恢复了兴奋和愉悦，“那先我就不打扰了……等我回去看看芈儿妹妹忙完没有……若是她也空闲下来～晚上我就带她一起来找你们～！总之论道大会明天才会正式开幕，你们今天一整天都舟车劳顿，今晚可以好好休息……！那我就先回去了～再见～！”
　　王莉莉与王芊芊和尹小红挥手道别，王莉莉看着尹小红的背影在火烧云的暮色下蹦蹦跳跳地离去，或许是因为她提到花梓玥的缘故，这令王莉莉的心中有些说不出的奇怪感觉，好像尹小红的身材比起上一次见面时变化了些，她的胸脯好像更饱满了些，小腹好像鼓鼓的，是自己的错觉吗？
　　这时，姬岚走过来招呼她们：“莉莉师妹，原来你们在这儿，芳萋长老叫我们去主帐帮忙。”
　　王莉莉也无暇细思心中这股说不清的奇怪感觉究竟是什么，便带着芊芊跟着姬岚前往了大帐。
　　紫荆门的弟子和长老们似乎都没有意识到，遥远的山间正有两双眼睛不坏好意地看向这边。
　　“这下紫荆门的菁华仙子也带着她们的雌牝肉鼎们到了。”邪童长老许雄坐在一根粗壮的树枝上，邪笑着看向下方一袭紫袍裹身的中年男人，“妖蛊长老怎么也到得这么晚，我还打算与你好好讨论一番今晚的计划。”
　　妖蛊没有看向许雄，平静而客气地答道：“计划……我们不是很早前就已经沟通妥当了么？”
　　“多确认两遍总是好的，以防万一嘛。”许雄淫笑着说道，“我听灵剑宫主说了，想不到妖蛊长老仅凭自己一人之力便将灵剑宫全宗覆灭，确实是一大伟业～！在下十分佩服……既然如此，那我们还是依照之前的计划行事好了，紫荆门方面，还需要妖蛊大人多花些心思～”
　　妖蛊这时才扭过头，看向树梢上那个晃来荡去的恶童坏种，笑着揶揄道：“要是邪童长老能与我一样拿下刃刀门，那我们今晚的行动倒方便得多了。”
　　许雄哈哈哈大笑：“我也想像妖蛊大人那般……可惜我的幻惑之术实在没那么大能为……不过我们还有【天魔淫筵大阵】不是么……？等到淫筵开场……那些刃刀门的小婊子们都会飞快沦陷～！我也会派人支援妖蛊长老的，等到紫荆门这边解决完毕，我们再回到刃刀门里抓母猪就是了。”
　　“这倒也是。”妖蛊其貌不扬的脸上浮现出一丝微笑，仿佛已经提前品尝到了胜利的甜美，“只要计划顺利进行，一切都会在今晚结束……她们根本不知道，明天根本不会召开三宗论道大会，毕竟明天，碧水三宗这个称号都不再会存在了……！你我两人甚至根本无需出手，只需在这里观摩看戏就好。”
　　耳边传来邪童尖细刺耳的猥琐笑声，妖蛊看着下方远处被夕阳照耀下的两宗营地。
　　灵剑宫营地的大帐几乎就紧挨着紫荆门的大帐，两者只见距离不过百米，此刻残阳如血，渐渐西沉，漆黑冰冷的暗影从东方缓慢的侵蚀而来。
　　妖蛊想不出有什么能打搅他们的宏大计划，碧水洲各地的小宗门不值一提，即便是毗邻碧水洲的帝天郡接到讯息，【帝天神宫】的人马赶到这里也需要多于一日。
　　妖蛊面无表情，冷冷地注视着夜晚和暗影逐渐笼罩大地。
　　广场上的大帐间点亮了提灯和火把，似乎还能听到一些欢笑声被夜风吹得模糊飘过来。
　　他不禁觉得好笑，紫荆门的那些弟子们显然还意识不到什么正等待着他们，就让这些人在期待和享受中迎来绝望吧。
　　妖蛊此时突然想喝点酒，但不是和身旁这位一脸淫猥坏笑的邪童长老，如果可以的话，他此刻倒是愿意与琼琪对坐共饮。
　　然而此时琼琪必须隐藏在暗处，他必须跟邪童长老一同监视大局。
　　“差不多是时候了，准备让计划开始吧。”妖蛊看向邪童，两人交换过眼神，许雄淫笑着拿出一枚晶石，向着晶石的另一端发出命令：
　　“媚妈妈～骚小姨……你们准备好了么……？已经可以开始了……碧水淫染之筵。”
　　……
　　“菁华仙子在么……？”锋环仙子白希语出现在紫荆门主帐的门前，大帐中正看着论道大会议程的菁华仙子和芳萋仙子闻声抬起头来，看向门口的白希语，她一袭殷红长裙绣着铁色纹路，勾勒出她窈窕诱人的身体曲线，“若是您现在有空，媚焱仙子与灵剑宫主此时正在刃刀门门主闺阁，请您一同去商议事宜。”
　　碧云妃与芳萋仙子沉默吟对视一眼，菁华仙子并没有察觉到某种不详的异状。
　　她的脑海中很自然地浮现出这件事背后的缘由，灵剑宫主上官子衿和媚焱仙子许媚很显然是要向她解释邀请紫荆门一同参加这一届论道大会的原因。
　　或许正是与正在碧水洲隐隐作乱的欢喜教有关。
　　“那默吟师姐，我便先去与灵剑宫主和媚焱仙子一会。宗门这边有什么事情，你代我安排便好。”她向着沉默吟说道，而她高傲的师姐则是点了点头，菁华仙子于是随着锋环仙子走出大帐，走出了紫荆门营帐的区域，向着远处被众多亭台楼阁环绕的门主闺阁走去。
　　“菁华仙子或许还在好奇我们为何会邀请紫荆门参加此次大会，灵剑宫主和媚焱仙子届时会向您当面解释的。”锋环仙子在前面说道，而作为回应，碧云妃只是简单地“嗯”了一声。
　　她们两人之间便再无对话。
　　今晚没有月亮，夜空被暗云笼罩显得晦暗而阴沉。
　　碧云妃跟在白希语身后，脑海中仍旧有些混乱，她不停地回忆起很多天前，王莉莉和王芊芊一起带回花梓玥的那一天。
　　那一天她把王莉莉和王芊芊先支了回去，与花梓玥单独相谈，当时莉莉带着自己的萝莉妹妹离开之后，碧云妃待到她们完全走出繁花塔的大门之后，才向花梓玥开口问道：“梓玥小友……为何我能从你的身上感觉到淫气和……极乐淫心诀？我想听你说实话……”
　　那个穿着粉艳裙装和白丝过膝袜的少女脸上闪过一丝笑容，她没有直接回应，而是笑着开口道：“菁华仙子好眼力……能感应到我故意放出一点点的淫气……是因为菁华仙子也曾经体会过么……菁华仙子……以前是不是被欢喜教捕获过？”
　　这个孩子竟然知道十年前发生的事。
　　菁华仙子脸色微变，这个秘密在紫荆门内除了她自己和师姐芳萋仙子，就再没有第三个人知道此事。
　　花梓玥是怎么知道的这个秘密，是因为她的体内拥有极乐淫心诀，还是她确实和欢喜教有着某种不可告人的关系？
　　碧云妃的心中浮现出些许奇怪的联想，当她再次看向花梓玥的可爱面容，竟觉得面前的娇俏少女容颜与十年前那位故人颇为相似。
　　“你是怎么知道的？”菁华仙子稍微丧失了一些先前的冷静，不由自主地开口问道。
　　“我将我的秘密告诉菁华仙子，菁华仙子可以保证为我保密么……？”花梓玥用问题回应碧云妃的问题，为了保证自己的态度，碧云妃用力的点了点头。
　　“我确实跟欢喜教有关系。我的妈妈就是上一代欢喜教花之圣女。”
　　花梓玥十分平淡地说出了一个惊人的事实。
　　菁华仙子努力地克制住自己的表情不显得过于惊讶：“原来如此……怪不得我觉得你与她长得很像……只是没有她那么妖媚。”
　　“菁华仙子见过我妈妈？”花梓玥也表情微变，菁华仙子将这一点同样看在眼里，似乎花梓玥只能看出自己被捕获过，却不知道当初捕获自己的就是花梓玥的妈妈。
　　碧云妃这下真觉得面前的少女和十年前那位可爱妖媚的仙子是一个模子刻出来的了，花梓玥有时候说话的神情和姿势，都和那位可爱之中透着妖媚的花之圣女一模一样。
　　“咳哼……只是偶然见过一面。”菁华仙子避过这个问题，“所以你现在的身份……是欢喜教花之圣女？”
　　“并不是。花之圣女如今另有其人，我是一个叛徒，因为妈妈不想让我们成为下一代花之圣女，就将我们偷偷送了出来……”
　　“【我们】……？”碧云妃很机敏地捕捉到了花梓玥有意隐瞒的事情。
　　“是的，我们。”花梓玥露出苦涩的微笑，“我妈妈生了一对双胞胎姐妹，我是那个妹妹。如果没有发生意外，或许这个时候你也能见到我的姐姐。”
　　“那你的姐姐……”
　　“我猜，她现在应该已经是这一代的花之圣女了。”
　　“我明白了……”菁华仙子轻轻叹口了气，眼眸微阖，在脑海中整理着混乱的思绪。
　　面前这个女孩跟欢喜教关系竟是如此之深，只要她一个念头，就可以动用繁华塔的重重法阵禁制把面前的花梓玥抓起来，即便是真正的圣女来了也插翅难飞。
　　但碧云妃实在生不起捕捉花梓玥的念头，对方没有体现出丝毫恶意，就像十年前的花之圣女来接触她时一样。
　　“那小梓玥……来碧水洲这里是为了什么？”菁华仙子选择直白地提问道。
　　“欢喜教显然在碧水洲谋划着什么……我们在余杭府遇到了潜伏的欢喜教教徒，想进一步探索他们的计划，我现在了解的情况可能并不比莉莉和芊芊她们更多。我现在怀疑的是，有没有欢喜教的人潜伏在紫荆门里。”
　　“那你觉得有么……？”碧云妃脸色微变。
　　而花梓玥却是面色平静的轻轻摇头：“我没有足够的证据，仅仅只是一种感觉和猜测……菁华仙子若是对我不放心，我也可以理解，并且马上离开紫荆门……但希望菁华仙子不要把我的过去说出去。”
　　“我已经答应过为你保密了，拿着这个。”菁华仙子露出微笑，从身旁的花朵上拿过一枚紫晶令丢给花梓玥，花梓玥一脸惊讶地结果那枚紫晶令，“这是紫晶令，小梓玥你拿着它，在我紫荆门内便拥有与内门弟子相同的权限，这段时间你就和莉莉她们住在一起，可以继续留在紫荆门内调查……只是不要前往紫荆谷内部的禁区。”
　　菁华仙子的思绪从她与花梓玥的唯一一次对话转移回现实，花梓玥在昨晚的爆炸中离奇失踪，与她一连失踪的还有王芊芊和风灵。
　　若是排除花梓玥和芊芊的嫌疑，最值得怀疑的人便只剩下风灵了，但那个女孩之前不久才从外门升至内门，而且在紫荆门已经待了很长时间，难道风灵真的有问题？
　　可惜如今她面对着论道大会的一系列麻烦事要处理，否则这两天就是一个绝好的询问芊芊的机会。
　　菁华仙子跟着锋环仙子穿梭在刃刀门的楼阁碧宇之间，心中还在纠结着混乱的思绪，假如说风灵真的有问题……那她背后的欢喜教到底在酝酿什么？
　　菁华仙子甚至想到，在见到媚焱仙子和灵剑宫主之后，她可以向她们询问一下刀剑两宗之内是否有什么异常情况。
　　正在这么想着的时候，锋环仙子和她就在一座巍峨的高墙大院门前停了下来。
　　“这里就是门主闺阁了，我便送您到这里。”白希语说，“您穿过这道大门，从正门进去，一路直走就可以到达大厅了，媚焱仙子和灵剑宫主应该就在那里等您。”
　　碧云妃向着白希语轻轻点头，穿过敞开的大门进入了门主闺阁的宽阔院落，院内和楼宇之内静得一片死寂，一个侍女的身影也看不到。
　　菁华仙子的心中短暂地升起一丝疑惑，或许是侍女们都去休息了？
　　还是说她们即将进行的会议十分重要，刀剑两宗宗主不想让多嘴的下人们听见。
　　菁华仙子走进门主闺阁的正门，果然如同白希语所说的那样，面前一条宽阔的木地板长廊笔直地通向前方的大厅，木地板上漆抛光，在两侧灯笼地映照下映出赭红色的光晕。
　　这座建筑太安静了，一个人的声音也听不见，除了菁华仙子之外仿佛一个人也没有，更令人奇怪的是，当她走过木地板长廊，走向那处虚掩着的大厅大门时，门后似乎是一片漆黑的昏暗。
　　菁华仙子狐疑地打开大门，踏入那片难以视物的黑暗中，难道说锋环仙子告知有误？
　　自己走错了地方，媚焱仙子和灵剑宫主此时其实正在别处等她……
　　就在下一个瞬间，碧云妃只听见“唰”地一声，背后的大门重新咬合关上，幽蓝的淫气火焰照亮了整个大厅，明亮但阴冷飘渺的蓝光照耀下，媚焱仙子和灵剑宫主确实正在这里等她。
　　但看到她们的妆容和打扮，菁华仙子顿时怔住了。
　　许媚和上官子衿两人正一左一右站在她面前不远处，向着她露出淫媚的微笑。
　　媚焱仙子和灵剑宫主穿着她们最喜爱的裙装——红裙明媚似火，蓝裙清冷优雅，但是共同点在于它们都暴露纤薄地令人咋舌，深V低领的贴身绸裙几乎令许媚与上官子衿的圆润乳峰呼之欲出，绸裙遮胸的纤薄布料紧贴深勒进她们雪腻淫肥的弹软乳肉，同时令她们的肥美挺立乳头能隔着绸裙直接看出淫靡的凸起形状。
　　而她们的绸裙在胸部以下也显得十分色情，绸裙在侧面的开衩几乎到腰间，因此完全敞露出两位绝美仙子蜜肉丰腴的肥美侧臀和纤长美腿，淫肉丰腴的白皙大腿被淫贱黑丝网袜的蕾丝袜圈勒出一圈色情的淫肉，被黑丝网袜包裹的淫蹄骚脚放荡而疯狂地踩在一双鞋跟二十厘米，防水台也有十厘米高的水晶恨天高上。
　　菁华仙子被灵剑宫主和媚焱仙子的反差婊样完全惊呆了，面前两位淫熟美艳的极品仙子甚至画着极致反差的贱婊妆容——艳丽的唇彩令她们的熟妇丰唇更加淫软诱惑，脸颊上的粉艳脂粉令她们风韵十足的面庞看起来无时无刻不在发情，修长的睫毛与烟紫色眼影更是让许媚和上官子衿的狐媚淫眼充满了勾魂摄魄的淫邪魅力。
　　碧云妃完全想不到许媚和上官子衿会变成这副模样，如今的她们已经完全沦为两匹媚乱众生的骚婊狐狸精，即使是山海界最出名的青楼花魁见了她们也会汗颜。
　　若是此时的许媚和上官子衿用她们这一身淫熟雌肉和狐狸精婊子脸去勾引男人，那些山海界的好色之徒恐怕看一眼就会兴奋地喷精昏厥过去。
　　这实在是难以置信。
　　碧云妃甚至注意到，许媚的小腹此时竟呈现出一道圆润的凸起弧度，那饱满圆润的西瓜肚只能说明一件事，那就是许媚已有身孕。
　　而且看这孕肚的饱满程度，菁华仙子甚至怀疑许媚腹中的胎儿已经在待产的边缘，这显然荒谬至极——许媚的夫君不是早已亡故？
　　那谁又是此时腹中胎儿的父亲？
　　“这……这是怎么一回事……”菁华仙子实在没有料想到会面对这样的画面，过于震惊的她甚至没有第一时间想到防备或逃走，而是声音颤抖着开口问道。
　　“正如你眼前所见呀……云妃妹妹～”许媚勾魂夺魄的婊子脸上浮现出一抹淫媚的坏笑，“我和子衿妹妹已被欢喜圣教感召收纳～自愿献出身心肉体与神识魂魄，乃至于将刃刀门与灵剑宫也完全献出，献予欢喜圣教～啊啊啊……我和子衿妹妹……我们就是刃刀门和灵剑宫的末代宗主，献宗婊子和亡宗母狗……！”
　　碧云妃脸色大变，如遭雷击一般怔在原地，看着面前的许媚说出淫邪堕落的放荡淫言。
　　以“献宗婊子”和“亡宗母狗”自称的时候，许媚显然更是兴奋不已，她用手宠爱地抱着自己的西瓜孕肚，一脸淫痴媚态的揉捏着自己的淫熟爆乳。
　　她的肥熟乳袋显然在怀孕之后又是丰腴肥大了一圈，此时更因为兴奋发情而不断泌奶，胸前乳突处都淫染出一大片深色的奶渍。
　　“所……所以，这场论道大会……”菁华仙子总算反应了过来，只不过已经太迟。
　　她看着完全淫堕的媚焱仙子和灵剑宫主，浑身颤抖，如坠冰窟。
　　“是呢……”一旁的灵剑宫主淫笑着接过话头，她雪白玉颈之间的金色项圈牵着纤细锁链不停晃动，锁链向下连接着她的乳坠穿环，又在她的脐钉处汇聚，在身前形成一道华贵又淫荡的菱形身体链，“这场论道大会……就是我们欢喜圣教为你设下的局～菁华仙子……碧水三宗已去其二，现在是你加入我们的时候了……”
　　“你不用再担心你的紫荆门了～”许媚也露出淫邪的媚笑，“你带来的弟子们，很快就会跟你一样，加入我们欢喜圣教的……只不过雄性要抹去神识，炼成淫尸人傀；雌性都会被淫炼调教，成为雌牝肉鼎……！”
　　菁华仙子努力压抑住几乎令自己呕吐的恐惧，十年前她遇上花之圣女的时候，对方对她的温和与友善令她误以为欢喜教并非自己想象中那么邪恶，但如今面前的许媚和上官子衿才是欢喜教最真实的模样。
　　她们领受了圣恩，充满欢喜和愉悦地沉沦于肉欲，自愿淫堕成欢喜教的雌牝肉鼎，变成如今自己面前的这副骚婊模样，几乎再也无法与先前那明媚如火，端庄贵气的许媚和上官子衿联系到一起。
　　但事到如今，碧云妃并不会束手就擒，坐以待毙，她的心中尚且存在着紫荆门的傲气——碧水三宗之中，紫荆门一向是自诩最强的那一方，刀剑双璧只有加在一起才有资格与她们抗衡。
　　“原来如此……原来如此……”菁华仙子脸色阴沉，嘴角露出一丝似笑非笑的蔑视，“我的心中原先还有不少疑虑，现在倒是全部解开了。我本来还想欢喜教隐藏在暗处，但你们如今送上门来，我倒是能一举将你们歼灭了。媚焱仙子和灵剑宫主……你们就那么有自信，刀剑合璧之后能将我擒下？”
　　“呵呵呵……有自信的人究竟是谁呢？”许媚淫笑着，熟媚风情的脸上呈现出兴奋而得意的神采，仿佛早就知道她们已经立于不败之地一样，“紫荆门底蕴深厚……我们确实没有能联手擒下菁华仙子的自信～而且菁华仙子看我身怀六甲，定是猜测我发挥不出全部实力……可是，菁华仙子可曾想过我们还有手段？”
　　碧云妃脸色一变。只见面前的许媚和上官子衿突然肃穆虔诚，双手结印：“【天魔淫筵大阵】，开。”
　　轰鸣声骤然响起，仿佛山河大地都在震悚颤动，而且是真的在震动。
　　伴随着轻微的地震，刃刀门的楼宇都在轰鸣声中轻微摇晃，随即一个巨大，繁复，散发着令人反感的邪恶气息的法阵从地表浮现，将整个刃刀门纳入其中，阵法的纹路闪烁出妖艳淫邪的粉紫色光芒，诡异的波动紧接着扑面而来。
　　……
　　夜深人静之时，王莉莉正抱着王芊芊躺在大帐里的床上。
　　王莉莉只穿着轻薄的睡衣，但芊芊却执拗地要穿着自己的白丝裤袜抱着姐姐睡觉，王莉莉也只好迁就妹妹的喜好，此刻芊芊肉感丝滑柔软的白丝小肉腿正夹在她腰间，王莉莉依稀能感觉到芊芊的丝滑白丝与自己的肌肤轻轻厮磨带来的舒适触感。
　　此时才刚刚过就寝时间，大帐内除了她们，还有别的紫荆门女弟子们也尚未入眠，时不时能听见女孩们压低声音讲睡前悄悄话的声音。
　　王莉莉一向温柔大方，不好意思教训斥责大家好好睡觉，她睁开眼睛，发现朦胧黑暗中，怀中芊芊的大眼睛也正圆睁着看着她，闪烁着淡淡的光芒。
　　芊芊显然也还并没有太多睡意，姐妹两人目光相汇，芊芊开口轻声道：“姐姐……今晚小红姐姐她们没来找我们呀……”
　　“或许是今晚太忙了没有时间吧……”王莉莉也悄声安慰道，“等到明天论道大会开幕之后……”
　　就在这时，轰鸣声仿佛从地下响起。
　　随着轰鸣声，大帐里也一同响起少女们惊慌的哗然。
　　“地震？”王莉莉和芊芊从床铺上坐起来，女孩们不愿就这么光着身子跑出营帐，她们七手八脚地匆忙穿上衣裙，冲出营帐的大门。大地的震颤已然减弱，但眼前所见的却是诡异可怕的景象，地面上浮现出令人厌恶的，闪烁着粉艳紫光的诡异纹路，原本星辰闪烁的天空如今竟变成一片邪恶的混沌，闪烁着如同地上法阵一样的诡异光芒。那道混沌诡异，变幻莫测的幕帐就如同一个大碗将整个刃刀门扣在其下，王莉莉向着远处眺望，发现自己已经看不见先前眺望时所见的山峰了。
　　“天，天怎么变成紫色的了……不对，这颜色是……”女孩们正不停地从营帐里跑出来，看到面前的异象，她们也和王莉莉一样惊诧莫名。
　　王莉莉扭过头，看到那个叫雪妍的外门少女此时也一脸惊慌地看着头顶的粉艳紫色天幕，雪妍看向王莉莉，“莉莉师姐，发生什么事了……？”
　　“我也不知道……”就在王莉莉想要去主帐寻找师尊菁华仙子和芳萋仙子的时候，一道无形，透明的波动仿佛扫过了紫荆门的营帐。
　　王莉莉顿时感到浑身一颤，几乎跪倒在地，她面色惊骇，因为不知为何，此时的她竟然感觉到体内涌现出一股强烈的淫欲！
　　她想要性爱的欢愉，就在这里躺下……脱光衣服，开始用手指抠弄自己马上就要开始濡湿流水的骚屄……或者和芊芊一起脱光了，和妹妹赤身裸体地将下体紧贴在一起厮磨豆腐……或者旁边就是男弟子的营帐，她可以脱光衣服，骚屄流水地走到那里，让他们轮奸自己……！
　　不，不对，我都在想些什么！
　　王莉莉拼命地运使体内灵气驱逐淫欲，然而淫欲不但从体内源源不断地涌现，更仿佛从外界的每一个角落拼命地想要侵入她的身体。
　　四周流动的风似乎已经不再是安详的晚风，而变得更加诡异险恶，如同淫猥的手掌在她的身上爱抚；空气中仿佛飘荡着某种淡淡的淫甜媚香，仿佛空气本身就成为了某种催人发情的古怪物质。
　　就在这时，雪妍的声音再一次传入王莉莉的耳朵：“莉莉师姐……莉莉师姐……！好奇怪……我感觉好奇怪啊啊啊……我怎么了～我在干什么哦哦哦……！”
　　她回过头去，眼前的一幕让她惊慌地说不出话来：雪妍已经躺倒在地上，一边急促地呼吸娇喘着，一边用手揉捏自己的花苞胸乳，一边隔着绵绸亵裤爱抚抠弄自己的淫穴蜜屄，绵绸亵裤的花穴蜜处都已经被湿痕染上了一圈淫靡的液渍。
　　不仅仅是雪妍，其他的女弟子们表现得也很奇怪，大家都面红耳赤，呼吸急促，被某种不可名状的力量驱使着亵渎自己，或是互相亵玩对方身娇体柔的娇躯。
　　王莉莉看到有女孩子甚至相拥在一起搂抱着亲吻，有的女孩子甚至脱光了衣服开始抠屄，纤白的笋指都深深埋进两腿间的蜜穴里……
　　身旁的芊芊状态也非常糟糕，芊芊小脸潮红，被白丝裤袜包裹着的小肉腿在裙下不住地颤抖着，樱桃小嘴里不住地发出阵阵香艳的喘息。
　　王莉莉不知道发生了什么，但是一种强烈的不祥预感已经笼罩她的全身，她这时竟然在脑海中又一次听见了花梓玥离开时向她们说的那句话：
　　“别去刃刀门。”
　　难道说，花梓玥甚至早就知道这里有什么在等待着她们？
　　王莉莉一瞬间后悔自己没有听花梓玥的话，她明明已经选择不再相信花梓玥了，这个时候却意外地有些后悔，甚至觉得要是花梓玥此时要是在这里，她说不定会有什么办法……花梓玥会来这里吗……？
　　自己之前还骂她是“欢喜教的淫贱母狗”，说不定她根本就不是……
　　就在这时，一片如同海潮一般的嘈杂和嘶吼从远处响起，随即是紫荆门男弟子们的惨叫和女弟子们的尖叫。
　　恐惧仿佛某种无形的波动更早到达，击溃了王莉莉周边这些外门女孩们的意志，将她们变成了一群瘫软在地，只会自渎淫叫的堕落雌畜。
　　这肯定是欢喜教的手段，王莉莉用意志强撑着自己站起来，牵着颤抖不已的芊芊向着主帐走去。
　　“敌袭……！”内门弟子姬岚颤颤巍巍的身影出现在她们面前。
　　姬岚身为年轻男人，看到王莉莉身后外门少女一片狼藉的自渎淫筵时顿时满脸通红，王莉莉能察觉到姬岚也被当下的异状强烈的影响了，他的胯间被阳物撑得挺起明显的帐篷，王莉莉只是看了一眼，竟意外地涌现出一股想要立刻跪下去，扒开姬岚的裤裆吮吸那根淫物的欲望。
　　这个可怕的想法顿时令她移开了目光，发现姬岚也在强迫自己看向没人的空处，“莉莉师妹……我们中计了……这场论道大会就是一个局……他们支走了菁华仙子，灵剑宫的弟子们已经完全陷入疯狂，正在向我们这里猛攻！芳萋仙子正带着其他内门弟子们在主帐外围守护……但恐怕坚持不了多久……莉莉师妹，芳萋仙子要我们将剩余弟子们集结起来，准备撤离！”
　　“这……”王莉莉脸色苍白，“怎么可能，现在大家都被这个诡异的领域阵法影响了……外门那些难以定持的弟子们此时已经沦陷……我们要怎么集结她们……？”
　　“那当然是不用集结了～莉莉姐姐，现在就脱光衣服，向我们磕头下跪，向欢喜圣教宣誓投降怎么样……？”
　　一道熟悉但妖媚的声音传入耳中，王莉莉和芊芊，以及姬岚三人转过头去。
　　只见淫雾之中，一道被蓝黑色淫艳长袍包裹娇躯的性感少女缓缓走来，她的面容王莉莉无比熟悉，正是今晚没有出现的李芈儿。
　　李芈儿的肌肤比上一次见更加苍白了，她身穿一袭暴露的蓝黑色低胸长袍，几乎将雪白饱满的酥胸完全裸露，她开衩的裙下伸出一双被白丝踩脚袜紧紧包裹的纤长美腿，涂着幽蓝色美甲的淫蹄骚脚踩在一双华美的高跟仙屐之上。
　　最可怕的是，李芈儿此时竟然挺着一枚色情的饱满孕肚，涂着幽蓝眼影的脸上浮现出淫媚的邪笑。
　　看到李芈儿的孕肚，王莉莉顿时明白了今天傍晚见到尹小红时那诡异的感觉是什么——尹小红也和李芈儿一样怀孕了，但那时的她心神不宁，竟一时没看出来。
　　在她的身后，还跟着一位与她衣着相同，但戴着诡异面具的褐肤银发少女。
　　她们手持着形状相似的大太刀，在淫雾缭绕间如同女妖和鬼魅。
　　王莉莉不敢相信自己的眼睛：“芈，芈儿……不，不可能……你这是……”
　　“好久不见了……莉莉姐姐～我这身新衣服很性感，很淫荡～不是么……？”李芈儿淫笑着伸出涂着幽蓝美甲的纤白素手，竟是将自己低得不能再低的胸领往下再拉，李芈儿那一对白皙弹软的饱满乳球顿时跳了出来，看到这对丰腴饱满乳峰上，粉艳挺立乳头上穿刺的淫邪漆黑吊坠，王莉莉更是面色苍白，姬岚几乎要被淫欲攻心失去神智，必须扶着手边的术杖才能站立。
　　看着王莉莉和姬岚痛苦的面容，李芈儿苍白俏脸上的笑意更是愉悦，“莉莉师姐～成为欢喜圣教的雌牝肉鼎……其实非常性福呢～！所以，乖乖加入我们吧……”
　　“不……不可能……”王莉莉痛苦地喘息着，“我们当初说好明明要将欢喜教剿灭的……你怎么……”她一边说着，一边看向身边的姬岚，“姬岚师兄，我们不用跟她废话了……被欢喜教操控的都是敌人，准备战斗……”
　　话音未落，王莉莉突然感觉到一阵尖锐的冰冷刺进自己的身体。
　　她难以置信地地下头去，却看见芊芊竟然一脸淫笑地将一枚碧绿阴险的长针刺入自己的肚脐。
　　体内的快感和淫欲顿时如同潮水般决堤，王莉莉淫叫着跪倒在地，紧接着第二枚同样的长针从自己的后颈处插入，王莉莉在绝顶高潮中瘫软倒地前，眼前浮现出的是李芈儿一步步走近的身影，以及亲生妹妹脸上浮现出的淫邪坏笑。

