==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：俗人回档加料版
👤 作者：kctime
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：108855
🗂 分类：都市激情,校园春色，直男文
🔖 标签：痴女,淫堕,NTR
🗿 肉量：24.92%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　某点小说改，绿帽+ 淫乱版。既然是改编，故事发展肯定会有大段粘贴和修改，介意绕道。
　　老实说，这书不错，大多数角色有血有肉，所以改起来才有感觉啊。
　　改编原则：1.人物性格，除了在性上面会开放一些，基本不会变化；2.故事情节，除了加色，基本不会变化；3.跟性无关的，大幅度删减内容，但是会维持原着大致梗概不变。

第一卷 鱼跃此时海

第1章 审读边学道（原文修改版，有色）
　　在800万人口的松江市，跟边学道干一样工作的不超过80人。
　　边学道是松江日报的审读员，33岁的边学道已经在夜班审读员岗位上干了7年，他的工作时间是下午6点到凌晨1点。
　　松江日报一共有5个审读员，但干活的只有4个。
　　边学道是5人中最年轻的，也是唯一的合同工，另外4个都是事业编制。
　　开始的时候边学道为此很是不平衡，后来渐渐想开了，且不说延迟退休甚嚣尘上，离自己退休保守估计还有32年，到时什么政策根本摸不清，单就看报纸一天比一天的衰落，他觉得纸媒也许连10年都挺不过，会被互联网和手机吞噬掉，彻底消亡。
　　这个时候再拿10几20万跟领导买个编制实在犯不上。
　　况且领导是个远近有名的色鬼，自从看见过他的老婆徐尚秀之后就念念不忘。
　　经常用单位聚餐或者旅游的机会吃豆腐。
　　边学道已经有点忍不下了。
　　坐着等死不是边学道的性格，与文字为伴的职业和宁静的夜晚让他长于思考和计划。
　　一年前，边学道就开始跟老婆徐尚秀商量报社不行后干点什么，一琢磨才发现，自己除了报纸看的多，会开车，没有什么能赚钱的技能。
　　在大学当老师的老婆安慰他说没事，虽然生源一年比一年少，但就算报社黄了大学一时还倒不了，还有老婆呢。
　　报社里灯亮如白昼，内线电话铃声此起彼伏。
　　边学道审完了今晚自己负责的几块版的第二遍样子，戴着耳麦听歌打发时间。
　　又开始耳鸣了！从座位上站起来走到窗前，做了几个舒展动作，感觉舒服点。
　　“已经快12点了，交上来的几个版面还在不断调整，今天又早不了。”站在窗前看着外面漆黑的夜空，边学道想着。
　　明天是松江市地铁1、2号线通车的日子，报社的一些领导像打了鸡血一样兴奋，一定要做出一期漂亮的报纸。
　　边学道却觉得很无语，一份日零售不到10份的报纸，好看难看做给谁看？
　　市里的领导？
　　他们只看一版和二版，看看有没有把自己的报道落下，看看前后左右的官员谁发的大了小了高了低了。
　　“边老师，我的版看完了么？”一个温暖的女体贴在了他的身后，从腰上环过来的的手在他裆部轻轻捏了一下。
　　边学道身后是一个时事部的女编辑，31、2岁，来报社3年了，听说没签劳动合同，没有保险公积金，没有年终奖，甚至连平时的一些小福利都没有。
　　人长的也不算漂亮，虽然也不难看。
　　女人嘛，只要肯张开腿，再难看再老都有男人上，跟报社好多人都有一腿，边学道也上过几次。
　　俗话说，一日夫妻百日恩，边学道也只能在自己职权内帮帮忙。
　　领导们不知道上过多少女人，这点露水情缘还不足以让女编辑得到编制。
　　再说，裤裆里面这点事儿，也就几十年前还算个事儿。
　　自从开放以来，一切跟国际接轨，结婚年龄下调，卖淫合法。
　　领导们谁没几个小情人，就连边学道自己偶尔不也出去找个援交的学生妹。
　　看着很光鲜的报社越来越没有人情味了，明明是四处漏风的夕阳产业，却始终抱有一种莫名的优越感。
　　若说店大欺人，也只是欺负没根没底凭能力进来的人，近亲繁殖的人日子过得那叫一个舒服。
　　一个报业集团，几张报纸的一线采编人员不过300人，拿钱吃饭领福利的却有近2000人。
　　边学道很佩服女编辑的韧劲，也很同情她，因为如果早个10年，她的忍耐还算有价值，现在很难说了。
　　“看完了，刚已经让组版员取回去改了。”
　　边学道回手在女编辑胸部也捏揉了一把。
　　办公室人不多，但边学道也没好意思演春宫给同事看，过了下手瘾。
　　坐回座位的边学道好一会不能进入审稿状态，他想到了那个女编辑在这待着有什么意思？
　　还不如直接出去卖，性工作者虽然不太光鲜，但也没人另眼相看。
　　关键收入还不少，虽然长相一般，年龄又大，但多年的文字工作，使得气质很好。
　　现在的女生，有几个没做过援交，哪怕是不差钱的富家女，为了追求新鲜或者其他什么原因，做过援交的也不少。
　　也想到了自己在这干下去，就算报纸不黄，天天熬夜自己也肯定活不到领社保的时候。
　　已经凌晨1点了。
　　整座城市除了偶尔呼啸而过的渣土车，万籁俱寂。周围的楼房没有一点亮光，唯独松江日报所在的5楼仍然灯火通明。
　　“嘀”一声，边学道手机来短信了。是老婆徐尚秀。
　　“我先睡了，回来开车注意安全。”
　　徐尚秀和边学道同岁，两人相识于09年的一次派对，然后惊奇地发现居然是01级校友，然后奇迹般的结为伴侣。
　　结婚4年多，自从结婚后两人互敬恩爱，是朋友圈里的样板夫妻。
　　只是边学道干起这份工作后，身体不如以前，夫妻性生活越来越少，早就不能满足徐尚秀了。
　　再加上一次体检，查出边学道先天性精子缺陷，。
　　这个生理上的疾病又导致他心里上出现问题，面对自己的老婆徐尚秀，怎么也硬不起来。
　　连夫妻正常的性生活都基本不能进行了。
　　一年多以前，夫妻仿佛又回到了认识以前，各找各的炮友。
　　边学道自觉配不上徐尚秀，对她在外面偶尔打点野食也是睁一只眼闭一只眼。
　　因为他还能感觉到老婆对他炽热的爱。
　　边学道觉得老婆在外面有几个情人并没有什么，性这事儿很平常，大家都有需要，没必要遮遮掩掩，如果有需求，又有合适的人，来一发也没什么大不了，只要她还爱自己。
　　他一直装作不知道徐尚秀红杏出墙，徐尚秀也装作不知道他在外面搞女人。
　　两人都心知肚明，只是没有说破，都装作不知道。
　　凌晨2点15分，清样。
　　后半夜开车回家，路上车少顺畅，用不上20分钟。
　　地铁特刊总算是完事了，本来边学道应该轻松一些，可是坐在车上，他总是感到一丝烦闷。
　　也许是最近压力太大了。
　　边学道一直想要一个孩子，但是他这个病不是短时间能解决的。
　　他再想要不要去借种，他的堂兄弟不少，有很多都有孩子了，生理上应该没有问题，至少还是边家的种。
　　不过如果是堂兄弟的话，孩子大了总有些麻烦，要不就找边爸来，不过孩子生了算儿子还是兄弟？
　　打开音乐，开始放音乐，这是边学道的习惯，晚上开车放一些提神儿的摇滚歌曲，不容易困倦。
　　边学道已经决定，周末带着徐尚秀，喊上几个朋友，去ktv唱一晚上。
　　边学道是工作之后，才发现自己有唱歌天赋。
　　开始几年，工作不开心，压力也大，他就用唱歌来减压，结婚前有时自己一个人去，什么歌高唱什么，唱不上去硬唱，有几次都喊缺氧了，直到有一次不知怎么地，仿佛突然开了哪个窍位，自悟了一种发音技巧。
　　之后在报社工会组织的联欢会上，连续3年用高音歌曲横扫集团内部的各路骚人和几个强力外援，1万元的头奖连拿了3年，这钱也成了他买车的第一笔资金。
　　快到家的时候，遇见一起车祸。
　　一辆越野和一个出租车在十字路口撞的很惨，越野车还好，出租车上的人目测上去是够呛了。
　　边学道靠边减速，默默看着后视镜，想人生的福祸无常。
　　算半个居士的他默念十几遍“南无地藏王菩萨”为两个车上的人祈福，也静了一下自己的心。
　　回到家，也许是看见车祸的缘故，边学道一点困意也没有。
　　徐尚秀已经睡了，不过卧室里面满是欢爱的痕迹，边学道走到墙角的垃圾桶往里面看了看。
　　几团沾满精液的卫生纸静静地躺在里面，仔细分辨一下，卫生纸上面的精液都挺浓郁的，看来不是一个人的。
　　昨天老婆徐尚秀说家里要来几个学生，帮忙弄一个教案，看来就是一场性派对了。
　　边学道有点激动了，好久都没看过老婆徐尚秀跟旁人做爱，不知道摄像头有没有拍下来。
　　这摄像头还是以防盗的名义装的，当时边学道找的做安防的朋友，用的市面上最顶级的摄像头，家里面每个房间都装了好几个。
　　每次两人带人回家都不会关摄像头，每次都故意把自己最激烈的地方展现在镜头下。
　　所以他带那么多次女人回家都没有拍下来，当然徐尚秀的那些也没有拍下来，都只是默默地存储在对方的电脑硬盘中。
　　进到卧室，打开氛围灯，昏黄色的灯光下，徐尚秀一丝不挂地躺着床上。
　　虽然已经三十出头了，但是作为高校教师的徐尚秀没有什么压力，时间也充沛到随时可以去锻炼，再加上没有生育过，身材皮肤都保养的极好。
　　奶白色的肌肤仿佛晕着白光，白光中又透着红晕。
　　随着呼吸，白皙的乳房一动一动地，上面还有红色的指印。
　　俯下身，打开手机的闪光灯，叉开的双腿之间的蜜穴布满干涸的精液。
　　蜜穴微微张开小口，因为充血涨红的胭脂色还未褪去。
　　半凝固状的精液糊满了阴唇。
　　帮徐尚秀盖好毛巾被，蹑手蹑脚关上卧室门，简单洗漱之后，靠在沙发上，打开电视，电视是智能的，直接连着监控主机。
　　按下静音，打开监控主机，果然有录像。
　　静静地看着电视画面无声变换，四个清秀的男生和一个秀美的女生进了屋子，老婆徐尚秀接待了他们，说了几句话就开始做教案。
　　边学道按了下快进，画面飞快的跳了起来，直到教案做完，六个人就开始了性趴。
　　看着四个有着无穷精力的男生在两具动人的女体上亵玩，徐尚秀趴在一个躺在床上的男生身上，蜜穴被塞得满满，另有两个男生，一个正抱着徐尚秀的臀部大起大落，油亮的肉棒在菊穴中飞快出入；另一个抱着徐尚秀的头，把温暖的小嘴当成小穴抽插着。
　　边学道褪下裤子，撸动着高耸的肉棒。
　　边学道聚精会神地看着，手撸动地越发起劲。
　　电视里面几个男生把徐尚秀当成了精厕，在身上每一处肆意喷洒精液。
　　边学道感觉自己的阴茎是这两年来从来未有过的坚硬，看来上次背着老婆去看的性爱医生的建议不错，看点老婆出轨的画面有助于性功能恢复。
　　正在被三洞齐入的徐尚秀挣扎着推开面前正在插她嘴的男生，指着摄像头仿佛说了几句什么。
　　边学道赶紧把电视的声音调了出来，虽然不大但是也能听见些东西。
　　“操你个骚逼，背着男人偷人还他妈怕拍下来，真鸡巴骚。”肏逼的男生一巴掌拍在徐尚秀的丰满的乳房上，大声嘲弄着。
　　正在徐尚秀粉嫩菊花出入的男生一声不吭，双手死死抓住老师的屁股，像打桩机一样不知疲倦的撞击着。
　　徐尚秀面前的男生握住自己肉棒的根部，像是握着鼓槌，徐尚秀的脸就是鼓面，被沾满唾液和淫液的肉棒左右抽打。
　　“徐老师，没想到你还有这个爱好，下次我们叫上非洲留学的黑鬼操你不是更爽。”
　　边学道一想到黑人的异族巨型肉棒在自己娇妻身体肆意出入就不能自己，肉棒硬的仿佛要爆炸，热血一股股的冲向海绵体和大脑。
　　徐尚秀被后面的两个男生这一阵猛干，捅得快感连连。
　　伏在插她嫩穴的男生身上，瘫软如泥，雪白柔软的硕乳紧紧贴在男生胸口，俏脸微微抬起，双眼迷离，半张着流着唾液的朱唇，寻找在脸上滑来滑去的肉棒。
　　平日高贵典雅的知性美女教师变身成心里只有肉欲的雌兽。
　　雪白的大腿根部一塌糊涂，不愧是边学道花了大价钱安装的高清的摄像头，两根肉棒在美妻两个洞里面进出的画面拍的非常清楚。
　　随着肉棒的出入，被撑得大大的，洞口堆满了白色的细碎泡沫。
　　躺在下面的肏穴男生一脸淫笑，“老师你喜欢前面还是后面？”
　　“前面……人家喜欢前面，更喜欢你的肉棒，又热又硬，巴不得天天让你肏……”徐尚秀松开口中的肉棒，望向肏穴男生，娇喘细细道：“你……你说好吗？就让你晚晚陪我睡，让你师丈站在边上看，瞧着咱们肏穴……”
　　徐尚秀本就美艳无俦，此刻激情过度，更见娇艳迷人。
　　肏穴男生看见她的美貌，早已看得醉厌厌的，听见她这番话，说得又娇又媚，一个抵挡不住，泄意顿生，立时改用双手把住丰臀，腰板不住上挺，捣得“噗唧噗唧”乱响，水花迸溅，显然已到紧要关头。
　　徐尚秀经他一阵急提猛刺，快感如浪卷至，几乎要把她掩没掉：“人家也受不了……咱俩一起来吧，全都射……射给我。”
　　此话一落，肏穴男生终于按捺不住，马眼大开，一股精液疾射而出，连珠炮发，直射了六七股，子子孙孙，一古脑儿全送入她深宫。
　　“啊！好……好烫的精液……再用力射！”徐尚秀给热浪一冲，登时浑身剧颤，与他一起去了。
　　徐尚秀高潮之时全身肌肉用力紧缩，后庭的括约肌也紧紧裹住肏菊男生的肉棒，肏菊男生刚刚一阵猛干也到了紧要关头，被徐尚秀这么一夹，哪里还忍得住，腰部用力前挺紧紧贴在玉臀之上，将股股浓精送入后庭深处。
　　徐尚秀前面的男生看着这淫乱一幕，抓住徐尚秀头发按在自己胯下，胯部前后猛烈耸动，口中『呵呵』作响，竟是全数射在了徐尚秀口中。
　　边学道只见老婆徐尚秀的下体两个洞中的肉棒缓缓变软滑出。
　　嫩穴和菊花一时缩不回去，还是两个黑洞，洞边的蜜肉粉嫩粉嫩的，衬托得洞中流出的乳白精液越发淫靡。
　　“嗡”，又耳鸣了。看着老婆被内射，自己也到了顶点。
　　边学道忽然觉得自己处于一种奇怪的状态中，身体的各种感知像潮水一样收缩回体内，电视画面渐渐变慢，里面人物的每一个口型、每一个动作都像用了10倍减速的特效，蜜穴中流出的精液以极慢的速度滴下，自己射出的精液也在半空中缓缓飘动。
　　画面渐渐变得只有黑白色，接着眼前的一切都像调低了分辨率，渐渐变模糊。
　　他觉得自己似乎飘了一下，又飘了一下，然后竟真的飘了起来。

第2章 距离高考还有48天（原文删减版，无色）
　　似乎睡了一个很久没睡过的好觉。
　　身上暖暖的，这是阳光照在身上的感觉。
　　一个中年女声传进了边学道的耳朵。
　　“同学们，上课！大家打开第23套模拟题，黄冈模拟（三）……”
　　“哗哗”周围一片翻纸的声音。身后有人小声说话，“哎，你做了么？我没做，一会告诉我答案。”
　　右边的人又推了边学道一下，他像突然打通了被点的穴位，霍然坐了起来。
　　眼前是陌生又熟悉的教室，讲台上站着的女人，应该姓陈，对姓陈，教地理的。
　　刚才拍自己的人，郭东！
　　自己怎么在这？做梦么？边学道狠狠掐了自己一下，疼！再掐，疼！
　　边学道突然注意到，前面黑板的左上角，赫然写着几个字，小一点的字是：“距离高考还有”，大字是“48天！！！”
　　边学道魂不守舍地坐着，眼前是他随意翻开的地理书，一直坐到中午放学。
　　身体触感和思维链条无比清晰，边学道已经可以确定自己不是在梦中。如果不是在梦中，那眼前的一切只能有一种解释，
　　灵魂回到了2001年，自己的高三时代，距离高考还有48天。关键是发现自己的记忆全部是重生前的记忆，也就是说，他现在回
　　忆的昨天，是他上夜班审稿，开车回家遇见车祸的昨天，而不是2001年自己的昨天。他现在能记起2014年8月13日松江日报的
　　一些新闻标题，但完全不知道昨天老师都领着复习了什么知识。
　　要命啊！还有48天就高考了，早两个月或者晚两个月都好，现在自己这样，怎么考？拿什么考？考不好怎么办？
　　等等，等等，不能乱，我有优势。
　　边学道坐起来，找了一个干净的日记本，开始一条一条地梳理自己的优势。
　　首先，自己知道本省高考分数线，文科一本是511分，二本是454分。
　　其二，自己知道自己的高考座位号，是教室最左边靠墙第四张桌子，而且前面就是自己班里前3名的周航。
　　还有什么呢？考题……对考题。
　　整整一个下午，边学道像着了魔一样一会翻翻这本书，一会翻翻那本书，都在尽量回忆考题。
　　记忆里能找到的题都标注完了，但大多也仅针对3+ x里的“x”文科综合。
　　数学、英语、语文这三门主科，标注的地方非常少。说实话，一般人，大学都毕业多年后，又有多少人记得当年高考的试题呢。
　　语文还好说，毕竟边学道从大学毕业进报社就开始跟文字打交道。
　　英语也勉强，工作这些年，边学道的词汇量、听力和英语语感比高三时应该有过之而无不及。
　　现在需要补充强化的无非是一些考试常见的语法陷阱。
　　难点是数学。
　　作为一个33岁的中年人，作为一个工作了近10年的社会人，边学道在心里告诉自己，不能拘泥，不能等死，撑死胆大的饿死胆小的，一定要想办法。
　　边学道的视线在教室里游走，最终他的视线停在了周航身上。他清楚地记得高考时，周航就坐在他前面，关键是周航成绩非常好。
　　他清醒地知道，在这个社会里，文凭虽说一天比一天贬值，但还是不可缺少的。
　　自己想扭转命运，让父母过上舒心无忧的晚年生活，眼下第一步就是顺利通过高考，榜上有名。
　　他要尽快跟周航成为“好基友”。
　　一切都进行得很顺利，事实上，住校的尖子生周航身边朋友并不多。
　　一周后，边学道和周航已经勾肩搭背结伴吃饭了。
　　早上的牛奶，中午的可乐，晚上的冰激凌和路边的烤串，边学道稳定地控制着两人之间的花钱支出比，他必须保证自己花的比周航多。
　　他要让周航欠自己的情，这样才好在自己提出那个利益攸关的要求时，不让人觉得过分，不容易被直接拒绝。
　　但是让周航一分钱不花，更加不合适，他会觉得是在收买他，会从朋友档次掉落。
　　重生半个月后，陀螺一样旋转的边学道想念徐尚秀了。之前他也想过徐尚秀，但很快被重生的迷茫、兴奋和高考的紧迫感压了下去。
　　这天晚上，边学道躺在自己的单人床上，对徐尚秀的思念如汹涌的潮水，势不可挡。
　　那个温婉大方的女人，那个善解人意的女人，那个精俭持家的女人。
　　徐尚秀，8年后将和自己相遇的女人，9年后将嫁给自己的女人。
　　那个追求者条件比自己优秀者众多，然而最后选择了自己的女人。
　　那个为了他不惜委身他人的女人。
　　边学道最近一直觉得自己忘记了什么，现在他想起来了。
　　跟他同年的徐尚秀，是自己的大学校友，只不过自己前次考上的是二本的社会学，徐尚秀是一本的国际贸易，不是一个系，也不是一个院，两人在一个校园学习了4年，但彼此没有交集，2009年以前不曾相识。
　　想念一发不可收拾。2001年的徐尚秀是什么样子？现在的徐尚秀在做什么？离自己几百公里外的那个女孩，知道有个男人在想念她么？
　　本来，学习休息的时候，边学道不止一次想过，这次高考一定要把自己的答案偷偷带出来，准确估分，充分利用自己知道分数线的优势，报一所好学校，让分数价值最大化。
　　现在边学道确定了，自己哪个学校也不换，无论几本都要选自己和徐尚秀曾经选过的学校，松江市的东森大学。
　　只要能考上东森大学，4个月后，自己就能见到徐尚秀，见到未来成为自己老婆的徐尚秀。
　　边学道发誓，一定要从见到徐尚秀第一眼起就发起追求，一定要在大学里跟徐尚秀谈一场轰轰烈烈的恋爱，一定要给徐尚秀最美的大学时光，一定要用自己的所见所知赚到很多钱，给徐尚秀一场无与伦比的婚礼，买徐尚秀一直喜欢的那个楼盘，给徐尚秀她一直想要的生活……
　　边学道现在就想联系上徐尚秀。
　　徐尚秀的手机号自己知道，但现在没用，那个号十年后徐尚秀才开始用；徐尚秀的邮箱自己知道，可是现在徐尚秀还没注册呢；徐尚秀的qq号自己知道……
　　对，她的qq号。
　　边学道想通一件事，自己2001年的qq号里，还没有徐尚秀的qq号，登陆上去也没用。
　　不过既然自己知道她的qq号，无论用哪个qq号都一样能搜索到。
　　两人现在还不认识，还不能贸然接触。
　　晚自习第二节过后，已经有人逃课了。
　　边学道也和周航来到网吧。
　　周航在前面的机器上喊他，“边学道，快进反恐gansini房间，警察这边少个人。”
　　边学道从大学开始到工作，10多年里，个人电脑里一直有cs，工作后，白天无聊，有事没事就联网打一会cs。
　　2001年的高中生，反恐水平普遍很一般，对枪械特性认识不足，鼠标速度等游戏设置基本不用，有的连分辨率都不会调，水平高的凤毛麟角。
　　碰上边学道这么个妖孽，被打得惨不忍睹。
　　边学道把周航拉出网吧的时候，已经快11点了。边学道回学校取了自行车，赶紧回家。
　　几天后的星期六，下午放假，周航又拉着边学道打反恐。周航无师自通地学会了鞭尸。于是对方鞭尸他，他再鞭尸回去。
　　到后来，对方弄死周航后，不去找边学道和别人，就对着他的尸体突突，突突完还蹦来蹦去的踩。
　　边学道看见旁边的周航脸色不太好，就交钱拉着他出门，请他到附近的串店吃点串儿。
　　边学道已经想好，一定在这里跟周航说明白，高考前不再来网吧玩了。最近他俩有点太放纵了。
　　刚吃了三四串的样子，店里进来三个小青年，前面的一个穿着短襟的牛仔服，大分头，看样子基本可以断定不是附近的学生。
　　牛仔服进来就揪住周航的衣服领子，“操你妈的，刚才是你鞭尸吧？”
　　周航的脸一下白了，用手掰对方的手腕子，说：“松开，你放开我，你干什么？”
　　边学道意识到这是一次与周航“加深友谊”的机会。
　　虽然一起同过窗是一铁，但自己跟周航一起玩的时间毕竟太短，可要是加上一起挨过揍，一起扛过事，就不一样了。
　　“哥，哥，别这样，玩个游戏，别冲动，别动手，坐下吃点，来吃点，我请！”
　　边学道弯腰陪着笑脸说话，边说边往旁边的桌子凑，动手的平头还要过来，就见边学道突然抄起地上一个啤酒瓶，“砰”地一下磕在墙上，一脚踹翻比他矮大半头的小平头，一个跨步，带着碴子的半截啤酒瓶撂在了牛仔服的肩膀上。
　　边学道还在笑，“哥，多大个事，算了吧，我见血，你见血，都不太好，不至于。我这还有100，钱不多，当给哥赔礼了，行不？”
　　见牛仔服不松手，边学道手里的啤酒瓶就靠在了牛仔服的脖子上。
　　牛仔服只觉得自己脖子上凉飕飕的，也不知道出血没出血。一哆嗦，抓着周航的手就松了。
　　边学道从兜里摸出100块钱，放在桌子上，也不知道是给老板的，还是给牛仔服的，握着啤酒瓶拉着周航就出了门。
　　等走过路口拐角，两人变走为跑，撒丫子往学校方向狂奔。
　　直到校门口，边学道才把手里的半截酒瓶子扔掉。

第3章 董雪（原文删减版，无色）
　　经过串店那一码子事，周航再没拉边学道去网吧，省了边学道不少唾沫。
　　随着高考的日益临近，班级里越发人心浮动。
　　不过两人也算一起扛过枪的交情了。
　　小范围聚餐的，三三两两逃课的，男生女生突然来电，晚自习时在走廊拐角抚摸拥抱的，还有一些平时的优等生看不进去书改看各类小说的。
　　边学道是少数依旧能沉下心看书的人。
　　他也会累，边学道是一个尝过女人的男人，现在这个身体又是血气方刚的年纪，有那么一刻他进入了绯色幻想。
　　边学道身前两排，有一个叫董雪的女孩，成绩普通，长的虽然漂亮，但是平时很低调，打扮得也很朴素，在班里并不惹人瞩目。
　　但以此时边学道的眼光看，那牛仔裤里的两条长腿，完美的臀型，和发育得十分现代化的胸部，好看的肩膀，身材好到爆棚。
　　他相信，再过几年，这个女生的风情能甩班里现在受宠那几个女生几条街。
　　安慰自己是在休息大脑的边学道，盯着董雪yy了足有10分钟。
　　心里不免感叹：彭洪他们几个天天鸡飞狗跳、耍帅耍酷追的那几个女孩，脸蛋还可以，综合分比这个可差远了。
　　这叫什么？
　　这就叫漏网之鱼，这是留着给大学的坏蛋呢！
　　那天以后，边学道的目光就从“好基友”周航转移到了“爆棚女”董雪身上。时间长了边学道发现，这个女生很耐看。
　　在33岁的边学道眼里，再深沉的女生也是小女孩。
　　没几天，他的注意力就转移到班级的政治老师身上。
　　30出头的政治老师姓钱，短发，看五官就是很厉害的样子，她也确实很厉害，训起人来嘴很损。
　　但边学道发现了她的一个“优点”，很性感。
　　自从发现两个可以养眼的对象后，边学道复习起来就没那么枯燥了。
　　他不知道的是，他的眼神太直接太放肆了点，政治老师还好点，毕竟上课的时候大家的眼睛都在她身上，没人注意边学道。
　　董雪就不一样，最起码郭东很快就发现边学道似乎对董雪有意思。
　　郭东觉得有点跟不上边学道思路。早干嘛去了？剩几周高考了，还有这心思？
　　董雪也察觉到边学道最近一直注意她。
　　女人的直觉就是这么奇妙，开始的时候她只是觉得有人在后面看自己，后来一次进教室时对上了边学道看自己的眼神，她知道就是他了。
　　董雪喜欢大眼睛的男生，边学道不太对她的口味。
　　但这不妨碍知道自己被人欣赏后的欣喜。
　　她是一个早熟的女生，马上毕业的现实松绑了她的矜持，甚至莫名地产生了一种恶作剧心理。
　　接下来几天，和闺蜜出门前，只要边学道在教室，董雪就会找机会偷偷的扫边学道一眼，从外面回教室，眼神也会在边学道的座位上转一圈。
　　边学道读懂了董雪的眼神，那是一种挑逗，甚至是挑衅，反正绝不是含情脉脉。于是边学道收回了自己的眼神，闷头啃书。
　　发现边学道不再追逐自己的身影后，董雪产生了一种失落感，上课时还好点，自习的时候总想回头看看他有没有看自己，却又极力控制自己，怕被人家发现自己的秘密。
　　私下里想想，其实这个小子长的还是挺可爱的，而且略微用心跟班上的其他男生对比一下就会发现，边学道的眼神安静、自信、专注，跟别的男生完全不同。
　　有几次董雪偷偷观察神游中的边学道，觉得他像一片深海，海底下藏着很多很多五光十色的宝藏。
　　看着边学道和周航“出双入对”，董雪怎么看怎么烦。边学道经常拿着卷子去找周航，董雪看在了眼里。
　　这天最后一节晚自习，班主任说了几句话就出去了。郭东窜座找了个数学好的男生一起研究题去了。
　　边学道正跟单词较劲，就见董雪手里捏着张卷子，半猫着腰坐到自己身边。
　　董雪的女同桌发现同桌走了，然后看见跟边学道坐在一起，就是一愣。
　　隔了几排的郭东也注意到董雪窜座，心里如同一道闪电劈过：“这就勾搭上了？”
　　董雪假模假式地问了几道题，就坐在那开始做题了。
　　这情形如此熟悉，这不就是自己接近周航的招儿么？她想干啥？这妞想干啥？重生之后的特殊技能？看几眼女人就能俘虏芳心？
　　接下来的几十分钟，边学道背单词的效率下降了很多，不说心乱如麻吧，起码也有点心不在焉。
　　估摸着班主任快回来了，董雪回了自己的座位，郭东也随后马上回来了。
　　这货回来后，像看隐居的武林高手一样看着边学道，一脸崇拜。

第4章 黑丝袜和黑胸罩
　　到了6月中旬，天热了起来。
　　不知道是不是为了把男生吸引回课堂多看点书，教政治的钱老师换上了筒裙和黑丝袜。
　　对这穿法边学道没什么感觉，也不觉得多特别，但班里的男生发誓说，前两年绝对没见钱老师这么穿过。
　　这个世界有很多放之四海而皆准的规律，坏事传千里就是一条。
　　没两天，学生中就传开了，传说是钱老师和本校一个年级主任晚自习时在办公室偷情，被他在本市另一所高中当老师的丈夫知道了，两人大吵了一架后，开始冷战分居，准备离婚。
　　事情传到这个地步，肯定是没法善了了。
　　不在乎台下男生炽热的、别具含义的眼神，钱老师穿着筒裙丝袜大大方方地坐在台上，偶尔有几个女生上去问题，她都细致地讲解分析，边讲还边看着学生脸上的表情反应，发现真的懂了，她会轻轻地点点头。
　　没人去问的时候，她就慢慢地翻着自己手上的书。
　　看过太多报道，从网络、报纸上窥视世间万象，拥有成年人灵魂的边学道能感受到钱老师身体里压抑着的火山一样的情绪。
　　最起码，很可能她只是一个代课教师，不在编制内。她的职称，她的住房，她的待遇，她的收入，她的考评，像钱老师这
　　个年纪的女教师，有太多东西在别人手里攥着，需要想办法去争取。
　　下课铃响，钱老师慢慢起身，把讲台上的书收拾好，走出了教室。
　　蓝色上衣，黑筒裙黑丝袜，多年以后，边学道依然记得这天钱老师走出教室的这个侧面，仿佛带着一种别样而决绝的美。
　　董雪又窜过来坐了，这次是她把郭东撵到自己座位上去的。写了几道题，她侧着头看边学道，边学道微笑着和她对视，董雪首先撤走了目光。
　　近距离观察下，边学道已经可以确定，等这个女孩上了大学，有时间收拾，学会了打扮，磨砺一下气质，保准就是一个女大十八变。
　　往下看，呃……
　　外衣拉锁是拉开的，里面是一件比较紧身的t恤，胸前鼓鼓的。
　　用中年男人的生活经验，边学道严肃地测算了一下，这最起码也是d，弄不好得是e。
　　边学道有点挠头。
　　我不过就是看了看你解解乏，之前话都没说一句，怎么就把你招来了？
　　看这意思似乎可以来一场高三黄昏恋，还是最后几分钟那种。
　　虽然他知道自己的真命天女是徐尚秀，尤其是徐尚秀还是一个各方面很优秀的女人，基本上，只要自己高考考得好一点，3个月后就能在松江市见到她。
　　至于其他女人，都是过客。
　　但是这并不意味着他就放弃了森林。
　　即使婚后，两人也各自有自己的私生活，互不干涉。
　　边学道甚至想到，自己在高考前能不能跟董雪牵个手、亲个嘴、摸下胸啥的，最好再来个本垒打。
　　现在徐尚秀也在高考前艰苦的学习吧。
　　依稀记得，她说过高考前谈过两个朋友，但是没有什么深入的发展。
　　不过这话听听罢了，谁知道她有没有跟前男友做过，反正两人谈恋爱的时候都有发现她跟酒吧的男人上床。
　　想着徐尚秀，看着黑板上的倒计时，边学道忍住了胡思乱想，接着背书。
　　参加过高考、大学和单位无数次考试后，边学道早就知道，一切考试都是围绕教材考的，尤其是注重基础知识的高考，题都是围绕教材变化而来的，把教材吃透，能够以基础知识应万变。
　　董雪很难过。
　　身边的这个男生，身上似乎有种奇怪的魔力，尤其是坐在他身边的时候，董雪隐隐能感觉到从边学道身上传递出来的笃定、沉稳，以及一种厚重的成熟感。
　　对，就是成熟感。
　　这种感觉对一部分18、9岁的小女生有着超强的杀伤力。
　　这应该是董雪生来第一次对异性产生主动接近的欲望，她有点不知所措，但性格里的勇敢基因让她做出了从未有过的主动窜座举动。
　　高三最后的日子里了，班级里的包容性大大增强，几乎所有行为都可以用释放高考压力来解释，只要不过格，老师也就不太深究了。
　　如果异性之间的接触能缓解高考前的烦躁，只要你情我愿，坐在一起之类的也未尝不可。
　　再说了，就剩20来天了，你再处对象，能处到什么程度？
　　即使上床，能用性发泄心中的压力也是好的。
　　年年高考前两个月，学校门口宾馆的钟点房总是很繁忙。
　　老师家长都很理解，反正这两个月，就算搞大了肚子，妊娠反应也是赶不上高考的。
　　郎有情妾有意，两人的也发展的飞快。心知肚明，不过是高考前缓解压力的调剂品罢了。很快，从亲吻抚摸就到了手可以伸进胸罩了。
　　一天吃午饭的时候，周航跟边学道问起了董雪的事。高中时代的孩子，还是很单纯的，只要觉得关系好，禁忌话题没那么多。
　　边学道心中一动。
　　自己心中已经决定要跟徐尚秀再续前缘了，董雪怎么办。
　　周航考上了r大，以后的前途光明，在仕途上走的很顺。
　　把董雪介绍给他倒是不错。
　　一来，董雪有个好的归宿，二来更加拉拢了周航，三来，以后自己要从商，官面上有个自己人总是不错。
　　边学道用一种很技巧的方式给自己解了围，又暗捧了一下周航，“董雪其实是想问你的，看你平时一本正经的，不太敢。然后看我平时总往你那跑问问题，就来问我，其实好些我也弄不太明白，这两天我找你问的题，其实好几个都是她问的。”
　　周航隐隐觉得这话里有不太对的地方，但他还是挺受用边学道的说法。
　　下午第一节是政治，边学道按照自己复习计划的进度，自顾自地忙活着。同桌郭东忽然用胳膊碰了一下他，见他抬头，郭东的眼神向董雪撩去。
　　边学道看了一眼，有点茫然地看向郭东，郭东做出个无奈的表情，用手在胸前比划了一下。
　　边学道再看去，原来董雪把外衣脱去了，里面是个白色衬衣，白色衬衣里面是……
　　黑色胸罩。
　　显然后排男生也发现了这点，一些成绩靠后纯粹在混日子的男生互相之间“咻咻”地招呼着，然后目光像发现敌情的探照灯一样向董雪的后背聚拢。
　　在这些对女人研究为零的男生眼里，董雪的黑色胸罩比讲台上钱老师的黑色丝袜更有诱惑力。
　　坐在董雪侧后方的边学道，从董雪侧脸表情的变化看出了董雪的局促。
　　其实边学道心里是有感慨的，在他眼里这些同学的表现充满了少年时代的生活气息，看见什么都新鲜，甚至会为别人的注视而羞涩，很多原始淳朴的性情，若干年之后，都将从这些孩子的脸上和人生词典里消失，变成一个个自己都陌生的人。
　　晚自习开始前，董雪来找边学道，告诉他下晚自习在校门口等她。说完就回自己座位了。
　　高中最后的时光，在一些孩子眼里，像是一段漫长的沙漠旅行，单一、焦躁而绝望；在一些孩子眼里，是生命中第一场严格意义上的阶层划分，有些人注定了自此之后跟不上其他人的步伐。
　　但在边学道眼里，本来似乎够用的时间，却像加了速的沙漏，越进入角色，越发觉所欠甚多，甚至让他产生了一丝慌乱。
　　这个时候，董雪走近了他。
　　像一只好奇的小动物，受天性的催动，被边学道吸引而来。
　　虽然董雪在他眼里，小女孩的定义要多于同学，但异性的青睐还是给了边学道相当的鼓舞和力量。
　　最开始，董雪坐过来的时候，他会微微分神。到后来，闻着小姑娘身上的香气，像被一种奇怪的力场笼罩，他会气定神闲，效率奇高。
　　于情于理于保护女孩子的自尊，边学道都没有爽约的理由。
　　边学道扶着自行车，在校门口等了好一会，学生走得差不多了，董雪推着车走了出来。
　　停在边学道面前，董雪递给他一个小盒，说：“这是你的酬劳，现在送我回家。”
　　把东西交到边学道手上，董雪骑上车，向校门右边拐去。把小铁盒装好，边学道骑上车向董雪的方向追了过去。

第8章 并肩黄昏夏雨夜
　　到家比平时晚一些，老爸老妈什么都没问。妈妈送过来两个刚煎好的鸡蛋，嘱咐几句早点睡，就回屋了。
　　边学道坐在书桌前，找出小铁盒，才注意到盒子是心形的，里面装着巧克力。
　　这是前世没发生过的。
　　前世高考的最后几十天，边学道几乎没有一点记忆。
　　就算不是浑浑噩噩，估计也是糊里糊涂，但可以确定，绝对没有董雪这一码子事儿。
　　把小铁盒放在桌子一角，边学道继续开始复习。
　　第二天晚自习，董雪没说，边学道照旧等在校门口，看见董雪过来，边学道拿出小铁盒。
　　走近后，看见边学道手里的东西，董雪的脸色有点不自然。
　　边学道拿出一块巧克力给董雪，又送自己嘴里一块，骑上车说，“走，送你回家。”
　　看着边学道的背影，董雪一下有了神采。
　　之后的日子，边学道跟着周航，董雪跟着边学道。早上一样提前到校，中午晚上一起吃饭，然后边学道骑车送董雪回家。
　　小铁盒里的巧克力很快就吃完了，边学道买了各种口味的糖不断补充，没几天他就试验出来了，董雪喜欢软糖。
　　周航不排斥董雪，虽然他看着边学道和董雪有那么一点嫉妒，但在他心里，不出意外，高考之后他会走进一所知名院校，再努力几年，应该就能找到一个不错的工作，到时候，自己身边自然会有女人。
　　而且，马上就毕业了，大家很可能天各一方，他觉得边学道和董雪是在浪费时间，浪费感情。
　　但这些话周航都没和边学道说，不是他觉得两人关系不够好，而是他的性格使然。
　　于是，在单双杠旁，在篮球场，在后花园，在实验楼前的小广场，都留下过两人一起的身影。
　　校园的每一个角落，都有可以让边学道沉醉的回忆。
　　前一世，他大三的时候这所高中整体搬迁，所以前世高考之后，边学道再没有重游过这个校园。
　　这两天，学校发生了一件轰动的事，彭洪久追一个女生无果，不知道怎么想的，他把那个女生的男同桌给打了。
　　打架的时间毫无意外地选在了晚自习，那个男同桌也不是个打不还手的主儿，一个人反抗彭洪四个人，结果他脑袋被打出两个伤口，血蹭得墙上都是。
　　事情闹得挺大，当时走廊里闹哄哄的，半个楼都惊动了。
　　事件的结果没有详细透露，只知道彭洪家赔了对方一笔钱，然后彭洪直接收拾书包回了家。
　　边学道知道，不出意外的话，彭洪会沿着之前的轨迹，不参加高考，直接托关系当兵。
　　而那个让他不惜大打出手，打破别人头的女生，自此消失于他的视野和生活，若干年后在其他男人怀里缠绵呻吟。
　　这是大多数人青春期时“喜欢”的宿命，这也是大多数少年情人的结局。
　　董雪窜座的节奏掌握得非常好。
　　每天都来坐一会，但不长坐，最长也不会坐满一节课。
　　边学道觉得有点好笑，这个时候的董雪就有男女之间控制距离的潜意识了，也不知道是有人教的，还是电视里学的，或者是无师自通。
　　这天自习，董雪在纸上写了几个字递给边学道：你想好考哪个大学了么？
　　边学道铁了心要上东森大学，但他不会提前跟任何人说，他回：没有，考完再说。
　　董雪：哦。你想在本省读还是去外地读？
　　边学道：本省吧。一般本省学校分数会低一点。
　　董雪：你觉得我哪儿长的最好看？
　　边学道盯着问题看了一会儿，在纸上写：腿。
　　董雪看了纸条，低头瞄了一眼自己的胸，又伸了伸腿，结束了这次纸上对话。
　　这天一个下午天都是阴阴的，到了晚上淅淅沥沥下起了小雨。
　　在学校门口，边学道说，“你把车放学校，找个车回家吧。”
　　董雪握着车把说，“不。我自己回家，你也回家吧。”
　　边学道没答应，坚持要送董雪回家。
　　骑到半路，雨大了起来。
　　边学道把自己的外衣给董雪穿上，两人骑着自行车冲破层层雨幕，全身都已经湿透。
　　“雨太大了，找地方避一下吧，小点再走。这么大的雨，回去晚就说找地方避雨了。”边学道减速等董雪骑到身边，冲她喊道。
　　雨滴打得董雪几乎睁不开眼睛，只能冲边学道使劲点头。没多远，边学道发现一个可以避雨的门洞，领着董雪拐了进去。
　　把自行车靠在墙上，看着让雨淋得很惨的董雪，边学道笑着让她把外衣脱下来给他，把水拧一拧。
　　身上穿着湿衣服，门洞里的过堂风显得格外冷。董雪有点打哆嗦，跟边学道商量不等了，接着往家骑。
　　看着开着前照灯的汽车在雨中疾驰，边学道否决了董雪的提议：“雨太大，天又黑，看不清路，太危险，再等会，小一点就走。”
　　两人在附近找了个避风的拐角，挨在一起看着外面的雨。
　　感觉到董雪已经控制不住身体颤抖的幅度，边学道把董雪推到身后，自己站在外面给她挡风。
　　站了一会，边学道感觉身后的董雪离自己越来越近，渐渐的整个人贴在自己后背上，两只手环着自己的腰，轻轻地抱着。
　　两人都没有动，静静地等着雨渐渐地小了。
　　“你衣服湿透了，去我家换换吧。”董雪把头贴在边学道背上。“我姥爷病了，爸妈去照顾他了。今晚家里面没人。”
　　半小时后，董雪用冰冷的手打开家门，爸妈果然不在。
　　两人近乎发狂一般撕扯掉对方的衣物。
　　边学道将董雪推倒到沙发上，扯开董雪淋湿贴在身上的衣服时，看得边学道双眼发直。
　　只见白色半透明的细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个嫩逼，左边阴唇露出一些，两旁尽是包掩不住的阴毛，宣示着主人的性感，董雪臀部高耸地趴在沙发上，极具挑逗的内裤，使边学道不能自持，他趴在她背上，用坚硬的鸡巴顶着内裤包裹的肥硕的嫩逼，一只手从揉捏着丝绒一般光滑细软的肌肤，一只手从下面握住了她高耸的双乳。
　　“啊……”
　　董雪尖叫一声，并用嫩逼在边学道的鸡巴上摩擦起来。
　　“嗯……来……学道……”
　　她娇滴滴地声音促使边学道更加大力的揉捏抚弄，他用掌心托在她乳房的下方，十指向上扣住乳峰尖端，左右手的食指和中指正好夹住她逐渐坚挺的乳头。
　　一会儿按下去，一会儿抓住扯起来，一会儿左右抖动，一会儿揉面团一样揉搓。
　　最后更是用指间夹住董雪的乳头，微微挑搓起来。
　　董雪面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被边学道刺激得一跳一跳的。
　　“嗯……嗯……”
　　她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。
　　“学道……我……痒……受不了……”
　　董雪随着边学道的搓弄，浑身酥软下来。
　　“哪里痒……小骚货？”
　　边学道将手移到董雪的下体，想脱下了的蕾丝内裤。
　　“不要！”
　　董雪轻声抗议，伸出一只手去保护她丰满肥硕的嫩逼，突然一把抓住边学道火烧般勃起的巨大肉棒。
　　“好大、好硬啊！”
　　她居然把边学道的鸡巴捏了一下，他顺势握住董雪白嫩小巧的手，不让她脱离自己的鸡巴。
　　董雪乖巧地套弄起来，把边学道的鸡巴搞得更为膨胀，简直就像要胀裂开来一样。
　　边学道则将董雪脱了个干干净净，露出雪白粉嫩股腿，小心将鸡巴尖端对准她柔软的花园密部。
　　边学道巨大的龟头隔着薄薄的蕾丝内裤，挤开了董雪细细的蜜穴唇瓣，开始刮擦着她多汁的甬道肉壁，逐渐深入。
　　董雪完全无力了，失去了躲避的能力，那种肉棒填塞的刺激让她酥麻颤抖。
　　她浑身哆嗦，连着蜜穴内部都哆嗦起来。
　　“嘿嘿，你看，你这个小骚货，你的内裤都弄湿了呢！”
　　“没有。”
　　董雪随着边学道的搓弄，喘息着、下体颤抖着。
　　边学道伸手将董雪的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
　　“啊！不要……学道，你不要弄……啊……”
　　剧烈的刺激让董雪浑身都震颤起来。
　　“啊……我受不了的……啊……啊……”
　　董雪浑身都在发颤，情难自禁的扭动娇躯，淫水一股一股的蔓延流淌。
　　她猛地啜泣起来，身子软软瘫倒在沙发上，一动也不动。
　　边学道将董雪翻过来。
　　“不……不要……嗯……啊……不要……”
　　她的声音愈来愈细。
　　可是，边学道却吻住了董雪的嘴唇。
　　她紧闭着双唇抗拒，边学道则不断的用舌头企图把它顶开，随着他手指的捻动，董雪下面的淫水已经汩汩的流了出来，双唇也放松，边学道顺势将舌头伸进她嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”
　　董雪放弃抵抗了，任由边学道的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。
　　边学道狂烈的吻着董雪，一手搓着她的乳房，一手外拨弄董雪的小妹妹。
　　他一直吻到董雪开始扭动起来，双腿绞来绞去，使劲的夹着的手，仿佛不让他的手深入，又似乎在催边学道进去，而淫水一直不断的流出来，湿了阴毛。
　　董雪将耻骨前端，阴蒂顶在边学道的小腹下部，用力研磨，而且耻骨联合处不断小范围高强度扭摆着，虽然幅度不大，但是获得的快感却非常强烈，董雪已经放弃了抵抗开始在享受。
　　“不要再动了，学道，不……要……”
　　董雪口里拒绝着，但下体却在边学道巨大的龟头上磨裟着，他用龟头在露出她的洞口搅动。
　　边学道拉着董雪猛力向下一扯，同时下体向上猛烈一顶。
　　“啊……”
　　董雪“啊”的一声娇呼，同时身子跳起来，但是因为边学道雄壮带钩的鸡巴还从内部控制着她，所以刚刚弹起来的身子又重重地落回来。
　　边学道随之向上一顶，很巧妙很畅快地顶到董雪的花心正中。
　　“啊啊……”
　　董雪又是“啊”的叫起来，身子也有了融化般柔软下来的感觉，边学道感觉她的浑身都柔软无骨般依附在他身上。
　　董雪的甬道是这么的紧凑，以至于边学道都感受得到不同寻常的肌肉收缩压迫。
　　看着她小心翼翼地上下调整身体，闭着双眼满脸迷醉的小模样，边学道忽然猛力向上一顶，一顶就就完全贯穿顶到花心；一顶就击溃了她的控制；一顶就将她击倒！
　　边学道从下往上，发起了连串的攻击，令董雪再也说不出一句完整的话。
　　董雪干脆牢牢抱扣住边学道的脖子，放松了下体，任由他鸡巴对她肉蒲花园无情摧残。
　　“啊……哦……”
　　她除了抱在边学道身上放声淫叫喘息以外，再也不能做反抗了。
　　董雪的蜜穴甬道紧凑狭小，受到一种恍若撕裂的快感，让她软化下来，犹如肉糜一般瘫软。
　　淫叫声低缓下来，取而代之的是嘤咛的喘息声，完全抗拒不了犹如潮水滚涌而来的快感。
　　董雪的身子在微微颤抖，很明显边学道一番狂猛的冲刺促使她达到了高潮。
　　她已然无力抗拒边学道的摆布，只能喘息着痴迷地注视着边学道，腰肢微微颤抖，显然刚才高潮的余韵仍然存留。
　　边学道的鸡巴又一次挤开董雪窄小的蜜唇，深深地夯了进去。
　　董雪浑身一震，腰肢向前面一挺，臀部向后一缩。
　　“啊！好刺激，学道，你真的太强大了，我……啊……啊……啊……啊啊啊啊！”
　　边学道的连番重锤夯击让董雪再次难以自如说话，只能淫声叫唤来抒发心中痕痒快感。
　　他一边冲刺，一双手掌箕张，扣在她柔软双峰上。
　　董雪摇晃起了腰肢，带动边学道不由自主开始猛烈冲刺起来。
　　非常强烈得吮吸和夹紧从董雪的甬道中传过来，边学道双手扶在她臀部上，连环撞击，每次插入攻击的角度都有细微的不同，或左或右或上或下或旋转过抖动或搅拌。
　　如此这般，董雪再次被边学道搞得疯狂起来，双手无力的挥舞，似乎己经完全失去了控制。
　　边学道故意抽出鸡巴，只用巨大的龟头在她的阴道口微微地有点插入的样子，董雪不由自主的收缩着耻骨、臀部的肌肉，并发力向上翘起臀部希望他能真正插入。
　　“学道，你……你……到底……啊啊啊啊！你在折磨我呀！学道，我受不了……快点插……插深点……求你……”董雪还没有说完一句话，边学道以迅雷不及掩耳之势，狠狠扎进了她洪水泛滥的肉蒲花园。
　　润滑的雨露令边学道抽插的动作伴随着“扑哧扑哧扑哧”的声音，给这单调的动作增添了异样情趣。
　　连环快速的攻击让董雪陷入狂乱状态，摇晃着脑袋，发疯地扭动起腰肢，前后左右地晃动着，希望能从各个角度给她带来更爽的刺激。
　　董雪力量很大，狂野的摇啊摇，而且甬道中传来剧烈收缩，她的收缩很特别，先是在内部收缩一下，然后又在蜜穴唇瓣内侧收缩一下。
　　而边学道的抽插正好配上董雪的收缩，每次都被她箍在了龟头冠状沟附近，被夹紧的感觉快美难言。
　　“哦……哦……学道，我来了，来了，要来了……”
　　董雪浪叫着直起了身子，更加用力的收缩着内部。
　　边学道的鸡巴插入她整个紧凑的甬道，加倍地撑开，更深地贯穿。
　　“学道，你的好大，好粗……嗯……嗯……”
　　她无法忍受那种过于猛烈的撑开，摇晃着小小脑袋，长发在脑后飞舞起来，一连串无法遏制的娇吟从口中冒出，“好硬、好热……嗯……嗯……好涨……啊……”
　　“受不了……嗯……嗯……嗯……好强状啊！”
　　董雪张开嘴歇斯底里地叫床，但是被边学道巨大鸡巴的夯击打得气流不畅，声音一下子嘶哑了。
　　“喔……喔……啊……喔……”她不停扭动着屁股，“真舒服……喔啊……喔喔……”
　　董雪高潮来了，淫穴紧紧的夹着鸡巴。
　　“小雪……我要……我要射了……喔……啊……喔……”
　　“啊……学道……别离开……射里面……”
　　本想插多数下便拉出鸡巴射精，但董雪紧紧用手抱着边学道的腰娇吟道：“喔……我要你……射进里面……喔……喔……”
　　边学道听到董雪这样说，更加兴奋，加快插多数下，于咆哮着将滚烫岩浆喷射入她的淫穴。
　　良久，董雪才从巨大的快感中回过神来。小脸潮红地躺在边学道怀中。
　　边学道的两手不规矩的分别在董雪的乳房和嫩逼摸来摸去。
　　董雪也用手轻轻抚摩着边学道的肉棒，肉棒在它可爱的又白又嫩的小手的刺激下，慢慢又硬了起来。
　　边学道将董雪的阴蒂扣在手指间，揉捏起来。
　　“啊……啊……”
　　董雪又慢慢的呻吟起来。
　　“你又流了水！又想了吧？”边学道把湿漉漉手掌送到她眼前，“真骚啊！”
　　董雪双手握成拳敲打着边学道的胸膛，娇声嗔道：“学道，你好坏啊！才没有……人家痒嘛！人家从来没有这么舒服过！”
　　她用双手捧住边学道的肉棒，然后用舌头仔细地舔弄，董雪用双唇夹住他的龟头，用舌尖顶在马眼处钻研。
　　就这熟练的动作，看来她也不仅仅表面看来这么简单。
　　边学道感觉一种被倒灌的刺激从马眼处传来，想不到这小妞居然还有这么一招，随着董雪香舌清颤，在他那细密的内部微微蠕动着，非常刺激，非常敏感。
　　“爽……小雪，你的嘴巴真是太性感了……啊……爽……舒服……太舒服了……真……舒服……爽死……了……”
　　边学道半躺露出擎天一柱，伸手过去。
　　他把手伸到两人交合的地方掏了一把，满手都是淫水。
　　“啊……不要……”董雪眼神闪烁着躲避，“啊……啊……啊啊啊……痒……人家又要了……啊啊啊啊！”
　　剧烈的刺激让她浑身都震颤起来。
　　“啊！学道……我要……又要……”
　　说着董雪忍不住跨开双腿，手抓住边学道的鸡巴对准嫩穴坐下去，滋一声，鸡巴顺着淫水全根没入骚穴，董雪满足的出了口气，耸动白嫩的肥臀上下套弄着他的鸡巴。
　　“不要动，我来……”
　　她晃动屁股，就迫不及待地套弄着，但是身子却失去控制地扭摆起来，交合部位发出地糜烂声音，身体内部潮水般涌流的快感，让她难以矜持起来。
　　“喔……学道……你好厉害喔……”
　　董雪克制着“嗯嗯”叫唤。
　　边学道感受到董雪体内一潮一潮涌流出来的淫液，随着淫液犹如潮水般出来，她甬道内部也在猛烈收缩，犹如长蛇蜿蜒一般从内部不停的收缩到蜜穴开口，紧紧箍住边学道的肉棒。
　　“放开点，你个小骚货，难道还想装纯？你想叫就叫吧！我喜欢听你叫唤。”
　　董雪在边学道的胯上连续套弄了数下。
　　董雪浑身震颤着，呻吟已经变成了娇美的啜泣，翻下身来躺在沙发上，露出肉蒲花园，翘起兰花指抚摸着自己的饱满犹如馒头的阴埠。
　　边学道侧躺下来，拉着董雪的小手去握他的鸡巴，她轻轻的叫了一声。
　　“啊……啊……嗯……啊……痒……痒……”
　　董雪舒服的忍不住发出呻吟，并开始套弄边学道的鸡巴。
　　“好人，你快点上啊……啊……嗯……嗯……啊……痒……好痒……好……受不了……”
　　她撒娇似地叫叫床来。
　　董雪的花蕊已充分展开，肌肉也已放松，淫水充满了阴埠，可以展开激烈攻势了，于是边学道扶好她的臀部，开始用力抽插。
　　“用力……你……要……出来……了……”
　　董雪再次失去理智的淫叫起来，她在模糊中喊道：“学……学道……嗯……嗯……啊啊……”
　　边学道将鸡巴从董雪体内退出，但是稍微转了一个角度，突然蛇深地插入她紧紧收缩的花芯，董雪发出意识模糊的叫声，随着有节奏向后顶。
　　红嫩的阴唇嫩肉随着的抽干快速的翻进翻出，每次将阳具抽出时，就又有一大堆淫水流出，把两人结合之处弄得到处黏糊糊的，雪白的大乳房也随着激烈的活塞运动不停的抖动。
　　“啊……啊……学道……用力啊……插……插……快啊……啊啊啊……啊啊……用力……插死我……插……啊……好酸……好痒……又好麻……受不了……学道，插死我……插烂我的骚穴……喔……好爽啊！很久没有这么舒服过了。”
　　董雪不停扭动着屁股，不断说出这种淫荡的挑逗话，使边学道觉得非常兴奋。
　　“喔……学道……喔……不要停……不要停……喔……顶到……顶到子宫了啊……喔……我要……我要泄了……喔喔……啊……”
　　边学道粗鲁的抓住董雪那对不停摇晃的硕大乳房，更激烈的顶上去。
　　“好深呀……好涨、好爽……刺到子宫口了……天啊，学道，还有半截没进呢！你的好硬、好粗……好舒服呀……”
　　由于淫水过多，又有些空气跑进嫩逼，一时之间，随着董雪雪白大屁股的起落，响起了“噗唧噗唧”的水声，边学道越摇越起劲、越推越猛、越来越进入，激烈的抽插结果令她雪白的身体染成一片粉红色，他们俩人的汗水混合在一起。
　　董雪已经陶醉并沉溺在这淫海里，完全没注意到边学道的已经插入进了尽头，并还在她阴道里边钻动扭转着。
　　她疯狂的猛摇晃着身躯，由其是她那蛇一般的细腰，更加的扭个不停，嘴里大声哀喊叫着：“学道，好舒服……好象插到底了呢……”
　　边学道抱着董雪两条丰满白皙的大腿，疯狂的抽插着她的小浪穴，房间里又响起了“扑哧……扑哧……”的入穴声。
　　董雪也淫荡的向上迎接边学道鸡巴的插入，并媚眼如丝的盯着他。
　　看着董雪美丽淫荡的容颜，边学道激动得快要爆炸，他把她的双腿压在她的胸膛上，趴在她身上，飞快的耸动着屁股，鸡巴犹如飞梭般的插着董雪的小穴，每次都顶在她的花心上，董雪真是个多水的女人。
　　随着边学道鸡巴的抽插，淫水被鸡巴象挤牛奶般的挤了出来，沿着屁股沟流在沙发上，这样大约抽查了一百多下，他的龟头一阵阵发麻，不由得加快了插入的速度。
　　“学道，我要让你更爽！”
　　董雪知道边学道快要射精了，突然停止抖着她的臀部，说道：“我要你从后面干我……这样更深……”
　　说着她翻过来趴在沙发上。
　　“快干我，用力的……干我……干死我……啊……喔，干死我吧！”
　　边学道发狂的猛抽猛插。
　　董雪的阴唇随着鸡巴的进进出出，也翻进翻出的做着重复的变形运动。
　　终于，边学道的龟头一阵跳动，大量得的精液急射而出，滚烫的浓精烫得董雪“啊……啊……”乱叫，射精后的他无力的趴在她丰满的肉体上，大口大口的喘着起。
　　董雪爱怜的用手摸去边学道额头上的汗水，然后坐起身，他软下来的鸡巴随着她的淫水滑了出来。
　　边学道低下头，看着董雪发红的阴唇，她阴唇上占满的淫水，在淫水下闪闪发光，她的阴道口还没有完全的关闭，能看见他乳白色的精液正从董雪那红色的小洞中流出来。
　　董雪抬手打了边学道屁股一下，说道：“坏蛋，还没看够吗？色狼！”
　　边学道又抱着董雪亲起来，她的舌头又软又湿，亲起来感觉好极了。
　　他吻董雪那对香喷喷又汗湿不已的大乳房，她则用力顶住他，不让肉棒让出来。
　　董雪感到边学道的鸡巴还硬硬的插在她的阴道中，董雪用手抱住他的脖子，用她俏丽的脸庞摩擦着他的脸，赞叹道：“学道，你真厉害。”
　　两人又温存了许久，边学道才匆匆洗了个澡回家。
　　虽然回家很晚了，边学道说因为下雨多留了会儿，父母也不疑有他。

第9-10章 高考考场分配
　　（无色。原文删减，略微改动，你看得出来么）
　　边学道学习的状态越来越好，他隐隐觉得经过这么多天的磨合，灵魂和身体似乎刚刚真正融合。
　　而且重生似乎对他的记忆力产生了某种强化效果，不仅最近看书背题效果奇好，重生前的一些往事也是历历在目、清晰无比。
　　最近几天，周航用在看书做题上的时间越来越少，经常拿着从别处借来的2000年《报考指南》看，然后和边学道一起去网吧。
　　一次在网吧，周航旁边上网的男人在qq上问出对面女孩的电话后，立刻掏出手机给对方拨了过去，接通说了没两句，男的跟女孩说，“这是我的手机号，以后打这个号找我。”
　　说这话的时候，一股成功男人的气势扑面而来。
　　男人又聊了一会，退机器走了。
　　晚饭的时候，董雪的两个好姐妹请董雪去吃顿好的，路上遇见周航和边学道，就喊边学道一起去。
　　边学道估算了一下大概花费，笑着答应了。
　　路上又碰上了还没吃饭的郭东，边学道做主喊上了郭东。
　　这样三男三女，人数正好。
　　吃饭之前，两个女生嚷着让边学道和董雪挨着坐，边学道开始没答应，周航居然接话，“就该这么坐，你俩不挨着坐，我们谁挨着都吃不好。”
　　于是一张正方形的桌子，去了靠墙的一边，边学道董雪一边，两个女生一边，周航郭东一边。
　　菜上来之后，两个女生居然自作主张偷偷跟服务员要了3瓶啤酒。
　　董雪说一会还要回学校呢，郭东边起酒，边说，“没事，再10来天就高考了，谁还管谁？”
　　这顿饭吃下来，喝了6瓶啤酒。
　　边学道只在第一杯的时候让董雪抿了一口，剩下的都让他以董雪病刚好，酒和药起反应为理由全替她喝了。
　　每次边学道替董雪喝酒，桌上的两个女生眼睛都是亮晶晶的。
　　吃饭的时候边学道一直在观察这几个同学，有不少新发现。
　　两个女生都很通人情世故。
　　饭桌上最活跃的是郭东，全场的气氛都是他一人带起来的，而且控制得很好。
　　最让边学道吃惊的是周航，可能是喝了点酒的缘故，周航这天特别放得开，话不是很多，但无论桌上谁的话，他都能很好地接上，并且恰好说到点子上，让每个说话的人都能生出一种“这是知己”的感觉。
　　快吃完的时候，边学道借口上厕所要去付账，谁知刚站起来就被周航拦住了，周航把他按到椅子上，跟他说：“今天董雪回来，这顿我请。下次你来。”
　　两个女生听这话都站起来，说本来是我们请董雪的。
　　周航挥了挥手，“都别跟我争，这顿我的。”
　　说完，看了一眼董雪。
　　晶晶亮的眼睛，一下让周航心里慌了一下。
　　虽然两人只是对了一眼，但依然被有心的边学道注意到了。
　　经过这顿饭，六个人自发地形成了一个小圈子。
　　7月1日晚自习后回到家，老妈边织毛衣边等着他，看他进屋，接过书包，问了几句中午晚上在学校吃的怎么样，就去厨房帮他弄吃的了。
　　边妈把煎蛋和牛奶送过来的时候，边学道很正式地说：“妈，我有件事想跟你商量一下。”
　　“什么事，说吧！”边妈坐在床上看着扭身坐在椅子上的边学道。
　　“我想跟您借1500元钱。”边学道尽量强调了“借”字，但边妈还是自动过滤了这个字。
　　“要这么多钱干什么？买书买题买什么也用不了这么多钱吧。”
　　“我有用，真的，不是干坏事，我保证，最晚明年这个时候，或者今年年底我就还给您。”
　　“不行，你不说干什么用，我不会给你的。这么多钱，我要跟你爸商量的。”边妈的口气十分坚决。
　　“妈，我真的有用！”边学道尽量哀求道。
　　“不行！你吃完了早点睡。”说完边妈就回屋了。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　1500块钱难倒了边学道。
　　找长辈借？
　　肯定不行，这么多钱，无论哪个长辈都会先跟父母通气。
　　出去赚？
　　更不可能呢。
　　不说时间太紧，自己现在真不知道干啥能挣钱。
　　这个难题一直困扰边学道到7月3日。
　　3号上午第三节课，班主任到班上给大家发放准考证。大家说了无数次的高考，真的就在眼前了。
　　老师喊一个人名字，让这个学生上去领准考证，同时会念出这个学生的考场和考场座位号。
　　班上无比安静，大家都竖着耳朵听老师念名字。
　　班主任老师念道：
　　“李云海！考试地点，市一中，3考场，5号。”
　　………………
　　“董雪！市四中，5考场，21号。”
　　“边学道！市四中，5考场，27号。”
　　“周航！市四中，5考场，28号。”念到这的时候，边学道看到老师向他这边看了一眼。
　　………………
　　轨迹重叠。
　　边学道心里的一块大石头终于落地了。
　　只是他发现董雪居然和自己是一个考场。
　　前世是不是呢？完全没有印象！
　　分配考场的名单念完了。
　　全班只有4个学生是连号，一组连号是两个学习都不怎么好的女生，一组连号是边学道和周航。
　　而董雪虽然不是连号，但是按考场座次，她在周航左边。
　　周航的成绩在全年级的文科大榜都是前6的。而且，最近一个多月边学道和周航的关系好大家都看着呢。
　　一个念头在不少学生心里涌出。如果彭洪还在学校，一定会大喊一声：“我艹！”
　　下午上课前，董雪挨个告诉边学道他们5个，晚上她请大家吃饭，理由是上次就她没请成，今天都要来。
　　之前吃饭，大家或多或少都说过些希望高考快点来的话，要是喝了酒还会嘟囔两句“早考完老子（老娘）早点解脱”，可真到了这时候，大家又都沉默起来。
　　尤其是郭东，看一会边学道，再看一会周航，没说几句话，一直闷头喝酒。
　　考号已经发下来了，明天就离校，边学道必须马上找机会跟周航说他准备了40多天的话。
　　边学道在找机会。
　　吃饭的时候，周航尽力表现自己跟平时一样，有几次看着边学道，眼神里意味深长，似乎在等着边学道跟他说什么。
　　今天一直在找话题的是董雪，她极力调动其他两个女生的情绪，并且破天荒地大口喝了酒，边学道几次想帮她喝，她都拒绝了。
　　饭吃到中间，董雪站了起来，把酒杯倒满，对着周航，说要跟他喝一杯。
　　周航也站起来，把自己手里的一杯酒喝了。
　　刚要坐下，董雪拿着酒瓶，把周航的杯子倒了一半，又给自己倒了一满杯，没说话，直接把自己的酒喝了。
　　董雪动作太快，边学道根本没法拦。
　　周航看了边学道一眼，自己把酒杯倒满，喝了。
　　董雪还没坐下。
　　她把自己和边学道的杯都倒满，又给周航倒了半杯。
　　拽着边学道的胳膊把他拉起来，冲周航举了一下杯，又喝了。
　　然后她直直地看着边学道，边学道笑了一下，把杯里的酒喝了。
　　董雪然后直直地看着周航。
　　这次周航没再把自己的杯续满，就这么喝了。
　　董雪有点醉了。她软软地趴在边学道肩上，偶尔傻笑一下。
　　回到教室，董雪趴在桌子上就睡着了。一直睡到快9点才醒了过来。醒来就看到了边学道给他准备的酸奶。
　　走廊的另一头忽然传来了吉他伴奏的歌声，唱的是《朋友别哭》。走廊里迅速安静了下来，人都向歌声源头聚过去。
　　走廊那头是理科班，这头是文科班。
　　董雪随意你问了边学道一句，“你会弹吉他么？”
　　“会。”边学道答道。
　　董雪静静地看着他，眼波流转，“去给我唱一首。”
　　“好吧！”
　　边学道站了起来，出去借了吉他回教室。后面还跟着一群看热闹的同学。
　　挎上吉他，边学道坐在了董雪的桌子上，试了几个音，然后想了一会。
　　同学们都没听过边学道唱歌，更不知道他会弹吉他，看他大模大样地拿着吉他却半天也不出声，都替他着急。
　　几个简单的音符过后，边学道开口了。
　　“我怕我没有机会
　　跟你说一声再见
　　因为也许就再也见不到你
　　明天我要离开
　　熟悉的地方和你
　　要分离
　　我眼泪就掉下去”
　　唱到这，边学道扭头跟董雪笑着挤了一下眼睛。
　　边学道这首歌起调比张震岳要高一些，唱到后来他全身心投入到歌声里。
　　他有些神游，眼前的教室消失了，边学道觉得自己好像在一个光线朦胧的地方唱歌，周围的景色一直在旋转变换。
　　有那么一刻，分不清自己是工作了一周后在ktv里释放，还是在高三班级里隔着整个走廊跟人拼歌。
　　“我会牢牢记住你的脸
　　我会珍惜你给的思恋
　　这些日子在我心中永远都不会抹去
　　我不能答应你
　　我是否会再回来
　　不回头
　　不回头的走下去”
　　董雪本来是笑着听歌的，听着听着，不知怎的眼睛就红了。
　　班里几个活跃的学生，自发地拍手和着边学道的拍子。
　　董雪用力抬了一下头，也打起了拍子。
　　边学道越唱感觉越好，跟刚才一脸严肃唱歌的同学不同，边学道一直是带着笑唱的，后来，他一只脚踩着椅子，身体和吉他一起律动着。
　　唱到高潮，边学道觉得好像有一口浊气被自己喊出了体外，整个人的身心都通透了一些。
　　“……”
　　“我会牢牢记住你的脸
　　我会珍惜你给的思恋
　　这些日子在我心中永远都不会抹去
　　我不能答应你我是否会再回来
　　不回头
　　不回头的走下去
　　不回头
　　不回头的走下去”
　　“……”
　　边学道把吉他还给杨迪，在董雪身边坐下。董雪问他，“这是谁的歌？”
　　边学道不确定张震岳这首《再见》这时候有没有发布，就跟董雪说：“保密。”
　　2001年的不明觉厉诞生了。
　　其实很多学生不能体会这首歌的心境，但他们真心觉得挺好听，觉得唱歌的这个男生好像很厉害的样子。
　　边学道故意问董雪：“厉害吧！”
　　董雪傻傻地看着他，没说话。
　　躁动了半个晚上的高三年级终于消停了，大家收拾各自的东西，准备往家搬。
　　出教室前，边学道走过去问周航，“明天你来学校么？”
　　周航点头说：“来。”

第11章 搞定周航
　　边学道把自己的书包倒空，帮董雪装她要拿回家的书和习题。
　　两人默默地骑到董雪家楼下。董雪家住4楼，边学道送到3楼，让董雪自己拎两个书包上去。
　　怕边学道扔下书包就走了，董雪告诉他在单元口等她一会，边学道以为董雪是要还他书包。
　　从书桌最里面找出一个信封，董雪借口楼下的车忘记锁了，从家里跑了出来。
　　把书包还给边学道，董雪从兜里拿出信封递给他。边学道不知道里面是什么，没有接。
　　董雪抓起边学道的手，把信封交给他，“这是我过年时留下的600块钱。一定要在周航身上想想办法，你这是可遇不可求的机会。如果用不上，考完试再还我。”
　　不等边学道说话，董雪转身跑上了楼。
　　边学道一直自信圆融的心，忽然就被撕裂了一个口子。
　　重生后，边学道对自己新人生的路已经有一个朦朦胧胧的规划，遇见谁，与谁同行，与谁携手，他都有一个简谱。
　　现在，边学道发现自己不知道该怎么和董雪相处了，他不知道该怎么摆放这个叫董雪的女孩在自己生命中的位置。
　　若真是如前世一样，高考之后再不相见，那顶多就算是情深缘浅，可万一要是情深缘深呢？
　　这份情怎么还？
　　自己怎么办？
　　骑车回家的路上，边学道一会儿想着董雪，一会儿想着怎么跟老妈再谈一次钱的事。
　　到家的时候，父母屋子里的灯已经灭了。边学道失望地回到自己房间，书桌上放着面包和牛奶。
　　在床上躺了一会，边学道坐到书桌前准备再看会儿书，发现桌子中央一本书下压着一叠钱和一张纸。
　　钱是1500。
　　纸上有一行字，“无论你想做什么，希望做之前你都想清楚后果。”
　　把2100块钱放在一起，收拾心情，边学道开始了考前最后一次系统的知识要点重温。
　　7月4号早上，边学道没去学校，在家看书到8点多，带着钱骑车去了市里的电子产品一条街。
　　好几次在网吧，打完游戏，周航都会在网上看一会手机信息，周航喜欢手机，边学道找到了打动周航的一个突破口。
　　对于求助周航，边学道思考过很久。
　　作为一个在社会上混了10多年的中年人，边学道相信友情，但更相信利益。
　　他觉得如果仅仅用友情求助，可能会成功，但那就变成了一种施舍，具有不确定性和不稳定性。
　　而对边学道来说，高考是一锤子买卖，他根本没想过浪费一年重生的时间复读，所以必须规避不确定性。
　　那么，就要将求助变成一种交换，或者购买。
　　没怎么细看，2001年的手机对边学道来说太古董了。
　　连续走了3家店，发现价格浮动不大，边学道花了1160买了一台爱立信t18sc。
　　测试完机器，边学道又在店里买了张手机卡，往里存了50元话费。把电话盒子装进书包，骑上车子回学校。
　　在自行车棚等了一会，听见下课铃边学道才往教学楼里走。
　　在楼梯口恰巧看见下楼的周航，边学道拉着他到了校门口的一个小饭馆。
　　这时不是饭口，老板见是两个学生就没在意，去后厨准备中午的菜去了。
　　找了张桌子，两人坐下，边学道把书包递给周航，“看看，喜欢这个型号不？”
　　看见书包里的手机盒子时，周航眼睛亮了。但他不确定是不是，打开盒子看到静静躺在里面的手机，拿出来摩挲几下，又放了回去。
　　“你这是？”
　　边学道把自己的椅子挪向周航，搂着他的肩膀说：“考试时帮帮哥们！”
　　“怎么帮？考场监考很严的，可不像平时模拟。”
　　边学道一听有门儿，把头递过去：“我去咱考场看了，咱两是靠窗户那一排，你在我前面，你是第三张桌，我是第四张桌。”
　　见周航一脸好奇地听他说话，边学道接着说：“我不用你传纸条，也不用看你卷子，你会转笔么？”
　　“会。”周航点头。
　　“考场不禁止转笔吧？”边学道问。
　　“老师没说过，不管这个吧？”周航说。
　　“你左手会转么？”
　　“会。”
　　“那就好。”边学道从兜里摸出一只带帽的中性笔，给周航演示起来……
　　校园里的上课铃响了，两人谁都没动。
　　边学道说完了，周航一会儿看看桌子上的笔，一会儿摸摸手里的包，好一会儿没吭声。
　　这是一个十分谨慎而且理性的人。
　　边学道现在确定，如果自己没准备这个手机，肯定就没戏了。
　　见周航举棋不定，边学道一咬牙：“其他科我自己答，你只要把数学选择题给我就行。”
　　高考数学12道选择题，一个5分，一共60分，这60分对边学道至关重要。
　　听边学道只要数学选择题，周航脸色缓和下来了。拿起边学道放在桌子上刚刚给他演示的笔，转了几下，问边学道：“对么？”
　　“对。”边学道看着周航说。
　　“哥们一场，没说的。我先回寝室，下节课我再回教室。”周航从老板那要了几张报纸，包着手机盒先走了。
　　终于搞定了！
　　边学道长出一口气，拎着空书包向班级走去。
　　董雪一直注意着边学道的座位，见边学道才来，而周航却不在教室，心下不禁为边学道着急。
　　课间的时候，董雪把郭东撵走，悄悄跟边学道说：“你去周航寝室找找他吧。”
　　边学道把路上就准备好的董雪的600块钱用信封装着递给她，“谢谢你了，不用了，还是靠自己吧。高考不同其他考试，风险太大。”
　　董雪接过信封，“你是因为面子？昨天咱俩不是跟他喝酒了么？他也喝了啊。这个时候别想面子不面子的，起码张嘴问问啊，行就行，不行就当没说呗。”
　　看着眼前这个一门心思替自己操心的姑娘，边学道很想一把紧紧的抱住她，告诉她自己已经搞定了周航，告诉她自己知道不少高考的大题，告诉她自己知道高考最终的分数线。
　　然而，边学道控制着自己，冲董雪笑，但一个字也没说。
　　他决定，在考数学之前再告诉董雪，如何转笔。
　　前世看多了人多嘴杂导致事情败露的新闻，他决定要在最后才让第三人知晓，哪怕是既得利益者。
　　上午第四节课，各科任课老师像约好了一样，一个接一个进到教室，勉励大家几句，然后祝大家高考成功，金榜题名。
　　看到平日里最严厉的老师也是笑呵呵的来跟大家说话，先跟大家道个歉，然后希望大家都能前程似锦，个别感情丰富的学生已经哭了起来。
　　老师已经说了，下午就开始放假。
　　边学道把放在学校的各科教材装进书包，至于各种习题册和卷子，一张也没带。
　　跟董雪一起下楼，在楼门口边学道问董雪：“今天用我送你回家么？”
　　董雪说：“不用了，我爸来接我了，你回家吧，祝你考上好大学！”
　　边学道很阳光地对她笑：“我会的，你也一样。”
　　********************
　　董雪看着边学道远去的身影，咬了咬牙，转身走进了学校旁边逼仄的街道。
　　破旧的小旅馆，唯一还过得去的就是每个房间都有浴室。
　　周航已经等了一阵了，心里半是忐忑半是兴奋。今天是他的幸运日吧，先有了梦寐以求的手机，马上又会拥有梦寐以求的美人。
　　其实边学道和董雪关系明了的时候，他刚刚发现董雪的美。
　　尤其是几次一起吃饭喝酒，近距离接触后更是念兹在兹。
　　炎热的夏季，酒半酣，美人领口敞开，露出半抹酥胸。
　　那洁白，好多次在他的春梦出现。
　　门开了。
　　周航猛地站了起来：“你来了！”
　　“嗯。”
　　“我……你……”周航手忙脚乱，支支吾吾，不知道说什么好。
　　董雪反手关上门：“先前我们说好的。就这一次，考试的时候你要把所有的选择填空题给我！”
　　“当，当然。”周航满面通红，精虫上脑，满口子答应。
　　董雪却没说话，站起身来撩起校服短裙，跨坐到周航身上，双手抚摸着周航的头和脸颊，看着周航的面孔，目光渐渐的柔和，心道：“学道，我爱你，我还是那么爱你，可现在为了我们两个能考上大学，能有一个美好的将来。我只好对不起你了！”
　　手上抚摸周航脸颊的力道越发的轻柔，“这张脸虽然不帅，可是还是很有气质呢！”
　　心中胡思乱想着，一边为自己找理由。
　　董雪心道：“算了，只要我心里最爱的是学道就好了！”
　　说实话，周航还算是帅哥一枚，以后他的仕途顺畅，颜值也有很大关系。董雪细细看来，心中不免有了几分爱意。
　　周航从董雪的目光中自然感受到了情意，董雪捧过周航的头，主动亲吻周航的嘴角，道：“坏蛋！”
　　伸出丁香小舌和周航的舌头交缠在一起，吸住周航的舌头，吸吮着周航的唾液，“嗯……边学道……你的女朋友……正跟周航舌吻呢……喔……周航的舌头好坏……嗯……人家吃了好多他的口水……喔……”董雪一边跟周航接吻一边模糊的道。
　　董雪心里依然想着边学道，又被周航吻出了感觉。意乱情迷，口中不免胡言乱语。
　　周航听到董雪所说，真是刺激的不行，也道：“……嗯……的舌头……又香又甜……喔……好吃死了……边学道……吃过你的舌头吗？”
　　“嗯……他……他当然没吃过……嗯……我的便宜都让……都让你占了……喔……人家的初吻都给你这色狼了呢……啊……人家连边学道都没让亲呢！”
　　“嗯……学道真可怜……喔……小雪你对我太好了……嗯……以后也……也不给学道亲……只许给我亲……”周航道。
　　“嗯……人家……小雪不给你学道亲……小雪只给你吃……小雪的舌头只给你这色狼……色狼吃啊……”董雪道。
　　周航和董雪唇舌交缠足足有十分钟才分开，董雪气喘吁吁地靠在周航肩膀上吐气如兰的道：“坏蛋……喜欢……喜欢这个吗？”
　　“喜欢……喜欢死了……不过我还要更多！”
　　“哼……色狼！”董雪道，抬手解开上衣纽扣，露出内衣。
　　周航一把拉掉董雪的内衣，露出雪白的胸脯。一口含住了殷红的奶头。
　　“嗯……周航……好周航……嗯……再亲亲……亲亲小雪的奶头……呜……好舒服嗯……周航……你的鸡巴……硬了呢！”
　　董雪一边享受着周航在自己身上亲吻着着自己的娇躯，一边探手按在周航的裆部。
　　“噢……小雪……小雪好想要……嗯……周航……要了小雪吧！！嗯……”董雪也不是初哥，现在只想和周航好好来一发，哪里还记得边学道。
　　周航闻言哪还按捺的住，翻身将董雪放在床上，站起身，几乎瞬间就脱光了两人的衣物。
　　“周航……恩……小雪……小雪好难受……嗯……嗯……周航……你明天要帮小雪……喔……人家……人家将全部都给你！快……快用你的大鸡吧……大鸡吧肏小雪的小屄啊！”
　　董雪发出了动情的呻吟声。
　　周航听到佳人的求爱，哪里还忍受的住，整个人趴在了董雪的身上，双臂将董雪的双腿扛在了肩膀上，坚挺粗壮的鸡巴顶在了董雪那泛着汩汩春水的小屄上，“董雪……喔……你的小屄好湿润……嗯……在吸着我的鸡巴呢！”
　　周航的鸡巴在董雪的小屄上滑蹭着。
　　“嗯……别逗小雪了啊……嗯……快插进来……小雪要……要周航的大鸡巴……要周航的大鸡巴肏小雪的小屄啊！”
　　董雪早已被情欲折磨的矜持全无，迫不及待的向周航求欢。
　　周航此刻自然也是情欲勃发，难以自已，咽了一口口水，道“嗯…小雪……我来了……噢……”说着将鸡巴对准董雪那最湿润瘙痒之处，慢慢的挺动着腰部，周航那涨得发紫的硕大的龟头便慢慢的挤进了董雪那前两天才被边学道光顾的娇嫩之地，
　　“噢……”被这期盼已久的鸡巴挺进自己的私处，董雪发出一声满足的呻吟，“嗯……周航……嗯……周航……你终于……终于进入小雪的身体了……嗯……周航你的鸡巴好大……好粗……把小雪的小屄填的满满的……嗯……进入……嗯…再深点！”
　　“噢……好紧阿……小雪……你夹得我好爽啊……嗯……”周航爽的深吸了一口气，只感觉董雪的小穴内像有无穷的吸力一般。
　　董雪虽然已经不是处女，但是肏穴的次数并不多，紧窄的很，那是初哥周航能忍受的。
　　“嗯……周航……周航周航……用你的大鸡吧……用周航的大鸡巴肏小雪吧……嗯……小雪……小雪把全部都给你了……周航……喔……肏小雪处女穴吧……啊……”虽然不是处女，此时不免自抬身价。
　　“啊……我来了啊……呜！”
　　周航听到佳人肯定，哪里能忍受的住，鸡巴一挺，整个鸡巴便刺破了董雪的嫩屄。
　　一肏进董雪的嫩屄，周航感觉整个鸡巴都被夹得紧紧的，仿佛泡在温水之中那般舒服，只让人想猛肏，但是周航控制住了这种冲动，对身下以为被自己刚刚破身的董雪道：“小雪……痛吗？”
　　“嗯……有点痛……周航你……你等会在肏小雪的小屄好吗……让小雪缓一会……”董雪虽然有着多次性爱的记忆和经验，但是一直在周航面前装处女的她免不了要演一番，但心里却是有些甜蜜的，“周航真是体贴呢，没有像边学道当初一样不顾我的疼痛，就知道低头猛干呢！”
　　过了一会后，董雪渐渐感觉到钻心的骚痒又开始席卷了董雪的全身上下，“嗯……周航……小雪已经不痛了……你……你怎么还不疼疼人家……嗯……”董雪娇滴滴的道。
　　“嘿嘿！”
　　周航其实已经忍耐了许久了，此刻哪里还能忍耐的住，听到董雪的求欢再也控制不住自己欲望，伏在董雪身上慢慢的开始做起了活塞运动。
　　“嗯……好舒服……周航你的大鸡吧……嗯……现在……就在人家的身体了呢……喔……你肏的小雪好舒服呢……喔……好深……嗯……”
　　“嗯……小雪……你的小屄好舒服呢……喔……夹得我爽死了……呼呼！”
　　“呜……人家的身子都给你了……嗯……你还叫人家小雪……嗯……你这个负心人……嗯……再用力肏……呜……”
　　“周航错了……小雪……小雪好小雪……小雪你的小屄好紧……呜……”
　　“嗯……周航再用力……小雪……小雪已经不疼了呢……嗯……对……好深……再深些……呜……”
　　周航埋头苦干，大开大合的抽插了近百下后换了一个姿势，董雪淫荡的摆出了一个狗交的姿势，周航双手扶着董雪纤细的腰肢，不停的将硕大的鸡巴不要命的像董雪的肉屄最深处撞击。
　　“呜……周航……你的鸡巴好大……呜……胀死小雪了啊……嗯……小雪……小雪整个人都被你填满了啊……好爽……嗯……好爽啊……”董雪此时头脑都有些晕了。
　　而此时周航也是越战越勇，在和董雪达成交易之后就去买了药，虽然是处男，却也很是勇猛持久！
　　“喔……小雪，你的小屄……好迷人……嗯……像……像有无数个小嘴在吸着一般……嗯……好爽……”说着，周航更加用力和快速的操弄着董雪。
　　“嗯……人家……人家的小屄就是……就是要吃你嘛……嗯……小雪要把周航的鸡巴全部吃掉呢……呜……周航……再用力……小雪……小雪要来了……小雪要被你肏到高潮了啊……”董雪呻吟到。
　　“呼呼……”周航没有回应，只是更加的大力肏干着。
　　“呜呜……好爽啊……周航……你肏的小雪……你肏的小雪好爽啊……小雪……要丢了……要丢给周航了啊！”
　　董雪声音已经嘶哑了，整个人都有些狂乱起来，不停的向后耸动着屁股使劲撞向周航的身体，让周航的鸡巴肏的更深更有力！
　　“啊……好爽……小雪……你的小屄太爽了啊……草死你……肏死你小雪小雪！”
　　周航也马上到了射精边缘，此刻，猛劲的揽着董雪的纤腰一顿狂插。
　　“啊……周航……你好快啊……啊……你这是……你这是要肏死小雪啊……呜……不行了……小雪不行了啊……啊……泄了……泄了啊！！！！”
　　只见董雪娇躯一阵颤抖，整个人不受控制的颤抖起来。
　　周航只感觉董雪那肉屄深处一阵急剧的蠕动，仿佛吸吮着自己的龟头一般，更有一阵火热的洪流喷涌而出，周航的龟头被这热流一浇，耶再也忍受不住了，“啊……小雪……你的小屄……怎么会……怎么这么会要人……呜……爽死了我啊……我要射了啊……”
　　“啊……射吧……射死小雪吧……呜……小雪不行了啊……周航……你快射到人家的子宫里吧……呜……人家……人家给你生孩子啊！！！”
　　被周航滚烫的精液一浇，董雪花心又是一阵颤抖，喷涌出了大量的淫液，整个人仿佛乏力了一般瘫倒在了床上，脑袋一阵眩晕。
　　周航射精之后也有些疲累趴在了董雪的身上，两人都静静的体会着这高潮的余韵，初尝禁果的少男此刻安静的只余呼吸，房间里只能听到董雪和周航呼吸的声音。
　　“小雪，以后我们能还在一起么。”周航喃喃说道。
　　听到这话，董雪心中又泛起了边学道的影子，“我们不是说好的么，只有今天。”
　　周航默然无语，可左手还在董雪白嫩的乳房上揉捏。“只有今天吗？”
　　“是，只有今天。”董雪虽然有些不舍，周航有些帅气，而且力道不错，但是对边学道的感情再一次占了上风。
　　“今天还早吧。天都没黑。”周航心中万分不舍。一边揉捏乳房，一边却在董雪阴唇上摩挲了起来。
　　“今天都是你的。”董雪心中一软，今天就解放自己一回吧。
　　周航不知为何体力回复的极快，片刻鸡巴便再次蓄势待发了。
　　“色鬼，就知道欺负人家……这次……人家要在上边！”
　　说着，董雪便骑坐在了周航身上，用手将周航仿佛更大了的鸡巴在自己的骚屄口处磨蹭了两下，身子一沉，那鸡巴便没入了董雪湿滑的小屄内。
　　“喔……周航……好充实啊……嗯……你弄得小雪好舒服……呜……”
　　初尝禁果的少男一旦尝试过，便难以自拔，董雪和周航二人不知欢好了多少次，直到快夜色沉沉，两人为了明天的考试才各自洗漱回去。

第12-13章 考试过关与考场惊变
　　7月7日，边学道早早就醒了。
　　细细看了一遍自己思量多日的关于诚信的作文提纲，边学道带着随身听坐在院子里听歌。
　　吃饭的时候，看着食不知味的父母，边学道笑呵呵地劝他们：“别担心，我肯定给你们考个本科回来。一会儿我自己去，你俩别送也别接，你们去我反倒紧张。”
　　出门前老妈仔细帮边学道检查了相关物品，跟他说：“一定要仔细。”
　　考室里，边学道、董雪、周航碰面了。
　　周航望着边学道莫名一笑，边学道想到那部手机，也明白了周航的意思，也望着周航眨眨眼。
　　董雪拿着透明笔袋，望着两个男孩，一时有点痴了。
　　三个人都没有相互交谈，要作弊的人么，至少在外校学生和老师面前装出一副不认识的样子，免得成为重点看顾对象。
　　第一科，考语文。
　　这是数学之外边学道看得最少的一科，但也是他最自信的一科。
　　董雪也没打算跟周航在这个科目作弊。本来三人的语文都差不多，而且语文想考高分也难。徒冒风险，不值得。
　　答题非常顺利，除了个别与教材课文结合紧密的题拿不太准，其他题对省会日报社的专职审读员来说太简单了。
　　挑错字，挑用错的词和成语，挑用错的标点，挑错误的断句和病句，挑正确的语序，读文章提炼主题然后看是否文不对题、词不达意，干这活儿，别说这些参加考试的高中生，就算把春山市所有老师加进来，估计都没有比边学道专业的。
　　一路行云流水答到作文。
　　大多囿于学生的身份和视野，侧重于直抒胸臆和感情的梳理。
　　但边学道不同，他在报社干了近10年，每天接触的都是政策、社论、现象、深度，他写不出抒情文，但写小议论文还是没问题的。
　　边学道全部答完，用了一个半小时。
　　他没有提前交卷，而是从头把卷子又做了一遍，用铅笔把选择题答案记在了自己的透明手袋上，然后坐在考场里静静养神，直到交卷铃响。
　　中午回家睡了一觉，下午边学道早早地来到董雪的必经之路。
　　董雪也来的很早，看见边学道在前面等她，有点意外。
　　七月的蝉鸣肆意响于路边的绿荫之上。边学道踟躇于巷口。
　　边学道看着董雪在七月骄阳下红润的脸庞，“热吗，我去给你买瓶水。”
　　“嗯，好，我们一块去。”
　　两人并排地走了几步，董雪看了旁边的边学道一眼，欲言又止，正准备开口，边学道却说：“周航答应我了。”
　　董雪一愣，心中心思电转。
　　边学道扭过头，望着董雪一笑，并没有注意到董雪变幻莫测的脸色，“周航会把数学的选择题给我。”然后跟董雪讲了如何转笔。
　　“我给你的600块钱，你没给他。”董雪似乎有点不信。
　　“我自己有点，给了他几百。再说转笔这种事，零风险，他为什么不答应。”
　　董雪咬了咬牙，心中已经明了，以边学道的各科成绩，只要有数学选择题这几十分，高考是妥妥的了。
　　自己又是何苦来哉，又有几分不甘。
　　想到周航在自己身上的痴狂，心中有些愤懑，不过，却有些湿润了。
　　董雪想起早上周航手里多了一部手机，灵机一动：“我给周航手机了，今天上午周航那部手机是我送的，他答应给我语文以外科目的选择填空答案。等会儿快考完的时候我给你答案。”
　　边学道大惊，看着董雪，惊骇无比。
　　心中几乎瞬间就推断出真相。
　　自己送了手机周航才勉强答应转笔传答案，董雪能拿到比自己更多，以周航的个性，不付出代价是不可能的。
　　而且董雪这种肯定只能传小抄了，风险极其巨大，代价肯定是周航不能拒绝的。
　　肯定不是经济上的代价，董雪手中的钱比自己的钱更少，而且是送钱的话，没有必要用手机来掩盖事实。
　　交换的代价必然是不能告诉自己的。
　　边学道有点不敢相信，董雪低着头看着地上的路，似乎有点不敢接触边学道的目光。
　　边学道却被董雪低头时露出的脖子吸引住了，那有几块草莓样的红色淤痕。
　　那是吻痕，这几天为了高考，自己都没有找董雪欢爱，那吻痕不是自己种的。
　　代价是什么，答案很明显了——董雪被周航肏了。
　　这是一个无聊而煎熬的下午。
　　边学道整个下午都心不在焉。
　　注意力完全没在卷子上，反正基本上都不会做。
　　当然也不是董雪被周航肏这件事难以接受。
　　毕竟前世，结发夫妻的徐尚秀都被不知道多少人肏过。
　　董雪被周航肏还让他有些变态的兴奋，考试前面一个小时，脑海总是不自觉地脑补两人做爱的画面。
　　让他心神不宁的是怎么摆放董雪的位置。
　　董雪为自己不可谓牺牲不多，自己还能安安心心上大学去找徐尚秀么。
　　董雪怎么办。
　　毕业即分手吗。
　　自己做不到啊。
　　这个下午，边学道一道题也没算，但觉得比考3场语文都累。还有40分钟交卷了，周航还在闷头答题。
　　边学道继续装着答题。
　　作弊很成功。在还没有监控的年代，边学道轻易的传递着小抄。
　　交完数学卷，边学道的高考已经没有悬念了。
　　7月8日上午考文科综合，下午考英语。
　　文科综合边学道答的还不错，到了下午的英语，边学道发现高估了自己的英语水平。不过数学过关了，基本就妥了。
　　离交卷还有30多分钟的时候，边学道看见董雪面色有点不对，头上大汗淋漓。
　　边学道疑惑地看着董雪的侧影，发现她情况有点不对，人摇摇晃晃了两下，“砰”一下子瘫坐在地上。
　　站在教室后面的监考老师大声喝止了想要站起来看情况的其他考生，前面的监考老师把董雪扶起来放在自己的椅子上，出门去找流动监考。
　　边学道检查了一下答题卡，收拾东西，把卷子扣在桌子上，跟监考示意自己交卷。
　　走到董雪跟前，看到董雪脸白得像纸一样，低声问她：“能走么？”
　　董雪见是边学道，点了一下头。
　　边学道拦腰抱起董雪，大步走出教室。
　　监考老师正领着一个流动监考往这边跑，看见边学道抱着董雪，大声问他是干什么的？
　　边学道抱着董雪焦急地问监考：“考场的医疗点在哪？我是她同学，我交卷了。”
　　流动监考领着边学道去医疗点，监考回了教室。
　　到医疗点后，董雪已经疼得几乎说不出话来。医生问了董雪几个问题，就让校方联系守在外面的120救护车。
　　边学道一分钟也不想等，问出了120待命的位置，抱着董雪就冲了出去。
　　守在校门外的家长不知道发生了什么事，只看见一个男生抱着一个女生向侧门的救护车跑去。
　　董雪的爸爸就在学校门口等着董雪出来，边学道把董雪放进救护车很快就找到了他。跟守门的保安说了情况，把董雪爸爸领到了救护车旁。
　　从刚才医生问董雪的几句话里，边学道大致猜到董雪可能是痛经。董雪爸爸既然已经到了，他就不方便再留下来。
　　7月10日，是考前学校通知的回校时间，主要是公布一下高考答案，让学生估分，然后开始报志愿。
　　黑板被大致分为四个区域，班主任把写着标准答案的纸交给班长，让他把答案抄写到黑板上。
　　教室里“哄”的一下开锅了。
　　“怎么样，怎么样，你多少分？”
　　边学道抬头看向周航，正巧周航也在看向他，两人会心地笑了。可惜董雪英语没有考完，为两人的喜庆抹上了一抹忧色。
　　周航估分610，边学道狠狠地祝贺了他一番。边学道525，刚上一本。
　　董雪估分405，本来有周航小抄还算不错。
　　可惜人算不如天算，她晕倒的时候，英语很多没做，就等着答案。
　　前面几个志愿估计都走不了了，按她填的志愿，基本就是中国民航大学乘务专业了。
　　“你要去当空姐？”边学道有点没想到董雪的选择。
　　“嗯，早就打算好的。4月的时候去体检面试了。”董雪看着远处的天，“祝贺你，上一本了。”
　　“差不多吧！乘务也算不错，体面，收入不错，而且包分配。”在大学生不包分配的大环境下，包分配的也算不错。
　　“谢谢你把我抱出考场，找到我爸。”董雪看着边学道的脸颊。
　　一起照完毕业照，要好的同学三三两两一起照相。
　　边学道和周航、董雪、郭东几个各照了几张。
　　周航志愿报的人民大学。看见周航的志愿表后，边学道想起来了，周航前一次考上的就是人民大学。
　　“一起去吃个饭，下次我们再聚到一起不知道是什么时候了。”
　　边学道提议。
　　高中的纯真的同学关系边学道还是很珍惜的，没有那么多功利和计较。
　　几人刚走到校门口，却遇到了边爸。边爸关心边学道估分情况，提前下了班，来学校接边学道。
　　边学道给几人一个遗憾的眼神：“不好意思啊，我爸来接我了。我们晚上再聚吧。”
　　少了边学道，几人面面相觑，董雪道：“我们还去吗。”
　　“晚上吧，中午有点热。”那年头，空调还不是特别普及，好多小饭馆没有。中午吃饭热的不行。
　　各自散开，最后只留下周航和董雪。周航上次与董雪有了一夜之欢后，总是想什么时候能和董雪独处。故意找董雪聊天，磨磨蹭蹭到最后。
　　“董雪，你这几天好点没。”
　　董雪想到那天，边学道放弃考试来帮助自己，周航却安坐如山。
　　虽然知道，周航并没有义务来帮她，毕竟高考是他人生中最重要的事情之一，而且有监考老师，自己并无大碍。
　　但不免态度有些冷淡。
　　“还好，死不掉！”
　　周航本想再续前缘，不想碰了个钉子，一时有些尴尬，把玩着手中的手机，不知道说什么好。
　　董雪看到周航的手机，问道：“你买手机了？”
　　“不是，边学道送我的。”
　　董雪一听，脸色煞白，不理周航却独自匆匆离开。
　　傍晚，几个人在校门口齐聚，却只是少了边学道。周航摸出手机，给边学道家打了好几通电话，却没有人接听。
　　董雪茫然若失，心中彷徨失措。
　　必是边学道知晓我与周航之事，心中嫌弃。
　　是了是了，那天考场上他那般为我提前交卷，必是报我传他小抄之事。
　　至此一了百了。

第14章 误
　　漫长假期开始了。
　　本是下午聚餐，却不想回家发现边妈崴了脚，肿的老高，地都下不得。
　　乡下五叔隔壁有个老中医，推拿圣手。
　　一家人收拾下午一下东西，去了乡下的五叔家。
　　本想告知几位同学一声，却发现自己没有存电话。
　　边爸这一辈兄弟五个，边爸排老四。
　　边家是有家谱的，边学道这一辈名字中间都用“学”字，第一个男孩出生后，大伯建议用“仁义道德”取名，边学道排老三，于是他轮到了“道”字。
　　五叔家离市里20公里的样子。五叔的小儿子边学德不是读书的料，初中读完就出去学修车了。
　　这两年五叔承包了一个小山种果树，家里生活条件渐渐好了起来。
　　他在山上护果园的木屋子里，在这个安静的、没人打扰的地方整理头绪。
　　看云听雨，想到什么就记下来，然后用独特的记录方式写到一个本子上。
　　这个时候的边学道，满脑子想的都是怎么赚钱，他觉得有钱了，才有自由潇洒的人生。
　　他努力地想着能淘金创业的点子，想到了一些，但又被一一推翻，原因很简单，他没有资金，他需要第一桶金。
　　边学道对自己的才干有一个比较清晰的认识，他知道，世上的成功，都不像报道里、自传里写的那么容易轻松。
　　边学道仔细梳理着自己前世的经历和掌握的信息，一遍一遍地思考着。
　　他在给自己找路，一条能快速赚钱，门槛低、风险小、成本少的赚钱路子。
　　在山上待了10多天后，终于有了一点眉目。
　　导航页hao123，一个网吧网管1999年为方便自己上网制作的东西，经过几年见得光见不得光的推广，2004年被百度收购，官方收购价格是5000万。
　　真实价格当然不能这么高，但肯定也是个天价。
　　边学道觉得这是个机会。
　　建一个导航页，门槛低、风险小、成本少，只要突击学一下asp、dw、html语言等知识，这是眼下边学道最靠谱的赚钱路子。
　　8月3日，边学道告别五叔回了家。打电话给董雪，得知董雪与几个闺蜜去乡下闺蜜的老家玩了。明天才回家。
　　********************
　　周航和郭东几个喝的很嗨，几个女生，包括董雪都喝了不少。
　　趁着酒意，来到新开的这家KTV要了个小包。
　　一进到包房，董雪的两个好姐妹便挤到沙发的一边的点歌台出歌。
　　郭东本来就喝的不少，进到包房空调一吹，甚是舒适，竟然依靠在沙发另外一角睡了。
　　董雪和周航挤坐在沙发的中央。本来四人沙发五人就比较拥挤，再加上郭东斜靠在沙发扶手上，更加拥挤了。董雪几乎就是半坐在周航身上。
　　KTV内到处是五光十色的霓虹灯，亮度不高的彩灯不停闪烁着，映得包房里的人仿佛变了形状，朦胧失真。
　　包房的隔音并不好，其他地方传来的震耳欲聋的音乐。
　　董雪半坐在周航身上，脸色有点红。
　　点好了歌，两个姐妹就开始嘶吼了起来，前世麦霸转世。
　　唱到情动之处，表情激昂，时而双拳紧握，时而闭目陶醉。
　　董雪在周航身上半坐了一会儿，腿都快麻了，想往姐妹那边挪一点，却被激昂的动作逼了回来。
　　索性跨坐在周航腿上，心中未免有几分向边学道示威的意思，你看不上我，老娘有的是，未必还差你那根鸡巴就活不下去。
　　却是便宜了周航。
　　周航心如擂鼓，双手轻轻地环上了董雪的柳腰。
　　董雪专注地盯着电视，没有动。
　　聚餐喝的酒气蒸腾，美艳的脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘，一阵一阵的体香传过来，周航心都酥了，鸡巴胀得硬硬的，隔着几层布料顶在董雪嫩穴口。
　　董雪回过头，似笑非笑在周航耳边说：“你为什么顶着我？”
　　“不是你先坐上来吗。”周航将手从衣服下摆伸了上去，一把握住浑圆的玉乳。
　　“嗯……”董雪娇喘一声，被震耳欲聋的音乐掩盖住了。
　　董雪嘻嘻地一笑，手伸到两人腿间，戳了戳正顶在阴部的鸡巴：“坏鸡巴。”
　　周航往上一顶，“怎么坏了？”
　　董雪摆了一下秀发，“弄得人痒痒的。”
　　抱住董雪的腰，看着她的眼睛，“就是让你的心痒，让你的”周航咽了一口唾沫，“让你的屄痒。”
　　董雪听了周航赤裸裸的语言，不说话。
　　“怎么不说话了？”
　　“就不说。”
　　“不说那就是了。”周航拨开内裤掏摸着董雪的阴部，在她长长的肉唇上感触粘粘滑滑的淫液。
　　周航滚烫的手指如同烧红的铁棍，烙得董雪从嫩穴痒痒到心里。
　　“我要肏你。”
　　董雪不说话，只是伸手，弄了弄裙摆，遮住了两人的下体。微微起身，周航立即把裤子前面半褪，如同撒尿一般只露出个雄姿英发的鸡巴。
　　周航双手抱着董雪的娇躯，董雪将内裤拨到一边，将大鸡巴对准了她的小屄口。
　　周航身子一耸，向上一顶“滋！”
　　地一声，周航的大鸡巴全被她的小屄给吞了进去。
　　“嗯……啊……”董雪娇呼一声，大鸡巴顶在她的屄心子上，顶的她全身麻麻的软软的，烧的很，真是舒畅。
　　“舒服吗？”周航贴在董雪耳旁轻声说。
　　问询中周航双腿一用力，向下一沉屁股，大鸡巴又悄悄的溜出来，屁股一耸又套了进去。
　　“啊！”董雪的阴道口紧紧箍住周航的龟头。
　　看她一副春意荡漾的神色，忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
　　肉体的撞击，夹杂着淫汁“噗嗤”声，发出寻欢作乐的美妙乐章。只是在音乐声中几不可闻。
　　“嗯……嗯……嗯”随着抽插的节奏，董雪的娇呼也越来越快。
　　周航越顶越快，越插越勇，董雪是又哼又叫，又美又舒服。
　　忽然董雪低声咬牙婉转的一声悠长的呻吟。
　　这时候的董雪，全身一颤，一股火热的阴精又喷射而出，真是太美了，周航的龟头被淫精一烫，全身起了一阵颤抖，小腹一紧，一股热呼呼的精子，像喷泉似的，全射到董雪的子宫内。
　　“别，别射进去！”高潮中，董雪伸出小手握住了周航的鸡巴，意欲抽离阴道。
　　周航抱住了董雪肉体，又顶进了几分，鸡巴一阵阵脉动，在董雪的阴道里抽搐着，喷射着最后的精华。
　　全身一阵抖动，直到最后的一滴也喷射完毕，才全身疲软地瘫下去。
　　董雪抓着那里的手也无力地搭在鸡巴上。
　　麦霸二人组毫无知觉的仍然在嘶吼，郭东依然在酣睡。
　　周航偎在董雪脸庞：“跟学道分手吧。我喜欢你。”
　　董雪红着脸儿，低声道：“你总是三番四次欺负人家，我都依你了，但我真的不想对不起学道。你喜欢我，我自然知道，也知你是真心的。我不是一个值得你喜欢的女孩！连我自己都觉得，我只是个朝东暮西的坏女孩！前时我有学道，现在又与你好，像我这种用情不专，殊不专一的女子，将来会否再有第三人，连我自己都不知道。难道这样的女子，都值得你喜欢吗？”
　　周航轻抚着她的秀发，说道：“人岂有十全十美！人毕竟是感情动物，而感情一事，最令人难以控制，每当遇见另一个心仪的人，仍能意志坚定专一，不作任何遐想，试想又会有多少人，你就不必怪责自己了。便如你所说，倘若你真的再有第三个男人，而你又喜欢他，相信我也无可奈何，难道要杀了你么！就以我而言，只要你心中还有我，我或许可以接纳那个男人，假若你心里没有我，我便只有离开你，决不会苦苦争持。因为我很清楚，人的心只要一变，谁都无法挽回。”
　　董雪一双美目凝视着周航，KTV变幻的灯光让她看不真切。心中一叹，边学道看来无法挽回，周航也未尝不可，至少学习很好，前途远大。
　　心结解开，不再淤积，自是活泛几分。言道不胜酒力，留下聚会费用，两人竟是先后离开了。
　　是夜，依然是那家小旅馆，登记的大妈见又是这对情侣，露出意味不明的笑容。
　　周航一进房间就把董雪搂在了怀里，那张红润的小嘴轻易就被他占领了，董雪一被周航吻住就意乱情迷了，接着，她的乳房、丰臀就分别被一只魔手给捏住了。
　　她被动的迎合着周航，生涩的跟周航热吻着。
　　她那欲拒还迎、欲语还羞的样子一下就把周航的情欲给挑了起来。
　　董雪的身体在周航的抚摸下越来越软，越来越烫，她越来越感到很难受，周航的手抚上了她的纤腰，只觉入手柔若无骨，碰触的一刹那，她的娇躯很敏感的颤抖了一下，彼此的感受着对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨直至吸吮，从浅尝到热烈到疯狂，两人就在床上吻得天昏地暗，如胶似漆，两人的姿势在变幻，身体在绞缠着。
　　董雪已经仰躺在床上，周航压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的胸前，她的胸脯急剧的起伏着。
　　喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她那的乳房，并轻轻的蹭着，摩擎着，他的手悄悄的伸进了她的胸罩里，享受着她乳房的细腻光滑，他慢慢的抚摸着，时重时轻的在那里揉捏着。
　　周航的手摩挲着她的花瓣，他觉得那里开头有点热，慢慢的就湿润了，那感觉很很奇妙，隔着那薄如蝉翼的小内裤都能感觉到她的花瓣的蠕动。
　　“嗯……”董雪在他魔手的强烈的刺激下，喉咙没有压抑住声音，荡人心魄的呢喃着，这娇腻的声音很催情，让他更大胆了，他的手勾住了他的小裤的边缘，轻轻往下勾，他脑子只想解除她的最后防线，他已经被情欲泯灭，他有点迫不及待了，他下勾的手动作越来越急迫，她的压着那小丝片不能下滑，他的手抚了上去，他在暗示，暗示身下的人给予方便
　　董雪领会了他的意思，扭动着身躯将小屁屁轻轻的抬了一下，就这一下就足够了，她的小屁屁离开床的瞬间，她身上那小的可怜的丝片就到了周航的手里，那小丝片散发出淫靡的芬芳，她的花瓣也就完全的露在了周航的面前。
　　那粉红色的乳罩下是两团柔白、细嫩的软肉，只是看一眼就让人忍不住的心神荡漾，若是摸上一把，更是让人欲仙欲死，周航根本就没有任何迟疑和犹豫，迅速而又精准的捏上了其中一团。
　　“嗯晤”一声说不清、道不明是什么滋味的轻唤，既表达了董雪心情的矛盾，又透露出她对那即将发生之事的渴望，周航在他花瓣上这时摸上了她的小屁屁，乳房的柔软，小屁屁的丰弹，各有无边滋味在手，那滋味还不是一般的爽。
　　董雪按耐不住这强烈的刺激，忍不住轻轻的抖了抖娇躯，她这抖动很有讲究，腰部只是轻转，那乳房和丰臀竟是强力的颤了一颤，给人的感觉好像是无意中扭转了一下腰身，却不经意间便宜了周航。
　　得到董雪这个明显的暗示，周航顿时意识到自己的动作太慢了一些，他的鸡巴在那温软无比地臀沟上面磨蹭了几下，便不再犹豫往下一推，顺着那泉水潺潺的小溪轻松地滑进了她的花瓣里。
　　周航的鸡巴一进去就开始做起了活塞运动，他的鸡巴每一次退出都会导致一次山洪倾泻，床上都留下了一摊摊亮晶晶的水渍。
　　董雪的身体也就被他冲得抖了起来她闭着眼睛在那里尽情的享受着，脸上是一脸的迷醉的神情，嘴里的呻吟声越来越大。
　　周航觉得她的蜜道紧紧的吸着自己的鸡巴，他的双手捧着她的屁股，运了一口气就将鸡巴在里面顶了起来。
　　董雪见周航动了起来也就将渐她那丰硕圆润的小屁屁摇摆晃动起来，乳房荡漾起一层层的乳浪，周航的动作越来越快，董雪被他顶撞得娇躯狂颤，娇喘吁吁，白嫩的娇躯香汗淋漓。
　　她用力的耸动着，将心中被边学道不告而别的愤懑尽情的宣泄着，很快她被那一波又一波的情欲给淹没了，她觉得自己的身体好象在飞一样。
　　周航一边干着一边用手轻抚着她那凹凸分明、玲珑有致的娇躯，他由她那白腻细嫩的颈背逐渐滑到她那纤纤的柳腰，另一只手则在她那对坚实的乳房顶部缓缓的抚摸着。
　　有时还用指头捻着她的乳珠旋转着。
　　一股股酥麻的快感一波刚去一波又涌了过来，她双眼紧闭着，嘴里大声的呻吟着。
　　她此刻再无丝毫矜持的形象，樱桃小口大声的叫着，纤纤柳腰不住的扭动，两条腿更是被周航干得软软的了。
　　周航他品尝到了从来没有过的舒爽。董雪那无比美妙的密道仿佛汾有极限似的在吸吮着，她的密道吸得越久，便越是感觉那滋味是那样的美好。
　　董雪可以说是一个极品女人，她的脸蛋，她的身材都非常诱人。
　　而她的呻吟声则更是无比的骚媚，配上她现在那满脸的春情也就更加的诱人了。
　　单单是那骚媚的呻吟声就能给她增加很多额外的加分，说是极品美女都不算过份。
　　周航的动作益发的快速，他有一种把自己整个人塞入董雪身体的冲动。
　　董雪淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得周航爆发男人的野性，狠狠抽插着，“周航，我爱死你了……我喜欢你的鸡巴……哦……今后我随……随便你爱怎么玩就怎么玩……我要你……”
　　董雪媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　周航听董雪像野猫叫春的淫浪呻吟，更加卖力的抽送起来。
　　整个卧房里除了董雪毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有阴茎抽送的“噗滋噗滋”声，她舒爽得频频扭摆肥臀以配合他的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与阴茎套合得更密切。
　　“哎呀……周航……小雪高潮来了……又要……要丢了……”
　　周航把董雪插得连呼快活、不胜娇啼，“他……周航……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏地，董雪双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住周航的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得他的龟头阵阵透心的酥麻，直逼周航做着最后的冲刺。
　　周航猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满董雪那饱受蹂躏的小穴。
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后董雪紧紧搂住周航，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘吁吁。
　　周航散发的热力在董雪体内散播着，她被周航完全征服了。
　　他趴在董雪身上，脸贴着她的乳房，董雪感受到周航的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴，在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此她也是亲身体会到了周航的床上功夫。
　　趴在董雪那丰腴肉体上的周航，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　过了好一阵两人才缓过气来，周航望着怀里美丽的女人，美丽的发型已经凌乱，清纯秀丽至极的表情被快乐取代，平日在衣服中隐约的曲线此刻完全暴露，充满着情欲的眼神已经模糊迷离着，显然还沉浸在刚巨大的快乐中。
　　经过狂风骤雨般的开垦鞭挞，激情过后的董雪沉沉地睡去，俏脸上散出惊人的艳光，娇艳不可逼视，美丽至极。
　　周航心中一阵满足，又把玩了一番董雪的玉乳，才搂着娇娃睡去。鸡巴还浸泡在董雪的嫩穴中不肯离开。
　　晨阳光普照，温柔的阳光射入，照在柔软的睡床上那两具赤身裸体，相拥而眠的身躯上。
　　周航轻轻睁着眼睛，笑吟吟地看着熟睡中的董雪，昨夜的所需无度让拥有不弱体力的董雪都感到疲累不堪，直到周航完全尽性才沉沉睡去，只不过她眉梢还有嘴角淡淡的笑意却是透出无限的满足。
　　周航的伸腿慢慢勾弄着自己那为之着迷的一双美腿玉足，伸手在董雪的高耸的丰满揉搓挤压着，他的鸡巴还停留在那温柔较嫩的嫩穴之中。
　　抚摸着那柔软如棉的酥胸，那滑不留手的触感以及沉甸甸的尺寸所带来的视觉冲击力，让周航立刻产生了一种不可抑制的产生了冲动，和他一直保持着紧密结合状态的董雪在沉睡中皱了皱弯弯如月的柳眉，然后轻轻呻吟一声，悠悠转醒过来。
　　看着眼中尽是笑意的周航，董雪甜蜜一笑，只不过俏脸上却再度悄然升起一抹娇羞的红晕，嗔道：“一大早就又想欺负人家……”
　　周航伸手抚着她曲线玲珑的玉背，用力一揽，将董雪柔若无骨的娇躯紧紧拥在怀中，然后故意坏笑着挺了挺身子，道：“小雪，你还吃得消吗？要不要来晨练一下？”
　　“流氓……”
　　董雪俏脸羞红，轻碎了一口，雪腻的赤裸娇躯向后挪了挪，低声羞涩道：“你折腾了一夜还没够啊！人家不行了……”
　　看着董雪娇滴滴的样子，周航再也忍不受了，一个翻身将她压在了身下，双唇重重地吻上上去。
　　“啊！人家真的不行了……”
　　董雪下面的话被周航用嘴堵了回去。
　　周航贪婪地吻着怀中的美女，一双手在董雪身上不停地游动。
　　董雪娇喘连连，浑身上下一点力量都使不出来，只能任周航施为。
　　“啊……”
　　终于，在董雪的一声娇吟中，周航深深地进入了她的身体……
　　一波波快感让董雪再也忍耐不住，口中发着诱人的呻吟声，这美妙的声音对周航来说，就如同是兴奋剂一般，让他以更快的速度不断地在董雪的体内进出着。
　　董雪诱人的呻吟声和周航沉重的喘息着，组成了一首充满了春意的进行曲。
　　“啊……”
　　终于在董雪再一次高昂地娇呤声中，周航低吼一声将自己生命的精华全部散进了董雪的体内。
　　两人相拥着轻轻地喘息的，慢慢体会着高潮的余韵。
　　此时谁也不愿说话，就能够体会到两人之间浓浓的情意。

第二卷 青春须早为

第1-4章
　　8月4日是高考成绩开始查询的日子。
　　语文130分。数学72分。文科综合239分。英语95分。总分536分。
　　边妈的眼睛立刻就湿润了，这绝对是儿子从未考过的高分，也是她不敢想的高分。
　　虽然边学道早早就说了估分的成绩，但一家人悬着的心直到这一刻才落地。
　　那天，边爸给亲朋好友打了不知多少个电话。
　　拿起电话就是：“喂，我老边啊……啊？成绩？成绩出来了……还行吧，536……对，文科……两科都没考好……行，办酒我一定告诉你，放心吧，咱这关系，忘不了你。”
　　两人打完电话，兴奋地出门去买菜了，晚上准备大办一桌。电话这才让给边学道通知他的好友。
　　边学道也很满意。别人可以不管，董雪和周航是一定要打电话通知的。
　　先打给周航，先给通话时间短的打。
　　电话通了，“喂，周航吗。我是边学道啊。”
　　“学道？”周航那边挺安静的，听到边学道的声音，周航语调高了起来。“我正准备给你打电话呢，你的分查了没有？”
　　“查了，东森大学没有问题，妥妥的。你呢？应该也没问题吧。”
　　“嗯，还可以，能上吧。”
　　周航谦虚的说，顺手把手机开了免提，空出双手，抱住董雪的头按了下去。
　　董雪正专注地吸吮这周航的鸡巴，陡然螓首被按，一下就捅到了喉咙，不由得咳嗽连连。
　　“嗯？周航，你感冒了吗？”
　　边学道听到咳嗽声，问了一句。
　　外放的手机喇叭中，边学道的声音在安静的背景下格外清晰。
　　董雪俏脸一红，美目微翻，横了周航一眼。
　　“没什么，吃东西，一不小心呛到了。”周航格外得意，一边跟边学道打电话一边让他女友舔鸡巴，格外有成就感。
　　两人又寒暄了一会儿才挂了电话。
　　电话刚挂，周航早就按捺不住，一把将董雪推到在床上，分开董雪玉藕似的双腿，将怒气勃发的鸡巴在董雪早已润湿的洞口磨了两磨，一下就深深地插了进去。
　　董雪小手无力的推攘了几下，被周航一插，顿时全身的力量都流失了。玉颈高扬，足弓紧绷，直到周航缓了下来才换过一口气。
　　“刚才是学道的电话？”董雪问道，刚才周航开了外放，董雪听出了声音。“他上线了？”
　　“妈个婊子，学道学道地叫的这么亲热，一被肏就骚得不行。”
　　周航有点愤怒，肏了这么久，也不见董雪主动问自己考没考上。
　　红着眼盯着两人交接之处，看着沾满白沫的鸡巴在董雪殷红的嫩穴中进进出出，心中有点变态的满足。
　　管你们两个有什么奸情，现在是我在肏董雪！
　　腰肢仿佛装了马达似的，不知疲倦的动了起来。
　　董雪敏感的嫩穴被周航这么一肏，多巴胺急速分泌，浪叫连连，完整的一句话都说不出了。
　　“啊……插到心里了……阿航……你的肉棒真的好大哦……噢……要把人家插死了……”
　　“是吗，那有没有边学道的大啊？”
　　“嗯……和边学道的……差不多大呢……啊……又插到最里面了……好深……好大的龟头……”
　　周航听到差不多大，有些不忿，明明是我的大。
　　腰肢下沉，龟头抵在董雪的花心扭了扭；“到底谁的大？边学道是不是小鸡巴，是不是我肏的爽！”
　　董雪被周航这么一顶，悸动连连，“嗯……坏人……好啦……人家告诉你就是了……边学道他的肉棒……确实比你小呢……噢……”
　　“小多少，小很多吗？”
　　“噢……小……是小很多……嗯……没有你的这么长……也没有这么粗……噢……根本顶不了这么深呢……啊……阿航……你好像很兴奋呢……噢……插的好深啊……”
　　周航不再说话，心中一本满足胯下的肉棒开始大力的进进出出。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　“噢……阿航……阿航……太深了……你插的太深了啊……噢……人家要受不了了……要被你给插死了啊……”
　　“啊，小骚货，我要干死你，让你给我朋友戴绿帽子，让你到处偷情！”
　　“啊……不要……不要啊阿航……人家再也不敢了啊……啊……人家以后只给阿航你一个人操啊……啊……不行了啊阿航……”
　　“还让边学道肏不？”
　　“不让，小雪只让奸夫肏！”
　　“你被几个人肏过？”周航冷不丁问。
　　“有……只有你们两个，啊……”董雪差点说漏嘴。
　　“操死你，操死你！我要把精液全都射进你的骚逼里，灌满你的子宫，让你怀上我的孩子！啊！！！”
　　“噢噢……唔！”
　　边学道挂了周航的电话后，又给郭东打了个电话，两人聊了一会儿，这才打给董雪。
　　电话响了很久快自动挂断了。
　　周航一边用手搓揉着董雪的丰乳，一边用鸡巴顶着嫩穴来到电话旁，一只手恋恋不舍地从董雪雪白的丰乳放了下来，按下了电话的免提键。
　　“董雪吗？我是边学道。”
　　“嗯！”董雪红着脸咬着呀，用鼻子哼了一下。
　　“嘿嘿，我考上了，你呢？”
　　“我……我也……嗯……考上了。”
　　董雪断断续续的说。
　　周航玩心大起，用了撞击了起来。
　　董雪雪白的屁股拍打着周航的胯部发出“啪啪”的声音。
　　边学道听到一些不同寻常的声音。前世被徐尚秀绿帽的经历，也曾经一边乱肏一边给对方打电话，几乎立即就反应过来，董雪这是正在肏逼。
　　一时间感觉无法开口了，不知道该说什么，边学道恨不得整个人钻进电话里去看看这对男女是怎样肏。
　　周航粗壮的鸡巴是如何在董雪的嫩逼进出。
　　耳朵拼命的贴在话筒上，搜索着电话对面一点点的声音，果然听到话筒里面传来低微但是婉转压抑的女人喘息呻吟声伴随着皮肉拍击的声音。
　　边学道吞了口口水，胯下几乎立即就翘了起来。重生后性能力也回到了年轻的时候，随时都可以翘给你看。尤其是在被绿帽的时候，鸡巴似铁。
　　屋里的董雪在周航的身下已经快被弄成了一滩泥，但却仿佛是一滩能吞噬无数男人的泥潭，浑身每一分每一寸都在扭动颤动，小巧的鼻尖一层细细的汗水，红嫩的嘴唇虽然半张着，但却一直在用鼻子出声回应着边学道的问话，嘴里不敢出声，只怕一出声就是止不住的呻吟。
　　下身不断的抽搐蠕动伴随着周航几乎是咬着牙最后的冲刺，从董雪下身流出来的两人淫水的混合物顺着董雪雪白笔挺的大长腿流了下来，在脚下成了圆圆的一滩。
　　边学道听得心痒难耐，鬼使神差地问了一句：“是不是周航在肏你？”
　　这边两人一惊，董雪心里擂鼓似的猛跳，花径紧紧锁住周航的肉棒。
　　周航被董雪这么一锁，又听得边学道一语道破，竟是精关大开，一股脑儿全泄在了董雪的深处。
　　董雪浑身酥的一下，仿佛电门从自己的下体向全身袭来。
　　下身的快感和被边学道的撞破的慌乱，让她无法控制自己，嘴里不禁悲鸣一声：“啊………！”
　　竟是泄身了。
　　好半天两人才缓过气来，电话传来“嘟嘟嘟”的声音，挂断了。
　　两人面面相觑，虽然偷情并不算什么天大的事，但是被撞破总是尴尬。
　　就好像某个平行时空，高中女生跟自己男友以外的男孩拍不露点的尺度写真，虽然无甚大碍，但被自己男友撞见总是不妥。
　　两人收拾了一下，周航出门坐班车回家。
　　这几天董雪爸妈不在，周航特地滞留在城里没有回家。
　　跟董雪过了好些天没羞没臊的日子。
　　董雪的嫩穴，小嘴，菊花，丰乳……
　　每一个地方都被周航的鸡巴留下了痕迹。
　　趁董雪爸妈没回家，董雪赶紧给边学道打电话解释。
　　“这么说，那天我没有拿你的钱你马上就去找周航了？”
　　“嗯，是的。我答应他，只要你考上，陪他三次。”
　　“怎么不为自己想想，你牺牲太多了。”边学道感动了。
　　“只要你能上你心仪的大学，没什么。”
　　一个没什么，竟让边学道不知如何是好。
　　“我喜欢你，你喜欢我么？”董雪轻轻问道。
　　“喜欢！”边学道回答得很干脆。
　　“我知道你只是喜欢，你爱我吗。”董雪说。
　　边学道沉默了一下，斩钉截铁的说：“爱！”
　　“你不爱。”董雪凄然一笑。“我知道你心里还有一个女人，那是你的爱。”
　　董雪没给边学道说话的机会：“从一开始我就知道，不要小看女人的感觉。从你的眼神，一开始只有欲望。”
　　董雪继续喃喃的说：“我真傻，真的。一开始我想你喜欢我。发现你心中有个人后，我只想战胜她，让你爱上我。可我发现我做不到。”
　　“我们分手吧，我不愿意成为旁人的后备，我也累了。”
　　边学道张了张口，准备给她一个肯定的答复，却又无法面对自己的内心。
　　“可我对不起你”边学道低声道。
　　“谁又对不起谁呢，跟着感觉走吧。我喜欢你，所以跟你在一起，为你做什么都是我自愿的，你不必有什么负担。现在我不喜欢你，所以要分手，你也不必内疚。”
　　董雪强笑了笑，两股清泪缓缓流下，只是隔着电话。
　　“就这样吧。祝你前程远大，以后有缘自会见面。”董雪不由分说挂断了电话。
　　这一晚边学道睡的不怎么好。
　　高考成绩出来的第二天，边学道说想去电脑学校学点电脑知识，边妈立刻就答应了。
　　边学道骑车把市里的几家电脑学校跑遍了，问了之后发现大多还都在教一些非常初级的电脑常识和软件知识，立刻就没了兴趣。
　　直到最后一家电脑学校，才有点意思。
　　这家电脑学校在一个临街的二楼，学校名字是用纸贴在阳台窗户上的。
　　走进去一看，环境比之前几家都要差一些，椅子都是最简单的塑料凳，电脑一看就是网吧淘汰下来的，屋子里弥漫着一股炒菜的味道。
　　边学道刚走进去，一个岁数不大的眼镜男就迎了过来，“要学电脑么？”
　　边学道“嗯”一声，在里面看了一圈，问跟在身边的眼镜男：“教网页制作么？”
　　这话问得眼镜男一愣，“你要学网页制作？你懂计算机？”
　　边学道眼睛在一个看样子是学员的女孩身前的显示器上看了一会，“懂一点。”
　　“我倒是能教。”眼镜男仔细看了边学道一眼，“不过网页制作分几种，要看前台还是后台，短时间也学不会，你准备学多久？”
　　“我刚高考完，有1个多月时间。”边学道说。
　　整个学校只有3个学生，两男一女，两个男孩看上去应该是初中生，女孩要大一些。
　　一个个子不高的小平头在一个男孩旁边指导着什么，眼睛却在边学道这边扫来扫去。
　　这时，里面隔间走出来一个女人，20多岁的样子，皮肤白白的，跟小平头说，“去里面把桌子支上，我喊你姐夫吃饭。”
　　边学道问眼镜男：“在你这学的话多少钱？”
　　眼镜男说学费要2200，边学道直接说不行。
　　想了想跟眼镜男说，我要是能给你拉去几个学员，能不能便宜点，眼镜男说拉去5个学员就便宜1000。
　　几番讨价还价，边学道的学费定在了800，条件是边学道要当半个老师。
　　眼镜男叫张亚青，她老婆叫王松，那个帮忙的小平头是王松的弟弟，叫王柏。
　　边学道后来才知道，张亚青是名校毕业，学的是软件工程，本来毕业找了个很不错的it企业，但因为他接私活被公司发现，离开了公司。
　　靠接私活的钱，跟老婆回了老家，开的这间电脑学校。
　　边学道说自己可以在这儿打工顶学费时，张亚青笑了，问他你都会干什么？
　　边学道演示了拆装机器，重做系统，处理图片，但真正让张亚青吃惊的是边学道居然能盲打，而且速度不慢。
　　要知道那时候的不少高中生还都是一指禅打字呢。
　　之后几天，边学道拉的几个人头陆续来学校学电脑了，大家又接连把自己的同学和亲戚家的孩子拉了几个过来，空荡荡的电脑学校立刻热闹起来，到后来机器都要轮着用，一个学，两个在旁边看着。
　　王松很感激边学道给自家电脑学校带来的人气，中午经常留他吃饭。
　　再后来，青松电脑学校的年轻老师能快速盲打，成了一个招揽学生的招牌，有学员来问，张亚青就让边学道给他演示一下快速盲打，在2001年的小城里，这简直就是神技，学员立刻拍板来这儿学电脑。
　　边学道投桃，张亚青报李。
　　他对边学道学习网页制作很上心，遇到自己不熟悉的地方就用电话或qq跟自己的老同学老同事联系，甚至把一个在编程上很有天赋的同学介绍给了边学道，让他俩互相加了qq，边学道的qq名叫重来，对方的qq名叫静海。
　　有了强大的教师团，边学道进步很快。
　　学习之余，边学道给张亚青也出了不少主意。
　　比如电脑学校怎么包装，内部怎么布置能让人看上去更正规更有档次。
　　还有，虽然有点晚了，边学道还是建议张亚青想办法把一楼盘下来开一个网吧。
　　一起学电脑的6个同学里，跟边学道关系最好的是王文凯。
　　王文凯跟边学道是初中同学，高中不在一个学校，但一直没断了联系，假期的时候经常一起聚会吃饭。
　　王文凯学的理科，高考打了633分，志愿报的松江工业大学计算机科学与技术专业。为了提前掌握点电脑知识，这才来电脑学校学习。
　　8月28日，边学道的录取通知书到了。看着通知书上的“国际贸易”几个字，边学道仿佛看见徐尚秀站在他面前冲他微笑。
　　2001年9月11日晚上7点，看着墙上滴滴答答的钟表，边学道心情难以平静。
　　他知道再过一个多小时，地球那端就要发生一起恐怖袭击，可是他什么也不能做，什么也不能说。
　　边学道清醒地知道，如果他真的在网上提前说了什么，自己和家人一定会卷入不可控的巨大漩涡，甚至生命都将不在自己手里掌控。
　　自己头脑里的信息，不说是机遇，说了就是灾祸。这一晚如此，7年后的大地震如此，他知道的一切都如此。
　　就在这一晚，边学道给自己定了一个规矩——滴酒不沾。
　　9月15日，大学报到的前一天，边学道跟爸爸妈妈说了很久的话。
　　他告诉爸妈，上大学后会找兼职的工作锻炼自己，让爸妈别急着卖房子。
　　还有，明天报到他自己去，安顿好了就给家里电话。
　　开始的时候边妈坚持要去送边学道，后来还是边爸劝住了她。
　　9月16日早上5点，边学道一个人登上了春山开往松江的火车。

第10章 徐尚秀不在
　　********************
　　写在前面的话。其实想跟着原着走，搞完一卷直接上一卷，不过有朋友私信我。想了想，憋久了伤肾，先弄点上来吧。
　　也没指着这个吃饭，闲暇且有心情的时候弄一弄，不会很快出后面的，勿急。
　　********************
　　边学道在东森大学接新生的大巴里坐了20分钟，车开了。
　　大巴进到东森大学校园，他在这个校园生活过4年，已经熟悉得不能再熟悉了。
　　直到下午2点，寝室8个人到齐了。
　　等家长都走了，老规矩，8个人按年纪生日排大小。
　　边学道排老四，上铺的帅哥李裕是老五，跟李裕一起吸烟的国字脸艾峰是老大，艾峰下铺的眯缝眼于今老三。
　　大个儿美男陈建排老二，陈建下铺有两个酒窝的杨浩排老七。
　　陈建对面上下铺是老六孔维泽和老八童超。
　　艾峰家在西安，于今是湖北人，杨浩是江苏人，陈建是山东人，剩下边学道4个都是北江人。
　　休整一天，分发军装，9月18号，军训开始。
　　军训的时候，边学道一直在四周的方队里寻找徐尚秀，还是没有找到。一定是分到远处的方队了，边学道对自己说。
　　军训继续着。
　　晚上还在超市遇见了宋佳，董雪的好朋友，高考前6个人轮流请过客，边学道实在没想到会在这里见到宋佳。
　　前世边学道考的也是东森大学，而且一同考进东森大学的高中同学在大学里吃过几次饭，边学道记得没有宋佳。
　　“你也考的东森？”边学道问。
　　“本来想报个外地的，班主任陈老师看了你的志愿后，说这个学校这个系都还不错，就建议我也报这个。为了稳妥，我临时改了志愿。”
　　两人一起走到边学道公寓门口，边学道问宋佳：“你们寝有没有姓徐的女生？”
　　宋佳摇头。
　　“你帮我留意下咱们系这届姓徐的女生。”
　　“叫徐什么？”宋佳问。
　　边学道摇头，装作不知道，“就知道姓徐。”
　　宋佳看着边学道说：“这才开学几天，就下手了？”
　　边学道笑呵呵的没说话。
　　没过几天，宋佳传回来的信息是，她几乎把一层楼的寝室都问遍了，只找到两个姓徐的，可是边学道一问身高等细节，立刻判断不是徐尚秀。
　　军训快结束的时候，通过各种关系，边学道看到了这一届国贸系新生的名单，算上预科班，7个国贸班都没有徐尚秀这个人。
　　像在沙漠里追逐绿洲行走了很久的旅人，到跟前却发现看见的不过是自己编织的幻景。
　　边学道一遍一遍地在心底里问：为什么？
　　怎么会这样？
　　为什么跟前世不一样了？
　　想了几个晚上，边学道想到了一种可能。
　　他和宋佳前世都不是这个专业的，现在却都来了，每个专业在每个省招生名额是一定的，如果徐尚秀的分数正好在录取分数线上，那么就很有可能被自己或宋佳挤了名额。
　　想到这点，真是人算不如天算，只能默然。
　　不过夫妻几年，她的情况熟悉得不能再熟悉，想找到她也不难，实在不行去她家的住址想办法接近岳父母再想办法。
　　身边没有了徐尚秀，边学道觉得自己的大学规划要适当调整。
　　十一黄金周，边学道回家待了4天，取了一些冬天的衣服，10月6号返回学校，正式开始了他的大学生活。
　　本来准备那几天去徐尚秀老家找她的，但是这么突兀地去，会让人怀疑。
　　还是顺其自然吧。
　　边学道决定用半年时间，自己想办法把买电脑的钱赚出来，也算是对自己重生以来赚钱能力的第一次考验。
　　算是一个小目标吧。
　　之后的社会，钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。
　　现在首要是赚钱，至少在这些年认知的时间差福利消耗殆尽之前，以赚钱为主。
　　边学道很快就进入了自己的大学节奏。
　　边学道在一班，宋佳在二班，两个班一起上课，宋佳经常在课间找边学道说话，两个寝室都知道他俩高中是同班同学。
　　于今在寝室经常一边用摩丝把前额的头发往上梳，一边打趣边学道：“宋佳长的也可以，你就别抻着了，你要不干，我可上了。”
　　“你上你上，我没兴趣。”
　　严格说来，宋佳长得还算不错，中上水平吧。
　　不过经过信息时代网络轰炸的重生人生，对于这种勉强算班花的女生已有抵抗力。
　　就凭重生，不是校花级别的都不想操。
　　进入11月，告别了初期的新鲜感，新生的大学生活基本都安定下来了。
　　11月中旬的时候，李裕帮717联系了一个联谊寝室，对方是本校园林专业的，里面有一个李裕的高中同学，据李裕回来讲，那个寝室美女如云。
　　于今很是不屑：“你知道美女如云是形容啥的吗？等去看了，要不是美女，我就吐你一脸花露水。”
　　联谊晚饭定在11月15号，边学道忙着鼓捣自己的导航页面设计，找了个借口没去。大一的联谊寝室有什么好去的。
　　能考上东森大学的不说是学习顶尖的那一批，至少也是靠前的，毕竟是重点大学。
　　这些学习不错的学生们，在高中时代大多是乖学生，处男处女比例大，不怎么会玩。
　　大一的聚会也不过的吃吃喝喝，唱唱KTV，哪像大三大四老鸟，好多聚会就是群交大会。
　　没意思，不想去。
　　要熄灯了，7个家伙才回来，于今闭口不提吐李裕一脸花露水的事。
　　熄灯后，李裕的那个女同学打来电话，说寝室女生感谢717晚上请的这顿饭，最近会找机会回请大家。
　　放下电话，寝室一片怪叫。
　　孔维泽说：“看来联谊这事成了，咱717的战斗力可以啊。”
　　李裕说：“那是，必须可以。程璐说了，他们寝之前都见了4个寝室了，回寝后投票都没通过。”
　　艾峰接着说：“咱寝兄弟这人才样貌，尤其是老二都去了，能不行么？看他们寝今天去的7个，3个过1米7的，程璐说没去那个也1米7多，就这身高，一般寝室也吃不下去啊。”
　　半天没说话的陈建点上一支烟说：“老大，商量个事儿，以后大家要么喊我老陈，要么喊我二哥，要是再在女生面前喊我老二，下次我可不去了。”
　　“叫老二不好么，哪个女生不喜欢。”顿时寝室众人发出一阵淫笑。
　　过了一个周末，程璐给李裕电话，周五晚上请717寝吃饭，这次她们603全体都去，让717也都去。
　　边学道这次没借口了，不好跟大家太脱节，而且他也好奇让全寝都赞不绝口的美女寝室到底啥样，就跟着去了。
　　万一有长得靓的，玩玩也是不错的。

第11章 寝室联谊
　　717寝先到，603寝后到。
　　在边学道的印象里，以理工科为主的东森大学，一个女生寝室，有一个长得不错的女生属及格，有两个美女属难得，有三个美女基本就逆天了。
　　打量坐在对面的一排女生，难怪自己寝的小子们这么热心，对面寝室已经属于非常逆天的水平。
　　虽然以边学道的眼光看上去，还都有点稚嫩，不过对面女生的身高、样貌和气质都很好。
　　想想也不奇怪，不少学园林的，都要有美术基础，大凡搞过几年艺术，或者沾上艺术边的，都能有一些说不清道不明的气质。
　　717寝上次缺席的是边学道。
　　603寝上次缺席的是一个叫苏以的女生。
　　以边学道的审美，这个脸上始终带着淡淡笑容、气质如兰的苏以，是603寝女生之首。
　　人淡如菊，高洁似兰。
　　不过谁知道私下怎么样呢。
　　前世报社跟电视台一起集体旅游的时候，人前非常高冷的女主持不一样在半夜敲开台长的房门。
　　艾峰显然对上次边学道不喝酒耿耿于怀，菜刚上来，就张罗让两个上次缺席的喝一杯。心想：上次跟我们不喝，这回有美女，看你喝不喝？
　　“我不喝酒。”边学道给自己倒了一杯茶水，看着对面的苏以。
　　苏以看了他一眼，跟着说：“我也不喝酒，就茶吧！”
　　两个寝都不同意，但边学道和苏以都是笑，就不喝酒。
　　陈建打破了僵持，“不喝酒就不喝酒吧，喝什么都一样有感情，老四，跟美女碰一下杯吧。”
　　陈建的样貌口才都是拔萃的，说话有几分号召力。
　　而且大家也看得出来，无论苏以还是边学道，虽然一直笑呵呵的，但都是有主见的人，几个女生的直觉告诉他们，对面这个新来的男生，跟其他男生不太一样，至于哪里不一样，她们又说不清楚。
　　喝了几轮酒，气氛打开以后，陈建建议男生女生穿插着坐，互相监督，省得喝酒耍赖。
　　换坐是很有学问的。
　　折腾了好一会，终于坐定。
　　陈建主动换到了苏以旁边，李裕和于今一左一右挨着叫李薰的女生，艾峰挨着南娇，边学道左右两边是李友成和张萌，不过张萌显然对旁边的孔维泽更有兴趣，道理很简单，边学道不喝酒，那就只能找孔维泽挡酒。
　　换了座位以后，气氛更上一层楼。
　　陈建无微不至地照顾着苏以，喝不喝酒都把苏以前面的杯倒上，无论谁找的喝酒由头，只要跟苏以有关，苏以抿嘴笑，不喝酒，陈建就代喝。
　　让桌上的其他女生大为不满。
　　另外一个重点被关照的对象是李薰。李裕和于今想尽办法替李薰挡酒，无论谁想跟李薰喝酒，都得先过这哼哈二将的关。
　　边学道发现，上次出去喝酒，李裕藏了酒量，他的实际战斗力，比于今要高不少。
　　啤酒不断送进包房，墙边的角落已经堆满了空瓶。
　　童超和孔维泽频繁地找边学道身边的李友成喝酒，但却被这个女生用话勾得团团转，无论什么话题，结果都是“女生随意男生干了”。
　　边学道发现了李友成一个喝酒习惯——洒酒。
　　她眼前的三个空瓶，她最多喝了三杯，其它的都让她趁别人不注意泼桌子底下了。
　　开始边学道装不知道，没说什么。后来感觉裤子怪怪的，一摸，湿了。
　　找了个机会，边学道凑到李友成旁边：“大姐，再倒注意点，我裤子都湿了。”
　　李友成开始没明白，等反应过来，脸一下就红了。
　　悄悄低头一看，可不，边学道裤子湿了一片。
　　她跟边学道说：“不好意思，我补偿补偿你吧。”
　　嘴角微微一弯，一丝狡黠的笑容，左眼眨了眨，眼神往下一瞥。
　　边学道低头一看，只见昏暗的桌子下面李友成飞扬的裙边卷起半截在大腿根部，光滑紧致的大腿白的耀眼，隐隐约约还能看见蕾丝的内裤边缘。
　　刚想仔仔细细看一下，玉手一抹，裙子又盖住了膝盖。
　　边学道李友成红扑扑的脸，伸过头去，在李友成耳边说，“这样可不行，你摸摸我裤子有多湿！”
　　轻轻握住李友成的手腕。
　　少女的手腕，皮肤紧致，滑若凝脂。
　　边学道久不识肉味，立马一硬以示尊敬。
　　李友成微微挣扎了一下，边学道握的并不紧，但她依然没有挣开。
　　边学道将她的手按在自己鼓鼓囊囊的裆部，李友成小手一蜷，只觉得手心的炽热异常的坚硬。
　　李友成高中处过几个男友，不过只跟两个上过床，其他都是点到为止，不过也没遇到过这么大的，忍不住用手心揉了揉。
　　边学道轻轻用手揉捏着美少女雪白香滑的手腕，当自己的指尖碰触到她肌肤的那一刹那，自己的心都快要跳出嗓子眼了，胯下作痛的巨龙已经快要将他的裤子撑破了。
　　热闹的包间在两人之间仿佛凝固了，两人只听到自己越来越快的心跳声，粗重的呼吸声已经环绕着男人和女人，久久不能散去。
　　急速心跳，热血被泵到脸上，通红。
　　李友成挣扎了一下，偏过头低声说：“不要啦，这里好多人！”
　　经验丰富的边学道笑道：“那等下没人就可以了？”
　　“哎呀，放手了啦。被看到不好了啦！”李友成还是脸嫩，再过一两年，怕是可以直接坐到边学道身上了。
　　“别啊，寝室联谊不就是加深感情的么，不接触怎么了解？”边学道坚持不放，李友成没挣开。
　　于今逮着了这一幕，大呼小叫的：“你们看看，老四没喝酒，都把李友成弄脸红了。两个还牵上手了！”
　　这个“弄”字把一屋人都说乐了。
　　李友成赶紧把手从边学道档上挪开。
　　吃完饭，李裕出钱请大家去ktv。边学道知道，在争抢李薰注意力的首回合战斗中，于今没戏了。
　　果然，一到ktv，李裕如龙入海，中文歌、英文歌、粤语歌，来者不拒。
　　边学道一直拿着手铃给大家伴奏，看着身边渐渐自发一对一对的少男少女，或凑在角落里说话，或认真地在屏幕前对唱，虽然身边人声喧闹，但一股寂寞感还是从心底里涌出。
　　他想起婚后带着徐尚秀一起出来唱歌的场景，时空感一下子错乱掉了，他甚至分不清脑海里的一些场景是发生过的还是自己幻想出来的。
　　有人注意到了边学道的寂寞，李裕、于今、陈建、艾峰和南娇都过来找他一起唱歌，边学道推说不会。
　　边学道坐着发呆的时候，李友成走到他身边坐下，
　　“怎么？不想唱？”李友成问道。
　　边学道到KTV的习惯，先高歌几曲，再用对唱的情歌撩拨看上眼的妞，然后去洗手间打一炮。
　　看着穿得整整齐齐的众人，边学道总是有些提不起劲。李友成送上门来，哪有不收下的道理。
　　“光唱歌没意思。”边学道用侵略性的眼神盯着李友成。
　　李友成秒懂，有点不安。她还没准备好，虽然一副阅尽千帆的感觉，可是也只是让人揩揩油，哪有这么直接的。
　　她对大学派对的认识是从影视作品来的，课余生活不是体育，就是时尚的男男女女们在KTV、酒吧疯狂的舞蹈，最后变成激情戏。
　　心底有些跃跃欲试，却又不好意思。
　　边学道一看，心中了然。
　　他大三大四后邀请学妹们去派对变成性派对之前，那些学妹都是这种样子。
　　跃跃欲试却又缺乏勇气。
　　这时他要做得就是强上，女孩们半推半就，毕竟不能让女孩主动不是？
　　边学道一把将李友成搂过来，不由分说吻住她的红唇，将舌头伸进了她的口腔内开始吮吸着。
　　“唔唔”
　　李友成的防线完全被边学道这突如其来的攻击击溃。
　　舌吻了一会儿，他就将手伸进了李友成的胸罩内。
　　李友成双眼迷离，还保留的一丝理智让她按住了边学道的手。“别，别在这里。”
　　边学道在昏暗的灯光下，将李友成拉出了包厢。
　　李友成心里对于性的渴望一旦被点燃，野火一样熊熊燃烧起来，感到边学道的右手半搂半抱着她的柳腰，火热的右手不时在她纤细的柳腰和丰腴滚圆的美臀之间摩擦，何况他半个身躯都几乎压在她的娇躯上，等于她的娇躯几乎被他搂在了怀里，清清楚楚闻到边学道身上浓烈的男人阳刚气息，还夹杂着淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱如同鹿撞。
　　边学道立刻急不可耐地将李友成抱进一个隔间，坐在马桶盖上面，撩起她的长裙，扯掉李友成内裤，将她双腿分开坐在他的大腿上面。
　　“不要啊！万一有人进来，那就丢死人了！”
　　李友成下面虽然已经春潮泛滥，仍然娇羞地呢喃。
　　“只要你不叫，谁都不会知道的哦！”
　　边学道哪里还肯放过，腰身一挺，鸡巴顺着潺潺淫水盎然挺进幽谷之中，就是一阵猛烈耸动。
　　“哦！人家被你弄死了啊！”
　　李友成经不起边学道的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着边学道的龙头。
　　突然，阵阵淫水又汹涌而出，浇得边学道无限舒畅，边学道深深感到那插入李友成甬道的鸡巴就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　“我看见你的样子就忍不住想干你了！你这个骚逼，还露内裤给我看！”
　　泻了身的李友成酥软软的瘫在他身上，边学道正插得无比舒畅，对准李友成的小穴用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。
　　边学道不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处磨擦一番。
　　李友成被边学道这阵阵的猛插猛抽，直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，浑身颤抖却压抑着自己不敢放声浪叫。
　　“骚逼，我要干死你！”
　　李友成如此的放浪媚态使边学道更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心。
　　她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比。
　　“我要死了！啊！”
　　李友成一阵痉挛，紧紧地抱住边学道的腰背，热烫的淫水又是一泻如注。
　　感到龙头酥麻无比，边学道终于也忍不住将精液急射而出，痛快地射入李友成的花心深处。
　　他们俩同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的快感余韵。
　　良久，李友成仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在他大腿上。
　　边学道细细品味着友成甘之如饴的美味，美少女那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让边学道骄傲满足中雄风再起，鸡巴又微微抬起了头。
　　李友成软弱地感觉到边学道的鸡巴仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊”地叫出声来，又惊又喜又羞又怕。
　　“边学道，你真厉害！”
　　李友成娇羞妩媚地呢喃道。
　　“那要你长得漂亮才厉害啊！”
　　边学道咬着李友成白皙柔嫩的耳垂笑道，看着她丰腴圆润颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的鸡巴迅速地变硬，再次撑满友成狭窄的甬道。
　　由于刚才自己的精液加上李友成丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分。
　　“色鬼，你这么快又要欺负人家了？”
　　李友成的娇躯轻轻地发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟。
　　刚才已经太累了，现在只好趴在马桶上任边学道随心所欲，为所欲为，大力拉动，从后面猛烈撞击。
　　“不是欺负，是干你！不要端着，求我让我干你吧！说出来干字，心里也痛快的！”
　　边学道轻轻地把鸡巴拨出了一些，抓住友成的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着友成“啊啊”的叫声，把累趴在马桶盖上的友成胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。
　　“求你，干干我吧！”
　　四眼对接，友成娇羞无比地呢喃道，实在想不到边学道在这么狭小的洗手间隔间里面也能摆出这么多淫乱的姿势，她水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与边学道对视。
　　边学道把友成丰满的大腿撑起，使友成肉色透明水晶丝袜包裹的修长圆润的小腿架在自己的肩上。
　　眼睛扫视而下，友成的胸脯在先前的狂浪中扯脱了两颗钮扣，胸罩掉落下来，两只嫩乳傲然而耸，由于刚才受到边学道的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤边学道的轻怜蜜爱。
　　突然，外面脚步响动，有两个人走了进来。李友成慌忙紧紧搂住边学道的脖子不敢动弹。
　　“老五，你是真的看上李熏了？”这是于今的声音。
　　“嗯，是！我第一次见她就觉得这辈子就是她了！”这是李裕的声音。
　　李友成听见是熟人的声音，更加紧张地紧紧搂住边学道，示意他千万不要让人发现了，否则真是无地自容了。
　　边学道却忍不住紧靠上去，龙头深抵在友成的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧地抚弄着。
　　乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对边学道的蹂躏顽强不屈。
　　李友成极力压抑着不让自己喘息出声，感觉熟人就在外面，而自己的嫩乳在边学道的玩弄中越发地涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚，更有无限的刺激。
　　边学道的鸡巴仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在她乳峰上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　“哥也是见李熏漂亮才起心的，没动感情。你要真喜欢，当兄弟的也不能夺人所爱啊！”
　　“巾哥，谢谢了！”
　　“叫三哥！”
　　边学道听闻两人和平解决问题，放下心来。
　　这才专心致志对付面前的小妞。
　　他突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的鸡巴抽动起来，一下一下撞击李友成敏感的花心。
　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让边学道有一种强烈的征服感；前进式边学道与友成正面相对，可以享受友成被边学道勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在边学道掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令边学道雄性勃发，对友成大力鞭挞。
　　李友成刺激爽快到了极点，媚眼如丝地看着他、。
　　“下次我请你做大保健，松江这片地我最熟不过。”
　　“丑的我可不要。”
　　脚步声响，李裕和于今谈笑风生地出去了。
　　边学道用力抽送着，双手抓揉李友成弹性十足的乳房。
　　李友成俏脸晕红、春色无边，樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩地含紧边学道进进出出的鸡巴，一副很享受的样子。
　　“舒服吧？小浪蹄子。”
　　边学道得意地问着。友成紧闭双眼，羞于回答。“告诉我，舒不舒服？”
　　边学道加紧抽插几下。
　　“啊啊”
　　友成没有回答只是放浪地呻吟着。
　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”
　　边学道骤然把粗大的鸡巴捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑友成说出感受。
　　“啊羞死人了你的、好大好长。”
　　友成声若蚊呐，俏脸布满红晕，娇喘吁吁。
　　“插得你很舒服，是吧？”
　　边学道猛顶几下。
　　“嗯嗯是是很舒服我快被你干死了啊”
　　友成在边学道温柔的诱惑和抽插下终于说出了口，嘤咛声声，呻吟连连，花心深处抽搐痉挛，淫水汩汩不断地喷涌出来。
　　“我爱死你了！”
　　李友成伸出湿湿的小舌头探进边学道的嘴里面，还上下左右旋着圈儿，主动地挑逗起边学道来，那接吻的技巧异常地熟稔；受到友成姐姐小舌头的挑逗，早就欲火中烧的边学道可更加受不住了，周身血液贲张奔涌“哗哗”作响，他也不示弱，张大嘴巴从四面八方包围住李友成涂抹了蜜糖般的樱桃小口，来了一个史无前例的深度接吻
　　“我还没有出来呢！你给我口一个吧！好吗？”
　　这次，边学道不想再射在李友成的幽谷花心深处，而是抽出来端坐在马桶盖上，让李友成撩着长裙跪倒在他的胯下。
　　“脏死了！”
　　李友成媚眼如丝地瞪了不边学道一眼，边学道把李友成的头按下去，李友成抗拒不了，只好乖乖地张开樱唇，含住边学道的龙头，用舌头舔吮起来。
　　“啊好就这样”
　　被友成温热的口腔含住，湿热滑腻的舌头掠扫敏感的龙头，边学道舒服得叫出声来。
　　听到边学道满足的叫声，李友成越发用力地吮吸起来，把粗大的龙头深深地含进小嘴里，樱唇紧圈，香滑的舌头一圈一圈地舔扫茎身。
　　“对对就这样太好了啊！”
　　边学道一手伸进李友成的衣服里，揉抚柔软而有弹性的乳房，一手在友成丰满浑圆的臀丘上抓捏着。
　　李友成浑身燥热起来，依然沈浸在高潮的余韵之中，小手托住边学道绷紧的囊袋轻柔地压挤，小嘴灵活地吞吐着，象甬道般吞食着边学道粗大的茎身。
　　边学道再也忍不住，大手压住李友成剧烈晃动的头部，用力向下贴紧自己的腿间，李友成被迫张大樱唇，小嘴深深地含住棒身，李友成的口技不算一流，但她还是很努力地做着，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，边学道的鸡巴在她的口中变得更加粗壮、坚硬，他的抽插速度也在加快。
　　李友成一边用力吸着边学道龙头，一边两只手死死掐住鸡巴的根部，以此来延缓边学道高潮的到来，边学道兴奋得嗷嗷大叫，拚命挺动着他的命根子，李友成感到边学道的鸡巴几乎已抵达了她的嗓子，令她呼吸困难，同时她自身的欲火也在高升，“唔……喔……嗯……爽……啊”
　　李友成一边呻吟一边口交，美女情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚。
　　双手抱住边学道的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸。
　　边学道按住她的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，李友成喉间发出朦胧的娇哼，边学道只觉得下体又痒又麻，李友成的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间紫红的玉茎上粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　李友成用小手套弄着玉茎，转而将睾丸含入口中吮吸，接着又用灵巧的小舌舔弄淫兽的会阴，最后舔到了菊蕾。
　　阵阵瘙痒混杂着玉茎上强烈的酥爽传来，边学道不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　美少女知道情郎高潮在即，转而用手指挑逗着他的菊花，张嘴将玉茎含入吞吐了起来，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　边学道的快感越来越强烈，他一手扶着美少女的头，大力挺动分身，分身在美少女的口中乱撞着，美少女用鼻音表示着不满，但依然配合着男人的动作。
　　边学道感到鸡巴快要爆炸了，他一下比一下深，动作狂暴起来，甚至有时挤入了美少女喉咙的深处。
　　李友成看着边学道满足的表情，努力让鸡巴进出着，忍受着对自己小嘴的蹂躏，她甚至渴望鸡巴全部插入自己的嘴中，用自己的小嘴来包容巨大的分身。
　　小嘴感受到的痛苦在这样心理作用下甚至让她身体产生了一阵阵的兴奋，鼻间的呼吸越来越粗重起来。
　　边学道用力的插着，鸡巴的囊袋碰到了李友成的下巴，美少女被鸡巴带出的津液从嘴角流出，喉咙已经扩大到极限，身体上布满了兴奋的红斑，淫水继续涌出，“要来了，要来了”
　　嘴里不能出声，她只能在心底呐喊着。
　　边学道看着李友成的身体不规则的扭动，乳球随着身体来回摆动，乳头已经胀到根限，更用力的抽插着美少女的小嘴，他要爆发了。
　　他的鸡巴一次次的冲入李友成的喉咙深处，美少女用力吸紧的小嘴让他体味着与抽插美少女下体皆然不同的快感，他满足的喘息着，体会着快感临近的滋味。
　　李友成感觉嘴里鸡巴的胀大，用力吸着，让双唇在鸡巴上面紧裹着，边学道只觉鸡巴猛得一跳，一股热流从小腹冲向鸡巴，鸡巴剧烈的收缩，他深深的插入李友成的喉咙深处，一股灼热射出，白花花滚烫的精液随口水流出美少女的嘴角，在美少女白皙柔嫩的脸颊上留下白白的痕迹。
　　李友成这时随着边学道的喷射，也已再次达到快感的顶峰，身体一阵阵的震颤着痉挛着，淫水潮喷而出。
　　两人正在体会高潮的余韵，只听见脚步声，又有人来了。
　　“于今，什么事啊。非要在这说。”
　　边学道心里一震，这是李熏的声音。于今约李熏来这儿干什么。
　　“包厢太闹，怕你听不清楚。”
　　“有什么事说吧……唔……唔……嗯……放开我，你要干什么。”
　　“上次聚会你不是很骚么，还用脚来蹭老子。老子后来干得你爽不爽！”
　　“嗯……你……不要……上次是……嗯……喝多了！我觉得我对李裕更有感觉。”
　　“少废话，给我过来！我他妈只想操你最后一次，这次完了咱们各走一边。”
　　两人听见隔壁的隔间门“吱呀”地一声开了，又“嘭”地一声关上了，然后是上锁的声音。
　　“唔……唔……唔……别摸那里，呀……”
　　“湿透了，内裤都能挤出水了，想不想老子的鸡巴啊？”
　　“别弄嘛……”李熏的语气并不抗拒，甚至可以说有点引诱的意味。“好大啊，慢点……下来点，嗯……啊，好满！”
　　这洗手间中，于今的鸡巴再次结结实实的插入小美女李熏淫靡湿润的蜜穴中，放浪的交媾。
　　于今缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的美穴紧含着的鸡巴上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，慢慢的退到肉冠的时候，于今猛的把她放下，蟒头呼啸着劈开波浪一般层层蠕动的肉折顶入。
　　李熏肉体的饥渴突然得到如此强烈的满足，几乎要瘫软在于今身上，她的嘴一直在于今耳边小声的喘息着。
　　每当于今重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出一声低低的喉音。
　　这种在公共场合做爱的刺激使得于今非常亢奋，由于精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。
　　于今感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的美穴里进出。
　　边学道和李友成面面相觑，李友成搂着边学道，在他耳边说：“趁他们在操，我们走吧。”
　　边学道念念不舍地揉了李友成胸部几把，才放开她收拾。
　　一阵窸窸窣窣地收拾的声音，被隔壁间李熏低声闷哼遮住了。
　　两人像做贼一样悄悄溜进了KTV包厢，并没有人注意到。
　　过了好一阵，于今和李熏才间隔着几分钟进来。
　　这一晚，边学道只唱了一首歌，大家玩到快熄灯，各自回了寝室。
　　从这次联谊开始，寝室里的几个男生开始注重个人卫生，早出晚归，每天跟上了发条一样，劲头十足。

第12章 与徐尚秀的第一次接触
　　没过几天李裕从家里搬了台电脑到寝室。
　　边学道就着李裕的电脑建网站，几个男生见边学道仿佛是在干什么正事，也没去争着玩。
　　这电脑极大加速了边学道建网站的进程。
　　2001年12月14日，对边学道来说是历史性的一天。
　　忙活了半个月，域名、空间、备案、解析、上传网站，边学道的my123网和iyou网都建成了。
　　自从网站建好，边学道就像着了魔一样，无时无刻不在想推广my123的办法。
　　晚上睡觉的时候躺在床上想，上课的时候想，吃饭的时候想，717寝的人都发现最近边学道不太正常。
　　这天滑冰课，边学道滑着滑着又溜号了，在该拐弯的地方没拐弯，等到回神儿的时候已经收不住了，一下撞在两个穿着冰刀站在冰场边上说话的女生身上。
　　边学道的体重加上滑行的惯力，一下把两个女生都撞倒了，穿红衣服的坐在了雪堆上，穿白羽绒服的直接摔在了冰上。
　　边学道傻了，手忙脚乱想把两人拉起来，却发现摔在冰上的女生可能摔到了尾椎骨。
　　穿白羽绒服的女生坐在冰上，用力打开他伸过去的手，大大的围脖护着半张脸，露出来的两只眼睛已经疼得见眼泪了。
　　见这情况，滑过来几个女生，听红衣服说了情况，看了边学道几眼，没说什么，把受伤的白羽绒服扶走了。
　　边学道追上去，说送她去医院看看，白羽绒服狠狠瞪了他一眼，跟女伴走了。
　　尽管时常走神，边学道的生活依然照旧，晨练、看报、啃编程书、写评论、投稿、维护my123。
　　直到一天晚上，于今难得地没去网吧包宿，躺在床上说游戏确实好玩，就是太他娘累人，要是电脑自己打，自己坐旁边看该多好。
　　于今说完没多久就呼呼睡着了，别人也没太在意他的话。
　　然而于今的话却像一道闪电，劈开了边学道脑子里的层层迷雾，从浓厚的乌云中透出一道天光。
　　外挂！外挂！我怎么没想到外挂？
　　边学道终于定位到了自己的第一桶金。毫不犹豫联系了师傅静海。在静海帮助下摸索出了第一个外挂。
　　于今是边学道做出的《传奇》外挂的第一个使用者，看着自己的号能看血能免蜡，不用操作自己打怪，还能自己拾取，于今差点乐疯掉。
　　两天后，经过于今测试，外挂成型。
　　隔了一天，于今跟边学道说：“游戏里认识的哥们也想要这个挂。”
　　边学道说：“可以卖给他。”
　　两人商量了一上午，当天中午，于今用他身份证去工行办了张新银行卡，把卡递给边学道，说：“边哥，就叫你边哥了，以后我跟你混了。”
　　这是边学道和于今商量的结果。
　　赚钱了两人八二开，边学道出技术，负责外挂开发，用于今名开户，他负责在网上联系二级卖家。
　　这张卡的密码只有于今知道，但是卡放在边学道手里。
　　第一周，两人收入5800，边学道拿了4500，于今拿了1300。拿到钱的那一刻，边学道还好，于今兴奋得脸都红了。
　　2001年12月31日晚，717和603一起到江边的条石大街玩，于今请两个寝的人喝咖啡吃汉堡，边学道笑呵呵地看着开心的于今，觉得这小子还挺可爱的。
　　就在上午，边学道出钱，花1400买了一台三星sgh－600c手机。
　　电话是边学道的，但主要给于今用。
　　边学道的举动显然解放了天天为打电话犯愁的于今。
　　如果说之前于今对边学道用他名字开户和八二分成有些意见，把手机递给于今那一刻，边学道感觉到了于今对自己的信服。
　　新外挂开发很顺利，边学道和于今商量后决定，150的外挂，他们收100，剩下50给二级销售自己分配。
　　仅仅半个月，经过于今的努力，已经形成了一个三级销售体系。
　　大一第一学期结束的时候，两人收入5万6。
　　于今跟边学道打算假期晚点回家，先在学校附近租个房子，买两台二手电脑，趁着现在市场好，多发展点二级销售。
　　送走了寝室里的其他人，下午两人就找到一间房子，买了两台八成新的电脑，搬到了租的房子。
　　第二天，李裕不知道从哪儿知道他俩搬出来了，找过来，晚上死活不走，非要挤一宿。
　　李裕不知道从哪弄了张钢丝床，抱了床被褥，就算在边学道他俩这儿安营扎寨了。李裕说要给李薰写首歌，天天抱着吉他找感觉。
　　可惜的是，李裕唱歌水平很高，写歌实在差远了。
　　于今自从有了手机，经常有电话叫出去。
　　有时是业务联系，有时回来一身怪味。
　　边学道一闻就知道，这是操完逼没洗的味道。
　　每次这种情况，于今回来后跟李裕说话的时候都怪怪的，而且回来就马上去洗澡。
　　边学道不用猜就知道，李裕被绿了。
　　看样子李熏很好上手的感觉，边学道想到李熏的模样，心想什么时候自己也找她操操。
　　又住了几天，边学道买车票回家了，把房子留给于今和李裕折腾。
　　到家后，边学道拿出3000元给父母，说这是自己上学这几个月在同学家的企业打工赚的。
　　边学道现在赚的钱，是灰色的，所以他不能说太多，怕父母担心。
　　拿出3000，这是告诉父母他已经能赚钱了，以后几年的学费和生活费不用家里操心，这个房子也不用卖了。
　　除夕这天，边学道接到好多电话，初中同学、高中同学，董雪、宋佳、郭东、周航，寝室的兄弟，603寝的几个女生等等。
　　可能是这一半年经过的事情太多，董雪来的电话也没什么想法。
　　仿佛只是一般的熟人了，周航上大学后也并没有跟董雪一起。
　　距离产生美，但现在只产生了距离。
　　春节后没几天，于今打来电话，说他明天上火车，两天后到松江。
　　边学道想了想，也准备回校。
　　半夜，不知道哪里放礼花的声音把边学道震醒，点出qq，看了一圈上面的好友，都没有聊天的欲望。
　　下意识地点开搜索窗口，输入徐尚秀的qq号，点击查找……
　　头像居然是亮的！！！
　　神情不属的边学道一下子清醒了。
　　他马上坐直身子，点开徐尚秀的qq资料，已经改成女孩的卡通头像了，网名叫彬彬。
　　边学道颤抖着手指确认了好友申请。
　　对方接受了。
　　彬彬发来对话框：你是谁？
　　边学道停下输入的手，转念思考了一下，说：我是你同学。
　　彬彬：同学？
　　边学道：恩，我在天河，跟你一个班。
　　彬彬：哦。
　　边学道小心翼翼地说：怎么这么晚还不睡？
　　彬彬：在亲戚家过节，大家都在玩，我自己在屋里上网。
　　边学道输入：徐尚秀。
　　彬彬：啊！干嘛？
　　对方是徐尚秀！是徐尚秀！就在一瞬间，边学道心里开了一朵花。
　　激动的边学道没忍住：我想你。
　　彬彬：……
　　隔了一会。
　　彬彬：你是陶庆？
　　边学道有点蒙，陶庆？谁是陶庆？
　　边学道：我不是。
　　彬彬：早点睡，再见。
　　彬彬下线了。
　　找到尚秀了，终于找到尚秀了。
　　边学道兴奋得不知道干什么才好。
　　虽然这是第一次接触，虽然尚秀说了一个陌生的名字，但边学道不在乎，他只关心自己终于在这个时空遇见了徐尚秀，只要这个女人在这个世上，就是他最大的收获和喜悦。
　　边学道点开徐尚秀的qq资料，说明里写了一句话：我想有一间屋子，开窗见海，鲜花满园。
　　边学道怔怔地看着这句话。
　　相似的梦想，婚后的徐尚秀也跟他说过。原来这么早的时候她就有了这个念头。
　　海边，大房子，大花园……
　　这是徐尚秀的梦想，现在也是边学道的梦想。前次，直到他猝死早逝，也没能给徐尚秀她想要的生活，这次，他一定要给徐尚秀最好的。
　　赚钱！为了徐尚秀海边带花园的大房子。

第13章 一双双一对对
　　上学期的考试成绩出来了，边学道平均70分，于今挂了两科。每科重修要交150，不过这么点钱于今已经不在乎了。
　　717的人都知道边学道和于今有点神秘，但除了李裕大多以为他俩就是在一起玩网络游戏。
　　开学后第一次和603一起吃饭，于今喝醉了，拿着酒杯跟李薰说他现在日进斗金，看李薰不信，还拉着边学道去证明。
　　边学道把于今按到椅子上说：“他说他现在玩的游戏，砍一天怪，能打不少金币，还有金砖呢。”
　　于今挣扎着还要站起来说什么，让边学道死死按住了，抱着于今的脖子在他耳边说：“咱俩赚的钱是灰色的，你不想多事，就别说了。”
　　开学后，于今买了个摩托罗拉，把三星还给了边学道。
　　宋佳找了边学道几次，边学道没去，宋佳便不再找他了。
　　李友成也找了边学道几次，边学道没去，不过李友成还继续找他。边学道拗不过她，单独请她吃了两顿好的，但也仅仅是吃饭。
　　边学道找到了徐尚秀，并不想跟这些女人来往了。
　　现在他全心在挣钱和徐尚秀上，没精力去搞这些。
　　反正等有钱了，什么妞找不到。
　　就李友成的活的熟练度，就不是个雏，前世又跟她没什么感情，最多以后自己发达了多照顾一下。
　　4月初，南娇和艾峰确立了恋爱关系，找个周末请两个寝的人吃了饭。
　　陈建和李裕很是着急，但又不敢惹603的姑奶奶。
　　李熏对李裕有感觉，但还是吊着他，两个人玩点小暧昧，私底下悄悄跟于今来往操逼。
　　这件事要不是边学道有心观察，一般人还注意不到。
　　边学道也没打算告诉李裕，感情的事情么，外人怎么说都是错。
　　谁知道当事人怎么想，搞不好李裕跟边学道一样，就喜欢自己女人被别人操。
　　很意外的，边学道收到了几张稿费单，加一块儿有700多。
　　这笔稿费成了717和603又一顿饭的资金，卡里有钱的边学道，找了一家很上档次的饭店，菜要好菜，酒要好酒，还替女生要了两瓶红酒。
　　吃到最后，除了酒量奇好的陈建，和不喝酒的边学道、苏以，其他人都喝多了。
　　见边学道跟服务员出门去结账，陈建问苏以身上还有多少钱，他怕边学道钱不够。
　　拿着苏以身上的300，和自己身上的500，追到前台一看，总共消费4800。
　　边学道看到陈建，跟他摆了摆手，从钱包里拿出一沓钱，数出一半递给前台。陈建看见边学道手里那叠钱的厚度就知道是1万。
　　603的女生在饭店时，看上去醉得不行了，好几个都是男生扶回去的。可一进了寝室，立刻都清醒了。
　　张萌换了衣服趴在床上说：“你们说这顿饭谁出的钱？得多少钱？”
　　苏以说：“边学道结的账。”
　　李薰说：“回来路上李裕说了，这顿差不多得5000。”
　　张萌突然坐起来，踩着床问自己上铺的李友成：“老四，还是你有眼光，你这是人堆里挖出一个小金人儿啊！你俩都这么久了，有没有进展啊！你不要，我可要了啊！”
　　张萌坐到椅子上，手拄着腮说：“717这个边学道，第一次看很普通，除了高，没什么，还不喝酒，一点不男人。可是仔细看，虽然不觉得帅，但很有味道，对，很有男人味。哎，你们觉不觉得看着他有一种好安全的感觉？”
　　“是有点。”接话的是苏以：“边学道不笑的时候很酷，笑的时候又觉得他很可爱。”
　　“不是吧老七！”几个还没男朋友的女生一齐抗议：“你都有帅得天怒人怨的陈建了，这个就留给我们吧。”
　　“去去去！”南娇说话了：“现在边学道是老四的菜，你们都别发骚。”
　　李友成躺在床上，一颗心悠悠的，一会儿想到和边学道一起唱歌的情景，一会儿想到两人在卫生间操逼的情形。
　　她心里也清楚，当时就只是逢场作戏。
　　就吃个饭的功夫，自己就能跟他操，他心里肯定只会把自己当炮友。
　　这个边学道像天边的云，怎么捉也捉不住。
　　怎么办呢？
　　陈建有情敌了。
　　一个姓左的官二代向苏以发起了疯狂的追求。
　　陈建很郁闷。虽说经常和苏以打电话、一起上自习、逛个街什么的，但他暗示了两次，苏以一直没明确表态。
　　官二代开着轿车、手捧玫瑰第三次站在楼下等苏以的时候，苏以把电话打到了717，约陈建晚上见面。
　　苏以什么也没说，走到陈建跟前，把手里的围巾围在陈建脖子上，试了试长短，然后把围巾摘下来，放到陈建手里，跟他说：“我织的。”
　　回身走了。
　　被巨大幸福击中的陈建站在原地足足一分多钟，一直被女生追逐的他第一次体会到天堂向自己开门的感觉。
　　陈建这一生都没有像那天那样希望冬天快点到来。
　　于今屋子里有女人了。
　　女孩是湖南人，初中毕业，跟老乡出来找工作，在松江几个网吧干过收银，不知怎么的跟于今在网上认识了。
　　从第一眼起，他就相中了这个说话软软、皮肤白白的湖南妹子，尤其是这个妹子亲口承认她36d的胸围，并且于今也亲手测量、实地考察了。
　　于今觉得网吧收银的工作不用干了，他现在就算包养都包得起。
　　也是从36d出现后，于今开始思考他和边学道合作这件事。
　　于今觉得自己不能这么依附边学道干下去，他得找一条自己的路。这个念头在36d上了于今的床以后越发清晰浓烈。
　　宋佳有男朋友了，谭家杰，是江苏人，拥有成年人阅历的边学道捕捉到了谭家杰身上明显的凤凰男气质，自卑中掺杂着自傲，敏感戒备而努力装出见过世面的样子。
　　从两人的站姿和表情中，边学道看出在和宋佳交往中，谭家杰占据着绝对的主动，他应该觉得这个衣食无忧家境不错的女生跟他谈朋友，只能证明一件事，那就是宋佳眼光好。
　　看着一脸甜蜜的宋佳，边学道说不出更多的话。同学而已，棒打鸳鸯的事能不干还是别干。
　　上国际形势的教授注意到了边学道，因为他留的结业考试，边学道写的论文《中国入世十年展望》。不可避免的带了很多来自于未来的想法。
　　花了好长时间，看完整个论文，教授喝了一口茶，闭眼睛想了一会儿，然后坐起来，找出自己标记的地方，上网搜索。
　　搜索了半天，教授没找到一篇相似的文章，没在网上找到一句相同的话。
　　教授不甘心，又开始翻自己手里的杂志和期刊，到网上搜相关论文数据库。
　　折腾到下班，教授看了看表，给自己一个在北京某大报上班的同学打了一个电话，问了几个边学道论文里的观点。
　　放下电话，教授脸膛有点发红。他匆匆收拾了一下桌子，把边学道的论文装进公文包，出了门。
　　下了课，于今跟边学道说：“今天我晚点回去，联系了个下线，去谈一谈。”
　　“嗯。”
　　“估计得九、十点钟了吧，我约了去喝酒。你等下去出租房哪儿看下服务器，机箱散热风扇有点问题了，有时间换一个。”
　　边学道点点头，收拾了下东西，在校门口买了个散热风扇就去出租屋了。
　　周玲，就是那个于今的女人，36D。正在出租屋的厨房做饭。
　　听见开门的声音，问道：“于今？”
　　“是我，边学道。今天于今要九、十点钟才回来，我来给服务器换个风扇。”
　　“他也不早说，我都弄好饭了。看时间你应该没吃饭吧，我做了两个人的，你留下来帮个忙，倒掉怪可惜的。”
　　“那就不客气了，我先去换了风扇来。”
　　边学道进去换了风扇，出来洗了手。周玲已经把饭菜端上桌了。
　　饭菜很精致，典型的小资产阶级格调。两人各有一个大大的盘子，里面整齐地摆放着蝴蝶意面、牛扒等，还配了红酒。
　　边学道看着笑道：“怎么？准备跟于今来烛光晚餐？”
　　周玲秀气的眉毛一皱，没好气地说：“这家伙，明明有手机，也不说一下。”
　　周玲倒很是喝了几杯，几杯酒水下肚，只觉得身上有一丝燥热。
　　边学道看周玲闷闷不乐的样子，劝慰了几句。
　　搭了几句话，两人便聊了起来。
　　要说周玲跟了于今，知道边学道跟于今的事业，却也没怎么单独跟边学道处过。
　　聊着聊着，聊到了网吧的趣事。
　　周玲本是网吧收银，那地方鱼龙混杂，什么世面没见过。
　　尤其是包夜的那些，到了下半夜，看毛片都算是一般的。
　　边学道装作无知：“真的？还有打飞机的？那么多人，他们好意思吗？”
　　“那有什么不好意思，那些人一般都坐角落里面。有的打飞机不说，还跑到我们吧台来说些不三不四的话呢。”
　　“撵出去么？”
　　“不会，我们装作听不懂，一般也不敢明说。那些人，怂得很！”
　　“那要是个不怂的呢？”边学道兴致勃勃。
　　“上次我遇到个，知道老娘怎么怼的吗？”
　　边学道乱猜：“我要报警了？”
　　“一千块一次！”周玲眼波迷离，有点醉了。
　　边学道失笑：“这办法好。肯定乖乖回去打飞机了。”
　　“那天我赚了三千。”周玲吃吃得笑起来，媚眼撇了一下边学道。
　　边学道感觉到下面有东西在磨蹭自己的小腿，鸡儿梆硬。
　　一手捞起周玲的小腿，穿着丝袜，手感极好。
　　“还想赚钱吗？”边学道手从小腿摸到大腿。
　　“你不怕于今知道？”周玲并没有反抗。
　　“好吃不过饺子，好玩不过嫂子。”
　　边学道站起来，绕过桌子走到周玲面前。
　　周玲脸红如霞，因为边学道把她的手按在了她的高耸的36D上。
　　眼前的周玲就是一个尤物，她性感娇娆，她那双大眼睛水汪汪，她的高耸胸部在晃动。
　　边学道近乎粗鲁地拉起周玲，吻在她唇上。唇舌交织，周玲搂住边学道的背，上下摩挲。
　　热吻半晌，边学道将周玲按在床上。
　　半推半就的周玲坐在床上，摆了一个诱人的姿势，怔怔地看着边学道脱去衣服。
　　直至边学道脱了个精光，一根鸡巴凌空高举，周玲意外了，她芳心剧跳，不敢直视边学道胯下，暗地里惊诧那东西的粗壮与坚挺，目测已能判断那东西比她男友于今要粗长一些。
　　边学道的身体压上了周玲，他用膝盖顶开周玲的双腿，一边挑逗着周玲一边将两人脱了个干干净净。
　　大肉棒的前端顶在了周玲的双腿间，黑红的龟头已触到柔软的毛丛中。
　　边学道很温柔握住了周玲的美乳，那娇艳的乳尖在挺立变硬。36D果然不同凡响，竟暗自佩服于今的眼光。
　　周玲有些迷离，闻着浓郁的男人气息，她的欲望达到了顶峰，理智一溃千里，阴部那片小肉湿得一塌糊涂，她内心何其迫切，迫切那支剽悍的大肉棒插入她肉穴中。
　　周玲甚至在想，即便没有于今的暗中授意，她也希望能和边学道来一次，体会一下被他那支大肉棒插入的感觉。
　　炙热的欲望催化了双方的情感，边学道揉着周玲湿哒哒的阴唇，顺便拨开了她的丁字裤，迷离的周玲明明知道要尽量张开双腿才能更容易接纳粗长的大肉棒，但她只是微微分开双腿，这是女人的矜持，周玲不希望在边学道面前表现得很需要性爱，可惜，她湿哒哒的肉穴出卖了她，连毛都湿透了，边学道的龟头沾满了黏液。
　　欲望的列车徐徐开出，再也无法停止。
　　烫热的大肉棒缓慢插入，敏感的禁地渐渐凹陷，周玲明显感觉到阴道口被撑开，充实感一点一点增加，充实的地方一点一点延伸，阴道胀得很厉害，周玲不得不小声乞求：“边学道，喔，学道，你慢点……”
　　边学道很有经验，他没有立即全部插入，而是稍微拔出了些许，回来抽动了几下才继续挺入，由于阴道分泌充足，大肉棒顺畅的抵达了终点。
　　“啊”，周玲在颤抖，她清晰感觉到阴道完全充实，是被一位不是男友的男人充实，虽然当网吧收银的时候也兼职援交。
　　但都是跟陌生人，而且当时也没有男友。
　　无论如何，这一切都是耻辱的，强烈耻辱感充斥了周玲的心间。
　　很快，这强烈的耻辱感很快便消失得无影无踪，与电流般的快感相比，耻辱感已变得很卑微，卑微得足以忽略。
　　周玲舒服得目眩神迷，仿佛全身的血液都集中到了她的下体，边学道的每一次抽插都激起她更强烈的需要，她需要大肉棒更直接，更深入的撞击。
　　边学道很老道，他从周玲扭动腰肢的频率就能察觉出她的渴求，所以边学道弓起了下身，粗大的肉棒雨点般抽插，肉穴湿透了，爱液横流，呻吟声无法压抑地哼了出来，抑扬顿挫，妙不可言。
　　“学道，你温柔点。”
　　周玲有点经受不住，如受伤的小鹿般哀鸣。
　　边学道放慢了速度，趴伏在周玲的身上玩弄两只美丽的丰乳，吮吸娇艳的乳头，身下那大肉棒淹没在周玲阴道里，温柔地碾磨，无论是子宫口，还是阴道壁，都已适应了边学道。
　　几下碾磨，将至未至，把周玲吊在半空，上不得上，下不得下。
　　周玲将双腿环在边学道腰间，借力向上迎逢。
　　边学道再次发动狂飙，粗大的肉棒凌厉出击，不只如此，他还直起了上身，将周玲的两条美腿抗上肩膀，附身一压，几乎把这双腿压在周玲胸口，袒露的阴唇更方便大肉棒抽插。
　　“喔，学道……”
　　周玲无法克制了，她一直想喊，却羞于出口，此时再也不想忍耐，她扭动腰肢，扭动臀部，扭动身体一起迎合边学道，纠缠得异常激烈。
　　“啊，来操我……”
　　周玲忘情地扭动身体，忘情地把两条修长美腿夹住了边学道的腰际，晃动的高跟鞋鞋跟不时打在边学道的臀部，这反而刺激了边学道，他动作有些疯狂，但语气依然温柔：“我可以射进去吗。”
　　周玲娇喘，“嗯”了一声，便被边学道吻住了香唇，她动情得爱液狂涌，下身挺动，发出的『呜唔』声急促又强烈，牙齿几乎咬到了边学道的舌头，边学道不为所动，一边吮吸嘴里的小舌头，一边持续抽击周玲的肉穴。
　　终于，两张嘴都分开了，都发出销魂的声音，周玲哀鸣尖锐；边学道浑厚低沈……
　　于今站在门外，狠狠地吸了一口烟。虽然跟周玲只是露水夫妻，两人心里也清楚不长久。今天这事儿也是他一手安排的，但心里总不是滋味。
　　里面声音渐悄，再去小区外面转一圈，回去刚好合适。

第14章 端午节
　　于今在外面逛了一小时才回去。战场打扫得很干净。
　　又闲聊了一个小时，边学道起身告辞，并示意于今跟他出来。
　　跟于今在路口站了一会，边学道说：“周玲在你那，我再去通宵编程不合适，我准备在学校家属区租个房子，先跟你说一声。我就是为了给你创造幸福生活的条件，别多想，白天没事我也会来，外挂咱俩照卖。”
　　于今听了，说：“行，等你找好了房子，告诉我地方，我把电脑给你搬过去。”
　　边学道说：“不用了，你留着用吧，我准备自己搭服务器做个论坛玩玩，对电脑要求高一些，我打算组装个新的。”
　　跟于今说完话，边学道一个人往寝室走，路上碰见了正跟人边走边聊天的张萌。张萌远远看见边学道，立刻跟他挥手。
　　边学道走到跟前，张萌说：“怎么就你自己？李裕他们呢？”
　　边学道笑呵呵地说：“刚一起吃完饭，我有点事，他们先回去了。你这是回寝室？”
　　张萌说：“是啊，刚从大学生艺术团回来。对了，这是单娆单师姐，传媒院的。”
　　张萌拉着她身边眼带笑意的女生给边学道介绍。
　　然后指着边学道给单学姐介绍：“这是边学道，管院国贸的，跟我一届，我们联谊寝室的帅哥！”
　　“联谊寝的帅哥？”张萌身旁的单娆仔细打量了一眼对面的边学道，心想除了高一点，哪里帅了？平时挺傲气的张萌今天这是怎么了？
　　“你好！”边学道礼貌地跟单娆打了个招呼，又跟张萌聊了几句，向6a楼走去。
　　看见张萌一直注视着边学道走远，单娆推了她一把：“别藏了，你男朋友？不像啊，你俩什么关系？”
　　张萌说：“就是联谊寝室的关系，真的。舞蹈队我们寝的李友成你知道吧？”
　　单娆不明白怎么扯到李友成了，说：“认识。”
　　张萌说：“李友成条件不错吧？从联谊认识起就追这边学道，硬是没追上。”
　　“李友成追他？”单娆觉得有点不可思议。
　　第二天，边学道找到学校附近的一个房屋中介，跟中介说想在东森大学体育场旁边的红砖楼里租一间房子，中介说他们手里暂时没有房源，等他们跟附近的同行打听打听，让边学道留了电话，有消息就通知他。
　　营销学老师给大家布置了一个课外实践作业，让大家作为卖方每人完成5次成功的交易，并通过对方的衣着、语言和表情，判断对方的购买意愿以及购买力。
　　说实话这个作业很难考核，老师毕竟不能跟着所有学生。
　　但营销学老师放话了，说他精通交易心理学，可以从大家交上来的交易心得推测出谁是编的。
　　这玩意可太玄了！
　　还是李裕心思活，他出主意说：“马上端午节了，咱可以进点小玩意，比如充气锤子、兔耳朵、面具、闪光发夹什么的，拿到条石大街去卖。”
　　“这个办法好，能卖还能玩，要不要喊上603？”童超说。
　　“问问，想去就一起，人多热闹，再说，漂亮女孩卖东西有优势。”孔维泽说。
　　艾峰给南娇打电话，问她们寝想不想端午节去江边玩。南娇握着电话简单征求了一下寝室女生的意见，立刻回复她们也去。
　　班级里一些跟717关系比较好的男生女生听说他们的行动后，都要求参加。
　　最后，算上周玲，一共26人。
　　6月14日，端午节前一天。
　　早上下了一阵小雨，临近中午的时候，天放晴了。下午1点，一大帮男生女生大包小包地上了公交车，直扑江边。
　　此时的江边，热闹极了，到处洋溢着节日的气氛。
　　单娆跟几个寝室的姐妹在条石大街游玩的时候，看到了张萌和李友成。
　　顺着她俩的指引，找到了总部所在的帐篷。
　　不管认识不认识，介绍了几句，立刻熟络起来，帮着看摊儿，帮着叫卖，队伍开始扩大。
　　傍晚的时候，兴奋劲儿过去了，货也卖得差不多了，李裕用车送了两拨人回去。
　　李薰和李友成吃坏了肚子，第一拨搭李裕的车回学校了。
　　后来因为端午节人太多，附近区域开始交通管制，交警遍地，没驾照的李裕再不敢开回来了。
　　几个家在本市的学生陆陆续续回家了，到晚上10点多的时候，在江边的还有16个人，9男7女，一对班上的情侣，单娆和一个室友也还在。
　　大家一筹莫展，这时候就算打车回学校也进不去寝室了。
　　边学道拿出房卡的时候于今差点抱着他亲一口，连声说：“我就知道边哥有后招儿，我就知道边哥有后招儿！”
　　大家收拾好东西，跟着边学道找到宾馆。
　　寸土寸金的地方，房间也很袖珍，16个人4间房，肯定够用，就是怎么分房子是个难题。
　　这么好的夜晚，谁忍心把情侣拆开？谁敢把人家拆开？
　　结果艾峰陈建南娇苏以一个房间，于今周玲和另一对情侣一个房间，5个男生一个房间，剩下3个女生一个房间。
　　张萌、单娆和单娆的室友用一个房间。
　　张萌到隔壁给边学道他们送水喝，发现几个大男生在小床上根本睡不开，随口蹦出一句：“边学道去我们房间睡吧！”
　　其他4个男生求之不得，立刻起哄，挤眉弄眼地让边学道过去。
　　旅馆的床，躺两个人刚好，躺三个大男生肯定是没法睡了。累了一天的边学道实在也疲了，让张萌带他过去。
　　张萌没想到边学道真的去，可又不好当着这么多人出尔反尔。
　　边学道进房间的时候单娆正在椅子上揉脚，张萌说：“他们那边睡不开，边学道过来睡，咱们仨挤一张床吧。”
　　单娆本身就是外来户，在这个小圈子没什么发言权，再说她也知道旅馆是边学道定的，心里反对，但也没办法，心想凑合一晚上吧。
　　张萌一直没睡着，到凌晨的时候，想着一次南娇跟她说过的话：“717寝，无论有车的李裕，能力强的陈建，表面随和内里傲气的于今，还是艾峰这个寝室长，他们都吃不透惹不起边学道，这个男生才是717的核心。”
　　“要是睡过去，他会不会看轻自己？”
　　左思右想后张萌一咬牙：“这样的男生等着他来追自己是没什么可能了，就算没有进展，大不了继续当朋友，有了这一次，以后有事求到他也容易些。房间里还有单娆，大家也不会想俩人干了什么。要是单娆把这事传给李友成，还少了一个对手。再说，跟边学道一个床睡一晚，传出去也不见得就丢人。”
　　又想了一会儿，张萌轻轻起身，走到边学道床边，靠一边躺下，拽过一片被子，蜷起身体背对着边学道。
　　边学道睡梦中感觉有个温暖的身体靠近自己，还当是以前徐尚秀还在的日子。翻了个身，一手搭在张萌身上。
　　张萌浑身一紧，不敢乱动。
　　边学道火热的大手移到她的胸前，又揉又摸，弄得她浑身电流。
　　边学道也没醒，揉捏了一会儿便住了手。张萌却在迷迷糊糊中睡着了。
　　张萌不知道，她的举动被换环境就睡觉轻的单娆看见了。
　　单娆中学时代也叛逆过一段时间。跟社会上的混子厮混了一学期，那时便被小混混破了处。
　　小混混们好勇斗胜，小女孩觉得很酷。
　　不过在警察清扫酒吧时，小混混们被枪指着头，哭的比孟姜女还惨的时候，她知道了混黑永远比不上混白。
　　还好为了欺骗父母迟来了一会儿，在酒吧外面冷冷地看着几个曾经在她身上驰骋的混混被押上警车。
　　她这种只是被混混当肉便器的小女生有好几个，只是当年未成年，又没有真正犯罪，警方就视而不见了。
　　毕竟如果有未成年卷入，案件就要复杂很多，反正混混卖毒品的量够死好几回了。
　　之后就一直维护自己的高洁形象，连男友和炮友都没一个。
　　看着边学道揉捏着张萌的胸脯，感觉自己的身体也热了起来。右手悄悄地伸到胯下，已是溪水潺潺。
　　等张萌睡着了，轻轻地起身，悄悄地打开房门出去。去买个避孕套套在手指上自我解决，她的指甲有点长又有指甲油，不敢就这么直接进去。
　　刚刚关上房门，似乎听见隔壁的声音非常熟悉。是当年自己被操也会发出的声音。
　　这间房是艾峰陈建南娇苏以的房间。里面正在酣战比拼。
　　艾峰压着南娇，陈建操着苏以。
　　两床宾馆的薄被，各盖着一对兴发如狂的情侣。
　　南娇媚眼迷离，艾峰不停地挺送着，眼睛却是看着被陈建操得花容失色，满面春光的苏以。陈建今天借着机会终于将苏以拿下，自是得意万分。
　　苏以是603几女中气质外形最好的，人淡如兰。
　　不过不管多伟大，多高贵的人也要拉屎撒尿，自然也有五情六欲。
　　被挑逗了一样有性欲，被操翻了一样会浪叫。而且因其平日的高洁，比一般女人让人更加性奋。
　　“真紧啊！苏以看起来清高，下面也这么紧，应该没有什么经历。”
　　陈建感觉到肉棒被苏以的阴道紧紧地裹住，脑海里想像着她平时白衣飘飘，人淡如兰的情景，那时的她是多么清纯，多么俊俏，笑声像黄莺鸟儿清脆动人，而现在，她已是自己的女友，在自己胯下婉转承欢了，他的兴奋感不禁越来越强。
　　每次随着陈建肉棒向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，随着他肉棒的吞吐而收缩，粗大的肉棒在苏以的阴部抽送着，发出“噗滋、噗滋”的声音。
　　苏以浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着，任由自已堕落到欲望的深渊，去追求感官的刺激，如花的娇靥羞红似火，小嘴里淫媚地呻吟着。
　　陈建感觉自已肿涨的阴茎抽插着那柔嫩无比，淫滑不堪的阴道，那种火热、柔软、紧密的感觉简直如同一头闯进了天堂，楚楚动人，娇羞美丽的少女那双修长优美的玉腿，娇羞又紧张地紧夹着自已的后腰，柔软丰腴，而又富有弹性，使自已每次对她玉胯中心狠狠的攻击，都火力倍增，轻薄蹂躏的大手，让苏以娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。
　　陈建一只手搂住苏以娇软纤滑的细腰，顺势一提一翻，苏以的娇躯就被他掀翻过来，变成狗爬式了。
　　被子从两人身上滑落，露出苏以皎洁白皙的胴体。
　　艾峰双目圆睁，注视着苏以的躯体，目光无法移开。
　　陈建察觉到艾峰的目光，非但没有羞恼，反而将身体微微侧开，露出两人交接之处于明亮的灯光之下。
　　艾峰可以清晰地看到陈建的鸡巴是如何深深插入在苏以娇嫩的小穴内。
　　此时，苏以正如母狗般趴在床上，俏丽的脸蛋沈浸在高潮余韵与兴奋混合的表情中。
　　下身满是白浊男精，陈建正跪在苏以身后，双手牢牢抓着她的的腰股，揉搓着那滑腻的臀肉。
　　他一次次直插入底地把他那根粗硬鸡巴刺入苏以油亮而狼藉的蜜穴中，塞满那紧窄的腔道。
　　他低着头，享受的瞧着自己的鸡巴玩弄苏以的蜜穴。
　　湿滑粘稠的淫水和精液在苏以的阴道中被陈建的鸡巴不住捣动着，一次次被挤出肉穴，然后粘在少年油亮的鸡巴上。
　　在强烈的刺激之下，苏以母狗似的跪在床上，白皙的脸庞上沾满了精液，满是迷乱的神情。
　　陈建用力一拉，把苏以那娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的阳具从楚楚可人的美少女的屁股后面伸进，轻顶着那淫滑娇嫩的小穴，下身向前微一用力，就已插进苏以那狭窄紧小、娇软温润的阴道口——陈建不停地卖力抽插着，每顶一下，苏以就呻吟一声。
　　那种骚媚入骨的呻吟声令陈建无比兴奋，终于在疯狂抽插了一阵后，一阵狂射，身子瘫软在苏以的身上。
　　这边艾峰看着苏以被陈建操到一个又一个高潮，双眼通红。
　　南娇再怎么也比苏以低了不止一个档次，艾峰此时都在幻想自己是陈建，把苏以送上高潮。
　　艾峰下身疯狂的摆动，在南娇一声哀鸣中，娇躯连连悸动，南娇也到了高潮。
　　南娇瘫在床上，浑身酸软，手指都动不了。
　　陈建看着隔壁床，在激烈的性爱中，勉强遮羞的被子早已经掉在地上，露出艾峰南娇的身体。
　　艾峰将任然坚硬如铁的肉棒从南娇不堪挞伐的嫩穴中拔出，硕大浑圆的龟头上丝丝的淫水滴落。
　　陈建得意看着艾峰，伸手一捞，竟将苏以侧翻，正面对着艾峰，一双精致高挺的乳房对着艾峰似乎发出召唤。
　　陈建抬起苏以的一条腿，被操得一塌糊涂的粉红鲍鱼在艾峰面前反射出一阵阵淫光。
　　苏以见艾峰如同痴了一般看着自己的娇躯，不禁对着陈建娇嗔：“别，别看。”自己却看着艾峰高高勃起的肉棒目不转睛。
　　陈建移了一下苏以，将她的下体对准艾峰，食中二指将苏以嫩穴的唇瓣分开。只见淫水荡漾的嫩穴中一股乳白的精液缓缓流出。
　　苏以不安的扭动了一下满是淫水的臀部，内心中在男友面前勾引他舍友的不伦快感又让她试图将最好的角度展现给艾峰。
　　艾峰心跳如雷，不清楚这俩人是什么想法。迟疑地从床上爬了起来，一步一步挪到陈建苏以床前。
　　陈建从跪坐在床上变到坐在床沿，踩在地上，酒店铺的地毯，踩在上面很舒服。他抱起苏以，像给小孩端尿的姿势，将苏以抱在怀中。
　　苏以双腿被陈建高高抱起，满是淫水精液的阴阜挺在艾峰面前。
　　“来啊！操她！”陈建冲着艾峰。
　　苏以媚眼如丝，洁白的贝齿轻咬下唇。
　　艾峰一丝理智抛到九霄云外。
　　双手搂着苏以的细腰紧贴着她的娇躯，呼吸着她身上曼妙的体香，感受着她身体的绵软。
　　他的舌尖在苏以的乳头和乳晕上不断舔刮着，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔着她乳头上粗糙的肉纹，吸吮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。
　　只见艾峰托起自己手中的那颗精致的玉乳，手指在乳头上轻轻地拨弄了起来。
　　“啊……啊……”苏以微喘起来，头朝后仰，足趾蜷缩着，身体抽搐了几下，随即忽然伸手将艾峰的头拥住，挺胸将乳房朝他的脸上挤，软肉将艾峰的口鼻堵了个严严实实。
　　艾峰站起身，挺着那坚硬的火热阴茎，食指和大姆指分开她的肉穴，龟头对准露着粉红肉色的阴道，噗嗤一声插进了苏以的下身。
　　龟头插入的一瞬间，苏以呼吸急促、脸色通红，显然已经迫不及待地需要被插入了。
　　艾峰鸡巴又粗又长，而苏以的肉穴里则流出更多爱液，沾满了他的鸡巴。
　　一边大力操干着，艾峰还腾出手来揉捏着那随着抽插而晃动的丰乳、揉捏她上下跳动的乳头。
　　他的阳具能够毫不费力地全根尽入苏以的下体，阴囊更是随之那深深的进入而撞击着苏以的高耸的阴阜。
　　陈建抱着苏以，苏以发烫肉体紧紧贴在他的怀中。随着艾峰的冲击，陈建感受着苏以赤裸的背臀一下一下地冲撞着自己。
　　陈建低头，从苏以的肩部看下去，是一对被艾峰挤成圆饼的乳房。陈建皱眉，“让开点，老子看下这个女人是怎么被操的。”
　　艾峰保持下体的耸动，离开苏以的上半身，露出交接的阴部。
　　陈建可以清晰地看见鸡巴每次插入和拔出时的情形。
　　苏以的阴道在每次抽送中，那阴唇肉都会被卷出来许多，粉红色的嫩肉让所有人都是呼吸急促。
　　陈建看着苏以被操的嫩穴，已经射了的肉棒又渐渐勃起。艾峰插得苏以淫水直冒，一股股淫水从交接处流下，滴落在陈建勃起的肉棒上。
　　陈建微动腰部，把肉棒顶端硕大的龟头在苏以粉嫩的菊花上蹭了几下，一挺腰准备插入。
　　不过苏以花径未曾缘客扫，却是紧致异常，突刺几下不得入。
　　苏以感觉到后庭即将不保，连连尖叫：“不要，那里不要。”
　　陈建几次无功而返，也就放弃了插她菊花的打算。
　　三人很快便更换了姿势，艾峰仰面在了床上，苏以分开自己的肉缝，然后对准那硬挺的肉棒就插了进去。
　　艾峰抱着苏以的腰再次开始抽送，而苏以兴奋地仰起头，她的脸很红，嘴张得大大的，显然被干得很爽。
　　啪啪的声音连响，艾峰显然越干越爽，他使劲地将腹部顶向苏以的屁股，让他的肉棒深深地插入肉穴。
　　而苏以的身子则随着他的抽送不断地上下耸动，垂在空中的那对丰满的雪乳猛烈地上下颠簸。
　　而陈建则是把鸡巴塞到了苏以的口中。
　　嫩穴内的肉棒在快速进出着，吞吐着肉棒的口中发出含混的呻吟。
　　苏以语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着身下男人的奸淫。
　　那进入身体的武器实在太粗大了，来自嫩穴的抽插显得格外雄壮有力。
　　勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了子宫，撞的灵魂仿佛都要飞了。
　　而大力抽出去时，花径就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。
　　快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。
　　强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使得苏以似乎感到双腿和腰部以下几乎失去了别的知觉。
　　她只能在艾峰强烈有力的抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，大张的红唇紧紧咬合着另一个肉棒，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感。
　　时间不长，那根折磨了她很久的大肉棒终于将一股股强劲的暖流射在她的子宫里面，而同样一股灼热的精液也在苏以的口中爆发。
　　呼噜呼噜的，在苏以几口吞下陈建射出的精液后，她浑身无力地倒在了床上。
　　肉棒从嫩穴内抽出，上面油光光全身淫水和精液。
　　单娆听了很久，淫水流了又流。最后还是靠自己在浴室发泄了一番才算完。
　　张萌醒来的时候，忽地一惊，她一下想起自己睡在哪了，有点好笑半夜自己怎么就鬼使神差地有了这个想法，而且居然还行动了，这可怎么收场？
　　装作睡梦中翻身，用眼角瞥了一眼，幸好，边学道不在了。
　　见单娆和她室友还在睡，张萌暗呼侥幸。
　　蹑手蹑脚起来喝了点水，躺回床上。
　　过了一会，有人敲门，单娆两人醒了。
　　回学校的路上，张萌偷偷观察边学道，发现跟昨天没什么不一样，包括跟自己说话时的表情。
　　张萌在寝室等了3天电话，也没见边学道找她，她的心里空空的，很后悔，她知道自己最期待的事情终究没有发生，唯一值得庆幸的是寝室的姐妹们不知道。
　　端午节过后没几天，房屋中介给边学道打电话，说红砖楼里有一家在招租。
　　边学道立刻去看了房子。

第15章 校庆夜
　　红砖楼招租的房主是东森大学退休的教授，老头不爱说话，表情很严肃，老太太倒很慈祥，看人笑眯眯的。
　　边学道对环境很满意，下午就签了合同。
　　通过交谈，边学道知道房东老两口都姓沈，夫妻一个姓，感觉很少见。
　　签完合同，边学道打电话给王文凯，说要去工大跟他聚聚，如果方便让他带上温师哥。
　　吃东西时，边学道说想组装两台电脑，cpu、内存和硬盘都要顶配，要液晶显示器。
　　温师哥很懂事，买电脑时找熟人很是帮边学道砍了价，而且每样配件他都要把关，没问题才让组装。
　　走的时候边学道给王文凯留了1000块钱，让他帮着安排温师哥。
　　王文凯拿着钱说：“太多了。”
　　这个时候李裕开车到了，边学道把电脑搬上车，跟他摆摆手说“再联络”，上车走了。
　　温师哥心里比王文凯明白，两台电脑花了3万多，眉头都不皱一下的人，不会太在乎请客花500还是1000。
　　温师哥问了王文凯几次：“这个姓边的同学什么来头：”
　　王文凯说：“没什么来头啊，同学好多年，就一普通人。”
　　普通？听到王文凯用这个词形容边学道，温师哥感觉很滑稽。
　　跟李裕回到红楼，把电脑组装上，李裕就赖着不走，要在这儿住。
　　边学道说：“跟我说没用，你得去把我房东搞定才行。”
　　从那天起，李裕只要去边学道那，进门不是拎点水果，就是拎点蔬菜，还经常主动帮老两口擦地。
　　老两口拿这个一脸阳光的男生有力使不出，慢慢也就默许了他偶尔在边学道那屋住一晚。
　　一天，边学道正在家更新cs透视外挂，接到了班长的电话，班长说形势课严教授让边学道去他办公室一趟。
　　形势课严教授？找自己干嘛？
　　事情缘由倒是简单，就是他上次的那篇课堂作业被看上了，严教授想发表。
　　要发表？边学道完全没预料到会是这样一个走向。
　　严教授说道：“我一个同学，在国内一个重量级刊物当副总编。你这篇论文，我很看好，我给我那个同学叨咕了几句，他也很看好。不过，我这个同学建议说，这样的论文要发表，只署你的名显得有点单薄，不够分量。我是这样想的，传过去的时候，把我的名字加在后面，你看怎么样？”
　　“严老师！”
　　边学道自觉把严教授换成了严老师，他觉得这样称呼显得更亲近，“其实我论文里的不少观点，都是从您课堂上讲的观点里整理出来的，我就是加入了一点自己的联想，如果要发表，您一定当第一作者，您要是不答应，我就不署名了。”
　　严教授很欣慰。这个边学道太懂事了，不仅把第一作者让给了自己，还暗示论文的核心观点来自自己，少了许多后顾之忧。
　　之后的谈话气氛更加融洽，严教授关心了一下边学道的平时生活，客气地说：“有什么困难来找我。”
　　边学道礼貌地感谢老师的关心和爱护，离开时严教授甚至起身送了他几步。
　　边学道脑子里有点乱，走到运动场，坐在看台上，静静想着这件事可能对自己产生的影响。
　　想了半天，自哂了一下，一篇论文而已，漫天都是，能怎么样？
　　再说还有严教授在前面顶着呢。
　　算了，还是回去琢磨赚钱的事吧！
　　校庆越来越近，筹备工作如火如荼。
　　进入7月，市面上的外挂越来越多，竞争越来越激烈。边学道开始投入固定的时间维护外挂，用更多免费的辅助工具推广my123。
　　边学道忙不开的时候，就让李裕帮忙维护他的woyou论坛。边学道说一定要给他工资，李裕压根没当回事。
　　上午的校庆大会，晚上的校庆晚会，志愿者边学道，在体育场周围忙了一整天，引导观众和校友进出场，折腾出一身汗。
　　等晚会开场，主持人的声音传来，看身边还有学生在值守，边学道溜回了红楼。
　　房东老两口对学校有感情，都出去看演出了，锁好门，边学道在卫生间冲了个澡，听着音乐躺在床上养神。
　　朦朦胧胧正要睡着，手机响了，接起来，是李友成。
　　“喂？我在你们寝室楼下，你下来陪我走走。”
　　“你在那等我一会儿。”
　　说完，边学道下楼，向寝室楼跑去。
　　烟花表演还没结束，不同颜色的礼花在头顶上炸出各色的光线，教学楼的玻璃，一下是红的，一下是黄的。
　　体育场舞台上的节目进入到最后的高潮，阵阵集体的欢呼声如潮水一样涌来。
　　两人慢慢地走着，置身于既喧闹又安静的环境中，坐在喷泉旁的椅子上，看着各色射灯映照下喷泉，李友成开口了。
　　“我喜欢你，你会喜欢我吗？”今天的李友成直接得有点不像她。
　　边学道诚实地说：“我心里有一个人。”
　　仿佛早就预知到了这个答案，李友成舒了一口气，接着问：“我见过她吗？”
　　“你没见过。”边学道说。
　　李友成不再问了，边学道的思绪却飞到了现在不知身在何处的徐尚秀身上，回想两人婚后徐尚秀的一颦一笑。
　　李友成站起来，对边学道嫣然一笑：“说了，就没有遗憾。送我回去吧。”
　　烟花散去，人也散去了。留下空荡荡的舞台，独自回味片刻之前的五光十色、热闹喧嚣。
　　李友成站在楼梯间，静静地看着边学道远去，眼泪止不住地流下。
　　找到楼梯口的公共电话，摁了几下，“于今吗？我是李友成。”
　　“？哟，怎么想起给我打电话了？老边没在我这儿。”
　　“我找你。”
　　“咋啦？”于今有点严肃了。
　　“我跟边学道没戏了。”
　　“我帮你去说合说合？”于今以为李友成找他去说合，但这没用，老边打定的主意，拉不回的。
　　“来陪我喝两杯。”
　　“不是，我说大妹子，我还要陪周玲呢。再说我一大男人，咱俩单独喝酒不合适吧。”
　　“那天聚餐，你和李熏在卫生间干什么，我可都看见了。”
　　于今不是很在乎周玲，但他很在乎边学道的看法，至少现在跟边学道混饭吃的时候很在乎。
　　不能让边学道对他产生负面印象，欺了朋友妻可是很不地道的。
　　“好好好，说个地儿，我马上来。”
　　于今看着正在脱衣服的李友成，有点心惊。“哎哎哎，不是喝酒吗？”
　　已经脱掉外套的李友成不屑地看了于今一眼：“都他妈这会儿你装什么呢。有来宾馆开房喝酒的吗，有喝酒两人就买两啤酒的吗。”
　　“不是，我不想对不起老边。”
　　“我跟他又没关系，你怕什么。先前你操李熏不是操得很爽吗，这会儿咋了，阳痿了？”
　　于今也不是个纯人，要不也不会先上友妻后搞外挂。都这份上了，还他妈不上，那真是阳痿了。再说，边学道不也上了他的女人周玲。
　　两把脱掉了衣物，肉棒高高翘起，向赤裸的李友成致敬。
　　李友成转过身，上床，狗交姿势，玉臀高抬。
　　一个粉红的鲍鱼布满淫水，向于今发出呼唤。
　　于今用手套弄了几下自己的巨大鸡巴，将龟头顶在她湿漉漉的阴户上。
　　让鸡蛋般大的龟头开始慢慢的往李友成的嫩穴里挺进。
　　肉棒和李友成湿润的骚穴火热的融合在一起，一阵阵肉棒与被淫水浸湿润的骚穴的撞击声，在这狭窄的房间回响。
　　“啊………啊………于今………你好厉害啊………我的骚穴………被你干的……酥酥麻麻的……使劲操我啊。你……比边学道强！”
　　于今那充满了淫欲的大鸡吧一次比一次猛烈的插入李友成的骚穴深处。
　　李友成也被于今干的满脸淫荡，扭动着她那水蛇般的小蛮腰，配合着他的动作，让每一次插入都完美的结合。
　　于今下身伸出舌头舔着李友成的粉背，轻嗅她身体上最后残留的香气，用舌头舔着她的的粉嫩的后背，一只手不停的抚摸着李友成的玉背，让他心中一阵阵的荡漾，一直用力顶住她柔弱的子宫口，在她的呼痛中重重的抽动着，进出起了她的身体。
　　“啊！轻点……放开我……腰要……断了……腰要断了啊！”
　　一直被于今后面顶着，龟头前端的马眼接触到了李友成最深处的花蕊，嫩穴内的淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着于今的大肉棒，嫩穴及全身不停的痉挛抽搐。
　　“李友成……你的嫩穴……里……褶皱……和吸力……真是……厉害……我感觉……我……随时……就要射……了。”
　　肉棒在李友成的嫩穴里抽插的快感和别样的感受，使于今兴奋的更加卖力挺动着。
　　“啊啊呃啊～好涨……好深哦……巾哥……你再……快一点再快一点嘛。”李友成感觉到嫩穴传来一阵阵的舒适感，大声呻吟着。
　　李友成的叫床声更让于今兴奋起来，肉棒越插越猛，越插越烈！
　　李友成粉红色的阴壁嫩肉不断随着个人的粗大的肉棒翻出推进，拼命耸动屁股，狠狠的在李友成的嫩穴里抽插，一下下狠插，可说是直捣花心，把她弄得全身滚烫火热，娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声。
　　这时李友成在不断高涨的欲望中无意识的自动向后挺动腰身以获取更多的快感。
　　于今一手探向她丰满滑嫩的奶子大力揉着，另一手一直打着李友成翘起来的翘屁打到通红。
　　“干！你真的骚到骨子里了，喔……爽……撞死你！骚逼，老边是不是被你榨干了才不要你？”
　　“啊，不许你这样说学道。”李友成迷糊中不忘为边学道辩解。
　　“说他又怎么了，看你下面还蛮紧的，说明他不常用啊。”
　　于今一边感受着李友成滑腻的骚穴一边调笑着。
　　她在已经被淫欲冲的脑袋晕晕的，听着于今羞辱调笑的淫话却一点不感觉羞耻，反而感觉子宫一阵蠕动，分泌出更多的淫液来润滑于今的肉棒，方便他操弄自己。
　　肉棒顶端传来的刺激让于今到了发射的边缘，握住李友成两颗奶子的双手也越来越用力。
　　李友成的奶子好像快被挤爆了一样扭曲变形。
　　不久，于今将滚烫的精液射进她的嫩穴里，她也在同时被高潮占据，嘴里不断说着：“啊……好……烫……好热……好多……多……喔。”
　　最后更是失去意识了。
　　于今完事后，抽出软疲的肉棒，而大量的阳精阴精随着肉棒的抽出也从李友成的嫩穴汹涌而出……
　　提着疲软的肉棒，看着瘫软的李友成，心里明白，要是边学道愿意跟李友成一起，自己是不可能上到这个女人的。
　　自己不过是李友成报复边学道的工具罢了。
　　想到这一点，心中更加愤懑，半蹲在李友成头上，用沾满淫水和精液的鸡巴在李友成脸上拍来拍去，直弄得她满面狼藉。
　　上次端午节，艾峰操了苏以。南娇对高大英俊的陈建也有点心仪。
　　陈建艾峰各自约了自己女友说是四人去一起看电影，两女心知肚明，食髓知味，一拍即合。
　　晚上自然是太晚又回不了宿舍，至少表面上的借口要有。
　　其实陈建本来就有绿帽爱好，最爱交换女人互操。
　　上次没有操到南娇甚是可惜。
　　苏以上次半推半就被艾峰操了，发现自己还是有点喜欢这种杂交。
　　艾峰却是还想再操苏以，毕竟苏以比南娇素质高多了。
　　陈建英俊高大，南娇也有点心仪。
　　“啊……啊……深些……再……再用力……些……啊……啊……些……”
　　“嗯……娇娇……你……你的小……小屄……好紧……夹的我……我好舒服……”
　　艾峰的肉棒深深浅浅的来回不停抽送，随着他的冲击，南娇不停的高声呻吟着。
　　一边陈建也操着自己的女友苏以。
　　随着艾峰一阵哆嗦，一股浓浓的精液射到南娇嫩穴中。南娇站起身，全身黏糊糊的，转头进了洗手间去洗刷去了。
　　这时有人打开洗手间的门挺着肉棒走了进来，站南娇到的背后，蹲了下去，伸出舌头开始舔起她的肛门。
　　随着舌尖的游走，肛门的痒痒，在洗着脸的南娇开始发觉不对劲，一回头，发现是陈建，脸煞的变得通红，同时开始全身挣扎。
　　陈建此刻更加猛烈的把舌头伸进南娇的屁眼里，一阵阵的快感冲淡了南娇的羞涩，加上肛门的异痒，让她变得大胆起来。
　　“你～！艾峰就在外面，他饶不了你的。”南娇气喘着，呻吟着。
　　“谁饶不了谁，他正在操我的马子。互利互惠嘛。”
　　陈建继续努力舔她的肛门。
　　慢慢的南娇肛门被陈建舔的红润微张，屁眼带来的快感让南娇很快达到了高潮。
　　这时陈建站起来，手抹了一些香皂，涂在南娇的肛门上，也往龟头抹了一些，手握住肉棒，让龟头顶住肛门，慢慢的用力顶入南娇狭窄的肛门。
　　“不行，不，痛……”南娇剧烈的扭动身子，但被陈建紧紧的抱住，动弹不得，这时陈建肉棒紧塞在南娇的直肠内，还有一半留在外面。
　　陈建不管南娇的感受，一直把肉棒插入南娇的屁眼里，直到末端，然后抽动，肛门的痛楚和爽快交织在一起，让南娇感到欲仙欲死。
　　抽插了大约几分钟，陈建感觉南娇的肛门逐渐放松，没有刚才那么紧，他的双手摸到南娇的胸前，找着柔软的乳房，开始揉搓起来。
　　南娇虽然没有苏以好看，但她的身材的确蛮丰满的，起码胸部比苏以大。
　　陈建象揉面团一样使劲蹂躏南娇的嫩乳，肉棒也继续的抽动。
　　起初小幅度，随着肛门的润滑逐渐增大幅度和频率，陈建把南娇操的“啊，啊”直叫，浴室里的温度似乎越来越高。
　　陈建拉起南娇的双手，从后面猛烈地冲击着。南娇撅臀挺胸，一对粉白的酥胸上下欢脱地跳动，被陈建顶得一步一步走出浴室。
　　外面艾峰正坐在床上，苏以跪在他的面前舔鸡巴。
　　艾峰一边双手在苏以的身体游走，一边兴奋的吼着“这死骚货，这么翘的屁股用来勾引人啊，摸起来就是不一样，南娇比苏以你差多了。”
　　“……你好坏，南娇是你女友啊……嗯阿！！”苏以喘息着说道。
　　“哈哈！！你们这群小骚货本来就是来给我们男人操的！！”
　　南娇因为男友在一旁有些害羞，挣扎着脱离了离陈建的魔掌。
　　“哇！好大的奶子，好软好好摸喔！真是个大奶妹！”陈建边说边一把搂住南娇用手大力的搓揉着她的胸部。
　　“陈建……你放开我……不要啊……艾峰救命啊……”南娇企图用呼救声，没想到陈建的唇随即就压上了她的唇，阻止了南娇的呼救，同时舌头无赖的伸入她的口腔里，与南娇的舌头缠绕吸吮挑逗着，而手指更加在南娇的奶头上使劲揉捏着。
　　陈建一把将南娇推到床上，顶住她的小穴狠狠的插了进去。
　　南娇被陈建这一插，尖声的淫叫了起来“啊……好大……啊……你插的好狠……啊……啊……”陈建双手绕过南娇双脚，用力的揉着她的奶子，下身的鸡巴也一下一下用力的顶着，每一下都顶到了南娇小穴深处。
　　南娇被陈建这种干法，顶的哀声连连“啊……啊……你好狠……顶死南娇了……啊……啊……南娇会被你……干死的……啊……啊……”
　　一旁的艾峰把苏以抬起，直接插入！
　　整根肉棒插得苏以大喊大叫着“呜！！好大！！阿阿哦喔！！！！！！好棒…”艾峰顶到苏以的花心，开始一阵又一阵的抽插。
　　“呼……呼……死婊子，平常看你清纯的样子真想直接扑上去干你！”说完便咬着苏以的右乳开始啃食，今天又干了苏以，艾峰乐的不得了。
　　“阿啊！！阿哦喔……哦喔！！！好棒……好舒服！！！亲爱的！！”
　　苏以的呻吟声不输南娇，艾峰喘息着夸赞着她道“苏以你很会叫嘛……浪叫声这么浪…叫声哥哥听听！！”
　　艾峰命令着苏以，而苏以内心除了肉体满足，内心的尊严都放下了。
　　“哥哥！亲哥哥用力干苏以…用你的大鸡巴插妹妹，干滥妹妹的小穴嗯啊！哦喔！”苏以的淫秽的字语，让艾峰听了加快速度。
　　“嗯阿……阿喔哦喔……好舒服……好棒……哥哥你的大巴……插的好深……阿！！花心都被插滥了……要死了哦喔……不行了。”
　　艾峰扑在苏以身上下体抽插加快，猛烈的抽送，突然他低沈的呻吟。
　　“啊！要射了……射死你……阿！！”说完拔出肉棒，对准苏以的脸上喷出，一波又一波的精液。艾峰射完后，他气喘如牛的躺着。
　　“啊……啊……好深……啊”这时陈建满意的赞道“啊……老大…你女朋友的穴真紧啊……我……夹的我透不过气”艾峰刚刚射了没功夫回答，眼看着陈建的大鸡巴在南娇的肉洞里进进出出，双手用力揉着她的乳房，紧接着一声不响，顶着南娇的屁股颤抖了几下就没动了。
　　看来陈建已经射了精。
　　果然陈建一拔出鸡巴，艾峰就见大量的精液从南娇的肉洞里流出来。
　　南娇爬在床上，大口喘息，舒服的呻吟着，陈建则一翻身躺在旁边休息。
　　此时艾峰也赞道“老二啊，你家苏以看起来清纯操起来骚啊。”一边对着苏以上下其手。
　　陈建看着自己女人被宿舍老大玩着，肉棒又恢复雄风，一翻身又把南娇摆出狗交式，从后面冲撞着。
　　南娇比起苏以就是胸大，一对大胸被撞得如同大号补丁荡漾着。
　　艾峰见女友被操，一双杏眼迷离，红唇吐露，也爬到这边床上，把自己的大鸡巴往南娇嘴里送，于是陈建和艾峰兄弟俩一前一后的抽插着南娇。
　　没多久陈建渐渐加快了抽插的速度，南娇道他快射了。
　　陈建捧着南娇的奶子用力的搓揉加速干着道，“小骚货，干死你，你这个臭婊子，射在你里面好不好啊？”
　　南娇被陈建这样的猛干法，无法承受的放开艾峰的大鸡巴开张了嘴道，“啊……啊……好……啊……我是安全期……你尽量射在里面没关系……射多一点啊……啊……好烫啊……射死我……爽死南娇了……”
　　还没听完南娇的话，陈建便顶住她的小穴，不客气的在南娇小穴里灌满了他的精液。
　　当陈建抽出他已射完精的鸡巴时，艾峰便将南娇拉起，用力的甩在床上。
　　艾峰站在床沿抬起南娇的双脚，一点都不怜香惜玉，好像想把她小穴剌穿一般，狠狠的将鸡巴插进了南娇小穴里，一下下用力的顶着道“操，贱货，亏我还这么喜欢你，没想到你这么贱，既然你这么欠人干，今天我们兄弟就操死你这个不要脸的滥货！”
　　艾峰边说边用力的干着南娇，南娇的屁股也因此发出了啪啪的撞击声。
　　南娇没想到平常斯文温和的男友，此时却变得像一头猛兽一样，她觉得自己快被艾峰给干穿了。
　　“啊……啊……啊……小力点……慢点……啊……啊……南娇会给你干死的……啊……啊……”
　　“对！我今天就要干死你，你这不要脸的婊子，这么欠干，这么贱，我今天就要好好教训你，妈的，下贱的滥货！说，被我们兄弟干的爽不爽，南娇你是不是天生的婊子命，你的贱穴没男人干不行啊？”
　　“啊……啊……艾峰……不要这样对我……啊……啊……我已经够丢脸了……啊……啊……”
　　“操！你说不说你，你不被我干死不甘心是吗？”说完艾峰更猛力的顶着南娇的小穴。
　　南娇在艾峰的狠干之下高潮不断，羞耻之心早已抛到脑后，无意识的不断淫叫着，这时艾峰将南娇翻身趴在床沿，继续从后面用力干弄南娇。
　　此时陈建把苏以的一条大腿抬举过自已的肩膀，从侧面把大鸡巴向苏以的小骚穴里插进，并从不同角度进行摇晃。
　　艾峰让南娇趴在苏以的身上，他则继续不停的操着南娇。
　　此时的苏以在下面，因南娇被自己的男友操时不停的摇动，再加上陈建不停的操她，苏以摇晃的更历害了，索性从下面去咬南娇的乳房，并狠劲的含在口中，说道“南娇啊，刚刚我男友操你，快乐吗？”
　　南娇因双重的刺激而更加的兴奋，只见她说道“好，好过瘾，苏以，我男友的功夫也不错吧，得劲吧。”
　　这时陈建又干脆双手使劲的抓南娇的乳房，苏以和南娇相互抓咬着，再加上被自己的男友插自已的骚穴，两人更是兴奋不已。
　　于是她们索性搂在一起，相互吻着，自己的骚穴则被男友抽插着。
　　两女的四只雪乳相互揉挤，空气中弥漫着色欲的腥味。
　　这一晚，两个女生被她们的男友像布娃娃一样玩了一夜。小嘴，嫩穴，菊花都满是淫水满布。
　　校庆之夜，陈建艾峰于今都没有回来，寝室里的这几位都当他们去找自己的女人了。

第16章 老边儿子的食堂更大
　　校庆结束，还有几门课要考试，大家都变得勤奋起来。
　　一天早上，边学道在家里背题呢，电话响了。
　　电话里，董雪好顿埋怨边学道不跟她联系，她还是从宋佳那辗转弄到边学道电话的。
　　董雪告诉边学道，她们学校放假了，一会儿就上飞机回松江。她没跟家里说她今天回来，吃住都由边学道安排了。
　　几个小时后，董雪打电话说她已经到东森大学门口了，让边学道去接她。
　　在校门口看见董雪，边学道发现，董雪只用了一年时间就完成了十八变。
　　高三时的董雪已经不见了，专业的空乘训练和仪态熏染，让她自信、明朗而有风情。
　　身材的优势被她充分发掘，站在校门口，几乎每个路过的男生都要看上几眼。
　　把董雪带到校内的专家宾馆，放下行李箱，董雪迫不及待地让边学道带她四处转转看看。
　　仿佛一点也不累的董雪，几乎走遍了每个她想看的角落。
　　“这就是你待的校园啊！树可真多，这点我喜欢。”
　　边学道说：“饿了没？我带你出去吃饭？”
　　“不用出去吃，在你们食堂吃就行。我来之前就想好了，一定要尝尝你们的食堂。”
　　这是边学道一年来第一次和女生单独在食堂吃饭。董雪跟他说她们学校发生的一些好玩的事，还不时在边学道的餐盘里挑几块肉吃。
　　这一幕，被打饭路过的南娇和张萌看见了，两人特意绕过来仔细看了董雪一眼，没跟边学道打招呼，径直走了。
　　几分钟后，717寝的人包括于今集体出现在食堂。
　　陈建进门就四下打量，用手一指，7个人立刻向边学道和董雪这边走来。
　　散开坐在边学道桌子的两边，也不说话，都直勾勾地盯着董雪。董雪大大方方地看着他们，脸上的笑容更加明艳。
　　于今把脑袋凑到边学道旁边，眼睛却盯着董雪：“边嫂？”
　　董雪脸上的笑容更甜了，却不说话，盯着边学道看。
　　“别瞎说，同学，高中同学。”边学道把于今的脑袋推了回去。
　　“嗷……”
　　7个人一齐拉长声，做恍然大悟状：“同学？明白，明白，同学！”
　　互相假模假式地问道：“你看见过老边单独带女同学吃饭吗？”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“你看见过吗？”
　　“绝对没看见过。”
　　听了这话，董雪高兴地看着边学道。
　　艾峰扭头跟陈建说：“同学也没关系，打电话，把苏同学、李同学、南同学，还有周同学，都叫出来，咱们跟老边的同学好好认识一下。”
　　李裕起身，到一旁打了一个电话，回来跟边学道说：“今晚6点，桂福源301，带着你同学来。”
　　然后笑嘻嘻地跟董雪说：“晚上一定赏光。”
　　看着7个人走远，董雪问边学道：“你寝室的？”
　　“嗯。”
　　“有大帅哥啊！”
　　“嗯。”
　　“你晚上要是再说一次我是你同学，我就立刻追帅哥！”
　　“……”
　　晚上这顿饭，717全寝都到了，603寝3个已经是717家属的女生来了，李友成没来，张萌却跟着来了，周玲挨在于今身边，不说话就是笑。
　　艾峰憋着劲儿想从董雪身上突破，让边学道喝酒，董雪明白前因后果后，来者不拒，硬是没让边学道碰一下酒杯。
　　南娇开始看董雪的眼神中，还有一些挑剔，到后来，全变成了钦佩。
　　苏以始终淡淡地笑着，陈建一要跟董雪喝酒，她就拉陈建的胳膊。
　　张萌则是盯着董雪看了半个晚上，然后非要跟董雪喝酒，没几杯就醉了，让南娇周玲扶着去了卫生间。
　　童超逮着机会，在于今耳边说：“三哥，四哥儿子的食堂似乎比你儿子的食堂要大那么一点点啊！”
　　于今装作没听见，然后恶狠狠地把童超的酒杯倒满。
　　席上，于今再问边学道这是边嫂还是同学，边学道硬是没敢说。
　　菜和酒都很好，于今想去结账的时候，发现李裕早就在前台存足了钱。
　　回学校的路上，李裕把车钥匙给了边学道，让他这几天带董雪四处转转，说有车方便。
　　在校门口，于今和周玲回租的房子，分手时，于今大喊：“边哥，晚上别去你家了，小心声弄大了，老头老太太把你撵出来，去宾馆吧，实在不行去我那，我那隔音效果好……唉……唉……疼……疼……松手……”
　　于今没说完，就让周玲狠狠掐了一下。
　　在宾馆门前，董雪问边学道：“于今说的你家和老头老太太什么意思？”
　　边学道说：“我租了一个合租房，房东是老教授，比较古板，我就没带你去。”
　　董雪说：“带我去看看。”
　　边学道说：“走吧。”
　　到家时，沈教授已经关门躺下了，边学道和董雪小心地走进房间，关上门，才松了口气。
　　一进房间，边学道就将董雪搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的董雪，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了董雪的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间仿佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，仿佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，边学道希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开董雪娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。
　　董雪的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。
　　从手上传来的柔软触感让边学道稍稍加重了手上的力道，只想拂遍董雪的全身，边学道的双手也开始不老实起来，引得怀中的董雪一阵娇弱无力的喘息声。
　　也许是想挣脱边学道的怀抱，整个人都在不安的扭动着。
　　可是边学道又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。
　　那真正肌肤相亲的触感立刻让边学道的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　边学道大力的捏了一把董雪的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往床那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在床上。
　　“边学道！”
　　董雪似乎有点害怕的用她的双手抵在了边学道的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　边学道没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。
　　此时边学道呼出的气全都喷在董雪的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。
　　董雪微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了边学道的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。
　　边学道望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。
　　接着边学道从她的长裙下摆处将手伸进去，边学道感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感，让边学道使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。
　　这个举动立刻惹来董雪的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她盈盈不堪一握的柔软腰枝，在晃动中不断的摩擦着边学道的下身。
　　边学道只觉得自己的鸡巴仿佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了董雪胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。
　　边学道放过了董雪已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她晶莹玉润的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　从董雪渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，边学道知道自己可以更大胆一些了。
　　因此他拉开董雪的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，边学道吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，边学道伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　边学道感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和边学道的身体紧紧的摩擦着，从董雪喉咙里发出的轻微喘息声，让边学道的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，边学道的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在边学道的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在董雪早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让边学道不禁目眩神迷，感觉董雪抓着自己背部的手也更紧了，边学道坚挺的下身正不断的磨蹭着董雪的私处，边学道感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　边学道轻轻亲吻董雪的樱唇，示意她脱掉长裙，董雪为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。
　　董雪里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　边学道的手不安分的由董雪的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的虎口托着雪白的酥胸的底部轻轻搓揉着，董雪没有抗议，只是在边学道的怀中轻轻的娇喘吁吁。
　　这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，边学道的食指感觉到董雪的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此边学道的手掌整个罩在董雪的雪白丰满的酥胸上，揉捏着董雪硬起来的蓓蕾董雪的头也不再轻倚着边学道的胸膛，她把头抬起来，从边学道的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。
　　边学道自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，边学道的手停止了动作，专心的与她接吻，董雪也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　边学道的舌头伸出去迎接董雪的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。
　　他们就这样热情又深情的吻着，当边学道觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　董雪不舍的退出她的舌头，眼看着边学道将她的双腿架到他的大腿上，她现在与边学道呈四十五度角，董雪的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　边学道毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。边学道同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。
　　董雪捉着边学道的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软滑腻，边学道的手探入她的贴身胸罩内，握住她鲜红的蓓蕾。
　　然后边学道将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，边学道打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　边学道轻轻的解开了董雪的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在边学道的面前。
　　边学道沿着董雪的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。
　　边学道的手掌抱着她的腰，嘴则在董雪粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　董雪则无力的将头靠在边学道的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。
　　边学道稍微使了点力搓揉，董雪就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”听着董雪那张性感红润的嘴唇里发出的浪叫声，边学道脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去吸吮着董雪的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的幽幽草原部位，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫董雪的全身，她开始呻吟了。
　　边学道可以感觉到她鲜红的嫩穴里已经是一片沼泽了，就用的淫指轻柔的搔刮着她的鲜红的嫩穴，顺着那两片娇艳欲滴的阴唇的中间上下刮着。
　　销魂的快感令董雪不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　边学道又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　边学道用左手向董雪两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。
　　接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在边学道的挑逗之下，董雪下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让董雪看来更是娇羞妩媚。
　　边学道看着董雪端庄的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，边学道脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸董雪滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根充血的深褐色的肉棒，马上就要破裤而出似的。
　　越过丝袜的顶端边学道赫然发觉到董雪的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　董雪温柔的接受了边学道，他们的唇再次结合。
　　边学道的左手已经准备就绪，在董雪的鲜红的嫩穴外面不断地肆虐着。
　　他轻揉她的粉红色珍珠，董雪的喉咙中发出柔柔的呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的鲜红的嫩穴中。
　　经过多次的摸索，边学道已经知道董雪的敏感点所在，他的指头便朝着那里抚过去，边学道感受到她在颤抖，这个颤抖是随着边学道在敏感点上的爱抚而生的，而且董雪的喉咙中还不断传出柔媚的呻吟声。
　　“啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　随着董雪再一次呻吟出声，不只是下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是边学道去舔她的牙齿，她来玩弄边学道的舌根。
　　边学道感觉到董雪的反应，她的手沿着边学道的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的坚硬的鸡巴，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使边学道的鸡巴胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此边学道的手退出她的裙子，董雪聪明的起身蹲到边学道的前面，拉下他的拉链，想将他的鸡巴移出来。
　　当拉链一拉下来，边学道的鸡巴便立刻迫不及待的冒了出来。
　　董雪的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个边学道最敏感的部位之一。
　　不一会儿董雪的那张性感红润的嘴巴便已经容纳这支狰狞的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着鸡巴的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，边学道的鸡巴顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，鸡巴也越胀越大。
　　边学道的手想伸到董雪的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。
　　边学道急忙阻止她的动作，董雪抬起头不解的望着他。
　　边学道从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，董雪的双手依然紧抓着他的鸡巴边学道附在董雪耳边有点焦急的轻声说道：“你再这样调皮的玩，我就要泄出来了。”
　　“那就泄出来吧……反正我要！”
　　董雪说完甜甜的笑了两声，轻吻了边学道的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的鸡巴，不过这一次，董雪没有向上次那么急切了，她先沿着边学道的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个鸡巴含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把鸡巴下的枪囊含到嘴巴里去。
　　边学道感动极了，想把董雪董雪也带到高潮的巅峰，于是他双手伸到董雪的腋下想把她举起来。
　　董雪便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。
　　边学道的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，董雪则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。
　　董雪将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找边学道的嘴。
　　边学道一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。
　　很快的，他们的舌头就又卷在一起了。
　　顿时，宽敞的卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　边学道的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的芳草首先触碰了边学道的手，紧接着边学道对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，董雪哦的一声在边学道嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　边学道一阵手搓慢揉，饱满的一团里汁水横流，董雪那鲜红的嫩穴里面流出来的乳白色的汁水很快打湿了小小的白色内裤，边学道把那白色内裤向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片阴唇间左拨右撩，边学道能感觉到鲜红的嫩穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，股股乳白色的汁水从里面冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　边学道把布料恢复原状，手掌在嫩穴的肉壁上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的乳白色的汁水涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那汹涌冒出的乳白色的汁水，随着手指不停的戳弄董雪那鲜红的嫩穴，很快嫩穴里面流出的乳白色的汁水就布满了边学道的手指，一些流到了掌心滴了下去。
　　娇嫩而多汁，这是边学道对董雪美穴的评价。
　　在边学道双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，董雪很快就达到了高潮。
　　过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的董雪的双唇才离开了边学道。
　　董雪随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把边学道的鸡巴拉了出来，轻轻的含着，她的粉嫩的小舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　边学道的鸡巴不断的胀大，填满了董雪的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，边学道就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是董雪似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　边学道只觉得自己的鸡巴越来越热，而董雪依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　边学道积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把鸡巴往董雪口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“我们不如换个花样吧！”
　　“你想怎么样折磨人家啊？”
　　“呵呵……你的那双丝袜小脚，我可是觊觎已久了，你就用你它来让我享受一下吧！”
　　“哎呀……边学道……就知道作践人家！”
　　董雪那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把乳白色高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的肉色透明丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层肉色透明丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层肉色透明丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲鲜红如血，泛着朦朦胧胧的光泽。
　　噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死边学道，边学道绝对束以待毙。
　　她走了过来，经历过空乘培训，姿态优雅的一件一件的把边学道的衣服裤子都脱了，很快边学道就一丝不挂的裸在她面前。
　　她近距离贴近边学道的脸，两只雪白的酥胸颤颠颠的在胸前晃着，边学道能闻到她身上若有若无的香水的味道，水雾弥漫的美眸暧昧看着边学道，那张性感红唇艳红欲滴，对边学道轻吐了一口气，口气清新如兰。
　　她的柔弱无骨的小手反握住边学道硕大的鸡巴，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。
　　她把鸡巴往下按去，手掌顺着龟头滑开，那鸡巴有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　董雪很满意边学道的勃起，笑意盈然，放开边学道的鸡巴。
　　她一只手指轻轻按在边学道健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着边学道的上半身，轻迈脚步，她对着边学道转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过边学道的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在边学道的面前停了下来，直勾勾的目光和边学道的目光触碰在一起，对边学道说道：“大坏蛋，你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就答应你帮你足交。大坏蛋，这下你高兴了，满意了？”
　　说完她蹲了下来，性感红润的嘴唇和软柔弱无骨的小手互手配合，在边学道的鸡巴上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。
　　然后她躺在边学道的前面的草地上，边学道也坐了下来。
　　董雪脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那肉色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住边学道硬邦邦的鸡巴，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，肉色透明丝袜丝滑，鸡巴沈浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　董雪笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了边学道竖得很直的鸡巴，爽滑的肉色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让边学道呼吸和心跳急促了起来。
　　边学道能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快边学道额头冒出了汗水。
　　董雪肉色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着肉色透明丝袜脚弓中间那鸡巴勃起的变化。
　　性感而又红润的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。
　　看来她很喜欢边学道的鸡巴在她柔软的肉色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。
　　董雪两只肉色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当鸡巴暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。
　　只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩弄边学道的鸡巴。
　　只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在边学道的小腹上，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的鸡巴向前推按，鸡巴被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着边学道整根鸡巴，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让边学道很是享受。
　　时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄边学道那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝袜触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　董雪继续玩着新花样。
　　光滑的肉色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄肉色透明丝袜，按在鸡巴根部，微张大脚趾夹住鸡巴长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在鸡巴杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对边学道的整根鸡巴摩擦起来。
　　整个鸡巴置犹如置身一堆丝滑的肉色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　董雪一边用肉色透明丝袜脚帮边学道脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的鲜红嫩穴上，稀里哗啦的乳白色汁水声音和窸窸窣窣的草原摩擦声响成一片，边学道不时的还伸直双指掰开两片娇艳欲滴的丰满阴唇，露出鲜红色的嫩穴肉壁的内景，细细的尿道小洞和微微凸起的粉红色珍珠清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出乳白色的汁水，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　边学道是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？
　　淫靡的景致和鸡巴上丝滑如绸的感觉，让边学道热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，边学道受不了了，边学道要插死她。
　　边学道双手拿开那按压在鸡巴上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。
　　扑哧一下，蟒头便进去了。
　　坚硬如铁的鸡巴迫不及待的插入了那汁水四溅的鲜红嫩穴里面里，两人的结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。
　　董雪丝袜双脚高抬，挂上了边学道的肩膀上，肉色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。
　　鸡巴剧烈抽插带来的强烈快感，让董雪不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　大约是边学道抽插的力度太大，终于让董雪那鲜红娇嫩的嫩穴受不了了，突然董雪那性感红润的红唇发出了一声娇呼道：“边学道……轻点……我那里有点疼。”
　　边学道感受着她的嫩穴里面痉挛抽搐，温柔的在董雪的唇上亲了一口，然后笑道：“董雪……你再忍一会儿……很快就好了。”
　　边学道一使劲，尽根而入。
　　那鸡巴插得多深，那小穴包得多紧。
　　两人都觉得仿佛电流过体一般，非常舒爽。
　　然后边学道的鸡巴再次使劲动了起来，进进出出地抽插起来，董雪也发出了甜美的哼声、呻吟声。
　　水雾弥漫的美目微微眯着，扭腰摆臀配合边学道的动作。
　　边学道一边享受着，一边欣赏着董雪的雪白的酥胸。
　　多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头又嫩又红，还散发着浓浓的乳香。
　　边学道看得心里一痒，不禁伸出手把玩起来。
　　一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的馒头。
　　他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给董雪另一种享受。
　　下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得鲜红的嫩穴发出噗哧之声。
　　股股乳白色的汁水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。
　　真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙边学道享受着艳福，别提心里有多美。
　　他趴在董雪温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言。
　　温热的嫩穴把鸡巴包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了。
　　而董雪也非常享受，扭动着身体积极配合边学道的动作。
　　她的双臂先是在床上伸着，到了极享受时，不禁像藤蔓一样攀上了边学道的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得边学道销魂蚀骨，不能自己。
　　像董雪这样床上的娇物，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。
　　她是天生的尤物，男人的克星啊！
　　玩了一会儿，边学道突然停止动作说道：“好董雪，咱们换个姿势吧。”
　　董雪笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”
　　她的声音温柔得像澄清的湖水。
　　边学道亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”
　　董雪想了想，说道：“我想当女王。”她眼中闪着挑衅的光芒。
　　边学道没有意见，从董雪的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的鸡巴高高竖起，像平时见到的大柱子。
　　董雪蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。
　　那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。
　　董雪闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。
　　她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。
　　此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。
　　一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而董雪不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。
　　边学道的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“董雪……我的鸡巴很粗很强大吧……喜欢它吗？……刚才我看你刚才吃的津津有味啊。”
　　董雪朝他甜甜一笑，两个雪白的酥胸随之弹跳，看得边学道喉咙发干。
　　他心想：董雪这董雪让人着迷的地方太多了，岂止是一双诱人的酥胸啊？
　　她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。
　　作为男人，我真是太有福气了。
　　只听董雪说：“丑陋的大东西，总想干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。刚才都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，真想把它切掉。”
　　说着，还俏皮的用手指又弹了一下鸡巴子，那棒子又摇头晃脑起来，闪着淫靡的光泽，仿佛是跟美女调情一样。
　　董雪靠在边学道的怀里伸出纤纤玉手握着鸡巴，调好角度往下压去。
　　那快赶上鸡蛋大的龟头，在董雪的不懈努力下、在乳白色汁水的润滑下，缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　董雪扭动屁股转着圈，那根鸡巴被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，鸡巴一节节进去，终于不见了，而董雪的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，董雪已结结实实坐到边学道身上，不禁长出一口气。
　　那鸡巴充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。
　　那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，边学道也非常好受。
　　那里头真好，具备了美穴的所有优点，鸡巴放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。
　　你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。
　　在欲望的要求下，董雪动得更快了，使边学道大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，董雪便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在边学道的眼前。
　　董雪蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着鸡巴。
　　那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。
　　那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着鸡巴把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　董雪越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。
　　这可乐坏了边学道，既享受、又过瘾。
　　他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟董雪做爱。
　　什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！
　　董雪很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。
　　她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。
　　她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　“边学道……你的鸡巴要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”
　　她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像董雪呢？哪里还像一个优秀端庄的空姐呢？
　　要是认识她的人看到平时冷艳的董雪这般模样，一定不敢相信吧？
　　他不时配合着董雪挺挺屁股，使鸡巴顶得更深、更厉害。
　　两只手也没有休息，伸出去抓弄那不断颤动的大奶子。
　　多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟美玉一样光滑。
　　那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。
　　边学道的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得董雪不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。
　　边学道玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。
　　奶头多么敏感呐，董雪马上受不了，连连浪叫：“边学道，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”
　　她的屁股动得更急了。
　　边学道吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。董雪浪起来更招人喜欢。”
　　说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。
　　董雪毕竟是一介女流，在边学道的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。
　　边学道见此，说道：“董雪，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”
　　董雪搂住边学道的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，边学道，你操我吧，把我的嫩穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”
　　这话听得边学道兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好董雪，我的小老婆，现在我就给你操嫩穴，把你嫩穴都操穿。”
　　说罢一翻身，两个人换了一下位置，边学道变成在上面了。
　　边学道趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，董雪顿时感到一阵空虚，说道：“边学道，快点插进来，人家里面痒痒呢。”
　　使劲儿按边学道的屁股。
　　边学道笑了，说道：“董雪，急个啥啊，我这就操你了，保证让你特舒服。”
　　说着，将鸡巴在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底，董雪满足的发出娇啼。
　　“唔……好……亲哥哥……你真会干穴……唔……重……重些……美死了…哼……再…深一些……哦…董雪……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……”
　　边学道占有了美艳的董雪，她长长地嘘了口气，因为她又得到鸡巴充实体内时的那股满足感，穴儿把鸡巴包得紧紧的，边学道双手抓着董雪打开的双腿，开始以“九浅一深”的方式深耕董雪那块肥沃的美田。
　　董雪美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合边学道他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向边学道那根粗壮的大鸡巴，看着他凶猛的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的大阴唇随着鸡巴的抽插，不停的翻进翻出，浪的董雪直哼。
　　“啊……边学道……董雪给你……操死了……再来……再深入一点……别…弄人家……哦……哦……美死了……”
　　边学道听董雪淫荡的浪叫声抽送的更加卖力。
　　“亲董雪……你真是令人销魂……我会让你更加满足的……”
　　整个卧房里充满了一片春意，除了性器交合时的“卜滋”“卜滋”声，就只有床上那对情人的浪叫声而已。
　　董雪被边学道干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴里不自禁的唉着。
　　“哎呀……边学道……玩死董雪了……哥…我又要来了……要…要泄身了……边学道……喔……我要完蛋了……啊……啊……”
　　“好董雪，我们俩人一起高潮吧。”
　　边学道说毕也加足马力，猛力摆动腰部，每一下都是直干到底。
　　一下子，董雪双手紧抓着床单，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴猛然吸住边学道的分身，一股温热的淫水直泄而出，边学道的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满董雪那饱受奸淫的蜜壶里。
　　床铺上混合着两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　边学道温柔的搂着泄身后的董雪，她的唇角也露出了满意的微笑。
　　第二天，边学道开车带董雪玩了一天，董雪很奇怪边学道居然会开车，而且开得这么稳。
　　第三天，李裕和李薰加入了他俩的游玩队伍，李裕带着照相机，吐舌头、对眼、双手握拳一脸扭曲蹲在地上装正在大便，什么表情都让边学道帮他拍下来。
　　最让人奇怪的是，李薰平时话很少，安静得不像话，遇到了董雪，却像多年的姐妹一样，一路上两人的话不停，不仅很大声地笑了，跟李裕合照时甚至还做了一个搞怪的表情，第一次看见李薰这么开怀，把李裕兴奋得不得了。
　　在边学道的提议下，4个人去了心恩寺。
　　看见边学道从进寺开始就一脸庄重，李裕也收起了搞怪的心思。
　　很小的时候，家里的老人就跟边学道说过，地藏菩萨与世人的缘分最深，这句话一直印在他的心里。
　　到地藏菩萨殿时，边学道恭恭敬敬地磕了三个头。
　　董雪见了，跪在旁边，跟着磕了三个头。
　　李薰看着跪在边学道旁边的董雪，眼睛深深的，不知道在想什么。

第17章 激情摩天轮
　　几人走到法物流通处，李裕给李薰买了一个玉制护身符，边学道给董雪买了一个海南黄花梨手串，董雪开始嫌价高，坚决不要，边学道递给她后，她立刻小心地戴在了左手上。
　　从心恩寺出来，李裕说既然都到这了，去游乐园转一转吧。
　　李裕带着李薰去玩碰碰车了，董雪拉着边学道陪她坐摩天轮。
　　边学道之前没坐过摩天轮，坐到近半程的时候，他发现自己居然有点恐高。
　　尽管极力压制，边学道还是脸色发白，浑身紧绷，董雪像发现新大陆一样看着边学道，这个冷静、酷酷的小子居然恐高！
　　去年毕业时在学校楼顶怎么没发现？不够高？
　　看见边学道那紧张的样儿，董雪突然勇敢起来。
　　轻轻握住边学道的手，见他还是很紧张，眼睛已经不敢往外面看了，董雪一下坐到边学道腿上，搂着他的头，放在自己胸前。
　　感觉着怀里边学道的呼吸和紧绷，看着窗外越来越小的建筑物，董雪有一种想要真正拥有这个男人的想法。
　　下一秒，她双手捧着边学道的脸，轻轻吻在边学道的嘴上。
　　开始的几秒，边学道还没有度过恐高的紧张阶段，既对董雪的热情和突然袭击不知所措，又不敢松开紧紧抓着椅子的手，过了一会儿，闻着董雪的体香和唇香，边学道的注意力转移到董雪身上，他呆了一下，然后双手抱住董雪，闭着眼睛寻找董雪的嘴唇。
　　董雪调皮地亲一下，抬一下头，然后又轻柔地舔着边学道的嘴唇，等边学道的舌头寻找过来，她又退开，然后再主动凑过去吸住边学道的舌头。
　　此时的边学道，浑身像着了火。
　　边学道狂野地亲吻着董雪的嘴唇、脸颊、鼻子、眼睛和额头，两只手用力地抚摸董雪的后背然后伸进衣服，向下游去。
　　董雪没想到边学道的反应会这样激烈，董雪放开了自己，只要她有，只要他要，她就给。
　　董雪一边用嘴回应边学道，一边解开自己上衣的扣子，方便边学道在她身上放肆。
　　当边学道像饿极的婴儿一样咬着她的胸部时，董雪居然联想到如果有一天她和边学道的孩子就这样从她的身体里吸取成长养分，那时的她该多么幸福。
　　地面上其他游乐项目产生的尖叫声渐渐传来，边学道也渐渐清醒，摩天轮很快就会回到地面。
　　他把自己的头埋在董雪胸前，“董雪，你知道，我什么承诺都不能给你。”
　　董雪轻轻地吻着他的头发，小声说：“我爱你，你不要有什么不安和愧疚。我爱你，真的，我爱你，我喜欢你亲吻我的身体！”
　　见边学道抬起头，董雪微笑着跟他说：“帮我把胸罩戴上，把衣服扣上。”
　　两人身体稍稍分开，边学道第一次在阳光下看见了董雪两个乳房的全貌，第一感觉是大，第二感觉是白，第三感觉是挺。
　　实话实说，董雪的乳房一个顶徐尚秀两个。
　　边学道两世为人，见过的所有女人中，包括无数次性派对的各种女人，单论身体的性感程度，董雪至少前三。
　　见边学道看着自己的胸部发呆，董雪既高兴又害羞还着急，她伸手轻轻掐了一把边学道：“还没看够？一会被别人看见了。”
　　董雪不动还好，这一动，胸前的两个乳房跟着颤了两下，边学道觉得一股热流忽地一下集中到了下身。
　　回学校的路上，董雪给家里打了个电话，说学校放假了，正在路上，一会儿就到家。
　　回到宾馆拿上行李箱，董雪问李裕能不能送她一趟，李裕说没问题。
　　在门口，当着李裕的面，董雪亲了边学道一口，然后上车。李裕在车上给边学道打了一个ok的手势，开车走了。
　　回到红楼，边学道打开qq，点开彬彬的头像，彬彬更新了签名，上面写着：原地踏步一年，是为了遇到你吗？
　　一种不好的预感油然而生。
　　徐尚秀遇到了谁？
　　给彬彬敲了几句留言，发送，等待，没有回复，等待，没有回复，等待……
　　手机来了一条短信，董雪的：我到家了，勿念。
　　勿念！
　　勿念！
　　边学道怔怔地默念着这个词。
　　真能勿念么？
　　边学道赚钱的心思更迫切了。
　　他深知自己一定要在2014年之前赚到足够足够多的钱，才能保证自己的后半生能抵抗住各种自己不再知道的风险，才能保证自己、徐尚秀、双方的父母都过上殷实自在的生活。
　　赚钱，不仅仅是为了自己，还有自己的亲人们。
　　如果谁恶意阻挡自己，就要把他踢开。如果谁敢觊觎自己珍惜的东西，边学道就会跟他玩命。
　　考试全部结束，假期开始了。
　　跟房东打好招呼，边学道登上了回家的火车。
　　到家第七天，李裕给边学道电话，说他爸已经托关系联系好驾校了，让边学道4天后到松江。
　　这是边学道回家前和李裕约好的，这个假期要把驾驶证考下来。
　　边爸边妈没有说挽留的话，他们知道儿子早晚要离开家，在另一片天空下飞翔。
　　早上，边妈坚持说汽车没有火车安全，一直把边学道送上火车才离开。隔着车窗，边学道目送着边妈离开月台。
　　驾校学习很平静，边学道是轻车熟路，李裕是游刃有余。
　　边学道吸取了前世不送礼总吃亏的教训，第一时间给教练送了条好烟，让他照顾一下自己和李裕，后来教练发现这两个都是熟手，根本不用自己照顾，于是对两人的态度就非常客气。
　　半个月后，边学道这组转来两个女学员，直接跟着他们组的进度练。其中一个女的，边学道觉得有点面熟，但就是想不起在哪见过她。
　　李裕跟教练关系熟，从教练那儿得知，这两个女的原本是另一个教练带的，小姑娘长得太漂亮，原先那个教练好这一口，一上车指导就特别黏糊，借机挨挨碰碰的，其中一个忍了，另一个直接给了教练一耳光。
　　打人的女学员随后下车打了一个电话，过了一会儿，驾校经理打电话把挨打的教练一顿臭骂，然后把两个女的送到这个好钱不好色教练的组里。
　　组里塞人，干啥都要排队，本来大家是不愿意的，可两个小姑娘长得秀色可餐，其中一个还明显脾气硬有背景，大家也就没说什么。
　　一天，两女中的一个在练车，李裕和边学道在边上抽烟。
　　李裕指着移动中的车说：“就这个打的教练，我在咱教练那儿看到名单了，叫廖蓼，这名牛吧？也怪我语文没学好，俩字都是回家查字典才念准的。年轻漂亮女人来学车，不是亲爹有钱就是干爹有钱，反正有一个有钱的。”
　　“你爸也有钱，说人家？”边学道逗李裕。
　　“靠！我是男的。”李裕接着说：“等我和李薰有了孩子，女孩就认边嫂当干妈，男孩就让你当干爹。”
　　“有区别？”边学道问。
　　“女孩有干爹，听着就不舒服，我女儿只有干妈，没有干爹。”李裕一本正经地说。
　　“滚蛋！别找我老婆，找寡妇认干妈去。”边学道刚伸脚，李裕就跑开了。
　　廖蓼走下车，远远看到边学道和李裕蹲在一棵树下说话。
　　廖蓼第一天换到这组，就认出了边学道。
　　那个去年在冰场撞倒自己的男生，今年在体育场一脚球差点砸到自己的男生，现在在驾校还能遇见他，若不是自己偶然换到这组，若不是边学道和李裕看她的眼神都很从容，廖蓼简直怀疑这个男生和左亨一样是来追自己的。
　　男生的眼神告诉廖蓼，他并不记得她。
　　廖蓼没有其他女生常有的矛盾心理，怕别人纠缠又恨别人无视，廖蓼最喜欢别人无视她，不干扰她既定的生活计划。
　　这个阶段的廖蓼，不排斥男人也不接纳男人，看见顺眼的可以做朋友，对，朋友，在她眼里只有同性朋友，没有异性朋友，如果做了朋友，异性也是同性。
　　想玩暧昧，想从友情攀向爱情，没门！
　　大一一年两次考试，廖蓼都是全系第一。廖蓼的目标是4年都要保持第一，要当一个24k金的学霸。
　　廖蓼是学霸，温师哥是黑客。
　　温师哥是个黑客，边学道最近才知道。
　　其实边学道现在也算黑客，不过他是纯赚钱型的黑客，而温师哥是攻击型的黑客。
　　前阵子，边学道放外挂的论坛被攻击了，多亏温师哥帮忙，以对方黑客认输，边学道不再追究结束。
　　边学道有心把温师哥也拉进来，温师哥有点意动，不过还要再考虑考虑。
　　温师哥打来电话，问边学道有没有时间，方便的话去工大附近的避风塘找他。
　　边学道到的时候，温师哥已经在等他了。
　　坐定后，温师哥开门见山地说：“明年我研究生毕业，我这个人不适合上班挣工资，想自己干点事，我出技术，你有没有兴趣？”
　　边学道喝了一口茶：“我们两个合作也不短了。我信你。”
　　“你有什么建议？”温师哥是技术高手，但不知道怎么变现。要是有变现手段，早发了。
　　“外挂还要继续做，再就是建私服。一是能赚几年快钱，二是能拉一个成熟可以信任的团队出来。现在要挣钱，一个人挣哪有一群人帮忙挣来的快。”
　　温师哥看着对面的边学道，忽然觉得他的眼睛像一个漩涡，深深的，黑黑的，不知道通向哪里。

第18章 学车及左亨的挑衅
　　考试全部结束，假期开始了。
　　到家第七天，边学道又去了松江。
　　这是边学道回家前和李裕约好的，这个假期要把驾驶证考下来。
　　驾校学习很平静，边学道是轻车熟路，李裕是游刃有余。
　　边学道给教练送了条好烟，后来教练发现这两个都是熟手，根本不用自己照顾，于是对两人的态度就非常客气。
　　组里面有两个女学员挺漂亮的，其中一个女的，边学道觉得有点面熟，但就是想不起在哪见过她。
　　这两个女的原本是另一个教练带的，小姑娘长得太漂亮，教练一指导就特别黏糊，借机挨挨碰碰的，其中一个直接给了教练一耳光。
　　打人的女学员随后下车打了一个电话，过了一会儿，驾校经理打电话把挨打的教练一顿臭骂，然后把两个女的送到这个好钱不好色教练的组里。
　　一天，两女中的一个在练车，李裕和边学道在边上抽烟。
　　李裕指着移动中的车说:“就这个打的教练，我在咱教练那儿看到名单了，叫廖蓼，这名牛吧？也怪我语文没学好，俩字都是回家查字典才念准的。年轻漂亮女人来学车，不是亲爹有钱就是干爹有钱，反正有一个有钱的。”
　　“你爸也有钱，说人家？”边学道逗李裕。
　　“靠！我是男的。”
　　廖蓼走下车，远远看到边学道和李裕蹲在一棵树下说话。
　　廖蓼第一天换到这组，就认出了边学道。
　　那个去年在冰场撞倒自己的男生，今年在体育场一脚球差点砸到自己的男生，现在在驾校还能遇见他，若不是自己偶然换到这组，若不是边学道和李裕看她的眼神都很从容，廖蓼简直怀疑这个男生和左亨一样是来追自己的。
　　男生的眼神告诉廖蓼，他并不记得她。
　　廖蓼没有其他女生常有的矛盾心理，怕别人纠缠又恨别人无视，廖蓼最喜欢别人无视她，不干扰她既定的生活计划。
　　大一一年两次考试，廖蓼都是全系第一。廖蓼的目标是4年都要保持第一，要当一个24k金的学霸。
　　廖蓼是学霸，温师哥是黑客。
　　温师哥是个黑客，边学道最近才知道。
　　其实边学道现在也算黑客，不过他是纯赚钱型的黑客，而温师哥是攻击型的黑客。
　　前阵子，边学道放外挂的论坛被攻击了，多亏温师哥帮忙，以对方黑客认输，边学道不再追究结束。
　　边学道有心把温师哥也拉进来，温师哥有点意动，温师哥是技术高手，但不知道怎么变现。
　　要是有变现手段，早发了。
　　“外挂还要继续做，再就是建私服。一是能赚几年快钱，二是能拉一个成熟可以信任的团队出来。现在要挣钱，一个人挣哪有一群人帮忙挣来的快。”
　　温师哥看着对面的边学道，忽然觉得他的眼睛像一个漩涡，深深的，黑黑的，不知道通向哪里。
　　俩人敲定了合作的具体细节。
　　温师哥出3万和技术力量，边学道出27万，成立一个工作室，盈利方向是外挂开发和私服，收益俩人五五分账，末了边学道提出一个小要求，在工作室开发的外挂里捆绑一个他的绿色小网站，他想赚点流量，温师哥想都没想就答应了。
　　这时，边学道才知道温师哥叫温从谦。边学道告诉温师哥，明天下午来拿钱。
　　第二天到银行时，大堂经理确认了边学道的取款意愿，见两个窗口都排着长队，带着边学道进了贵宾区。
　　接待边学道的是一个漂亮的年轻女人，拿着边学道的身份证看了看，开始帮他办理手续。
　　边学道靠在VIP室的沙发上，软绵绵的靠垫就像女人的怀抱，甚是舒适。
　　女人办好手续，轻移莲步，在边学道面前半蹲下，“先生，这是你的手续和钱，请您清点一下。”
　　一边说，一边用妩媚的眼神看着边学道。
　　女人领口开得很大，大V字领，里面看得出来什么都没有穿，应该只有贴乳贴。白嫩细腻的肌肤和深邃的乳沟，吸引边学道移不开眼睛。
　　不过，女人哪有钱重要。
　　全弄妥，看边学道把钱装进了随身的纸袋，女人问边学道:“先生有没有兴趣成为本行的vip客户?”
　　边学道说:“等等吧。”
　　温师哥拿到钱，这么一大堆钱拿到手中，果然很震撼。
　　李裕回来了。
　　练车之余就缠着边学道跟他排练吉他曲，边学道不胜其扰，把筷子兄弟的《我一定要得到你》给了李裕。
　　专业的录音棚，专业的后期制作室，边学道和李裕走进了录音棚。
　　两天后，工作室在网上给边学道发来了半成品。又过了两天，工作室通知他俩去试听完整的mp3。
　　为了感谢边学道，李裕从两人名字中各取一个字的谐音，给两人的组合起名“遇到组合”，边学道看了，大笔一挥改成“遇到兄弟”。
　　东森大学开学第二天，不少学生就在网上听到了“遇到兄弟”的《献给李薰》。
　　这首旋律轻快上口、又不乏搞怪成分的歌曲，迅速在网上蔓延开来，搜索热度直线上升。
　　热度直线上升的，还有严教授和边学道联名发表的《中国入世之我见》。
　　一些专家学者在各种媒体上或挺或批《之我见》，最近一段时间严教授的电话比以前多了几倍，不少媒体希望严教授抽时间跟他们聊聊关于入世的话题。
　　玩了多年学术，终于成了一回媒体宠儿的严教授，心下感概良多：难怪那么多人喜欢胡言乱语、四处放炮，爱拼才会赢，敢说才有名啊！
　　因为有边学道提供的外挂源码，温师哥的工作室几乎是成立当天就步入轨道。
　　一周，仅仅一周，温师哥工作室弄出来的“天极外挂”就因为方便、强力、稳定，力压包括边学道编写的外挂在内的所有老牌外挂。
　　仅仅一周，银行里到账10万。
　　周末，新学期717和603首次聚餐。
　　近一年的交往，尤其是端午节那次一起行动后，两个寝室的氛围特别融洽，像多年的老朋友。
　　饭桌上大家说着各自假期里遇上的有意思的事儿，就连苏以、李薰这样的女生都会跟大家说一些发生在自己身上的糗事，男生女生再不会无意义地拼酒，而是说一会儿话，水到渠成地干杯。
　　气氛正好时，门被推开了，进来4个男生，走在最前面的男生短发、鹰眼，手里拿着两瓶白酒，脸上是笑着的，眼睛却冷冷的，身后3个男生，高高壮壮一看就是练体育的。
　　603的女生看到这几个男生神情就是一紧，南娇站起来迎了过去，边走边说：“左亨，这么巧你也在这吃饭？走，出去说。”
　　左亨没动，目光在桌子上逡巡，最后落在苏以身边的陈建身上，走了过去:“陈建是吧?听说过你，学生会的，校学生会老康是我哥们。兄弟今天冒昧过来，没别的意思，就是想跟在坐的兄弟们喝杯酒，认识一下，以后也好来往。”
　　说着，他把陈建刚倒满啤酒的杯子放到一边，朝身后喊到：“老三，跟服务员要几个杯子过来。”
　　左亨说话的时候，苏以双手紧紧挽着陈建的胳膊，两眼看着陈建，轻轻摇头。
　　一个男生出去喊服务员。
　　杯子拿过来了，左亨倒了满满一杯白酒放在陈建面前，又走到童超身后，往童超的杯子里倒了半杯，然后是杨浩的杯子倒了半杯，然后到了边学道身后，边学道杯子口朝下一扣:“不好意思，我不喝酒。”
　　左亨一愣:“不给面子？”
　　边学道笑呵呵地说:“我不喝酒。”
　　左亨笑了，用手虚点着边学道说：“我知道你，你姓边，行，不喝就不喝吧！”
　　说完，头也不回地喊了一声：“大哥，帮我把茶壶拿来，我给边哥倒杯水。”
　　边学道之前没见过左亨，都是听大家说有个姓左的预科班官二代疯狂追求苏以，以前没当回事，现在看，这小子气场很强，进屋就喧宾夺主压住了717寝的一帮男生。
　　边学道知道这个左亨的目标是陈建，陈建要是挺不住，自己怎么表现都没用，静观其变。
　　倒了一圈酒，到李裕那又卡住了。
　　李裕学边学道的样子，把酒杯一扣说:“我也不喝酒。”
　　左亨在李裕头上用力嗅了一下:“哥们你不讲究，欺负我后来的。”
　　看了一眼挽着李裕的李薰说:“兄弟没了可以再找，钱没了可以再挣，命没了女人就是别人的了。”
　　李裕抬眼看着左亨说：“出门忘吃千金片了？”
　　轻拍几下苏以的手，陈建站了起来，看着左亨，拿起桌上的白酒杯，转手把酒倒在地上。
　　左亨没表示，给自己倒了一杯白酒，站在苏以对面，冲着苏以说：“下个月你生日，我会送你一样表达我心意的礼物。”
　　说完，一口喝干了杯里的酒，带着3个男生走了。

第19章 学妹徐尚秀
　　边学道修改了网站的美工，新版my123正式推出了。
　　打开alexa排名，数据显示，近一个月，my123排名开始蹿升，已经提高40多名。
　　目前的名次还不值得大惊小怪，但圈里人都知道，像这种导航页，一旦成功推开，排名只会稳中有进，很难跌下去。
　　最近几天边学道接到了很多陌生电话，不是想在my123上做广告，就是想在my123上获得一个位置，最让边学道意外的是他接到了两家门户新闻总监的电话。
　　时间如水，2002届新生到校了。
　　新生报到那天，难得边学道、于今都在寝室，8个人浩浩荡荡杀奔食堂。
　　大家正聊得开心，边学道突然不说了。
　　他直直地看着对面从食堂二楼下来的几个穿军训服的女生，大家印象里一直从容冷静的边学道，此刻脸上的表情精彩之极，不敢置信混合着狂喜，似乎想冲过去又极力按捺自己，两伙人错身而过的时候，边学道一脚踢在台阶上，幸亏陈建拉住他，不然直接就磕楼梯上了。
　　717站在楼梯上回头看那几个女生的时候，那伙女生也在回头看他们，显然刚才边学道的表现让女生们觉得很奇怪，这就是传说中的花痴么？
　　看着女生们走过楼拐角，边学道一蹦三尺高，招呼也不打一声，冲下楼梯，尾随而去。
　　717一帮男生张着嘴巴，你看我，我看你，大家心里想的差不多:“刚问他喜欢啥样的，就来这么一下，老边这是演戏玩我们呢？这货怎么不去考北影？”
　　看着几个一身绿的女生走进11a宿舍楼，边学道脑子里一片空白，只有一个声音在反复回荡：我看见尚秀了，我看见尚秀了!尚秀来了，尚秀来了!我的尚秀终于来了!
　　边学道四处看，想找个没人的地方大声喊几嗓子，他没找到。
　　从11b里出来准备去吃饭的单娆看见边学道站在对面不远处，走来走去一副六神无主的模样，走到他身边问：“你在等人？”
　　看见单娆，边学道立刻问她：“你住11a么？你知道这届新生哪个院的女生住11a么？”
　　单娆被问得莫名其妙：“我在11b，11a最近是腾出2层楼给新生了，但具体哪个院的我不知道，我可以帮你问问。”
　　“好，谢谢，太感谢了。”边学道看着11a说道。
　　单娆跟边学道接触过，她没想到沉稳的边学道会失态成这样:“把你电话号给我，我找人问问，晚上告诉你。”
　　边学道在11a门口徘徊着，期待能再见到徐尚秀一面，直到李裕电话问他在哪，边学道才回过神儿来。
　　下午边学道逃课了。
　　在军训场上找到徐尚秀了，确认自己不是眼花，也不是幻症，高高兴兴地回了红楼。
　　站在楼上寻找到徐尚秀所在的方队，虽然距离太远看不见徐尚秀，但他知道徐尚秀就在那里，他无比开心。
　　看了好半天，边学道躺在床上，开始考虑怎么制造机会跟徐尚秀见面，第一次见面说些什么，怎么样和徐尚秀来一段轰轰烈烈的浪漫恋爱。
　　边学道记得，婚后一次床上蜜语，边学道首先跟徐尚秀深刻剖析了自己的情路历程，有多次性经验，没有过女友，参加过淫趴。
　　尚秀投桃报李，说自己大二的时候交过一个男朋友，不长时间就因为性格不合分手了，上过床，已经不是处女了，后来跟一些看得对眼的男人上过床，但是没有因为钱去援交过。
　　问边学道介不介意，你他妈这种情况敢说介意吗。
　　当然不介意了。
　　想到徐尚秀被不同的男人压着床上，鸡巴硬得生疼，把徐尚秀压着就是一顿好肏。
　　当时边学道问过那个男生叫什么名字，徐尚秀就是不告诉他。
　　边学道相信，虽然上次自己大学四年没见过徐尚秀，但以尚秀的条件，追他的男生肯定少不了。
　　现在，哼哼，边哥哥来了，边哥哥马上就行动，边哥哥的腰包还是鼓鼓的，小朋友们的机会统统没有了!
　　不论说什么都好，边学道就是想听听徐尚秀的声音，如果听不到，他晚上会睡不着。
　　1个多小时后，陆续有穿军训服的女生往回走，也有穿着军训服的男生拎着水果进了11a。
　　边学道赶紧起身，因为坐的时间太长，一条腿已经麻了，差点摔倒。
　　咬牙把酸劲儿挺过去，往11a门口走了几步。
　　远处走来几个绿色的身影……
　　看到徐尚秀了。

第20章 你好，我叫边学道
　　想不出更好的开场，边学道就用最直接的方式。
　　他知道自己这么搭讪很难突破徐尚秀的戒备防线，但他真的不想等了，也实在等不了了，他想听徐尚秀的声音已经快要想疯了。
　　边学道迎了上去：“徐尚秀，你好，我叫边学道，01级国贸的，认识一下。”
　　徐尚秀没说话，想绕过边学道回寝室。
　　边学道有点急。
　　他赶紧回身追到徐尚秀身前:“我没恶意，真的，我就是想跟你认识一下，真的。”
　　徐尚秀还是走。
　　边学道又追。
　　在11a门口，边学道再次拦住了徐尚秀，这次徐尚秀看上去已经有点生气了。
　　边学道赶紧退了一步:“好吧，我明天再来，我没恶意，真的。”
　　“秀秀，怎么了？他是谁？”
　　一个穿着军训服，拎着兜苹果的男生从11a门里走出来，站到徐尚秀和边学道旁边，把装着苹果的袋子递给徐尚秀，然后皱眉看着边学道。
　　看样子这个男生脾气不怎么好，估计要不是边学道比他高一些壮一点，可能就要上手推搡他了。
　　徐尚秀拉了一下男生的袖子，说：“没事，一个师哥，找我问我们寝老七的事。你们方阵怎么解散得这么早？”
　　男生一脸威胁地看了边学道一眼，跟徐尚秀说：“咱俩去食堂。”
　　徐尚秀点头:“嗯，好。”
　　“来，亲一个。”男生凑过去。
　　“讨厌，这么多人。”但徐尚秀依然抱着男生的脑袋，一个湿吻。
　　边学道脑子短路了，眼睁睁得看着面前的激情。
　　四片唇瓣摩擦，两条舌头交缠，那个男生的手还他妈在徐尚秀奶子上乱揉！
　　尚秀不是说大二才处了第一个男朋友吗？这是他妈是谁？
　　就算尚秀说的时间有点出入，也不能差这么多吧，这才开学5天，才5天啊！
　　这个穿军训服的小子是哪儿蹦出来的？
　　以尚秀的性格，什么样的人也不可能5天就打开她的心扉。
　　你有可能5天，甚至5个小时，甚至5分钟的接触，就可以把徐尚秀上了。
　　比如酒吧喝多了看对眼了，不止一次一起去酒吧，被旁边的帅哥搭讪，两人悄悄去了卫生间。
　　但是这种介入生活，明显是男女朋友，别说5天，50天都难。
　　性是性，爱是爱，徐尚秀分得很清楚。
　　男生又摸了一会儿，拉着徐尚秀绕开边学道，向食堂的方向走去。
　　两人的动作绝不是亲戚和普通朋友之间该有的。边学道心里像着了火，他全身轻轻颤抖着，一股怒气霎时遍布全身。
　　走回10a的台阶，坐下去，边学道提醒自己要冷静，现在情况没有弄清楚，不能轻易下判断。
　　尽管每个人都有秘密，即使最亲密的人也不例外，但边学道相信，徐尚秀在这个问题上骗自己的可能性不大，几年夫妻，边学道了解徐尚秀的为人。
　　而且也没有必要，哪怕结婚了，谁他妈没几个炮友。
　　婚后尚且不避，何况婚前的事儿。
　　现在首先要弄清楚，这个小子是他妈谁，是哪儿冒出来的。
　　徐尚秀和那个男生过了好久才从食堂回来，男生把徐尚秀送到楼下，说了半天话，临走前搂了一下徐尚秀的腰，然后徐尚秀消失在门里拐角处。
　　边学道冷冷看着这一切，愤怒感有增无减。这是自己的女人，这是自己未来的老婆，现在他妈的让别人搂搂抱抱的，以后这日子还怎么过？
　　而且那衣服的褶皱，脖子上的草莓，脸上的潮红。刚才说不准就是哪里去肏逼了。
　　他妈的，老子可以接受身体的出轨，同一个人肏久了，需要一些新鲜劲。但绝不接受心灵的出轨。
　　边学道拿着电话，咬牙跟单娆打了过去，问到徐尚秀的情况。传媒院的，播音系，312寝。
　　边学道不知道的是，单娆之所以能如此高效率地打听到这么多信息，因为今年已经大三的单娆，是传媒学院这届学生会女生部部长的第一人选，在本学院甚至其他学院都有一些影响力。
　　边学道没放弃，在附近找了个隐蔽的地方守着。
　　晚上九点许，那个男生又来了。
　　没多会，穿着一身连衣裙的徐尚秀就下来了。男生搂着徐尚秀的腰走了，边学道牙关紧咬，跟了上去。
　　妈了个逼的，边学道心中怒火万丈，老子的女人，被你个小逼养的喝了头汤。
　　操你妈，老子不把你整出屎来，老子就算给重生人士丢脸了。
　　学校后山。
　　情侣口中的情侣山，单身狗口中的炮山，老师眼中的是非地。
　　不管是情感纠纷，还是搞大了肚子整出事情，都不是校方喜欢的。
　　不过也没法硬管，毕竟都是十八岁以上的成年人。校方无权制止成年人的合法行为，除非在大庭广众之下的公共场所，可以用有伤风化处理。
　　晚上黑灯瞎火的，就没办法了，所以晚上这里特别热闹。
　　热闹归热闹，但是互不打扰，各干各的妞。
　　徐尚秀和那个男生进了小树林。
　　边学道却不敢进去，不是别的，因为之前有一个人跑到这地方偷拍的，所以但凡是一个人进后山小树林的，都会被所有人警惕监视。
　　搞不好还会挨打。
　　边学道心急如焚，想了半天，摸出手机叫了单娆来。
　　单娆倒也干脆，二话没说就来了。
　　边学道在后山前面的路上，来回梭巡，心急如焚。
　　远远的，一袭白衣飘来。
　　单娆笑靥如花，“怎么找到你的心上人了，但是已经有人捷足先登了？”
　　边学道哪会在这个时候跟单娆甩脸色，使劲挤了个笑脸，“是啊，这不求到你头上，带我进去看看情况吗。”
　　“里面可都是情侣，咱俩这算个什么。”
　　“拜托拜托。”边学道双手合十。
　　单娆嫣然一笑，“好吧，不逗你了。”话毕上前，抓住边学道的手环在自己肩上，自己搂住边学道的腰。
　　后山小树林里面，到处是情侣，声音此起彼伏，婉转似莺，如泣如诉。
　　虽然看不清，但是大体能看见影影绰绰的身影在奋力厮杀。
　　凭着徐尚秀和男生进去的位置的印象，前世对这里非常熟悉的边学道，很快就圈定了他们两个的大体位置，一个个找过去。
　　“嗯……嗯……”
　　熟悉的声音传到耳边，这节奏，不是徐尚秀还能是谁。
　　顺着声音看过去，在一棵松树下面，边学道找到了徐尚秀。只是一见之下，浑身的血液差点凝固。
　　看不清人，只能看见刚才穿的那件连衣裙被捞起来，卷在腰部，露出个白花花的屁股。屁股后面还有个人在疯狂挺动腰部。
　　徐尚秀纤手扶着面前的松树，感受着男生那根不断在花穴里外来回冲撞的火热肉棒，迷醉地享受着。
　　男生压伏在徐尚秀身上，一双手从卷起的连衣裙底部，一直探上去，直握徐尚秀因俯身的吊垂的乳房。
　　他那根并不粗大，但却坚硬挺翘的肉棒，正一下一下地在徐尚秀的蜜穴里缓缓进击。
　　“啪～啪～啪～”
　　每一次进击，他的肉棒都会尽根没入徐尚秀的花穴深处，两颗跳动的卵蛋也随着进击而狠狠地抵在花穴口处，腹部撞击徐尚秀雪似的玉臀，发出一声声“啪啪”声响。
　　当龟头狠抵到了深处后，男生便收回屁股，在花穴的紧紧吸吮中，将肉棒缓缓地拔出，夹带着徐尚秀晶莹的蜜液，与他先前射入的大量白色精液，然后又是狠狠一捣，复又重重地凿了下去。
　　“嗯啊……”
　　看着身前受到重击的徐尚秀，檀口难以抑制地发出动人的呻吟，再望见她雪臀，随着他的记记重凿，不住震荡，已然按捺不住。
　　“噢，秀秀，我……我要射了。”
　　“嗯……嗯，射吧……我刚才吃了药，不怕。”
　　我操你妈，还他妈没戴套。
　　边学道看得鸡儿梆硬，又不敢上前打断。
　　现在还跟徐尚秀不认识，她跟现在的男友做爱，天经地义，自己上去只是自取其辱，反而会惹得徐尚秀生气。
　　一阵香气袭到边学道面上，单娆依偎着他，压低声音，吐气如兰：“便是这个女生？”
　　边学道事已至此，狡辩无益，只得艰难得点点头。
　　“别太在意，咱们学校女生很多，何必在一棵树上吊死。”
　　边学道和单娆假装情侣，此刻正是抱在一起。
　　单娆不安地扭动了一下身子，边学道胯下的鸡巴把宽松的裤子顶得老高，杵在她的小腹上。
　　那个位置发出阵阵热力，烫得她浑身发热。
　　蜜唇止不住地水流。
　　男生又猛烈动了两下，腰部前突，顶住徐尚秀屁股哆嗦着，不停地打着颤，竟然是射了。
　　徐尚秀美眸微闭，任由对方在自己的体内射出一股又一股炽热的阳精。
　　男生接连抖了十几下，伏压在徐尚秀身上的身体，才逐渐平静下来。
　　过了一会，当他回过一些气后，拔出插在徐尚秀嫩穴的鸡巴，发出‘啵’的一声。把徐尚秀转过来，双手按住徐尚秀脑袋压到自己胯部。
　　徐尚秀熟练地张口含住软掉的鸡巴吸吮，又用香舌在龟头和鸡巴杆上翻滚着，将上面沾满的精液和自己的淫水舔舐了个干干净净。
　　男生扶起徐尚秀，也没用东西去擦两人的阴部，直接将内裤给徐尚秀提起来穿上，一脸淫笑道，“秀秀，今天可别洗你的小逼逼了，带着我的精液睡觉好不好。”
　　徐尚秀白了他一眼，“黏黏糊糊的，我才不干呢。走吧，回寝室了，军训了一天你还不累，非要出来。一个暑假没够啊。”
　　“跟你在一起，怎么都不会够的。”
　　两个人说说笑笑地走远了，边学道站在原地，心态爆炸。
　　单娆可怜但是心里暗爽地看了一眼边学道，“走吧，要不咱们俩去喝一杯。”
　　边学道脸色阴晴不定，婉拒了单娆的邀请，回去了。
　　回寝室住了一晚，第二天边学道依旧没去上课，站在红楼窗前，看着不远处的军训场，其中一个方队里就有徐尚秀，但此时边学道的感觉，与昨天完全不同，他自己也说不上来是个什么感觉，反正非常难受。
　　中午军训结束前，边学道又去了10a后门，在那等着徐尚秀路过，然后回寝躺着。
　　下午军训结束前，再去，等徐尚秀进出几次回寝后，熄灯前，边学道回寝。
　　第四天的时候，717的兄弟们断定，这次边学道是玩真的了。
　　第五天中午，杨浩去陪了边学道一会儿，然后看见男生和徐尚秀分开，杨浩就跟着走了，10多分钟后杨浩回来，告诉边学道男生住7a楼，寝室号525，文法院法律系的，叫陶庆。
　　说完，杨浩又陪边学道坐了一会儿，用力搂了一下边学道的肩膀，没说什么，走了。
　　边学道拿起电话打给陈建：“二哥，找关系帮我查查文法院法律一个叫陶庆的，是这届新生。”
　　在校学生会已经站稳脚跟的陈建效率很高，他也知道边学道最近情绪不好，所以把能弄到的陶庆的信息都弄了过来，陶庆报道时填的一些个人信息、报志愿时的照片、身份证号、学号、寝室号，甚至寝室全员名单都弄来了。
　　边学道看到陶庆跟徐尚秀一样是天河市人时，就有点儿明白了。
　　陈建坐在边学道旁边，看着陶庆的身份证号：“这小子居然是80年的，80年的还比咱们低一届，这是考了几年啊？”
　　边学道看着陶庆的寝室名单，盯着上面王德亮的名字看了半天，扭头跟陈建说：“二哥，能不能弄到王德亮的照片？”
　　“没问题。”
　　看着陈建拿来的照片，边学道确定了，这个王德亮是自己的初中同学，不在一个高中，想不到他复读了，还考到了东森大学。
　　边学道隐约记得，初中时王德亮和王文凯当过同桌，当年两人关系似乎不错。
　　边学道打了个电话，约王文凯明天上午来东森大学找他。
　　王文凯很早就到了，两人在717呆到中午。边学道不想让别人看到自己跟王德亮认识，让王文凯去约王德亮，自己找了个饭店在那等着他俩。
　　见考上工大的王文凯和已经成了师哥的边学道还记得自己，主动找自己，复读了一年的王德亮很高兴。
　　边学道找的饭店很不错，开始时三人说了好多初中时的同学和事。饭局中段儿，边学道开始问王德亮寝室的情况。
　　王德亮说:“没想到自己复读了一年，在寝室居然只能排老四，排老大的那个居然复读了三年。”
　　边学道问王德亮：“你们寝室老大叫什么？”
　　王德亮说：“叫陶庆。”

第21章 约架
　　王文凯听王德亮说寝室有人居然复读了三年，大呼神人。
　　王文凯和王德亮继续聊着，边学道陷入了思考。
　　基本可以断定，去年自己改报国贸系，并把宋佳也招来了，两人可能就挤了刚好在分数线上的徐尚秀的名额。
　　徐尚秀不知什么原因，选择了复读。
　　复读时遇上了陶庆，也可能之前陶庆就在徐尚秀所在的班级复读，两人原本就认识，这次一起复读了一年，同病相怜，就成了恋人。
　　说到底，自己这个蝴蝶翅膀一扇，把女人扇到别床上去了。
　　现在怎么办？
　　王德亮下午还要军训先走了。
　　边学道出门送王文凯的时候，王文凯盯着边学道笑：“我看见过你和温师哥在工大外面的面馆吃饭。我认识一个在工作室里干活的，他跟我说跟着温师哥很赚钱，你能不能帮我跟温师哥说说，我也想干。”
　　边学道笑了：“行，我帮你问问，我可说在头里，只是问问，不能保准。”
　　三天后，边学道打电话给王文凯让他去找温师哥。
　　边学道继续中午晚上守在11a对面，后来他觉得台阶不舒服，买了一把小子，放在红楼家里，再过去就拎着凳子，一本正经地坐在那。
　　11a宿舍4楼以下的女生寝室，窗帘都拉得紧紧的，一些自我感觉良好的女生，出门捏着衣领，压着裙角，好像生怕边学道看到她的白肉，就会兽性大发一样。
　　边学道完全无视徐尚秀以外的所有女生，看着扭水蛇腰的女生在他眼前走过，像看着一截木头。
　　边学道有时甚至想，自己差不多已经有修炼白骨观的基础了。
　　徐尚秀和陶庆都知道边学道天天坐在10a后门，徐尚秀没什么异样，陶庆却像护着骨头的野狗，每天早早地守在11a门口接徐尚秀一起去军训场，然后再送她回寝室，一起去食堂，再一起回来，一起遛弯，再一起回来。
　　反正只要徐尚秀离开11a，陶庆就一定要跟着。
　　边学道也不知道自己现在是什么心理，每天看着徐尚秀和陶庆双出双归，看着陶庆在11a门口摸徐尚秀的头发，牵她的手，搂她的腰，亲她的嘴，揉她的奶子。
　　有几次，陶庆做亲昵举动时，徐尚秀隐蔽地向边学道这边看，她看到边学道一动不动的身体和没有表情的脸。
　　新生的心理和生活都稳定之后，各学院的新一届学生会招人开始了，单娆不出意料地成了传媒学院女生部部长。
　　而徐尚秀，报名参加学生会之后，被单娆直接收入女生部。
　　一直到大一新生军训结束，边学道风雨无阻出现在10a后门。
　　南娇看不下去了，8号晚上，她走到边学道身边，劝边学道别这么坐下去了，在10a后门跟边学道说了一会儿话。
　　顿时，对面女生寝室窗口人影绰绰。
　　不少人本以为等到了女神的门口怪人可以偃旗息鼓了，没想到9号晚上边学道又出现了。
　　这次去劝他的是张萌。
　　隔了一天，宋佳去了。
　　隔了一天，李薰去了，一片诧异。
　　隔了一天，李友成去了，有人满脸不信。
　　隔了一天，周玲去了，手拿望远镜观察情况的男生大呼极品。
　　后来，苏以去了，全楼轰动。
　　后来，单娆去了，全楼无声。
　　再后来，廖蓼居然也出现在了边学道身旁。
　　那天廖蓼拎着水壶路过，不知道怎的就绕到了边学道跟前，问他：“你是在等我么？”
　　边学道看着廖蓼：“不是。”
　　“哦，那就好。《营养与美食》查人了，你没去，老师说再一次不到，没有学分。”廖蓼说。
　　边学道点头，意思是听到了，没有说话，还是盯着11a的门口看。
　　第二天，这次来的是陶庆。
　　陶庆看着边学道：“徐尚秀是我女朋友，我希望你离她远一点，我也希望你不要继续来这儿了。”
　　边学道没看他，看着11a的门：“现在是，过阵子也许就不是了。”
　　陶庆说：“徐尚秀不会喜欢你的。”
　　边学道抽回眼神，看着陶庆说：“你了解徐尚秀么？”
　　陶庆换了个语气继续说：“其实你真的没必要这样，学校这么多女生，你条件也很好，何必非要在我和徐尚秀中间当第三者。”
　　边学道说：“我的事，不用你操心了。”
　　边学道很想知道复读一年徐尚秀经历了怎样的心路转变，会同意跟这样的男生交往，确定关系。
　　一想到自己的冒失让徐尚秀的生活发生了改变，边学道的心就一刺一刺地疼。
　　陶庆不说话了，看着边学道，感觉到了边学道身上散发出来的危险气息，他从边学道的眼睛里看到了一种渴望血腥的跃跃欲试，不自觉地后退了两步，想留下句硬气话，终究什么也没敢说，转身走了。
　　边学道想打人，真的，他很想打人，可是他努力控制自己不动手打陶庆，那样的话，从争女朋友的角度看，太低级。
　　最关键的是，以徐尚秀的脾气，百分之百会十分看不起他。
　　陶庆走了两步，又折转回来，“今天晚上，足球场外边的那个乒乓球场，你敢不敢来。”
　　那个乒乓球场在足球场另外一边，是足球场修完后剩的一小块地改建的，离所有地方都很远，一般很少人去。
　　边学道抬头看了他一眼，深深地看了一眼。
　　“几点。”虽然边学道不想打，但是有人约战还怂，那就干脆别追了。
　　“10点，那会儿该熄灯了，没什么人。我不会叫人，希望你不要缩卵。”
　　九点半，边学道出了宿舍。
　　外面依然很热，他心里也很热。手也热，每个关节都发痒，都跃跃欲试。
　　他不是初出茅庐的新手，陶庆故意激他，他顺势答应。
　　但是他叫了于今带了两个人在一边埋伏。
　　他们三人带了摄像机偷拍，只要陶庆没叫人，他们三个就不会出来。
　　陶庆叫人了，他们就先拍边学道挨打，然后其中一个就穿着学校保安的衣服出来赶人。
　　这个年头，谁挨打谁受益。操作得当，一次就能让陶庆回老家。
　　要是没叫人，也不错，正好狠狠收拾一次陶庆。他就不信，打不过读书读傻了的三年复读生。为了避免陶庆设圈套，他都计划好了。
　　如果陶庆没叫人，一定要引诱陶庆自己说约架，这样哪怕陶庆也偷拍，责任还是两个人的，并且主动约架的陶庆的责任会更大。
　　自己刚刚抱上严教授的大腿，再使点白花花的银子出去，只要不把陶庆打成重伤残疾，就不会有什么大事。
　　足球场旁边的男子更衣室，后面正对着乒乓球场。于今弄到了钥匙，跟另外两人搭着几层凳子从屋子最顶部的通气窗往外面看着。
　　边学道走进更衣室，三个人都没注意到他，还在兴致勃勃地看着。
　　边学道拍了拍于今小腿，低声说：“他来了？”
　　于今吓了一跳，回头往下面看去，一时有些不好意思，“学道，你来了。”
　　“嗯，我来了。”边学道有些奇怪，平时于今没这么客气啊。
　　恰好于今三人站得高，边学道抬头正好看见三人的鸡巴把裤子顶得老高。
　　他眼皮直跳，一种不好的预感。
　　“你们让个位置，我来看看。”边学道一扒拉于今。
　　于今没让：“学道、学道，这儿高，你摔着了就不好了。要不咱们以后再收拾他。”
　　于今一急，语无伦次。越是这么说，边学道疑心越重，好端端的怎么就要回去了。
　　边学道扒开人，挤了上去，从通气窗看出去。
　　在昏黄的灯光下，一对野鸳鸯正在交媾。
　　边学道的预感没有错，正是徐尚秀和陶庆。
　　徐尚秀穿的衬衣已经被解开，露出一对白花花的大奶子，裙子被捞起来压在腰间。
　　陶庆一边舌吻着徐尚秀，一边揉奶抠逼。
　　爱抚了几下，陶庆把徐尚秀推到了树旁，然后让徐尚秀双手撑着树对他撅起了屁股。
　　徐尚秀在照做的同时，还扭了几下屁股，回过头对陶庆抛着媚眼儿。
　　在徐尚秀的诱惑下，陶庆毫不犹豫的把早已经挺立的粗大鸡巴插进了徐尚秀的屄里。
　　一声声清脆的肉体撞击声中，徐尚秀雪白的屁股在陶庆剧烈的撞击下不停的颤抖着，那诱人的臀浪，看的陶庆兴奋、看的边学道饥渴。
　　看着陶庆抱着徐尚秀的丰臀挺动屁股的样子，边学道的脑中满是重生前那几个学生抱着徐尚秀的屁股，把粗大的鸡巴插进徐尚秀的骚屄肏干的情景。
　　学生肏徐尚秀、陶庆肏徐尚秀，两者的姿势相似，唯一不同的就是徐尚秀和陶庆之间有着情愫，现在是情侣。
　　而徐尚秀和学生之间只有单纯的肉欲，最原始、激情的肉欲。
　　这种身心俱为沦陷的场景，是边学道从来没有见过的。
　　以前徐尚秀被肏，只是单纯的肉欲，现在脸上还夹杂着情欲，这让边学道心如刀绞。
　　阴道壁上的褶皱都被顶的绷紧，龟棱刮过的地方便是一阵的紧缩。
　　修长的双腿绷得僵直，柔软的臀肉向内缩紧，带动阴道壁产生了一股强大的吸力，阴道像有生命一般，不断的夹紧侵入的异物，让陶庆时也有些受不了这样的刺激。
　　而他低头看到藏在两片翘臀间的肛门，还在轻轻的蠕动，诱人之极。
　　陶庆干到兴起，忍不住用一根手指捅了进去。
　　“老公，你……你在做什么啊？怎么能这样嘛！好变态哦！”
　　嘴里虽然这么说，但是徐尚秀的身体已经不可抑制的燥热、颤抖起来了。
　　小狗一般的姿势让她也有些难为情的闭上了眼睛，长长的睫毛微微的颤动着，性欲的刺激和羞人的感觉全部涌到了脸上，整个俏厣通红一片。
　　双重的刺激让徐尚秀忘我的大声呻吟起来，“啊，好舒服……啊……好厉害，啊……不行了……嗯……啊……顶到最……最里面了啊……啊……”而徐尚秀子宫的吸力也差点就让陶庆射了出来，里面实在是太紧了，虽说已经肏过好多次，可是最深处却依旧是那样的完美。
　　他甚至不由自主的发出了由衷的赞叹，“秀秀，你好美……”
　　边学道看得血脉贲张，鸡巴涨得老高。
　　比起之前任何时候都要坚硬。
　　现在徐尚秀正在被肏，不好出去，否则徐尚秀被看到春宫，只会生自己的气。
　　而且插都插进去了，也不差这一下两下。
　　在陶庆不懈的抽动下，徐尚秀的表情时而痛苦时而难奈，阴道中也分泌出的爱液如同潮水一样一波波的往外袭来。
　　而随着陶庆抽送速度的不断加快，快感也变得越来越强烈。
　　徐尚秀不由得摇动美臀，全力配合身后男人的操弄。
　　陶庆的小腹每一次撞击到徐尚秀屁股的时候，就会发出一声尖叫。
　　两个人性器的交合的地方都往外涌起了白沫，不停的发出发出“噗哧，噗哧”的水声。
　　此刻，任何话语都已经是多余了的，两人默契地用身体互相交流着彼此的感觉。
　　随着他充满雄性激情的抽动，阵阵的快感从她的下体涌出，粘滑的液体也不断从交合的缝隙渗出来，徐尚秀全方位的感受着陶庆的威武雄壮和巨大的充实感，他也全方位的感受着徐尚秀的温柔多情，很快沈浸在肉欲深渊的两个人就已经已经水乳交融，忘情忘我了。
　　这样干了十分钟以后，徐尚秀就已经体力不支，撑不住站立的姿势了，见此陶庆拦腰一把抱起脱力的徐尚秀，一手托住徐尚秀的后背，一手揽住徐尚秀的臀部抱起软玉温香的身子走到了乒乓球台边，徐尚秀丰满的奶子在他的眼前骄傲的凸起，随着走路一颤一颤的简直晃晕了他的眼。
　　一幕淫靡的激情大战又在乒乓球场上演了，温软如玉的徐尚秀被陶庆压倒在沙发，虽想尽办法避免性交，不想却被他调动了春心，最后半推半就的献出了冰清玉洁的身子和他发生关系，徐尚秀两腿被迫向左右分开到最大程度，最大限度的配合着他的奸淫，方便他探索自己胴体深处的奥秘，随着他粗大肉棒深深的插入，下体传来的满足感几乎让她晕过去，陶庆肉体的压迫让两性都感受到了两性的耻骨与盆骨之间的摩擦的快乐。
　　占有心中的女神令他兴奋异常，粗壮坚挺的生殖器深深插入她最娇嫩的私处，无情地摧残与蹂躏，两人四腿交叉紧密的交缠在一起，那场面真是淫乱不堪入目。
　　此刻球台上的男女似乎感觉不到时间在一分一秒的流逝，迷人的徐尚秀仰躺着，修长的美腿弯曲着被张开的双臂压在身体两侧，屁股下面不知什么时候还多了陶庆的衣裤，这使得徐尚秀赤裸的私处更加凸出，完完全全的暴露给陶庆，陶庆贪图徐尚秀的美色，把徐尚秀圣洁的玉体搂得更紧更紧，他要趁此尽情地给徐尚秀释放性爱。
　　一条大肉棍子在徐尚秀的体内上下翻飞，在她的胴体内疯狂发泄。
　　徐尚秀完全忘记了在宿舍前面守候的那个男生，也不知道自己前世的男人正在观摩，只觉得下身被陶庆给填的结结实实，无比饱胀，带给她无穷无尽的满足感，随着陶庆狂风暴雨一般的动作，徐尚秀两条又白又嫩的美腿紧紧的绷起来，紧紧的蹬在球台上，人体盾牌一样死死抵抗着他那支大矛的穿刺，徐尚秀觉得自己从来没有像今天这样有如此肉欲的感觉。
　　“啪啪啪啪……”一声声连续不断的大力肏干声中，徐尚秀的不停的浪叫、陶庆不停的低吼
　　在这样疯狂的交合下，两人终于达到了极限，共同迎来了那情欲的颠峰，在那欲望的山峦之巅，两性的身体都在期待着那巅峰高潮的出现。
　　就见徐尚秀的一双玉手正紧紧搂住陶庆的脖颈，下体也将粗大肉屌完全吞没，腹部用力朝上弓起，以迎接般的姿势接受马上到来的激情注射，两人的激情交合和抵死缠绵，终于在两人身体交合处引发了如电光火石般的连串化学反应，在那最令人销魂的一刹那，滚烫的精液有如地下熔岩爆发一般，从陶庆生殖器内喷射而出，直接射进了徐尚秀的阴道深处，犹如一江春水向洞流，真是连绵不绝，陶庆的精液无情地冲刷浇灌着心中女神的阴道和子宫，彻底玷污了她的贞洁，给她的身体永久的打上了自己的烙印。
　　陶庆强劲刺激的射精和抽搐仿佛在一霎那就将徐尚秀推上了快乐的浪尖巅峰，令她心甘情愿的臣服在陶庆的胯下迎接着受精一刻的到来。
　　在这美妙的时刻，两人紧紧的搂抱在了一起，他虽然已经射过精了，但尚未萎缩的生殖工具还在已经充满精液的泥泞的阴道中噗哧噗哧的抽动，一来给女体持续的刺激，让徐尚秀充分享受那美妙销魂的高潮，二来也是再重温一下那种和女性水乳交融的美妙滋味。
　　终于，云收雨歇了，随着刚才性欲的疯狂释放，徐尚秀的头脑也清醒了，理智也恢复了。
　　射精之后的陶庆，在平息了一会儿之后，就穿好了衣服，对徐尚秀说了句“快十一点点了，宿舍要锁门了，你先回去，我收拾一下。”
　　徐尚秀扶着树干跪在上娇喘着，恢复了一下体力就慢慢回去了。
　　陶庆在地上捡着散落一地的卫生纸，开口说道；“看了半天，该出来了吧。”
　　边学道从一边钻出来，脸色阴晴不定。
　　陶庆一脸戏谑，“小子，老子给你演戏没收钱也算是给你的福利了。你也看见了，徐尚秀都跟我肏过了，是我的女人。你还想接盘吗。”
　　边学道努力压制着心中的愤怒，沉声道；“现在是不代表以后也是。跟你做过又怎么样，现在学校里面有几个处女，你们现在是情侣很正常。不过，你很成功的激怒我了。”
　　陶庆撇了撇嘴，“哼，走着瞧。”
　　边学道看着陶庆离开的身影，久久不语，于今凑了过来，“学道，从头到尾都拍下来了，摄像机和带子在这里。”
　　这种玩意儿，于今倒是很想留下来自己回味一下，边学道念兹在兹的女人身子还不错，但是看着边学道的脸色，做出了最明智的选择。

