==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：人……事……
👤 作者：caty112956
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：206093
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：痴女,女性视角,人妻
🗿 肉量：49.91%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　口味很重！
　　我叫郑雨璇，今天三十九岁，教师职业，有一个疼爱自已的丈夫，和一个在自已教学学校上学的儿子，按理说我应该觉得自已的生活应该很幸福了，可以却隐隐觉得自已仿佛缺失了什么，特别是老公出差的时候，这种感觉就越发的强烈，其实有些时候就连自已都不知道自已到底是想要什么？

全文

第1章
　　我叫郑雨璇，今天三十九岁，教师职业，有一个疼爱自已的丈夫，和一个在自已教学学校上学的儿子，按理说我应该觉得自已的生活应该很幸福了，可以却隐隐觉得自已仿佛缺失了什么，特别是老公出差的时候，这种感觉就越发的强烈，其实有些时候就连自已都不知道自已到底是想要什么？
　　这一段时间我和老公都发现了儿子隐隐有些不对劲的感觉，所以在老公出差前特地交待我，让我平时看顾一下儿子，就怕此时正处于叛逆期的儿子跟班学坏了，这不儿子下课后我正偷偷的跟着儿子，看他下课后到底跟什么人玩在一起，我跟着儿子走进了学校的后巷，此时自已也渐渐有点担心起来，这学校的后巷多数都是不良学生的聚会场所，儿子一下课就直奔向这里，难道儿子真的学坏了，我一边担心着一边跟着儿子走进了后巷里。
　　儿子到了后巷里一个角落后停了下来，掏出了一根烟点燃后抽了起来，看儿子的神情像是在等着什么人，这时我看着儿子的表现后惊讶的想到：“我和老公都太粗心了，儿子抽烟了我们都没有发觉，儿子应该是在等着什么人，我先不去揭发他，看是谁把他带坏的再说”
　　儿子嘴里叼着的烟很快的抽完后，把烟弹向地上时，我就看到有一个应该是比儿子大了几岁的青年从后巷的另一边走了进来，儿子看到他后，恭敬的称呼起这个青年，“显哥”我听到儿子称呼的同时，慌忙的从裤子的口袋里，掏出了一只儿子刚才抽的烟，陪着笑脸递给了这个所谓的显哥后，又巴结似的为这个青年点起了烟。
　　我看着儿子的表现，心中掀起了阵阵波澜，我怎么也想不到，在我和老公面前这一向文静，同时又带着傲气的儿子，居然能在这个所谓“显哥”的面前，做出这么低三下四巴结人的事来。
　　我才想着，那“显哥”在深深的吸了一口由儿子点燃的烟后，吐着烟气对儿子说道：“小辉子，哥叫你拍的东西你都拍好了吗？”
　　这“显哥”刚说完，儿子就快速的从上衣的口袋里，拿出了我给儿子买的数码相机，递给了那个青年，那青年接过后，拿着相机开始看了起来，一边看着一边对我儿子说着：“小辉子，事办的不错，拍的还真清晰，看得我都有点兴奋了，哈哈！”
　　那青年大笑了起来，这时偷看了我看到了那青年下体部位，在看着相机时挺了起来，我在看着这青年的下体处时，脸瞬间的红了起来心里想：“这长得很阳光壮硕的年青人，就是一个真正的臭流氓，相机里的相片肯定是一些淫秽的图片，我必须去制止，不能让自已的儿子被这个流氓的青年带坏了。”
　　这时我从偷看处走了出去，儿子先是发现了自已，表情十分的惊讶。
　　我发觉在那青年发现我后竟然显得很镇静，同时脸上还挂着一丝夹着玩味的笑容，让我感到事情恐怕没有那么简单，但是现在形势已经不容得多想了，我快速的走到他们的面前后，对着他们呵斥道：“小辉，你怎么能跟这样的人玩在一起，什么时候还学会抽烟了，你给他看的是什么，快拿回相机和妈妈回家，别和这不三不四的人混在一起”说后我拿斜眼扫了站在儿子旁的青年一眼，等着儿子对我的回复，直到此时我还是觉得我的宝贝儿子，应该会听我的话，乖乖的跟着我回家，从此不再和这流氓青年鬼混了。
　　可是就在这时我看到那青年在听完我说的话后，脸上的笑容越发的灿烂了，如果不是我早已知道这人是一个臭流氓，我想我也会被这青年此时阳光的笑容吸引吧！
　　看着这青年淡定的灿烂笑容后，我的心里此时感到了一些隐隐的不安。
　　就在我心里产生了一些不安时，那青年把相机递给了我，笑着对我说道：“没想到正主居然现身了，让你看看你的宝贝儿子究竟拍了什么？让我兴奋成这样”他说完笑着指了指此时仍然高耸的下体部位，“这臭流氓”我心里暗暗的骂了一句，虽然我不耻这流氓的举动，但是好奇却充满了自已的内心，我还是没忍住，看起了相机里的储存的像片来。
　　就在我摆弄起相机时，儿子突然用尴尬不安的表情对我说道：“妈妈你别看了，我这就跟你回家”儿子刚说完，就看到那青年收起了笑容，表情严肃的看向了儿子，儿子被他看过，害怕的缩了缩身子，不敢再说什么了。
　　“儿子其它什么都好，就是胆子太小了”我这么心里想着，同时看起了相机里的照片来。
　　相机里就是一些女性穿着内衣裤的照片，我开始还觉得没有什么，儿子现在正处于青春期，好奇女性的身体这也可以理解，可是看着看着的我内心突然产生了疑问，儿子这照片是从哪拍来的，怎么我越看这照片上的胸罩内衣，我就越觉得眼熟，难道……
　　应该不会……
　　可是……
　　终于我在一张照片中看到了自已的侧脸，那照片中美丽娇艳的脸蛋正是自已，说实话我对自已的相貌和身材还是很自信的，虽说现如今我已将近四十岁了，可是由于自已的保养得宜，照片上的我的相貌依旧美丽依然，在配上那不似生过孩子的前凸后翘的熟女身材，相信除了那跟我已经生活了十几年的老公以外，我想别的男人如果看到相机里我的那些照片后，很难有几个能不想入非非……
　　我面对着儿子，那青年都沉默了一会儿后，此时自已脸上的表情渐渐变得冰冷了起来，手里举着那相机，大声的对着面前的儿子怒道：“这是怎么回事，你拍的这些是什么呀！你……你……”
　　怒问着儿子的我不知该怎么说了，想到自已的儿子拍下了自已妈妈穿着胸罩，内裤的照片，并且像献宝似的，拿给另一个青年人看，这已经不是用儿子学坏不形容了，儿子的这种举动简直就是变态的形为。
　　儿子在我怒问他时，羞愧的低下头小声的回答道：“妈妈，别生气，这……我也不想的……”
　　儿子边小声的说着，边把目光看向了那青年，此时的我突然想到，肯定是这个青年威胁儿子，小辉才会做出这怪异的形为出来，想到这我用愤怒的眼神看向了那个青年，那青年在我看向他后对我油腔滑调对我说道：“小辉子的美人妈妈吧！别用这么愤怒的眼神的看着我，我可是帮了你儿子不少忙，你这儿子别看一副清秀老实的样子，可会惹事呢？偏偏惹事后又十分的怕事，说到底就是个爱惹事窝囊废，幸好有一次在被几个人围打时，遇上了正好经过的我，了解情况后哥看他可怜，就好心帮帮他，让他以后有事可以报我的名头，哥在这一片还是有点名气的，没想到我就这一好心，接下来的事让我目瞪口呆，社会上的人是一拨一拨的找上我，我他妈的就成了一个救火队员，哥息事的速度还没有你这儿子惹事的快，要不是……哈哈……让你的儿子告诉你吧！”
　　我听完那青年说完，儿子真这么会惹事吗？
　　我怀疑的把目光又看向了低着头的儿子那，小辉可能是知道我把目光看向他时，小声的对着我回答道：“其实也不是什么大事，只是就像那些人说的，我的嘴太贱，说出来的话总是很容易惹怒别人，所以在学校和社会上，我经常被人围打，好在有显哥”
　　我听儿子这么说后愣了片刻问道：“那你回家怎么从来不和我和爸爸说呢？”
　　我问完儿子的表情更显尴尬小声回道：“这么丢人的事，你叫我……怎么……”
　　儿子小声的回答让我清楚了儿子所受的经历，就在我想安慰儿子时突然想到了刚才相机里的那些照片，“这又是什么回事”我对儿子问道。
　　儿子看我举着相机对他问道低着的头变得更低了，整个人的身子也缩了起来，沉默着不发一语。
　　在他旁边的“显哥”看到儿子的表现后微笑着对我说道：“看小辉子也不好意思说，就由我来说吧！在你儿子不断惹事，搞得我不厌其烦下，我把你儿子约了出来，告诉他我再也不会担事后，你这胆小的儿子在听我这么跟他说后，吓得跪在了我的面前，求我以后一样这样罩着他，我看他那窝囊样，心想……”
　　“不许说我儿子窝囊”我愤怒的对着那“显哥”说道。
　　“显哥”在我打断他的话后，看着生气的我笑了笑继续说道：“心想这小子这么能惹事，惹完事又胆小，老子如果那天不是一时心软，这下不是惹了一身的麻烦，赶紧趁早把这惹祸精甩了。你儿子看我表情严肃的拒绝了他的恳求，顿时急了起来，掏出了身上所有的钱和那还不错的手机向我递了过来，说这就算是他的保护费，我看着你儿子的举动，顿时苦笑不得，当哥没见过钱呀！就在我拒绝他后，转身准备离开时，你儿子站了起来，快速的跑到了我的面前，把双手棒着的那些钱和手机硬要塞给我，同时肯求我让我继续罩着他，哥当然不会再做这傻B 事了，就在我和你儿子推扯下，不知什么时候那手机打开了一张图片，是一个美丽熟女的照片，哥当时就看呆了，你儿子看我突然呆住了，不知道出了什么事，也停了下来看着我”
　　“难不成，这照片上的美丽熟女就是我”我暗暗的想着，表情疑惑不自觉的看向那“显哥”，他则继续说道：“我呆呆的看着这照片没多久，我问你儿子，这照片上的女人是谁，你儿子自然说这是他的妈妈，我对着你儿子说了句，你的妈妈还真是生的漂亮呀！比我泡过的那些小mm看着更有味道，看着照片都让我有些兴奋了，小辉子，不好意思呀！”
　　我听着这叫“显哥”说的这些话后，顿时让我有些不知所措，“这就是一个臭流氓，我要赶紧拉着儿子回家，不然儿子还不知道被他带坏成什么样”虽说我是这么想着，但是内心又有一些好奇异样的情绪，想知道接下来发生了什么，我这一犹豫“显哥”那阳刚带着少许磁性的声音又传进了我的耳里。
　　“这小子听到我说的话后，不仅没生气，好似还看出了什么，一副谄媚的表情对我许诺道，只要我以后继续罩着他，他就经常偷拍些妈妈大尺度的照片让我看，我在他许诺后，愣了起来，还有这样的儿子呀！这也……”
　　我听“显哥”说到这，羞愤的对着儿子怒道：“他……他说的是真的吗？”
　　我问完盯着儿子低着头，儿子始终不敢抬起头，只是对着我的方向，微微的点了点头。
　　这时的我已经无法形容自已此时的心情，只是大声反复的对儿子说着：“小辉，我可是你的妈妈……你怎么能”我真不知该说什么了，内心的羞愤让我大力的脱起了儿子的手臂，把儿子拖离了学校的后巷。
　　就在我拽着儿子离开时，那“显哥”则在一旁微笑的观看着，并不阻拦。
　　我把小辉拽回家后，好好的责骂了儿子几个小时，并且命令儿子以后在学校里，不要再嘴贱惹事，其中最重要的就是不要在和那个叫做“显哥”的下流胚子混在一起了，并且告诉儿子如果发生什么事，可以告诉妈妈和学校里的老师，我们会来处理的，不要依靠社会上的那些流氓混混，我在责骂小辉的时候，小辉显得很沉默，低着头站在家里的客厅里听着我的责骂，低着的头还不时的点着。
　　责骂了几个小时后，我想儿子也就是年纪还小，惹事后又不知如何处理，再加上那社会上流氓的唆使，我想经过这教训和他刚才在被我责骂时的表现，我想儿子应该知错了，所以我也就不在继续指责他了。
　　只是我在晚上打电话和出差的老公聊天时，却刻意的不提今天发生的这些事，毕竟自已穿着内衣裤的被儿子拍了，并且拿给了一个二十来岁的小青年看，这尴尬的事情叫我怎么和老公说呢？
　　和老公打完电话躺在床上时，内心还隐隐有些后悔，那时也太大意了，我应该叫那个所谓的“显哥”拿回我的照片，我在床上反复的思量着这些事……
　　第二天，我去儿子床里叫醒儿子上学，在儿子洗漱后，我和儿子一起在饭桌上吃着早饭时，本来我想开口叫儿子去那“显哥”处把照片要回来，可是又担心儿子在见到那流氓后，又被那人唆摆，经过内心反复的衡量后，觉得这事就到此为止吧！
　　毕竟只是我穿着内衣裤的照片，如果因为这些照片又节外生枝，那就更麻烦了。
　　吃过早饭后，我就和儿子一同从家里走到学校，由于学校离家很近，我和儿子都是走路过去的，进入学校后，儿子就去他上课的中学部，而我则去我教书的小学部，在家里时和走来学校的这期间，我故意不和儿子说话，好让儿子知道妈妈生气了，给他一些压力，好让他今后不会在犯那些离谱的错误了。
　　我和儿子中午和儿子在学校食堂吃过饭，我们回家小睡后，又和儿子返回了学校，儿子继续上学，我则继续任教，我是小学部的语文老师，下午只有一节课，在办公室忙完工作时才将近下午四点钟，收工后我特意走到中学部，来到了儿子上课的班级外偷看儿子上课时的表现，这一看让我的心里隐隐有些不安，别的孩子都在教室里上课着，而儿子的座位却空了，儿子去哪了？
　　我在教室外小声问起靠着窗边，其中一个儿子的同学，儿子的同学小声的告诉我，说儿子在第一节课下课后，被几个不像是学校里的人叫了出去，一直没有回来，听儿子的同学这么说，我的内心一下子慌了起来，快速的离开，焦急的寻找起了儿子。
　　在学校里找了一圈，没有找着儿子，这时自已的内心更加的焦急，连忙走出了学校，在学校的周边找着儿子，终于在学校附件的一个角落里，找到了被打的鼻青脸肿，衣服被扯的破破烂烂的儿子，此时儿子正坐在地上痛哭着，看到这一幕，我的心像裂开了似的，我急忙的跑了过去，抱着哭泣着的儿子，嘴里不停的安慰起了儿子。
　　儿子看到我过，一边哭着，一边向我说了起来，儿子没有去惹事，只是原来欺负过儿子的人，听说了那个“显哥”不再罩儿子之后，主动的来找儿子生事，儿子现在就是刚刚被他们欺负完。
　　我听儿子说完，气愤的叫着儿子一起来到了学校的保卫部，和到教师办公室里找一些相关了人说了儿子的这件事，保卫处和办公室相关人员，听完我和儿子的述说后，都表现会调查此事，尽量快的给我一个交待，同时也嘱咐儿子如果以后，有社会上或着学校里的不良少年打你时，你千万不要和他们一同走，要把这事告诉老师和学校的相关人士，让我们来处理。
　　在出了这事后的几天里，儿子照着嘱咐做，果真没有再出现类似的事了，而我也一直陪着儿子上学放学，风平浪静让我渐渐相信儿子的事应该到此为止，在这期间我也把儿子的事和老公说了，老公听过笑着安慰我说，谁念书时没听说过这些事呀！
　　小孩子间的打打闹闹，老婆你不是处理的挺好的嘛，没事的！
　　在和老公电话聊天时，我得知了老公的老板又叫老公处理完现在手头上的事后，接着让他去另一个地方出差，估计还要一个月左右才能回来，老公的工作性质这是这样，这些年我早已习惯了，也没多说什么。
　　然而随后发生的事却让我手足无措，在儿子出了那事十来天后，那天我们小学部的教师开会学习，所以要比较迟下班，想到儿子的事应该也过去了，所以我就提前和儿子说好，让儿子放学后自已回家，没想到在我做完手头上的事回家时，见到儿子躲在了房里，我怎么叫他也不出来，在我一番劝说下，儿子打开门后我看到了儿子又是满身的伤痕，双眼通红着，一些未干的泪水还沾在了眼角边。
　　看到这情形我瞬间知道发生了什么事，我急忙想拉着儿子去学校，儿子知道我的意思后，对我大声的说道：“妈妈，没用的，他们大部分都是社会上的人，没有上学的，而且他们都是在学校外等着我，学校是管不了他们的”
　　我听儿子说完，愤怒的回道：“那我就带着你去报警，我就不信就没人治的了这些人了”
　　儿子有些害怕的摇了摇头说道：“警察还能一直管着这些鸡毛蒜皮的小事，就是当场抓着他们，顶多也就是关两天，罚点钱就放他们出来了，出来后还不是继续收拾我，怪……只怪儿子爱惹事，在招惹这些人后，又变得怕事，现在他们就认定我是软骨头，好欺负，可是我又真是不敢反抗，我……我真没用”说到这儿子又哭了起来。
　　我一直是一个过着简单生活的女人，大学毕业，教书，结婚，生子，生平还从没接触过这种事情，儿子的哭诉让我一时间也没了主意，我第一次有些抱怨起老公，此刻要是老公在就好了。
　　儿子哭了一会儿后突然对我说道：“要不，我还是去找找显哥，他能解决的”
　　我听完反感的回道：“小辉，别提那个显哥，那就是个流氓，你再提他妈妈以后都不理你了”
　　儿子哭着看着我生气的我说道：“那，妈妈，你说该怎么办”
　　我听儿子说后半天回答不出来，老公还有20几天才能回来，我又不能时时的陪着儿子，这……
　　儿子看我迟迟不答又说道：“其实显哥长得又帅，而且为人也不错，原先也没听说他很下流，这回也不知道是怎么回事，妈妈要不我找他来和你谈谈，再不然你给他一些钱，让他还是罩着我，以后没有人欺负我就好”
　　我听儿子说完，脑海里浮现出了那个二十来岁，1.80左右的身高，身体健壮同时挂着坏笑，阳光帅气的男孩。
　　确实如果我没有知道那天的事，这个男孩给人的感觉没是挺好的，可是……
　　我内心纠结了好一阵，对着儿子说道：“好吧！小辉你约他来和我谈谈，就今天晚上，妈妈就当是破财消灾，给他一些钱来摆平这事，如果他不同意，妈妈就帮你转校”
　　儿子听我说完像是松了一口气，但是他接下来的话却又让我有点头痛，儿子说道：“妈妈，你可别用转校来说事，没用的，我们这个城市有多大，这些社会上的人消息都很灵通，很快又会找上我的”
　　我听儿子说完点了点头，心里也想尽可能的解决这事，不希望自已一直这么提心吊胆的，小辉开始联系那个显哥，我则退出儿子房间，去厨房做起饭来，边做着饭自已的内心还是有些不安，我这么做到底对不对呢？
　　我真想打个电话让老公马上回来，可是……
　　晚上7 点多钟，门铃声响了，我想应该是那小青年来了，儿子此时已经去补习英语了，平时我都要陪着去的，可是今天知道约好了这“显哥”，所以我就留在家里等着，在门铃响着时，我突然间有点后悔了起来心里想到：“我究竟怎么想的，明知道就个男孩这么流氓，我还约他来家里，家里就我一个人，万一……起先就应该多叫一个人来的，可是这种事情，我想遍了我所有的朋友，亲戚……还真不知道这事能让谁知道”
　　我边想着边慢慢的走到房门前，纠结着打开了大门，在我眼前的是穿着运动服，满身大汗的青年，他看到我后，朝我微笑了起来，正如儿子所说，这“显哥”真是很帅，他那拨动心弦的阳光笑容让我不由自主的对他产生出了一丝好感。
　　“不是你让我来谈点事吗？你不会就是让我在门口和你谈吧！”
　　我听他这么说后有些不好意思，于是让开道让他走了进去，我则在他进屋后关上门，跟着他走到了厅里，到了大厅里他一下就坐在了大厅的地板上对着我说道：“真不好意思，我刚跑去踢球了，现在一身的汗，就坐这了，你有什么话和我说的就快说吧！”
　　我站在大厅上看着坐在地板上的小青年用早已准备好的说辞说道：“小辉叫你显哥，阿姨就叫你小显了，这么称呼可以吗？”
　　坐在地上的小显听后，脸上隐隐的显现出了一丝坏笑回答道：“可以”我听他同意后继续说道：“是这样的，小辉经常会被一些社会上的人欺负，而小辉的爸爸又没回来，阿姨我又不懂处理这事，听小辉说你在这方面很有本事，所以特地请你来和你谈谈，看你能不能帮帮小辉”
　　坐着的小显听我说完回道：“这事没门，你那儿子太会惹事了，我也有些吃不消了”他说到这停顿了片刻，突然阳光的脸上露出了一种邪邪的笑容说道：“除非……”
　　我看到他脸上的笑容突然有些好奇了起来，他想要什么条件呢？
　　但是等了一阵见他不往下说了，这时我一心急追问道：“小显，有什么条件可以说呀！”
　　小显听后脸上邪邪的笑容变得更浓了，他没回答我，只是从裤子的口袋里掏出了手机，操作了一会儿后，像是要把手机递给我，同时说道：“阿姨，你看完后，我再告诉你我有什么条件”
　　我不明白他的意思，只是接过了他手里的手机，想看看他究竟要我看什么，手机上正播放着一段视频，视频画面拍的很模糊，我一时间也看不出到底视频在播着什么，只是听到一个人的喘息声，好像还看到一个人在扭动着。
　　渐渐的视频上的画面开始慢慢的清晰了起来，原来是一个女的在一张床上用手自慰的视频，看到这我的脸渐渐红了起来，心里不禁骂道这死流氓，给我看这么下流的东西，我朝着他质问道：“你这是什么意思，给我看这下流的东西是干什么？”
　　他微笑着不慌不忙的回答到：“阿姨，别急呀！你再看下去就知道我的意思了”
　　我听他这么说过，心里疑惑的想到，这黄色视频有什么好看的，但是此时手机里的视频正继续播放着，渐渐的从手机里传出了自慰女人的呻呤声，在这种声音下让我更加的羞怒，我刚想把手中的手机还给他时，突然手机拍摄的角度出现了变动，此时我看到了视频里那自慰女人的脸，这女人竟然就是自已，怪不得之前我就觉得这女儿的身体怎么看着这么眼熟，这……
　　此时的我尴尬的几乎想找个地洞钻进去，前面我还和他说给我看这下流视频是什么意思，转眼间发现这下流视频的主角竟然是自已，我此时通红着脸，内心交织着各种情绪不知……
　　地上的小显看到我的表情，坐在那大笑了起来：“这是小辉在你自慰时偷偷潜进你房里拍的，想不到阿姨你这么骚，做这事时连门都忘了关，这发骚的样子便宜了你的儿子和我了”
　　我听后内心更加纠结了，这居然是自已儿子偷拍的，那不是我的私密处都被儿子和眼前的这个流氓看光了，我……
　　“我听小辉说，他爸爸一年有差不半年的时间都要在外地出差，而且阿姨你们夫妻结婚已经这么多年，我看也早就没有了激情，现在应该也很少会做爱了，所以阿姨偶而用手来解决生理需要，我觉得也十分正常，我可以理解的。”
　　我听完小显这番话，让我的内心也有些触动，确实如他所说，老公经常要出差，即使没出差在家时我们做爱也很少，去年我们整年平均每个月才做一次爱。
　　不过我很快清空了脑里的这些想法，想到：“我们夫妻俩的事关他什么，而他却指使自已的儿子去拍这种视频，这就是一个流氓变态”想到这我把手机丢给了他，同时用愤怒的眼神看着坐在地板上的他。
　　他看到我瞪着他，邪笑道：“阿姨，我要是把这个视频上传到网上，再在旁边注明你的住址，身份，你说会有什么效果。”
　　这流氓，我听过急道：“你敢，我……我……”
　　他听我这么说时回到：“说笑，我说笑的，呵呵”
　　我听他这么说后，用了一些时间平复了一下自已激动情绪，板着脸说道：“你到底是什么意思，别绕弯子了，快说”
　　他静静的听我说后，突然站了起来，站在了我的面前，表情严肃的对着我说道：“我也不知道自已怎么了，第一次在小辉手机里看到你的照片后，就迷上你了，我平时不是这样的，虽然我也搞过不少的女人，我现在就告诉你我的意思，说到底我就是想操你”
　　我听他最后说出这淫秽的话后，大惊失色的说道：“你有病呀！这就是个变态流氓，我都是结婚的人了，儿子都不比你小几岁了，你这变态究竟是怎么想的？”
　　这时我显得很激动，同是又有点被她的话震撼到他听完我的话后，猛然朝我走了过来，一把把我抱住，用一种淫邪的语气在我耳边说道：“我又不和你结婚，你就把我当成你的小情人，你老公不在时，让我玩玩你的大奶子，再操操你的小屄，反正你不是也有需要吗？我们正好各取所需，同时我也能把你儿子的问题解决掉，这不是一个很好的局面吗？”
　　小显在我耳边说出的淫邪话语，让我的内心震惊，同时内心深处又产生出了少许的骚动和一种异样的刺激感。
　　这些内心的感受让我没有在第一时间就推开抱着我的小显，而是呆呆的被他抱在了胸前，小显身上散发出的浓重的汗臭味，他隔着衣服搂在我腰部的火热双手，融化着自已的内心和身体，像是催情一般让我的身体渐渐兴奋了起来，一贯以贤妻良母自居的我怎么会……
　　就在我心神恍惚久久没有拒绝时，小显的手从我的腰部，转移到了我们身体搂抱的缝隙里，插入缝隙的双手，从我的腹部慢慢的挪到了丰满的两乳下方，然后隔着衣服张开的两只手掌，大力的抓住了我的两乳。
　　这时敏感部分被他双手的侵袭，让我情不自禁的呻吟了一声，同时也让我从心神恍惚下恢复了过来，这时我口中说着不要，并且扭动着自已的身体，伸出了双手想推开他的身体，可是这时我明白了男人和女人差别，他看我抗拒，抱起了自已，走到了客厅里的沙发边，把我扔到沙发上，然后他的沉重身体压了下来，不理我的反抗，把嘴吻在了我的嘴唇上，同时双手开始揉捏起我的双乳起来。
　　这时的自已应该张开口，用牙咬他想伸进我嘴里的舌头的，可是自已身体已经开始背叛了自已的内心，在他火热双手在我身体上的揉捏，抚摸下，身体的欲望渐渐变浓，而世俗道德的束缚在一阵阵身体传来的快感下，也渐渐变得模糊直至消失，十来分钟后我就不加反抗，甚至还开始配合起他来，我和他的舌头已经嘴对嘴的交流在了一起，他则一边和我深吻着，一边开始脱起了我穿着的衣服，外衣，外裤，胸罩，内裤，在他脱着我身体上衣服的时候，我还顺从的舒展身子配合着。
　　没用多久，我和他都已脱光了衣服，赤裸的两人叠合着，纠缠在了一起，此时他的嘴早已离开了我的小口，一只手抓着我的左乳根部挤压着，同时用嘴吸吮着我挺立着暗红色的乳头上，同时另一只手则伸进了我的两腿间小屄处，用手指拨弄起我如红豆般敏感的阴蒂起来，阵阵身体的快感让我已经开始小声的呻吟了起来，一会儿后，他突然摆弄起我的身体，让我背靠着沙发同时分开了我的双腿，然后他把头钻进了我的双腿里，开始用嘴和舌头舔吸起此时已湿透我的小屄来。
　　此时的自已已经从开始的紧张，害怕，反感的状态下转变了过来，僵直的身体也放松了下来，只是出于羞涩的情绪，使的我的眼睛始终没有张开，一直闭着眼顺从着他玩弄着自已的身体。
　　他吸吮我小屄时传出的声音，再加上传来被他嘴舔弄的酥麻感，使得我渐渐的兴奋了起来，自已一直垂着的双手，也在身体的快感下，不由自主的抓起了我丰满的双乳，开始揉捏了起来。
　　他吸吮了一会儿我的小屄后，突然整个人压在了靠在沙发上的我上，把嘴凑进了我的耳边传着粗气对我说道：“阿姨，你小屄和淫水的味道，比我原来玩过的几个小女生都浓，这味道让我很兴奋，现在也让你尝尝”说后把嘴吻在了我的嘴上，这时我闻到了一股骚臭味，在他吻我时，我初初还是很抗拒的，不肯张开嘴，想到他的嘴刚刚才舔过我的小屄，就让我的内心一阵反感，可是这时他却突然用手指插进了我的屄里，让我在惊慌下张开了口，而他就趁此把舌头伸进了我的嘴里，而我被迫的用舌头和他纠缠，此时自已的舌头尝到了怪怪的味道，我知道这就是自已小屄和淫水的滋味。
　　他抠着我的屄，揉着我的乳，同时又用那臭嘴和我深吻着，在他这样玩弄我的身体上，在加上内心的背德感下，我整个人亢奋到了一个界线，同时也感到自已的高潮就要到来时，他突然停下了所有的动作，这种快攀上高峰却突然静止的失落感，让我终于按奈不住把自已一直闭着的眼睛张开，想看看他为什么突然停了下来。
　　刚开张开眼，就看到一根粗壮的阳具就呈现在我的眼前，我惊了一下，看清状况后，才发现他分开着腿站在了沙发上，而他阳具就正对着我的脸部，同时我还看到他健壮的上身处，有着很多新旧的伤疤，我马上又把目光回到了他粗壮的阳具上，心里想到：“这真是男人的阳具吗？这都有我小臂粗长了吧！还有这如拳头般大小的龟头，这……”
　　我只和老公做过爱，老公和自已本身也都比较古板的性格，这么多年来我们上床做爱的姿式甚至都只有一种，所以今天小显给我造成的冲击是巨大的，他居然会帮我舔屄，在我自已心里，那里就是一个羞人肮脏的地方，可是我却感到他舔起来却津津有味，好似把那地方当成了一个宝贝，这是我不敢想像的，但是在他舔我最羞人和肮脏地方时，我对他的好感度却直线上升，内心居然还有了一种幸福满足的感觉，这种突如其来的感觉，让我一时间也说不清这是种什么感觉。
　　而在我眼前的粗长阳具，此时也震撼着自已。
　　老公的阳具我虽然没有确切的量过，但是应该有十三，四厘米左右，而眼前耸立的阳具，将近是老公阳具长度的一倍，粗度也大了老公三分一左右，而且他那如同拳头般的龟头更是骇人。
　　我还在观察着他的阳具时，他对我说道：“阿姨，我刚才让你爽了，你也该让我爽爽了，张开嘴帮我吸吸”
　　他的话让我震惊呆了，心里想着：“他是让我吸舔他的阳具呀！这叫我怎么能接受呢？老公的我都没吸过，怎么能……”
　　他看我久久没有反应，就用一只手托着他的阳具，向我的小嘴靠近。
　　阳具顶到我的小嘴后，他开始用阳具打着圈磨着我的嘴唇，男人阳具的浓厚臭味不停的传入了我的鼻里，我开始有点迷失了，就在这时他突然喊了我句：“阿姨”
　　我本能的张嘴回答：“什……”
　　就在我张开嘴的一霎那，那在我嘴边的阳具瞬间插进了我的嘴里，并且朝着我的嘴里不断的伸入着，在插入我嘴里后，他的双手抱住了后脑，指挥我道：“别抗拒，别用牙齿，就当是吃冰棍”
　　我的嘴当然容纳不了他整个的阳具，阳具只是进入我的嘴里三分之一左右，这时他开始用阳具在我的嘴里缓缓的抽插起来。
　　在他抽插时，我尽量控制着自已的嘴巴，让他的阳具能在我的嘴里更好的抽插，做这事时我没想为什么我要这么做，只是一味配合起他来。
　　我感到他插入我嘴里的阳具，在这过程里好像又粗大了一些，同时吸舔他的阳具让我的身体更加的兴奋，小屄不停的流出淫水，快感也一波一波的侵袭着自已的内心，自已怎么会这样，我可是有老公，孩子的，此时却用嘴吸吮着二十来岁男人的阳具，而自已却不反抗，并且自已还产生出了强烈的快感，我堕落了吗？
　　这么快吗？
　　他用阳具在我嘴里抽插了十来分钟后，我看着慢慢从我嘴里抽出，阳具上那连着我嘴的那些如丝的唾液时，让我的内心更加的羞涩，同时身体也更加的兴奋，阳具抽出后他弯下腰，抱起了我从沙发上下来，抱着我站在大厅上，此时的我任由他抱着，同时把脸深深的埋进了他强壮的胸膛里，他对我问道，你的房间是哪间，我听过小声的回了句左边那间，我刚一说完，他就抱着我朝着房间位置大步的走了过去，我这时反应了过来，他这是要……
　　那是我和老公的房间呀！……
　　他……
　　他抱着我走进房后，来到了房里的床边，在他抱我进屋时我就紧张了起来，他是要……
　　我自然知道接下来要发生什么，但是在我和老公的房里，这多多少少让我有点放不开。
　　他把我放在了床上，看着床头上我和老公的结婚照时，对我说道：“当着你和你老公的结婚照操你，这还真是让我兴奋呀！”
　　我听后骂了句：“你这变态，我……我要出去”说着我作式从床上爬起，要离开房间，他一瞬间把身体压在了我的身上，嘴在我耳边说道：“现在要由不得你了，我就是要在这本来睡着你老公和你的床上操你，而且你不是也很兴奋吗？”
　　他在我的小屄上摸了一把，把沾着淫水的手掌放在了我的眼前，我看过羞愧的闭上眼睛，心里却有一种异样的快感在不断加深着。
　　他看我不再反抗后，分开了我的双腿，把那粗长的阳具顶到了我的小屄上，在感到小屄被硬物顶上后，我有些紧张了起来，同时又隐隐有些期待着他阳具的进入。
　　可是他却没有把阳具插进我的屄里，反而不停的用阳具摩擦起我的阴部，搞得我不上不下，此时性欲上来的我巴不得他快点插进我的体内，可是他只是浅浅的插了几下又退了出去，我已经被他搞得有些焦急，不时的挺起臀部像是在配合他一样，可是他却怎么也不插入，我用迷离的眼神看着他，他邪笑道：“想让我插入吗？”
　　这时高涨的性欲已经让我整个人都有些崩溃，我马上回答道：“想，你快进来吧！”
　　他听我这么回答后笑道：“想我的什么东西进来呀！”
　　我羞涩的回道：“你的阳具”
　　他回道：“什么是阳具呀！我只有一根大屌。”
　　我回道：“就……就是你的大屌”
　　他道：“插进哪呀！”
　　我回：“我的下体”
　　他道：“你的骚屄吗？”
　　我回：“是……是……”
　　他道：“是什么，连在一起讲清楚”我听后大声回道：“请把你的大屌插进我的骚屄里，快……快……我受不了了”他道：“还是没说清楚，我是谁呀！”
　　我回：“你是小显”他道：“我们就快要做夫妻才能做的事了，你还分不清我们的关系吗？老婆”这时的自已已经受不了了，听到他这么说时马上回道：“老公，把……把你的大屌插进老婆的骚屄里吧！”
　　我刚说完，他就瞬间把他那粗长的阳具插入到我的屄里，我“啊”的叫了一声，感到了小屄处有一种被撕裂的痛感，他插入后看到我痛苦的表情后停了下来，对我说道：“老婆，没想到你都过了那么多年的夫妻生活，并且都生了孩子，骚屄还是那么紧呀！”
　　他边说着边用双手抱住我的背部，托起我来说要让我看看交合处，我忍着疼痛顺从他的意思看着我们的交合处，发现他的大屌还有将近三分一露在我的屄外，我在看着时他说道：“你还不错了，原来我搞过的几个小女生，连我大屌的三分之一都容纳不了，现在我才知道还是熟妇好呀！我的鸡巴从没这么舒服过，你现在先忍忍，很快就能让你舒服了”他说完后放下我，动着身体让大屌快速的抽插起我的小屄来。
　　经过一会儿的疼痛后，我的小屄渐渐适应了他的大屌，而快感也随着小屄适应后慢慢的迸发了起来，我随着他的抽插开始大声的呻吟了起来，而他的喘息声也在不断的加重，他不只是有一根粗长的大屌，而且持久力也异于常人，在他干我的四十多钟里，我高潮了三次，我们俩的汗水和我小屄处流出的淫水，早已让我躺着处的床单湿透了，而我也从没享受过这么激烈过火的性交，让我的内心对他更加的迷恋。
　　我感到他的抽插速度开始加快，体内的阳具好像也变粗了少许，他大声对我喊道：“老婆，我要射了”
　　我听他这么说时突然惊慌了起来，我真是太大意了，我竟然让他不带套就插入我的屄里，我忍着身体的快感，断断续续的对他说道：“别……你没带套……千万别射在里面”
　　他听后笑着回道：“老公就应该内射到老婆的小屄里，你要是害怕的话，等下吃些事后药就好”他说完不再多说，没多久就在他快速抽插我到第四次高潮后，他也把精液内射进了我的屄里。
　　射精后，我和他紧紧的抱在了一起，他射精后缓缓缩小的阳具，慢慢的抽离我的体内，他抱着我对我问道：“老公操的你舒服吗？”
　　此时的我动情的回答道：“很舒服”我哈哈笑了起来，我则羞涩把头钻进了他的胸前。
　　十来分钟后，我感到我的小屄上又被他的大屌顶着了，我知道他恢复了精力，又蠢蠢欲动了，他笑着对我说道：“你看老公的大屌又硬了，你该尽老婆义务了”
　　听他这么说时虽然自已也有点动心，但是看了看床前的时钟后我不舍的拒绝道：“不行啦！小辉就快补习回来了，还是算了吧！”
　　他听我说完后不屑的回道：“别理你那窝囊废儿子，我们断续”
　　我听他这么说儿子大怒道：“你怎么能这么说我的儿子，快滚，我不想看到你”
　　看到我生气后他忙赔礼道歉，在他变着花样哄了我十来分钟后，我终于原谅了他，而他又顺势用他的阳具和双手不断的撩拨起我身体的敏感部位起来，一会儿后他说道：“要不，我把门关上，这样就算你儿子回来，也不知道情况，我们可以说我们在房里谈事，怎么样”我被他弄得也性欲高涨听他这么说后点了点头，他这时又接着说：“老婆，我先帮你摆好姿式，然后我就去关门”
　　我听后自然顺从着他的意思，却没想到他让我摆出那么羞人的姿式，我头朝着房门口，分开腿趴着，他则处在我的臀后，此时的他应该正看着我的小屄和屁眼吧！
　　这种姿式让我十分的害臊，通红着脸低着对着房门口的头，我想这时他应该要去关门了。
　　可是事情却没有如我预想的一般，他的双手抓着我丰满的乳房揉捏着，同时把他那粗长的阳具大力的插入了我的屄里，他刚开始插入时，我还有点反抗，怪他不守信用，怎么不关门就搞我了，可是一段时间后，特别是听到他说出：“老婆，你太美了，我忍不住了，我们先做爱做的事，你儿子的事再说吧！说不定我们做完他都没有回来，太爽了，老婆你体内我的精液就像是润滑剂，啊！我的整根鸡巴都插进去了，太舒服了”时，我也变得不管不顾了起来，开始享受起着被干的快感，大声的呻吟了起来。
　　我的小屄被他的大阳具抽插了十几分钟时，我隐约好像听到了轻微的开门声，但是随即又被快来的高潮转移了注意力，就在他又抽插我几十下，我就要高潮时，突然传来儿子的声音：“妈妈，显哥，你们再做什么呀！”
　　我看到儿子从房门口走了进来，我的内心一阵紧张害怕，而正用阳具抽插着我的他，可能不知道小显进房来了，还在这时大声的对我说道：“老婆，你的骚屄突然紧了许多，夹的我的大鸡巴好舒服呀！”
　　而我虽然看到儿子进来后，想挣脱开来，可是由于高潮的临近，使的我整个人都变成酥软，无力，而在将要被儿子发现的异样刺激下，我居然就这样高潮了，耳边还传来插着我的他的声音“老婆，高潮了吧！这次骚屄不一样呀！紧夹了老公好爽，老公也快射了”
　　就在我高潮时，我看到了儿子已经走进了房里，来到了床边，目瞪口呆的看着显哥此时在他父母的床上，操着摆着如同母狗般姿式的亲生母亲，而他的母亲则用一种迷离的眼神看着自已的亲生儿子……

第2章
　　我叫陈志辉，今天14岁，有一个幸福的家庭，妈妈和爸爸都十分的疼爱我，现在妈妈教书的学校里读初二，我嘴贱的坏习惯是从上了初中时才开始的，上小学时自已还不会这样，就是因为自已的嘴贱，同班的同学几乎都不答理我了，于是失落的自已慢慢认识上了社会上的人，刚才始接触他们时，他们还很喜欢我，经常带着一起去上网，泡吧等等，可是一段时间后，我的原形就毕露了，嘴贱挑事把玩在一起的一伙人弄的互相对立，在他们通过沟通了解后，才知道源头出在我身上，于是都开始针对我起来，在针对我时我又表现出心虚，软弱，所以他们更加的得寸近尺开始把我当成了他们显摆和娱乐的工具，常常带着我去他们认识，而我不认识的混混面前，当着他们的面对我羞辱，毒打，而我却始终表现出逆来顺受的样子，任由他们的欺凌。
　　这些事我因为面子的问题，所以没有告诉自已的父母，而在那些混混殴打我时，我尽力的护住了自已头部，虽说身体上都是伤痕，但是在我刻意的遮掩下，父母始终没有发现我被人殴打的事情。
　　直到有一次在一个后巷里我又被一帮混混戏弄殴打时，认识了恰好经过的“显哥”，他知道我的情况后，不只不像那些混混一般嘲笑我，反而说他来罩我，让我以后再被人欺负的时候，可以报他的名头，“显哥”在温和的与我说着这些的时候，抽泣着的自已内心对他的感激真是到了一种无以复加的地步。
　　至此以后，在那些社会上的混混在找上我时，我就报上了“显哥”的名字，我一报上他的名字后，这些混混在确认后，果然就不在纠缠我来，而我也在这时经常接触起“显哥”来，一切好似都朝好的方向发展，那些社会人士也不再看不起来，同时也愿意重新接受我，让我和他们混在一起，可是自已的老毛病“嘴贱”就在这时又慢慢的表现了起来，惹怒了好几帮社会上的混混，在我惹事后“显哥”就像是救火队员似的，帮我解决惹出的事，而我也看出“显哥”对我的态度也在这期间，渐渐变得冷淡和不耐烦起来。
　　终于在一天下午，他约我到了一个指定的地点，向我摊牌，告诉我这么会惹事，他也没办法再罩着我了，让我以后在社会上别在报他的名号，他不会再理我这惹祸精了，在“显哥”严肃的和我摊牌时，我内心的害怕和惊恐，让我不由自主的跪在了他的面前，肯求他继续罩着我，我知道只要他不理我的风声放出去，我又要受到那些混混的羞辱和毒打了，我害怕回到这种生活里，而他则是那个唯一能帮我的人。
　　我掏出了身上所有的钱，还包括那部爸爸给我买的不错的手机，想要让他收下，他却表现的十分坚决，作势要走就在我上前和他拉扯下，不知是谁的手按在了手机上，手机突然亮了起来，手机屏幕上是妈妈的一张漂亮头像，我觉得不错所以设成了我的手机图纸，就在这时“显哥”突然接过了我手里的手机，专注的看起手机，同时对我问道：“你手机上的这个女人是谁呀？”
　　我听过后急忙回道：“是我的妈妈”显哥听后接着问道：“哦，手机里还有你妈妈其她的照片吗？”
　　我听后不明所以，但是还是快速的回道：“有的，还有几张”显哥道：“打开来我看看”
　　我听后打开了手机里妈妈的照片，让显哥看了起来。
　　显哥看了手机里的照片一会儿后，对我问道：“家里还有你妈妈的照片吗？最好是大尺度的，我对你妈妈很有兴趣”
　　这时低着头的自已竟然看见了显哥穿着休闲裤，下体位置上居然鼓了起来，他不会是对妈妈……
　　就在我想着时显哥又对我说道：“如果你有的话，我以后就继续罩着你，没有的话我和你之间就没什么好说的啦！”
　　此时的自已心里其实是明白的，显哥对自已的妈妈居心不良，可是迫于情势，我狠下心出卖了自已的良知，对他肯定的点了点头。
　　那次之后，显哥又继续的罩起我来，而我则在家里偷偷的拍起了妈妈换衣服以及一切能沟起显哥兴趣的照片，每过一段时间就拿给显哥，在我拿出新照片给显哥时，显哥都显得很兴奋，有几次我还偷看到显哥掏出他那粗长的阳具，看着妈妈照片时自慰了起来，我心里的负罪感也越来越浓，无法排解。
　　羞愧，压抑，负罪的自已在家等到妈妈睡下后，开始上起了色情网站，想通过这样转移自忆的情绪。
　　可是随着偷拍妈妈和拿给显哥的次数越来越多，我渐渐希望找人述说自已现在的经历，最好能遇到能理解并开解自已的人，否则我迟早被自已压抑的情绪弄至崩溃，可是自已身上发生的这种怪异事，在现实中我又能跟谁说呢？
　　在一次上色情网站并且自慰后，我开了一个新贴，把自已的经历写在了贴里，发在了这个网站上，当时也没在意这事，可是第二天我又上这个色情网时，却发现自已昨天发的贴子有很多的回复，甚至许多回复的人还留了qq号，期望我可以和他们交流。
　　我看后有些惊讶，虽然有些回复十分的淫秽，但是也有说理解自已的回来，我有些心动，随意的加了几个我认为可以交流的QQ号，和他们一一聊了起来，加的5 个QQ号里四个都是不靠谱的，都是想占便宜的，一聊起来就让我发妈妈的裸照给他们看，我马上把这几个QQ号删了，而留下的最后一个Q 号的名字，虽然让我觉得也不大可靠，但是我还是尝试的和他聊了起来。
　　Q 名“我的朋友操我妈”，名字虽然很下流，但是在和我语音聊着时，我却觉得他说的很真实，他说他今天二十四岁，刚刚大学毕业，父亲早逝，他毕业后找了工作和妈妈住在一起，他的妈妈早生他，年纪只比妈妈大了几岁，一次他带朋友回家后，发现妈妈在见了他的朋友后，像似对他的朋友产生了一些想法，他在几次试探弄清他妈妈的想法后，又故意约他朋友出来，灌醉朋友后得知，朋友对她妈妈也有点意思，于是他就不断的制造机会让妈妈和朋友独处，终于朋友和他妈妈按奈不住上了床，做出了不伦的事来。
　　他的经历让我震惊到了，迟迟没有和他继续和他聊下去，我停了下来，他却笑了起来说道：“我有点绿母的情绪，看着自已的妈妈被自已的朋友操着就十分的兴奋，我听出你的年纪还小，而且从你的贴子里你的那个哥们还没有对你妈妈做出什么过火的事情，只是要了些你妈妈的照片看看而已，所以你也不必这么的在意这小事，毕竟你不是还要靠他吗？”
　　这还是小事，我听后有些急道：“你说的是真是假都未可知，有可能只是你编出来的故事，而我却是实实在在正在发生的事情，我能当做没这回事吗？”
　　那人在听我说完笑着说：“不相信我的故事，也难怪你不信，没关系现在我的朋友就在隔壁房里操着我妈，我拍个视频，让你看看，想必你就会相信，同时也不会有这么大的心里负担了，同道人”他说后就就没了声响，我却对着电脑在胡思乱想起来，但是此时的自已却怎么也不相信这个Q 友刚才对我说的那些话，世上哪有这样的妈妈和儿子呢？
　　就在我默默瞎想着，时间很快过了半个多小时，这时对方突然上传了一个视频，同时语音说让我接收，还真发视频过来呀！
　　我忙接收了视频，保存在我的电脑桌面下，一会儿后视频下好后，对方和我说让我点开看看吧！
　　我忙点打了下好在桌面上的视频，一打开视频就看到了一张床上，一男一女在做爱，他们的头部都用软件打上了码，而我看了一会儿后，看出了男人应该很看轻，而女的应该比男的大很多，男的很精壮，阳具也很大，有16，17厘米，而那女略胖，腰部，四肢，臀部都已有些赘肉了，我看着那男人的阳具在那女人的下体上进进出出，同时听到做爱时的淫贱对话，男的说：“你儿子在一旁视频着，你是不是感到更兴奋呀！老婆”那女的回道：“是呀！老公，儿子在一旁看着我被操，我……我……老公……快点……我要到了……”
　　这视频看的我的小肉棒快速的硬了起来，同时用手开始缓慢的自慰起自已硬着的肉棒来，就在这时视频的画面开始剧烈的抖动了起来，十几秒抖动的画面才正常起来，而抖动的十几秒让我看不清画面，不知这十几秒发生了什么，然而就在画面回复后，我看到了让我震惊的事情。
　　那趴在床上被后插着的女人，右臀上贴上了一张白纸，纸上写着今天的日期，并且还写上了我的网名，那网友说的居然是真实的，我的脑海被震惊的一片空白，自慰着的手也停了下来，视频还在继续播放，几分钟后，那男人在一阵极快的抽插后，把精液射进了那女人的骚屄里，那男人在射完精后，对着镜头笑道：“你老妈真是太骚了，逼肥水多，我的鸡巴可享受了，这还真得多谢你了”说完后一阵淫笑，我看到女儿被操的张开的肥屄流出白色精液时，我的心情复杂了起来。
　　我对着麦说道：“这……这……真视频里的真是你妈？”
　　那人回道：“这还有假，怎么样，看得爽吗？”
　　我又问道：“你不觉得你们母子这样的关系变态吗？”
　　他回道：“有什么变不变态的，我妈被操的很爽，我也爽了，朋友也开心，这不就好了，想那么多干嘛！你看的时候不兴奋吗？有没幻想被操的是你妈妈”听到这我沉默了下来，在看这视频时，我真有那么一瞬间，把这视频中的女人幻想成了妈妈，而在这样幻想时我的鸡巴硬了许多，整个人也变得亢奋了起来。
　　我小声的回了句：“有……有那么瞬间”那人听后用一种兴奋的声音回道：“那时你兴奋吗？鸡巴有没硬得像是要爆了”
　　我听过羞涩的回道：“有……但是”
　　没等我说完那人就回道：“看来你也是同道中人嘛！看来以后我们可以多点交流，今天太迟了，我困了，今天在我朋友操我妈时，我也在妈妈的身体上射了几次，现在累了，那先这样吧！”
　　我回道：“好吧！你先休息吧！”
　　我和那Q 友停止了聊天，关上电脑上床躺着的我却怎么也睡不着，要知道今天这个网友带给我的冲击太大了，大的我一时怎么也没想明白，躺在床上的我脑海里不断的交错着妈妈，爸爸，显哥和刚才看到的视频影像，小肉棒还挺着，但我已没有心情自慰了，好长一段时间后我才迷迷糊糊的睡了过去。
　　那天后，我继续的偷拍起妈妈的艳照交给显哥，而晚上就和那个网友交流，感受到那网友的诚意，我也把处理过的妈妈照片，发给了他让他欣赏，他看过妈妈的照片后，大加称赞，说我妈的身材比他妈养眼多了，而我和他的另类交流，也渐渐的改变了自已的内心，在把偷拍的艳照交给显哥时，我居然还变得兴奋起来，甚至想像着显哥对着妈妈照片自慰的情景，每当这时我的小肉棒就异常的坚硬，而我则用我的手解决着自已的生理需求。
　　在一天深夜，我听到妈妈的房里传来了怪异的声音时，我看房门没关，拿着手机偷偷潜了进去，拍下了妈妈手淫的视频，把这视频给显哥时，显哥的十分的开心，拍着我的头兴奋同时又带着一些疑惑的对我说道：“小辉子，做的好，看了那么久的照片，老子我也有点烦了，没想到你小子马上就送来了这视频，哈哈，不过你怎么会把你妈的手淫视频给我看呢？”
　　我恭敬的回答道：“只要显哥开心就好了，看看又不会少妈妈一块肉”
　　显哥听我这么说愣了愣，不再多说什么，只是他的脸上现出了一丝邪笑在这事后又过了几天，妈妈终于发现了我和显哥的关系，而且还知道了我拍了她的艳照给显哥看，看到妈妈这么生气和愤怒，我那转变的内心也变得有些动摇了，想到妈妈和爸爸的疼爱，又在妈妈回到家对我责骂下，我还遵从了妈妈的意思，试着离开显哥，同时也不和网上的那个同道中人聊天了，可是第二天我就被社会上的人叫到了学校外的一个角落，在他们得知显哥不再罩我后，又开始对我羞辱殴打起来，这过程持续了半个多小时，我正哭泣着想回到校园时，妈妈突然出现了，安慰我并且带着我找了学校里的相关人士，在这之后的几天，妈妈陪着我上学放学，说实话这让我很感动，而且在这几天一切也风平浪静，让我觉得其实这也不错的时候，那天妈妈没空和我一起回家时，我又被社会上的混混围打时，我才知道这一切都是假像，而心态也随之变化。
　　回到家后，妈妈看我又被殴打，和我讲了种种方法来解决我的事情，我稍稍想想就觉得行不通，而我在和妈妈分晰后，突然从妈妈的身上看到了一丝无助，心里想道：“爸爸你怎么还不回来，要是你在就好了”就在这么想的时候我脑海里显现出了一个人，果然还是要靠他呀！
　　我向妈妈推荐了显哥，说他能解决这问题，妈妈在听了我说的后，表情十分的反感，我知道妈妈为什么这么反感，毕竟一个喜欢看自已艳照的人，妈妈一定把他当成了色狼，我想明白后不断的说起显哥的好来，希望能打动妈妈。
　　妈妈在我的劝说下，勉强的接受了我的建议，让我通知显哥来家里和他谈谈，我打电话通知显哥时，显哥显得很高兴，并且和我说一定和妈妈好好谈谈，并约定晚上过去，我告诉妈妈后，心里你放下了一块大石，整个人都轻松了起来，晚上去补习时还让妈妈等着显哥，我自已去老师那补习。
　　补习时我有点心不在焉，不断的想着妈妈和显哥到底谈的怎样，所以基本上都没听补习老师的课，补完习晚上9 点钟左右，我快速的赶回家，想从妈妈的嘴里得知她和显哥，谈妥了没有，用钥匙刚一打开家的大门时，我就听到了一种奇怪的呻吟声，这段时间里我看了很多黄色视频，知道这是女人在做爱时，才会发出的呻吟声，我震惊的想到：“难道是妈妈和显哥……怎么会”我边想着边轻手轻脚关上门，走进屋里，声音是从父母的房里发出的，而房间的门没关，应该不是显哥和妈妈，要不然怎么连门都不关，难道是爸爸回来了？
　　我走到门边时故意大声试探道：“妈妈，显哥，你们在做什么呀！”
　　我问完后，发现妈妈的呻吟声停止了，而肉体碰撞产生的啪啪声则在继续，我走进门里后听到了显哥的问话：“老婆，你的骚屄突然紧了许多，夹的我的大鸡巴好舒服呀！”
　　真是妈妈和显哥呀！
　　这……
　　我停顿了脚步，有些犹豫着要不要走进去，可是想到刚才妈妈都已听到了自已声音，她都无所谓，继续让显哥操着，我又有什么不好意思的，而且自已的内心也想看到妈妈被显哥操着的样子，小肉棒也在这异样的刺激下硬了起来，再想到那网友对我说的所谓的绿妈，让我抬脚走了进去。
　　站在床边我看着妈妈赤裸着身体，一副春情荡漾的神情和迷离的眼神，四肢撑在了床上，而他的臀后则是站着的显哥，正用双手托着妈妈翘起的臀部，然后对着妈妈做着前后前后的抽插动作，看到眼前的这一幕，让我的小肉棒涨的一阵生疼。
　　妈妈早已看见了自已，但是却无动于衷，还是翘着丰满的臀部，接受着显哥大肉棒的抽插，而显哥此时还没有发现我，只是专心的操着妈妈的小屄，时不时还举起一只手抽打着妈妈的臀部，妈妈停顿了呻吟片刻又忍不住了，当着自已儿子的面从新呻吟了起来。
　　此时的自已也已忍不住了，掏出了硬得生疼的小肉棒，当着妈妈的面自慰了起来，而妈妈却对我的表现视而不见，完全陶醉在性爱里一般。
　　不一会儿，在显哥加快抽插速度和喊出一声“射了”后，就看到妈妈一阵高亢的呻吟后，卧室恢复了平静，这时显哥从妈妈的小屄抽出了他的大肉棒，同时他也发现了露着鸡巴，射完精后的我，他表情嘲讽笑着对我说道：“小辉，你回来了，哦！地上那摊是你射的吗？”
　　我看了看卧室地上的那摊精液后，羞愧的回答着显哥：“显……显哥……是我射的”他听后哈哈一笑道：“你看我操你妈，看的爽吗？”
　　我听他这么说后虽然有些气愤但还是小声的回道：“爽，显哥”妈妈在听我说时脸上的表情显得十分的惊讶，她怎么也没想到我居然会说出这样的话来，她这时颤抖的对我说道：“小辉，你……你……”
　　显哥听到我妈妈开口，马上用手抓起妈妈E 罩杯的奶子，揉捏了起来，同时对着妈妈说道：“老婆，我们的事你儿子都知道了，难得他不反对，你还想说什么呀！”
　　妈妈在显哥说完后沉默了下来，只是我从她的表情上看得出此时的妈妈一定是十分的纠结。
　　显哥这时又问我道：“小辉子，看到我操你妈时，你想不想也加入一起操呀！”
　　这不是乱伦吗？
　　我急忙摇了摇头。
　　显哥看我摇头后对我说道：“这就对了，你妈只能让我操，你可不行，不然不就变成乱伦了，不过显哥可以答应你，在我操你妈时，你可以随时进来，我不限制你的行为，你也这么大了，男女间该知道的你也应该知道了。”
　　妈妈在听到显哥前面说的话时，表情显得很气愤，而后又像松了一口气，然后听到显哥后面说的话时，却变得十分的羞涩，低着头目光都不敢看向我了。
　　“我的建议如何，老婆你说句话呀！难得你儿子都能接受我们，我想我们也要给他点甜头吧！”
　　妈妈听后表情很复杂，一会儿后沉默着微微点了点头，在妈妈点头的一瞬间，我在感到不可思议时，同时也想到了那个网友评价女人的话，我想妈妈一定是属于闷骚型的，表面十分的正经，只是一经开发就会变得十分的骚浪，否则即使如何的形势所逼，普通女人也不可能接受显哥的建议吧！
　　此时房里的怪异氛围感染着在场的三人，使得我们三人都在不自觉的改变着一些平常……

第3章
　　被他的大屌搞到高潮的我，此时正趴在了床上，一边体会着高潮的余波，一边听着他和儿子的对话，他的手还不停的玩弄着我胸前的双乳，而我也在享受着身体传来的快感时，顺从的答应了他变态的竟见，这时开始回过神的我不禁暗暗质疑着自已，自已什么时候变得这么淫荡，变态了，居然允许在我和他做爱时，可以让自已的儿子旁观，同时也对儿子的表现有点惊讶，儿子看到自已的妈妈这么淫贱，他怎么一点不生气，刚刚才当着我的面掏出……
　　那个……
　　还射了……
　　这……
　　我内心纠结时，他已经爬上床去，面对面的站在了儿子的面前，从我趴着的角度正好可以看到他们两人赤裸的身体，他帅气的面容，极端阳刚的强壮身躯，射过精后依旧显得很粗长的阳具，而与之相对的是显得阴柔，瘦弱，有着秀气脸蛋，此时裤子的拉链口还开着，那根还没成熟的小鸡鸡的儿子。
　　儿子下体上屌毛稀疏，龟头还被包皮完全包着，而且在刚才儿子自慰时，我也能看出儿子的阳具应该还没十厘米，而粗度更是连他的一半都不到，此时两人的阳具都被我看在眼里，让自已的内心有了一种别样的刺激。
　　他也看起了儿子的阳具，而且从他的脸上我看出了一种嘲讽的神情，他这时说道：“小辉子，还没发育完全呀！来，让哥帮帮你”
　　在他说这话时，儿子愣愣的看着他的阳具，我知道儿子肯定在看了他的阳具后，产生了一些自卑的情绪，儿子沉默着，而他则伸出手来，抓在了儿子的阳具上后说道：“第一次握着别人的鸡巴，感觉真有点怪怪的”他刚一说完，就快速大力的把儿子鸡巴上的包皮往过扯，在儿子的大声的痛喊声下，儿子被包皮包裹住的龟头露了出来，与此同时我的鼻中也传来了一股恶臭的味道，是从儿子那被翻开沾着污垢的龟头上传来的，这时他马上爬上床来并对着儿子说道：“还不谢谢哥，帮你做了这么脏的事情，让你的小鸡巴加速成熟”
　　儿子疼得弯着腰，小脸变成了苍白色，听到他说的话时居然还忍着痛回道：“辛苦显哥了”
　　儿子怎么会变成这样，他对儿子这么过分，儿子居然一点都愤怒，相反我还从儿子的脸上看出了恭敬的神情。
　　我正想着时，他对我说道：“骚老婆，让儿子看看你的骚逼被我操过的样子，给他上上生理课”
　　我听过十分的愤怒，这怎么可以，怎么能让儿子看到自已还在不断流出他精液的下体，可是他却不理我的反对，抓着我的双腿分开后，把我的骚逼暴露在儿子的眼前，虽然在这过程中，我有少许的反抗，但是怎么反抗的过粗壮的他，而且自已的内心竟然有一丝让儿子看到下体的期望，我的反抗力度在不断的减少，而后他用手指分开了我的阴唇，把我还流着精液的阴道完全的暴露了出来。
　　儿子呆呆的看着我的下体，本来垂着的鸡巴也开始变得硬了起来，这时候他对儿子说道：“小辉子，我老婆你妈的骚屄好看吗？”
　　我儿子目光还盯着自已的下体上，点着头回道：“好看，真太美了”他又说道：“知道这流出的白色液体是什么吧！”
　　儿子表情犹豫着回道：“是显哥你射的精液”他这时笑道：“显哥操你妈，把精液射入骚屄里你不反对吧！”
　　我看到显哥在说出这话后，儿子的鸡巴变得更硬了起来，龟头变得通红了起来，儿子回道：“不反对，显哥”他听后很开心继续说道：“看小辉子你这么乖，我给你一些奖励”在他和儿子对话时，我应该出来制止这变态对话的，可是此时的自已却做不到，相反在听着他们变态的对话，并且下体被儿子看着时，居然还让自已有些兴奋了起来，我感到小屄里又有阴水分泌了出来，我真是太淫荡了。
　　我想着时他则突然对我说道：“骚老婆，你看儿子的小鸡巴这么脏，你生为他的母亲，不应该帮他清洁下吗？”
　　我不明所以，只是看着他指挥起儿子，儿子慢慢的朝我走了过来，他放开了抓着我身体的手，让我趴在床上抬起头，脸对着儿子走近的方向，我顺从着他照做了，但是心里也疑惑了起来他究竟要我做什么？
　　儿子已经近到眼前了，我想到自已现在摆出的姿式，突然间明白了过来，他是要我用嘴……
　　我不情愿起来，这也太变态了，那是我儿子呀！
　　而且他鸡巴上的污垢和气味，这人真是个变态的流氓，我想爬起身来，给他一个巴掌，我刚一有动作，他就直接从在了我的背上，并且用手掌中抽打起自已臀部起来，一边抽打着我的臀部，一边说道：“骚老婆，明白老公的意思了吧！别想反抗，否则我会让你一家都身败名裂，照着老公的意思做”
　　是呀！此时自已和儿子的把柄都抓在了他的手上，暴光出去后他本身就是一个混混，可是我和儿子，还有老公会……
　　儿子恶臭的鸡巴已经顶在了自已的嘴唇上，那味道让我一阵反胃，可是现在的情势……
　　我缓缓的张开了口，让儿子那满是污垢和恶臭的鸡巴进入到自已的嘴里，儿子也不知是怎么了，把鸡巴插入的很慢，儿子越慢我内心的羞辱感就越大，终于儿子整根阳具都插入了我的口内，这时坐在我背上的他说道：“骚老婆，把你儿子的臭鸡巴舔干净了”他说后发生了一阵变态的笑声，我则在生理和心里都背羞辱着时，缓缓的用嘴里的舌头舔起来儿子的小肉棒来，他可能还觉得少了什么，又命令儿子抽插了起来，我的嘴一面承受着儿子肉棒的抽插，舌头则一面做起清洁儿子肉棒的工作，在自已羞辱感不断放大下，竟然让自已产生出一种异样的快感，同时对儿子这在我嘴里进进出出，散发出恶臭气味的肉棒渐渐变得不在反感起来，在此时变态了情况下，自已也开始变得堕落了起来。
　　没用多长时间，儿子就在我的嘴里射精了，我也被他强逼着吞吃下了儿子的精液，儿子用一种异样的眼光看着自已的妈妈，吞吃下他射进去的精液时，情绪隐隐透着一些疯狂，在我吞吃完儿子的精液后，他对着儿子说道：“小辉子，怎么样，我老婆你老妈伺候的你爽吗？”
　　我看到儿子快速的点了点头，儿子点头时他又接着说道：“你爽了，也要让我这骚老婆爽了，你说是吧！”
　　儿子听后又点了点头，这时坐在我背上的他站了起来，身子调了一个方向，反坐在我的背上同时叫儿子上床来，儿子听话的上床后，他用手分开了我趴着的臀肉，这时的自已搞不清他的想法，然后他凑到儿子耳边，对着儿子小声的说了什么后，转过头看着他们的我，看到他在和儿子说着时，儿子的脸上显现出极度兴奋的表情，然后就见儿子突然对着我的臀部趴了下去，而后我就感到自已的屁眼处传来了酥麻，骚痒的感觉，这时我才知道，他竟然是要儿子用舌头舔我的屁眼，儿子竟然也接受了，要知道那是人身上最脏的器官了。
　　在儿子的舔弄下，屁眼处传来的酥痒感，让我不由自主的扭动着自已的身体来，我从不知道，原来那个肮脏的器官在被人舔弄时，居然会让人如此的舒服，也就在自已享受起这种舒服开始不受控制呻吟起来时，我感到儿子柔软的舌头竟然在试着伸入我的屁眼内部，这也太脏了我不禁断续的说道：“儿……小辉……别……别伸……里面太脏了”
　　儿子在听我说后抬起头来回道：“妈妈，不会脏呀！你这里的味道真是好极了，你看儿子都被你这里的滋味搞得又硬了”
　　我听过呆呆的回过头去，果然看到儿子射完精后原本软软的小鸡巴，此时竟然又硬了起来，这时的自已突然有些想开了，无所谓了儿子都不介意，我还顾虑着什么呢？
　　反正自已现在已经变得这么淫荡了，何不放开些呢？
　　我不再说什么，只是一味的享受着儿子用舌头对我屁眼的舔弄，我放开自已大声呻吟起来，原来女人淫贱点也没什么不好，起码在自已这么多年里都没有，好似今天一般这么刺激，这么兴奋，这么无所顾忌的生活。
　　儿子在舔了我十多钟后，舔得我的骚屄和屁眼都湿透时，突然停了下来，我还处于兴奋的意识下，突然感到有人用双手托在了自已的肚子上，并且把趴在床上的我托了起来，让我双手撑着床同时翘着臀跪着，我回头看到是他，我知道他又想要操我了，这时的自已更加兴奋了起来，放荡的扭动起自已的臀部，好似在欢迎着他的鸡巴插入。
　　他用火热的大鸡巴在我的骚屄磨了一会儿，突然把大鸡巴大力的插进了我的屁眼里，屁眼剧烈的疼痛让我的身体不由得一缩，而他的双手却死死的按着我的腹部，阻止我的身体动作，我对他大声说道：“老公，不要插我那里，太疼了，我受不了”他停止继续插入对我说道：“骚老婆，想必是第一次吧！就跟前面的洞一样，第一次况会有些疼的，习惯后你就舒服了”他又慢慢的把大鸡巴，朝我的肛门深入，我忍着屁眼涨裂的疼痛，努力放松着自已的肛门配合他起来，一会儿后他可能是感到实在插不进后对着儿子说道：“拿点纸巾过后，你妈的屁眼处都流出点血了”这时自已才知道，屁眼都流血了，儿子很快拿来了纸巾擦起了我的屁眼四周，他这时又说道：“骚老婆，我的鸡巴才插进了三分之一，你就疼得死去活来了，真没用呀！”
　　我听过下贱的回道：“是，是，都是骚老婆没用，配合不了老公”说出这下贱的话时，我明显感到自已屁眼处的疼痛感，被羞辱自已时产生的快感冲淡了少许。
　　他就停在那对着儿子命令道：“小辉子，接下了我就要操你妈的屁眼了，你先去帮我做点事，回来再看”儿子听后回道：“显哥，什么事，我马上去做”他听儿子回过接着说道：“去客厅我的裤子里拿出钱包，到附近的性保店买些事后药，你也知道我刚才在你妈的骚屄里射了不少精液，而且止不定我等下还要把我的子孙继续射进你妈的屄里，所以你明白的”儿子点了点头，快速下床就要走出卧室时，他又说道：“慢着，顺便买个男用的贞操带回来”儿子听过后愣了少许后点了点头，走出了卧室。
　　儿子刚一出卧室，他就用大鸡巴抽插起我的屁眼来，真的很疼我流着泪大声的吟叫着，十来分钟后，我渐渐习惯了这疼痛感，而且也感到好像越来越舒服了，我开始从被动接受他的抽插，尝试着主动配合起来，又过了一会儿后，我感到自已的肛门里产生出一种如同便意的另类快感，同时骚屄也开始分规律的收缩了起来，舒服的快感滋味双从新回来了，我更加的放浪了起来，呻吟声也再不大的提高。
　　他感到了自已应该是开始舒服后，更加大力的用大鸡巴抽插起我的屁眼，大鸡巴进进出出的扑哧声也越来越大，一段时间后在他那烫热的精液，射进自已直肠时，我也高潮了起来，这次高潮竟然还让自已失禁了，骚屄尿道口喷出的尿水，把床上的被单浇得湿透了一大片。
　　儿子早已回来了，正站在床边看着不敢打搅我们，在他从我的屁眼抽出鸡巴后，对着一旁的儿子说道：“小辉子，哥操你妈屁眼，竟然把你妈都操的尿了，你说你妈贱吗？”
　　儿子回道：“贱，我妈太贱了，显哥真勇猛！”
　　他听完我儿子说的话后哈哈大笑了起来，笑了一会儿后，对着儿子说道：“我叫你买的东西都买了吗？”
　　儿子回到：“显哥，都买好了”我趴在那听着他们的一问一答，感到自已和儿子真是贱得没救了，他就是我们一家的克星，这时突然想起了老公，要是老公知道老婆和儿子变成这么下贱，他……
　　他和儿子的对话还在继续，他又接着说道：“小辉子，我让你加入我和你妈的私生活里面来，你也要付出些什么吧！”
　　儿子听过后想了想回答道：“显哥，你想要我做什么？”
　　他听后继续说道：“第一。以后你每天都要戴着你买来的贞操带，贞操带的钥匙放在我这里，只有你的表现让我满意，或是得到我同意时你才能摘下”儿子听过：“我答应，只不过我洗澡时怎么办？”
　　他回道：“那时我自然会帮你取下的”儿子点了点头表示同意，而且马上脱下了裤子，把贞操带穿戴了上去，并恭敬的钥匙交到了他的手里。
　　拿到钥匙后他又接着说道：“第二。既然你已接受了我操你妈妈，我和你妈妈也就成了夫妻，我叫他老婆，你妈要叫我老公，所以你自然要叫我什么呀！”
　　儿子应该是明白了他的意思，此时的我却暗暗在心里骂了他一句“操了人家的妈妈，现在还要占他的便宜，真真是个大变态”可是自已的内心却觉得这事十分的刺激，我也期待似的等着儿子的回答。
　　儿子神情纠结了一会儿后大声说道：“你以后就是我的亲爹，我就是你的儿子”他听完儿子的话后大笑了起来，对着我说道：“骚老婆，你真是养了一个好儿子呀！这儿子还真够贱的，我喜欢”接着又拿令儿子多叫他几声，儿子不停的叫着他起来，爸爸，爸爸的叫着，我听的出从开始叫时的生硬语气，再叫到后来居然变成了一种心甘情愿了起来。
　　在儿子叫得他满意后，他又断续说了起来：“第三。你要学会伺候爸爸和妈妈，在我们做爱后，你要负责清洁我们下体，我们做爱可不是让你白看的，你能做到吗？”
　　儿子这时显得有些犹豫，我也觉得他这个要求有点太过分了，我们搞完后下体多脏呀！
　　可是儿子在犹豫片刻后竟然也答应了他这个要求，同时我还看到儿子脸上的表情竟然显得很兴奋，儿子也太下贱了吧！
　　他的身上究竟发生过什么，让他有这么大的转变，我的印象中儿子不是这样的呀！
　　儿子在答应后，他站在床上指了指他那刚刚从我屁眼里拔出，上面还沾有精液，我的肛液夹杂着一些淡黄粪便的鸡巴，示意儿子过去清洁，儿子爬上床后，跪在了他的面前，呆呆的看了他的大鸡巴一会儿，竟然张开了嘴把他的鸡巴含进了嘴里，吸舔了起来，儿子的举动让他也愣了起来，过了一会儿他对我笑道：“原先我只是让他用纸巾或是布类帮我们清洁罢了，没想到你的儿子竟然这么的变态，我真是无话可说了”我愣愣的看着儿子舔干净他的鸡巴，又看着儿子爬向了我的下体，舔起了刚刚交媾过的，我的骚屄和屁眼起来，看到穿着贞操带的儿子刚开始舔吃我和他下体时，还有一种痛苦的表情，可是在舔完他的下体，转向我时表情竟然已经不再痛苦，转为了一种开心，兴奋的感觉，仿佛他不是在舔吃什么肮脏的东西，好似在吃什么美味一般。
　　儿子的贱样带动了自已的情绪，在接下来儿子对我的舔吃时，我甚至还主动的用双手分开了自已的阴唇臀肉，好让儿子能更好的舔到我的骚屄和屁眼的深处，而他看着我们母子淫贱的表现后，大鸡巴又快速的硬了起来。

第4章
　　当现在变成我爸爸的显哥的大鸡巴又硬起来后，他让我停止对妈妈下体的舔吸，我顺从的让到一旁，心里知道显哥又要操妈妈了，心里十分的兴奋，今天晚上发生的事让我验证了那个，经常和我网聊的网友的话，自已真是有很强的奴性和绿母情结，否则我就不会在看到自已的妈妈出轧，和显哥在羞辱自已时，内心竟然非常的兴奋，而背叛亲生父亲的罪恶感更是刺激着自已的内心，我现在甚至有点希望自已的父亲迟些回来，好让自已能多过一些这样刺激，变态的生活。
　　以后我就称呼显哥为爸爸了，在看看自已下体处戴着的贞操带，而显哥的大鸡巴此时已经顶在了妈妈长着浓密阴毛，沾着自已口水，妈妈的骚水和我还没来得及舔干净，还有着显哥刚才射精遗留的残余精液混合着的娇嫩屄上，这时顶着妈妈骚屄的他命令我道：“贱儿子，过来用手托着爸爸的大鸡巴，然后把鸡巴插进你妈的屄里”
　　显哥叫我做了事，让自已的内心一下产生出和一种异样的兴奋感，使得在贞操带里我的小鸡巴瞬间涨的生疼了起来，我马上回答道：“是的，爸爸”然后自已挪到了他和妈妈的交合处，伸出一只手轻柔的抓着爸爸的大鸡巴，插入到妈妈的屄口里，很快爸爸的整根大鸡巴都插进了妈妈的骚屄里，这时我看到妈妈对我和显哥做的事不出一声，让我有些奇怪我抬起头看向妈妈，只看见此时妈妈的淫靡表情和迷离眼神，这让自已的小鸡更硬了，要不是戴着这屈辱的贞操带，此时一定已经忍不住，撸起自已的鸡巴来。
　　显哥和妈妈是用后入的姿式交媾着，在显哥插入后就让我站在他背后，用双手推起他了腰部来，在我快速的耸动显哥的腰部下，显哥硬起的大鸡巴也抽插起妈妈的骚屄，自已现在做的事就像是推动着显哥干妈妈，这种想法下产生的屈辱感让自已更加兴奋起来，推动着显哥时也变成更加卖力，啪，啪的肉体交合声和妈妈的呻吟声，就在我的推动下不断加剧着。
　　当天夜里显哥并没有回家，在妈妈的屄内射精了，就叫我用嘴清理干净他和妈妈的下体后，就在妈妈和爸爸的床上抱着妈妈，同妈妈沉沉的睡了过去，这时的他和妈妈真的就像一对夫妻，我不禁这么想到。
　　而憋屈的自已只好硬着戴着贞操带的小鸡巴，回自已的房里睡下了，我躺在床上迟迟没有睡着，不断的想着今天发生的事，内心一边兴奋着，一边又惊讶自已怎么会这么快就适应这另类的生活，小鸡巴一直挺立着，许久我才迷迷糊糊着进入梦乡。
　　第二天一早，我就被闹钟吵醒，今天还要上学呀！
　　由于昨天太迟睡了，所以人有点难受，小鸡巴此时还时挺立着，并且自已感到有些尿意，显哥和妈妈还在睡着，要知道平常妈妈都是比我早醒的，估什是昨天被显哥搞得太累了，所以醒不过来了，我来到厕所想要尿尿，由于自已买来的贞操带是把自已的整根阳具包裹住，虽然贞操带有一些透气口，并且龟头处还开了一个比较大的口，但是自已如果不想尿水溅得到处都是的话，也只能如女人般屈辱的坐在马桶上尿，尿好后我出了厕所看到妈妈和显哥仍然在睡着，看了看时间差不多了，我自已回房拿起了书包出门去了。
　　在学校旁的小卖铺随便吃了早餐后，我就进了学校来到了自已的班级上起课来，我在十点多时感到自已又想尿了，可是想到自已下体上的贞操时，只好忍着尿意，要是自已戴着贞操带在学校厕所里被人发现那可就糟了，我忍着到了放学，发现妈妈居然没来接我，难道妈妈还在家里睡着，她今天上午可是有课啊！
　　想到这我赶紧的出了学校回到了家。
　　一开家的大门，走进去就看到显哥只穿着内裤，学着膀子坐在了家里的饭桌上，饭桌上已经摆了几样煮好的菜，此时妈妈正在厨房时做着饭菜，我走进去后对着显哥恭敬的叫了声“爸”，看到显哥满意的对我点头后，走进了厨房，刚一踏进厨房我就问妈妈道：“妈妈，你今天没去学校教书吗？”
　　我问完后就被眼前的一幕惊呆了，妈妈的身上只围着一条围裙，赤裸着身体正在炒着菜，妈妈炒着菜而不断晃动着的臀肉，和时不时暴露出的褐色小屁眼和骚屄，让此时自已的小鸡巴又有点兴奋起来的趋势。
　　妈妈听道了我的问题后，转过身来表情羞涩的对我说道：“妈妈去了，教完书后顺便买了菜回来，以后我们都不再学校的食堂里吃了，回家来吃，这也是他的意思”我听完知道了这是显哥的意思，看着妈妈赤裸的性感身体，让我迟迟不想离开厨房。
　　妈妈在说完后看我一直不离开，反而目光一直盯着她的身上，红着脸娇羞的对我骂道：“都怪那变态，这也太羞人了，小辉，你看够了没有，再不出去，妈妈要生气了”我听妈妈说后不禁想到“这显哥也真会羞辱人，不过妈妈有什么好害羞的，你身体在昨天晚上，我和显哥还有哪里是我们没有看过的呢？”
　　不过此时的自已顾及到妈妈的情绪，只好马上离开了厨房，先去厕所解决了我憋了好久的尿尿。
　　很快妈妈就做好的饭菜，取下了围裙，赤裸着坐到了饭桌上，此时的自已和显哥的目光都被妈妈赤裸的身体吸引，在饭桌上一直看着她，妈妈在我们的注视下不好意思的低着头，默默的吃着饭菜，在吃到一半时，显哥停了下来对我问道：“小辉子，你妈的裸体是不是让你的小鸡巴又硬了”我听后如实的回答了显哥，显哥笑了笑对我说道：“把裤子脱了，爸爸现在给你钥匙，你解开贞操带的锁，让你的小鸡巴出来放放风”我听后快速的就在饭桌前脱起裤来，不一会儿我就光着下身了，显哥把套在手腕的钥匙扔给我后，我急忙开了贞操带上的锁，除去贞操带，让自已的小鸡巴就在饭桌前露了出来。
　　妈妈这时突然对着显哥说道：“你这变态，现在在吃饭呢？你……你……”
　　显哥在听完妈妈的话后，微笑的说道：“这不是吃的太闷了，要增加些乐趣，骚老婆你先别吃，我给你吃点更好的东西”他说完后让我走到妈妈的身后，又对妈妈说道：“以后我们儿子就不用洗鸡巴了，这块清洁的活由你这做妈的接手了，早，午，晚三次，我会让儿子的鸡巴放放风，而你就用嘴帮他清洁清洁吧！当然骚老婆你也可以不做，但是你的儿子鸡巴因为长时间没有清洁烂掉了，就不关我事了”妈妈听他说后纠结了片吸，然后对着他说道：“你不就想变着花样羞辱我，我照你的吩咐做就是了”妈妈说完后转过身蹲着吸吮起我的小鸡巴，我的小鸡巴经过一夜贞操带的束缚，再加上排尿时的残留尿液，气味一定是很难闻的，妈妈皱着眉仔细的帮我舔干净了下体，然后显哥又叫她舔干净贞操带时，我看到妈妈此时的神情显得有些淫靡了的起来，两乳头已经硬了，骚屄处更是有了水渍。
　　妈妈在做完显哥吩咐的淫贱事后，就坐回了饭桌上，刚想吃时显哥又道：“骚老婆，别急呀！还有更好吃的”他对妈妈说道马上对我说道：“贱儿子，小鸡巴这么硬，想不想撸撸，射精让小鸡巴软下来呀！”
　　我当然想了于是对着显哥说道：“爸爸，儿子想”他听过后笑道：“那好，你就对着你妈妈吃饭的碗撸，要把精液都射进碗里呀！”
　　我听完也不及多想，走到饭桌前拿过妈妈那还有饭菜的碗，把碗摆在了面前的饭桌上，对着打起了飞机，只两，三分钟后，我就射了精液全都射进了碗里，我射精后他又用一种邪淫的目光看着妈妈，妈妈在他的注视下好像明白了什么，又蹲着把我沾着精液的小鸡巴舔吃了干净，在舔吃了小鸡巴时，他命令我把那有着饭菜和我射出精液的碗，放回了妈妈吃饭的桌上，对着正舔着我鸡巴的妈妈说道：“骚老婆，接下来要把那碗饭吃干净，那里面可有你儿子射出的精华呢？”
　　妈妈在舔吃完我精液后，显哥又命令我戴上了贞操带，接着吃饭，而我则边吃着边看着妈妈，心里好奇妈妈在吃我射出的精液拌饭时的表现，妈妈一开始吃着那碗饭时还不时的皱着眉头，可是一会儿后就看到妈妈好似渐渐吃出了滋味，表情愉快的大口吃了起来，看到这我不禁在内心里暗暗骂了一句“妈妈还真是个贱货，这么快就接受了恶心的精液拌饭”而显哥看到此时则哈哈的大笑了起来，并且还说了句“你们真是一家都是贱货”的话，听到显哥这么说，我和正吃着的妈妈顿时有些尴尬了起来。
　　不一会儿，我们就吃完了这淫靡变态的午饭，妈妈正要收恰，显哥马上制止道：“这儿子养好干什么的”又对我说道：“你去收拾”
　　我赶紧收拾了起来，而显哥就在我收拾时，向妈妈走了过去抱起了站着的妈妈，把硬着的大鸡巴插进了妈妈已经湿透的骚屄里，坐回到凳子上，让妈妈做在了他的腿上抽插了起来，就在大厅里的饭桌前，显哥和妈妈当着正在收拾我交媾了起来，显哥一边双手揉捏起妈妈的双乳，一边用嘴吸吮着妈妈的乳头，同时下身不断的快速耸动着。
　　坐在他身上的妈妈骚屄处，那根粗长的大鸡巴在不断快速的进进出出，妈妈的身体扭动着，口中呻吟着，骚屄淫水泛滥着，交合处肉体的碰撞声，妈妈那诱人的呻吟声，显哥粗重的喘息声，在客厅里交织着，显哥和妈妈激烈的交媾着，而自已就在他们的近前忙碌着。
　　接下来的几天，显哥不断的变着花样调教着我和妈妈，我变得越来越下贱，妈妈则变得越来越淫荡，就在这期间我也用手机，拍下了妈妈和显哥的几个做爱视频，处理后发给了同道中人的那个网友，最近我和他的交流并不多，只是抱着让人分享，同时心里也十分的感谢这个网友，不是他的经历，我怎么能接受并享受这绿妈的事来，所有我才把我拍下的视频传给了那个网友。
　　几天之后下午放学后，我快速的赶回家，我知道妈妈下午不要教学，此时正在家里，我在上课时就不断猜想显哥今天又会怎么调教妈妈，种种的猜相，使得我在课堂上就硬了小鸡巴，回到家打开家大门后，看到显哥正赤裸着身体，在客厅里做着俯卧撑，看到我回来后正在锻炼着的他对着我笑了笑，我马上对着他喊了声“爸爸”，然后回房放下书包，又冲进厕所解决了大小二便后，回到了客厅，显哥此时应该是锻炼完了，坐在了沙发上，并且手里抓着几个遥控器，用手指不时在遥控器的按键拨弄了起来，刚巧此时妈妈做好了一样菜，正端着菜走进了客厅。
　　这一段时间里，显哥让我买了很多调教工具和情趣衣物，此时的妈妈穿着透视胸罩，而下身则穿着半屄裤，妈妈上身透明着，我可以看见妈妈的两个乳头上都贴着胶布，而这胶布是用来固定乳透上的震动跳蛋的，而下身的半屄裤说白了就是一条丁字裤，只是这条丁字裤只遮住了下体的一半，所以妈妈此时的阴部，一半遮挡着，而另一半则露出半边屄来，而妈妈下体的阴毛昨天就被显哥剃了，半边光溜溜的骚屄阴蒂上有着什么东西，看清楚后才知道原来妈妈的阴蒂上，也是用胶布贴上了震动器，显哥肯定在不时开着那贴在妈妈身上，乳头两个跳蛋和阴蒂振动器的开关，妈妈此时一边小声呻吟着，正缓慢的端着盘子从厨房走向了客厅。
　　妈妈走到大厅里看到了我，表情极其不自然并且断续着对我说道：“小……啊……小辉……你……回来了”
　　我听后对着妈妈点了点头，妈妈离得近了，我都能听到她身上调教工具的震动声，我对妈妈点头后，妈妈忍着身体的快感慢慢的把菜放到饭桌上后，又回去厨房了，就在不时做好菜出来刺激自已脸球的过程中，妈妈终于艰难的做好的饭菜，装好饭后饭桌上的显哥对我点了点头，我自觉的脱光了裤子，用显哥拿来的钥匙解开了贞操带，而妈妈则在我露出小鸡巴后，蹲了过来舔吸了起来，在妈妈舔吸干净我小鸡巴后，我又戴上了贞操带，并把钥匙拿给了显哥，然后走到了冰箱前，打开后拿出了用保鲜膜包裹着的一个玻璃小瓶，回到了饭桌上，把保鲜膜除去后，小瓶里传出了一股恶臭的气味，我把小瓶里的深黄夹着少许白色的恶心物倒进妈妈的饭碗里后，只见妈妈把饭稍稍搅拌后，就大口的吃了起来。
　　妈妈现在已经被显哥调教的十分变态了，要知道那小瓶里的，是昨天在妈妈骚屄和屁眼处收集的，是显哥射出的精液，妈妈的肛液和少许粪便，混在一起的混合物，可是这时看妈妈时，却发现她吃起这些时，竟然一点也不感到恶心和反感，反而妈妈在吃着这恶心混合物时，好似像是在吃着什么山珍海味一样，还露出一副享受的神情。
　　而此时在离着妈妈很远位置吃着饭的显哥，看着妈妈的表现后，此时的脸上露出了满意的神情，吃过饭后，显哥又抱起了妈妈回房交媾了起来，这几天显哥在白天时一般很少操妈妈，只是变着花样用工具，语言，着装调教着妈妈，让妈妈把隐藏着的淫荡一面释放出来，而吃过晚饭后，就会把妈妈抱进房去，操起妈妈来，一般一个晚上都会操妈妈三，四回，其实自已真的有点佩服显哥的强大性能力，平常人哪会每天都射个三，四回，我有一次也忍不住问了显哥，显哥回答说：“从小我的精力和体力就十分的旺盛，总觉得自已有使不完的劲，而且好像不会累似的，关于我的体力包括我的性能力怎会这么旺盛，我也不知道是怎么解释，只能说我天赋异禀吧！”
　　当天夜里显哥又变着花样操了妈妈三次，在我伺候完显哥和妈妈他们安睡下时，已经夜里10点多了，我回到房里快速的做完作业后，习惯性的打开了电脑，当电脑桌面跳出后，我才发现已经12点多了，我打开了qq，一会儿qq上的朋友名单跳了出来，我正在看着朋友名单上，有什么人在线时，那个同道中人邀请我语音聊天起来，我同意后麦里那个q友的身音响了起来。
　　他对我说道：“至从他和他的妈妈看过我发给他的视频后，就对你们现在的一家很感兴趣，我妈更是让我一定要联系上你，你能告诉我你是在哪个城市吗？”
　　我考虑了下回答道：“X城”他听后好似和一个女人商量了一会儿后回道：“我过两日就带着妈妈去你那里，你能给我个联系电话吗？”
　　这时我有些疑惑的问道：“什么事呀！要我的电话号码，我不想被别人知道自已的真实身份”他听后急忙说道：“我和妈妈都有些迷恋操你妈妈的那个男人，精壮的身体，粗长的鸡巴，特别是我的妈妈，特想去你那让那个男人操上一回”他说到这停顿了片刻，我则想到还有这么贱的一对母子呀！
　　随后他又接着说道：“我先表示出我们的诚意吧！说完邀请我开了视频”
　　我看他的语气中透着诚意，想了想后开了视频，看到了一个二几来岁长像普通的年轻人，而他的身后则站着一个，身材略胖但穿得很风骚的中年女性，他拿出了什么让我看，我仔细的看了看，原来是一个户口簿，上面有照片有名字有关系，说明了视频上的两人确系母子，做完这后他又说道：“现在能告诉我，你的电话号码了吗？”
　　在我看完户口簿后虽然还有些怀疑，但是还是把手机号码告诉了他，他记好我的手机号后对我说道：“兄弟，我过几天和妈妈到你城市后，会联系你的，我们到时候再谈”他说过就停止了和我的视频和聊天，我看到他下线了。
　　他真的会联系我吗？
　　而且他居然要亲自把自已的妈妈带到一个陌生的城市让一个陌生的人操吗？
　　我和妈妈之所以变成今天这样，是有很多的因素造成的，可是他呢？
　　这社会上真有这样的人吗？
　　关上了电脑躺在床上的我……

第5章
　　我也说不清楚自已怎么会这么快就堕落，可能是因为自已本身就是骚浪的，只是相处了十几年的老公没有把我的本质开发出来罢了。
　　但是在他十几天的调教下，人转变得越来越淫贱，现时自已下体上的阴毛已经被他拿着剃刀刮了，我真不知道老公回来时，现在这光溜溜的骚屄，我又该怎么和老公解释。
　　到老公回来时再说吧！
　　我一直对自已这么说道，这一段时间我享受着前从未有的刺激和快乐，是和老公在一起十几年来所没有的，虽然感到自已现在做的事十分的淫贱和变态，但是他那层出不穷玩弄我羞辱我的手段却让此时的我极度的着迷，我已经无法克制自已内心和肉体上的欲望，对他调教我时也表现出了极大的顺从性。
　　这天我被身体上一阵快感弄醒，同时发现自已的骚屄里有一种满胀的充实感，我马上就弄明白了情况，他不知什么时候已经醒了，一醒过来就把那根让我极度迷恋的粗长大鸡巴，插入到我的骚屄里，趴在我的身体快速的做起了活塞运动，他很少在大清早操我，但是只要他想要，此时的我就尽力的配合他，何况此时我的快感在他抽插上也在不断的加剧，我对着正操着他的我笑了笑，同时扭动起自已性感的臀部配合他的抽插起来。
　　在被他操着的我也看到了自已的儿子，此时正站在卧室门口，看着他操着自已的母亲，这一段时间里我已经习惯了我和他在交媾时，儿子在旁观看，而且在我们做完后，儿子还帮我们清洁下体的这些事，看着儿子和他此时兴奋的表情，我多多少少有点自恋了起来，他和儿子都是年青人，都一样这么迷恋着自已的肉体，看来自已还是很有魅力的嘛！
　　整个人的观念转变让我的想法也变得不同起来，换做是以前我如果是和老公做爱，或是我和老公做爱时被儿子看到，我一定是大喊大叫着反抗或者是羞涩着抬不起头来，可是现在的自已却像是变了一个人，口中发出诱人的呻吟，双手主动的揉起了自已丰满的乳房，挺动着臀部让骚屄迎合着他大鸡巴的抽插，现在的自已已经变成了一个彻头彻尾的荡妇了。
　　几十分钟后，在三次高潮时他终于在自已的骚屄里射出了精液，滚烫的精液射进了我的骚屄深处，让自已的身体被这精液烫得一阵痉挛，我发现我越来越没法满足他了，他每天起码让自已十来次高潮，我感觉自已这几日精力和体力都有些不支了，我把这些告诉了他，他得知后淫笑着对我说道：“骚老婆，你还真不经操，在坚持几天吧！我想办法解决。”
　　射完精的他和我深吻着，突然我看到他眉头皱了起来，接着想爬起身来，我担心的对他问道：“怎么了，老公”他微笑着回道：“没什么，突然间有点尿急了，我先去尿尿”他回答后我笑了起来，这一段时间我吃了那么多他准备的恶心餐后，习惯也有些喜欢上了，这些听到他说尿急，内心突然产生了一种想法。
　　他看到我莫明其妙笑了起来后，表情疑惑的对我问道：“骚老婆，笑什么呢？”
　　我看到他用疑惑的表情问我时，我的内心更加的开心起来，这是他第一次露出这种表情，平常都是以一种强势的态度面对我，我看着他那还稍显年轻稚嫩的俊脸时，突然坚定了我此时内心的想法。
　　“老公，不用去厕所尿了，这里不是就可以尿了”我说完后张开了自已的小嘴，用舌头诱惑他似的舔着自已的上下嘴唇，他听后看着我此时诱惑的举动后，神情兴奋的对我试探问道：“骚老婆，你是说，用你嘴”我娇媚的对着说道：“知道了还不过来”他听后挪动起身子来，同时用兴奋的语气说道：“我就知道老婆你够骚，这可是婊子都不会做的事，你居然肯做，我真是爱死你了”听到他用婊子同自已对比，让此时的自已突然涌出了一种异样的快感。
　　他把半硬大鸡巴骚进我嘴里半根，然后开始在我的嘴里尿了起来，开始还是少量的尿水，渐渐嘴里的水注变得大了起来，尿水冲击着自已的喉管，我知道他尿时已经有所控制了，否则我早就接不下他的尿水，我努力的吞吃着他的尿水。
　　尿水苦涩的味道和传出的浓烈尿骚味，不断的刺激着吞吃着尿水，极度淫贱的自已，我不时抬起头看向站在我面前的他，他的神情时而兴奋，时而满足，我明白此时的自已已经把他看成了自已的一切，我只想在他的面前表现得更骚，更贱，而那相处了十几年的丈夫和一直疼爱着的儿子，地位早已变得没有他重要了。
　　他在我的嘴里尿完后，看着我用钢夹夹是了自已的两个乳头，接着穿上了贞操带后，才不管我出了门去，贞操带上的两根假阳具同时插进了我的骚屄和屁眼里，而钢夹更是让我的乳头疼痛，而自已却要像是个没事人般，在这种情况下穿起了衣裤，并且还要来到学校教着学，在讲台上的我不只一次这么想过，要是教室里的几十个学生，知道正教着他们书的老师，身体上竟然是夹着乳夹，骚屄和屁眼内插着两根假阳具的为他们教学时，不知他们会做何感想呢？
　　上午我救完书回到家做好饭后，他和儿子都还没回来，我打了儿子的电话，儿子说要去见一个朋友，中午就不回来吃了，我又问儿子知不知道他去了哪里，儿子说他和儿子在一起也不回去了。
　　我和儿子通完电话后，一个人坐在饭桌前，想着这十来天他都一直在家里陪着我，虽说他都是变着花样调教羞辱我，可是今天他突然不在后，让此刻的我顿时有种空虚的感觉，我已经习惯了有他的生活了，虽说他把我调教成了一个淫贱的女人，但是我在他的调教下，变得已经离不他了，此时的自已突然有点想明白了。
　　吃完饭后，由于下午没有课，我脱光了衣服，除去了身上那些调教工具后，在床上午睡了起来，我睡得很熟很香，就在我不知睡了多久时，放在床头柜的手机突然响了起来，我本能的伸手拿起了手机，接通后听到了他的声音对我说道：“骚老婆，还在睡呀！快点起来吧！我现在正要去XX咖啡厅，我先在那门口等你，你要快点来呀！”
　　这时的自已已经清醒了过来，看了看时间，已经5点多钟了，没想到自已睡了这么久，看来我这一段真是太累了，想到让自已这么累的原因时，我迅速的奔向了卫生间，快速的洗漱化妆后，穿上了一套休闲便装后就出了门去，在街口打了一辆出租车，车开向了他电话里说的那个咖啡厅。
　　花了快半个小时，出租车才开到了目的地，付钱下车后我心想，这个咖啡厅还真够偏僻的，也不知道他叫我来这里干嘛！
　　下车没走多远我就看到咖啡厅的入口，同时也看到了咖啡厅门口的他，此时的他正靠在墙上抽起烟来，他很快也看到了我，对我招手示意着，我快速的向他走了过去，到他身边后他一边搂着我的腰，一边小声的对我说道：“骚老婆，这么久呀！等得我都有点烦了”我听过说道：“不慢了老公，话说你大老远的把我叫到这个偏僻的咖啡室干嘛？”
　　他回道“今天有惊喜呀！我不是说一个人经不起我操了吗？如果不出意外的话，这个问题很快就能解决”我听过暗暗想到，这坏男人又想出什么花样了，我就这样被他搂着，同进两人小声交谈着，走到了咖啡室最里面的一个位置，那里有一个小隔间，隔间里摆着一个长桌子，长桌是坚着摆的一面靠着墙，而长桌子两侧则摆着两张长型凳，长凳上有着三个靠背的座位，此时小间里两张长凳上已经坐着三个人，正品着咖啡交谈着。
　　这咖啡室室内装潢得很简约，并且灯光也调得昏暗，外面的天还没亮着，但在这咖啡室却觉得已像夜晚一般，我观察这里的环境时想到，这里应该适合一些小年轻谈情说爱，可是由于现在时间尚早，几十个小隔间也没有几间有人。
　　我和他进入小间后，看清了其中一个正是自已的儿子，正坐在一条长凳上，而他的对面则坐着一个年轻男人和一个中年女性。
　　这时候坐着的儿子，忙把他让进了长凳最里靠墙位，他的正对面就是那个中年女性，而我则坐到了长凳中间，儿子坐在最外面，这时我仔细的打量着对面的一男一女起来，先是那个年轻的男子，那个男子大约二十出头，穿着得体，留着小平头，长像很一般偏胖，我们坐下后对我们点了点头。
　　接下来是那个中年女性，说实话我一看这个女人就觉得不像是什么正经女人，这女人看着年纪比我稍大，像貌中上略显丰满，脸上那对桃花眼特别的吸引人，穿着低胸上衣露出深深的乳沟，下体上穿着短小的紧裙，她架着腿此时正一副风骚的看着面前的他。
　　这时儿子开始介绍了起来，说他们其实是一对母子，是他通过网上聊天认识的，最初认识的是那儿子，而儿子那时能一下就接受你和爸爸的这种变态形为，全是多亏了那青看的劝解。
　　接着他又说起了那母子的经历，儿子说道：“刘哥的爸爸早死，他的妈妈在他爸爸死后突然变得风骚了起来，后来还看上了他的一个朋友，他知道后经过他的穿针引线，终于让他的朋友操上了他的妈妈”
　　儿子说到这有些感慨着说道：“这点是我最佩服刘哥的，毕竟他是主动让自已的朋友操他妈妈，而我却差得多了。”
　　听到这我不禁把目光看向了对面那长像普通，儿子叫他刘哥的年轻人上，内心想到：“这人就是个大变态，哪有人设计让自已的朋友操他的妈妈，我就说儿子怎么在看到我被他操时，竟然一点都不愤怒，相反还显得十分的变态，原来就是这个人教唆的，听儿子刚才说话的语气，现在不只不觉得自已的妈妈被人操是一种羞耻，反倒是佩服着更加变态的眼前这个年青人”
　　我此刻的内心已经开始摇摆了起来，不知现时的自已究竟是该大声的怒骂面前的变态年轻人，还是默默的接受着这另类刺激的一切在儿子说到这里后，坐在最里的他接着说了起来：“这贱儿子前几天对我说，有一对母儿就在这几日就会来我们这个城市，前说是他的儿子带着他妈妈来的，目的是让他的妈妈过来让我操操”那儿子听他说完后回道：“是的，至从我和妈妈看了小辉发给我们，你和他妈妈做爱的视频，这一段时间里我和妈妈内心就一直躁动着，后来在我们母子的商量下，终于下定了决心来到了这里”他听后笑着说道：“起初在听贱儿子说时，我还有点不相信，没想到今天上午贱儿子给我打来了电话，说是你们已经到了，我就叫贱儿子先去看看真假，贱儿子在和你们接触后告诉我可信，我才出来的”他说道这挺顿了片刻，表情仿佛在想着什么似的，而后问向儿子：“贱儿子，你是怎么验证这对母子的，我现在倒有些好奇了起来，你怎么就能确定他们是母子呢？”
　　那年青的男子听后，马上取下了背在身上的背包，打开包来拿出了什么，放在了他面前的桌子上，我相知道从背包拿出了什么，好奇的把头凑了进去，看起了放在他面前的东西。
　　他面前的桌上放着一本户口簿，两张身份证和一本独生子女证，他翻起摆在他桌上的证件起来，而一旁凑近前去看的我同时看着这些证件，他们还真是母子呀！
　　儿子叫刘明健，母亲叫候英，他看过后把这些证件还给了名叫刘明健的儿子，而后他微笑的对着那儿子问道：“你真想我操你的妈妈”那儿子在收好证件后马上回道：“是的，不只我想，我的妈妈也想被你操”他接着说道：“你怎么会这么喜欢人家操你的妈妈呢？要知道平常人要是看到自已的妈妈被别人操，应该的表现都是愤怒才对吧！”
　　那青年听后快速回道：“原来我也是这样的想法，但是自从爸爸去世后，我渐渐接受了转变得风骚的妈妈，起初在一次意外下看到妈妈被别的男人操时，我还表现得很愤怒，和妈妈大吵了起来，长时间后就慢慢的接受了起来，甚至有些期待看到妈妈被别的男人搞。其实我也说不清楚自已怎么会这样，色情网站上把我这类人归为有绿妈情结，我想自已也应该是这一类人当中的一个吧！”
　　他听完那儿子的解释后满意的点了点头，我则惊讶的想着“还有这样的一类人呀！那儿子不也是……”
　　我想着的同时把目光转向了儿子，看到儿子听完这番话后，脸上居然呈现也兴奋的神情，此时的自已肯定了内心的想法，看来儿子和那年轻人一样，同是这一类人啊！
　　这时他转向那母亲对她问道：“其实我对你没什么兴趣，也不是太想操你，你不像我的骚老婆，只被一个男人操过，你应该被很多男人操过吧！”
　　那母亲听道有些急道：“其实我也就被5，6个人操过，而且我很贱的，随便你怎么样都行，只要你肯用你那大鸡巴操我”我听完那女人的话后想到：“她说被这么多人操过时，一点都不觉得羞耻，好像还觉得太少人操过她似的，然后又淫贱的求着面前的男人操她，这真是个非常淫贱的女人呀！同是女人的我在听她这么说时都觉得有些不好意思，看来比淫贱，自已真是跟她没法比呀！”
　　这时的自已有些担心了起来，他不会被这个淫贱的女人沟走吧！那我……
　　他听后又接着对着那女人说道：“我还是觉得操我的骚老婆好，而且我的骚老婆也越来越骚了，我为什么还要操你这被那么多人操过的女人呢？万一你有什么性病呢？”
　　我听他这么说后，虽然他的话有些羞辱我，但是我却并不介意，相反我听过后还很高兴的想着：“看来他还是比较在乎我的，真把我当老婆了，虽然是骚老婆，但是现在的自已仍旧开心”那女人听后回道：“我这也不是没办法吗？我本来不是这样的，谁叫老公死的早了，我也有生理需要呀！没办法下我只有风骚些，好吸引一些男人让自已的欲望得到释放，放心吧！和我操的几个大部分都是别人的老公，最后一个就是我儿子的朋友，我还是很干净的”他听过后点了点头，突然邪笑着说道：“你被这么多人操过，明摆着就是一个婊子了，以后我就叫你烂婊子，你不反对吧！”
　　那女人放荡的笑了起来并且回道：“烂婊子怎么会反对，我还觉得你这么称呼我让我很兴奋呢？”
　　说完摆出一副风骚的姿态。
　　他神情满意着又问向了那儿子：“我这么称呼你的妈妈你不生气吧！”
　　那儿子听后恭敬的回道：“我怎会生气呢？你这样叫我妈妈很对，她就是一个烂婊子呀！”
　　他听那儿子说完大笑着说道：“你的妈妈是烂婊子，你是她的儿子，那你又是什么呢？让我想想”他笑着大声说话时，我发现其它小间已经有人站起来，朝我们这个小间的方向看了过来，看来他的说话声太大了，已经影响到其它小间里的人。
　　他想了一会儿对着那儿子说道：“我有一个贱儿子，你比我那儿子还贱，你就叫贱狗吧！”
　　那儿子听后一脸的兴奋，并快速的点着头表示同意这个叫法，而他则不理那儿子了，接着对那烂婊子问道：“烂婊子，刚才你说你很淫贱，你怎么证明呢？我让你现在就表现自已的淫贱，如果你的表现没让我满意的话，那我们就到此为止吧！”
　　现在的环境下，怎么表现出自已的淫贱呢？
　　我不禁暗暗问向自已。
　　那烂婊子听过后，风骚的笑着，不慌不忙的扯下了穿着的低胸衣，同时又提起了她下着的短裙，这时我们才发现，原来这骚货居然没有穿内衣裤就出来的，此时这骚货身上的骚烂部位都暴露在我们的眼前，首先我看到的是她的一对奶子，好大呀！
　　竟然比我还大，好在她的奶子有些下垂，而乳晕和乳头的颜色也比较深，在这些上我的奶子都比她出色，这才让我稍稍松了一口气，自已的乳房和她的乳房相比较，也有着不输给她的优势。
　　接下来我目光下移，看到了她双腿微微打开着，下体处长着浓密的阴毛，在那阴毛覆盖下是一粒较大的阴蒂和两片深黑色的阴唇，看来她真是被很多人操和被操多了，她的黑色阴唇显得很肥厚，而且有些外张着，而骚屄口处更是有了些水渍，想必是她因为兴奋而流出的淫水了，这个女人还真骚呀！
　　我不由这么想到。
　　这烂婊子这时一只手揉起了自已的奶子，一只手抚向了骚屄当着我们的面自慰了起来，要知道这里也算是公众场合呀！
　　她怎么一点都不怕，如果这时有人突然进了小间，看到了此时自慰的她后的情景，她风骚的在我们面前自慰了一会儿后，突然钻到了桌下，拉开了他的裤子拉链，取出了他的大鸡巴后，就把大鸡巴含进了口中，就在桌下帮他口交了起来。
　　这时儿子和那贱货的儿子，都用异常兴奋的神情看着这一切，同是我还发现坐在我面前，骚货儿子的下体处已经耸立了起来，而此时的他则是一副舒爽的表情，享受起那骚货的口交。
　　这时儿子小声的对着那骚货的儿子说道：“没想到你的妈妈这么骚，比我妈妈可强多了”我听后顿时脸红了起来，暗暗的在心里骂起了儿子“臭儿子，干嘛拿我和这骚货比，我又没她那么淫贱”听着儿子的话让我有点不服气起来，我以后一定会表现的比这骚货还骚的，此时自已的心态在这骚货的刺激下，开始有了实质性的转变。
　　就在那骚货的口交下，他终于认可了那骚货的表现，口交并没有让他射精，但是却点燃了他的性欲，在他的示意下，很快的我们就离开了那咖啡室，打了车回到了我家，此时的自已顺从着他的指示，虽然明知道他要把这骚女人和她的儿子带回家，但是我也没有阻止。
　　到家由我打开门后，他首先走了进去，然后是我和儿子，接着才是那对母子，那对母子刚一进门，关上大门后，他马上命令那对母子脱光衣服跪下，并且对着我说道：“从现在开始就是我们夫妻的贱狗了”我听他这么说后，内心非常的震惊，觉得他们肯定不会接受的，他们怎么可能会愿意做别人的狗呢？
　　可是眼前的结果却出乎了自已的预料。
　　那母子俩竟然真的脱光的衣服，跪在了门口的地板上，他哈哈大笑了起来，然后说道：“贱狗，烂婊子，你们愿竟做我们夫妻的贱狗呢？”
　　那对贱母子听后同时回道：“贱狗，烂婊子，当然愿意做你们夫妻的贱狗了”他听后满意的点了点头，对我说道：“他们从现在开始就是我和你的贱狗了，老婆你刚才在咖啡室时不是想大便吗？”
　　我听他这么说后想到快出咖啡室时我突然感到一阵便意，在和他说先去上个厕所时，他问我想大便还是小便，我说想大便他听后就叫我忍着，回家再拉当时我顺从着他，可是现在她把这事说出来是想干嘛呢？
　　此时的他严肃的对那烂婊子说道：“你不说你很贱吗？又说只要能被我操，我想怎么样都行，现在你是我和老婆的贱狗，本来我的大鸡巴只是我的骚老婆的专用，现在却要让你这贱货用，你当然要做些什么补偿我骚老婆，刚好我的老婆说要拉屎，你就做她的马桶吧！你要能接受，我就操你不能接受的话，我们之间的事就算了，你考虑一下？”
　　“什么，他竟然要这烂婊子做马桶接我拉出的屎，这也太变态了吧！这怎么可以，那烂婊子再贱也是个人，这简直不把她当人看呀！”
　　我内心惊讶的想着。
　　那烂婊子听后却沉默着，我从她的表情看得出，她现在的内心一定是很纠结，一会儿后她问道：“你是想我吃你老婆拉出的屎吗？”
　　他听过点了点头“那我吃着她屎时，你是不是会用大鸡巴操起我的骚屄”他听过还是点了点头，那烂婊子在得到答案后，又默默的考虑了一会儿说道：“烂婊子，接受主人的命令”她说完后像是解脱了似的，同时神情又风骚了起来。
　　就在那烂婊子给出这个答案时，我看到她的儿子的表情竟然一点的不愤怒，相反还隐隐有些兴奋了起来，这究竟是一对什么样的母子呀！
　　此时的自已完全不能理解他们的变态想法。
　　我们一起走进了大厅上，他就命令我和儿子也脱光了衣服，我看到在我和儿子赤裸身体时，那爬着进来的俩母子，视线完全集中到了我和儿子的身上，那烂母狗还没什么，只是在看向自已光溜溜的下体时露出了少许惊讶，而后就稍稍的看了看我和儿子的裸体后，马上就转移了视线，发骚似的看着他起来，而那贱狗却在我的身体上看了许久后，表情不舍的又把目光看向了儿子身体上，在他的目光看着儿子那戴着贞操带的小鸡巴后，突然双眼像发光似的，停在了儿子的下体上。
　　他也脱光了衣服，露出了他强壮的身体和粗长的大鸡巴，他命令烂婊子平躺在客厅的地板上后，双手抓着她分开着，脚掌撑在地下的双腿后，把大鸡巴顶在了烂婊子的骚屄口上时，对我使了个眼色，我会意的走到了烂婊子的头上方，对着她的脸部蹲了下去，想到自已的骚屄竟然暴露在一个陌生的女人眼前，就让我的内心产生出一种异样的刺激感和羞涩。
　　我真不知道自已能不能在这个女人的脸上拉起屎来，就在自已的臀部快要坐在烂婊子脸上时，我突然感到自已的屁眼被柔软的物体包裹着，同时让柔软的物体还不停的吸着自已的屁眼，真舒服呀！
　　这种感觉让自已的便意更加浓了，我开始慢慢用力放开着自已的肛门，不一会儿自已肛门里的大便就朝着屁眼口排泻了出去。
　　此时的客厅里被自已大便的恶臭味弥漫着就在自已排着便时，我的儿子和烂婊子的儿子，一左一右的一个跪着一个站着就在我们旁边不远处，此时的他也已经把大鸡巴插进了骚屄，开始操起了烂婊子了，我能知道他插进烂婊子的那一刻是什么时候，回为我蹲着面对着他，看着他的大鸡巴在烂婊子的骚屄里进进出出，而就在他的大鸡巴插入后，烂婊子吸着我屁眼的嘴更加卖力的吸了起来，像是想快点把我体内的大便吸干净似的。
　　大约5，6分钟后，我就解决了便意，正想起身去拿纸擦干净我屁眼上留着的残屎时，跪着的贱狗快速的爬向了我的胯下，舔吃起了我还带着残屎的屁眼处，真是一对下贱的母子呀！
　　既然他们是自愿的，自已也只好满足他们吧！我从烂母狗的头上移开后，就在不远处趴着，享受起贱狗的口舌清洁起来。

第6章
　　就在爸爸操着那烂婊子，而被爸爸叫做贱狗用嘴舔起妈妈刚刚拉过屎的屁眼时，我一时看向被舔着屁眼的妈妈这边，一时又把目光移向被操得发浪，发骚的烂婊子这边，这刺激，淫靡，变态的场面感染着自已的情绪，自已硬，立着的小鸡巴在贞操带里已经胀得生疼，我的内心渴望着能立马解开束缚着自已鸡巴的贞操带，让我的小鸡巴能得到发泄，这时自已的目光不自觉的盯在了妈妈的下体上，看着妈妈那光溜溜，暗红色，流着淫水的骚屄，内心一阵冲动。
　　我知道自已很变态，我现在能接受这种羞辱，变态的形为，首先也是被自已妈妈的性感美丽所吸引，就在显哥叫我拍妈妈的性感照片时，我就已经发现了自已的内心想法，而后不管显哥怎样的羞辱我，嘲讽我，我都表现出了极度的顺从，最大的原因就是能看到妈妈的赤裸身体，每次看到妈妈被显哥操着时，表现出的骚浪后，内心就产生出了一种冲动，幻想着操着妈妈的是我，虽然我知道妈妈是属于显哥的，只有显哥的大鸡巴才能满足妈妈的欲望，而且我的想法这是乱伦呀！
　　可是我却怎么也控制不了自已内心的渴望，甚至为了能舔到我觊觎了很久，妈妈的骚屄和屁眼，我硬是作贱似的，帮显哥舔起了射过精，沾满精液和妈妈阴水的大鸡巴，我确定自已不是同性恋，这么做的原因，完全是为了讨好显哥，只要把他伺候高兴了，我就可以经常的看到自已妈妈的美丽身体，甚至还能用嘴舔起妈妈的骚屄和屁眼，每当我舔着那生出我的骚屄和肮脏的屁眼时，内心就有乱伦和绿母的刺激感，吸引着自已更加的堕落。
　　“贱儿子，看什么呢？”
　　就在我用火热的眼神看着妈妈骚屄，内心幻想着时，正在操着烂婊子的爸爸突然对我问道。
　　听到爸爸的问话，回过神后的我把目光移回了爸爸这边，并且马上慌忙回道：“贱儿子没看什么”
　　这时自已回答的语气显出了自已的心虚，正在耸动着的爸爸听到我没有底气的回答后，笑着回答道：“你是我的贱儿子，我还能不知道你在想着什么，看在你这一段的表现不错，最关键的是你给爸爸找来这对下贱的母子上，爸爸今天就满足你一直以来的渴望”
　　听完爸爸的话让我的内心疑惑了起来，他怎么可能知道自已想什么呢？
　　接着他又让我去他的衣服里拿出钥匙，让我自已打开鸡巴上的贞操带，我照做后小鸡巴终于脱离了束缚，坚立着暴露在了大挺里所有人的眼前，爸爸看到我挺立着的鸡巴后，对着那贱狗问道：“贱狗，你还没舔过瘾呀！快点过来”
　　那贱狗听完后，马上停止了对妈妈屁眼的吸舔，向爸爸爬了过去，跪在爸爸的面前，我看着贱狗那挺着的大约有十四，五厘米的鸡巴上，内心突然有了一点自卑，怎么自已的鸡巴这么小呀！
　　这里所有的男人都比我大。
　　爸爸在贱狗跪在他面前后，对他问道：“舔我骚老婆的臭屁眼和看着自已的妈妈被操，让贱狗你很兴奋吧！”
　　那贱狗听后下贱的说道：“是的，主人，我就喜欢这种屈辱的兴奋，你看贱狗的鸡巴就知道了”爸爸听后又问：“想不想让你的贱屌射精吗？”
　　那贱狗听后急忙点了点头，爸爸这时突然大力的插了烂婊子起来，烂婊子的呻吟声马上变得大了起来，你妈的贱屄虽然被我操着，但是她的小嘴却很闲不是吗？
　　贱狗听后明白了过来，马上向她妈妈爬去，倾斜着身体蹲在妈妈的脸上，把鸡巴插进了那吃过大便，此时还散发着恶臭的他妈妈嘴里，抽插了起来，看到这一幕后，自已的小鸡巴更加胀得生疼，龟头眼上还流出了透明的液体出来。
　　“贱儿子，你也别闲着，爸爸允许你去操我的骚老婆，不能老公的大鸡巴享受着，骚老婆的骚屄却空闲着”爸爸说后就专心着操起了烂母狗起来，这时他的大鸡巴也已换了一个地方，开始操烂婊子的屁眼起来。
　　我听爸爸说完后，把目光看向了妈妈，发现妈妈的表情很复杂，我从妈妈复杂中可以此时的妈妈有着羞涩，气愤，期待，兴奋等等种种情绪，我始终不敢迈出这一步，这可是乱伦呀！
　　一会儿后，妈妈突然看着自已，羞涩的对着我说道：“小辉，来吧！不过妈妈和你先说好，不准把精液射进妈妈里面”
　　我听完妈妈的话后，内心十分的惊讶，“妈妈只是要求我别射进屄里，竟然可以接受自已的儿子操她”
　　妈妈都同意了，期待了很久的自已又怎么会客气呢？
　　我快速的走向妈妈，妈妈则骚浪的分开了自已的双腿，看着我走进后此时的妈妈，可能看到自已儿子的鸡巴就要插进她的骚屄，她有点羞于面对我，于是她把那双迷人的眼睛闲上了，分开着双腿露出骚屄默默的等着自已的插入。
　　很快自已就趴在了妈妈的身上，把鸡巴顶在了妈妈骚屄上，用手对准了的骚屄口后，急切的插进了我期盼很久的妈妈屄里，插入后说实话我的小鸡巴，根本没办法填满妈妈那被爸爸操的宽松的骚屄，我感到自已的鸡巴就像个小牙签，在妈妈宽松的肉屄浅浅的左突右撞，并且在我插入后，我从妈妈的表情上也没有看出什么变化，仿佛自已插入的鸡巴根本没给她带来多少的快感，我此时不由想到，虽说自已插入了期盼已久的妈妈骚屄，但是现在妈妈的骚屄只配大鸡巴爸爸操了，做为男人无法满足分开双腿让她操的女人，这让我刚才因为可以操妈妈，而显得极度兴奋的自已不经的有些失望起来。
　　虽然此时的自已还是在快速的抽插着妈妈，我在抽插时心里的兴奋大于肉体的兴奋，而此时的妈妈已经张开了双眼，看着自已操她，我知道我的小肉棒已经满走不了她，而她时不时发生的呻吟声，只是回为是被儿子操着，而乱伦和剌激而带来的兴奋感，而自已又何尝不是呢？
　　我看着妈妈看向我的异样眼神，想到自已一直以来的变态愿望终于达成时，又激发出自已内心的异常快感，使得自已在抽插了妈妈，还不到百下时就感到自已忍不住要射了，想到妈妈对我的要求时，我急忙抽出了插进妈妈屄里的肉棒，快速的蹲到了妈妈的胸上，用手自已把精液撸自已的鸡巴，把精液射到了妈妈那对硕大的乳房上。
　　此时自已和那贱狗都已射精了，我射在了妈妈的乳房上，他则射进了他妈妈的嘴里，这时还操着烂母狗的爸爸看到我们都射精后，问向我们：“贱儿子，贱狗，怎么样，爽吧！”
　　贱狗首先肯定的回答爸爸说他很爽，并且还磕头谢起了爸爸，爸爸看到贱狗的表现后，露出了满意的神情又把目光看向了自已，我犹豫了片刻后对着爸爸下贱的说道：“妈妈的骚屄被爸爸操的太松了，说实话贱儿子操的一点都不爽，以后我妈妈的骚屄还是专门让爸爸操吧！只有爸爸的大鸡巴才配得上妈妈的骚屄”就在我说完后，我看到妈妈的面色变得潮红了起来，骚屄处瞬间流出了大量的淫水，我知道是我说的话刺激到了妈妈，让她又骚浪了起来。
　　爸爸听完我说的话后哈哈的笑了起来，抽出了那沾满烂婊子淫水的大鸡巴，对着妈妈说道：“骚老婆，过来趴到这婊子的身上，你的儿子的小鸡巴满足不了你，还是让老公的大鸡巴来满足你吧！”
　　妈妈快速爬了起来，走过去后马上趴到了烂婊子的身体上，翘高了自已丰满的臀部，把骚屄和屁眼更好的暴露了出来。
　　只看爸爸把大鸡巴对准妈妈的骚屄口后，马上的大力插进了妈妈那已湿滑的骚屄里，开始快速的抽插了出来，爸爸在操着妈妈的同时又命令我倒站在妈妈的腰部上，弯下身子舔起妈妈的淫蒂，而贱狗则横躺在了交合处，侧着身子把头钻了进去，把脸对着他妈妈的阴部，也舔起了被爸爸操出了三次高潮，整个骚屄都布满淫水的烂母狗贱逼。
　　我们两对母子加上爸爸，一起度过了一个极度淫靡，变态的夜晚，当天晚上结束时已经是凌晨1 点多钟了，爸爸的状态神勇，一共在妈妈和烂妈妈身上射了5 回精，其中的四次分别射进了烂母狗和妈妈的骚屄和屁眼里，而剩下的一次则是射到了我和贱狗的脸上，好在第二天是周末我和妈妈都不用去学校，要不然我和妈妈还真爬不起身来。
　　那对骚贱的母子又在家里呆了一天，第三天睡醒后回去了。
　　第二天的场面更回的淫靡和变态，我和妈妈在那对母子的影响下，也快速的转变了起来，学起了那对母子，我和妈妈都淫贱顺从的服伺着爸爸，在这一天里我和妈妈就像是爸爸的玩物，任由爸爸的摆布，不管他叫我们做的事有多下贱，多变态，我和妈妈都会毫不犹豫的照做，而我和妈妈也在放下脸转变心态后，接受着爸爸的另类调教时，让我和妈妈的身心都极度的享受了起来，就在那天过后自已和妈妈的身心，已经彻彻底底的被爸爸征服了。
　　那天之后，当那对骚贱的母子走后，我们一家另类的三口又过了几天变态淫靡的生活后，那天当我下午放学回家之时，突然发现了妈妈和爸爸的情绪不对，问后才知道那快我抛出脑海出差在外的亲生老爸，在电话里说明天就要回来了，听过后我也沉默了起来，想着自已的亲生老爸就要回来，那这剌激的生活肯定就不能继续了，我一面又期待着一直很疼爱自已的老爸回来，一边又不舍我现在叫做爸爸的显哥，给我和妈妈带来的刺激兴奋的生活。
　　坐在沙发上的我内心纠结，整个人沉默着内心挣扎了起来。
　　过了不长时间后，爸爸对我和妈妈说道：“那是明天的事了，这那你们困扰的事情，就交给我解决，现在我们先过好今天的刺激家庭生活吧！你们说呢？骚老婆，贱儿子”爸爸有什么方法解决呢？
　　在听完他说的话后，我有点怀疑爸爸说的话，这种事他能怎么解决。
　　我疑惑着抬起头看向爸爸时，看到了爸爸的脸上一副自信，仿佛胸有成竹的神情时，突然变得相信了起来，心里想到“既然爸爸这么说，我就相信他吧！反正自已也没有更好的解决方法。”
　　妈妈此时也回恢了过来，和我同时看着爸爸，此时的爸爸笑着对我们说道：“你们还在等什么呢？还不快点脱光了身上的衣服，服伺我这一家之主起来”
　　我和妈妈听完后，回过了神脱光了自已的衣裤，赤裸着身体服伺着他宽衣，在他也赤裸身体，大鸡爸耸立在此时蹲着的我和妈妈眼前时，我快速进入到淫靡的状态里，把亲生爸爸即将回来的这件事，瞬间抛诸脑后，我看妈妈的表现应该是跟自已一样，整个人的神情和姿态也变得骚贱了起来。
　　爸爸让我就这么蹲着，用那根还不是全硬的大鸡巴打起了自已的脸蛋，做为一个男性被另一个男人用鸡巴抽打自已的脸蛋，这一件极端羞辱人格的事，却让自已的内心异常的兴奋了起来，爸爸一边用大鸡巴抽打着自已的脸部，一边命令妈妈打开了自已下体上还戴着的贞操带，在打开贞操带时，爸爸大笑了起来嘲讽的对妈妈说道：“骚老婆你看，你生的这个贱儿子，被爸爸的鸡巴抽打脸部也能让他兴奋，你真是生了一个好儿呀！”
　　听完爸爸的话后妈妈下贱的回道：“老公，人家都这么淫贱，我生的儿子当然随我啦！”
　　爸爸听过妈妈说的话后更加兴奋的对我说道：“贱儿子，用嘴帮爸爸的大鸡巴含硬后，我好操你的骚妈妈”
　　我听后张大了自已的嘴巴，把爸爸那粗长的鸡巴停含进了自已的口里，在这一段时间里，我早已学会了用嘴伺候爸爸的鸡巴，每次爸爸在把鸡巴插进我嘴里时，他都表现得异常兴奋，据他所说看着自已的鸡巴被同是男人用嘴伺候着，让他的内心产生出一种异样的征服感，而且在想到同是男性含硬他的鸡巴，又插进这个男人的妈妈骚屄里时，他就更加的兴奋，而同时这种伺候着的我会产生出一种极度被羞辱的快感，而妈妈在看着我帮爸爸口交时，也能在视觉和心里上有一种异样，刺激的感觉，我们在这种变态的私生活上，有着一种各自适合的和谐。
　　在我用嘴和舌头帮爸爸的大鸡巴含硬后，爸爸抽出了大鸡巴后，我马上用手牵引着爸爸的大鸡巴，慢慢的把爸爸的大鸡巴，插进了此时双手撑着客厅地板，像马一样趴着的妈妈骚屄后，我则自觉的爬进了妈妈趴着的胯上，蹲着抬起头舔起了妈妈和爸爸的交合处，我边舔着边说着一些淫贱的话助兴，听着我说出的话，让此时的自已和交媾着的爸爸妈妈更加的兴奋。
　　“爸爸真是委屈你的尊贵大鸡巴了，有这么尊贵的大鸡巴操我妈妈那骚臭的贱屄，妈妈真是太幸福了”“啊！爸爸操快点，再快点，哇，妈妈高潮了，妈妈贱屄流出的淫水都溅到了我的脸上，爸爸你真是太强了”“骚妈妈，你的阴唇都充血了，骚屄口还一收一缩着，被爸爸操爽了吧！”
　　我一时舔着妈妈的骚屄和屁眼，一时又含舔着爸爸鸡巴下的阴囊，就在我的伺候和操到妈妈第三次高潮时，爸爸的大鸡巴终于把浓白色的精液，射进了妈妈的骚屄里，爸爸射完精刚抽出鸡巴时，骚屄里的精液马上就流了出来，我迅速的用嘴吸住了妈妈的骚屄口，把爸爸的精液和妈妈的淫水都舔吃进自已的嘴里，原本觉得恶心腥臭的精液和淫水，现在舔吃着的我却一点都不感到难吃，相反此时的自已像吃着什么美味似的，不停的把这腥臭的液体舔吸进自已的嘴里。
　　在我用嘴清理了爸爸和骚妈妈的下体后，恢复后的骚妈妈就赤裸着进了厨房端出了早已做好的饭菜，然后我们三人都赤裸着在饭桌上吃起晚餐来，在饭桌上我们就和平常家庭一样，聊起了普通的家常，社会上的事，家里面的事，我的学习，妈妈的工作，爸爸在社会上经历过的趣事，等等，如果此时我们不是赤裸着的身体，是穿着衣服的话，我们还真就像是一家人一样。
　　就在聊天中我们就快吃好时，爸爸突然表情有点不自然了起来，然后对着妈妈说道：“骚老婆，我突然有点尿急，懒得去厕所了”妈妈听后自然明白了爸爸的意思，娇羞的回道：“坏老公，整天就欺负人家，人家正吃着饭呢？”
　　妈妈虽然这么说，但是却马上钻进了桌下，爬向了爸爸的下体处，用嘴含起了爸爸的鸡巴，这时爸爸说道：“骚老婆，我尿了，你要接好了”很快妈妈的嘴里就有了水声，从妈妈的喉咙处发出的响声，我知道妈妈正在卖力的吞吃着爸爸排泄出的尿水。
　　爸爸尿完后，妈妈吐出含着的鸡巴，还伸出了舌头舔干净了爸爸的马眼后，又爬回了自已的座位，若无其事的接着吃了起来，我一下看着妈妈的表现，妈妈的淫贱让我的小鸡巴快速硬了起来，吃过饭后，爸爸就抱着妈妈回房了，我则戴上了贞操带回自已的房间做起了作业，这也是妈妈要求的，说是不能影响我的学业，我每天吃过晚饭后必须先完成学业后，才能去他们的房间加入到妈妈和爸爸中，这时对面房里已经传出了妈妈的呻吟声和激烈撞击的交媾声，爸爸肯定又操起了妈妈，听着这声音后，让我急切的做起了功课，好快点能加入到爸爸和妈妈中。
　　我用了一个多小时才做完的功课和复习了老师今天上的课时，对面房间的交媾声早已停止了，这时的自已走进房后，看到爸爸和妈妈正抱着一起看起了电视起来，看到我进来后，妈妈对我问道：“儿子，今天的学业都完成了吗？”
　　在我点了点头后，妈妈爬了起来和我一同走到自已的房里，向我抽查起学业，看我到底完成没，就在妈妈考察着我学业时，爸爸突然偷偷的走到了妈妈的身后，一只手揉起了妈妈的大乳房，一只的则伸向了妈妈的骚屄上，拨弄起妈妈的骚屄，妈妈知道是爸爸后骂道“坏人”后，就一边忍着自已身体的快感，一边用怪异，断续的言语继续检查自已的学业，就在妈妈查完我学业时，爸爸突然停止了对妈妈的戏弄，又溜回了房去，妈妈在爸爸溜走后娇骂道：“这坏人，弄得人家不上不下的，就溜了，真讨厌”接着又对我说道：“儿子，可以了，妈妈对你学业的抽查结束了”说后就急忙的走向对面的房内，我知道此时的妈妈一定是被爸爸撩起来欲火，正赶着回房让爸爸用大鸡巴解决呢？
　　想到这我也迅速的收结好桌上的书本，跟了过去。
　　家里的房间并不大，我在房门口时我就看到妈妈正在用嘴含着爸爸的大鸡巴，爸爸坐着打开着双腿，享受着妈妈的伺候，我进屋后站在了床边看了起来，妈妈帮爸爸口交了一会儿后，就站到了爸爸粗长的鸡巴位置上方，分开着腿慢慢的蹲坐了下去，在爸爸大鸡巴顶到妈妈骚屄后，妈妈用手抓起了爸爸的鸡巴，摆弄鸡巴对准了自已的骚屄口，然后缓缓的让大鸡巴插进了骚屄里，妈妈在整根大鸡巴都插入骚屄后，上半身用手撑着趴在了床上，开始从慢到快的上下摆动起自已的臀部，让爸爸的大鸡巴抽插起她的骚屄。
　　我看到这一幕时，已经忍不住爬上了床，用嘴舔起了妈妈和爸爸的交合处，就在我舔着和妈妈自已摆动臀部了十几分钟后，妈妈可能是体力有点不支了，渐渐的摆动的臀部停了下来，爸爸这时突然大力的挺了几下，让妈妈爽的忍不住大声呻吟了一声后，又停了下来，妈妈这时转过头来看向了坐着的爸爸，爸爸笑了笑说道：“骚老婆，怎么才十几分钟就没体了”
　　妈妈回道：“还不是你这一段经常操我，让我每天都高潮那么多次，我的体力都有点透支了”
　　爸爸带着淫邪的表情回道：“骚老婆，每天我在出体力呢？也没见我体力透支”
　　妈妈听后红着脸娇羞道：“怎么能跟你这怪物比，我是真不行了”
　　爸爸听过道：“哦，不行了，那你求我，说的越淫贱，我就越快操你”
　　妈妈听过骂道：“坏人，又想作贱我，我……我……”
　　爸爸此时轻微的耸动了起来，妈妈被耸得有些受不了了，大声说道：“老公，骚老婆的骚屄想要你的大鸡巴操，你快点用你的大鸡巴操我吧！”
　　“不错，骚老婆说得不错，可是你一个人说没用，这里还有第三个人呢？”
　　我知道爸爸是在说我，看着妈妈看向我的期盼眼神，我马上跪在床上下贱的说道：“爸爸，快用你的大鸡巴操我这发骚妈妈的贱逼，儿子求您了”
　　就在我说完后，爸爸马上耸动了起来，妈妈则在爸爸大鸡巴的大力抽插下，开始发出了勾引人的淫荡呻吟，此时的自已在看着他们交合时，由于我在床的最边上，而我此时跪着的这个角度又能看到房门，此时眼角的余光好像看到房门处有一道身影闪过，我马上转头看向房门处，却没有发现什么，我在看了一会儿房门口后，又转向了床上交媾着爸爸和妈妈处想到“房门口没人呀！怎么我刚刚好像看到了一个人影，看来是自已眼花了”我又把注竟力移回了床上，在看着妈妈和爸爸的交媾时，我不断的说着羞辱自已和妈妈的话，一会儿后我忍不住了加入了其中，用嘴舔吸起了爸爸那沾满妈妈流下的淫水，骚臭味十足的阴囊起来。

第7章
　　我叫陈强41岁，三十岁以后身子开始发福，原来清秀瘦弱的自已，发福得白白胖胖的，我大学毕业后一直在一家私企担当法律顾问一职，工作的收入还行只是经常要出差处理一些案件，呆在家里的时间并不太多，而乖巧听话的儿子则交给了自已贤惠美丽的妻子带着，前一段我在家时发现儿子的表现有点不大对劲，在出差前特地交待了老婆观注儿子的表现，看看儿子有没有出了什么问题，在我出差一个多月时间里我也时常向老婆了解儿子的近况，开始老婆说儿子好像是被社会上的人欺负时，我还有点担心，后来老婆好像用什么办法解决了儿子的问题，对我说儿子的事解决了，并且老婆在和我通电话的态度，也好像显得一天比一天开心，我和老婆通了几次电话后，让我彻底放下心来，同时自已也在电话时也一直拍起了老婆的马屁，说她老婆你真有本事，儿子的问题一下就被她摆平了，老婆在听到我夸她时，电话里的笑声更加高兴了起来，然后近期也不断在电话里确信我的回家时间，我想老婆应该是想我了吧！
　　按理说我有一个这么温馨美满的家庭，自已应该感到满足吧！
　　可是十几年来枯躁的夫妻生活，却让我始终压抑着自已的内心欲望，老婆虽说已经将近四十了，但是那丰满的身体和你是三十来岁的美丽脸蛋，还是很有吸引力的，但是她在夫妻私生活上，却一直表现的不能让自已满意，老婆真是太保守了，十几年来我和她做爱始终都保持一种姿式，在做那事时还要在晚上并且还要关上灯，我时常想试着改变她，让她尝试一些新鲜的花样时，老婆总是坚决反对我的提议，老婆表现出的坚决态度，一度让自已脑里的花花念头退却，直到……
　　我才……
　　虽说这私生活方面老婆不能完全让自已满意，可是自已还是很牵挂着那贤惠美丽的老婆和乖巧的儿子的，原本想做明天飞机回家的我，在当天处理完所有事后，就迫不及待的搭起了当天的飞机，在晚上9 点多钟就回到了家，想给老婆和儿子一个惊喜，到了家大门时，我特意轻手轻脚的用钥匙打开了房门，把行李放在了进门口，轻轻的并上门后走了进去。
　　我和老婆结婚时买了这间三室一厅的房子，面积有90多平米，进门就是客厅，客厅右侧是两间卧室，分别是我们夫妻和儿子的，而客厅左上边则是一面积略小的客房，客房的正对面处是厨房和卫生间，我轻手轻脚的刚一走进客厅，就听到靠外间我和老婆的卧室里传出了女人的呻吟声，呻吟声中还夹着男人的说话声，听到这些响声后，我的内心突然一紧，这是怎么回事。
　　我快速的朝着卧室走去，到了卧室的门边看起了卧室里的情况，在门边的我一往卧室看去，就让自已顿时震惊了起来，内心也愤怒了起来，卧室里自已的老婆正坐在了一个年轻男人的下体上，那年轻男人的阴茎正在老婆的阴道里快速的抽插着，我的脑海愤怒着也疑惑着，怎么自已一直贤惠保守的老婆，竟然会和另一个男人做出了这背叛自已，红杏出墙的事来，让我愤怒的还不只这些，我看到了自已的儿子正跪在了，交媾中的老婆和那个男人的面前，一边看着那个男人操着自已的妈妈，一边说着一些淫秽，羞辱自已和老婆的话，门外的我看到这时不禁在内心里问着自已，这究竟发生了什么，为什么我的儿子和老婆会变成这样。
　　在门外偷看的这期间，我不只一次想闯了进去，打死在床上交媾着的这对奸夫淫妇，然而就在自已的内心愤怒到了一个极点，移动着脚步就要冲进去时，正看着那对奸夫淫妇交媾的儿子好像发现了自已，我在感到儿子好像发现了门外的我时，自已竟然又退缩了，快速的闪向了门的另一边，站在门另一边的我此时有点恨起了，自已刚才的懦弱表现，自已的老婆背着我偷人，自已的儿子却不反对，还一直叫着搞着老婆的人爸爸，我怎么会有这样淫荡的老婆和下贱的儿子，而此时的自已应该冲进房去，对自已的儿子和老婆摊牌，该怎么办就怎么办吧！
　　要知道自已的老婆被别的男人搞，这对于一个男人来说是最大的耻辱，然而自已却竟然怕儿子发现了自已，像做了什么亏心事般躲了起来，现在是老婆和儿子对不起自已呀！
　　站在门边此时的我真恨不得朝自已脸抽自已几巴掌，自已原来是这么懦弱的人吗？
　　一直以来顺风顺水的自已突然第一次开始怀疑起自已来。
　　就在自已想着的时候，卧室里的儿子也已经加入了进去，把嘴靠近着老婆和那男人的交合处，用舌头舔起了老婆的阴道四周和那男人，在老婆里进进出出的阴茎和阴茎下的阴囊，站在门边此时我的内心，那极度的愤怒和鼓起的勇气却在渐渐的减少，此刻的自已正用一种复杂的情绪看起了房内的一切，看起了老婆那男人和儿子的淫贱事来，脑海里不断想着这几年来，自已所经历的跟眼前的这一幕一对比，发现自已的那些经历根本不算什么，而房内发生的却在渐渐影响着自已的内心。
　　房内的那男人在用这个姿式插了老婆几分钟后，老婆高潮时，他突然停止了腰部的动作停了下来说道：“骚老婆，转个身，让你的贱儿子舔湿你的小屁眼，我想操你的屁眼了”此时的老婆正处于高潮的兴奋中，听到他的话后慢慢站了起来，那男人的阴茎从老婆的下体处抽了出来，我看着那男人的阳具时，内心不禁暗暗骂了一句“难怪老婆对他百依百顺的，这男人的阳具还真不是一般的粗长”此时的自已在想了自已的经历和愤怒逐渐消失后，竟然饶有兴趣的看观察起那男人的阳具起来。
　　老婆站着身体转了一个方向，朝着躺着的他趴了下去，翘起了她那丰满的臀部，儿子在老婆翘高臀部后，马上把脸贴了上去，舔起了老婆的小屁眼来，这……
　　儿子刚才舔老婆和那男人交合处和那男人阴囊时，已经让门外偷看的自已极度的震撼，可是这时看到儿子竟然真舔起了老婆身体上的排便口时，带给我的刺激和震惊感更是无法用语言来形容，儿子的变态下贱和此时趴着露出屁眼让儿子舔的老婆的淫荡，屋内这另类淫贱的交媾场面，让偷看着的自已居然产生了出一种异样的快感，伴随着内心的屈辱，愤怒，惊讶等等复杂的情绪，使得自已的内心动摇了起来，阳具更是在看着时硬了起来。
　　屋内接下来发生的另类一切，更是让门外情绪复杂着的自已，更加的兴奋了起来，只见儿子在舔了老婆的屁眼一会儿后，一只手抓着那男人的粗长阳具对准着老婆的屁眼，然后另一只手大力向下按老婆的臀部，让那粗长阳具插进了老婆的屁眼里，在那男人的阳具插入老婆的屁眼时，老婆性感的嘴里发生了一种似舒爽，又似痛苦的呻吟声，我看着那粗长的阳眼整根进入到老婆的屁眼里，一边在惊讶老婆的屁眼里竟然能容纳那么粗长的整根阳具，一边则想着那个连我阳具都从没插过的老婆屁眼，现在就在自已的眼前被另一个男人插着，此时自已内心的兴奋和屈辱感令得自已的阳具更加的硬了。
　　我在门边一面看着房里那男人的粗长阳具，操着自已的老婆屁眼，一面不由自主的掏出了自已硬立着的阳具自慰了起来，自已的老婆被别的男人操着屁眼的刺激让此时门外的自已有一种屈辱的快感，我就这么看着那男人的大阳具在老婆的屁眼里进进出出，听着老婆骚浪的呻吟声，快速的撸着自已的阳具，很快我就高潮撸出了精液，射到了门口的地上，射完精的我正想处理地上射出的精液时，听到了那男人对儿子说道：“贱儿子，别看了，去楼下买些事后药来，上次买的用完了，快去”
　　我听那男人这样说时，知道儿子就要从房里出来时，也顾不上清理地上我射出的精液了，赶紧快速的向大厅走去，拿起了进门处的行李后，加快速度离开了自已的家，在家的附近酒店开了一间房后住了进去，躺到酒店房间的床上时，我的内心还处于一种异样的兴奋中，几年前在看着情色网站那些绿妻的小说和片子时，还产生出自已美丽丰满的老婆被别人搞的幻想，但是当时的自已只是想想而已，真要把自已的老婆给别人搞，我想任何一个男人都不是那么容易就能接受的吧！
　　除非是在什么特殊的原因造成下。
　　而现在自已的老婆却是实实在在的被另一个男人搞了，还是自已儿子还知道，并且不反对妈妈被那个男人搞，还叫那男人爸爸，老婆也叫那个男人老公，好像他们现在才是一家三口似的，而我这个原配老公和亲爸爸变成了局外人一样。
　　又想到自已老婆的光溜溜下体时，再想到儿子的下贱表现时，内心突然动摇了起来，这种情况下要不就是自已接受这些，要不就是和老婆摊牌后离婚，按理说我应该选择后者，但是想到自已已四十多岁，老婆也将近四十了，十几年的夫妻感情，还有儿子时，又让自已的内心一阵犹豫，内心比较着这几年自已做的另类错事，同时想起了今天老婆从未表现出骚淫和儿子的下贱时，内心更加的纠结了起来，而自已在想着这些时，刚刚射过精的阳具居然又硬了起来，感到自已的阳眼又硬了后，躺在床上的自已嘲讽起自已来，自已难道真的有绿帽情节，自已真是一个这么变态的人吗？
　　第二天我从酒店的房里睡醒后，还是没法作出决定，心想“走一步算一步吧！应该在我回来后，老婆就会和男人断了吧！我就当从来不知道这件事吧！”
　　睡醒时已是中午，我和老婆说的就是今天的中午会到家，我洗漱后穿着整齐退了房后，走向了住的小区，我拖着行李走到住的那幢楼下时，看到了昨天搞我老婆的那个年轻帅气的男人，他刚从我住的那幢楼走出，我心里想到“他们还真是胆大呀！明知道我中午回来，这时候他才离开我家”
　　我故意声音很大的打开了家门，然后装着若无其事走进了客厅里，此时的老婆刚刚洗完了澡，裹着浴巾就走了出来，儿子听到响声时也从房里走了出来，老婆在看到我后高兴的对我说道：“老公，你回来啦！”
　　儿子随后看到我回来后，也开心的笑着说道：“爸爸，你终于出差回来了，小辉可想你了”原本在听完儿子和老婆的话后，应该表现出极度开心的自已，此时却怎么也高兴不起来，一想到老婆和儿子昨天就在这家里，叫着那个男人老公爸爸的场面，就让此时的自已有一种恶心的感觉，我沉默着对老婆和儿子点了点头，拖着行李箱就走进了房间里，进到我们夫妻的房里后，看着床头墙上的夫妻结婚照，再想到那个男人就是在自已的房里，自已的床上操着自已的老婆时，突然间让我有一种屈辱的快感，阳具也在这屈辱中硬了起来。
　　老婆看我不说话就进房时，还认为我是累了，就对儿子说爸爸可能是出差的很累，让儿子先回房去，随后就裹着那浴巾走进房来，这时的自已才仔细的观察起，一个多月没见的老婆，老婆的气色变得更好了，小脸蛋红润红润的，连脸上原有的少量皱纹也淡了许多，身材也变得更加的丰满起来，乳房和臀部更加的大了，我看着眼前的老婆，内心突然有了一种冲动，我快速绕开了老婆，来到房门口关上了房门，老婆看到我的举动后，仿佛明白了什么对我说道：“老公，现在还是大白天呢？”
　　，我从老婆说着这话的表情和身体动作上，竟然看到了十几年来从未看到过的性感和妩媚，我的阳具变得更加硬了起来，而老婆的目光也看向了自已裤子鼓起的下体处。
　　我急切的把老婆推倒在了床上，快速的脱起了自已的衣裤来，老婆则直勾勾的看着我的举动，没有说出反对的话，看来一边脱着衣裤，一边想到看来老婆这一个多月来真是转变了许多，要是原先她肯定已经开始制止自已了，可是现今的她的神情上却没有一丝的不情愿，从她的表情上我还看出，她对我现在的举动还隐隐有种期待的感觉。
　　我脱光后爬到了老婆的身上，把好裹着身体的浴袍脱下后，老婆的赤裸身体暴露在自已的眼前，看着老婆的丰满诱人的躯体时，让我更加的兴奋，就在这时我突然把目光极中到老婆没了阴毛，光溜溜的下体处，装着什么都不知道的对老婆问道：“老婆，你的下体毛呢？”
　　老婆在我问出这个问题后，脸上的表情突然复杂了起来，羞涩，兴奋，尴尬，愧疚我从中看到了老婆此时的种种情绪，很快老婆就恢复了表情，有一种诱货性感的声音对我回道：“我自已剃了，老公，你不喜欢老婆这如婴儿般光溜溜的阴部吗？”
　　真骚，我在听完老婆说出这如同淫妇说出的话后，竟然看到老婆的阴道竟然流出了些许的爱液，老婆一定是在说这话时想到了什么，让她兴奋了起来。
　　看着老婆那没了阴毛，迷人的小屄时，突然让我这几年的性癖暴露了出来，我把头部移近了老婆的下体上，突然低下头舔起了老婆的小屄起来，此时的老婆一定是很惊讶自已的举动，双腿像是要闭合了起来，我则用手抓住了老婆的双腿，不让老婆把双腿闭合，而舌头则卖力的舔着老婆的阴蒂来。
　　老婆被我舔得身体扭动了起来，口中也传也了诱人的呻吟声，双腿也不再想闭合反而主动的分开了起来，看到老婆主动分开双腿，我放开了抓着老婆脚的双手，把双手移动了老婆的小屄上，分开了老婆那颜色变得有点黑的阴唇，肯定是这段时间里那男人的阳具，把老婆小屄操得多了，才让老婆那不黑的阴唇变成了现在这种颜色，分开阴唇后，我把舌头伸了进去舔起了老婆屄里的嫩肉，老婆被我舔得流出了大量的阴水，我舔吃着老婆淫水里，还能闻到一股男人精液的味道，那男人不是在走前，还搞了老婆一回吧！
　　想到老婆的小屄刚刚被那男人搞过，并且那男人还把精液射进了老婆的屄里时，让舔着的自已有一种异样的兴奋感和屈辱感，使自已再也忍不住了，趴在了老婆的身体上，把阳具插进了老婆的小屄里。
　　我的整根阳具进入后，感到了老婆的骚里宽松了好多，看来是被那男人的粗长阳具操多了，我一想到老婆的小屄刚刚才被另一个男人的粗长阳具插过，而此时的自已只能插那个男人刚刚才用过的小屄，而且老婆的小屄里还残留着那个男人的精液，这种另类感觉更加刺激到搞着老婆的自已，我以前和老婆做爱时都显得有些疲软的阳具，从没像今天这么坚挺过。
　　此时的自已粗暴，大力的抽插起老婆那已显得宽松，别的男人刚用过的小屄起来，好像要把老婆的小屄干烂了似的。

第8章
　　看来我真是有绿妻的癖好呀！
　　在那天出差回家后，在明知老婆刚刚被别的男人搞过，还屈辱并兴奋的把自已的阳具插了进去，在插入老婆阴道后，内心产生的屈辱快感远远超出了，阳具抽插老婆那已变得宽松的阴道，只过了7 ，8 分钟，我就感到自已要射了并对老婆说出后，老婆反对我把精液射到她的体内，听到老婆不让我内射时，我不禁暗暗骂了一句“那个男人残留的精液还在你的体内呢，却不让自已的老公内射，你就会在我的面前装纯？骚贱货！”
　　虽然自已的心里这样骂着，但是我在要射精时，还是抽出了阴茎，射到了老婆的腹部上。
　　当天我在和老婆激情后，就回复过起平常的家庭生活，问问儿子的学业，虽然明知道一直疼爱的儿子也已变质了，昨天晚上还听到他叫着那个男人“爸爸”，并且还同意那个男人搞自已的妈妈，可是现在的自已却要装着若无其事，一家人坐在一起，自已扮作一家之主的样子，和儿子老婆在客厅里聊了起来。
　　在平静的和老婆儿子聊着时，内心压抑着的屈辱感和异样快感却在不停的撩拨着自已，我只想找个人叙说一下自已的遭遇，好让我压抑着的情绪得到发泄，我脸上摆出一副温和的笑容，静静的听着那已背叛了自已的老婆儿子，在我的面前不断的说着学校里，家里的一些琐碎事，脑海里却不断的想着，昨天晚上自已亲眼看到的，老婆和儿子的淫贱表现，刚刚射过精的阳具就在这情况下慢慢硬了起来，我尴尬着不断的变化着，坐在沙发上的姿式，以掩盖此时鼓起的下体。
　　当天夜里，我躺在床上看着此时睡着的老婆，想着自已相处了十几年的保守老婆，竟然会背叛了自已，和一个看轻她十几岁的男人搞上了，再想到儿子的表现时，就更让自已觉得郁闷不已，短短一个多月的时间，怎么自已的老婆和儿子就像变了一个人似的，变得我都觉得陌生了起来，这一个月里到底发生了什么事才让他们有这么大的转变，躺在床上的我怎么也想不通。
　　“自已的表现呢？”
　　这时的我突然想到了自已发现家里变故时的表现“我就是这样做老公和老爸的，看到自已的老婆孩子做出这样淫贱事时，居然没有勇气第一时间制止，反而躲在了角落里，一边看着老婆和儿子的淫贱，一边兴奋着自慰了起来，这事上有我这么窝囊的老公吗？难不成自已真是个变态。”
　　再想到“自已回家时明知道那男人刚刚搞过老婆，还下贱的兴奋了起来，把硬起的阳具插进了那残留着，那男人精液的老婆阴道时的情景”我的内心更加的迷惑了起来……
　　在我出差回来后，我呆在家里几天时间里，没有感到儿子和老婆的异常，我想老婆应该是和那男人断了关系了，我在内心暗暗的说服欺骗着自已，我就当从不知道老婆和儿子的事，我依旧有一个温馨的家庭，老婆和儿子也是一时被那男人迷惑，再加上老婆在床上的表现也和以前判若两人，虽然我能感到老婆和我做爱时并不能尽兴，但是自已却是享受着老婆的这种变化的，有了改变的生活其实也不错，原来保守的老婆能有这么大的转变，每当想到这时，自已的内心竟然有些感激，那个搞过我老婆的男人起来。
　　几天后的一个傍晚时分，我们一家人正坐在餐桌吃着晚饭，随意聊着天时，我上衣口袋里的电话突然响了，我拿出电话一看，是那个熟悉的电话号码后，我把目光看向了餐桌上风情万种的老婆时，突然有点犹豫起来，接不接这个电话呢？
　　电话响了几声后，老婆看我不接问向我：“老公，怎么不接电话呀！是谁打来的”我听到老婆的问话后才从犹豫中回复了过来，接起了电话，接通后电话里一个女人的声音响了起来，我敷衍的用“嗯……嗯……啊……”
　　等语气词接完电话后，向老婆说道：“老婆，有几个客户要出去应酬下，我就不吃了”我的工作要常常应酬一些客户，所以老婆也没多心，点了点头后嘱咐起自已“早点回来和少喝点酒后等等”我就一边应答着老婆的嘱咐，一边穿上了体面的衣服，离开了家。
　　我出门后打了个出租让司机往一家酒店开去，到达酒店坐着电梯真接到了一个楼层，真奔电话里那个女人的房门口，按起了房门上的门铃，门铃按下不久房门就打开了，只见一个长得和老婆有6 ，7 相似，30来岁，神情，姿态却比老婆风骚，妖艳的女人打开了房门。
　　此时的女人穿着透明的情趣内衣，比老婆略小但也十分丰满的乳房和下体浓密阴毛遮掩的阴户，在那透明的内衣下若隐若现，看着眼前这女人的暴露的穿着时，门外的我开始有点口干舌躁了起来，女人看到我呆呆的看着她身体时，张开了性感的小口，随即用一种风骚，诱人的声音对我说道：“姐夫，还不进来，我可不想自已的身体被别人看光呢？”
　　我听后有了反应，走了进去搂起了她的细腰，反手关上了房门。
　　深夜，我从酒店走出，在酒店外的街道慢慢的散着步，今天晚上和我偷情的是老婆的亲妹妹，妻妹在几年前有过一段失败的婚姻，在被那个男人伤害后，从像老婆一样保守的女人，慢慢变成了今天这种风骚的样子，我也是在她刚刚离婚，由于被她结婚的那个男人伤的很深，所以在那一段时间里她的情绪显得很低落，我和老婆知道她情绪不对后，就时常去安慰，开解她，没想到就是回为我和老婆经常去开解她，使得我和她有了许多独处的时间，就这样不知是我勾引了她，还是她勾引了我，总之我们两人就被着老婆发生了关系，算算时间我和她偷情也有三年多了，自已早已背叛了老婆，所以在看到老婆背叛我，和别的男人好上时，我一发现后才会显得有点犹豫，毕竟是自已先做了亏心事了。
　　可是在今天晚上干完妻妹后，躺在床上抱着性感的妻妹私聊时，我终于控制不了内心一直压抑的情绪，把家里的事一五一十的告诉了妻妹，当然只是把这事粗略的说了，至于涉及到老婆儿子和我的太变态的事，我就没说的那么详细了。
　　妻妹在听完我的叙说后，虽然压抑着她的情绪，但是我却能感到此时怀中的她，情绪显得很激动，身体都有点颤抖起来，她对我说道：“姐夫，那你想怎么处理这事呢”我想了许久还是做不了决定，叹了一中气后沉默着。
　　妻妹这时突然用激动的语气说道：“既然姐姐和小辉都背叛你了，你就趁此事离婚吧！再娶了原来老婆的妹妹，这也算是对姐姐的一种报复了，何况还是我们先对不起姐姐的”
　　我虽然被妻妹说的有些意动，但是还是有些犹豫着。
　　妻妹看我还在犹豫，一边用手掏向了自已的阳具，套弄了起来，一边用她胸前丰满的一对乳房摩擦着我的胸前，淫荡的对我说道：“姐夫，难道我就这么比不上姐姐，姐姐能做的事我都能做”她说完后，整个身体向下挪去，在把脸部挪到我的下体时，一口含进了我的阳具，帮我做起了口交。
　　我被妻妹说的话，做出的事打动，终于下定了决心对着含着我阳具的她点了点头，妻妹看到我点头答应后，更加卖力的为我口交了起来，我的阳具快速的在我口中进进出出，很快的我就在她的嘴里射出精液，在我想射精时，我还想抽出阴茎，没想到她却含着我要抽出的阳具，对我摇了摇头，而后我就在好的嘴里射出的精液，她表情淫荡的把我射出的精液都吞吃了下去，然后吻向了我，她的嘴里还有我精液的味道，但是此时的自已却没有感到一丝的恶心，相反内心还十分高兴的想到“虽然老婆和儿子……总算还有这个女人是深爱着我的”
　　我在楼道里等着电梯时，电梯到后开门时我又在电梯里看到了那个年轻男人，正快速的出了电梯向处走去，自已在看到那个男人时，坚定了自已的决定“老婆又一次和那男人偷情了，那男人刚刚下楼，老婆肯定还没来得及清洁自已的身体，身体上必然留着交媾过的痕迹，自已正好趁着这机会和老婆摊牌”
　　我乘坐电梯上了楼，电梯在自家的楼层停上后，来到自家房门口，打开门后走了进去，这一自已的做得很迅速走到客厅里时，正看到老婆穿着睡衣，拿着干净的衣物就要走进浴室，我奔过去大力的抓住了老婆一边胳膊，用严肃的表情对老婆说道：“先别洗，回房去，我有事和你说”
　　老婆看到此时严肃的自已，表情显得有些惊慌了起来，沉默着被我拖进房去，进屋关上门后，我对老婆问道：“你是不是做了对不起我的事了”
　　老婆听后面色大变，支支吾吾了半天没有回答，我这时大声的骂道：“贱货，你还想瞒我多久，你身体上还留着那男人的痕迹呢？”
　　老婆被我说得脸色苍白的呆立着，我看到老婆的表现后，马上扑向了老婆，我用身体把老婆压在了床上，双手脱起了她的衣裤来，老婆被我的粗暴举动弄得哭了，然而此时的自已才顾不上哭泣着的老婆了，粗暴的脱光了老婆的睡衣裤后，用手掏向了老婆的下体，把两根手指插进老婆的阴道后，抠弄了几下后取了出来，把手放到了老婆的眼前，手指上沾着乳白色的液体。
　　此时的自已看着手指上的乳白色液体时，内心竟有种强烈的屈辱快感，让我刚才在妻妹身体上，搞得疲软的阳具隐隐又硬了起来，我努力驱散了自已的异样兴奋，一面不断暗暗在内心里对自已说道“自已不是变态，没有绿妻的癖好”一面控制着自已的情绪，对着老婆愤怒的说道：“你既然做出了这么不要脸的事，那这日子也就没法过下去了，我们还是离婚吧！”
　　老婆听过，一边哭泣着一边哀求着我，口中不停的说着让我原谅，不要和我离婚，她只是一时鬼迷心窍才做出对不起我的事情，我看着老婆愧疚的表情，听着老婆哭求时，说实话自已确实有过一阵心软，就想顺着老婆的话原谅了老婆，但是转念想到自已对妻妹的承诺时，又让自已的心硬了起来对老婆说道：“你说什么也没用了，明天我们就去离婚”我说完后离开了房间，再也没看一眼哭泣着的老婆，搬到客房里睡了。
　　我走出房时，看到儿子就站在门外，呆呆的看着走出的自已沉默着。
　　我走进客房关上门后，想到自已的好好的家明天就要破裂时，内心也觉得十分的不好受，掏出了烟坐在床边不停的吸了起来，想着这些让自已家庭改变的事，其中有我，有老婆，甚至还有自已的儿子，肯定也有那个男人和妻妹，种种的因素造成了现在的结果，我不知在床上抽着烟想了多久，也不知自已又是在什么时候入睡的，总之我一睡醒，已经是第二天的早上了，想到了自已昨天的决定时，我走出了房间，来到客厅时发现老婆的房门还关着，老婆应该和我一样，昨天晚上也无入睡，此时还在睡着吧！
　　我到厕所里洗漱后走了出来，老婆此时的房门已经打开了，我刚从客厅向老婆房里走去时，看到了老婆从房里走了出来，老婆看到我时的表情，是一种冰冷，鄙视的态度，和昨天晚上的表现大不相同，在看到老婆的表情后，此时自已的心里竟隐隐产生出少许的不安，我用试探的语气对冷脸看着我的老婆问道：“我们早点去把离婚手续办了吧！”
　　老婆听过没回答，突然我看到房里又走出了另一个人，竟是那个年轻的男人，他走到老婆的身旁，似笑非笑的看着自已，我被他看得心里有点毛毛的，同时内心里想着“这男人是什么时候进来的，他胆子也太大了，我这原配的老公还在这呢？他竟然敢站在我的眼前面对我，他究竟是怎么想的”
　　这时那个男人边向儿子的房里走进，边对此时呆立的我说道：“在离婚前，我先给你看些东西，看完后我老婆就会跟你去把那手续办了”
　　我听他后内心暗骂道：“什么你的老婆，我还没和老婆离婚呢？她现在还是我的老婆，你这男人有什么资格说这话”
　　我内心骂着时，看到老婆也跟着他走进儿子的房间后，忍不住心中的好奇也跟了进去，他究竟想让自已看什么呢？
　　走进儿子的房间后，看到他已打开了电脑，正点打系统桌面上的一个视频，视频打开后，画面上出现了她搞着我老婆的片段，那片段正是自已那天晚上在卧室外偷看到的场面，看到这视频时我不禁愤怒了起来，双拳紧紧的握了起来，怒视着那个男人，心里想到“这狗养的是什么意思，拿他和老婆交媾的视频羞辱我吗？”
　　此时的自已有点控制不了自已的情绪，小步着挪动起双脚就想冲过去，一拳打向他那长得帅气，但在此时我的眼里却显得恶心的脸上。
　　正播放着的视频突然变化了起来，在画面的一阵倒错后，我看到了视频上竟然显现出了自已来，而画面上此刻播放的片段，正是那天晚上我看着房里老婆和儿子被这男人羞辱交媾时，自已则躲在了门外套弄着自已的阳具，自慰的情形。
　　看到这播放的视频后，我顿时像一只泄气的皮球，瞬间失去了内心那积累已久的怨气和怒气，震惊并尴尬的看着他和老婆。
　　“他怎么会拍下这视频的，此时的自已大为不解”他边看着视频边笑着对老婆说道：“骚老婆，还是老公厉害吧！早就在家里装满了摄像头，你看，现在不是拍下这精彩的一幕了，这贱男人看到自已的老婆被操，儿子被羞辱，不只不立刻制止，反而还躲在了门边，一边津津有味的看着，一边套弄起自已的鸡巴，这世上怎么会有这么下贱的老公。”
　　我听那男人说着羞辱自已的话时，却没办法反驳他的话，自已真是个窝囊废，变态。
　　在看着视频上自已的变态表现，内心在暗暗骂着自已的同时，听他对老婆说着羞辱我的话后，还让我隐隐间产生出了一种屈辱的快感，下身的阳具渐渐硬了起来。
　　接着那男人关上了这个视频片段，又打开了另一个视频，画面出现后，此时的自已更加说不出话来，这是昨天我和妻妹在酒店里偷情的片子，这男人竟然也能拍到，看到播放着的这个视频后，我羞愧着沉默了起来，低下了头不敢面对自已的老婆，那男人这时洋洋得意的对老婆说道：“我通过多方调查，感觉到这贱男人和你妹妹的关系有些不寻常，昨天我派去跟踪你妹妹的人向我回报，说你妹妹一个人住进了一家高档的酒店里时，我就觉得这事有问题，我买通了送餐的酒店职员，让一个专业偷拍的人士，在酒店职员的掩护下潜进了你妹妹住的房间里，而后拍下了这段视频”
　　这段酒店里我和妻妹偷情的视频是有声音的，我和妻妹昨天晚上做的所有事和说的所有话，都被这视频如实的播放了出来，这时自已的处境更加的尴尬，我无法面对自已的老婆，真想找个地洞钻进去算了，老婆在看完这个视频后，对我愤怒的问道：“你是什么时候搞上我妹妹的，还有前面的那个视频，你看着我被别的男人操，你会感到兴奋吗？回答我！”
　　我听完老婆的怒问后，抬起头看着那表情愤怒，此时的眼角上隐隐流出了些许的泪水的老婆正直视着自已，此时自已的内心产生出一种极度的愧疚感，这愧疚感让我如实回答起老婆的问题。
　　“就在你妹妹离婚不久时，我就和她好上了”
　　老婆听到后嘴里不断用近乎梦呓的声音重复着“三年了，不只三年了”这句话，我和那个男人就在一旁沉默着，听着老婆不断的说着这句话。
　　老婆的脸上表情十分的复杂着说了一会儿这句话后，突然像从梦中惊醒般似的，用一种近乎神精质的语气对我问道：“你是不是看到自已的老婆被别的男人操时，就十分的兴奋？”
　　我听后想到从发现老婆红杏出墙，这一段时间自已的异样表现后，对着老婆点了点头说道：“原来在上色情网站时，看着那些绿妻的小说和片子，就有过这样的想法，就在看到你偷人后，这种变态的情绪就像一下暴发了出来，所有我才会做出了视频上的那事”就在我回为愧疚感诚实的说出自已内心的想法后，突然感到自已的内心像放下了什么似的，连带着对老婆的愧疚感也减轻了不少，原来诚实的说出自已变态的一面，也并不是一件坏事呢？
　　老婆听完我说出自已内心的想法后，被我说出的想法刺激的呆愣了一会儿后，突然整个人的神情，姿态像是放开了一般，自然了起来，脸上更显现出了异样的笑容，我不知道老婆到底是想通了什么，只看到老婆接下来的举动和说出的话，刺激到了自已，让今后的自已在这另类的关系中，变得无法自拔起来。
　　老婆脱起了身上穿着的睡衣裤，很快在赤裸着身体时她对那男人说道：“趁着我和他还没离婚，让这绿毛龟似的下贱男人，亲眼看着你的大鸡巴操他老婆，老公你说好吗？”
　　那男人听完老婆的话后，坏笑的对老婆说道：“骚老婆，你说的太好了，你这前老公就是个王八，我今天就让他看看自已的老婆有多骚”他说后拉开了裤子的拉链，老婆会意的蹲在了他裤裆前，用手伸了进去，套出了他粗长的鸡巴，就在我的眼前帮他口交了起来。
　　看着眼前老婆的淫荡表现，让此时的自已把其它的情绪都一并抛开，专心的享受着内心屈辱，眼前淫靡场面为我带来的另类快感，自已疲软的鸡巴也随之坚硬了起来，在老婆用嘴口交帮那男人粗长鸡巴弄硬时，那男人就让老婆摆出像狗的姿式，臀部向着他翘了起来，而脸却看着此时硬着鸡巴的自已，很快那男人就把他的粗长鸡巴，抽进了老婆的阴道里，就在我的面前搞起了，一副淫荡满足表情对着我的老婆，老婆在他的大力抽着着阴道时，口中的骚浪吟叫，让此时的自已更加的兴奋，我就在老婆的面前套出了阳具，一边看着自已的老婆摆出淫贱的姿式，被别的男人粗长鸡巴搞着，一边掏出了硬立的阳具，在老婆的面前套弄了起来，此时儿子的房间里，两男一女都被一种异样，刺激的情绪在加深蔓延着自已的内心。

第9章
　　突然在老公面前让这男人操自已，其实并不是自已的临时决定。
　　自已在听到老公回答我第一个问题后，说背着我和自已亲妹妹发生关系，而且这关系已维持有三年多了，可怜自已在这么长时间里，居然还沉浸在那早已背叛的幸福当中，连一丝都没发觉老公和妹妹的不寻常关系。
　　现今这事我还是先从那男人的口中得知，老公后又在我面前的证实下，我才肯定了这让自已震惊的事，听着老公对我证实时，总觉得自已就像个傻瓜一样，在不知道这件事前，我还愧疚，自责，哭得像个泪人似的，因为我做了对不起老公，背叛老公的事情，可是先背叛我们夫妻关系的他呢？
　　还和自已的妹妹早已商量好了离婚后的生活。
　　接着老公回答我问他的第二个问题后，我终于明白了自已的内心需求，我就说自已怎么在那男人第一次突然侵犯我时，自已为什么没有表现出激烈的反抗，而后又在半推半就下就让那男人操了。
　　老公说他有一种绿妻的心里，自已呢？
　　老公经常出差时，自已有了生理需要自慰时，想得又是什么？
　　当然不是老公啦！
　　电视上现实中那些帅气的男人，强壮的男性躯体，粗大的生殖器官，自已在手淫着自已骚屄时不是在幻想着这些吗？
　　自已在内心深处早已背叛了自已的老公，虽说没有老公回答我的问题时说的那种变态的癖好，但是在那个男人出现催化下儿子的推波助澜下，现今的自已不是也变成了一个淫荡风骚的女人了吗？
　　自已就在这复杂的情绪下，很快的理清了自已的思路，我在这男人的面前，不在有任何的负担，我们夫妻俩都对婚姻不忠，说不上谁对不起谁，也许是内心还带着一丝的报复情绪，也许是想满足老公的变态癖好，也许是自已的内心淫荡，总之我突然间就做出了这个决定，淫贱的脱光了自已的衣裤，用荡妇的语气要求那男人当着老公的面操我。
　　此时的自已在老公的面前，正被别的男人的大鸡巴操着我的骚屄，这种另类的刺激令得我在被操时更加的兴奋，身体上强烈的快感和敏感部位的麻痒感让我几近疯狂，在自已老公和情人的面前淫荡着呻吟着，并且极力让身体配合着男人粗长鸡巴的抽插，不多时我就在男人抽插下高潮了，身体产生出轻微的痉挛，骚屄快速收缩着，使得自已更加能感觉到体内那男人的粗长，也就在这时我控制不住自已的尿道肌肉，在那男人继续的抽插自已骚屄下，大量失禁的尿水从尿道口喷射了出来，自已儿子卧室电脑桌前的地上，瞬间有了一大摊我的骚臭尿水。
　　那男人肯定是知道自已高潮了，抽插起我骚屄变得缓慢了下来，他的性能力太强了，每次到他高潮射精，我都会被他搞到三，四高潮，当然自已经历过了这一个多月，和他的淫乱身体上也变得习惯了起来，这时他减慢了抽插我的速度，使得自已很快就从高潮中回复了过来，此时就看到自已面前的贱老公已经射精了，龟头上和他的手上的一些白色液体，他面前不远处地上的一小摊精液，都能说时他就在看着自已老婆被操，自已被戴绿帽子时，兴奋得高潮射精了，看着眼前这个跟自已相处了将近二十年，并且都同他有了一个十四岁儿子的男人时，我突然有点后悔当初的决定“自已怎么会找了这么一个变态下贱的男人呢？”
　　我不禁在自已的内心里暗暗问道。
　　眼前的这个男人已经显得比较肥胖，周身都是松松垮垮的赘肉，脸上则是一副淫贱的表情，下体上那男性的性器官，也因他刚刚套弄射出精液，此时正缩成了一根相当于，成年人大拇指两倍粗和长的物体，加上那根下面不大的阴囊，这就是我与之生活的老公。
　　而与之比较的他，我转过头看起了操着我的男人，一身精壮充满爆炸性的肌肉，周身上下也找不出一点的赘肉，帅气的长像，下体的粗长，阴囊更是比鸡蛋还要略大，在他的鸡巴抽插我时，阴囊也随着甩到了自已的私处上，加深了自已的快感。
　　我对比老公和那男人后，很快的就把老公形象抛之脑后，迷恋起现在操着自已的男人，想到今天去离婚后，这强壮，帅气的男人就是我的老公了，此时的自已竟然有了幸福的感觉，同时又看到眼前还是自已的老公时，内心不禁暗暗的骂了一句“这窝囊废一般的男人，浪费了自已最宝贵的十几年青春，真是可恨，可恶！”
　　想到自已就要四十了，没几年时间享受这种生活时，自已内心里那仅有的底线一下崩溃了，我要变得开放风骚起来，这就是自已内心一直想要，我为什么要被一些事俗的观念束缚住呢？
　　想通后的自已更加的放荡了起来，竟请求操着我的老公抽出骚屄里的大鸡巴，改操自已的屁眼，同是还对眼前还没离婚的那个男人骂道：“贱乌龟，绿王八，你还没操过我的屁眼，但是今天就在你面前，让你看看他的大鸡巴是怎么操你老婆的屁眼的”说完骚贱话的自已感到更加兴奋起来，而眼前的老公喘着粗气，整个面部表情扭曲着，呈现出兴奋，屈辱，淫贱等等情绪，而那根射过精，半软不硬的鸡巴，就在我说出那番羞辱他的话后，重新坚挺了起来，龟头处还流出了少量透明的液体。
　　他听到我的请求后，又大力插了我几十下骚屄后，抽出了大鸡巴，转而慢慢插进了我的屁眼里，插进我屁眼的大鸡巴上沾满了我骚屄流出的淫水，再加上这一个多月以来，他经常都会操我的屁眼，所有他的整根大鸡巴很快就完体插进了我的肛门里，在他插入过程中我没有感到一丝的疼痛，相反整根插入后肛门里，一部分进入直肠时的异样快感，还让自已忍不住向后耸动起了自已的臀部。
　　在我采取主动后，他把抓着我臀部的两只手，移动了自已趴着垂下的丰满双乳上，大力揉捏起乳房，并还不时的用两根手指拨夹起乳头来，同时他也开始配合自已的耸动，控制着自已的腰部抽插起我的屁眼，我在他主动操起我屁眼后，屁眼处传来的快感让我越来越放荡，我从不断的呻吟转向了淫荡的言语，仿佛只有说出自已的骚浪感受，才能使自已不断传来的异样快感得以排解“啊……抽深点……就是这样……把骚老婆淫贱屁眼插烂……不行了……我……”
　　而那男人在我说出淫荡话后，收回了揉捏我双乳的手，不断的用手大力的打在了我的臀肉上，抽打臀肉的那种疼痛感和被打时臀肉的颤动，带动了骚屄和屁眼处快感，让自已爱上这种痛并快乐着的感觉。
　　“骚老婆，你这骚浪货被老公我操得爽不爽，还要不要你面前的那个王八前夫了”
　　我听他突然说起这羞辱我和老公的话后，马上忍着身体的强烈快感，断续着淫贱的回道“爽……不……不要……那个绿毛龟……我要……老公你……大鸡巴……啊……来了……老公我……”
　　就在说着这羞辱这淫贱话时，我被男人的大鸡巴又一次操到了高潮。
　　这次那男人知道我高潮后，并没有放慢抽插我屁眼的速度，反而还双手抓在了我的腰部，更加大力更加快速的抽插起我的屁眼来，我高潮时和高潮后努力的迎合着男人的抽插，就在我的屁眼被他的抽插产生出，强烈像是要排便的快感时，他突然快速的抽出了，插进我屁眼的大鸡巴，这时的自已有些不解转过头去看向他。
　　那男人看到我转头看向他时，对我说道：“转过身过来用嘴口交我的大鸡巴，我快要射精了，我想在你前老公的面前，把精液射到你美丽的脸上，让他看看他的前老婆是怎样淫骚的女人”我听他说后，心里更加的兴奋，想到他又多又浓的精液，射在我的脸上时，自已的淫贱样就让自已无法拒绝他的变态要求。
　　为了更好的在前老公面前展现自已的淫贱，我转过身后主动跪在了他的胯下，挺直了身体用嘴把他那，沾着自已淫水，肛液，少许粪便的大鸡巴，含进了自已的嘴里，开始用嘴舔吸了起来，他看着我的淫贱表现，同时在我把鸡巴含进嘴里后，双手抓在了我的后脑处，双手用力把我的头按向他下体处，让我把他的大鸡巴含得更深，我尽力的做着他告诉我的深喉，在他的大鸡巴几乎全都塞进我嘴里后，那顶到我喉咙的难受，让我有了少许呕吐的感觉，这时的他用手带动着自已的头部，让他的大鸡巴在我的嘴里抽插了起来，那呕吐感在大鸡巴的抽插下，渐渐更加强烈的起来，不多时我就在大鸡巴的抽插下吐了出来。
　　呕吐物沿着嘴角的空隙处像我赤裸着的身体处流了下来，此时的自已却边吐着，边还奉迎着他大鸡巴的抽插，并没有因为吐了而停止口交，相反还更加的卖力，而他大鸡巴在我嘴里喉咙抽插了一段时间后，我逐渐习惯了大鸡巴对我的深喉，也没有了想呕吐的感觉，而他又在我口中插了有百来下后，抽出了肿胀，龟头充血深红色的大鸡巴，对着我抬起的脸射出了，又腥，又浓，又多的精液，我的脸上布满了他射出的精液，照着他的指示，把精液在脸上像抹洗面奶似的，在脸上抹允后，表情淫荡微笑着的伸出了舌头，舔起了嘴角边上的精液，品尝起他腥臭的，我已经熟悉的精液味道。
　　他看到我的表现后，叫我站起身来，又同我一起走到了一直看着我们举动的老公面前，指着我对老公说道：“骚老婆就应该这么玩，你这贱王八不懂得怎么玩自已的老婆，所以才会被戴了绿帽子，而你老婆也变成了我的老婆”
　　老公在听完他的话，表情复杂的愣了一会儿后，转变成下贱的表情回答道：“是，是，我就是天生被戴绿帽子的命，我不配玩这么骚的老婆，以后这骚老婆就是由你代我玩吧！”
　　我听到老公说的淫贱话后，对面前的男人仅有的一点感情也随之消失，同时感到骚屄处又被男人和老公的话，刺激到流出淫水来他听完老公的话后，用满意的表情对我说道：“骚老婆，老公有些急事要去处理，你和这贱男人的事，你们两人商量下，该怎么办就怎么办吧！我要先走了”说完后他就快速的穿起了衣物，看着他把那还残留着我的呕吐物，口水，和少量精液的大鸡巴，塞进内裤时，我不禁显得很开心，看来我在他心里还是有地位的，并不仅仅只是他的玩物，虽说此时的他有些急事，但是潜意识里却不嫌弃，鸡巴上的这些恶心残留物。
　　他穿好后看我看着他对我笑道：“内裤里的鸡巴粘乎乎的有些难受，骚老婆，老公回来时你要负责清理我不舒服的大鸡巴呀！”
　　我听过对着他马上点了点头，他看我点头同意后，一只手大力的拍了拍我挺翘的臀肉后，走出了房间。
　　我见他走出时，也跟了出去，在客厅里他停下脚步对我说道：“怎么？我可不想自已女人的赤裸身体，还有那布满着精液的淫荡样子，被别的人看到，我回贱儿子的房里去吧！”
　　我听后明白了他的意思，顺从着他走回到儿子的房里，走到儿子房门时，听到大门处的一声关门声，他出去了，想到他当时对我们母子说过的，他来解决老公的问题，没想到他真的做到了，解决了我和儿子一直都十分担心的问题，我的内心觉得这个男人十分的可靠，起码对我们母子说到做到。
　　我回到儿子的房间时，看到惊讶的一幕，那和自已相处了多年的老公，此刻竟趴在了地板上，底着头用嘴舔起了地板上，我高潮流出的淫水和尿液，右手撑着地板，左手则快速的套弄着他的鸡巴，看到这一幕我不禁和那男人做了比较，眼前的这个男人真是一个窝囊，下贱的种，自已的老婆被人操，他被戴了绿帽他不愤怒抗争，还兴致勃勃的在旁观看，等到老婆和那男人出了房间后，居然趴在了老婆和那男人交媾过的地上，舔起我流下的分泌物，这地上这一大摊骚臭的液体，在我看着他舔吃时竟然好像变成了他的催情物，自已当初真是瞎了眼，怎么会嫁给这么一个变态下贱的男人。
　　我站在房门口，就这么静静的看着他那些变态举动，他兴奋着没有发现我在看着他，一边自慰着，一边舔吃着骚臭的液体，只不过三，四分钟后，他的鸡巴就喷射出那白色的液体来，射精后的他抬起了头，看到了站在门口看着他的我时，兴奋的表情顿时变得有些尴尬起来，我则不理这些对着他说道：“我先去洗个澡，你把儿子房间搞干净了，等我洗完后我们就去把手续办了”
　　我回房拿了内衣裤后去了浴室洗了起来，在浴室洗澡时我想了很多，更加肯定了自已的内心想法，人一但想通了就会显得很开心，这不我在浴室里竟然哼起了歌来，仿佛自已等下不是去离婚，像是去结婚似的。
　　洗了二十来分钟，洗好后的我穿上内衣裤后走出了浴室，回房过看到老公穿着清楚，坐在了床边发着呆，我拿起摆放好的衣物，快速的穿好后，又拿起了一些相关的证份后，对着他说道：“走吧！”
　　此时的他听到我说话后，虽然呆滞的表情有了一些变化，但是却仍然坐在床边，没有立时起来，我疑惑的看着他对他问道：“怎么了，快点走呀！离婚协议我已经准备好了，再不去的话民政局那里就要下班了。”
　　他听我说完后仍是一声不吭，反而还从上衣的口袋里套出烟来，点然后吸了起来，这时的自已有些不解起来，他究竟想干嘛？
　　我正不解时，他突然低声对我说道：“老婆，我不想离婚了”我听后情绪激动了起来，对他大声说道：“别叫我老婆，我们夫妻的关系到今天为止，我刚才在你面前还被别的男人操过，你能接受自已的老婆有别的男人，而且还在你的面前被操吗？”
　　他看着我大声说着时，看向我情绪也变得激动了起来，听完我的话后大声的回道：“老婆，我……我……能接受你被别的男人搞，而且在你被搞着时我特别的兴奋。”
　　我听道他这变态的回答后，突然不知该说什么了，沉默着坐到了另一侧的床边，努力的消化着老公刚才说出的话。
　　我和老公坐在床边想了很久，在接下来我和老公的态度都起了变化，变得有些心平气和了起来，以下则是我们对于这种显得变态的夫妻关系的一些对话和个人的想法。
　　我：“你真能接受这种我被别的男人操，你一点都不觉得愤怒，难受吗？”
　　（我有点想不通，这应该是一个男人最难接受的，自已的老婆还不是背着他，而是当着他的面被另一个男人搞）他：“不会，相反今天看着你被他的大鸡巴搞着时，我还觉得很兴奋，鸡巴也从没像今天这么硬过”（最初发现老婆偷情时，自已是有些愤怒和难受的，但是很快就被自已隐藏很久的绿妻的癖好所影响，在潜移默化下慢慢接受了自已妻子有别的男人这个事实。要不是妻妹的诱惑，自已还真不会揭穿这事，今天妻子当着我的面被那男人操，更像是一下点燃了自已的欲望）我：“那如果不离婚，我们也不是夫妻了，你知道现在我的身体是属于那个男人的，他才是我的老公，你怎么办？”
　　（我是不想在让这窝囊的男人，碰我的身体了，而且现在的我在心里已经把那个男人当成了自已的老公，但是这个不想离婚的老公，又怎么办呢？总不会让我被两个男人操吧！我都不会同意，那个男人就更加不可能同意）
　　他：“这你不用当心，我只要求在有外人时，保持我们的夫妻关系，在家里时，你不需要履行妻子的义务，而且我们的儿子不是也知道你和那男人的关系了吗？你们三个人一起不是也很开心，现在也不过加进我而已”
　　（想到自已儿子叫着那男人操自已妈妈时的变态场面，就让自已的内心一阵兴奋，自已也想加入进去，虽说这很变态，但是自已喜欢这种感觉不是吗？）
　　我：“老公可是很变态的，你可以把你想加入进来告诉他，但是他可能会让你做一些变态下贱的事，你确定你能拉受，不愤怒不反抗吗？”
　　（这贱男人还真变态，竟然想学着儿子一样加入进来，然后看着自已的老婆被别的男人插，不过这样确实也让自已很兴奋，想到儿子求着老公操自已妈妈那时的场面时，自已的下体竟然有些湿了起来，要是这原来的老公也加入的话……）
　　他：“我能接受的，他越羞辱自已，自已产生的快感和兴奋就越多，我又怎么会愤怒和反抗呢？”
　　（这骚女人，当着我的面就称那男人为老公了，但是自已怎么就不生气呢？反而那刚才射了两次疲软的鸡巴，还有了抬头的趋势，自已还真喜欢这种刺激屈辱的生活，想想就能让自已的内心激动起来）我：“好吧！既然你都这么说了，我就帮你和老公说说”（死变态，我就看老公怎么作贱你，算是报了你先背叛自已的仇，女人可都是记仇的动物，呵呵）“那就说好了，现在肚子有些饿了，既然事情都说明白了，我们是不是先去吃个饭”他说道。
　　从早上到现在都没有吃过东西，现在事情解决了，自已也感到有些饿了，我对着点了点头后，就和他一同离开家，在附近找了一个小饭馆吃了起来，吃着时我和他都很安静，他还时不时会为我夹菜，也许外人看来我们是一对恩爱的夫妻，可是内里的一切只有我和老公才最明白。

第10章
　　那天晚上我在爸妈的门外听起他们在房里的交谈，爸爸质问妈妈和显哥的事，而后爸爸还向妈妈提出了离婚，我在门外听着爸爸的质问和妈妈的哭泣声时，我和妈妈做出的丑事终究爸爸还是知道了，门外的自已在惊慌失措没了主意后，慌忙回房关上门打起了电话，把家里正发生的事告诉了显哥，希望他能出个主意或是有方法解决。
　　显哥在电话里只是让我不要这么惊慌，这件事就交给他来解决了，他会把这事都摆平的，同时让我晚上别那么早睡。
　　我和他通完电话后，将信将疑着想看看爸爸和妈妈此时的情况，打开我房门后，就看到妈妈坐在床上哭泣着，爸爸则走向了客房，大力关上了门，此时的自已看着妈妈伤心哭泣着，内心也十分的难受，但又想不到怎么来安慰妈妈，毕竟是我和妈妈先对不起爸爸的，这时的自已只能把希望寄托在刚刚通过电话的显哥身上，指望他真能像电话里说的一样，能解决我们家里发生的问题。
　　我不知怎么解决家里的事，所以只能像个缩头乌龟似的，回到了自已房里的床上，躺在床上的我不由嘲讽着自已，自已什么时候变得这么依赖显哥了，还真把他当成了自已的爸爸了，现在亲生的父母都要离婚了，自已却把解决的事推给了外人的显哥，我究竟是怎么了？
　　我在床上想着今天爸妈的事，还有这一段时间里发生的所有淫贱经历，又想到了显哥电话里对我的嘱咐，于是躺在床上的自已翻来覆去着，始终没有真的熟睡下去。
　　自已也不知道在床上躺了多久，在躺的神志已经迷迷糊糊时，突然放在电脑桌上的手机响了起来，肯定是显哥打给我的，我努力清醒了一下脑子，从床上爬了起来，走到了电脑桌前，拿起了手机一看，果然是显哥，我接通手机后显哥对我说道：“贱儿子，爸爸在门外，赶紧把门打开来让我进去”说后他便挂了，我听完脑子瞬间被惊得清醒了，本能看了看手机上的时间，凌晨三点多钟，已经这么迟了，而且爸爸就在家睡在客房里，显哥却要在这个时候要我开门让他进屋，显哥到底想干什么呀！
　　我小声快速的出了房间，经过妈妈门口时发现妈妈的房门没关，房里也没了声音，我想妈妈一定是哭累了，睡下了吧！
　　很快我就走到了家的大门处，轻手轻脚的开起了门，开门的过程只发出了一点细微的响声，门打开后门外站着的显哥走了进来，一进屋后他便大步向我房里走去，我关上大门后，也跟着回到了自已的房间，在房里显哥问了我家里现在的情况后对我说道：“我现在去骚老婆的房里，你明天早点起床自已去上学，中午下课后就呆在学校，你也不用担心，天大的事爸爸来解决，保证到你晚上再回来时，会发现所有的问题都解决了”他说完后表情自信的对我笑了笑，转身走出了我的房间。
　　不知怎么回事，在他来后对我说完这番话后，再看到他那信心十足的笑容后，自已的内心竟然就真的相信了起业，躺回床上后的自已竟然安心的睡着了。
　　第二天我被闹钟吵醒，响铃的时间被我调早了半个小时，这是按照显哥的吩咐，我轻手轻脚的洗漱并把书包用具都弄好后，出了家门朝着学校慢慢的走了过去，在路上我想着刚才看到妈妈房间的房门是关着的，而昨天晚上并没有，肯定显哥也在里面，显哥胆也太大了吧！
　　爸爸如果醒了看到他……
　　他竟然……
　　他到底有什么解决方法呢？
　　还是交给他和爸妈解决吧！
　　我照他的吩咐中午下课后，去学校的食堂吃过饭后就回到了教室里，由于昨天晚上没怎么睡，所以中午就趴在了课桌上午睡了起来，虽说自已做不了什么，但没是整天都显得有点心不在焉，不时会想着家里的事，为此在上课时经常走神，下午一放学后，我就急忙的往家里赶，想看看是不是真如显哥所说，他把问题都解决了。
　　我站在家门口犹豫了许久后，拿出了房门钥匙打开了房门，努力装出一副平静的样子走了进去，家里出乎意料的平静，走到客厅时的我看到了不可思议的情形，爸爸正坐在客厅的沙发上看着书，他看到我回来时，笑着说道：“小辉，你放心回来了”
　　我努力使自已的表情不那么惊讶回道：“是的，爸爸”
　　爸爸听后点了点头又看起了书来，听到我的声音后，穿着睡衣睡裤围着围裙的妈妈从厨房里走了出来，对我说道：“小辉，还愣着，还不快点把书包放回房去，换身衣服出来，马上就能吃饭了”
　　我被家里爸爸妈妈的表现搞得一头雾水，他们不是昨天晚上还吵着要离婚吗？
　　而且爸爸已经知道了妈妈和我做出的那些淫贱事，他怎么还能像现在一样像什么事都没发生过呢？
　　我突然想到，难不成爸妈的转变还真是显哥造成的，那他究竟是怎么办到的，这也太不可思议了，此时的自已越发的佩服着显哥，他还真是历害呀！
　　我换了一身在家里穿的睡衣后，走出自已房间来到客厅时，妈妈已经做好了饭，正和爸爸坐在了饭桌上，我一看爸妈已经坐在饭桌上，还认为他们在等着我开饭，谁知我也坐下后，爸妈依旧没有开饭的意思，好像还在等着什么，此时的我有些疑惑，但是看爸妈都不说，我也不好意思开口，只是陪着他们等待了起来，心里却在猜测着，难不成他们是在等着……
　　十来分钟后，大门处传来了钥匙开门的声响，此时坐在餐桌前的妈妈显得很高兴，站了起来朝大门处走去，而我和爸爸则坐在饭桌上，此时的我看到爸爸有着一种奇怪的情绪，脸上有兴奋，有尴尬，有痛苦等等表情，看着爸爸我知道自已应该是猜对了，果然大门处传来了显哥的声音“骚老婆，等我等得急了吧！”
　　在显哥的声音落下后，传来的是妈妈开心夹着兴奋的声音“是呀！老公，骚老婆就等你开饭了”很快就看到显哥搂着妈妈的腰走进了厅里，此时的妈妈就像显哥的老婆，一脸洋溢着幸福的表情，全身像没了骨头似的，软软的靠着显哥的身体里，任由显哥搂着走到饭桌上，我看到显哥后本能的喊起了他“爸爸”，叫完后我突然反应了过来，爸爸怎么到这时都没有一点声响，这不对劲呀！
　　我马上把头转向了爸爸处，想着自已的妻子被别的男人搂着，叫那个男人老公，而自已的儿子却叫起那个男人“爸爸”，这……
　　我把目光看向爸爸时，却发现爸爸发现我看他时，竟然还对着我笑了笑，虽然他那个笑容显得十分的勉强，但是此刻的自已却被爸爸的这一个笑容震撼到，爸爸虽说表情显得不自然，可是他像是接受了眼前的这一切，表情虽然显得很复杂，但是我却从中看不出一丝愤怒生气的情绪，这也能接受，这时的我用一种崇拜的眼神看向了显哥，他真是太了不起了，就没有他解决不了的事。
　　显哥搂着妈妈到饭桌前，让妈妈坐在了他的旁边后，用一种不屑的眼光看向了爸爸，对他说道：“刚才骚老婆在电话里，把你的下贱承诺都和我说了，现在当着一桌人的面，我要你重复一遍你的承诺”
　　爸爸在听完显哥的话后，表情更加的尴尬犹豫没多久后小声开口道：“我不反对自已的老婆给您操，我只希望我也能加入进来”
　　显哥听后摇了摇头后说道：“骚老婆可不是这么对我说的，他说你有变态的心里，看到自已的老婆被我用鸡巴操，你就兴奋，是不是这样呀！”
　　爸爸听完后表情变得兴奋了起来并对着显哥点了点头，此时的我惊讶了起来，没想到我和爸爸都有这么变态的喜好，我喜欢看自已的妈妈被显哥操，他却喜欢自已的老婆……
　　“用说的，我用手里的手机拍下来，免得你又突然反悔！”
　　我看起显哥手里举着手机，原来是在拍摄呀！
　　我就说怎么显哥坐到饭桌上时，还从口袋里拿出手机来。
　　此时的爸爸听后马上回道：“是，我是变态，我自愿把自已的老婆送给你搞，我看到自已的骚老婆被你操，我就觉得兴奋，比我自已操老婆时还爽”
　　显哥听完后表情显得有些满意了起来，一会儿后又对着爸爸说道：“你老婆是我的骚老婆，你儿子是我的贱儿子，现在我也给你重新取个名字，以后在家里，你就叫活王八吧！你觉得怎么样”
　　爸爸听后小声回道：“是，是，我以后就叫活王八”
　　显哥这时的表情更加的满意起来，微笑的点了点头说道：“那你要怎么称呼我和我骚老婆呢”
　　爸爸听后傻了眼回答不出显哥的问题，过了一下好奇的问道：“要怎么叫呢？”
　　显哥哈哈的大笑了起来边笑边对他说道：“我已经想好你该怎么称呼我们，你就叫我爸爸吗，至于你老婆，你也跟着我叫，叫她骚老婆，毕竟你们还没离婚，而且看着自已的老婆被我操，不是能让你兴奋吗？”
　　爸爸已经四十多岁，竟然要叫二十来岁的男人爸爸，这是多大的屈辱呀！
　　可是我却在听着显哥羞辱着爸爸时，自已戴着贞操带的鸡巴却渐渐硬了起来。
　　此时我看得出爸爸神情变得有些复杂了起业，花了几分钟的时间后，就在显哥和妈妈的表情都显得不耐烦时，他突然像是想通了，对着显哥和妈妈叫了出来：“爸爸，骚老婆”
　　显哥听爸爸叫他后，脸上有一种扭曲的兴奋感马上对爸爸说道：“哈哈，这活王八在我眼里就跟贱儿子一个辈份了，而且他们两都是一样下贱，而你则是一个骚老婆，有我正牌老公，还有一个王八老公”妈妈听后则娇媚的看了显哥一眼，神情却没有显出一丝的责怪，反而漂亮的脸蛋上露出了异常兴奋的表情。
　　显哥在说完后，拿出钱包对我说道：“贱儿子，爸爸现在给你一个任务，你再去买个贞操带，不要像你这样的，要全密封的，连尿尿都尿不出来的，而且卡环和鸡巴套的尺寸都要最小的，快去快回”
　　我听过也没多问，马上走过去拿起了显哥放在桌上的钱包，跑着出了家，到最近的性用品店，把显哥的要求给店老板说了后，看了看老板拿出了贞操带，觉得符合显哥的要求后，马上给钱然后用飞快的速度返回了自已的家，开门进屋后把钱包和贞操带放在显表桌前时，花了也就十几分钟，此时的显哥正让妈妈坐在了他的腿上，而他的双手则不老实的伸进了妈妈那没戴胸罩的睡衣里，当着爸爸的面玩弄着妈妈丰满的双乳起来，妈妈被她弄得整个人酥软着，还小声呻吟了出来。
　　我把钱包和贞操带放到桌上后，显哥还在玩着妈妈的双乳，他边弄着妈妈边用眼稍稍看了几眼桌上的贞操带后，对我说道：“贱儿子，把贞操带拿到那活王八的桌前，然后露出你的鸡巴，让那活王八看看”
　　我听后马上向爸爸坐着的位置走了过去，把贞操带放在爸爸面前的桌上后，有些犹豫着用很慢的速度脱起了自已的裤子，当然啦！
　　毕竟在自已亲生爸爸面前露出鸡巴，想想就觉得十分的变态，用了一点时间，我才把戴着贞操带的鸡巴暴露在爸爸的面前，显哥此时虽然在玩弄着妈妈的双乳，但是时不时还是会把目光看向我们这边，看到我露出鸡巴后，大声对爸爸说道：“活王八，看到你那贱儿子的鸡巴，你还不明白要做什么吗？”
　　爸爸听后看了看我鸡巴上的贞操带，又看了看桌上放着的我买来的贞操带时，显得有些明白了过来，这时的他显得却迟迟没有动手，站在他身旁的我也明白了显哥的意思，他是要让爸爸也戴上贞操带，想到自已和爸爸都是一个命运，带着贞操带像是两只公狗似的，被显哥控制着自已的鸡巴，同时还要看着自已的妈妈，同是爸爸的老婆被他玩弄，此时的我突然从内心产生出一股异样强烈的刺激感，我想现在的我只要能解开贞操带来，随便朝硬着的鸡巴上套弄几下，我就会马上高潮射出精来。
　　爸爸应该跟我一样，有着同一种异样的刺激感，只见他开始脱起了裤子，很快露出了他坚硬着的鸡巴，同时打开了贞操带的包装，慢慢的配戴贞操带起来，在这过程中明显能看出我买的贞操带的卡环和尺寸都太小，爸爸在戴上阴茎根部卡环时就显得十分的痛苦，而那鸡巴套更是让爸爸硬着的鸡巴，要屈着并且还要强行挤放才戴得进去，爸爸表情痛苦着勉强把贞操带戴好锁上后，把钥匙交给了我，而后我又恭恭敬敬的放到了显哥的面前。
　　此时的显哥看到爸爸带上贞操带后，用强硬的口气对着爸爸说道：“活王八，以后你的小鸡巴就由我和骚老婆管理，如果你表现好时我会让你的鸡巴出来透透气，也可能让你的鸡巴射精，不过前提是要伺候好我和骚老婆时”
　　我这时想兴奋着想着：“我和爸爸还真是屈辱呀！从今往后自已的鸡巴就属于别人了，我还好，而爸爸则是连尿尿都要显哥和妈妈开锁，他才能尿得出来？”
　　爸爸此时听后连忙回答道：“是，爸爸，骚老婆”贞操带只配了两把开锁的钥匙，他把其中的一把取下，放到了妈妈睡服胸前的口袋里，我把钥匙交给你一把，以后我不在时就由你管理这活王八了，至于那贱儿子鸡巴的钥匙我就不给你，主要是怕你面对儿子时心软，妈妈听后点了点头，而后显哥让妈妈坐回了原位置后，对妈妈说道：“骚老婆，你还记得我刚调教你这骚货时，让你吃的那些变态的饭菜吗？”
　　妈妈有些娇嗲嗲的语气回道：“大坏人，你就是个变态，居然让自已的老婆吃那些恶心的东西”显哥听过后笑着说道：“怎么，你吃那些恶心的东西，不是吃得很兴奋吗？每次你吃完后，我弄你骚屄时，你的骚屄不都湿透了吗？”
　　妈妈听后红着脸蛋沉默了起来，我看得出妈妈刚才被显哥玩奶子了很久，这时又被他这带着羞辱性的话弄得兴奋了起来，身体有些不自然了起来，显哥又接着说道：“怎么，发骚了”妈妈听后对着显哥微微的点了点头“那就拿着活王八的饭碗手淫吧！把你的骚水流进他的碗里”显哥对妈妈说完后接着对我说道：“贱儿子，想不想让硬着的鸡巴射精呢？”
　　我当然想啦！此时自已的鸡巴早已硬得难受，我对显哥说道：“爸爸，贱儿子想高潮射出精来”
　　显哥听过后，取出了我贞操带上的钥匙扔给了我，并对我说道：“想射的话，你就跟你妈妈一起，把精液射进那活王八的饭碗里”
　　我快速打开了贞操带，解放出我那硬得难受的鸡巴，朝着已经脱下了睡裤，一只手举着爸爸的饭碗，对着正坐在凳子上，同时分开着双腿，显出没穿内裤的骚屄上，另一只手则在抚弄着自已骚屄的妈妈处，让自已硬着的鸡巴对准着妈妈举着的碗后，用手快速的套弄起自已的鸡巴。
　　我套弄了二，三十下后，强烈的快感就让自已射出精来，精液全都射到了碗里，而妈妈却没有这么快，在我射出精液又过了5 ，6 分钟后，妈妈才在呻吟声中高潮了，淫水和一点从尿道口失禁而出的尿水才流了出来，全流进了那碗里，显哥看着我和妈妈都高潮后，对我说道：“贱儿子，我有些饿了，呈饭吧！”
　　说完还看向了我，对我使了一个眼色，又把目光看向那装着我和精液和妈妈淫水，尿水混合物，爸爸的饭碗上，此时的我瞬间会意了显哥的意思，就先爸爸那碗装起了饭，然后才逐一为显哥，妈妈，自已呈起了饭。
　　呈好饭后，显哥就让从高潮恢复过来的妈妈，去厨房里取出早已做好的菜，又让妈妈顺便带一个小碗出来，让我分了一些菜装到小碗里，然后放到爸爸的饭桌前，我们开始吃了起来，餐桌上除了爸爸低着默默的吃着那有些妈妈和我恶心混合物的饭，我们三人都把目光看向了爸爸处，想看看爸爸在吃着这恶心，屈辱的饭时，是什么一个反应。
　　起初爸爸在吃着时皱起了眉头，显出一种极度扭曲痛苦的表情，但是在吃了一会儿后，爸爸渐渐松开了紧皱的眉头，痛苦的表情也渐渐转淡，脸上转变了一种异样的兴奋感，我知道爸爸已经适应了碗里那恶心的味道，在变态的心理的驱使下，如同当时的自已和妈妈一样，在这恶心的味道和屈辱的心里的刺激下，渐渐产生出了一股另类的下贱情绪，让他开始有了快感起来。
　　我们一家和显哥用了半个小时左右的时间，结束了这另类刺激的晚餐，想到从昨天起到现在这不长的时间里，我们一家人又起了另我感到不可思议的转变时，我突然对吃过饭后，晚上的生活期待了起来，想着爸爸加入后，会有着什么样的改变呢？
　　显哥接下来又会怎么调教我们一家呢？
　　自已的内心开始躁动了起来，刚射过精还软着的鸡巴也渐渐有了抬头的趋势。

第11章
　　我在客厅里收拾着我们吃完后的饭桌，他搂着老婆带着儿子走进了，原本我们夫妻的卧室里，而做为这家男主人的我，却只能一边清理着饭桌上的碗筷，一边眼睁睁看着自已的儿子被他作贱，老婆被他玩弄，世上还有比自已更下贱更变态的丈夫吗？
　　收拾时我常常管不住自已内心的变态欲望，尽可能找着可以看向卧室地方，一面收拾着，一面看着自已的老婆和妻子被他玩弄，羞辱。
　　卧室里，他和老婆已脱光了衣裤，他一只手玩弄着老婆丰满的双乳，另一只手则伸向了老婆的下体处，用手指拨弄轻轻抽插着老婆那迷人的阴户，两人都赤裸裸的躺在了床上，老婆任由他玩弄着自已的身体羞处，时不时还发出一两声骚浪的呻吟，而此时的儿子更加变态，竟然用嘴含起了那男人的大鸡巴，卖力的口交了起来，看到卧室里的这无法形容的变态场面时，此时的自已竟然感到了一种从未有过的兴奋感，这兴奋感伴随着老婆儿子被另一男人玩弄羞辱的极度屈辱感，交织成一股自已也无法形容的异样快感，刺激着自已的鸡巴快速肿胀了起来，在贞操带的束缚下硬得生疼。
　　就在我收拾完饭桌，把碗筷都清洗干净，就想进屋加入时，屋里突然响起了门铃声，这个时候还有谁来呢？
　　我努力控制一下自已兴奋着的情绪，内心疑惑着的走到大门口，打开了大门看到一男一女提着行李箱，站在了自家的房门口，男的年纪大约二十来岁，女的看上去应该比那年轻男人大一些，我快速的扫了站在家门口的一男一女一眼后，目光就不由自主的停留在了那熟女的身上，这女人化着浓妆，一对桃花媚眼，暴露的衣着，老婆的奶子已经很大了，可眼前这女人的奶子显得更胜一筹，那包裹着她那巨乳的低胸装开口处，那露出的深邃乳沟，加上她应该是没有戴奶置，那乳头处凸起的两点，那刚刚强行控制着自已情绪的自已又忍不住兴奋了起来，戴着贞操带硬起的鸡巴又让自已产生了一阵剧烈的疼痛感。
　　剧烈的疼痛让自已清醒了一些，我对着门外站着两人问道：“你们找谁呀！”
　　在我开门后，那一男一女表情就显得有点疑惑和诧异，听我问他们时那风骚女人却马上回道：“我们母子上次来过了，这次也是来找主……”
　　“哦，原来他们是母子呀！”
　　我心里不禁暗暗想到：“这衣着暴露的女人不说，我还真看不出来，说真的我看这女人也就三十几岁，没想到她竟是那年轻男人的妈妈”
　　就在她说到这里时，她的儿子突然抢着说道：“我们是来找显哥和璇姐的，上次我们来过，但没见过你，请问他们是住在这吗？”
　　，他边说着还边对旁边的母亲使着眼色，我听到那儿子说的话后感到有些奇怪，难道是我出差时，老婆认识了他们，一定是的，他们还说认识那个男人呀！
　　就在我疑惑的时候，本该在卧室里的他已不知何时，走到了大门口，正站在自已的身后，我被他突然的说话身吓了一跳“让这两母子进来吧！”
　　我听后很快从惊吓中恢复了过来，把门外的两母子迎进屋来，又关起门来，在我关上家的大门转身时，他指着我说道：“他是我骚老婆的王八老公，自愿做我的龟儿子，所以你们以后在他面前不用拘束”站在那的他赤裸着身体，下体处那大鸡巴硬立着，应该是儿子帮他吹硬的，而那对母子在进屋放下行李听完他的话后，马上就跪在了他的面前，称呼他主人，他则神情满意的叫了那儿子“贱狗”那母亲“烂婊子”一声，然后笑着说道：“我都差点忘了你们贱母子今天到，直到听到门铃声，我才想了起来”
　　那儿子听完下贱的回道：“主人忘了我们两只贱狗是对的，我们天生下贱，不值得主人时常对我们念想。”
　　他听后神情更加的满意，命令着他们爬进了客厅，而我而傻傻的跟在了他的身后，看着这对母子像狗一样，用四肢慢慢的爬着进了客厅，我看着爬进客厅此时跪着的两母子时暗想：“还有这些变态的人的呀！居然不想做人，反而希望在他的面前做狗”自已内心一面被这两母子震惊着，而一面又被他们的变态勾出了，心底潜藏着的下贱兴奋感，自已硬着的鸡巴这时变得更疼起来。
　　在客厅上，那两母子在他的命令下，当着他和我这第一次接触的人面，脱光了身上的衣裤，露出了他们赤裸的身体，而后这两母子就这么光着身子跟在了他的身后，爬进了本是我们夫妻的屋里，这时的我也本能的跟着爬行着的那两母子，一同进了屋去，此时的屋里，儿子正趴在大字型躺在床上的老婆下体处，用嘴和舌头卖力的舔吸着骚屄，老婆被儿子舔吸得小声娇吟着，儿子和老婆在我们进入后，儿子马上停止了舔吸老婆的骚屄，从床上爬了下来站在了床边，而老婆只是反手把上半身支了起来，而下半身却还是保持着那骚屄尽露的姿态。
　　他进屋快速上床后，搂着老婆像是和老婆商量道：“我都忘记了这对贱母子跟我说过今天会来，而且来后就不走了，就做一双狗母子，服伺我们俩了，我说的对吗？”
　　我说这话时好似和老婆说话，实际上目光却一直看着那跪在地上的两母子，那有着丰满身材的妈妈听后马上回道：“是的，我们这一段时间回到原来生活的城市把一切处理好后，就迫不及待的回到这里，做两位主人的狗来”
　　“你们真的想做狗，这……怎么还有这样的人呀！”
　　搂着老婆的他笑着回道：“骚老婆，有什么好惊讶的，这世上什么人都有，而且还不只他们两母子，我还想让你的王八老公和贱儿子都成为我们的狗呢”
　　老婆听后神情显得十分的震惊，然后则用轻蔑的眼神看了看我后，马上移到了儿子的身上犹豫的对他说道：“这活王八我是无所谓，可是儿子却……”
　　在看到老婆的轻蔑的眼神，又听她说出那羞辱我的话时，我的兴奋感更加的强烈，也就在老婆还对儿子做他的狗有些犹豫着时，床边的儿子却突然跪了下去对老婆说道：“骚妈妈，贱儿子早就想做主人和你的狗儿子了，你也就不用在纠结了”
　　听儿子说出这下贱话时，老婆的整个神情像是放下了什么似的，很快就听她用平静的语气对他说道：“算了，我的内心刚才还在为儿子挣扎，可是现在既然儿子都这么说了，我还能坚持什么呢？反正我们一家都被你祸害光了”
　　他听到老婆不反对后，显得可开心，哄起了老婆“骚老婆，这可是自愿的，而且难道你们被我祸害得不开心吗？你的骚屄可是更湿了”
　　老婆低着头像是看了看她露着的骚屄，而后神情逐渐变得自然了起来，整个人都表现出了一种骚浪淫贱的姿态，这时我发现他的目光突然看向了自已，我知道他的意思，我看了看床上那骚贱的老婆，地上跪着的下贱儿子后，同时感受到自已那一向很疲软，现在却硬得生疼的鸡巴后，终于让我有了决定，缓缓的跪了下去。
　　他在看到我也跪下表现愿意做他和老婆的狗时，你像是一个暴发似的，大力的揉捏起老婆的双乳，这时的他才像是一个二十来岁的年轻人，他骄横跋扈对着跪在地上的我们说道：“原先我们之间的叫法太混乱了，现在我就从新定过，以后我和骚老婆就是你们的男主人和女主人”我们听后跪着马上称呼起他和老婆男主人和女主人，在我们叫完他们后，他对着我和儿子说：“你还是叫活王八，而贱儿子以后就是王八儿子吧！”
　　我父子在他定下我们的贱名后，同时对着他点头表示接受，他接着又对那母子说道：“烂婊子以后就叫贱婊子，贱狗就叫婊子养的”他看到那俩母子也点头接受后，笑着对老婆说道：“骚老婆，老公帮这四条狗取的名字还贴切吧！”
　　老婆听后娇媚的白了他一眼，神情兴奋着却没说什么。
　　他在和老婆说后又对我们补充交待道：“你们之间也要这样叫唤彼此”我们当时也同意了他的要求。
　　他在帮我们都定好这变态下贱的名字，看到我们全都顺从着他时，他显得更加的兴奋，这时的他像是一家之主似的对我们下起命令来，只听他说道：“活王八，你躺到床上来，我要坐在你脸上操你的老婆，王八儿子你就负责给我舔屁眼，贱婊子和婊子养的你们就自由发挥，表现得越贱越好”
　　我听后马上躺在了床上，看着他坐在了我的脸上，硕大的阴囊坠在了我的口嘴处，一根大鸡巴操进了他用手托着的老婆双臀间，直入老婆的骚屄里，他就在我的脸上操进了我老婆的屄里，而此时看着他大鸡巴操着老婆骚屄的我，更被他命含舔起他的阴囊，他阴囊的腥臭味一度让自已反胃呕心，但是很快我就被自已下贱变态的异样兴奋感取代了，而鸡巴上的贞操带也不知是被谁了下来，我就在含舔着他的阴囊，看着他的大鸡巴在老婆的屄里进进出出，听着老婆骚浪的淫叫声时，我则套弄起自已解放的鸡巴，此时的自已被那异常的屈辱感和强烈刺激的快感所交夹，很快的我就在用手套弄高潮了，感到自已的鸡巴喷出了精液，喷在了自已握着鸡巴的手上，下体处和肚皮上。
　　就在我喷精后，他挪动了臀部，让老婆的屁眼处对在了自已的嘴上坐了下来，而他则半顿着继续操着老婆，我看着老婆那黑褐色的小屁眼，不由自主朝着老婆的屁眼伸出了舌头，老婆的屁眼已经被他的大鸡巴操得有些松了，我的舌头没费多大劲就伸进了老婆的屁眼内，卖力的舔起了老婆蠕动着的柔软肛壁起来。
　　我被老婆的臀部坐着，并不知道此时儿子和那对母子现在是一个怎么的骚贱表现，但是他们怎样也应该没有自已贱吧！
　　让他和老婆交替着坐在自已的脸上，近距离亲眼看着他用那鸡巴在老婆的骚屄里进进出出，而自已却还要用嘴伺候着他的腥骚阴囊和老婆的骚臭屁眼，还有比我更变态，更贱，更屈辱的丈夫吗？
　　他和老婆就坐在自已的脸上不停的交媾着，而自已的鸡巴出软了又硬，硬了又软，就在时间过了有将近一小时，自已射了三次精，鸡巴已经再也硬不起来，而我也快被坐着我的他和老婆快闷晕时，他终于射精了，把精液射进了老婆那湿透的骚屄里，不多时他射完精后从老婆的骚屄抽出了半软的大鸡巴，那老婆屄里不断流出的他的精液流到了我的脸上。
　　在他抽出老婆体内的大鸡巴后，就让老婆蹲在了自已的脸上，同进命令我舔干净老婆骚中流出的，他留下的乳白色精液，老婆蹲起来后，我看到了儿子和那对母子，还有他都在旁盯着自已的表现，而我就在他们都盯着自已时，内心产生出一种变态的情绪，想让他们看看自已的贱样，想让他们露出轻蔑自已的表情，想舔吃老婆那骚屄流出的他的精液，我的表情扭曲着把口，鼻贴紧在了老婆的骚屄上，闻着老婆骚屄里淫水加上精液的恶心腥臭，同时往老婆的骚屄伸进了自已的舌头。
　　在我舔吃了一会儿老婆的淫水加上他大量的精液后，他让老婆从我的脸上爬了起来，从新坐回了床上分开双腿来，又让老婆举高双腿不让老婆骚屄里的精液再流了出来后，用轻蔑的语气对刚从床上爬起来的我说道：“活王八，想不想操操自已的老婆呀！”
　　我听后看着自已射了三次精，此时自已内心虽然兴奋着，可是还是半软不硬的鸡巴时，对着他露出了一丝苦笑，而后回道：“主人，活王八想呀！可是鸡巴……”
　　他没等我说完就大声对我说道：“想就去操呀！操主人刚刚操过，还有着主人精液的老婆骚屄，说不定你的小鸡巴泡泡主人的高贵精液后，就能变得更大些也更硬些”他说完后还哈哈大笑了起来。
　　这时老婆却变得有些生气了起来，对他怒道：“你干什么，怎么能让这王八蛋搞我呢？”
　　他听后微笑的对着老婆说道：“骚老婆，就看他刚才这么卖力的服伺我们，而且你看他的小鸡巴，我敢说他插进你骚屄里，你也没有什么感觉，何况他怎么说还是你的老公呢？”
　　老婆听过轻蔑的看了我一眼小鸡巴后，气呼呼的对我说道：“想搞就快点，我还真是倒霉，找了你这这么一个下贱的老公后，没想到又遇上了个那么变态的男人。”
　　我看老婆同意后，马上爬了过去，趴在了老婆的身体上，把那还半软不硬的鸡巴插入了老婆的屄里，老婆那已被他操得宽松的骚屄，让自已插进后的鸡巴感受不到多少快感，就在我插入后，老婆还嘲讽的对我说道：“活王八，插进来了吗？”
　　我对着老婆点了点头，老婆接着又说道：“真没什么感觉，原来还不觉得，现在被他操过后，才知道你的鸡巴有多小”就在老婆说着这话时，我感到老婆的阴道内剧烈的收缩一会儿，让我的鸡巴比刚才多了少许的快感，看来老婆在说着羞辱我的话时，竟然也能产生快感，让她的骚屄收缩了起来。
　　老婆的骚屄内显得很湿滑，这是当然啦！
　　老婆分泌出的淫水和那男人射出的精液，让此时在老婆骚屄上进进出出我的鸡巴，都变成了乳白色，整根鸡巴上都是那男人的精液，我想着老婆的骚屄刚刚才被别的男人操过，在想到自已的鸡巴正操着留着那男人精液的老婆骚屄时，我的内心就有一种扭曲的兴奋感，加上老婆骚屄套弄自已鸡巴时，那多多少少会产生出的一些快感，让我在操了老婆几十下后，就有了要射精的感觉，我大声的说着自已要射了，此时的他一脸的鄙夷对我说道：“真是做王八的命，这么快就要射了，别射进去，我可不想骚老婆的骚屄里有你的下贱精液，拿出来射到骚老婆的脚掌上，然后把她的脚给我舔干净”
　　我听后急忙抽起了插在老婆屄里的鸡巴，自已套弄了一会儿射到了老婆的双脚上，老婆在我射完后用撒娇的表情对他说道：“老公，他插得我一点快感都没有，还把那下贱的精液射到了人家的脚上，我看到他就觉得恶心，我以后再也不要被他的小牙签似的鸡巴操了，你说好不好嘛？”
　　他听过马上点头说道：“骚老婆，好，好，你以后就只被我的大鸡巴操”此时的自已听着他们羞辱我的话，同时舔起了老婆那沾满自已精液的美脚舔了起来，在吃过他的精液后，吃起自已精液时也没有那么反胃，恶心的感觉，而他也在安慰完我老婆后，把鸡巴放进了那贱婊嘴里，在那贱婊子的嘴里放起尿来，那贱婊子喝尿的表现让舔着精液的自已内心受到了一种冲击，只见她在吞吃着他的尿水时，没有一丝反感，恶心的表情，仿佛她喝进的不是那骚臭的尿水，而像是喝进什么琼浆玉液似的，整个人都是一种顺从，放松，享受的神情，她的表现让此时的自已感到不可思议。
　　就在他尿完后，从贱婊子口中抽出鸡巴后，又把鸡巴放进了贱婊子旁边跪着的婊子养得的口中，那婊子养得和他妈是一种表现，也是像十分享受着的，帮他舔干净了大鸡巴上残流的尿液，舔干净他的大鸡巴后还一副谄媚的表情，用手托着他的大鸡巴，把大鸡巴带着插入了贱婊子的骚屄里，然后跪着边磕着头边说道：“婊子养的，请求主人用大鸡巴操我那贱婊子妈妈，那贱婊子妈妈好多天没被主人的大鸡巴操了，骚屄已经痒得不行了”
　　他听过对贱婊子问道：“你的儿子说的是真的”
　　那贱婊子听后扭动着自已的臀部，脸上露出淫荡的神情回道：“我这婊子养大的儿子说的没错，贱婊子想被主人的大鸡巴操，回去的这些天一直都想着主人操我”
　　他听过看着眼前的这对淫贱的母子时，露出了满意兴奋的神情，大鸡巴开始大力的抽插起贱婊子的骚屄起来，而那贱婊子的儿子，则把鸡巴放进了贱婊子那刚刚喝过他尿的嘴里，让他的妈妈为他口交起来，这对淫贱的儿子此时的表现感染着观看中的我，而自已的老婆孩子多多少少也会被他们影响到。

第12章
　　经过那天晚上的淫靡聚会后，爸爸就和那骚贱母子熟识了起来，骚贱母子这段时间里变卖了原先居住城市的房子，双双辞职后又在现在这个城市找了工作，然后才来和显哥见面，就在那天后，显哥就像一家之主似的，同意他们俩母子住了下来，爸爸搬进我的房间，那母子就住在了客房里，而显哥和妈妈则住在了放有爸爸妈妈结婚照，原是爸妈的房间里。
　　爸爸的转变真是让我有点惊讶，心甘情愿的看着自已老婆给他戴绿帽子不算啊还下贱的伺候起操他老婆的显哥，那天在结束那淫靡的聚会后，爸爸和我睡在一起时，躺在床上的我忍不住问向爸爸，爸爸听完我心里的疑问后，表情复杂的一会儿后，对我说道：“一开始我也不能接受老婆给自已戴绿帽，而且在你小姨的怂恿下，我真准备和你妈妈离婚，然后娶你小姨，可是后来在看着他当着我的面操小璇，哦，也就是你的妈妈时，我的内心却产生一种变态的兴奋，在这种变态兴奋的影响下，我渐渐的转变了自已的思想，说真的虽然爸爸是成年人，但是也无法解释这是为什么，而且儿子，你不是也一样吗？看着自已的母亲被他操时不是也有一种其明的兴奋感吗？你能说出这是为什么吗？”
　　我完爸爸说完后久久不语，内心反复的想着这一段时间自已和整个家里的变化，确实如同爸爸所说的那样，看着躺在床上的爸爸此时也一副复杂的表情想着什么，我的思维突然一转然后像是自言自语的说道：“现在不是也不错，既然如此就当我们父子俩就是另类，就喜欢这变态的生活，客房那骚贱的俩母子不是就过的很好吗？”
　　说到这自已觉得内心放松了，变得平静了下来，爸爸听我说过也是这样的表现，内心不再纠结的我们俩父子，躺着很快进入了梦乡第二天我被调好的闹钟吵醒，爸爸虽然也被闹钟吵醒，但他看了看时间后，转头又睡了过去，爸爸不用那么早起床，他上班的时间没有这么早，可是要去上学的我赶紧爬起身来，穿好衣裤后便走向卫生间洗漱，路过显哥和妈妈睡觉的房间时，发现房间的大门开着，我边走边朝房里扫了一眼，发现卧室和睡床上都没有人，显哥和妈妈这么早去哪了？
　　我一边疑惑着，一边走向了卫生间，来到卫生间门口时，发现卫生间的门大开着，我立马走了进去，在我进入卫生间时，眼前的一幕让我目瞪口呆。
　　卫生间里显哥和妈妈都赤裸着身体，而显哥则像帮小孩子把尿般，双手托着妈妈分开的两腿举着，而被显哥托起的妈妈的骚屄正对着卫生间的马桶上，显哥看见我走进来后，一点也没显得尴尬，反而还转过头笑着对我说道：“王八儿子啊，老子正在帮骚老婆，也就是你老妈把尿，你想不想看看你妈妈尿尿。”
　　显哥说后我连忙回道：“男主人，我当然想看女主人尿尿，我想到女主人尿尿的样子都让我兴奋。”
　　我说后他马上吩咐我站在他们的背后，伸进两手用手指分开妈妈骚屄的大小阴唇，让妈妈的骚屄口和尿道口都暴露在我和显哥，就在我和显哥做着这些的时候，妈妈就像默许着，红着脸表情有些难受和焦急，我想妈妈是快忍不住了。
　　“忍不住了，我……尿了。”
　　十来秒后，妈妈就在我和显哥的眼皮下，以一种羞人的姿式尿了出来，她的尿道口处喷出了一股深黄色的尿液，喷进了正对着的马桶里，马桶里传来了一阵水声，而卫生间的空气里弥漫着妈妈尿水的骚臭味啊在看着妈妈尿时，自已也被眼眼前的变态异样刺激，贞操带里的鸡巴又硬了起来。
　　一会儿妈妈尿完后，显哥对我说道：“王八儿子，帮女主人清理一下骚屄啊啊。”
　　我马上拿起了马桶水箱上放置的卫生纸，我刚拿起纸时就听道显哥说：“你现在就是我和骚老婆的贱狗，怎么还用纸呀！”
　　手里拿着纸的我听过呆了片刻，马上反应了过来，对着显哥举着的妈妈骚屄位置跪在了下去，当我在卫生间里跪好后，显哥就把妈妈的臀部稍稍的放低些，而跪着的我则马上把头，钻进了妈妈的两腿间，伸出舌头舔起了妈妈那还残留着黄色尿液的骚屄上，我像是在舔吃着什么美食一般，边舔着边发生啧啧的吸吮声，妈妈应该是被我舌头舔出了快感，她那略苦有些咸涩的残尿被我的舌头舔吸干净后，骚屄却又流出了些许的骚水。
　　几分钟后我舔干净妈妈的骚屄后，主人满意的对我问道：“王八儿子，女主人你妈妈的尿水和骚水好吃吗？”
　　我马上回答道：“太好吃了。”
　　我说这话时我知道自已一点也没有勉强的意思，相反的内心真觉得刚才真像在舔吃着什么好东西般。
　　显哥认真看了看我的表情后，表情满着对跪着的我笑了笑，还用把尿的姿式把妈妈抱离了卫生间，整个过程中显哥托着的妈妈都显得很配合，就连显哥让我，她的亲生儿子用嘴为她刚尿过的骚屄清洁时，妈妈的脸上除了有些娇羞外，我没发现她有一点反抗或是不满的神情，我们这一家真是彻底堕落了呀！
　　在显哥抱着妈妈离开后，我不禁这么的想着。
　　我在卫生间洗漱完毕后，回房整理好书包后，就走门直奔学校去了，这一段时间显哥一定摆平了那些社会上的人，而且自已在家里起了这另类的变化后，嘴贱的毛病也收敛了许多，现在的脑海里每天都在期待着今天家里的人或事又有什么变化，早已没把心思放在学习和社会那些闲杂士上。
　　一个上午就在学校老师的无聊教学中和自已脑海胡思乱想下匆匆过去了，中午回到家时看到客厅里没有人，妈妈上午也要去学校教书，此时应该也已回到了家，那两母子要上班，中午没有回来，我走进客厅时看到妈妈和显哥睡的那间卧室房门关着，里面依稀传出轻微的说话声，看到那间房的门关着，我只好回到自已的房间放下书包，换了衣裤后走出房间，这时妈妈的房间里还有轻微的说话声啊，出于好奇我把耳贴在了房门上，听着里面究竟在说些什么。
　　耳朵贴着房门上后，我听出了爸爸也在这房里，妈妈正在怒骂着爸爸什么，而显哥则一旁劝说着妈妈，站在门外的我只能听出个大概，具体妈妈因为什么事在骂着爸爸，而显哥又在这其中扮演着什么角色，我就不太清楚了，我听到这离开了房门口，压抑着内心的好奇，来到了客厅沙发上，打开电视坐着看了起来。
　　十几分钟后，那房门开了，房里的三人走了出来，妈妈的神情纠结显得有些不自然，爸爸则垂头丧气着，显哥则一如既往的气定神闲，显哥搂着妈妈走到客厅后，抱着妈妈坐到了沙发上，在沙发上跟妈妈调起情来，而爸爸则走进了厨房做起饭来，我看着一旁抱着妈妈的显哥，不时的隔着睡衣抚摸着妈妈的双乳，过了一会儿后，还把一只手还伸进了妈妈宽松睡裤里，我想是玩弄着妈妈的下体，同时抱着妈妈的他还在妈妈的耳边小声的对妈妈说着什么，声音太小了我是听不清显哥对妈妈说了什么，我只看到没过多久妈妈听了显哥的话后，脸上的表情渐渐高兴了起来，在显哥说完时还主动的用嘴跟显哥湿吻了起来。
　　“真骚。”
　　看着妈妈和显哥的表现后，我的内心不禁冒出了这个念头，当着旁边的儿子，厨房里做着饭的老公，就在这里和显哥湿吻调情，为人师，为人母啊为人妻那一向端庄的妈妈，竟然变成了眼前这如同骚货一般的女人，我们一家还真是男的贱，女的骚呀！
　　妈妈此时的睡裤已经被显哥伸进的手撑开了，我坐的这个角度可以看到睡裤里妈妈的白色内裤，同时也能看到那白色内裤的骚屄位上啊，已经有了一些妈妈骚屄流出淫水弄湿的水渍。
　　爸爸用了半个小时左右就煮好了饭，这半个小时我则在沙发上看着显哥和妈妈调情，鸡巴硬得有些难受又不能释放，终于在爸爸把饭菜都呈好后，叫我们吃饭时我才稍稍的平复着自已兴奋的心情，坐在餐桌上吃起饭来，在餐桌上显哥变本加厉，和妈妈都脱光的衣裤，让妈妈背对着他坐在双腿上的，显哥从妈妈背部伸出双手，绕过妈妈的背部把两只手掌抓着妈妈丰满的两乳，下体上的大鸡巴则插进了坐在他腿上的妈妈骚屄里，就这么玩弄着妈妈，还让妈妈一口饭一口菜舀好，斜侧着身子喂向她嘴里，我看着妈妈忍着身体的快感，认真的帮显哥喂饭时啊刚刚稍稍平复的兴奋又暴发了出来，我想爸爸此时应该和我一样吧！
　　看着自已的老婆被这么玩弄，他又怎么平静呢？
　　很快显哥就在妈妈的另类喂饭下饱了，我和爸爸也吃得差不多了，此时的妈妈在显哥玩弄着乳房乳头，下体还被插进大鸡巴下，才刚刚开始吃了起来，妈妈刚吃了几口后，显哥就开始耸动着自已的臀部，让大鸡巴抽插起妈妈的骚屄，还不让妈妈停止吃饭，妈妈在他大鸡巴的抽插下，怎么能自然的吃着饭，口里不时被他操得呻吟，晃动的身体也把夹好舀着的饭菜掉落，我和爸爸则眼睁睁的看着显哥就在我们的面前，家里的饭桌上操着妈妈，却没有一丝的反感，相反此时自已的内心感到一阵变态的兴奋。
　　饭桌上显哥和妈妈坐着的桌前，饭菜洒了一桌，此时的妈妈的双手举着碗筷啊专心的享受显哥大鸡巴的抽插带来的快感，那要人命的骚浪淫叫让此时自已的鸡巴硬得生疼，自已还好我看向爸爸，爸爸此时的表情是扭曲着的，脸上夹杂着兴奋和痛苦的表情，爸爸的鸡巴肯定在看显哥操妈妈时兴奋的硬了，现在爸爸的内心是兴奋的，但那那小号的贞操带地让他硬起的鸡巴疼痛着吧！
　　妈妈已经被显哥操到了二次高潮，此时显哥位置对着他们下体连接处的地板上，有着一摊妈妈流出的骚水，此时的妈妈看来又快第三次高潮了，嘴里喊出的淫语也显得有此混乱了，此时说着：“老公……对……插深些……再快些……操烂……骚老婆……骚屄。”
　　妈妈说到这大口喘息的片刻，又接着喊道：“老公啊啊……儿子……两个下贱……面前……操烂我……啊！”
　　妈妈又被操得高潮了，就在妈妈高潮时，显哥的大鸡巴也暴发了起来，一股股的精液往妈妈的骚屄深处射了进去，他和妈妈的交合处流出了白色的液体，妈妈则在她射精时，整个人有些痉挛了起来，像没了骨头般趴在了他的身上。
　　在显哥射完精缓了一会儿后，对着爸爸说道：“活王八，还看着呢？快点过来舔干净我和你老婆的下体。”
　　爸爸听后急忙钻进了餐桌下，跪在显哥和妈妈的交合处舔吃起了，射过精后缓缓从妈妈骚屄里滑出的显哥鸡巴和妈妈那被大鸡巴操得大开的骚屄，当然还有骚里不断流出的精液和淫水。
　　而此时的我则在爸爸的背后，照着显哥的命令舔着妈妈几次高潮，在地上留下的那摊骚水，两父子一般的下贱，都为了可以舔着鸡巴和骚屄流下的液体而感到兴奋，显哥在饭桌上操了妈妈将近快一个小时，在我和爸爸都仔细的舔吃干净啊显哥满意抱着妈妈回房时，我才发现下午的上课时间快到了，我忍着鸡巴硬着的不适，回房换了校服又备齐了下午课的书本，装进书包里拿着走出房去，客厅里爸爸正在收拾着碗筷，我看快来不及了，急忙走出屋去。
　　下午放学我家时，发现家里一个人都没有，显哥，妈妈，爸爸，还有那母子都没有在家，桌上放着已经做好的饭菜，我知道是给我留的，我稍稍吃了收拾后啊就回房做起了今天的功课，在做着作业和温书时心里有些疑惑，他们都去哪了啊竟然留我一个人在家，在我做完作业又玩了一阵电脑时，已经晚上九点多时，大门才传来了一阵开门的声音，我顿进走出房去，看看是谁回来了。
　　大门打开后，我先看到了显哥和妈妈，而在他们的身后，是爸爸和一个全身包裹着戴着一副大墨镜的人，爸爸旁边这个包裹着的人是谁？
　　在他们都进屋后，我迎了上去，显哥看着我微笑说道：“王八儿子啊啊，来迎接你老子我和骚妈妈啦！”
　　我听后本能的回道：“是的，王八儿子恭迎男主人和女主人回家。”
　　这时我也顾不上还有外人，在爸爸关上大门后下贱的回答着。
　　“呵呵！迎接主人就是这么迎接的吗？”
　　我听后很快明白了显哥的意思，马上跪了下去，在我跪下后我看到爸爸也同时跪了下去，还磕起了头，我赶忙学着爸爸也磕起了头，显哥大笑了起来说道：“这就对了，做狗要有狗的样子，平时就算了，在主人回来和走离开时，贱狗们都要像今天这么做，明白了吗？”
　　我和爸爸听后都点了点头，在显哥说话，我们回答和按照他的命令做时，我发现那包裹着看我和爸爸的表现时，身体有些颤抖着。
　　“你们两只贱狗都脱光了吧！”
　　走进客厅时显哥对我和爸爸如是说道。
　　我和爸爸听后都脱了起来，很快我们就赤裸着身体，把我和爸爸下体上戴着的贞操带露了出来，这时的显哥对着那包裹着的人说道：“看到了吧！这两父子都是一样的下贱，你还要跟着这贱货吗？”
　　我看到那女人听后对着显哥缓缓摇了摇头，此时的自已不知道显哥对那人说得是谁，但我这时可以看出包裹着的人一定是个女人。
　　“骚老婆，我们也脱了吧！在家里就别穿了。”
　　显哥说后自已先脱了起来，跟着妈妈也脱了起来，很快客厅里又多了一男一女两具赤裸的胴体，当显哥和妈妈脱光后，显哥朝着那个包裹着的人说道：“干嘛，你这骚货还装纯呀！没看现在厅里就你一个人还穿着呢？”
　　那女人听后愣了片刻，脱起了包裹着她的宽大风衣，刚一脱下风衣，我才知道这女人除了一份风衣，内里竟然什么都没穿，而此时她又摘下了墨镜，我抬头看去愣了起来，怎么可能是她！
　　眼前赤裸着的竟然是比妈妈小8岁的小姨，30来岁的年纪，长得和妈妈很像，却更显年轻美丽的脸蛋，妈妈丰满的乳房已经有些下垂，乳头微黑，可眼前的小姨的乳房却坚挺着，乳头更是有没生过孩子女人的嫩红色，乳白肌肤，下体浓密油黑的阴毛，大阴唇虽说有些发黑，但内里的小阴唇和屄肉却还显粉嫩，整体来说小姨相当于妈妈的年轻加强版，难怪我听外婆说，年轻时追小姨的男人，远远多于妈妈，就近看着小姨赤裸的身体，让跪着的我不由有些口干舌燥起来。
　　显哥在小姨脱光后一手搂着妈妈一手搂着小姨说道：“从现在开始，骚老婆你们都知道，而她就是我的小老婆，我也给也取了名字，在家里我就叫她贱老婆啊，哈哈，骚贱，骚贱，还真是两姐妹呀！”
　　妈妈撒娇似的轻揉推了显哥一下说道：“不许你这么作贱我们两姐妹。”
　　显哥哈哈笑道：“怎么，你又心疼妹妹了啊，刚才在洒店里不知道是谁骂得最凶，要不是我拉着，你都要打贱老婆了。”
　　妈妈听过不好意思起来，顿时不再多说什么。
　　这时显哥看到妈妈不说话后，对跪着的爸爸问道：“活王八，今后不只是你的老婆，而且你的情人，也就是你老婆的妹妹也要被我操，你没什么意见吧！”
　　爸爸听后很长时间下来都顺从的表情，此时虽然表情略显犹豫，但是很快的就低声回答显哥道：“男主人，活王八没有意见。”
　　爸爸说后羞愧的低下了头。
　　显哥听后对着两旁的妈妈和小姨说道：“这活王八都答应了，那我们就快点开始吧！”
　　妈妈，小姨听显哥说后，全都红着脸娇羞着不时看向显哥，任由显哥搂着她们向房里走去，我刚跟着走过去时，显哥却突然对我说道：“王八儿子，今天没有你什么事了，回自已房去，早点睡吧！”
　　说完搂着妈妈和小姨走进了房里，爸爸则跟着他们走了进去，站在门口的我看到显哥进入房后，来到床边时把妈妈和小姨都推到了床上，自已站在床边，等着爸爸进来，爸爸进屋后显哥示意爸爸关上门，在爸爸缓缓关上门时，房间里传出了显哥的说话声。
　　“活王八，看在你自觉献出情人的良好表现，令天我就先解开你的贞操带，让你服伺着我操你的老婆和情人。”
　　爸爸听过还没关紧门，就连忙走了过去，迫不及待的想让显哥解下他下体上的贞操带，显哥看着站在爸爸走向他时，从房里床头柜的抽屉里拿出了钥匙，扔给了爸爸，爸爸接过钥匙后解了起来，十几秒时间后，爸爸就把下体上的贞操带解下了，当着床上的老婆情人，还有站着的显哥面，露出了那还软着如同中指细长半软着的鸡巴。
　　我通过门缝看着房内发生的一切，这时的显哥走到了爸爸的身旁，爸爸和显哥两个人的鸡巴并排着，显哥还软着的鸡巴长度是爸爸的两倍有余，而且比爸爸鸡巴粗了三倍都不只，站在爸爸身边的他对着妈妈和小姨说道：“骚老婆，贱老婆，你们的骚屄时想被他操，还是被我操呢？”
　　他说完时我马上看着坐在床上的妈妈和小姨，只见他们先是在打量爸爸时，露出了鄙夷的表情，然后看向显哥时啊，双眼像放光似的，妈妈先说道：“我现在可是你的老婆呢？”
　　小姨则随后说道：“当然是让你操啦！”
　　妈妈是一副理所当然的表情，而小姨眼睛则是直勾勾的盯着显哥露着的大鸡巴，显哥听后高兴的对着爸爸问道：“活王八，听到你老婆和情的话了吧！”
　　爸爸听后颤抖着声音表情兴奋的回答道：“听清楚了，我老婆还有情人都想被主人你的大鸡巴操。”
　　爸爸说话间鸡巴变大硬立了不少，显哥看着爸爸在说着羞辱自已话时，变得硬了起来的小鸡巴时，用命令的语气对爸爸说道：“那你还不跪着帮主人的大鸡巴口交，弄硬后好操你的老婆和小姨。”
　　站在门外的我心里计较着主人羞辱爸爸的做法，让同是男人的爸爸为他口交啊爸爸用嘴弄硬显哥的大鸡巴后，显哥就用这大鸡巴去操爸爸的老婆和情人的骚屄，爸爸此时得多屈辱呀！
　　房里的爸爸听到显哥的命令后，面朝显哥跪了下去，跪好后把脸前显哥半硬的大鸡巴含进了嘴里，当然老婆和情人的面为同是男人的显哥口交了起来，我知道爸爸不是同性恋，可是却在显哥的命令下，做着这让任何正常男人都觉得十分屈辱的事情，而且还当着妈妈和小姨的面。
　　爸爸在帮显哥口交时，显哥一脸舒爽的表情，看着同是男人而且比自已年纪大许多的爸爸，像只狗似的跪在自已的面前，为自已吸吮鸡巴，这是一种另类的高高在上的刺激感觉吧！
　　而床上看着两个男人另类表演的妈妈和小姨也是通红着脸，表情显得很兴奋，几分钟后显哥在感到自已的大鸡巴被爸爸用嘴吹硬后，一手推开了还在口交着的爸爸，爬上了床去。
　　妈妈平躺在了床上，而小姨则面朝妈妈，整个人趴在了妈妈的身上，两个美丽丰满的亲姐妹，面对面，奶子压着奶子，同时把两人的骚屄赤裸裸的暴露在显哥的面前，显哥在爬上床后，就让妈妈和小姨摆出了这羞辱姿式，自已则跪坐在面前那露着妈妈和小姨的肥臀和骚屄前，欣赏着在床上重叠着，亲姐妹的美臀和诱人的骚屄起来，很快的显哥就露出了变态的原形，命令爸爸上床来，用手握着他的大鸡巴，然后让爸爸亲手把他的大鸡巴，送进小姨的骚屄里，他的大鸡巴插进小姨骚屄时，小姨舒服的呻吟了一声，爸爸亲手把他的大鸡巴插进，曾是自已情人的骚屄时，这种屈辱异样的快感让爸爸的鸡巴完全挺立了起来，我知道此时的爸爸肯定处在一种变态的兴奋当中。
　　在大鸡巴插入小姨的骚屄后，显哥又命令爸爸把头伸进了半蹲着的胯下，叫爸爸为他舔起屁眼，显哥则开始大力的抽插起小姨的骚屄，爸爸在他的胯上舔起了他的阴囊和屁眼，显哥抽插着小姨的骚屄百多下时，小姨就经不住喊叫着高潮了，显哥在小姨高潮后，抽出了小姨屄里的鸡巴，跪趴着把大鸡巴插进了早就按奈不住，在显哥操着小姨时就已经湿透的妈妈骚屄里，妈妈顿时传出了一阵满足的呻吟，而后显哥就大力的抽插妈妈起来，而爸爸在显哥变成跪姿后，爬了起来趴在了显哥的臀后，把脸挤进了两片坚挺的臀肉间，又舔起了显哥屁眼和垂下的阴囊。
　　此时的自已贞操带下挺立的鸡巴憋得十分的难受，我知道显哥一向是说一不二的，今天自已是没有办法射精发泄内心的欲火了，再看下去只会让自已更加难受，我忍着眼前刺激场面的诱惑，稍稍使自已的头脑冷静些，带着极度的不舍关上了房门，忍着鸡巴硬着的不适，慢慢走回了我的房间，好让自已的欲火得以平息，回到房躺在床上的我，努力让自已不再想着刚才所看到的刺激场面，逼着自已想着别的事情，就在此时脑海里突然产生了一个疑问，从显哥他们回到家后一直被忽略的关键事，浮现在自已的脑海里，小姨怎么会接受当着爸爸的面被显哥操呢？
　　小姨又是什么时候成了小姨的情人了？
　　妈妈怎么知道这些事后还会同意两姐妹一起让显哥操？
　　而那骚贱母子又去了哪里？
　　种种内心的疑惑涌了出来。

第13章
　　卧室里，不时的传出了男人的低吼和两个女人摄人心魄的呻吟声，在轮着插入眼前两个女人骚屄时，骚屄腔肉的包裹和吸吮，加上屁眼还被一个男人用嘴舔吸着的舒服，让我不时的低吼几声，下体交合处更是传来了肉体碰撞的啪啪声，被我大鸡巴操屄的，是用嘴舔着我屁眼男人的老婆和情人，而且这两个女人还是亲姐妹，而做为他们男人的他此刻却像只王八似的，在我操着他的老婆和情人时啊，舔着我的屁眼，变态刺激的异样充满了自已的内心，让此时的自已处于极度的兴奋当中，下体更好像和打桩机一个频率，不断的在两个女人的骚屄上进进出出。
　　这另类的的性爱持续了有一个多小时，其间我不断的改变操着两个女人的姿式，其目的是为了更好的羞辱那个下贱的男人，而我故意做出极度羞辱那个男人的事时，那个男人却表现出一种扭曲的兴奋表情，十分配合我对他的羞辱。
　　舔着两女高潮过后满是淫水的骚屄，我和贱老婆坐在他的脸上做爱，骚老婆尿急时，我在和贱老婆正在一旁搞着，就命令骚老婆尿到那活王八的头顶上，在我把大鸡巴从任何一女的骚屄里抽出时，我都会把大鸡巴插进那活王八的口里，让同是男人的活王八为我口交几下，然后再插入其中一女的屄里，以上这些只是羞辱那活王八的一部分，每当我做着这些羞辱活王八的事时，内心就产生一种变态的征服感，使得自已在操着两女时更加的兴奋，而两女在我大鸡巴的轮番抽插下，也已被我操到了两次高潮，这时坐在活王八脸上的自已感到精关松动，于是抽出了插到骚老婆屄内的鸡巴，转而把大鸡巴插入了平躺在床上，那活王八的嘴里，在他口交十几下后，我在他的嘴里射出了精液。
　　活王八为我口交时，我看着这个被我操了他老婆和情人的男人，此刻却在为我口交着，还把精液射进了他的嘴里，并且在我射精时，他还一点都不反感，相反在我这么羞辱他时，他表现出的兴奋，让他那根小鸡巴始终高高的挺立着，龟头开口处还流出了透明的液体。
　　真是下贱呀！
　　在活王八嘴里射精后，我搂着赤裸的两女靠在了床头上，表情鄙夷的看着跪在了床尾，那个嘴里满是我乳白色精液的男人，心里想着这男人的下贱时，脸上不禁露出了一阵怪异的笑容。
　　“想射出你的狗精吗？”我问道。
　　那跪在床尾硬着小鸡巴的活王八，他听后急切的对着我点了点头，我知道他早已憋得难受，此时的两女在高潮过后都显得有点昏昏欲睡，躺在床上把头靠在了我的胸前，我用手分开了躺着两女的双腿，把她们的骚屄完全的暴露出来，那活王八在看着两女的露出的骚屄后显得更加的冲动，口中传出了一阵急促的喘息声。
　　“想用你的小鸡巴操我和骚老婆和贱老婆吗？”我对那活王八问道。
　　那活王八听我问完后马上对我回道：“主人，我想操屄……”
　　我听后看了看他的小鸡巴对他说道：“你还当她们是你的老婆和情人呀！你要搞清楚，她们现在可是我的骚老婆和贱老婆了，你这活王八怎么会有姿格操呢？而且就你那小鸡巴……”
　　我说着羞辱他的话到这，自已不由讽嘲似的哈哈大笑了起来，跪在床尾的他脸上一阵屈辱的表情，小鸡巴龟头处却流出了更多的透明液体出来。
　　我这么羞辱他，这活王八还更兴奋了，靠在床头上的我想到这时，接着羞辱他道：“你就看着她们俩的骚屄自慰吧！要知道原先这两个女人的骚屄都是属于你的小鸡巴的，可是现在却再也不是你的，而你只有这么做才显得出，你愿意成为一个真正的活王八……”
　　在我说完后，活王八眼神火热的盯着两女露出的骚屄，其中的一只手则开始套弄起他的小鸡巴，骚老婆和贱老婆虽然有些疲累，但是却还没有睡着，看到这时，贱老婆突然语气轻柔的说道：“真是个变态的贱王八……”
　　骚老婆则接着说道：“这贱人的丑样真让我恶心，我累了先睡了……”
　　贱老婆听后也对我说了句“睡了……”
　　然后两女就把脸埋进了自已的胸里睡了，这两骚女在要睡时，竟然还把对着那活王八的两腿分得更开一些，成心是把自已的骚屄更好的暴露着，让那活王八看得更清楚。
　　在两发女睡后，我看着那活王八自慰射精三次，又让他换了一张新床单，让他拿着这沾着精液淫水尿水的床单回客房，我命令他这今天要躺在这床单上睡，他点头后我才让他回房了，在换床单时，两女被弄醒了一会儿，换好床单后她们又睡了过去，床头上靠着的我搂着原是别人老婆和情人的赤裸两女，内心一阵满足，心里开始想着自已的事来。
　　我叫雷显21岁，父母在我13岁时出了交通意外同时过世，之后我就跟着寡居的奶奶，由于父母原来是做些小生意的，死后留下的遗产和交通事故的补偿金就颇为可观，引来了父母的一些亲戚朋友的垂涎，多亏奶奶的周旋才让我在成人时得到了这笔父母留下的可观财产，可奶奶也在我18岁成人的那年过世离开了。
　　变得如同孤儿的我，由于缺少了大人的管束，使的还没读完中学就已不再念书，当时的我还瞒着奶奶，整日游荡在社会上，跟一些社会上的人混在了一起，由于我的身体条件不错，加上胆子大脑子又灵活，我在社会渐渐有了一些名气。
　　在奶奶去世后，我从容的面对那些想占便宜，父母的亲戚和朋友，打发了那些人后，我顺利的继承父母的遗产，算是过上了衣食无忧的生活。
　　虽说生活衣食无忧，但也不能坐吃山空呀！
　　我考虑了很长的时间，终于在我二十岁时，在当地开了一家较大规模的体育用品店，从小因为我有着异于常人的变态体力，使得我很钟情各种运动，要不是因为家里的变故，我想我一定会往体育这块发展的，现在虽说已经晚了，但是开家关于体育的用品店，相对来说还是很符合自已的性情，所以我在管理时显得十分的用心，父母留给我的除了房产外啊其余所有的现金我几乎都投资到了店里，我的用心打理，加上混社会时那些关系不错的朋友帮助下，让店的生意非常不错，短短的一年时间已让自已收回了成本，今年年中时已尽是收入了。
　　想到这我又看了看睡着的两个骚浪女人，诡异的笑了笑后接着想着自已的事来。
　　没想到那天因为有事，早早关店路过一条小巷时，一时的好心救了那骚老婆的儿子，竟然让我这一段时间，有这么多意外的惊喜，先是骚老婆的儿子，紧接着是骚老婆，然后是那对淫贱的母子，接下来竟然是骚老婆的老公，今天我竟又收了骚老婆的亲妹妹，骚老婆老公的情人，在收骚老婆的亲妹妹时，竟然出乎意料的顺利。
　　中午骚老婆的妹妹给那活王八打电话时，骚老婆还显得异常的愤怒，我知道在得知老公背叛自已几年后，而老公出轨的对象竟然是自已妹妹时，虽说骚老婆也已给那活王八带了一顶鲜艳的绿帽子，但她的心里始终对这事不能放下，在今天中午活王八举着电话告诉我们时，骚老婆指着活王八破口大骂了起来，在她骂着活王八时，我的心里还不禁暗暗笑道，这骚货还真骂得理直气壮，也看看自已的骚样，她赤裸着身体骂着活王八时，我才刚刚操完她，此时下体的骚屄里还留着我的精液，在她激动时正间歇的从骚屄口流了出来，自已都是这样的一个骚货啊，还有脸骂着她原来的老公对她不忠，一旁的我有些无语的听着她发泄似的骂着，那个此时举着电话的活王八。
　　那活王八一句也不敢回骚老婆，骂了十来分钟后，骚老婆才停了下来，我则借机搂着还有些怨气的骚老婆安慰了她几句，一会儿她稍稍平静心情后，我在她伺候下穿好了衣裤，而后骚老婆才粗粗的，清理了一下自已的身体，就在她穿好衣裤时，我才搂着她走出了房间，在走出房时发现王八儿子也已下课回来了，我气定神闲的搂着骚老婆来到了沙发，在沙发上把手伸到了骚老婆的丰满双乳，和下体处的骚屄上，看着此时骚老婆的表情还有些纠结，在玩弄着她敏感部位的我啊把嘴凑到了她的耳边，对她说道：“骚老婆，别生气了，为了活王八不值得，他哪算是个男人呢？你看我们在他面前给他戴了一顶这么大的绿帽子，他都不敢说话而且还接受了，我敢说即使我再去把他的情人操了，他能表现得更加兴奋，他就是个下贱的变态……”
　　骚老婆纠结的表情在我说着时渐渐缓和了起来，当我说到最后时，她突然对我说道：“你不是操了我还不满足，还想搞我的妹妹吧！”
　　我听过脸色有点惊讶啊骚老婆还真聪明呀！
　　她竟然知道自已的想法，可是她怎么也猜不出，我早已搞了她妹了，我得意的想到。
　　那天在收到活王八偷情的片子后，我看着片子里骚老婆妹妹，竟然也是一个骚浪的美丽熟女，而且床上的表现比骚老婆更加骚浪时，当晚我就忍不住了，把片子存进手机后，我马上去到了酒店，来到了贱老婆的房门口，按起了门铃。
　　我按了许久门铃后，房门才打开了，贱到了骚老婆，她应该刚刚在洗澡，此刻站在房门内的她身体上正穿着白色的浴袍，浴袍包裹她身体上的重要部位，但是宽松的浴袍却不能包裹住她裸露着的雪白长腿，我看着勾起了内心的淫欲，她还不知道我找她什么事时，我就已经冲了进去，用一只手捂住了她的嘴巴，另一只手把房门带上了，此时被我捂着嘴的她表情惊慌，身体不断的扭动挣扎，我一只手捂着她的嘴另一只手环抱着她的腰，把挣扎着的她弄进了卧室里，拖着她在床边时我把她推到了床上，被我丢上床的她表情惊慌，手足无措的大声对我问道啊：“你是谁，你进来是想干什么！别过来，我……我……报警……”
　　我听过脸上露出了笑容，对她说道：“你不认识我的，你也别怕，我不会对你怎样的，刚才那么做也是迫不得已，你先看看这个……”
　　我边说着边拿出了手机，打开了手机里她和活王八偷情的片子，向她递了过去，她疑惑着本能的接过了手机看了起来，一会儿后就脸色大变，举着手机对我说道：“你……你……偷拍我……”
　　我听过笑道：“是呀！我拍到了这偷情的片子，我还查到片子里的这个男人是有夫之妇，而你居然是他老婆的妹妹，你说我要是把这张扬出去，你啊啊……呵呵！”
　　此时床上她的脸色显得十分难看，沉默了一会儿后，她对我问道：“你偷拍了这个片子，究竟是想要什么，我可以尽量满足你的要求……”
　　说话间她手又紧了紧，牢牢抓在了我的手机上，我看着她的表现后微笑着对好说道：“也没想要什么，只是在看你这偷情的片子时，让我有了性欲，这不看着真人时，我的鸡巴又硬了……”
　　说完我指了指下体上那鼓起的部位。
　　她听过羞恼的回道：“你这变态，大色狼，你……你……”
　　我马上打断了她的话说道：“别在多讲了，你看着办吧！要知道如果我把这片子拿给你的姐姐和熟人看，会有什么后果你就应该知道该怎么做了……”
　　她听后表情复杂的想了片刻，幽幽的对我小声说道：“你……能保证不把这片子传播出去？”
　　我回道：“这就要看你今晚的表现能不能让我满意了……”
　　她听后愣了片刻，脸上和身体的动作突然不再僵硬着，很快的变得风骚了起来，我看着她这么快的转变时，不禁在心里暗暗的骂了起来……
　　“女人还是天生的演员呀！这么快她就像变了一个人似的……”
　　此时的她骚浪着对我说道：“还等什么，你不是要我么？”
　　我听后虽然明知她在演戏，但还是控制不住自已的下半身，在她赤裸裸的诱惑下，在她的面前快速的脱起衣裤，很快我精壮的身体和下体上那坚硬的大鸡巴就暴露在了她的眼前，我看到此时的她表情惊愕的看着自已挺着的大鸡巴，脸蛋还渐渐红了起来，这时我才顾不上她的变化了，我扑上床去，粗鲁的扒下了她穿着的浴袍，嘴含着她的左乳头上吸吮着，一只手掌抓着她丰满坚挺的右奶子，大力的柔捏着，一只手慢慢滑向了她的两腿之间，抚摸着她那娇嫩的骚屄起来，她在我的摆弄去，身体渐渐也有了快感起来，我在她骚屄上的手感到她的骚屄流出了一些淫水，在知道她也有些动情后啊我挪动了身体，跪坐到她的下体前，用手分开好她的腿后，一只手抓着自已的大鸡巴，对准她的骚屄口插了进去，她的骚屄很紧，我慢慢推进着自已的大鸡巴啊缓缓的向着她屄里深处的腔处前进，她在我的大鸡巴插入后，发出了一身惊呼啊啊，而后在我缓缓的挺动鸡巴时，她则大声的说道：“不要……你的……太大了……疼……别在往里了……”
　　我才不理她的话呢？
　　一会儿后她就知道我这大鸡巴的好处了，在我的大鸡巴插进了有三分之二后，我开始缓缓的在她骚屄里抽插了起来，我刚开始抽插时，她还不时的传来呼痛声和希望我停止的喊声，渐渐她的腔道渐渐习惯了我大鸡巴的粗长度，在我控制下大鸡巴开始快速抽插起来，此时的她刚才的呼痛声逐渐转变成了呻吟声，而我也在她腔肉紧裹着自已的大鸡巴不停收缩时，产生出了极度的快感，使我在抽插她骚屄时越来越快也越来越大力。
　　在我大鸡巴的抽插下，只不过5，6分钟后，她就迎来了第一次高潮，她高潮时自已感到骚屄里的肉棒就像是被无数的小嘴吸吮似的，使自已差点就忍不住精关射出精来，在她高潮时我放缓了抽插她骚屄的速度，2，3分钟后看到她有点回复过来时，我才又加快的速度，大力的抽插着那迷人的骚屄起来。
　　那晚我把精液射进了她的体内，我射精时她已几乎被我操到昏迷了，高潮了四次的她在我射精时，身体本能轻微的痉挛了起来，然后她就昏睡了过去，我把射过精的鸡巴插进了昏睡中她嘴里，她的小嘴像是无竟识的吸吮着自已的鸡巴，在我的鸡巴在她的嘴里弄干净后，我快速的穿起了衣裤，拿过她手里还抓着的手机，刚拿过手机时，手机响了起来，我接过后匆匆的往骚老婆的家赶去。
　　“我就是想操你妹，骚老婆你有意见吗？”
　　我在骚老婆的耳边对她说道。
　　骚老婆听完我说的话后，愣了片刻骚贱的回道：“老公，你就是我的天，你想干什么，骚老婆都会支持你的，包扩你操我的妹妹……”
　　我听过笑着回道：“你当我傻呀！你同意让我操你妹妹，还不是起了报复的心理……”
　　骚老婆在被我道破她内心的所想时，表情显得有点不自然起来，这时的我在她耳边接着又说道：“不过我无所谓，多一个美女给我操，我开心都来不及呢！”
　　骚老婆听过小手假意的打了我胸口一下，神色高兴了起来。
　　“晚上我就带着你和那活王八去找你妹……”
　　说完这话后。
　　当天将要傍晚时啊，我就让活王八订好了一个酒店，然后叫他在电话里和骚老婆的妹妹定好时间啊，然后我就搂着骚老婆，后面则跟着活王八，就这么大摇大摆着走了出去，要知道这两夫妻可是在这小区里住了好几年了，一路上活王八不断的向小区里熟悉的人解释着，我搂着她老婆的原因，说我是老婆的亲戚，可是我在一些小区人的脸上明显就看出了怀疑，要知道这时的自已可是搂着骚老婆的腰部，时不时还用手碰向她的双乳和肥臀，说我们是情侣还更让人相信，可是说我们是亲戚……
　　哈哈！
　　此时的活王八的头顶上真是晃着绿油油的光呀！
　　我们很快的来到了活王八定好的酒店房门口，按了门铃一会儿后，贱老婆就开门迎了上来，此时她突然看到门外的是我和骚老婆时，表情显得僵硬了起来，随即又变得惊慌害怕了起来，我不理发愣着的贱老婆，搂着骚老婆大摇大摆的走进房去，我们进入后活王八才跟着走了进去，然后把门关上，跟着进来，在我们都走进去后，贱老婆才反应了过来，也跟着走进了房间，贱老婆走进房间里时，我已让活王八脱光了衣裤，露出了他戴着贞操带的下体，贱老婆看到活王八的下体上后，露出了惊愕的表情，指着活王八的贞操带问道：“你怎么啊啊啊……这是……”
　　活王八苦笑道：“这是男主人让我戴的贞操带，我现在想射精撒尿都要经过主人们的批准……”
　　贱老婆听后神色大变疑惑的问道：“什么男主人？”
　　我听到她的问话后，对着活王八喝道：“你就表现给她看看，让她知道谁是你的主人……”
　　活王八听后略微犹豫了一下，很快就跪到了我和骚老婆的面前，对我们称呼道：“男主人，女主人……”
　　我看着活王人的下贱表现，满意的对着他点了点头。
　　此时的贱老婆在看着活王八的表现时，已经被惊呆了傻傻的站在了那里，我想这也是正常表现，自已的情人突然称呼搞过他的男人和自已姐姐为主人，我想谁一是也没法接受吧！
　　我的内心不禁又兴奋了起来，接下来还有更刺激的，不是骚老婆的妹妹能受得了这另类的刺激吗？
　　我让骚老婆先为我更衣，骚老婆伺候我脱完衣裤后，也在自已亲妹妹的眼前脱了起来，没多久赤裸的身体暴露在自已的妹妹眼前，在骚老婆脱光后，我对着活王八问道：“我现在要当着你和你情人的面，操你的骚老婆了，你有什么表示……”
　　活王八听后激动的全身都拦动了起来，很快他表情下贱的回道：“辛苦男主人操原是我老婆的女主人，女主人的骚屄大鸡巴才能满足她，而我的情人也可以趁机学学女主人，学着怎么伺候男主人……”
　　活王八说完后贱老婆用一种怨恨的目光看向了活王八，她知道自已被眼前的情人卖了，而转向看着我和骚老婆时的眼神，虽有几许的愤怒，但是我却看得出眼神中却隐藏着几分的期待。
　　我就在这活王八和骚老婆妹妹的面前，用大鸡巴操起了骚老婆，在我操着骚老婆时，她表现出来的疯狂骚浪，让操着她的我更加的兴奋，我猜到此时她的心里夹杂着，对老公和妹妹的几分报复快感，才使得她的表现如此的骚浪疯狂，这丝毫跟我没关系，我只是享受着她的骚浪带给自已的快感，就在我操着骚老婆射精后，我对那看了久显得有点发情的贱老婆说道：“那就是一个活王八，我当着他面操他老婆时他很兴奋，想不想也当着这活王八的面，让你这原本的情人被我的大鸡巴操操……”
　　她犹豫了片刻后对着我点了点头，此时的自已显得很开心，我叫骚老婆穿好衣裤又伺候我穿好后，一手搂着骚老婆，一手搂着骚老婆的妹妹，后而跟着那贱王八，慢悠悠的走出了酒店房间，我对贱老婆说道：“还是回到家再操你吧！你顺便也跟着认认家，以后你也要住进去……”
　　靠在床头上的我想到点燃了一根烟吸了口，看了看一左一右已经睡着的两个美丽熟女，突然自言自语了起来。
　　这两个骚货还真认为是自已的老婆了，哈哈！
　　我诡异的笑了起来。
　　与此同时啊那骚贱母子来到了一间郊外的别墅，此时正站在大门口按着门铃，这时已是深夜，两母子在下车后，等着出租车开走后，就脱光了各自的衣裤，赤裸着自已的身体，把衣裤装进早已准备好的袋子里，由其中的儿子提着，而后两人赤裸着一起走到了别墅的大门上。
　　没多久，大门打开了，迎接他们的是一个年轻的漂亮女人，看到他们年轻女人表情诡异的笑了起来，然后命令眼前的母子跪下，跟在她一摇一摆的美臀后，向着别墅内爬了进去。

第14章
　　那晚之后，我在贱老婆家度过了让我异常兴奋的三天，三天里，活王八和他的王八儿子，看着我玩弄骚老婆和贱老婆时，在我的示意下，他们每天都用手套弄射精5，6次，使得本来就不大的鸡巴显得更小了，而且他们后来兴奋时小鸡巴变得不再坚硬，像是一截半软着的腊肠，同时加上自已极度变态的羞辱下，另他们变得更加兴奋下贱和顺从起来。
　　三天里我在羞辱着活王八父子时，经常装着不经意的连带着羞辱贱老婆和骚老婆，发现两个骚货在我一开始羞辱她们时还有些反感，可是慢慢的就变得能接受，到后面几次时甚至在我羞辱她们时变得更加兴奋起来，在我察觉她们在被我羞辱会变得更加兴奋后，我试着对她们进行了一些轻口味的调教，这都是我和她早就制定好的方案，而那对消失了几天的骚贱母子则不必。
　　调教从赤裸身体捆绑束缚开始，到后来的鞭打滴蜡，人前放尿，灌肠和人前排便等等，骚老婆起初就有接受过我比较重口味的凌辱，所以接受的较快，而贱老婆虽说一开始还有些抗拒自已的调教，但在受到骚老婆淫贱的影响下，渐渐也接受了我的调教，在第三天最后一次调教时，她竟然表现得比骚老婆还顺从还淫贱，看来她的受虐潜质比骚老婆更高呀！
　　那公狗般跪着的两父子，后来则跪在我调教她们的地上，屈辱又兴奋的看着自已，用我命令他们买来的各种工具，调教着他们的老婆情人，妈妈小姨，而在调教中两女高潮的淫水，失禁的尿液和粪便，则全都进了他们下贱的狗嘴，一点不剩的进了父子俩的胃里，两只公狗的表现比我调教下的两女强多了，在舔吃着两女下体三个骚洞排出的恶心物时，除了刚舔吃时的一点点不适应和反感，很快的他们就习惯了两女下体的排出物，渐渐的吃起这些排出物时竟像是吃着什么催情药般，刺激得他们两父子的小鸡巴在舔吃时迅速硬了起来。
　　我鄙夷的看着这两父子跪着抬着头，嘴分别含着自已的老婆和小姨屁眼上，此刻的两女被我分开双腿用绳绑着，吊在了客厅半空中，下体处骚屄阴唇上用钢夹夹着，夹子根部小孔处绕有鱼线，细线的另一端则绕在了双乳，乳头上的乳夹根部小孔上，钢夹在两女嫩肉里咬合得很紧，加上自已特意的拉紧了那条连着两处的鱼线，此时的两女不知是因为拉着屎的舒畅感，还是在用嘴舔吃着两女大便那时不时的吸吮产生的快感，让吊着的两女不停扭动起自已的身体，性感的小嘴更是传出了不知是敏感位鱼线拉扯钢夹，带来的痛楚，还是身体传来异样快感的浪叫，我看着眼前的场面，内心不禁暗暗冷笑了起来。
　　“这两父子还真是做公狗的种，至从接受了这变态下贱的身份后，无论自已对他们是怎样的羞辱，始终能表现出一种变态的兴奋感，现在连吃着两女拉出的大便，都能让他们的小鸡巴变得如此的肿胀。”
　　我斜着眼看了看下贱两父子的下体处，那半软却硬着的小鸡巴后，又把目光看向了吊在厅上赤裸着的两女，两女赤裸着的身体上满上这几天调教的伤痕，身上的调教痕迹并没有影响两熟女的美感，相反在两女浪叫声的不断此起彼伏下，赤裸着的丰满肉体，不时的不规则扭动下，让自已感到此时的两女散发种妖异的美感。
　　“这两骚女也已接受了我的调教，我让她们做多贱的事，虽然在我命令下，在一开始做着时会有些抗拒，但很快这骚贱的两女就会喜欢上我对她们的调教，而且有时淫贱的表现让自已都有些惊讶，比如现下在那两父子的嘴里拉屎，就是昨天晚上在床上要睡下时，两女用言语暗暗怂恿我的今天才有了这一出好戏。”
　　应该差不多了，明日起让这一家骚贱货休息几天，然后……
　　心里有了决定后，在接下来的几天里我也不操两女和调教两女，虽然还是每天晚上搂着赤裸的两女睡觉，时不时还会用手玩弄着她们的身体，可是却再没有用大鸡巴操过她们，几天里两女都没有一次高潮后，而那两父子我却一如既往的用行动和言语羞辱着他们，每天还会让他们跪在我们的面前，解下贞操带后用他们自已的手套弄出精液来，然后让他们把小鸡巴射出的精液舔吃进肚里，两女在看着下贱父子自慰时，都会显得很兴奋，火热的眼神看向我时显得有些期待。
　　两女看向我的眼神让我的心里一阵好笑，我假借着要让两女养好身上的伤为名，这几天她们一次也没高潮过，总是被我弄得不上不下的，我就是故意要这样啊，先饿她们几天，才好实行和她早已定好的计划，我不理两女像是喷火的目光啊把其中的骚老婆的头按向了自已的大鸡巴处，让她用嘴为我口交起来，两女饿着但是自已的大鸡巴却没饿着，这骚贱的一家四口，不分男女都轮流着为自已口交，然后把精液射进这一家人其中一个的嘴里，主宰着这家人的感觉让自已在这些时日来，一直都有种异常兴奋的感觉。
　　5日后，两女身体上的伤基本养好了，下午从店里回来时，这一家人早已呆在家中，我一回来两女一左一右的迎了上来，挽着自已的手臂把头靠在了我的肩上，两女没穿内衣的胸部紧贴着自已的手臂，我都能感觉到她们胸前的丰满和两粒奶头了，关上门时，那两父子也匆匆走了出来，跪着迎接着自已，两女不断的用乳房趁着自已的手臂，我知道两女在这几天禁欲后，都显得极度饥渴了，这时又发骚勾引自已。
　　我搂着两女走到厅里时，挣开了两女挽着自已的手后，对着两女说道：“知道你们发骚了，现在先别弄了，我已经在XXktv订好了包厢，晚上9点我店关后会过去，你们也就这个时间自已去吧！到了打电话给我。”
　　骚老婆听过问道：“晚上去ktv干嘛呀！”
　　看到厅上的其余人也是一脸的疑惑，我笑了笑搂过骚老婆把手伸进她的裤子里，用手指在她微湿的骚屄抠了起来，骚屄在我手指的抠弄下越来越湿，到骚老婆忍不住呻吟时，我抽出了伸进骚老婆下体上的手，把沾着骚水湿着的手指放进了贱老婆的口里，贱老婆自觉的吸吮着沾着亲姐姐骚水的我的手指，在贱老婆用嘴舔干净自已的手指后，我朝着这一家说道：“晚上你们就会知道，我说你们照做就是了，肯定让你这两个骚货和这两公狗爽。”
　　一家人听我这么说后，虽然脸上还是疑惑着，但却都没再问些什么，而且接下来的这餐饭也是我来这家这么长时间里，吃得最正常的一次饭，吃完饭后两女搂着我，两父子跪着把我送出了家门后，我回到了我开的体育用品店，晚上9点我关好店后，散步似的慢悠悠走向了我定好的那家ktv。
　　路上接到电话两女说她们到了，我叫她们先等着，我很快就到，一会儿后我在ktv门口和他们一家会合后，就走向了早已定好的包厢，站在定好的包厢门口我打起了电话，电话接通后没多久包厢的门顿时开了，这家ktv我常来，特地选这就是因为包间门是可以上锁的，我可不想随时有人突然进去打扰我们，门开后我大步走了进去，这是这家ktv的最大包间，此时显得空荡荡的，只有一个年轻的美丽女人坐在包间里的沙发上，而这女人坐着不远处的地上则跪着一男一女两个人。
　　所有人都进入后，我叫最后进来的王八儿子关上门后，朝着坐着的那个年轻女人走去，坐在沙发上的女人此时也早就站了起来，微笑的看着走向她的自已，走到女人处后我快速的搂起了那个女人，对她说道：“老婆，这么多天没见，想老公了没有？”
　　我说出这句话后，眼角的余光看到骚老婆和贱老婆在听完我对年轻女人说的话后，身体僵直了片刻，脸上更是一副惊讶的表情，走进来后脸色有些难看，默默的坐在了沙发上，而那对父子在看清包间里，那跪着的正是那对消失了有此时日的下贱母子时，两父子像是思索了片刻，然后王八儿子率先跪了下去，紧跟着那活王八也跪了下去。
　　这时ktv的包间里，一男三女坐在了空荡包间的沙发上，而他们的面前却跪着三男一女四个人，此时的自已没空理会这些，搂着那年轻女人小声的说起了情话，包间里的其余人都沉默着，听着我和年轻女人的情话，十来分钟后搂着的女人推开了我，对我说道：“老公，你还是先把事给这些人说说，免得他们一头雾水着，然后快点把房间里的关系定定。”
　　我听过微笑着对她点了点头，凑到她的耳边小声的问道：“怎样，这几天我派过去的下贱母子伺候得你爽吗？”
　　她听后神情像是回味着什么，一会儿后回神后，突然大声的对着那跪着的两母子说道：“两个贱货，还不脱光了，让主人看看你们的贱样。”
　　那两母子听过慌忙快速的脱起了自已的衣裤，由于两人都没有穿着内衣裤，所以很快脱光赤裸着身体，又跪在了地上。
　　“爬过来让主人看看你们下贱的身体。”
　　年轻女人命令道。坐在旁边的我疑惑的问道身旁的她道：“让这两个贱货爬过来看什么呀！”
　　女子回道：“你忘了我是做什么的吗？”
　　我听后有些会意过来说道：“难不成，老婆你……”
　　有些反应过来的我马上命令活王八把包房里的灯全开了，活王八照做后昏暗的包房顿时亮了起来，下贱母子早已爬到了我的跟前，我命令他们坐直身子看了起来，贱婊子的两个硕大乳球各纹上了绿色的两个大字，从左到右连在一起读就是贱货，左乳斜下方到肚脐旁纹了蓝色的鸡巴图案，贱婊子的儿子则在肚脐的上方，纹上了一个深黄色巨大的大便图案，看到下贱母子上身那栩栩如生的图案后，我不禁对身旁的她竖起了大拇指，称赞了起来。
　　“老婆，你不愧是开纹身店的，这两贱货身上有了这变态的纹身后，显得更加的下贱了。”
　　她听完称赞后对着我笑道：“这贱母子真够下贱的，居然求着我在他们的身上纹身，我还从没纹过这些呀！你看他们的下体处还有更刺激的纹身呢。”
　　我听着她的话时把目光移下了，面前跪着的贱母子下体上，贱母子俩看到我的目光下移，他们主动的挺起了下体，好让沙发上的我看得更清楚来。
　　这两母子还真一点羞耻都没有了，身上纹上这些后，其他人如果看到他们身上纹着的这些，一定会认为这两人是变态吧！
　　看来这两母子一辈子注定只能做我和老婆养的贱狗了。
　　贱婊子被剃光的阴毛处纹上了红色的便器两字，字的下方还有一个指向骚屄的竖线，竖线向下延伸，快到骚屄时变成了一个箭头，指向了她的骚屄。
　　贱婊子的儿子原来屌毛处已变得光秃秃，在那上面纹上了狗屌两字，也是画着竖线然后在快在鸡巴处时，变成了指向的一个箭头，指向了他的鸡巴上，我顺着箭头看向婊子儿子的鸡巴进，觉得有些奇怪了起来，对着女人问道：“老婆，这贱儿子的鸡巴怎么变得这么小了，鸡巴就好像是8，9岁孩童一般大小，我记得原先比现在要大多了。”
　　她听后神色有些兴奋，大声的说道：“这贱货这些天被他的婊子妈妈用手自慰射精了几十次，这不本来就小的鸡巴就变成了眼下这个样子了。”
　　我听过反应了过来，笑着对她问道：“是在老婆你的命令下这贱货才射了这么多次精吧！”
　　女人听我说后用鄙视的眼光看了跟着的婊子一眼回道：“谁叫他的鸡巴长得那么恶心，还时不时在我调教着时，下贱的硬了起来，我看的不舒服就叫那贱婊子用手套弄，一直弄到这贱狗的难看鸡巴，不会再硬时才让其停止。”
　　“呵呵！这婊子儿子还没结婚生子了，现在变成了这个样子，看来他以后在我和老婆的继续调教下，肯定再也无法成为一个真正的男人了。”
　　我脑海里闪过了这个念头。
　　看完这对贱母子的下体后，我刚想说话时，就看到跪着的两母子调教身子，变得了背对着我的姿式，并把臀部高高的翘了起来，原来这两母子的两边臀肉上也被老婆纹了，贱婊子丰满臀肉上纹了婊子二字，而那儿子每边臀肉上都竖着纹了两字，两边连在一起就是婊子儿子四个字，这时我看着这对下贱的母子翘起的臀肉上，那变态纹身字时，早已有些兴奋的自已变得冲动了起来，下身处支起了高高的帐篷。
　　“老婆，我想……”
　　我手抓向身旁的她胸部，对她说道。
　　她一边听着一边目光看向了我的下体处，在我说到一半时打断我道：“你还是先办正事嘛！你看那两个骚货看向我的眼神都快喷出火了。”
　　我听后本能的转过头去，果然看到了骚老婆和贱老婆一脸的不爽，正怒瞪着被我抓着胸部的老婆。
　　看到这种情形，我无奈的平复一下自已内心的欲望，大声的对着包房里的所有人讲述了起来。
　　坐在身旁的年轻女人，等同于自已的青梅竹马，我们两家很小时就是邻居，由于我们两家大人的经常来往，所以我和她也熟识了起来，小时候我们就是很好的玩伴，我的父母和她的父母都是差不多时间一起下海经商的，经常还会两家一同交流着做生意的经验，然而就在我父母的生意做的不错时，他们就回交通意外同时去世，而她的父母则把生意做的越来越大，渐渐的变成了这城市里小有名气的富商，而我和她的关系则在父母去世后疏远了，当时的我搬去了外婆那，而她的父母由于赚了大钱，也在别处买了大房子一家随即搬离了。
　　又见到她是在一次偶然下，那段时间在社会上混的我，经常都是搞到自已满身伤痕，一次又是这种情况，我靠在了一条街道时，遇上了正巧路过的她，她起初没认出我来，就在她向我坐着我位置走过来时，休息够的自已摇摇晃晃站起来时，突然听到了面前女人的一声惊呼，这声惊呼声让我看向了眼前的女人，映入我眼里的女子15，6岁的年纪，一身得体的白色连衣裙，一副清纯秀美的长像啊目测将近170cm身高，细腰配上诱人的长腿，让看着她的我越看越觉得有些眼熟，我认识她吗？
　　我还没认出她时，眼前的女子突然开口对我问道：“你……是小显吗？”
　　她的问话突然使我想起了眼前这个女人是谁，不肯定的我小声的反问：“你是雅静啊？”
　　在我问出这话时，眼前女人腼腆着微笑了起来，看来真是她，几年没见她的变化真是太大了。
　　看着眼前露着微笑，优雅文静的女孩时，我突然感到自已心跳加速，内心开始有些相信了那些所谓的一见钟情起来。
　　那次之后，我们互留了对方的手机号码，我和她又恢复了联系，渐渐的我们两人都被对方吸引，很快就顺理成章的坠入爱河，交往后我才发现雅静的性格是外柔内刚，我的性格也是如此，所以我们在一些小事上，都显得有些固执，常常因为要分出个对错而吵起架来，因这我和她时常分分合合，她的认定的事不仅我拿她没辙，她的父母也是如此，她和我一样，都不喜欢上学，在读完高中后就从父母那拿了一笔钱，买了一个店面，开了一个纹身店，她就喜好这个，时常和我说看着别人的身体上，纹着自已纹上的美丽图案和文字时，她就觉得十分的开心啊她的父母其实是想让她上大学的，而且她读书的成绩并不差，只是她的父母抵不过小静的游说，再加上家里就她一个女儿又不缺钱，于是无奈的满足了女人的爱好，出资帮小静开起了这在她们眼里显得异类的纹身店。
　　小静开店后只招女性的纹身师，而且只做给女人纹身，在她的经营下小店的生意还不错，至少能不错的养活自已，所以她的父母也就不再多说什么，我和她交往1年多时间后，她就领着我回家见了她的父母，我和她没有像那些狗血剧一样，她的父母显我穷要拆散我们，相反她父母还非常的喜欢自已，毕竟自已也算是他们从小看着长大的，而且我家发生的事他们也都清楚，我的卖像也不差，和小静站在一起时就像是金童玉女一般，显得如此的相配。
　　在小静父母的默许下，我们过起了同居生活，小静的初夜早在我和她交往三个月的时候就给了我了，我的心里已经认定了她就是我这辈子要娶的女人，虽说住在一起后我们还会因为小事而时常争吵，有时两人中的其中一人还会赌气般的离开，而自已那时在社会上混时也会偶而的偷吃，但是我的心还是在小静这的，她已经是我内定的老婆。
　　半年前有一天我关店后，和几个玩在一起的朋友去喝酒喝多后，就搂着酒桌上朋友叫来的一个mm去开了房，那mm在酒桌上就一直不断的撩弄着自已，都说男人是经不起女人勾引的，这不喝多的我就没忍住，带着这mm去开了房间，可自已却没想到在我第二天则回到住所时，在家的小静就用冷漠的表情对着刚回来的我说道：“小显，分手吧！昨天你彻夜不归，而且我还亲眼看到你搂着一个女人去开房了，我实在没法接受自已男人和别的女人开房，所以我们的关系就到此为止吧！”
　　她看到了自已昨天搂着别的女人，还要和自已分手，我惊的愣了起来，在她拖着行李箱要就快走出房里时，我反应了过来，跑过去拉住了她的手臂啊百般的解释自已昨天只是逢场作戏，自已对那个女人是没有感情，我是爱着你的。
　　我的解释让她冷漠的表情，有些激动了起来，她大声的对我说道：“哼！逢场作戏，如果我也和别的男人搞过，回来和你解释，你能原谅我吗？”
　　我被她说的哑口无言，呆着不知如何是好，她大力的挣脱了我拉住她的手，拖着行子箱离开了我和她住的房子，这时呆立的自已内心一阵后悔，可是又不知怎样去劝回小静，只想着过几日等小静气消后，再就她家把她劝说回来吧！
　　可是几个月过后了，我也先后去小静家死皮赖脸的肯求过好多次小静的原谅啊可是小静却怎么也不搭理我，就在我那天又一次去劝回小静失败，心情正郁闷着走回家时，在一条偏僻的后巷里，看到了几个我不熟但会认识的混混，正在那对着一个13，4岁的小男孩拳打脚踢吧！
　　当时的自已看着被几个混混打着的小男孩时，也不知道是哪根神经不对了，居然帮起了那小男孩起来，免了他被毒打了解他的情况后，竟然还鬼使神差般的对小男孩说道：“以后如果还有这事你就报我的名号，说你是显哥罩的。”
　　就因这事接下来自已的生活就好比梦幻，我过起了一种另类刺激的生活，在接下来一段刺激的生活下，我渐渐淡了对小静的想念，而就在自已在这一段时间把小静抛之脑后时，小静突然又不知何时，加了她早已删除了我的qq，在qq是发了信息给我，说她想我了，我登上q时看到她发过来的信息时，内心一阵高兴，小静还想着我，看来是原谅了我。
　　我打开了视频，连上了语音，不一会儿在视频上我看到了那许久不见的小静啊，接通后她第一句话问道：“小显，你还爱我吗？”
　　我听过马上回道：“我当然还爱着你。”
　　她听过表情显得有些高兴又问道：“那你这一段时间怎么不来找我了。”
　　我听过后内心有些羞愧，这一段我过着刺激的生活，让自已竟然把小静抛之脑后了，我尴尬的回道：“最近有些忙，所以……”
　　我还没有说完，小静就打断我的话说道：“我这些天都在你店门口外的角落上，你每天都是准点关门，就急匆匆的往外赶，而且这些天也很少回我们的家了啊家里你的大部分衣服和生活用具你也不知拿去哪了，你是不是已经有了别的女人，别再骗我了！”
　　我看到视频上的小频显得很憔悴，而且整个人也像瘦了一圈啊，心里不忍的把这些天发生的事对小静说了。
　　视频上听着我述说的小静，时而伤心，时而惊讶，时而兴奋，时而害羞，多种复杂的情绪在她的脸上流露了出来。
　　其实述说着的自已已经开始后悔了，这么另类变态的事情怎么能一五一十的全跟小静说呢？
　　可是现在改口也不太可能了，自已只好硬着头皮把所有的事都说给小静听了，说完后的自已像是整个人轻松了啊想到自已总算诚实了一回，对小静再无隐瞒了，小静在听完我说的这些后，应该会和我分手吧！
　　小静在听完我的述说后，沉默着表情复杂了好久，对我问出了一句话：“你真爱那个骚货，做她的老公吗？”
　　我听完有些摸不着头脑小静这是什么意思，想了想回道：“我和那几个骚货只有肉欲，这么说只是为了更好的羞辱调教她们。”
　　小静听我说后视频上她的目光变得锐利直视着我说道：“那你就是把她们当成的玩物。”
　　我听过想了想，好像也只有这个解释了于是对着小静点了点头。
　　小静听我说完突然微笑了起来，看着她的笑容我更加的觉得莫名其妙起来，想到她应该是怒极而笑吧！
　　她笑了一会儿后，表情变得有些羞涩起来对我问道：“这家人真如你所说的那么变态下贱，这世上真有这样的人吗？”
　　我听后当然对着她点了点头，不要说小静不信，要不是自已亲身经历，我也不敢相信有这样的人，可是小静突然这么问又是什么意思呢？
　　小静怎么变得这么反常起来，按理说她听完我说的这些后，正常的表现不是要生气发怒吗？
　　要知道我那天只是逢场作戏，被她知道后，她都生了这么久的气，这是……

第15章
　　包房里雷显和雅静旁若无人交错的叙说着，房里的其他人都显得很安静，都注视着他们神情各异的默默听着，这时的雷啊显说到雅静在知道这段时间他所做的，应是变态另类而且肉体上背叛她的事时，意外的没有生气，在雷显说完后雅静脸上显出了复杂的各种情绪，纠结了几分钟后，竟然在视频里向雷显质疑道：“小显啊，我还是不相信你叙说的这一切，你不会是编造出一个荒谬的故事吧！这……真有这样的人吗？而且照你刚才说的还有好几个这样的变态。”
　　“我真没骗你，真有这样的人。”
　　雷显在雅静的质疑下，表情诚恳的解释起来。“噢！你不相信的话，我有视频作证，我都拍下来了。”
　　雅静听过神情羞涩身体微颤着小声骂道：“你这大色狼，死变态，你居然还拍了下来。”
　　雷显被雅静骂过表情尴尬着整个人变得有些不自然起来。“传过来让我看看是真是假！”
　　小静真要看视频，这超出了雷显的想像，这怎么可能。
　　雷显在小静说出这话时呆住了，而视频上的雅静看到雷显呆呆的神情，神情更加的羞涩中还夹些许的不耐烦催道：“死人，还不快传过来我看看你有没有又骗我。”
　　雷显在雅静的催促下反应了过来，把这一段拍下的所有视频都传给了雅静，本能的做着这事时，脑子里却感到今天的自已是怎么回事，怎么能把这一段发生的事都一五一十的告诉小静呢？
　　心里不断暗暗的骂着自已SB，然后突然看着视频上的雅静正不断的操作着鼠标，接收着我传给她的片子，看着小静这时的举动进雷显的内心有些侥幸的心里。
　　“按照静的以往性格，在知道这事后，应该是大发雷霆的表现，可是我却看不出视频上的她有一丝一毫的生气，并且她在接收我传过去的视频时，神情竟然是羞涩中夹杂着兴奋，难不成我刚才坦白的变态事，小静居然能接受，那不是以后……”
　　就在雷显表情淫荡着YY中，时间过去了十几分钟，小静已接收完了他发过去的那些片子，告诉雷显她要先关了qq的视频和语音，看看那些他传过来的片子，说完后断开了连着的视频，同时下了线，雷显这时只能呆呆的看着电脑，等着小静看完。
　　雅静此时在接收完雷显传给她的片子后，久久没有动作，内心不断挣扎纠结着，在听着雷显刚才对她坦白这一段时间里，发生在他身上的那些变态刺激的事时，自已虽说初始听着的时候有些生气，可是在听着他接下的叙说，看着他时不时在我眼前，神情中表现出的那股压抑着的兴奋时，我脑海里想到这段时间和雷显怄气时，渐渐想明白了我和雷显之间存在的问题，我们是相爱着的，但是由于性格的问题，加上他的超强性能力也不是自已一个人就能满足的，总觉得我们之间缺少了一个在发生冲突时，可以缓冲彼此之间的人或事。
　　他今天所说的那些变态另类的事和人在我看来正好可以利用，而且在自已心里有了转变时，听着他的叙说时，自已竟然也感到有些兴奋了起来，更不要说是以下半身思考的小显呢？
　　不过今天的他也真傻，被我一逼问连这样的事都如实的告诉我了，想心在他的心里还是十分在乎自已的吧！
　　神情复杂呆呆想着心事的自已，不知什么时候已经打开了小显拍下的其中一个片子，电脑上播放着雷显这段时间以来，经历的那些极度淫靡变态的过程，电脑前的自已从一开始看时的魂不守舍，到几分钟后的聚精会神，有了一个质的转变，此刻一只放在电脑桌的手，也在电脑上播放的那些片子的影响下，不知不觉间伸向了自已变得潮湿的下体上，随着一个比一个更加变态刺激的片子点开，那只放到下体上的手，手指撩弄阴户的速度也变得越来越快。
　　看完这所有的片子时，时间已过了足有一个小时，这还是自已快境看这些片子的情况下，如果慢慢看的话应该可以看几个小时，就算是这样我也被这些片子中，那些变态和淫靡弄得我高潮了三次，我坐着的椅子下体处，和椅子正前方的地板上都留下了我高潮时，阴户流出的好些淫水，此时的自已看着手指上沾满的那些透明色淫水时，突然莫明其妙的笑了起来，看来我和小显还真是一类人呀！
　　看着自已的男人在做这么变态事，搞别的女人时竟然自已还如此的兴奋，也许……
　　稍做收拾后又冷静了下，看着小显的Q还亮着，想好的我又和他连上了视频语音，看到视频上的雷显一副焦急的神情，雅静神情淡然慢悠悠的说道：“小显啊，我们结婚吧！”
　　雷显在雅静说出这话后，愣了片刻焦急的神情渐渐转变成了一种狂喜的神情，转而对着视频上的小静大力点了点头回道：“小静，你真的肯嫁给我。”
　　雅静听后表情认真着，轻轻对着视频上的雷显点了点头。
　　雷显看显静认真的答应嫁给她后，拍着胸口保证，马上和片子上的那些人划清界线，以后再也不会做出对不起雅静的事情。
　　可是没想到他这么说后，雅静却对着他摇了摇头，兴奋的向他说道：“我可没叫你甩了那些下贱的人，说实话我总觉得我们之间缺少了什么，在听你说和看完片子后，发觉有了那些下贱的人也不错，这些贱货可以充当我们夫妻之间的润滑剂，而且……”
　　说到这时雅静的脸突然红了起来，神情也变得羞涩了起来，片刻后雷显带着的耳麦里，传来了她的轻柔的说话声。
　　“而且在看了你拍的那些片子时，那些贱货的表现让我有种异样的兴奋，我也想尝尝被这些贱货伺候的滋味。”
　　雷显听完雅静的话后，震惊了起来脑海里各种念头不断交杂着，渐渐内心深处产生了一股强烈的刺激感，使得雷显的神情慢慢的起了变化，在面对显静时整个人开始自然了起来。
　　“刚才看片子时高潮了几次呀？”
　　雷显在恢复原有的性格后突然问向小静三次雅静还在想着什么时，突然听到雷显的问话时，不加思索的回答了，刚一回答完雅静就本能的发觉不对，小脸变得更加红了。
　　雷显听到小静的回答后，哈哈的笑了起来，这是他在度过这几个小时的压抑后，第一次显得如此的放松，他对着小静说道：“我就安排那对下贱母子过去伺候你，小静你就把那贱母子当成狗，那一家贱货还需要我一段时间的调教，到时机成熟后，我也带他们出来伺候我的老婆。”
　　雅静红着脸听后小声的回了。“嗯！”
　　后，雷显和雅静又聊了一会儿天后，就一起下了Q，然后雷显就告诉那对下贱的母子，接下几天要去服伺的雅静身份和住址，在交待下贱母子完毕后，雷显看到他们没有反对，而且那对贱母子在听完被派去服伺一个女人时，竟然都露出了兴奋的神情，特别是那婊子儿子，显出了迫不及待的样子。
　　雷显和雅静在交错叙述时，都有一种异样的兴奋感，雷显当着包间里所有人宣布。
　　“我和雅静定在下个月结婚，到时候你们也会被邀请来喝我们的喜酒。”
　　雷显说完后，那对贱母子是一种期待和兴奋的神情，活王八两父子的神情显得有些诧异，而坐在沙发上的骚老婆和贱老婆的神情显得十分的低落，骚老婆不自觉轻声的言语了起来。
　　“他要结婚了，那我……我……”
　　雷显在宣布这个消息后，很注意在观察包间里所有人的表现，从下贱母子到活王八父子，最后目光停留在了两个骚女上，听到骚老婆的小声言语后，转头看向了身旁的雅静，此时的雅静也看了一圈包间里的所有人后，在感到雷显看向她时，也看向他两人会意的笑了起来。
　　一会儿后，雷显又大声对着包房里的所有人说道：“雅静是我的老婆，我是你们的主人，我老婆就是你们的主母，贱货们现在逐一过来称呼主母，参拜主母。”
　　雷显说后，先是下贱母子爬到了雅静的面前，跪着口中呼着主母，并且恭恭敬敬的对着雅静磕了三个头后，紧接着活王八父子也爬过来依样照做了，只剩下沙发上的骚货两姐妹还坐着，心里认为她们是不必那么做的。
　　雷显看到那骚货姐妹还坐在沙发上，内心想到：“这两骚货还认为自已有什么不同呀！看老子去撕了两个贱货的脸皮。”
　　雷显大声骂道：“两个骚货，还不爬过来参拜主母，难不成还真认为我把你们当老婆了，老贱货。”
　　沙发上的两姐妹在听完雷显的话后，神情都显得有些犹豫，表情都变得有些委屈和少许的愤怒，迟迟没有听从雷显的命令。
　　雷显这时有些火了，站起声来快步走到了两女面前，抡起手臂大力的各盖了两女每人两记耳光，两女的左右脸上瞬间红肿了起来，上面有着清晰的雷显手掌印。
　　“也不看看你们几岁了，又这么骚，你们真不会天真到我会娶你们吧！两个老骚货除了做我们夫妻的母狗，你们还能有别的选择吗？”
　　在雷显给了她们两记耳光后，骚母狗抽泣着流出了眼泪，还是不肯过去，而贱母狗在看了看眼前的雷显，摸了摸脸上的红肿处后，突然表情兴奋着从沙发上起身，跪了下去向雅静那里爬了过去。
　　雷显看到贱老婆的表现后，不理抽泣着的骚老婆，目光盯着贱老婆，直到她也依样向雅静参拜后，又把目光转向了沙发上的骚老婆，大声的对着说道：“看到你妹妹，现在叫贱母狗的表现了吗？”
　　骚老婆听后，目光看向了已经跪着的妹妹，变得有些犹豫了起来，就在她看到雷显等了片刻，不耐烦的抬起手想要抽打她时，她哭着说道：“别打了，主人我去就是了。”
　　说后也跪了下去，慢慢的爬向了坐在沙发上看着戏的雅静，屈辱的喊着比自已小了二十来岁的年轻女人主母，又对着她磕了三个头后，一副委屈的表情跪在了一边，雷显这时回到了雅静的旁边，对跪着的两女说道：“对后你们就叫骚母狗和贱母狗，记清了你们以后就是我们两夫妻的母狗了。”
　　他说完后看着两女都点头后，转身搂着身旁的雅静道：“和老公说说，这几天你是怎么调教贱婊子和婊子儿子的。”
　　雅静听后笑道：“我还是不和你说过程了，让你看看我的调教成果吧！”
　　雷显听后兴奋的点了点头，用期待的目光看向了她，雅静对着那赤裸着的两母子命令道：“两贱货，爬过来。”
　　雷显看着雅静美丽的脸蛋上，挂着一副高高在上的表情时，自已不由的激动了起来。
　　就在雷显迷恋着雅静此时整个人的异样转变时，贱母子两人已经一左一右爬到了雅静的双脚边，恭敬的跪在了地上。
　　“舔。”
　　坐在沙发上的雅静伸出了她性感的那双长腿，穿着鞋袜的脚掌放进了贱母子双手中，由那两母子一人捧着一只脚掌，那两母子在雅静做出这些后，主动的脱起了双手中捧着一只脚的鞋袜，雅静在两贱货把脚上的鞋袜都脱光露出纤足时，坐在沙发上的臀部向前挪动了一些，然后把两只纤足的脚底板向跪着贱母子的脸部踩去，当脚底都踩在贱母子两人的脸上后，对着她们命令道。
　　雅静把脚踩在跪在地上贱母子的正面脸上啊，并用脚底不断践踏都着贱母子脸，而那对贱母子一边忍着脸被踩压到变形的不适，一边还要按照指示不时的伸出嘴里的舌头舔起踩在脸上，正极度羞辱着他们的女人脚底，让在包间里除了那三个当事人外，其他的人的内心都产生出一种异常刺激的兴奋感，而最为兴奋的当属坐在雅静旁边的雷显，看着原来清纯略微内向的美丽女友，现在当着他和包间里的所有人面，竟然能做出这么另类的调教时，雷显感到此时自已裤裆里的大鸡巴硬得就像是根烧铁棍似的，顶着十分的难受。
　　雅静用脚踩了贱母子两人的脸几分钟，享受着贱母子用舌头舔弄脚底发出了几声勾人的低吟后，像是满意了贱母子的下贱表现，缩回了踩在贱母子脸上的两脚，而后给了身旁的雷显，一个意味深长的微笑后，就慢慢在沙发上站了起来，当着众人的面脱起了她身上穿着的衣裤，在赤露着身体后又坐回沙发上，主动把嘴凑到身旁坐着的雷显嘴上，两人湿吻了片刻后，她推开了雷显并对着说道啊：“老公，老婆在让你看看更刺激，你一定会喜欢的。”
　　坐在沙发上雅静大开着自已的双腿，然后又让边上的雷显把她分开的两腿向后抬高，好把她的粉嫩的下体和浅色的菊花都露出来，雷显看着雅静赤裸的诱人胴体时，不禁被认着的看起了有几个月没看到的女友身体起来。
　　雅静的皮肤光滑乳白，胸前是一手就能掌握着的奶酪般酥乳，酥乳上那如葡萄般大小的粉嫩乳头啊，在左乳的下方还纹着一个粉色的显字，加上水蛇般的细腰，诱人的黑森林，下体上的粉木耳和浅褐色的小菊花，雅静赤裸胴体的美丽，让身旁的雷显和跪着的王八父子都两眼发直，下体处更是顶起了高高的帐篷。
　　雅静在做好这些后，命令贱婊子趴在了她下体上舔起了了她的阴户，而那婊子儿子则让他舔起了她的屁眼，在两母子的口舌伺候下，让雅静的阴户和屁眼都产生出一种舒爽麻痒的剧烈快感，使得雅静开始不由自主的扭动起自已的身体，同时在她用眼神的示意下，雷显也放开了抬高她腿的双手，让她更自如的享受起来，口里传出的越来越大声的呻吟声，影响着包房中的所有人，最开始是雷显他边听着边把自已脱光了，露出了他那硬着马眼上还有大量透明液体的大鸡巴，接着则是那对贱父子，父亲立着一根半软不硬的鸡巴，而儿子则挺着一根小鸡巴，其后才是那前面不情不愿做母狗的那骚姐妹，两姐妹脱光衣服后，丰满的胸部上紫黑色的奶头，明显已经硬着立了起来，而光秃秃没有一根阴毛的骚屄处，更是早已流出了淫水湿了起来。
　　也就十来分钟后，在身体轻度痉挛和伴着一声长吟后雅静高潮了，贱母子在主母高潮后，马上舔干净下体流出的淫水，准备离开主母下体爬向一旁，而旁边坐着看了很久大鸡巴已经硬得难受的雷显，刚刚想提枪上马时，雅静像是恢复了少许的意识，双手抓住了贱婊子的后脑，有气无力的小声说道：“我要啊啊……要……你和……按着。”
　　此时的包间十分的安静，所有人都听见了雅静说的话，但是除了贱母子在听后，贱婊子又把嘴贴在了阴户上，婊子儿子也一样，也把嘴贴在了她的屁眼处，而包间里的其它人却都不明白，雅静刚才说的是什么意思，只是看到此时那对贱母子的神情显得十分的兴奋，一个在阴户一个在屁眼不知在等着什么。
　　没过多久，雅静的阴户突然冒起了个小水注，渐逐黄色水注的越来越大，而屁眼处也不断的收缩了起来，随着阴户冒出的水注，不断的喷向了贱婊子的嘴里和其中的一些溅到脸上后，收缩中的屁眼突然像是一朵菊花绽放开来，一条浅褐色的长状物体随之拉了出来。
　　此时包房里被一股恶臭弥漫着，在场人也明白了雅静刚才说的话的意思，她竟然是要用那贱母子的嘴，来接屎接尿呀！
　　所有人忍着恶臭的大便味，震惊的看着还在排泄着的雅静，以及在她阴户和屁眼处，不断的吞吃着黄色的尿柱和褐色的屎条的那对贱母子。
　　雷显在看着雅静做出这变态举动时，虽然那一瞬间被震惊得呆立了片刻，但是他很快就接受这恶心变态的形为，还饶有兴趣般认真的看着雅静排泄着的尿道和屎眼起来，而房里的其余人除了骚母狗在最初的时候干呕了几声后，都像是接受了这种变态的形为，而那对下贱父子更是兴奋，小鸡巴更加的坚挺了。
　　雅静排泄了7，8分钟，在3，4分钟前就尿好了，只是刚刚才拉完了屎，她早在拉完尿时就已完全恢复了过来，一拉完尿就让贱婊子跪到一边去，不让她舔还有着残尿的阴户，此时拉完屎的她也是如此，马上让婊子儿子的嘴，离开她的屁眼，同时又命令那对伺候完她排泄，此刻正跪着贱母子吻向对方，一个满是尿骚味和一个满是屎臭味的双嘴，在她的命令下深吻在了一起，让所有人在看着这对贱母子时，内心全有着同样的想法，这两母子在经受着何等的屈辱呀！
　　就在大家的目光都注视着，跪着抱在一起屎尿深吻着的那对贱母子时，雅静的声音又在包间里响了起来。
　　“两个骚贱母狗爬过来，贱母狗舔干净我的阴部，骚母狗是屁眼。”
　　贱母狗听过马上爬了过去，而骚母狗则犹豫了片刻后才爬了过去，贱母狗爬过去后嘴贴近下体后，马上伸出了舌头，舔起了阴户上的残尿和阴水，而骚母狗则在看到屁眼四周处沾满褐色的大便时，却迟迟没有贴近，闻着那恶臭味时还皱起了眉头。
　　“还不快点，你现在就是一只母狗，狗就是吃屎的，等什么。”
　　听到这话的骚母狗此时的内心一阵纠结，反复的想着这些天的改变。
　　“不久前自已有一个幸福的家庭，做着崇高的教师职业，怎么就这么短时间后，自已竟然就变成了一条吃屎的母狗，这……”
　　骚母狗的神情像是不断挣扎着，终于在主母的又一次催促下，她放下了做人的脸面，把脸凑到了主母的屁眼前，伸出了自已的舌头，舔向了这比她小了二十来岁又同是女性，而且还沾满她刚刚拉出屎的屁眼。
　　刚轻微的舔了一下，骚母狗就受不了那恶臭和屎的怪异味道，干呕了起来，雅静在骚母狗干呕时，推开了还舔着下体的贱母狗，举起了手大力甩向了骚母狗的美丽脸蛋上，左一下右一下一边抽着干呕的骚母狗耳光，一边羞辱她似的骂道啊：“你个贱母狗，看看那边，那贱公狗吃了我拉出的那么多屎都没有难受，你只不过是舔留下的残屎就干呕了，都是做狗的你有什么，比那公狗高贵，都是下贱货而已。”
　　骚母狗的脸渐渐被雅静的手抽肿了起来，就在这抽打下，脸上的疼痛和主母说的那些羞辱她的话，居然减轻了她的恶心感，同时在这抽打下，她竟然有了一种怪异的快感，使得她不由自主的对着主母求道：“别打了，主母，骚母狗这次一定不会干呕了，再让贱货舔舔你高贵的屁眼吧！”
　　骚母狗说完后，雅静停止了对她脸部的抽打，又分开了两腿，贱母狗和骚母狗两姐妹一左一右，一高一低，又开始舔起了眼前的阴户和屁眼起来，这次骚母狗再没有恶心的感觉，反倒是舔着这恶心的大便，做着这极度屈辱的事时，竟然让自已的内心有了异样的被羞辱作贱的快感，在舔着大便时下体处的淫水更是不断的流出，她真是彻底堕落成了一只下贱的母狗了。
　　在骚贱两母狗花了几分钟舔干净雅静下体和屁眼后，身旁的雷显又想提枪上马时，雅静劝阻道：“我刚才已经高潮了一次了，现在也让你爽爽，但不是我来满足你。”
　　对雷显说完转头对着跪在不远处的两母子说道：“两贱货，过来趴在主人前。”
　　那贱母子爬过来趴好后，她又对着婊子儿子问道：“我早上交待你的事你有照做吧！”
　　趴着的婊子儿子转头回道：“主母，我有按照你的吩咐做的。”
　　此时坐在沙发上的雷显挺着大鸡巴显得十分的郁闷，不知老婆和那婊子儿子到底在说些什么。
　　雅静在问完得到满意的答案后，转头看向了表情郁闷的雷显，笑着道：“老公，用你的大鸡巴操趴着的那贱公狗，我这几天除了不断的叫他自慰外，还用器具扩张了他的屁眼，现在应该能容纳你的大鸡巴了。”
　　“不要吧！我虽然经常让他们这些贱公狗为我口交，其实说到底也是喜欢羞辱同是男性的他们，我又不是同性恋，我还是想操你的小屄，而且你这些都是从哪学来的，比我调教他们时还要重口味。”
　　雅静听完露出神秘的微笑，撒娇似的回道：“你先操这贱公狗吗？在你操他时我才告诉你，而且我保证你的大鸡巴插进他的屁眼里，一定能享受到一种别样的舒爽感。”
　　“好吧！真受不了你，哪有老婆逼着老公搞基的。”
　　雷显直起了身子，挺着大鸡巴顶在贱公狗的屁眼上，用力一插之下，整个大鸡巴顺利刺进了公狗的屁眼里。
　　“老婆你还真是把这公狗屁眼扩张的不错呀！我的大鸡巴插放后，还真是没有遇上什么阻力，而且他的屁眼里有什么软软的，热热呼的东西，再加上插入后他缩紧了屁眼，还真是满舒服的呀！”
　　雅静听完后扑哧笑了出来。“老公你抽出鸡巴看看有些什么？”
　　雷显看着笑得花枝招展的雅静时，突然像是明白了什么说道：“不会是……”
　　“哈哈。”
　　看着抽出的半截鸡巴沾满了公狗的大便，而旁边的雅静则笑得更开心了，此时雷显神情显得有些尴尬，而雅静笑了一会儿才对雷显解释了起来。
　　“我早上就和这公狗说过，让他今天都不准拉屎，而这些重口味的调教，我都是从网上看来的。”
　　雷显听后问道：“那现在我要怎办，太恶心了吧！”
　　雅静听后回道。“老公你真笨，那贱母狗不是也趴在你面前吗？你不会把这满是屎的大鸡巴插进那贱货的烂屄里，要知道婊子的屄就是臭的。”
　　“噢……是这样呀！”
　　雷显听过尴尬着的表情顿时消失，他对着那贱母狗问道：“贱婊子，你不介意沾满你儿子屎的大鸡巴，插进你的烂屄吧！”
　　在说着这话时，雷显的神情变得兴奋了起来。
　　“不介意，主母说的对，婊子的屄就是臭的，我就是一个下贱的臭婊子。”
　　在贱婊子说完后，雷显抽出了公狗屁眼里的大鸡巴，把整根都沾满屎的鸡巴转而插进了贱婊子的骚屄里，在她插进后，旁边的雅静对雷显说道：“插公狗一下，然后插母狗一下，这样公狗的大便几乎都到母狗的臭屄里了，而且你也能同时享受到操男人屁眼和女人骚屄的滋味，老公你说啊，老婆是不是为你想得很周到呢啊？”
　　“当然周到，老婆你真是太好了。”
　　说着雷显凑过嘴去和雅静吻在了一起，一边吻着的雷显并没有停止了下体的抽插，反而让母狗趴到了公狗的身体上，两人重叠起让雷显一下一上不停的抽插了起来，而房里其它贱狗在看着这异样的交媾后，都不由自主的把手伸向了自已的下体处，由于没有主人的同意不能弄到自已高潮，所以其余的公狗和母狗，都在缓慢的套弄或是抚摸起下体来，同是兴奋着又不能释放，让跪着的所有贱狗的都是一副恭敬下贱的神情。

第16章
　　那晚淫乱变乱的ktv聚会之后，雅静和雷显就忙着准备结婚的事，骚母狗一家又恢复了平淡的生活，两天之后那对贱母子也找到了满意的房子，交了租金和房东签约后，收拾行李搬离了骚母狗的家，唯一不知道消息的是贱母狗，那晚之后就突然消失，不知是接受不了这种变态的调教，还是出于什么原因，总之这一伙人都已联系不上她，再没出现过。
　　雷显和雅静在市区里买了一间三室一厅百来多平米的房子，本来雷显想买更大了，可是雅静却制止道：“房子只要够用就好，真要买那么大的房子，那还不如把去住她父母给她的别墅。”
　　雷显听完雅静的建议后，才买了现在的这套房子啊现在两人既要顾着生意，又要忙着房子装修的事宜，再加上结婚前要办的一些琐碎事，让他们忙得不可开交，两人谁也没心思想着调教那两家贱货的事。
　　三个多月后，雅静和雷显在这个城市里办了一场盛大的婚礼，婚礼上邀请的都是本城里一些有头有脸的人物，婚礼上雷显心里明白，这些被邀请的人能能来啊，说穿了却是沾了雅静父母的光，如果凭他的话肯定是没法请到这些人物的。
　　婚宴很顺利的结束了，今天之后雷显和雅静正式成为了夫妻，婚宴和后续的节目上，雷显被亲戚和朋友灌了不少酒，当夜深大家散伙时，雅静扶着的他显得有些醉了，雷显踉踉跄跄的被雅静扶回了属于他们的婚房。
　　回到房里，雅静把雷显扶上床后，去厨房里泡了一杯热荼，端进房里让酒醉的雷显喝下热荼醒醒酒，雷显背靠着床头坐着，接过了雅静端来的热荼，喝了几口后，感觉人清醒了不少，他稍稍清醒后，就用一种火热目光盯着房里正脱着礼服的雅静，雅静在脱完礼服时，像是有所感应似的，转过头看到了床上雷显正看着她，从他的眼里看到了一股欲火，穿着内衣的她转而露出了妩媚的笑容，转过身来面朝着雷显，脱起了身上穿着的内衣裤来。
　　床上还有些微醉的雷显，看到雅静在眼前像是勾引他似的脱除衣物时，他没等雅静除下穿着的那条纯白色内裤，就忍不住起身，走过去把雅静揽上他们的婚床上，雅静任由他揽上床，目光甚至还看向了，雷显裤子下体处那鼓起的一大团上面，她知道雷显忍得太久了。
　　雅静虽说接受了雷显调教那些贱货的变态形为，而且后来也加入到其中，但是心里多多少少对雷显还是有些不满，只是一直没找着机会向雷显报复罢了。
　　正好趁着筹备结婚的借口，把心里的那一些许不满，发泄到了出去，不准雷显在新婚之夜前碰她，而且在这期间也不让雷显去找别的女人，每天都盯着他。
　　雷显也知道在雅静面前理亏，所以这几个月来，也极力强忍着心里的性欲，直到今晚在雅静的刻意勾引下，才像点燃的火药桶似的一下爆发了起来。
　　在新床上雷显把半裸着的雅静压在了身下，自已则猴急般喘着粗气的脱起了身上穿着的衣物啊，不一会儿他就赤裸着，挺着一根粗长的鸡巴。
　　在雅静的配合下，他除去了她下体上那仅有的白色内裤，看着雅静已经湿透的迷人阴户时，他再也控制不了自已，在没有任何前戏之下，粗鲁的把那根为热的粗长鸡巴，大力的插进了那粉嫩的阴道口，在他把鸡巴插入雅静的阴户时，卧室里传出了两人不由自主发出的一声舒爽呻吟声，而后男性粗重的喘息声，女人诱人的娇吟声，配上两人下体发出的淫靡碰撞声，交织成了一对金童玉女完美同时疯狂的新婚之夜。
　　之后雅静和雷显就沿着他们早已定好的蜜月路线，过起了他们的蜜月生活，这期间他们就像是每一对新人一样，表现得十分的恩爱和缠绵，每个他们住过的酒店里，都能留下他们夫妻俩做爱过的痕迹，在俩人的蜜月生活期间，雅静完完全全一个小女人的表现，任由着雷显这个老公做主，没有使过一次小性子，可是雅静渐渐承受不了雷显那异于常人的性能力，他们间的做爱从最开始的每天三四次，到一个星期后变成了每天一次，再后天变成了几天一次，到蜜月的最后几天啊，雅静已经完全提不起精神，身体像是被掏空了似的。
　　“老公还是个变态，别人不是总说只有累死的牛，没有耕坏的田，可是老公却正与之相反，看来只凭我一个人是没办法满足老公了。”
　　蜜月之后我和老公又返回了居住的城市，我和老公一回到家里，刚刚关上门放下行李后，老公的手机就响了起来。
　　“这一段我们俩出去过蜜月是所有人都知道的，现在刚一回家，到底是什么人找老公呢？”
　　雅静在听着老公的手机铃声时暗想。
　　雷显掏出手机看都没看来显，就举到耳边接听了起来，“谁呀！”
　　电话的那边沉默了片刻回了句，“是……是我。”
　　听着是一个女人的声音，雷显不吭声，心里想到。“这谁呀！有病。”
　　那个女人在久久没听到雷显的回音后，语气有些着急的又说道：“主人，我是骚母狗。”
　　听道那女人表明身份后，雷显先是愣了片刻，随即打开了手机的免提功能，让一边好奇得都想偷听的雅静也一起听着。
　　“骚母狗。”雷显对雅静小声的解释道。
　　“哦。”雅静虽只回了短短的一字，但是不难从中可以听出她在这字里带着的阵阵酸气。
　　“您回来了吗？”电话里的骚母狗又急切的追问道。
　　“刚刚到家，贱货你有什么事吗？”
　　电话里那骚母狗在听完雷显的回答后，小声畏惧般的接着问道：“主母在旁边吗？”
　　雷显和雅静听到骚母狗那畏惧般的问话后，两人想视笑了出来。
　　“贱货，有事说事，否则我挂了。”
　　那边的骚母狗在听完后急道：“主人，没什么事，就是骚货想你了。”
　　雷显在听过大声的笑了起来，一旁的雅静虽说也笑了起来，但是内心却十分的纠结，一方面听着那贱货通过电话勾引自已的老公，让她感到有一种异样的刺激感。
　　一方面心里又像是打翻醋坛子，毕竟亲耳听着另一贱货，勾引着自已的老公，作为妻子的她内心还是有少许不爽的感觉。
　　“不是你想我了！是你的骚屄想我的大鸡巴了吧！”
　　那骚母狗听后语气有些羞涩的回道：“是贱货的骚屄痒了，想主人的大鸡巴。”
　　雅静在一旁听后，暗暗在心里骂道：“贱货，骚婊子，真是太不要脸了。”
　　雷显听后则哈哈嘲讽似的大声笑了起来。一会儿后雷显回道：“今天刚回来，还不得空，改天有空时我再去操操你这贱货，就这样吧！”
　　说完不等骚母狗回答就挂了电话。
　　挂上电话后雷显把目光看向一旁的雅静，看她有没生气，雅静像是猜透了他的想法，平静的对他说道：“老公，别担心，这贱货我又不是没接触过，我不生气，再说我却是也满足不了你的变态性能力，虽说已经休息了几天，但是我的身体还是没有缓过来，这几天看来也没法跟你过夫妻生活了。”
　　雷显听过脸带歉意温柔的对雅静道：“老婆，没事我忍着，等老婆身体恢复了再说。”
　　雅静在听完老公温柔的安慰后，心里那仅剩的酸意顿时无影无踪，反而还劝说道。
　　“这多不好，你也忍了几天了，可别把我的好老公憋坏了，家里我来收拾吧！你该干嘛干嘛去。”
　　“嗯？”
　　雅静的话意味着让他现在就去操那骚母狗，这突然的态度转变让他一时没反应过来，呆立在了原地。
　　雅静看到老公愣在了原地，恶作剧似的调侃他道：“怎么了，不想去吗？那就在家里帮着我一起收拾。”
　　雷显反应了过去，脱口而出。“当然想去。”
　　他在说完这话后，就看到雅静爆笑了起来，此时的他尴尬的只好陪着笑。
　　“傻愣着，还不去！”笑了一阵的雅静对着雷显催促道。
　　“哦……哦。”
　　雷显听后过去亲了雅静光洁的脸蛋一口，马上走到房门前，开了门穿上鞋走出门去。“还有支持自已的老公去搞别的女人的老婆。”
　　看着老公走后，房中站立着的雅静不禁自嘲起自已。
　　雷显离家后马上掏出手机，调出了手机里那骚母狗的电话，回拨了过去，很快骚老狗就接了他的电话，他问道骚母狗。
　　“在哪里。”
　　在听到骚母狗说她在家后，她马上挂了电话，走到路口处拦了一家出租，去往骚母狗的家。
　　十几分钟后，雷显站在了骚母狗的家门口开起了门啊，他是有骚母狗家钥匙的，打开门后发现客厅里并没有人，突然想到今天好像是周末，现在才上午九点多钟，难道这贱货醒时给我打了电话，在得知自已没空来时，又回到房里睡起了回笼觉了，他的猜测果然没错，走进骚母狗和她老公开着门的卧室时，看到了骚母狗和活王八都睡在床上，两夫妻各自盖着一床背子，并不是并头睡着而是一人睡着一头，看来自已开门进来，这两贱货并没察觉，这样更好年着眼前睡着的两贱货夫妻时，雷显内心突然产生出了一个变态的念头。
　　他轻手轻脚的在卧室里脱光了衣物，来到了骚母狗睡着的床边，轻轻的掀开了盖着的被子，然后整个人钻了进去，他一钻进被里，骚母狗马上被惊醒了，他早有准备快速捂住了她的嘴，骚母狗挣扎间看清了是他后小声说了句。
　　“主人？”
　　然后马上停止了挣扎，十分顺从的配合着他的手，脱起了骚母狗身上穿着的宽松睡衣，由于骚老狗是在家里，所以只是穿了宽松的睡衣裤，睡衣裤里并没有穿有内衣裤，在她配合着雷显下，很快就脱下了睡衣裤，一具丰满的胴体被雷显压在了身下。
　　他们俩做着这些事时，骚母狗那活王八老公居然还在熟睡，并没有因为床上产生的动静而醒来，雷显此时也顾不上那活王八了，把盖着的被子掀开翻到了地下，然后一只手抓着大鸡巴，对准骚母狗那还干燥着的骚屄口，大力的插了进去啊可能是几个月没有操骚母狗了，也可能是此时的骚母狗还没发情，骚屄里外都还没有淫水的润滑，总之雷显在把自已的大鸡巴插入后，感到骚母狗的骚屄比几个月前要紧了不少，内里的腔肉紧紧包裹住雷显的大鸡巴，让雷显不禁舒爽的低吼了几声。
　　骚母狗则在大鸡巴插入她的骚屄时，干燥的屄里传来了一阵火辣的疼痛感，同时又产生出一些的快感，使得她不禁呼出了痛苦中又带着愉悦的阵阵呻吟。
　　雷显就在骚母狗的老公就睡在一旁时，在床的另一边用鸡巴操起了她的老婆，这异样的刺激感让雷显更加的兴奋，抽插骚屄的速度不断的加快，带得整个床都跟着摇晃了起来，就在他加快鸡巴的抽戏速度时，骚母狗也从起先的低吟变成了现时的大声吟叫。
　　那活王八在床的剧烈晃动和骚母狗的高声吟叫之下，终于醒了过来，醒后神志还用些迷迷糊糊的他看见了自已的老婆，就在他们夫妻睡的床上，此时他只能看到背面，但是从体型上判断是一个强壮的男人奸淫着，使得他的脑子瞬间清醒了过来。
　　“这是怎么回事，这个男人是谁，他怎么敢就这样奸淫起自已的老婆！”
　　雷显在操着骚母狗时，就不时的注意着睡在一旁的活王人，他这边操屄的动作么大，再加上骚母狗那大声的呻吟声，想来那活王八应该很快就会被吵醒的，果然他看到了一旁的被子大幅度动了起来，于是他一边更加大力快速的操着骚母狗，一边转过头去，此时的活王八正一副惊讶的表情，半坐着愣在了床上，雷显回过头时一边继续操着屄，一边用轻蔑的眼神看向活王八对他说道：“在你的床上当着你的面，操你的骚货老婆，你这活王八有什么意见吗？”
　　在看清操着自已老婆的是雷显，又听到他羞辱自已的问话时，活王八那一脸惊讶纠结的表情，顿时产生了扭曲的变化，换上的是一副谄媚恭敬的神情，而且整个人快速从被子里蹿出后，马上下贱跪在了床上，屈辱的回道：“恭迎主人来我家里操我的老婆，我就是个下贱货，看到主人用大鸡巴操自已老婆的骚屄时，活王八就十分的兴奋。”
　　在看到活王八跪在了床上，说出那一番羞辱的话后，雷显就没再去理他，任由他跪着，转过头专心的操起那骚母狗来，在操了一会儿后，这家里那王八的儿子，应该也是被骚母狗大声的呻吟吵醒，穿着睡衣还一脸的睡意走进房来，看着活王八跪在了床上，而一个男人正当着他爸的面，在床上操着他的妈妈，他马上反应了过来，走到床边开口问道：“主人，你回来了。”
　　“王八儿子，你不是明知故问？没看到主人正忙着在操你妈！跪到一边去啊啊。”
　　王八儿子在听完雷显的话后，愣了片刻后马上就跪在了床边的地上，静静的看着床上的雷显操着自已的母亲。
　　被大鸡巴操着的骚母狗，此时第二次高潮刚过，骚屄流出的大量淫水让床单湿了一大片，高潮过后的她停止了呻吟，正大口大口的剧烈喘息着，操着她的雷显才不理会寻骚母狗，仍快速粗暴的耸动着腰部啊，让自已的大鸡巴在骚屄里进进出出，这时他看到骚母狗高潮后没有呻吟声时啊还举起了一只手，用力的抽打向骚母狗那丰满硕大的奶子，打得两双奶红了一片，还不停的晃动了起来。
　　“贱货，怎么不叫了，看来要给你的刺激才行。”
　　此时的雷显有些变态起来，不停的用手抽打着骚母狗胸前的双乳，骚母狗在他用手抽打下，很快又大声的呻吟了起来，在这刺激下她被大鸡巴抽插着的骚屄流出了更多的淫水，而抽插着她的雷显表情也显得更加的兴奋，奶子上的大力抽打声和下体处剧烈交合的肉体碰撞声，加上女人的淫荡呻吟声，床上地上跪着的一大一小男人的轻微吞咽声，让整个操屄的气氛变得十分的怪异和淫靡起来。
　　时间过去了将近一个小时，骚母狗第三次高潮时，她被雷显操得失禁了，失禁的尿水喷得整个床上都是，床单被套枕巾中沾满了黄色的液体，这时的雷显抽出了骚母狗屄里的鸡巴，然后转过声对活王八羞辱道：“主人厉害吧！你这骚老婆都被我操尿了，我想你这活王八从没让自已的老婆失禁过吧！”
　　一副惊讶的表情，看着被操得尿了的活王八听完雷显的话后，卑贱的回道：“主人的鸡巴粗长啊操的时间又长，才能把这骚货操得尿了，我的小鸡巴太短，又是个快枪手，当时没法让这骚货失禁呢！”
　　雷显听过笑道：“哈哈，没用的绿毛龟。”
　　雷显转过头看向了高潮过后失神的贱母狗，突然举起了右手抽向了贱货失神的漂亮左脸上，“啪。”
　　的一声抽在了她的脸上，用双手连续抽打了骚母狗双脸十几下后，才停了下来，而骚母狗此时已清醒了过来，只是整张脸都被雷显抽得红肿了起来，雷显对她说道：“贱货你被主人操得舒服了，可是主人却还没爽呢啊？转身趴着主人要操你的屁眼。”
　　“主人，等会儿，我先上个厕所方便下。”
　　贱母狗一脸尴尬的回道。雷显听后脸带邪笑，指着躺着的骚货肚子，明知故问羞辱她道：“怎么，里面都是屎呢啊？”
　　雷显羞辱的话语，让床上的骚母狗一脸的卑贱样回道：“是的，母狗肚子里现在都是屎，要先是拉干净了，好让主人操屁眼。”
　　雷显听着贱母狗的回话，脑海里又有了一个变态的主意。
　　这几个月来，雷显被雅静限制，压抑着内心深处的变态主意，过起了乏味的生活，现在好不容易有了这个机会，他骨子里的变态心思还不一个一个的往向冒啊。
　　他转过头对着活王八命令，让他不要跪了脱光了躺在床上，然后又对骚母狗说道：“贱货，拉屎还用得着去厕所，这不有一个下贱的人肉马桶吗？”
　　骚母狗听过，看了看正脱着衣服的活王八，会意了过来，于是向雷显回道：“是呀！我都忘了这贱男人了，他这么下贱就该做我的马桶。”
　　很快活王八就脱光的衣服，平躺在了床上，雷显这时看到这贱货的下体上，还戴着贞操带感到有些奇怪问道：“这贱货怎么还戴着这玩意呀！”
　　已坐起的贱母狗听后回道：“这活王八就喜欢这屈辱的感觉，这几个月除了每天一次的大小便和洗澡，其余时间他都一直戴着，还主动把钥匙交给了我保管。”
　　雷显听过看向活王八的神情，变得十分的古怪，一会儿后叫骚母狗去取来钥匙打开，骚母狗听过从床头柜里取来了钥匙，用钥匙打开了贞操带，活王八那根疲软的小鸡巴总算露了出来。
　　骚母狗打开贞操带后，像狗似的四肢着地，顺着活王八躺着的身体，向他的头部爬去，爬到她的肥臀正对着活王八脸的位置，停下变为蹲着慢慢向下，在离他的脸几公分处停顿了下来对活王八说道：“我要拉了，你用嘴接好了。”
　　活王八听后马上回道：“贱货会接好的，你放心的拉吧！”
　　说完后迅速的移动自已身体，好让他的嘴巴正对着骚母狗的屁眼，对正后还下贱的伸出了舌头，舔向了正对着的那深黑色屁眼，骚母狗的屁眼一向十分的敏感，在活王八舌头的舔砥下，开始一紧一放的收缩起来，而她的脸上也透出了舒爽的神情。
　　“骚母狗别享受了，赶快拉呀活王八张大嘴好好接你骚老婆拉出的粪便。”
　　雷显在床头指挥起床尾上的那对贱货夫妻，骚母狗在听后像是开始用劲，肚子开始起伏着，同时屁眼也猛烈的收放了起来。
　　屁眼下的活王八则收回了伸出的舌头啊，张大着嘴等着人身体上最污秽的部位，拉出最恶心的排泄物来。
　　雷显看了一会儿下贱的两夫妻后，又把目光看向了跪在床边地上的王八儿子啊，那贱货并没有觉察到床上的雷显看向他，此刻跪着的他裤子上鸡巴处鼓了起来，正以火热的目光，兴奋的表情，死死的盯着床上那正进行着下贱变态举动的两父母。
　　“还真是一家人，都是一样这么的变态下贱。”
　　看完那王八儿子后，雷显内心不禁暗暗想到床上的贱母狗先是放了几个很响的臭屁，然后粪便从张开的屁眼处喷射了出来，是那种最恶心的稀屎，活王八的脸上和嘴里，都沾满了骚母狗喷射出的稀屎，他没闲着正不断的吞咽着这深黄色的恶臭物，他虽然很努力的吞咽但是却比不上骚母狗拉出的速度，那赶不急吞咽满出的排泄物，用缓慢的速度顺着他的嘴角向着床上流了下去。
　　房间里都是骚母狗粪便恶臭的味道，雷显有些受不了已经走到了房里的窗边啊，打开了其中的一扇窗，把头伸了出去，扭转头部隔着窗看着床上那变态夫妻的下贱表现。
　　骚母狗此时脸上挂着一副排泄的快感神情，而她臀部下的活王八，整张脸上都是恶心的粪便，看不出是一种怎样的神情，只是从他硬着的小鸡巴，可以看出他的变态，吃着老婆拉出的屎还能兴奋，真是极端下贱的一只公狗，透过窗看着的雷显兴奋的暗想着骚母狗拉了有十来分钟，就停止了排泄，对雷显说道：“主人，我拉好了。”
　　雷显听后还是把头伸在窗外，又等了大约5，6分钟啊闻着房里没那么臭时，才走向了床边，拿起了床头柜上的卫生纸，对着还蹲在活王人脸上的骚母狗说道：“从新在床上趴好。”
　　骚母狗在听完马上爬向了床头位置，撅高了臀部乖乖的趴在了那里，雷显看骚母狗趴好后，拿着卫生纸来到了床上活王八头部的床边，对活王八说道：“用一只手把脸上的屎都扫进你的贱嘴里吃下去。”
　　躺着的活王八听后，马上用右手扫起了留在他脸上的屎，一点一点的扫进自已的嘴里吞咽了下去，差不多扫干净后，雷显把纸向他递了过去说道：“用另一只手拿纸稍稍擦擦眼睛鼻孔，然后爬过去用纸擦干净你那骚老婆拉过屎的屁眼处。”
　　活王八按着雷显的指示照做了，用纸稍稍擦了擦他的脸部后，就马上朝趴着的骚母狗爬了过去，撕纸认真的擦起了骚母狗的屁眼处，很快骚母狗的屁眼就被擦拭干净，活王八正要抓起擦完他脸部和老婆屁眼的卫生纸离开时，雷显却制止他道：“活王八，趴下把这纸吃了。”
　　一个好端端的男人却要被逼着吃纸，而且还是擦过屎的卫生纸。
　　可想而知雷显这个羞辱他的命令，让活王八此刻的内心涌出了一种极度的屈辱感觉，这种极度的屈辱感产生出的异样快感，让活王八已经坚硬着的小鸡巴，龟头处流出了少量透明的白色液体来，活王八顺从的趴着吃起了那污秽的卫生纸，雷显则看着他那一颤一颤硬着的小鸡巴，嘲讽似的笑了起来啊。
　　活王八的脸上还有着骚母狗拉出的粪便，不时的散发出一阵阵恶臭味，在他吃完那卫生纸后，受不了这恶臭味的雷显就让他跪到了房间门口处，同时又命令王八儿子，用舌头润滑了他骚妈妈的屁眼后，重新上了床摆好姿式后，用手扶着大鸡巴对准了骚母狗的屁眼，慢慢的把大鸡巴插入进骚母狗的屁眼里，骚母狗的屁眼被雷显操过好多次了，所以雷显插入的很顺利，很快他就开始从慢到快，抽插起骚母狗的屁眼来，操屁眼的肉体碰撞声要响过操屄，那两片丰满的臀肉在剧烈的撞击下，波纹般大幅度的颤动了起来，在骚母狗痛苦的淫叫声在不断提高时啊雷显也感到自已肉棒传来的快感越来越强烈，想来是快要射了，这时的他变得有些疯狂了起来，用手大力的抽向骚母狗的肥臀上，同时又叫来了王八儿子，命令小贱货舔他的屁眼。
　　“快……快，要射了。”
　　雷显在快速抽插着骚母狗屁眼时，感到自已即将就要射精了，他马上抽出了快要射精的大鸡巴，转而把鸡巴插入到骚母狗的屄里，骚母狗早已在他操着屁眼时就又一次高潮了，此时全声酥软，没有半分力气，只能任由身后的男人摆布，雷显把大鸡巴插入骚屄，又插抽了几十下后，把浓白，火热的精液射进了骚母狗的体内深处，骚母狗在腔内那热烫的精液刺激下，全身开始轻微的痉挛了起来。
　　射精后雷显抽出了已半软的鸡巴，招来了王八儿子，让他把半软着的鸡巴含进嘴里，清洁起那操过屁眼又刚刚射完精，还有着臭味和精液腥味的鸡巴。
　　雷显站在了床上，王八儿子则跪着卖力舔吃起了他的肉棒，虽然被一个男人伺候，让雷显的内心感到有些别扭，但是很快就被他内心的变态心里取代，想到这贱儿子正把刚刚在他亲生妈妈，骚屄里射过精的鸡巴舔吃时，雷显那变态内心就有了一种极度兴奋的感觉。
　　王八儿子在用嘴伺候着他的鸡巴时，雷显突然有了一些尿意，尿意又激发出他的变态想法，于是他抽出了王八儿子口中的鸡巴，站在了床上指挥着这下贱的一家，让他们三个并排躺到了床上，三又眼睛都看向他的大鸡巴，而后他单手握住了已有尿意的肉棒，对着床上三人的脸部，开始尿了起来，躺在床上的一家人啊此时都用一副兴奋夹着屈辱的神情，被他用撒出的尿浇向头脸，对着这家人撒着尿的雷显，此时的内心有着一种另类的征服感，使得他更为的兴奋，不时的调整方向，尿向这家贱货中的其中一个。
　　雷显的这泡尿很长，到他尿完后，整个床上都散发出一股尿骚味，当然还有活王八脸部被尿液冲刷下的屎臭味，整间屋里弥漫着怪异恶心的味道，雷显尿好后抖了抖大鸡巴，不理这家贱货马上就跳下床去，走到房门口穿起了他放在那的衣物，这时王八儿子先是反应了过来，对着雷显问道：“主人，你要走了吗？”
　　雷显边套着裤子，边回答道：“刚回来，下午要是店里看看，过几天有空时再过来调教你们。”
　　很快他穿好的衣物，看着那下贱的一家还愣在床上，想了想后对着那一家命令道：“这张床今天不许清洁，你们一家必须睡在这上面一晚，你们这么下贱，肯定会喜欢这床的味道吧！”
　　下贱的一家人在听完雷显的命令后，都先后的表示服从，雷显还看出了听到这个命令后，他们的神情之中，还隐隐透出了一股兴奋的感觉。

第17章
　　雷显关完店后，又和一些得知他蜜月回来的朋友出去吃饭，一番玩乐之后已是深夜，回到家走进卧室时，看到雅静正靠在床上看着书，雷显知道老婆是在等着他回来，他走进卧室时，雅静移开了看着的书，手指指了指床边叠好的干净内衣以及睡衣裤，示意雷显先去洗个澡。
　　雷显拿起了干净衣物，匆匆去浴室洗了个澡，换上睡衣裤又在浴室里吹干头发后，才走到床边爬上床去。
　　上床后雷显搂住了一旁的老婆，而雅静也把那看着的书放到了床头柜上，任由雷显搂着把头贴到了他强壮的胸膛上。
　　“早上去那贱货家了吧！”
　　贴在胸口位置上的雅静问道，在看到老公点头“嗯”了一声后，接着追问道“你去了以后呢？”
　　雷显听过愣了一下，小声回道：“什么以后呢？”
　　雅静不答，只是神情娇媚的对着他“哼”了一声，雷显看着老婆的反应时，有些摸不着头脑暗想到“老婆这不会是又吃醋了吧！”
　　雅静看到雷显不继续言语，表情疑惑着像是想些什么，心里不禁暗暗的好笑了起来，她知道老公肯定是会错了意，认为她回为那骚货的事又吃起了干醋。
　　“我是要听过程呀！你在想些什么呢？还不说来听听”雅静神情忸怩的解释道。
　　雷显听后像是恍然大悟，神情尴尬同时又带着一些兴奋的叙述起，早上在那贱母狗家的淫靡事。
　　卧室里男人正慢慢的叙说着，今天在贱货家里发生的那些变态淫靡的事，在他说着时，怀里的雅静感到他身体的温度在不断的升高，她还悄悄的拉起了被子的一角，偷看到了老公的下体支起了一个巨大的帐篷。
　　卧室里搂着的两人，一人回想叙说，一人认真的听着，两人的喘息声在这情形下都在不断加重，身体也起了变化，雷显下体处支起了帐篷，而雅静的私处也渐渐的湿润了起来。
　　在雷显把在那贱母狗家做的事讲完时，看到雅静的小嘴微张，鼻息急促，想着她应该是兴奋了，而自已又何尝不是呢？
　　雷显在看了一会儿雅静动人的情动表现后，终于忍不住了，一只手伸进了雅静穿着的睡衣里，他的手进入后并没遇到任何的阻碍，直接抓向了她的酥乳上，这时雷显才发现原来雅静根本就没穿内衣呀！
　　短时间里玩弄了雅静坚挺的双乳后，雷显感到雅静的呼吸变得更加的急促，隐隐还有了一些呻吟时，不知足的他又把另一只手游走向了雅静的下体处，在这过程中她的身体配合着雷显的举动，所以雷显的那只手顺利的伸进了双腿之间，抚摸起雅静那已然湿润的嫩滑阴户上。
　　室内的灯光调成了昏暗，雷显在和雅静调情了一段时间后，跑坐着那根粗长的鸡巴已然插进了雅静的体内，正快速的做起了激烈的活塞运动，雅静迷人的娇呻声，两人下体交合处的剧烈撞击声，在室内里回荡，十来分钟后雅静就在雷显那快速大力的抽插下到达了高潮，只见她大声放荡的呻吟着，同时整个身体泛着一种兴奋的潮红色，两旁分开举着的双脚变得僵直，十只脚趾紧紧并拢弯曲了起来。
　　雷显也感到雅静高潮了，深入到雅静阴道里的大鸡巴，享受着高潮时她的腔肉剧烈收缩挤压，同时阴囊还被她下体喷出的少许淫水溅湿。
　　将近一个小时后，雅静已被他搞到了三次高潮，整个人变得有气无力着，腹部更是有些酸痛了起来，雅静知道自已受不了他的抽插了，所以让雷显的大鸡巴抽出了自已的体内，让他坐着而她趴着把大鸡巴含进了嘴里，为他口交了起来，又过了十来分钟，在雅静口交得嘴都酸麻时，雷显终于射了出来，白色的浓稠精液全都射进了雅静的嘴里，射精后雷显缓缓从雅静的嘴里，抽出了那射完精变软的鸡巴，雷显抽出鸡巴后，让嘴里含着大量骚腥精液的雅静，不由的皱起了眉头，强忍着嘴里那让她有些反胃的精液味道，努力把老公射出的精液吞咽了下去，性交结束后夫妻俩互相帮着清洁双方身体，清洁过后疲惫的两夫妻则搂在了一起一同睡了下去。
　　一大早精力旺盛的雷显醒了过来，睁开眼看着趴在他身体上那还在熟睡的美妻时，起了恶作剧的念头，把手伸向了老婆的乳房上，用两指夹向了老婆的嫩红奶头，轻轻的提拉了起来，睡梦中雅静的敏感部位被人玩弄，让她在迷迷糊糊中感到了不适，举着手打向了提拉她乳头雷显的那只手，感到那个那她不适的东西离开她身体后，她离开了雷显的身上翻了个身又睡了过去。
　　看到老婆睡得迷迷糊糊时的可爱举动，让雷显的脸上挂着微笑，他不急着起床，又用手占了熟睡中老婆的便宜后，看看时间差不多了，才迅速起身洗漱了起来，将近半个小时后，穿戴整齐的雷显在亲了亲熟睡老婆的小嘴后，走向房子的大门处，打开了房门向外走了出去。
　　用了一个多小时，雷显来到了一座陌生的小区处，打开了手机看了看短信后，雷显向小区里走了进去，很快雷显就到了一间房门口，按了按门钤后等待了起来。
　　没过多久就有人开了房门，雷显看了看开门的那男人后，马上就走了进去，这里就是那贱货母子租的房子，两母子在决定搬到这里后，就把地址编了短信发给了雷显，那时的雷显和雅静正在准备婚礼的事，后来又去了蜜月，所有今天才是第一次来到这里，而雅静则来过几次，并且告诉了雷显。
　　给雷显开门的是贱儿子，他只穿了一条短裤，迎接雷显进室关上门后，他急忙把穿着的短裤脱了，跪了下去对着雷显磕了三个响头，口呼“主人”后，才领头爬了进屋，雷显在那贱儿子除裤后，发现他软着的鸡巴变得更小了，变得只有半个大拇指大小，阴囊更是萎缩成比乒乓球还小，他在贱儿子跪着做完这些，然后才跟着爬着的贱儿子进了屋。
　　房子偏小，只有一室一厅，雷显进入客厅时，就听到了卧室里传来的女人呻吟声和肉体碰撞声，想来是贱母狗是跟谁已经搞上了，“这贱货”雷显心里不禁暗暗骂道，同时内心又有些好奇搞她的人是谁，站在厅上环顾四周，只见厅里除了一些常用的家具，除此之外只剩下家具上那随处可见的一些用来调教的工具，在厅里站了片刻后贱儿子又头先爬着，把雷显带进了了卧室，进入后雷显看到卧室里没有床，只摆放着一个占了卧室大小的金属狗笼，现在只是秋季，但是房里却已开起暖气，原来这巨大的狗笼，就是这对贱母子睡觉的地方，狗笼里没有枕头，没有被子，只铺了薄薄的一张床单，所以在这季子如果不开暖气，试问这对贱母子又怎么能在这狗笼里睡觉呢？
　　狗笼里还有着三条大型公狗，骚婊子此时正狗趴着，翘起了丰满的肥臀，而其中一只公狗正伏在她的臀上，把硬起的大狗屌插入了那贱货趴着露出的骚屄里，正急速的耸动抽插着，狗的抽插速度比人快得多，起码是人的几倍，那贱婊子在狗屌的急速抽插下，全身湿润整个人显得异常兴奋，不断呻吟着呼喊着。
　　“啊……狗……狗老公……再……快点……”
　　雷显被眼前这异常的人狗交配震撼到，进入卧室后惊愕的片刻后，神情兴奋的欣赏着眼前这变态的另类交配，而那贱货的儿子则默默的跪在雷显的一旁，眼睁睁的看起了自已的母亲被狗干，软着的小鸡巴有了兴奋反应，渐渐勃起了少许，只几分钟时间后，那只趴在贱婊子臀上的大黑狗就射精了，偏黄色的狗精从骚屄溢了出来，射过精后的黑狗还趴在贱婊子的臀上，狗屌也未抽出仍插在那贱货的屄里。
　　雷显看到这时有些不解的问道：“那狗不是射精了吗？怎么还把屌插在那贱货的屄里”跪在一旁的贱儿子听后连忙解释了起来“狗屌和人的鸡巴不同，狗射精后屌的前端会受在妈妈骚屄刺激下膨胀，要一段时间后狗屌才能抽出”雷显听后才明白了过来，果然一段时间后，狗屌缓缓从那贱货的骚屄里抽出，带出了大量的狗精流了出来。
　　贱婊子在狗屌滑出体内后，马上转过身来，先是对着雷显磕了三个响头，叫了声“主人”，然后就钻进射过精的那只狗身下，用嘴吸吮那刚射过精的狗屌，吸舔干净那在雷显看来恶心的狗屌后，才爬出了狗笼，跪在了雷显的面前对他说道：“这三只大狗是主母带过来的，她说我天生下贱，所以让我这段时间里，经常同狗交配，适应自已也是只母狗的事实。”
　　“被狗操的滋味如何？”
　　雷显心里的疑惑消失后好奇的问道。
　　“开始时有些不太适应，可是渐渐的喜欢上了被狗操的感觉，狗的交配能力比人更强，常常搞得母狗欲仙欲死，而被狗干着的那种羞耻感更是让母狗沉迷。”
　　雷显听过哈哈大笑了起来，边笑着说道：“你还真是个下贱货，居然真的喜欢上了被狗操，看来还是老婆更了解你这骚货，特地弄了这三只狗来满足你。”
　　“还不只这样，这狗笼四角还装上了摄像头，直接连接到了那边的本本上，贱妈妈每次和狗交配都会被我存下，而后我用电脑修改视频，把我和妈妈的头部打上码后，直接上传到情色网站上，这也是主母交待我们的。”
　　雷显听完贱儿子的话后，脸色有些惊讶随后让贱儿子打开那笔记本，打开了贱儿子那上传的色情网站后，浏览起贱婊子和狗交配的视频。
　　“还挺火的，每个和狗交配的视频最少都有几千的点击，而且还有很多的人留了言，大多数都是羞辱贱母狗和她儿子的留言。”
　　雷显稍稍看了看那些流言后对那两母子问道：“有看那些留言吗？”
　　跪着的两母子听过先后回道：“看了。”
　　雷显接着问道：“有什么感受？”
　　贱儿子抢先回道：“兴奋同时有一种屈辱感。”
　　然后那贱婊子才回道：“自已下贱变态的样子被这许多人看到，让自已觉得自已更像是一只母狗，再也没有什么人的羞耻可言。”
　　雷显很满意两母子的回话，这时突然想到了什么，忽然问道：“你们的屁眼也让狗操了？”
　　两母子听过神情谄媚的回道：“主母吩咐我们的屁眼属于主人，不能让这几只狗操。”
　　雷显听后不由在心里暗暗感谢老婆起来“老婆想的还真周到，留了这两个贱货的屁眼给我，如果也被狗操过，我这个主人还怎么会用呢？反正那贱婊子的骚屄以后只能便宜给了那几只狗了，我是怎么也不会操了。”
　　“那还不趴下。”
　　雷显想明白后对着那贱货喝道，那贱货在听完雷显的命令后，急忙转身趴着，把翘起了肥臀对着主人的面前，雷显在她趴下翘起臀部时，不禁皱起了眉头，原来那贱货的骚屄连到肛门的地方都留着狗的精液，黄黄粘粘的恶心死了。
　　跪在一旁的贱儿子发现，主人看向妈妈翘起的臀部时皱起眉头，像是明白了什么，马上爬向了妈妈翘起的臀部前，把嘴贴了上去，伸出舌头舔吸起妈妈那布满狗精和淫水的恶心下体，雷显看着贱儿子的下贱举动时，不再皱着眉头变为满意的神情，同时开始脱起了穿着的衣裤。
　　没有多久，在贱儿子的努力舔吸下，那恶心的下体就变得干净，雷显握着早已被硬起的大鸡巴，半蹲下对着那翘起的肥臀屁眼处，大力的插了进去，贱婊子的屁眼扩张过，并不费力的就把整根大鸡巴就容入其中，雷显在大鸡巴插入后，就开始快速的做起了活塞运动，大力的操了起来“太松了，这是雷显插入骚婊子屁眼后的第一感觉，这感觉让操着的他有点不爽起来”“去厅里拿根鞭子过来。”
　　雷显对跪着的贱儿子说道，贱儿子听后快速的爬向大厅，一会儿后就手拿一根较粗的皮鞭回来。“站起来抽这贱货。”
　　雷显又命令道，贱儿子听后马上站了起来，举起那根鞭子大力抽打到贱婊子的背上。
　　抽插着的雷显感到，贱儿子的鞭子抽到贱婊子背上时，屁眼内的肛肉不禁一急，夹得他的大鸡巴一阵舒爽，贱儿子不断大力抽打着亲生妈妈的背部和臀部，回为疼痛收紧的肛门让雷显的快感强烈，可是渐渐雷显有些不满意这种强度，又有了变态的主意。
　　“换个姿式。”
　　雷显让贱婊子换了个M的姿式，尽力分开双腿向后举着，同时又让贱儿取来了厅里放着的SM蜡烛和笔头大小的钢针，他先把大鸡巴插进了挺起臀部的屁眼里，接着让贱儿子点燃蜡烛，对着贱婊子的奶子和阴户滴起蜡来，一会儿后更是让贱儿子用手分开她妈妈的阴唇，直接把蜡滴进了贱婊子的骚屄里。
　　贱婊子在这虐待调教下，可以说是痛并快乐，身体上的下贱部位传来的痛楚，交织着主人抽插屁眼处传来的快感，让她的呻吟声都变得怪异起来，像是呼痛又像是兴奋的快感表现，身体像是从水里捞起来似的，布满了细小的汗珠，骚屄更是不断分泌出淫水，就算是把蜡滴入时也未能停止，仍是不断的流出骚水，顺着流下到雷显抽插屁眼的大鸡巴上，润滑着那大鸡巴。
　　十来分钟后，那贱婊的奶子和下体上都布满了红色的蜡油，并渐渐干了成为蜡块时，贱婊子大声哭喊着到达了高潮，失禁的尿水从尿道口喷了出来，冲开了那盖在尿道口上的蜡油，喷到了雷显的小腹部。
　　雷显感到贱婊子在高潮时，紧缩着的屁眼又松开了，马上命令贱儿子用皮鞭抽打那布满蜡油的奶子和下体，贱儿子听到命令后，急忙放下了手里拿着的蜡烛，换上准备好的皮鞭，对着他妈妈的奶子和下体大力抽打了起来，贱婊子在这抽打下，造成的痛楚又让她很快紧缩起肛门，让插着他的雷显一阵舒爽。
　　雷显又抽插了贱婊子十来分钟后，让贱儿子停止鞭打，取来放在一旁早已准备好的钢针递给了他，此时的贱婊子奶子，腹部，骚屄大臀上，经已布满了密密麻麻深浅不一的鞭痕，整个也像是虚脱了一般，剧烈的喘息着不时发出一两声痛吟。
　　雷显打开装着钢针的盒子，取出了盒里的一根钢针，做着这些时他抽插贱婊子的动作明显慢了下来，他两根手夹着那根钢针，低下身子把举着的钢针移到了贱婊子的奶子上，贱婊子像是知道雷显这举动的意思，表情显得有些害怕，同时又能从中隐隐感到一些期待的神情。
　　雷显那只夹着钢针的手移到奶头上，用另一只手的手指提起那深黑色，葡萄般大小的奶头，然后夹着的那根钢针针尖，对着提起的奶子快速的刺入，整根钢针横刺进奶头的嫩肉里，那刺破奶头带来的剧烈疼痛，让贱婊子眼泪瞬间流出并且尖叫了起来，在这尖叫下雷显故意慢慢控制着刺入的钢针，慢慢的刺穿那贱货的奶头，只到十几公分长的钢针穿过奶头一半时才停了下来，而就在他停下后，骚母狗顿时没了声音，像是半昏迷了过去。
　　丰满乳房的奶头横穿了一根十来公分长的钢针，这怪异另类的场面不只让雷显兴奋，同时让跪在一旁看着的贱儿子也十分兴奋，小鸡巴早已硬立，可是原本十几公分长的鸡巴，现在却变成了只有八，九公分左右，而且还只比大拇指略粗，看着亲生妈妈被人虐待还如些兴奋，真是个不折不扣的下贱公狗。
　　雷显又取来一根钢针，同样刺穿了贱婊子的另一只奶头，贱婊子只在刺入奶头那一下时，发出了大声的吟叫后，已经有气无力的她只得任由着那钢针的刺入，再也没有力气发生头先的那种吟叫。
　　雷显在贱婊子奶头上插好钢针后，又把目光移向了贱婊子的骚屄上，他一边缓慢的抽插着骚婊子的屁眼，一边夹着钢针不断刺穿贱婊子，那黑色肥厚的两片大阴唇，两片大阴唇上各穿进了四根钢针，而贱婊子的小阴唇他也没有放过，也插穿了一根钢针，贱婊子早已在雷显用钢针插穿她小阴唇时，就痛得昏迷了，此时已失去了知觉，只有在钢针刺入阴唇时，身体还本能的发生一些颤动，想来还是能感到疼痛的。
　　雷显用钢针穿完贱婊子大小阴唇时，看到那贱货已然昏迷，也不去管她，只是加快了抽插她屁眼的速度，他抽插了几分钟后，贱婊子缓缓恢复了过来，开始小声的呻吟了起来，雷显知道那贱货有些恢复过来时，脸上突然露出了一股邪笑，他一边做着活塞运动，一边用手又夹起了身旁放着盒子里的一根钢针，就在感到那贱货肛肉剧烈收缩呻吟声越来越大将要高潮时，夹着钢针移到了那骚货硬立的阴蒂，针尖快速的刺穿了那犹如花生米硬立的阴蒂，高潮的快感加上娇嫩阴蒂传来的巨痛让贱婊子顿时疯狂的尖叫出来，随后便瘫倒下，全身不断的痉挛了起来，尿水，淫液不停的流了出来。
　　雷显看着瘫倒的贱婊子变态的笑了起来，他抽出硬立的大鸡巴，又命令贱儿子也像亲生母亲般摆出了M的姿式，把大鸡巴插进了贱儿子的屁眼里。
　　贱儿子的屁眼内部比她妈强多了，狭窄紧凑的通道让他的大鸡巴十分的舒服，此时的雷显也搞了将近一小时了，他感到快感越来越强烈，插了贱儿子屁眼六七分钟后，雷显的精关终于大开，大量的精液射进了同是男性，下贱的公狗屁眼里。
　　射精后的雷显抽出了鸡巴，命令贱儿子收紧屁眼，不让里面的精液留了出来，而他则坐在了地上，任由贱儿子用嘴清理干净他的鸡巴，在贱儿子清理干净他的鸡巴后，看到那贱婊子还没醒来，雷显笑着用手握着半软着的鸡巴，走到了贱婊子的头旁，对着她的头撒起尿来，微黄温热带着骚臭味的尿液喷向了那贱货的脸上，很快那贱货就被尿淋醒，本能的张开眼后，看到是主人正对着她的脸尿着，下贱的她马上张开了嘴巴，顺从的接着主人撒下的尿水。
　　撒完尿后的雷显又让贱儿子用嘴清洁鸡巴后，命令贱儿子蹲坐到骚货的脸上，屁眼对着那贱货的张开的嘴巴，把体内主人的精液拉进贱货的嘴里，让她舔吃下去。
　　发出命令后的雷显则开始穿起了衣裤，同时目光不离那下贱的两母子，那贱儿子蹲在了亲生母亲的脸上，用力着把屁眼里的精液拉出，乳白色的大量精液从他张开的屁眼口流了出来，都被那贱货吸进了嘴里，一会儿后精液的量逐渐变小，贱儿子用力挤出的那一些残流的精衣，也不完全仅仅只是精液，从那变得黄色的液体就能知道，这最后流出的夹杂着贱儿子肚里的粪便。
　　贱婊子在舔吃时却没有一点的不适，依旧像是在吃着美味般不断的伸出舌头舔着，雷显这时早已穿好了衣裤，看到贱婊子差不多吃光了那贱儿子屁眼里的精液后，对着贱儿子说道：“笼子里，你妈的狗老公拉屎了，你这做儿子的还不去清理下”贱儿子听后一脸变态兴奋的看向了笼子里其中一只狗刚拉出的狗屎，急忙打开了狗笼，爬了进去趴在那堆狗屎前面，低下头舔吃了起来。
　　“主人，让贱货射精吧！”舔吃着狗屎的贱儿子对着雷显哀求道。
　　看着贱儿子下贱的舔吃着那堆狗屎，让雷显的变态心理得到了满足，所以当那贱儿子哀求他时，他对着吃着狗屎的贱儿子点了点头。
　　贱儿子在看到他同意后，变得更加兴奋了起来，一手套弄起他那短小的鸡巴，同时更大口吞吃那堆恶臭的狗屎来。
　　雷显看着一脸满意的表情，对着躺在地上和吃着狗屎的两母子说道：“今天主人还有事，过几天再来调教”
　　两母子听后忙磕头回道：“主人慢走，期待着主人的下次到来”
　　雷显听后走出卧室，而后离开了贱母子租的房子，回到店里忙了起来，这天晚上关门后，雷显并没有和一些朋友出去鬼混，而是早早的回了家去，心里想着不能冷落了家中的娇妻，这么开放通情达理的妻子不是那么好找的。
　　家门口，拿出钥匙打开了房门的雷显走进屋里，关上门后快步走进了厅里，在厅里他竟然听到了从卧室里，传来女人的放荡呻吟声，同时还有隐约的对话声，站在厅里的雷显疑惑的愣了起来，随即大步朝着亮着的卧室走去，走进卧室里他的神情大变，这是……

第18章
　　这天上午，穿着吊带睡裙的美妇好似还没睡醒，睡在她一旁的个子偏矮，长像敦厚的男人已然醒来，一脸幸福的看了看那女人后，轻手轻脚的起身下床，那小心翼翼的样子，像是生怕吵醒那还睡着的女人，他洗漱穿好衣物后又看了看那女人后，轻轻的带上了卧室的门走了出去，一会儿后传来了屋子大门的小声关门声，那男人应是离开了。
　　那睡着的美妇在那男子走出带上卧室门，走出去时马上睁开了眼睛，看来她早已醒来，等到厅里传来那小声的并门声后，这女人迅速起身下了床，走到卧室中的其中一个柜子前，抽出柜子最下面的一个抽屉，把抽屉整个拿出后，像是在取出抽屉的下方找着什么，几秒钟后那女人美丽的脸蛋，呈现出了兴奋的神情，手里掏出一些东西出来，而后装上取出的柜子，双手捧着找出的神秘物件，回到床上去放下后，脱起了穿着的吊带睡裙，不一会儿卧室的床上就坐着个半裸着的性感美妇。
　　床上有着浑圆丰满的双乳，平坦无坠肉的小腹以及挺翘的美臀的女人，现站在床上正脱着下体上的黑色小内裤，翘起脚脱内裤的那一瞬，暴露出她光溜溜没有阴毛的私处，还有那黑褐色已经变得湿润的小穴。
　　脱下内裤丢开后，美妇又坐回床上并骚浪的张开着双腿，此刻的她的目光盯在身旁的那些神秘物件上，神情显得有些犹豫，像是内心纠结着什么，一会儿后更是把头转向后方，目光看向了床头墙壁上那挂着的结婚照上，婚照那穿着婚纱的新娘就是床上赤裸着的女人，而照片上的新郎则是刚刚出门，那长像敦厚的男人。
　　“平淡无趣的生活，深爱着自已的丈夫，这不是我摆脱那种生活后，想要的生活吗？可是自已……我又想他了，想他的……”
　　赤裸着的女人小声的自语道，随着时间一点一点的过去，床上的那个想着什么的美妇，阴户逐渐变得更加湿润，甚至已有少量的淫水流了出来，她也从开始时那复杂纠结的情绪，一点一点转变成了兴奋妩媚的神情，像是再也按捺不住自已情绪的她，拿出了一旁放着物体，手抓着放到了乳房上“啊……”
　　赤裸着的女人又似痛苦又似快乐的大叫了一声，再看她丰满左乳的乳头上，已经夹上了一个金属的夹子，许是因为乳头被夹的疼痛，让她的身体有些颤抖了起来。
　　卧房里不断有那个女人大声痛呼的声音传出，在一断时间痛呼声停止后，再看那床上鼻息粗重流出少许泪水的美妇时，乳房乳头，阴唇阴蒂上都已夹上了好些夹子，因为敏感部位的剧烈疼痛催生出变态快感，使得她小穴不停的分泌出液体，把身下坐着的床单都弄湿了一大片。
　　稍做休息后的她，她慢慢移动身子从床下的角落里，取出了一个较大的塑料桶后，又回到床上刚才坐着的那位置上，把那小桶放到了她的下体前，然后拿起了放在一旁，像是软管的物体对着小穴而去，同时用另一只手的手指分开阴唇，抓着那软管的一头插进了尿道口中，软管的另一端则被她放到了下体前的桶中，之后她操控轻捏着管子的手，让插入的管子不断伸进尿道深处，原来这根管子竟是导尿管。
　　插入尿道的异样感觉，让坐着的她微皱起了眉头。
　　床上轻皱眉头赤裸着身体，羞人敏感处夹着金属夹子，尿道口和桶间更是连着一根细长的导尿管，让此刻的她散发出一种妖异另类的美感。
　　透明的管子很快变成了黄色，而桶里则传出水声，她捏着管子插入的手也停了下来，看来已是到位了，尿水已经通过管子导进了桶里，而美妇这时的脸上变成了一种舒爽的表情。
　　那美妇还真是憋了不少的尿水，难怪脸上有那种舒爽的表情呢？
　　水声持续了有好几分钟，在那桶装了有小半后，水声才停了下来，随后那美妇抽出了尿道里和桶里的管口，把沾着尿水的两端管口放进了她的嘴中，吸舔起管口还有管道中那残留着的尿液，做着这事的美妇不仅不觉得恶心，反而是一脸变态的兴奋。
　　一段时间后，那根吸舔过的导尿管经已放到了一边，美妇此刻蹲了起来，正拿起一根100ml 的注射器，吸起了桶里刚刚排出的尿液，注射器吸满尿液后，蹲着的她把注射器插头部插进了自已的屁眼里，往肛腔里注射干净尿液后，又把注射器放进桶里吸起了尿液，然后又插向屁眼，如是反复下那小半桶尿液很快就全部注射进了她的肛里。
　　尿水灌肠后的美妇放下那注射器，忍着腹部的不适，慢移着蹲到了桶的正上方，她并没有急着把肚里的液体排泄出来，而是咬紧嘴唇强忍着腹部的满胀和胶痛几分钟，直到忍得面色苍白身子颤抖时，才放松紧缩的肛门，让尿水和粪便的混合物，排泄进桶里，立时室内散发出一阵阵恶臭味，再加上她的放屁声，腹鸣声，以及喷射撞击桶的液体声，使得整个场面说不出的变态和恶心。
　　美妇之前已强迫自已忍了很久的便意了，所有没用多久时间就排泄干净，尿水和粪便的混合物几乎了个装桶，有些脱力躺下的她，貌似还回味着排泄时所带来的异样快感，就脸朝下横躺在了离装着排泄物的桶不远处，闻着这另人反胃的恶臭味恢复起精力来，她花了一点时间恢复后，又像只狗似的爬向了床头处，拿起床边矮柜上的卫生纸，抽出几张来擦了擦排泄后的肛门后，又爬回桶前把擦过屁眼肮脏的纸丢进了桶里，而后抓起了床上放着的那些变态工具上，拿起了一根粗长的假阳具，用嘴含着吸弄起那粗长的假阳具，把阳具的头部含舔得湿润时，她就这么趴着把那已湿润犹如小臂粗长的假阳具，插向了那刚刚才排泄完的屁眼上，插进后用一只手握着阳具，用力着慢慢塞进她的屁眼里，阳具在缓慢的深入肛门，而她也开始小声的呻吟起来。
　　房里床上，美妇狗趴着身体，用一根粗长的假阳具缓慢着，抽插起自已的屁眼，因为快感而发出的呻吟声极之勾魂摄魄，随着嘴里发生的呻吟声音不断提高，握着那根假阳具的手，抽插屁眼的速度也在不断加快，美妇整个身体也随着不断加快的抽插扭动了起来，连带着胸前那两团丰乳剧烈晃动了起来，不停高吟着的脸部也被身体的快感影响，那张原本十分美丽的脸蛋，也变得有些扭曲了起来。
　　只十来分钟后，那美妇就飘飘然到了顶点，软倒躺在了床上不断的大力呼吸了着，脸上还带着那高潮过后的余韵，屁眼上还插着那根粗长的假阳具，她正用手上的余力握着那阳具，缓慢的抽出了她的肛门，阳具抽出离开她屁眼时，还带出了少量浅黄色的肛液，顺着她躺着的下体处流向了床单上。
　　从高潮中缓过来的美妇，从新起了身忍着痛，取下了还夹在身体敏感处的金属夹子，当时取的时候她也大声痛叫了几声，取下夹子后她用手轻揉着抚摸起，那被夹子夹得通红有些肿的敏感处，然后又用纸巾擦了擦那肮了的身体，工具，床单后，又坐回到了床上眼神紧紧盯着那桶恶心的排泄物。
　　半响后，那美妇提着那桶排泄物走进了这套房子的卫生间，卫生间进门放着一个马桶和一些洗漱用具，再向里则是淋浴洗澡的地方，她把桶举到了马桶上呆站了许久时间，神情纠结像是不舍似的，又把装着排泄物恶臭的桶移开马桶，举到了胸前人转身坐到了马桶上，坐在马桶上的她，深吸起放在腿上那桶里传出的恶臭味后，突然呈现出一种怪异的神情，而刚刚用纸巾擦干的肉穴，就在她闻着那股恶臭味时，又渐渐的变得湿润了起来。
　　卫生间坐在马桶上的美妇，双手棒着满是排泄物尿水混合物的桶，张着嘴下唇贴着桶口，缓缓的抬起那举着的桶，她竟是要喝那桶里的排泄物。
　　那美妇大口大口的吞喝起桶里的排泄物，嘴里不断吞咽着，嘴角不时满溢出的黄色流质物，沿着身体不断的流向她的身体上，在她很快喝完那桶恶臭物时，整个身体上都沾满了黄色流质物，整个人散发出一股恶臭的味道，那味道不仅弥漫了卫生间，更随着打开的卫生间门，传到了整间房里。
　　桶里的排泄物已然喝完，桶底只剩她刚才丢进去的纸巾，她像是还不满足自已的变态心里，手伸进桶里套出了，沾满了排泄物变得黄色的那团纸后，而后把那散发着恶臭气味的一团纸，塞进了下体的肉穴里。
　　“呵呵，自已就是个变态的贱货，骚屄就该最臭最肮脏……”
　　坐在马桶上的美妇不断自语着羞辱着自已，说着羞辱自已话的她，整个人带着一种怪异的兴奋神情。
　　一段时间后，卫生间里的美妇没有清洁身体就这么走了出来，身体上的恶心流质物已变干了，肉穴里则还是塞着那团纸，她慢慢的走进了卧室里，收拾起放在床上的那些淫秽用具，把那些用具又放回原位转身想走出卧室时，她的目光突然看向了那张两人带着甜蜜微笑的结婚照时，脸上有了一些愧疚的表情。
　　“呵呵……自已就是个下贱的骚货，应该要回到他那……”
　　美妇看着结婚照神经质似的笑了一阵，又小声自语着走到了客厅里，拿起了桌上放着的她的手机，找着了一个她熟悉拨打了过去。
　　同城另个住房卧室里的床上，一个有着丰满身材，全身赤裸着的中年美妇正蹲在了床沿边，而蹲着的胯下却是一个男人仰着的脸部，那男人下体上戴着十分屈辱的贞操带，坐在地上背靠着床沿，把头后仰到了床上嘴紧吸着美妇的屁眼“接好了，你这下贱的绿毛龟”而后就看到那男人不断像是吞咽着什么似的，从男人嘴角满溢出的黄色物体可以知道，那男人正在接着美妇拉出的粪便，这又是一对极端变态的夫妻，卧室里床头墙上挂着的结婚照可以说明两人的关系。
　　就在这时房里床头柜上的手机响了起来，那美妇听到手机响起，刚好这时她也拉的差不多了，于是向着手机响起的柜子爬了过去，拿起手机后看到来电是一个陌生号码时，神情显得有些失望任由手机响着，在那首设置作为铃声的歌曲就快播完时，她才把手机放到了耳边接了起来，接通后她“喂”了一声，“姐姐”听到这个称呼时美妇愣了片刻，而后很生气的对着手机喝道：“这么长时间死到哪里去了，爸妈都快急死掉啦！三天两头就往我这打电话，你连个交待都没有，算是个怎么回事呀！”
　　“姐，我找了个男人结婚了”中年美妇听着妹妹在电话里说的事后，神情惊讶着追问道“你这段时间突然失踪，是又跑去结婚呢？为什么不告诉我和爸妈”
　　电话里的妹妹叹了一口气回道“姐姐，就像你说的那样，那晚后我有点接受不了，自已怎么会变成了那么下贱变态的女人，所以我特意和你们断了联系，想让自已摆脱这另类和变态的生活，重新做回正常人，于是我找了个同公司一直追我的憨厚男人结了婚，这几个月一直过着平淡的生活”
　　“哦……那你现在是……”
　　美妇听完妹妹的话后，想说些什么可是又觉得无从说起，而且她的内心也开始激烈的挣扎起来“没想到我这贱妹妹在受着主人主母调教她时，表现得比我都要下贱顺从，可事后却会变得接受不了自已的下贱变态，羞耻和自尊心使得她，主动脱离了做为那夫妻玩物的身份，并去结了婚过起了普通人的平淡生活”还在拿着电话的美妇沉默着，表情有些纠结“我过一下会给爸妈打电话告诉我现在的情况的，嗯……他最近有来过你这吗？”
　　纠结着的美妇在听着妹妹说的话后，突然像是想到了什么似的，浮现出了一股嘲讽的神情。“他是谁呀！”
　　美妇对着电话说道，电话那边沉默的片刻小声回道“是主人”听道妹妹这么称呼那个他后，美妇的脸上一副轻蔑嘲笑的神情“你不是因为想摆脱我们这种生活，而选择去结婚了，怎么现在又问主人的事”“我……我……”
　　电话那边的妹妹支支吾吾了半天，姐姐听道妹妹半天说不出个所以然，不耐烦的骂道：“是不是我的好妹妹又犯贱了，可是你已经选择结婚背叛主人了，而且这段时间里，你的骚逼肯定都被你的老公插烂了，你还问来做什么”
　　电话里的妹妹听完姐姐羞辱自已的话沉默了起来，好长时间没有回话。
　　“主人和主母已经结婚了，现在住在了一起，不过他们和你已经没关系了，还有事吗？没事的话我就挂了，你赶紧给爸妈打个电话报平安，我都快被他们烦死了”美妇说这话时其实是存着私心的，妹妹除了身体不够自已丰满外，其余长像，气质，举止，年纪上都胜过她一筹，自已的老公就被妹妹勾引得几乎要和她离婚，想着这些时让美妇真想快点挂了电话，好让自已的妹妹不能和她争宠主人，她的内心还在记恨妹妹抢过自已的老公，而且她们两姐妹都这么下贱般，做一对夫妻的母狗，另她还真有种别扭的感觉。
　　“别……姐别挂”电话里的妹妹急切喊道。
　　“还有事么？”美妇冷淡的语气问道。
　　“姐，请你告诉我主人现在的住址？”电话里妹妹一副肯求的语气。
　　“怎么你犯贱到找上门去吗？”姐姐问道。
　　“我……我……是犯贱，这种平淡的生活我再也受不了了”
　　姐姐听过冷漠道“那你现在的老公怎么办？”
　　妹妹答：“我不让他发现不就是了”
　　姐姐怒喝：“那你当初为什么要结婚，这不是背叛吗？”
　　妹妹急道：“你还不是一样背叛了姐夫，现在不是也没事”
　　“这怎么会一样！是你姐夫先背叛我的，你这贱货还敢说这风凉话，你做过什么你心里不清楚吗？”
　　美妇变得非常愤然，想是妹妹的言语戳进了她内心里的痛处。
　　“好姐姐，你就告诉你的犯贱妹妹嘛？”
　　电话里的妹妹应是知道自已的话触怒了姐姐，变成了一种撒娇的语气哀求道。
　　可是美妇却半天没有回话，反而是神情变得异样的兴奋了起来，原来在美妇和妹妹通着电话的这段时间里，他的老公已吃完了她拉出的屎，并且去卫生间里洗刷干净了脸面和嘴，趁着她趴在床上通电话时又爬了上去，现正用自已清洁过的嘴巴，舔吸起美妇翘起的丰臀里，那深黑色肥厚的阴唇起来。
　　男人舔吸阴唇的快感让美妇整个身体一颤，一时间也顾不上和妹妹的通话，兴奋着享受起贱男人的口舌伺候。
　　男人在舔吸了一会儿她的肥厚阴唇后，又移向了她骚处上已肿胀起，犹如花生米大小的阴蒂上，用舌头卖力的扫动舔弄起来。
　　美妇身体上最敏感的骚处，被臀后的男人湿热舌头舔弄，让她产生出一种难以言喻的快感，使得美妇不由自主的开始小声呻吟起来。
　　美妇还接着电话，所以电话那头的妹妹，在听到姐姐突然发出呻吟声，奇怪的问向姐姐“姐，你不是正和我通电话吗？怎么突然发生这样的声音”
　　美妇听完妹妹的疑问忍着快感断续解答道“还不……不是你姐夫……你的情人……啊……突然爬上床……舔……舔我的骚屄……快……卖力舔……你这绿毛……活王八……”
　　电话那边的妹妹听着姐姐那带着呻吟淫荡的话语，幻想着贱王八舔着姐姐骚屄的场面，让他也兴奋了起来“姐，打开视频让妹妹也看看”她和姐姐的手机都是可以视频的一会儿后，两姐妹的手机视频连通了，她们都看到了现在的彼此。
　　妹妹看着姐姐那有些扭曲兴奋的脸蛋，而姐姐的内心却更是惊讶，因为她看到的妹妹更加的变态，站着的妹妹从上往下移动着手机，她看到此时妹妹的身体上都是一些褐黄色的凝固结块物，这个下贱的妹妹，真够变态的，接着她看到自已的妹妹移动手机放到了她的骚屄前，另一只手伸到骚屄口，她注意看了看发现妹妹的屄里好似有着什么东西，妹妹用手指从屄里夹出了一大团如同她身上一般，沾满黄褐色物体的纸团，把纸团丢了后，妹妹用一只手用手指分开了阴唇，另一只手则快速拨弄起了她硬立起的阴蒂，美妇可以很清楚的看到妹妹骚屄的内里，皱褶湿润的屄肉上沾着一些黄褐色的物体，随着妹妹的呻吟声音不加提高，骚屄开始不断一张一合收缩了起来，并溢出了屄内的浅黄色淫液。
　　看着不只是全身，而且连屄里都是那恶心的黄色粪便，更是当着她的面手淫那臭屄起来。
　　妹妹下贱变态的表现刺激着被绿毛龟舔着的姐姐，让越来越兴奋，快感越来越强烈的她很快就高潮了起来，骚屄的淫水猛烈喷出，射了那臀后舔着的男人一脸，她竟然潮吹了，那边的妹妹在姐姐高潮后不久，也手淫着高潮，大量浅黄色淫水不断的从骚里流了出来，一些还溅到了她蹲举着的手机屏幕上。
　　“你怎么不打主人的电话？”
　　看到妹妹那沾满屎的身体后，中年美妇知道阻拦不了她后对妹妹问道。
　　“我想当面和主人主母解释清楚，好让他们能重新收我做母狗”妹妹下贱的回答道。
　　“贱货，还送上门去做母狗”姐姐内心暗暗骂起了自已的妹妹“主人的地址是……”
　　得知地址后的妹妹显得很高兴对着姐姐说道“姐，那我就先挂了。”
　　姐姐听到妹妹要挂断后急道“白天主人和主母都不在家，你晚上去吧！还有别忘了打个电话给……”
　　妹妹没等姐姐说完就迫不及待的挂了电话。
　　“真是个不要脸皮的骚贱货”美妇在妹妹挂了电话时大声骂道，骂完后转过了头对着臀后，停止舔弄的那男人命令道：“谁叫你停下了，把你的下贱舌头伸进老娘的屁眼里，没我的同意不准停”虽说她也是那夫妻的母狗，可是在家里她就像是个女王。
　　店的生意不错，一直忙到晚上才淡了下来，很快这家店就关了门，本来就是因为喜好才开了这家店，她家又不缺钱，知道老公没有这么早关店的她，找了个中意的店吃了晚餐，在这期间她不只一次想要去老公的店里找他，可是转念一想又觉得没有必要，还是回到家里等老公吧！
　　毕意他们夫妻和别的夫妻不同，她这么想到。
　　回到住处时才7 点多钟，乘电梯来到家门时，看到了家门口上站着一个女人，那个女人后是背部朝着她的，所以她一时分辨不出这个站在她家门口的女人，究竟是熟人，还是不认识的人，只是那女人的背影让她看着有些眼熟。
　　“嘎哒……嘎哒……”
　　站在门外的女人，在那传来的高跟鞋声音越来越接近她时，迅速的转过了身子看着传来声音的地方。
　　而她慢一边走着一边不停的打量着那女人，等到那个女人转过身来看清后，她的表情有些惊讶，原来是这贱母狗呀！
　　她失踪很久了，怎么又突然出现在我们家的门口，这骚贱货来干什么？

第19章
　　“贱货，你失踪了很久，怎么又突然出现了？”
　　雅静一边朝着家门走去，一边问道门口站着的女人。
　　“我想主人和主母了”站着的女人神态谄媚的回道。
　　“这段时间突然消失，去干什么啦！”
　　走到门前的雅静目光打量了下那一脸谄媚表情的女人，一面拿出家门的钥匙开起了门一面问道。
　　“奴本想摆脱这种变态的生活，所以那段时间跑去和人结婚了。”
　　那女人语气紧张的回道。
　　打开门刚走进屋去的雅静听后，神情有些惊讶的向那女人继续问道：“你不是摆脱了吗？现在又到我们家做什么！”
　　“我是想过新的生活，这几个月也努力试过，可是没有成功，我就是个贱货，所以想主人和主母接着收我这个贱货做母狗。”
　　女人刚开始回话时神情还有些纠结，越说到后面表情则变得舒展开来，一副下贱的骚样。
　　“你不是结婚了，你的老公满足不了你这贱货吗？”
　　站在屋里的雅静面对着门外的女人嘲讽的问道。
　　“我是被主人和主母调教过的贱货，那种正常的性爱又怎能满足我？”那女人回道。
　　“那你的老公怎办？刚结婚的老婆就去做别人的母狗，你老公知道的话，呵呵！”
　　雅静在问着话时想到了，这贱货的老公要是知道他老婆是母狗时的场面。
　　“我也顾不了这么多了，他活该倒霉，谁叫他赖死赖活的追着我这贱货，我也曾试尝试着做个好太太的，可是……”
　　女人说道这表情略显得愧疚，后面的话也说不下去了。
　　“呵呵，可是你这贱货又犯骚了，身子上的骚肉又痒痒了，这不又来这找虐了，是吧！”
　　雅静接着话鄙视丰说出了羞辱那女人的话。
　　“是的，贱货就是这个意思，主母你能让我接着做您的母狗吗？”
　　没想到雅静的话，正好说中了这个下贱女人的内心想法，女人一听马上承认自已的下贱，又试着肯求雅静继续收她做母狗。
　　“可以是可以，不过……先跪着吧！”
　　门外的女人听道雅静的语气松动时面露出喜色，可是紧接着的话让她面露难色：“主母，能不能进屋再跪呢？”
　　她用商量的语气小声对雅静询问。
　　雅静听过后面无表情，只是那只抓住门的手开始使力，门缓缓的关了起来。
　　“主母，别关门！”
　　那女人看着雅静的举动急道，随后快速的看了看四下，楼道里没有其他人时，迅速的面朝雅静跪了下去。
　　“做狗就要有狗的样子，免得你以后又突然玩消失，这是惩罚你，使你明白自已就是个下贱货！”
　　雅静看那贱货跪下去，缓缓的说道。
　　跪着的女人听过马上回道：“主母，贱货这段时间想明白了，从今往后会做一只最下贱最忠心的母狗！”
　　女人在说着这羞辱自已的话时，声音提得很高完全是一副不要脸皮的样子了。
　　“嗯，这还差不多，为了让你更好的适应自已的身份，现在就在门外把你的贱奶子和骚屄的露出来。”
　　雅静刚说完这个命令，那贱女人马上扯下了身着吊带裙的两根肩带，没脱裙子就把胸部以上露了出来，而后两手抓着裙角掀了起来，把下体暴露了出来，这贱货来这里时根本就没有穿内衣胸罩，所以在她做完这些时，奶子和骚屄就露在了雅静的面前。
　　“真是个贱货，老公帮你取了贱母狗这名号还真没错，呵呵！接下来你就像只狗一样，在这走廊里爬三个来回吧！爬完了我才接受你母狗的身份。”
　　雅静看着面前那贱货的举动，渐渐脸上和内心都兴奋了起来，当她把奶子和骚屄露出时，雅静继续对着那贱货的命令道。
　　“这可是大庭广众的地方，走廊里随时都可能有人出现，而走廊的对面也是住宅楼，里面的住户只要不经意朝着这边看过来，就能够看到自已现在了下贱样子……”想到这些那贱货显得有些犹豫，在她打量走廊四周环境，转而看向主母时，发现主母看她的脸色越来越不耐烦，只好放下心里那仅有的羞耻，按照主人的命令，在这公用的走廊上爬了起来。
　　美丽的少妇现在给你的感觉，还真像只母狗，爬着的她露出的丰满奶子向下垂着，随着她的爬动剧烈晃动起来，好在裙子盖住了她的臀部，骚屄并没有暴露出来，对面的楼层这算真有人看过来，也只能看到她的奶子和下贱的样子，可是如果有人出现在走廊上，又正好站在她的臀后的话，就能清楚的看到她那没着内裤的下体，以及因为自已变态的举动和异样的刺激，那已然湿润并流出淫水的骚屄。
　　用了几分钟时间，贱母狗就爬了走廊三个来回，她很幸运她的变态举动竟没有被人发现，她爬完后迫不及待的跪回到主母的门外，等着门里的主母领着她进屋。
　　门里的雅静在看着那贱货变态表演爬行时，内心也感到一种异样的兴奋和刺激感，使得她下体上穿着的那条白色内裤，也慢慢的被流出的淫水沾湿，这时一阵风吹过，雅静感到湿内裤包裹住的下体上一阵凉意。
　　“现在有尿吗？”
　　在那贱货重新跑回门口时，觉得还羞辱她不够的雅静问道。
　　“没……有的，主母。”
　　那贱货在听完雅静的话后，感到自已并没有多少尿意，刚想如实回答，在说出“没”这个字时，看出主母的表情变得有些失望，她马上做出改变，想到虽说还没到尿急的地步，但是努力挤挤还是有一些的，只要主母高兴就好。
　　果然在她说有尿时，主母的神情马上转变了，兴奋的对她命令道“贱货，去电梯口像狗一样拉尿，尿完我就让你进屋。”
　　听道命令的贱母狗急忙爬向电梯，蹲着刚想拉尿，耳边主母的喊声传了过来“贱货，狗是像你这样尿的吗？”
　　贱母狗听到后想起狗拉尿时的样子，脸蛋变得通红了起来，她翘起了一只脚来，架在了电梯门上，一只手撑地一手掀起裙子，就在她摆好这下贱的姿式时，她突然看到电梯上方的楼层数字在移动，有人正坐着电梯上来，只能希望那坐电梯的人不是住在这层的，她这么想着时的同时用力着好让尿尽快的拉出来，用了十几秒时间后，翘着一只脚像似着狗撒尿的她骚屄处喷洒出，一道黄色的尿注浇到了电梯门上，一股骚臭味随着尿液飘了出来。
　　尿着的她不时看向了电梯上的数字，很快她也尿得差不多了，看到电梯就快到这层楼了，马上爬回了门前，等待着主母让她进屋。
　　雅静也早已看到了电梯正向上移动，心里不会这么巧就停在这层吧！
　　所以在那贱货尿完跪回到门前时，没有第一时间让她进屋，反而继续羞辱着她，让她张大嘴巴，吐了几口的浓痰到跪着的女人嘴里，让她仔细品尝后咽下去。
　　这一耽搁没想到电梯真就这么巧，就在她住的这层停了，雅静听到电梯“叮”的一声，这时的她和那贱货都有些惊慌，慌乱着指挥那贱货快速爬进了屋，接着迅速的关上了房门，屋里跪着的贱货脸都被吓青了。
　　“这谁呀！他妈的就是个变态，意然把尿撒到电梯口，害老子踩了一脚的尿，我操你妈个逼，别让我逮到，老子非扒了他一层皮不可！”
　　门外传来了一个男人的怒骂声，看来他是踩到了贱母狗拉的尿上了，门里的两女听到那男人的怒骂后，都不由自主笑了起来，笑着时更是对视了一眼。
　　在那男人骂骂咧咧的声音渐渐变小消失后，雅静领着贱母狗走了进去，穿过大厅两女进入到卧室里，一进卧室雅静让那贱货跪在床边，自已则开始脱起了衣裤，脱光赤裸后也不穿了，赤裸着身体就上了床去，盘着腿坐在了床上，目光看向了跪在床边的那贱货：“我虽是同意了，但老公呢？”
　　雅静说到这时停下，跪着的贱母狗神情焦急，很想从雅静的嘴里得到答案，他们是两夫妻，主母应该能猜出主人的想法。
　　雅静想了片刻后继续说道“老公应该没这么早回来，而且毕竟你已结婚了，这段时间骚屄肯定是被你老公操烂了，我也不知道老公还会不会要你这贱货。”
　　听到主母有些犹豫，也不能给出个准确的答案让那贱货，此时的神情有此紧张心情更是焦急，她多希望主人马上就能出现，给下贱的她一个肯定的答复。
　　“不过呢！你这贱货如果能伺候得我舒服，我也不介意向我老公说说情，那样你做母狗的希望就大多了，不是吗？”
　　雅静分开了盘着的腿，伸出一只脚放到了床边，用懒洋洋的语气对那贱货说道。
　　跪着的贱母狗在听完主母的话后，有些明白了过来，急忙爬到了主母伸出那只脚的床边，手捧着主母的美脚卖力的舔了起来，连脚趾之间的缝隙都没有疏忽，贱母狗认真的舔着那味道并不差脚来。
　　雅静被脚上贱母狗舌头舔弄，传来的酥痒快感，弄得渐渐小声的呻吟了起来，并一只脚也不由得向那贱货伸了过去，坐着看着一个年纪比她还大的美丽少妇，跪在她的脚前舔着她走了一天的肮脏脚丫，让她有一种说不出来的异样满足感，身心都开始渐渐兴奋起来。
　　而跪在床边舔着主母美脚的贱母狗，却有着与雅静不同的感觉，下贱的她在舔着脚时，想着自已此时竟然舔着一个比自已年纪小，还同是女人的汗湿脚丫，内心屈辱的感觉在不断的放大，接着舔着的她又回味起前面在门外走廊上，做出的变态下贱举动的那种刺激感，让舔着脚的她更加的兴奋，下体越来越湿，奶头翘立脸蛋更是潮红了起来。
　　雅静下体敏感处开始骚痒了起来，已不满足贱母狗只是舔弄着自已的脚丫，她看着贱母狗的乳头硬立了起来，脸蛋更是一片潮红，心里暗骂道“这贱货，舔自已的脚丫都能让她这么兴奋，如果是……”
　　想到这她把放在床边的两脚分别向外分开，变成一个八字型。
　　贱母狗在主母双脚移开时还有些不解，渐渐看到主母的阴户露出时，才明白了过来，主动的爬上床去，钻进了主母八字型开着的两腿之间，用嘴和舌头舔吸起了主母那早已湿透，有着骚臭味，汗酸味和些许尿味的粉嫩阴户起来。
　　下体那种剧烈麻痒的快感，不断刺激着雅静，一波一波的快感让雅静两手揉起了自已胸前的酥乳，同时开始无所顾忌的大声呻吟了起来，贴在主母下体间的贱母狗，在听到主母呻吟变得大声起来时，伸出的舌头马上插进了主母的阴道里，用舌头代替阳具前后摆动脑袋抽插起来，鼻子闻着阴户的骚臭味，舌头传来阴户里不断分泌出的涩酸腥淫水味道，让享受这种屈辱的她也更加的兴奋，抽插了一会儿主母阴道后，她改成了用舌头舔弄主母小穴内，那皱着的鲜红色嫩肉，在她的舔弄下，小穴更是不断收合着，淫水更是越流越多，贴在阴户上的贱母狗脸上早已沾满了阴部里流出的淫水，她不断吸着淫水的气味，刺激着她的变态性欲。
　　雅静双腿开始不由的挺直了起来，脚掌紧紧向后弯曲着，身子更是轻微的颤抖了起来，她感到自已临近高潮，呼出更为大声的吟叫声。
　　胯下贴着的贱母狗也能感到主母，像是快要高潮了，下贱的她还是有动了脑子的，忍住了身心的欲望，一心想要伺候好主母，让她能更认可自已，同时也为了主人回来后，主母能帮着她说说好话，所以她一面还舔着下体，一面用手微微托起了主母的双腿，在浅褐色的肛门露出，主母的姿式变成了M型后，嘴巴离开了她的阴户，迅速吸到了主母露出的肛门上，舔吸了起来。
　　“真不好闻呀！”
　　主母后庭长着不算太浓密的肛毛，毛上还沾着一些干了的小块粪便，舔上去舌头有淡淡的咸味，可是这在常人觉得恶心的味方，贱母狗却舔吸得津津有味，淫秽的“吧嗒，吧嗒”声从臀上不断的传了出来，过了一下这声音突然终止，原来贱母狗舔着时觉得自已还不够骚贱，她要让主母更认可自已的伺候，于是用舌头顶进了主母紧缩着的肛门内，舔起了那内里的肛肉。
　　本已接进高潮的雅静，在贱母狗突然舍下自已的阴户之时，还有些生气可是一会儿后从后庭传来了麻痒滋味，却让她欲罢不能起来，而后更是感到一温热湿滑的软肉，从自已身体上最肮脏的部分伸进了体肉，紧接着体内就被那贱货的舔弄，产生出一股极度异样怪异的快感，这种快感异于阴户被舔弄时的感觉，想到同是女人的那贱货，正舔弄着自已排便的器官内部，心里有种说不出的满足感，加上肛内上传来的快感使得她更为的兴奋，刚才断了的呻吟声，又从低到高渐渐从她的嘴里呼出。
　　身下的贱母狗听到主母那越来越响亮的呻吟声时，她舌头舔弄肛内四壁嫩肉起来也越发的卖力，而自已内心的那种屈辱兴奋感也在不断的提升，变态的兴奋感使得她，分开双腿趴着的骚屄处不断的流出淫水，缓缓滴落到骚屄正下方床单上。
　　没多长时间听着主母吟叫声的她，突然感到肛肉一紧，四周的肛肉紧紧收拢，包裹住她伸进去的舌头后不断抖动着，越来越多的液体从上方的额头位置流了下来，她还也感到主母整个身体都在剧烈的颤动，这种种迹象都显示主母是在她的口舌伺候下高潮了。
　　肛门收紧夹了十几秒了时间放松后，贱母狗缓缓的把伸进内里的舌头缩回嘴里，抬头看去发现此时原来坐着的主母已经躺了下去，脸上带着高潮造成的晕红，目光迷离着看着一处，她知道主母现在是处于无意识的状态，正享受着高潮带来的余波。
　　贱母狗打量了主母后，又把目光看向了好的阴户上，看到流满淫水，一片狼藉下体处，那高潮后而变得深红色的两片阴唇，正有规律般的不断收缩着，看上去就好像人的嘴唇在一张一合。
　　看着主母阴唇张合时，不知为何下贱的她内心有了一种，想用自已的嘴巴，跟那收缩着的美丽阴户亲吻的怪异冲动，冲动之下的她又俯下了上半身，像是接吻般，把嘴巴亲在了主母的阴道口，近乎疯狂着亲吻主人的小穴，亲吻了没多久后伸出了舌头，伸进了主母的阴道里。
　　她不仅是贪婪着吸起了，主母下体那张嘴流出蜜液，同时还舔起了那内里的嫩肉。
　　感受到了贱母狗的舔弄，雅静渐渐的从高潮的余波里恢复了过来，感到下体处被那骚货舔弄得越来越有快感时，雅静马上坐了起来，双手抓住钻进她两腿间，那个贱货的头发，拉着她的头发把她的头拽离了自已的阴户，制止了那骚货继续舔弄。
　　被她拽开的贱货一脸不解的看着雅静，似乎想知道，为什么主母竟然不让她继续口舌伺候了。
　　“这段时间里，被老公搞得的太多有些疲了，这下都感到腰间隐隐有些疼了。”
　　雅静看出了贱货的不解，稍稍对着她做了解释。
　　那贱货在听完后马上明白了是怎么回事，正想重新在床上跪她时，雅静发现后制止了她说道：“贱货，别急呀！看在你刚才伺候得本主母不错，还想着赏给你这贱货点好东西呢？”
　　贱母狗在她说完后停了下来，神情恭敬着等着主人说的赏赐。
　　“贱货，主母我懒得下床尿了，接好了一滴都不准漏出来，否则我要你好看！”
　　雅静在那贱货摆出恭敬的神情时对她命令道。
　　“主母我一定接好的圣水，不会让一滴漏出我的嘴巴。”
　　那趴着的贱货说完后，俯下了身子，伸出双手用手指轻柔的拨开了主母的阴唇，直到内里的尿道口和阴道口完全暴露出来时，才低下了头，把嘴完全吸在了主母的尿道口上，等待着主人拉出圣水。
　　尿道口被贱货那柔软湿热的嘴巴包裹着，那种舒服感让雅静的身体不由自主的颤抖了几下，强烈的尿意使得她，很快就摆脱了尿道口的舒适感，专心的尿了起来，她控制着拉出的尿液，不让尿液喷射的太快太急，怕那骚货吞喝不及。
　　吸着尿道口吞着尿液的贱母狗，卖力的吞喝着主母排出的圣水，鼻子闻着那股尿液的骚臭，舌头尝到的咸苦味，都让屈辱接尿的她更加的兴奋，她脑海里幻想着自已就是条最下贱的母狗，而今喝着的就是下贱的她最喜欢的饮品，就在这种幻想下，她竟然细细的品味起嘴里的尿液来，并能从中品味得出主母的尿液和自已的尿液味道有什么不同，而且比较之后发觉还是主母拉出的尿液好喝，而且给自已屈辱的感觉也越浓。
　　就在贱母狗暗想着时，主母的尿道口突然不排出美味的圣水了。“贱货，抬起头来。”
　　然后她听到了主人的声音，她抬起头后看向了坐着的主母，此时的主母一副嘲讽的表情看着她，“贱货，我的尿水好喝么？”主母问道。
　　“主母的圣水太好喝了，母狗好喜欢。”她马上下贱的回道。
　　“哦，那是外面卖的饮料好喝呢？还是我的尿液好喝呢？”主母接着问道。
　　贱母狗知道主母这是故意在羞辱她，但是这种羞辱却让她的内心，更加的兴奋她马上恭敬的回道“当然是主母和圣水好喝多了，以后母狗都不买那些饮料喝了，主母的圣水就是母狗最喜欢的饮料！”
　　主母听我如此下贱的说过，大声的“呵呵”笑了起来，那笑声就好像是羞辱嘲讽着自已，内心屈辱的感觉在不断的放大。
　　“我还没拉完，还有一点，你好好接着含在嘴里。”
　　“主母还有圣水，我还有得喝”兴奋的我连忙回了“好的”两字后，低下头去嘴巴又吸住了，被我手指分开阴唇，露着的主人尿道口上。
　　主母又稀稀拉拉拉了一些圣水进我的嘴里，这时我不禁有点佩服主人的尿尿技巧，她竟然可以随时憋尿，又能轻意的把尿排出，我是没法做到的，看来自已回去后也要练练这种控尿的技巧，说不定将来能用的上。
　　主母尿完后，命令我抬起了头，我嘴里含着尿液抬起了头，主母又让我头往后仰，然后张开嘴让她看看。
　　我照着主人的命令做了，仰起了头张大了嘴，让嘴里含着的尿液展现在主母的眼前。
　　雅静坐着居高临下的看起了，趴着张大嘴仰着脑袋的那个贱货，清楚的看到了贱货嘴里，此时含着自已拉出的黄色尿液，这货还真是下贱，嘴里含着我的尿尿，居然还一副兴奋享受的神情。
　　“仔细尝尝味道后，吞下去吧！”
　　雅静命令贱货道，自已刚一讲完就看到那贱货合上嘴巴，而后嘴巴动了起来真就品尝起自已尿液的味道“难道自已的尿液的味道真有那么好吗？”
　　雅静看着那贱货一脸陶醉的品喝着自已的尿液时，有些好奇的暗想。
　　雅静并没有尝过尿液的味道，看着那贱货喝得这么兴奋时，意有些猜疑起自已尿液的味道好坏。
　　趁着那贱货品尝自已尿液时，雅静偷偷的把手伸进了自已的阴户处，用两指在尿道处快速的抹了一下后，快速的收回手把那沾着少许尿水的手指，放进了自已的嘴里。
　　“呸，味道真恶心，这就是个变态下贱货”闻到手指尿液骚臭味和用嘴微尝过尿液味道的雅静，感到一阵反胃，暗骂起那像是享受着什么美味，喝尿的贱母狗起来在那贱货吞喝下嘴里的尿液时，雅静爬下了床从衣柜里找出了根大头针，然后放在了身后又坐回到了床上。
　　在那贱货把尿都喝完后，雅静对着她问道“贱货，还没高潮吧？”
　　那贱货听过一脸放骚的点着头。
　　“主母来帮你高潮如何？”她又继续问道。
　　“辛苦主人了，母狗求之不得！”
　　雅静听后手指向了卧室里桌子上的一块擦桌子布，对那贱货说道：“不过主人是有要求的，你要用那布把眼蒙上，然后主人才会帮你的。”
　　贱母狗此时哪顾得了许多，身心的欲火早已满溢，就等着主人让自已释放出来，她飞快的下了床，爬到了那桌子前，拿下那擦桌布后，又爬回了床用布蒙起了眼。
　　雅静兴奋的看着那贱货做好这一切，又试了试那贱货，发现她真的看不见后，叫她躺在床上摆出M的姿式，一手拨开了她的两片阴唇，一手拿着根大头针，伸进了那贱货的屄里，朝着她骚屄里右侧湿皱蠕动的嫩肉，把大头针的针尖大力的刺了进去。
　　“啊，疼呀！主母，母狗不要高潮了！”
　　卧室里响起了那贱货哭喊声和求饶话语，她除了刚刺入屄肉时，她本能的缩了身体，而后虽说那贱货哭喊求饶着，但是还是保持着那下贱的姿式，强忍着也不敢紧缩身体。
　　雅静才不管她的求饶和哭喊，快速的拔出那插进肉里的大头针后，又刺进了旁边的嫩肉里。
　　身体上最嫩的肉被刺破的痛楚，让贱母狗全身都紧绷了起来不断颤动着，而她的骚屄处除了骚水外还夹着少许的鲜血，一并流了出来。
　　雅静刺入第二下时，认真的看了看那贱货的骚屄，听着那贱货虽然大声哭喊着，可是流出的骚水却变得多了时，再也不理那贱货，又拔出插在肉屄里的大头针，又刺进了屄里完好的嫩肉里。
　　随着雅静指间的针不断的拔出刺入，那贱母狗的骚屄可谓是千疮百孔，刺破嫩肉的鲜血都快赶上流出的骚水了，而那贱货也从最初的哭喊求饶，渐渐转变成了现如今的尖声吟叫，雅静知道这贱快被自已虐到高潮了，手指夹出了屄肉上，那刺入肉里并不深的大头针，开始穿刺起那贱货的大小阴唇，可能是痛得有些麻木了，又或许是身体的快感在逐渐增强，那贱货在雅静刺向贱货大阴唇时，居然停下了尖吟声，变成了一种淫靡的呻吟之声。
　　“雅静这是怎么回事呀！”
　　突然从卧室房门处传来了一个男人的声音，雅静回过头去看到了是老公回来了，对着他笑道：“我正在调教这送上门的贱货，老公你要不要也加入进来呢？”
　　雷显看着床上赤裸着的两个美丽女人，又看到了床单上那几滩湿透的痕迹，接着他看向了雅静调教着的那骚货的下体处，不断的流出着淫水和鲜血，他有些惊讶暗想到“没想到两个女人也能玩到这么变态，看来自已一直以来真的低估了女人。”
　　内心想着这些，身体却已不禁走向了床去，毕竟面对两个美丽的赤裸女人，任何一个男人也无法抗拒这种诱惑吧！

第20章
　　“老婆，去哪了？这么迟才回来”美妇打开房门，用种别扭的走姿进入房里卧室时，躺在床上看着电视长像憨厚的男人，张嘴发生低闷的问话声。
　　“哦，和XXX 她们几个去逛街，吃饭，美容去了”美妇说的是她玩在一起，几个女性朋友的名字，床上老公是熟悉她的这几个朋友，她边回着老公的话，边慢慢的用别扭的姿式走向床去，靠着床头的憨厚男人在她进屋时，就早把目光看向了自已的老婆，这时看着老婆走路时显得有点怪异，不禁问道“老婆，我看着你走路怎么这么别扭，是不是脚有事呀？”
　　“刚才脚不小心扭了一下，养几天就没事了”美妇听老公问后马上回答道，床上的男人听完老婆的话后，急忙爬下床来，快步走到了老婆的身体侧，扶着女人的腰搀着美妇上了床，又伺候着脱了女人的鞋后，紧张的问道“老婆，是扭到哪了，让老公看看严不严重，要是很严重的话，还是让老公带你到医院看看去”美妇在男人说出这话时，脸上闪过了一瞬即逝慌张的神情，好在她的老公此时正一脸紧张，看着她的脚踝处，并没有发现她的异常神情。
　　“没多大事，就是不小心扭了一下，老公你太小题大做瞎紧张啦！”
　　美妇一边说着一边缩回了放在床边的双脚，男人看老婆那么说道，紧张的神情也放松了一些，他又确认的问了句“老婆，你的脚真没事”美妇听后一脸笑意慵懒的回道“啰嗦，真没大事，天晚了快关了电视，上床睡吧！”
　　她说完后也不除去穿着的性感吊带裙，就这么钻进了被窝里，躺下去睡了。
　　“老婆，你怎么不脱衣服睡呀！”
　　看着老婆穿着衣服就钻进被窝里睡，让正走去关电视的男人看着时有些不解，平时老婆睡时都要换一身睡衣裤睡的，怎么今天连外衣都不脱了，他带着疑惑的问向已睡进被窝里的老婆。
　　“我今天实在是玩得太累了，就这么睡了，你也快点上床睡吧！”
　　美妇很快回答道。
　　那男人听过虽觉不妥但也就不多说了，内心只是以为老婆可能是实在太累了，所有也就不再多问了，关上电视和灯后，也爬上床钻进被窝睡下去了，没过多久卧室里，就响起了那两夫妻睡着时，均匀粗重的呼吸声。
　　黑暗的卧室里，美妇在听到枕边传来，男人睡着时才发生的那种粗重呼吸声时，缓缓张开了一直闭着的眼睛，轻轻的翻了身看向了一旁睡着的男人，发现男人确实睡着后，轻手轻脚的下了床，缓慢的走向了卫生间去，进入卫生间后她快速的脱下了，刚才一直不愿意脱的吊带裙，赤身裸体的站在卫生间里，原来这美妇的内里是真空的，根本没有穿戴胸罩内裤，难怪她刚才在那老公前不敢除去这吊带裙了。
　　卫生间里，异常性感丰满的美妇，赤裸着身体的乳头下体上，都贴上了一块胶布，而她现在也正缓慢的，撕着胸前乳头上粘着的胶布，那美妇在撕着时，紧皱着眉头，而且从她扭曲的脸蛋，极其痛苦的神情，以及嘴里发出的轻微吸嘶声，可以感受得出她正忍着巨大的痛楚，只是不知她的痛楚从何而来美妇用了一点时间，撒下粘在她两个乳头上的胶布时，从卫生间的镜子上，看到了肿胀的深褐色奶头和乳晕上，有着许多细小的红点，一些红点处还在向外流出着，极少的红色液体，此时的美妇已经把手，伸向一旁马桶箱上的卫生卷中，扯下几格的卫生纸擦拭起了自已红肿流血的奶头，擦拭时乳头传来的痛感，并没让这美妇的神情像刚才撕胶布时那么痛苦，反之渐渐脸上还有了种兴奋的转变，她用纸轻柔的擦拭着，目光却注视着面前镜子中，那布满着红点肿胀着的奶头，用怪异的语气自语道“你不是就喜欢这样吗？不要脸的骚贱货，自动的去做了母狗，又被虐得遍体鳞伤，还给老公带了绿帽子，现在那被针刺得千疮百孔的骚屄里，还装着主人浓浓的精液呢！”
　　她说到这时像是极为兴奋，一只手不由得伸到了骚屄上，抚摸着主人射精后，主母马上给她贴上的那块，封盖着她整个骚屄不让主人精液流出的胶布上。
　　“贱货，要装着主人的精液过一夜”这是主人和主母对她的命令。
　　也正因为这个命令，美妇不敢除去贴在下体上的胶布，她只有简单处理下被刺破的乳头，让乳头的破口处不再流血后，才这么赤裸着身体，拿着脱下的脏衣服，走去阳台在洗衣机开始洗她那套脱下的吊带裙后，小心翼翼的走回了卧室，黑暗里摸索着找到了睡衣裤，迅速穿上后，轻轻的上了床，钻进了被窝睡下，值得庆幸的是美妇做了这许多事时，那熟睡着的男人并没有醒来，依然呼呼的大睡着。
　　躺回床上睡下的美妇，不断在胸海回想着今晚上发生的事，想着主母对她的重口刺屄，后来被主人操着时的乳头穿刺，回想完这些时，又看向睡在一旁的老婆，看着和自已同床共枕的老公时，内心更有种异样的兴奋，自已给身旁的老公戴了绿帽，并且骚屄里还装着另一男人的精液回家，甚至屄里的精液还有可能让自已怀孕生子，那身边的老公不就是戴了绿帽还帮别的男人养孩子吗？
　　我真是太淫荡下贱了，呵呵……
　　那美妇并没有笑出声来，只是在她那已变得极其扭曲变态的心里，暗暗的兴奋笑着。
　　就在这几家人过着荒淫变态，不为人知的生活中，时间很快过去了大半年，在这大半年的时间里，雷显重点播种的正牌老婆雅静，一直没能为他怀上孩子，而那两只已被他和雅静调教得，几乎已没了廉耻，完全适应变态母狗生活的骚贱两母狗，倒是先后被他搞大了肚子，现在都已经变得大腹便便，为他们的老公戴上了一顶鲜绿色的帽子。
　　骚母狗就不用说了，她的全家都是下贱货，反而是贱母狗时不时的找些借口出来，或是趁着她老公不在家时让雷显和雅静上门，半年多的时间一直接受着，雷显和雅静对她的种种变态调教，怀孕前的骚屄被雷显操的次数，更是比他老公操她的次数多上了7 ，8 倍，最后还被雷显播种成功，比她的姐姐骚母狗还早怀上了雷显的种。
　　贱母狗让老公戴了那么久的绿帽子，那SB男人却愣是一点都没发觉到，老婆身体上或是一些细微处的不对劲地方，还把那贱母狗当成是宝贝一般，百般呵护，而在得知贱母狗怀孕时，更是大为高兴，对怀上了骚母狗呵护有加，呵呵！
　　雅静和雷显，每每在调教贱母狗时，都会连带着羞辱他那被戴了绿帽，以后还将帮雷显养着孩子的sb男人。
　　在羞辱那男人时，雷显和雅静都会开心得大笑起来，而跪在的贱母狗却在听着那些羞辱着，她那SB老公的话时，骚屄会变得更加的湿润，同时更加期望自已的骚屄，被主人的那根大鸡巴插入。
　　雷显和雅静这大半年里，对那骚贱两母狗调教的最为频繁，自然也忽略了其它的贱货，贱母子俩就在其中，雷显心里说实在话，对那贱母子两人渐渐已变得没有多大的兴趣，想到这两下贱货，现在都已玩上了变态兽交，甚至前几次去时，那两母子竟然在他面前，表演起吃那几只狗的屎尿，吃就算了还把那狗的屎尿，涂抹了整个身体，两人身上只要有洞的地方，都会骚满那恶臭的粪尿，那两个屎人的场面，真是相当的恶心污秽，连雷显这么重口味的人都受不了了，那次后接下来的个把月，雷显还花花的去了几次，每次到那后看到那两母子时，他的内心都有一种恶心的肮脏感，使得他在后几个月里，一次都没去过那贱母子那，而雅静在听雷显讲后，比雷显更为的反感恶心，当然更加不会去了。
　　贱母子的住处，早在雷显一个月没来时，两母子就从那极度变态恶心的那种状态，渐渐清醒了过来，他们俩静下心好好的谈了起来。
　　“妈，我原本不过有绿母情结和轻微的受虐，怎么会发展成现在这么的恶心，变态，说实话这几天我回看那些这段时间里，拍下的那些片子，我自已都觉得有些反胃，肮脏，当然不可否认的也有些兴奋，可是在主人看来肯定会受不了”
　　“是呀！妈妈最初不过就是忍受不了骚屄空虚的感觉，说的明白些，我也就是骚货想让男人操，当然和你一样，多多少少有些喜欢受虐，可是我竟然变得去吃狗屎，还把那恶心的东西，塞进到自已的骚屄里，现在自已的小穴，还真名副其实是个臭逼了，儿子我觉得是不是要做些改变了，否则我都觉得不只是母狗，甚至有些连狗都不如了。”
　　“嗯，主人主母多半是不会再来我们这了，我们自已也要找条后路，妈妈你看看我们身体上纹着的这些，看看你那深黑肥厚恶心的骚屄，再看看我这自慰过度都快硬不起来的鸡巴，如果还不改变我们以后的生活怎么过呀！总不能一直指望着主人和主母”
　　那母亲看了看自已恶心的骚屄，又认真的听完儿子的话后，急切的说道：“儿子你主意多，那你说我们要怎么做呢？”
　　儿子听到妈妈的问话后，低头看着那小豆芽般，包皮过长完全遮盖龟头的鸡巴后说道“妈妈，你先带着我去做个包皮手术怎样？”
　　那母亲听完儿子的话后，看了看儿子那恶心的小鸡巴后，赞同的对着儿子点了点头。
　　第二日，母亲就带着儿子去了大型的正规医院，到了泌尿外科后，由母亲说明了儿子的情况后，那医生就领着儿子去做起了检查，检查出来后那医生一副怪异的神情，想是看到了儿子下体上那变态的刺字了，也不知儿子对那医生说了什么，医生居然隐瞒了儿子的事，只是告诉了预约手术的时间，让我们到时再来，走出泌尿外科站在走道上时，母亲小声的问向儿子“你怎么和医生说的，他居然会帮你隐瞒”
　　儿子笑着回道：“只是骗他说几年前不懂事时，看了一些变态的黄片，一时好奇没忍住，就跑去纹了那些字，纹上后过悔都来不及了，然后苦求医生让他保密，后来的事你都看到了”
　　母子说着时已走出了那家医院，母亲听完儿子的话明白后点了点头，目光刚巧看到不远处有一架空等着的士，刚拉起儿子走向那白士时，儿子大力拉扯着她的手臂，示意她停下来，母亲有些不解的看向儿子，而儿子则把嘴凑到了她的耳边，小声的说了起来“骚妈妈，别急呀！儿子的恶心鸡巴要做手术整形，你的烂奶子和臭骚屄又能不去整整呢？”
　　母亲在听着儿子的话时，表情变得惊讶起来，而耳边的儿子又继续说道“儿子昨天已经上网找了家，这边最专业的，而且有专门针对女性私处的整形医院，而且离这也不远，走过去就好”刚才还是母亲牵着儿子，现在则变成儿子领着妈妈了，只不过几百米外就是那家儿子说的整形医院，两母子快速的走进了那家医院里，进入医院后，那儿子边领着妈妈走着边说道“我昨天已经预约好了，这家医院里的一名医生，由他给你检查然后帮你手术，骚妈妈，那医生可是个年轻男人，在电脑上看着像片还满帅的”
　　母亲听到这时，已慌乱了起来，用手拉着儿子走到医院里的无人处时，慌张的对着儿子说道“臭儿子，你是什么意思，明知道妈妈的身上，都是那变态的刺字，本来就算是女医生，妈妈都有些没法放下脸，你倒好，还安排了个男医生，这……这……”
　　儿子看着母亲惊慌的神情，听后她羞怯的一番话时，笑了出来边笑边问道：“骚妈妈，儿子刚才不是也那医生看了下体上的那些刺字了吗？”
　　妈妈听后白了儿子一眼回道“那怎么一样，你可以说是不懂事，而妈妈这岁数，加上那医生又是同性，你却要妈妈面对异性，这那妈妈怎么说呢？”
　　儿子听过一副胸有成竹的神情说道：“异性更好说，儿子早就帮你想好了，你可以告诉他你的职业嘛！”
　　母亲听后愣了片刻反问道：“这跟我的职业有关系吗？我想不通我做财会跟身体上那变态的刺字有什么关联！”
　　儿子听过大笑了起来，笑到母亲都有些恼羞成怒时，才用调侃的语气说道“骚妈妈，你忘了主人是怎么称呼您的呢？”
　　母亲听后脱口而出“贱婊子”儿子听后继续说道“这不就对了”母亲这时像是有些会意过来，神情纠结了回道“儿子，你是说，我的职业是……”
　　儿子知道母亲明白了过来，没等她说出就接口道“没错，就是婊子，通俗说就是鸡婆，卖屄的，妈妈你想你要是说这个职业的话，身体上的一切不就可以顺理成章说的过去了吗？”
　　儿子的这番话确是说的过去，但是母亲的心里还是有些纠结，特别是其中的一些事“虽然被主人调教时被她叫做贱婊子，但要当着陌生人说自已是个婊子，而且面对的还是一个男人”她把心里的纠结说了出来，给身旁的儿子听“难不成骚妈妈你还想说给同性听，然后在让同性看到你身上的变态刺字，呵呵，而且你表现的骚贱点，说不定那看轻医生，没忍住就操上了你，最近你的骚屄不是空虚的难受，儿子这是在给你制造机会呀！”
　　儿子的又番话让母亲羞怯的同时，内心隐隐兴奋又有些的期待，下体不知不觉间竟然有些潮湿了起来。
　　“我看是满足你的变态心里吧！”
　　母亲嘴硬的对儿子娇骂道，可是越来越红的脸蛋和隐现着的兴奋神情，却在出卖着她的内心想法，儿子早已摸透了母亲的心思，看到妈妈现时的神情时，他马上挽起了她的手臂，领着母亲朝约好的医生房间走去，搭了电梯上了三楼，在边的第三间房，就是约好的那医生，儿子领着妈妈走进去后，坐在办公桌前，那帅气年轻的医生马上招呼他们坐下，简单的询问了母亲的一些身体情况和要求后，就想领着母亲进内屋检查，在这时妈妈又开始慌张了起来。
　　那年轻医生看着那美妇奇怪的神情时，又看了看坐在一旁她的儿子时，像是明白了什么，其实年轻医生的心里早已觉得有些不妥，昨天竟然是这美妇的儿子来预约自已妈妈做私处整形，他当时就觉得有些奇怪，母亲的私密事怎么会让自已的儿子知道，而今天居然是儿子和母亲一起来，并且自已刚才在询问美妇身体私处的一些问题时，这儿子也不懂回避，而那母亲也就当着自已儿子的面，回答了起来，这对母子还真是怪异呀！
　　“医生，我能不能先把外门关上，接下来要说的话关系我妈妈一些个人隐私，我不想被别的人听到”
　　年轻医生听完那儿子的话后，虽然表情显得有些惊讶，同时有夹杂着浓浓的好奇，于是他也没有反对，任由着儿子走到外门那关上了门，在儿子关好走过来坐下后，还神色严肃的保证道“你们有什么不好说的，现在可以放心的说，我做为医生是要遵守职业操守的，决不会泄露病人的隐私”
　　“我们家是单亲，父亲很早就不在了，妈妈是做小姐的，讲得明白点就是做鸡的，我们家的生活费用和我的读书钱都是妈妈卖屄赚来的，我很尊敬这做鸡的妈妈”
　　才听到这里那年轻医生已经是一脸的震惊和不可思议，他震惊的是那儿子说出的这些私密，而不可思议的则是这儿子怎么会当着自已妈妈和一个外人的面，说出自已妈妈是卖屄的，而且还靠这个养活了他们母子，说的时还一脸的自豪，怎么会有这么极品的儿子呀！
　　医生傻傻的看着那继续说着的儿子。
　　“妈妈多数都是在家里卖屄的，一开始还会背着我，尽量不让自已看到，当然我开始时是反感的，但是后来看得多了，渐渐也习惯后也就不那么反感了，而妈妈带回家的那些嫖客，有些还很变态，就要让妈妈当着自已儿子的面被他操，说这样更刺激，面妈妈为了能多赚点卖屄钱，到后来也就不在背着我，常常就在我的眼前和那些嫖客操屄”说到这时儿子停了下来，而那医生在儿子停说后，震惊的不知说些什么是好，坐在旁的妈妈则是一脸的潮红，低着头的她脸上隐隐透着兴奋。
　　儿子在停顿了一会儿后接着又说了起来“妈妈辛苦的卖屄了这么多年，终于把我抚养成人，我还从大学毕了业，现在有一份不错的工作，而最近妈妈也和一个老外好上了，难得那老外不嫌弃妈妈卖过屄，愿意娶她，所以我这不想让妈妈，把她那奶子和骚屄都整整型，好给我的老外爸爸一个最完美的老婆。”
　　“这个……咳……嗯……那你们想怎么整呢？”
　　那年轻医生听后一阵慌乱问道“妈妈，还不脱了让医生看看”坐在一旁的母亲在听着儿子作贱自已的那些时，早已感到全身躁热了起来，在听到儿子让她脱衣时，她马上迅速当着那男医生的面，脱起了衣裤，那医生在美妇脱光时，已经惊到呆愣了起来，而儿子则一脸调侃的看了一阵呆着的医生，转而又看向了脱着衣裤，如母狗发情的母亲。
　　没过多久，一具熟女的裸体就站立在房间里，F 罩杯微微下垂的举大乳房上，点缀着两粒深黑色葡萄大小的奶头，小腹用着些许的赘肉，但是却不肥腻，反而有种丰满的美感，光秃秃的下体处，一粒外露花生米大小深红色的阴蒂上，夹着两片肥厚泛黑色的大阴唇，两腿内侧更是沾着些许因为兴奋，而流出的骚水，加上那硕大的臀部，眼前这丰满成熟的熟女裸体，让刚才还呆愣着的年轻医生被吸引了过来，正两眼放光的盯着美妇的裸体之上，儿子看到医生的反应后，稍低下头目光看向桌子空隙处，穿过桌子的空隙看到了年轻医生下体那高高支起的帐篷时，隐隐的点了点头，转而看向了赤裸着的母亲。
　　“妈妈，要把你两腿分开，好让医生能看清楚你的小穴，然后我才能仔细的和医生说出要怎么整形”儿子看向母亲后又如是说道。
　　“哦，妈妈这就分开让医生看得更清楚些”那母亲听后整张脸变得更加的通红，站在原地的她急忙像枝圆规似的分开了自已的双腿，把两腿之间的黑逼完全的露了出来。
　　“医生，看了清楚吗？”
　　儿子看着医生像是喷火的目光时这么问道。

第21章
　　“嗯，清楚，很清楚”坐在椅子上的年轻医生马上回道。
　　“医生麻烦你站到妈妈的面前，我好仔细给你指出我们母子商量好要整形的部位”儿子趁时说道。
　　“这不太好吧！”
　　医生在看着赤裸丰满的美妇，特别是身体上那变态下贱的纹字时，下体早已经硬得快要爆炸，要是站起来那不是在那母子面前，暴露出他下身处的不雅了，虽说内心的欲望让他迫不及待的想站过去，近距离欣赏美妇赤裸的私处，但是仅有的理智却使得他略显有些犹豫。
　　“没事的，医生你也是个正常男人，这很正常的”儿子走近坐着的医生，伸手把他拉了起来，两眼在看着被他拉起身时，医生下身那硬起的帐篷，对他的身体表现带着理解的说道。
　　在把医生拉到赤裸着的母亲前，儿子则松开了抓着医生胳膊的手，侧着站在了母亲的侧旁，他不时的打量着站在母亲面前，此时有些面红耳赤的医生，看到那医生的眼神虽说闪躲，有些不敢直视妈妈裸露着的私处，可是他略一观察，却发现那闪躲着的眼神，目光处却时不时的快速略过妈妈那私处纹着的字上。
　　“那些字是一些变态的嫖客硬要让妈妈纹上的，在那时候我们母子十分的缺钱，所以在那些嫖客出的价钱合适下，妈妈也就没在坚持，任由嫖客在她的私处纹上了这些，医生你觉得私处纹上这些字好看么？”
　　医生在这异常性感，成熟的女性胴体冲击下，神志早已变得有些模糊，听完儿子的问话后，只是本能的回答道“好看，真是太好看了”刚一说出这话，那医生马上反应自已说的不妥，急忙加道“可是，这些纹上的字也太变态了，这……”
　　“这就不用医生你操心了，反正要娶妈妈的那个老外不在乎，我现在还是仔细跟医生你，妈妈需要整形的地方吧！”
　　儿子的神情和语气好似突然间，变得正经了起来，可是他下身里那硬起的小鸡巴，却暴露出此时他内心的兴奋，当下他假意着对着医生这么说道“好，好，那你就说说，让我检查下好安排手术”医生看到儿子神情变得严肃时，也假正经了起来一脸的严肃回道。
　　儿子移到了母亲的侧边近前，在不档住医生视线的同时，伸出双手用两只手掌托起了母亲，那略微有些松驰下垂的巨大乳房，向直视着母亲乳房的医生说道“由于妈妈年纪的关系，再加上这对奶子经常被那些嫖客揉捏，玩弄，所以使得奶子有些松驰下垂，我们希望你在不影响奶子尺寸的同时，可以帮妈妈的奶子整得坚挺起来，要知道我那老外爸爸最喜欢的就是，妈妈的这对丰满的奶子”儿子说到这时看了看，虽尽力掩饰但却仍显兴奋的医生后，用双手两指，同时提拉起了母亲那已硬立起，深黑色葡萄大小的两粒奶头，继续向医生说道“还有这两粒有些偏大颜色恶心的奶头，我和妈妈都觉得有整整的必要，想让这奶头变小点，颜色也变得像年轻女孩那般鲜红色，医生这些可以做到吗？”
　　医生听后收回了盯在母亲两乳上，那炽热贪婪看着的目光，控制了下情绪使得带着正色，对着母子俩点了点头回道“你们关于乳房的这些要求，基本上都可以做到”“医生，你这样会不会太不专业了，都不要用手检查一下就信口开河，这样我倒有些不太放心了”儿子神情严肃的回道，而他在这么说时，赤裸站立着的母亲也适时的点了点头“你是说……”
　　医生被儿子的这一番话，说得脑子有些迷糊了起来，用了点时间会意过来，但是觉得自已的猜测不好说出口时，试探的道。
　　儿子听到医生那试控性的语气时，快速把放在妈妈双乳上的手移回，同时对着身旁的母亲使了个眼色，那意思是叫自已的妈妈主动点，母亲在看到儿子使来的眼色时，马上会意了过来，做出了举动。
　　儿子当着那医生面，说出和做着羞辱自已的事时，母亲内心的淫荡本质，早已使得她兴奋，变得蠢蠢欲动起来，私处那硬立的乳头和下体的湿润，都能证明母亲当下的情绪，在儿子向她使了眼色，会意过来后的她更是急不可耐的，抓向医生的双手，把他的双手抓带着，放在了胸前的双乳上，医生在美妇做出这般举动时，变得有些不知所措，只得由着美妇把他的双手，放到了那丰满的双乳上。
　　“医生，你可要帮人家好好检查检查呀！”
　　母亲在那医生的双手放到两乳上时，像是娇羞着用一种嗲嗲勾人的言语对他说道“嗯，嗯！”
　　这时医生双手抓着美妇的双乳，脑海变得一片空白，也不知该回答什么才好，只是双手不断的加力，从开始的轻柔到后来变得略显粗鲁的，揉捏起美妇胸前那一对巨大极具手感的丰乳。
　　“嗯……哦……医生你轻点嘛！”
　　母亲的双乳被医生略显粗鲁的揉捏，弄得小声的呻吟了起来，而后对他神情妩媚的说道。“对不起，我……”
　　医生回话时儿子又对母亲使了个眼色，母亲明白儿子的意思，抓起着医生的手，缓缓的移开了自已的双乳后说道“不要紧的，医生也是为了更好的检查我的身体嘛！”
　　医生听后急忙点头说道“是呀！是呀！我这不也是为了更仔细的检查你要手术的部位，好让手术出来的效果能更加的好”
　　母亲听后用种信任的眼神，看着医生娇柔的回道“那人家就全靠医生您了”
　　年轻医生看着美妇的信任眼神，听完她那一番话后，内心的虚荣心暴涨，有肯定的语气回道“经过仔细检查后，我更有信心帮你的那里，整成你所希望的样子”
　　医生说完后儿子插了话，“我们母子当然相信医生您，哦，您看是不是让我接着说说，妈妈希望要整形的部位”
　　医生听后神情愉快的看着儿子回道“好，那你接着说说”
　　医生的回话声刚结束，儿子马上把手伸进了母亲的双腿间，用双指分开了妈妈的阴唇，对着医生说道“医生请看，妈妈的这两片大小阴唇的颜色都太深了，特别是大阴唇，这都是这么多年，做鸡卖屄过多所造成的，妈妈不想整阴唇的形状，说那老外喜欢这肥厚的阴唇，只是想让颜色整成如乳头一般鲜红色”
　　那医生已经习惯了这对母子的淫言秽语，在儿子说出这话时，并没有最初那般的惊讶，只是呼吸粗重的紧紧盯着，美妇那被手指分开的小逼，脸上一副好似要吃人的神情。
　　“哦，还有这里”儿子看着医生那强忍着欲望的神情时，又火上浇油的用另一手分开嫩肉，露出母亲米粒般大小，深红色的阴蒂对医生说道：“想把这个的颜色也整整”儿子说完后挪开了在母亲阴户上的手“医生，你不用用手检查一下吗？”
　　他假意的对医生问道。
　　“要，当然要”喘着粗气，有些越来越控制不了欲望的年轻医生，在儿子问完后急道，看着母子都不反对，并用期待的目光看向他时，他再也压抑不了内心的强烈渴望，第一次主动的把手伸向了美妇的小逼上。
　　他的手不停的抚摸，亵玩，提拉着，美妇的阴蒂，大小阴唇以及内里的嫩肉，这么一会儿后，在听到美妇那口中传出的小声诱人呻吟，再加上手指沾上美妇逼里流出的淫液时，医生变得有些失控了起来，手指轻微的插入那湿润的小穴口，像是对美妇做起了试探，说在他做出这种举动时，一旁兴奋看着的儿子突然对着医生说道“医生，我还刚想说呢？你要把手指插进妈妈的屄内，妈妈还想缩缩她宽松的老逼，你正好用手检查一下逼里的情况，妈妈你说是这样吧！”
　　儿子编了这些情况后对故意对母亲说道，被医生的手玩弄着自已骚屄的母亲听后，妩媚着老大的白了一眼儿子，她知道儿子这是故意，想让自已的母亲展现淫荡的一面，美妇自已当然也很喜欢暴露出自已的淫骚，她又怎会不照做呢？
　　“医生你放心，我的小逼是干净没有性病的，出来前我还洗过澡了，这会儿不脏的，现在劳烦你仔细的帮我，检查检查下那里面了”母亲说着这话时的淫骚放荡样，让在场两个男人的内心，都有一种极至的冲动，都想把这骚货当场按在身下，用硬着的大肉棒好好的为这美妇检查检查，她那分泌着淫水，异常湿润的骚逼。
　　医生听完美妇那淫骚的叙说后，马上把已在小逼口的两根手指插了进去，感到逼内的手指不停的被那美妇，逼里的嫩肉挤压吸吮，就让他一阵难忍，脑海里幻想着要是自已硬起的肉棒，插入到这逼里的滋味，整个人更是冲动。
　　美妇在医生的手指插进屄里，开始抠弄起她时就已忍不住，那呻吟的声音也在不断的提高，而那一旁的儿子，看着年轻陌生的医生，把手放到母亲骚屄，现更是往屄内伸进手指抠弄时，一股绿母的变态情绪，很快的盘踞了他的内心，使得他异常的兴奋。
　　美妇在医生手指的抠弄下，越发突出了骚屄的空虚感，这时她的淫荡本质已暴露无遗，她把手伸到了医生裤子上立起的帐篷处，小手抓起了那根火热肉棒，隔着裤子开始用手套弄鸡巴起来。
　　一旁的儿子看到母亲的举动后，忍无可忍的对着年轻医生问道：“医生，我看你也别忍着，反正我妈妈也是个卖屄的，要不你就将就搞了”
　　那医生听后急切的问道：“你不介意，自已的妈妈被我搞？”
　　儿子听后回道“我从小到大早已习惯了，谁叫自已的妈妈是个婊子呢！”
　　“那……嫖你妈一次多少钱？”医生用仅有的理智问道。
　　“妈妈现在是一个老鸡婆，加上你又是她的整形医生，只收你十块钱吧！”
　　医生听后忍着美妇套弄肉棒的阵阵快感，脸带疑色的说道“这么便宜，你是不是搞错了”
　　儿子听后没有回答，反而问向了母亲“妈妈，你说是不是这个价钱”
　　美妇听后忍着骚屄传来的快感，神情显得骚浪的说道“医生，儿子说的没错，我现在就是一个低贱的老逼，操一次只值这个价了”
　　医生听后虽觉得有些不可思议，但肉棒传来的极至快感却让他不再多想，手伸进裤子口袋里，掏出钱包取出了一张十元的钞票，递给了美妇，母亲接过那张十元钞票后，蹲下了身子解起了医生的裤子。
　　房内赤裸的美妇，蹲在了脱了内外裤，挺着肉棒站立着的医生下体前，用嘴把那根硬立起的大肉棒缓缓含进了自已的嘴里，也许是医生忍得太久了，美妇还没口交了几下，他就在美妇的嘴里射出了精液，一股股浓白的液体喷射进美妇的嘴里，淫骚的美妇在医生射精时，脸上没有半点的犹豫，反而不断大口大口品尝吞吃着，医生那浓稠腥臭的精液，那种神情就像是在吃着什么美味一般。
　　射精后的医生刚想从美女的嘴里，抽出已逐渐变软的肉棒时，却被站在一旁观看着的儿子制止，儿子对医生说道“医生，你可是出了钱操屄的，现在屄都还没操，我们可不能让您的钱白出了”医生听后更为的不解，只是很快被美妇舔吸肉棒的舒爽影响，内心暗想到既然这母子都不嫌吃亏，我还顾虑这么多干嘛！
　　软下的肉棒，在美妇用嘴和舌头吸，吮，舔，弄下，很快又硬了起来，医生在肉棒硬后，拉着美妇走进了旁边的一间内室，让美妇分开腿靠躺在那妇科检查台上后，身子朝美妇压了上去，手握着肿胀的肉棒，对准美妇那湿润的小逼，猛力的插了进去，室内响起了美妇空虚处被填满的快意呻吟，同时还有男人肉棒被层层叠叠嫩肉，挤压包裹发出的粗重舒爽声。
　　儿子跟着医生和母亲进入了那间房里，看着自已的母亲被操，让他的变态绿母情绪更加的高涨，使得他那纵欲过度，变得不容易硬立的小鸡巴，在这极度的刺激下，终于兴奋得完全硬了起来，他拉下了外裤下体上的拉链，从内裤里掏出了硬起的小鸡巴，站在那对交欢着的男人侧边，手套弄着小鸡巴开始打起了飞机。
　　母亲被医生的那根大肉棒操的舒爽，说实话虽比不上主人的粗长，但是眼上却有一种别样的刺激感，美妇放肆的呻吟声在不断的提高音量，那医生听着美妇，这大声的呻吟时，却有些顾虑起来，生怕别人听到了，一只手捂住了美妇呼出呻吟的嘴上，下身则加速耸动着，让肉棒快速的抽插着美妇的小逼，只不过十来分钟后，室内的三人就先后的到达了高潮，先是儿子看着母亲被操，自慰出了精液，射在了房里的地板上，然后则是美妇，颤抖着整个身体，耻道大开喷出了大量的淫液出来，而后才是那医生，极快速频率耸动后，往美妇的逼深处射出了，火热，浓稠的乳白色精液。
　　“能否留个电话给我”三人在做完下体的清洁后，那医生小声的对美妇问道。
　　“可以是可以，可是妈妈就快要结婚了，也卖不了几次逼了”一旁的儿子明白医生的意思，抢着回答道。
　　“XXX ，你记下吧！”
　　母亲不理儿子，向医生说了自已的手机号码，医生记下后，就打着电话和医院的人商量后，与母子俩约好了整形手术的时间，而后母子俩就告辞走出这科室，那医生在母子走出房门时，还一直贪婪的盯着母亲走路扭动，那丰满硕大的臀部，看似又隐隐有些躁动。
　　回到家后，得到满足的母亲，为了感谢儿子找了个男人操她，赶紧下厨做了儿子喜欢的饭菜，想要慰劳自已的儿子。
　　而儿子则一回到家，就钻进了卧室，坐在了电脑前，浏览起了一些外文网站起来，一个多小时后，做好饭菜的母亲进屋，想叫儿子吃饭时，看到电脑前儿子看着的外文网站，一阵好奇的问道儿子“好儿子，你这段时间都在看这些都是外文的网站，你到底在看着什么呀！”
　　儿子听后也不答，只是用纸笔写下了三段文字，然后把纸递给了身边站着的妈妈，对她说道“骚妈，你看看喜欢哪个？”
　　美妇听完儿子的话后，神情疑惑的看起了儿子递给她的那张纸，看了一会儿后，神情兴奋了起来同时又显得有些犹豫，许久像是做了个重大决定似的对儿子说道“骚妈妈……嗯……第二个吧！可是儿子我们能去吗？”
　　儿子听后笑道“我就知道你这大骚货肯定会选中间这个，这几个可是我找了很久，这要是适合我们母子的，你不会不想吧？”
　　母亲听后想着纸上写的那些内容马上回道“当然想啦！”
　　呵呵！
　　儿子听后笑着从电脑椅上站了起来，伸手大力的抽向了母亲丰满的臀上，抽打得母亲两片臀肉一阵剧烈晃动后，对着一脸期待等着答案的母亲说道“骚妈你想就行了，剩下的就由你的儿子来办，有些饿了，我们现在先去吃饭吧！”
　　说完一只手穿过母亲的双肩，手臂搭在母亲肩上，而手掌则穿过腋下来到了胸前，紧握住母亲的一只丰乳，就这么搂着自已的母亲，大摇大摆的走出了卧室。
　　受冷落的当然，不只就这两母子，还有那个已怀孕的骚母狗，生下的那个贱儿子，主人虽说经常会来他的家里，可是他对这贱儿子却没有多大的兴趣，说穿了主人和这贱儿子又不是GAY ，只是一个虐人羞辱，一个被虐屈辱的关系，而她的父母虽说已变得自甘下贱，可是内心还是多多少少，会为这贱儿子着想，他们虽不阻着贱儿子在一旁看着，他们两人的淫荡和下贱，甚至还能同意主人或是主母来时，也一并羞辱自已的儿子，但是两人却早已强迫着自已的儿子必须戴上，新买来为儿子专门准备的贞操带，每天只在儿子洗操时，才用钥匙打开取下，并且儿子洗澡时还有他们的其中一人陪同，这么做都是为了防止儿子过度手淫，在年纪这么小时就伤了阳根。
　　这不有着绿母情节和享受屈辱感觉的儿子，这夜正赤裸着身子，下体上戴着那现已不仅仅是，为了加深他屈辱感的那贞操带，坐在了他的卧室电脑桌前上着网，透过他的视线可以看到，那贱儿子正浏览着一些调教的情色网站。
　　主人已有几天没来了，他们一家都只好各自找寻着自已的乐趣，比如此时在那下贱夫妻的卧室里，活王八正被大着肚子的老婆颜面骑乘，屈辱的为怀了主人孩子的母亲口交，下贱的用嘴和舌头满足着，给他戴了顶深深绿帽，怀孕后那有着越来越强性欲的老婆。
　　贱儿子起先也在父母卧室里，看了一阵母亲的骚淫和父亲的下贱，被父母那淫靡的表现弄得下体硬得生疼，又无法套弄鸡巴射精，那种生理难受的滋味让贱儿了，不得不离开了父母的卧室，先去了卫生间用冷水洗了把脸，让被欲火充沛着的脑海冷静些许，又等着鸡巴软下后，在马桶前拉了一泡尿后，才刻意避开父母的卧室，走回了自已的房里。
　　坐在电脑前上着网的贱儿子，浏览着情色网站的同时，不时的用手摆弄着那戴着贞操带的下体，贞操带是父母完全照着他硬起后的鸡巴尺寸，特意从网上定做而来的，造型就像是CB—3000这种型号，鸡巴套也是透明的，龟头端开了一个颇大的口，用来给他排尿的，由于这个贞操带是量身定做了，所有贱儿子戴着时并没有特别严重的不适感，只是不能手淫射精罢了。
　　房里响起了贱儿子的叹气声，他低着看着那透明的贞操带里，自已的肉棒因自已看着情色网站，又被刺激的硬了起来时，手握着贞操带叹道“怎么这么快又硬了，唉，又不能用，难受死了，要不是因为父母威胁自已，说不戴上以后主人调教他们时，就不让我加入其中，我才不会戴上这个讨厌的玩意”他用手拨弄了一会儿下体上的贞操带后，突然把目光注视到电脑屏幕上，他好像看到了什么有兴趣的信息，开始专注的操作起鼠标。
　　原来是注册的一个情色网站上，有人给他发了个短信息，打开是一个注册名为“骚女☆悔”发的信息，点开了给他发信息人的资料后，看到性别是女性，而性喜好竟然是sm，而且还特别注明了她是M 方，看着这些资料后，让贱儿子对这给他发信息的人，产生出浓厚的兴趣，而给他发的信息内容也很简洁，对方只说看了他的资料后，对他有些兴趣，然后留了Y 号和一段像是密码的数字，让他如也有兴趣的话，就进某一编号的包厢语音聊聊。
　　贱儿子内心虽说对这发信息的人颇有兴趣，但是同时也略感奇怪，要知道他的网站资料上，填写的性喜好是绿母和屈辱调教这两项，而性别则是男性，对方这个喜好sm性别又填是女性，怎么会说看了他的资料后对他感兴趣呢？
　　他猜测对方不会是网络人妖吧！
　　不过很快他想着反正进去聊聊又没损失，如果是男人的话就马上退出就好。
　　他上Y 后找到了那房间号，发现房间上了密码，而且房里就一人时，他马上输了对方发来的那段数字，密码正确后进了Y 里的那个包厢，一进入后包房里，发现包房里对方不只打开着语音，还开了视频，视频里只看到颈部以下，一身白领正装的女人，正坐在椅子上很悠闲喝着一怀饮料，就在他开麦时，一个悦耳的女声对他问道“贱儿子，你是贱儿子吧！”
　　贱儿子的Y 号上的名字，并不和情色网站上的注册名相同，所以房里的女人先行做着确认。
　　“嗯，是我”贱儿子用那处在变声期，低沉沙哑的声音回道“哦，你的声音怎么这么沙哑”贱儿子想了想资料上自已已填上了年龄，对方肯定也会看到就如实回道“我不是正处于变声期，所以声音就变成了这样，不像美女你的声音如此好听”“呵呵，我的年纪可比你大几岁，你该叫我姐姐才对，而且你这小小年纪就学会了油嘴滑舌，都没看到我的长像，就恭维我是美女么？保不准我是个凤姐呢？”
　　贱儿子听着对方悦耳的声音，同进他看着视频上对方在说着话时，白色衬衫的胸前，那不由微微颤动的两乳时，内心里不由产生出一阵躁动。
　　“呵呵，我……”
　　对方在听着贱儿子的傻笑，又感觉到他尴尬和不好意思后笑道“呵呵，还害羞了，姐姐也不调戏小弟弟你了，只是姐姐都开视频这么久了，你怎么……”
　　对方并没有说完，可是贱儿子就已经会意了她的意思，他在看了看自已下体上，那戴着的贞操带后向对方说道“不好意思，你稍等下，我马上就开”说完后他急忙摘下耳麦，跑去穿起了衣服，很快穿好衣裤的他，又坐回到了电脑前，重新戴上了麦，同时还开了视频，学着对方把摄像头对准在了自已颈部的之下。

第22章
　　“小弟弟真像资料上说的那样，有绿母和屈辱调教的倾向吗？”
　　刚坐回椅子前开了视频，贱儿子就听道了对方疑问道，贱儿子想到网络上和对方互不认识，所有无所顾忌实话实说了起来“是呀！我有这方面的倾向”
　　对方听完贱儿子的回答后，像是笑了起来，呵呵调笑声响了起来，一会儿后才回道“小弟弟，你这么小的年纪，知道什么是绿母和屈辱调教吗？我看只不过就是填上这些，故意哗众取宠罢了”
　　贱儿子在听到对方那女人调笑声时，内心就一阵的不舒服，像是侮辱了他那可怜的自尊心，再听完她那一番猜疑贬低的话后，更显得激动愤怒不加思索的回道“我不只有这些倾向，而且还经历过呢？”
　　激动语气说着这话时还带着些许的洋洋得意，好似做了什么了不得的大事一般。
　　“那你的母亲真的被那个了”对方听完贱儿子那不像作假，激动的话语后明显愣了一下，然后才问道。
　　“是呀！我的妈妈早已被绿了，而且绿她的现在还是我的主人”贱儿子豪无羞耻的回道，说完这话时明显看到视频上，对方那两乳位置起伏好像变快了，翘着的那只脚这时也放了下来。
　　对方那女人很快又追问他道“骗人的吧！你的爸爸就没发现自已老婆和儿子的不妥，还能任你们这样”
　　贱儿子马上又给了对方一个爆炸性的回答“我爸爸当然知道了，可是他不仅没阻拦，反倒是还加入了其中，现在我们一家都做了那个主人的公狗和母狗了”
　　贱儿子刚说完，对方那个女人震惊的脱口而出“什么！”
　　贱儿子听道那个女人震惊的话后，显得很高兴无声的露出了笑容，内心暗想看你刚才还小瞧我，惊着了吧！
　　对方花了一点时间，消化这另她震惊的事后，接着说道“小弟弟，姐姐险些被你骗了，哪有这样的事呀！”
　　贱儿子在惊了对方心情高兴后，也变得不急于证明了，反而问起了对方“姐姐，别只你问我，我还想问问你呢！你怎么会突然对我有兴趣，给了发了个信息约我YY呢？”
　　对方答道“没什么，本来就很无聊，想找个人聊聊，上这网站时不经意间，浏览了你的资料，看到你资料上的信息时，有些好奇所有就发信息给你了”贱儿子听后想到这就是所谓的缘分吧！
　　要不能对方能刚好找着自已，而自已现下又正好无聊有空。
　　贱儿子接着问道“那姐姐你资料上填的是真实的吗？你真有做M 的倾向！”
　　贱儿子看到视频上的女人，在听完他的问话后，身子明显僵了片刻，然后才回道“是呀！姐姐资料上填的还真是实话呢！只是一直没有找到合适的对象而已”贱儿子听完觉得对方有些意思，马上就接着追问“你什么时候才发现并接受了自已这种怪异的性倾向的。”
　　“这个……”
　　对方半天没有回答，贱儿子也觉得自已的问题，有些太牵涉到对方的隐私了，毕竟他和对方只是刚刚聊起来，别说和对方相互熟悉，他甚至连对方长什么样都还没看过，而且那又是个女性，他却问别人这么私秘的东西，难怪对方犹豫不答“姐姐，不好说就别说了”贱儿子想通是自已唐突后向对方说道。
　　对方听到贱儿子这么说后，言语变得有些像梦游一般，自叙了起来“这也没什么不好说的，姐姐我在差不多你这个年纪时，和一个同校的男人相爱上了，交往了一段时间后，姐姐就把自已珍贵的第一次给了他，这一段日子可说的上，是我和他最甜蜜的时光，可是好景不长，没不久后他渐渐在性事上，有一些在我看来很怪异的举动，后来我才知道他内心潜在着，与生俱来的变态虐待倾向，随着我们的性爱慢慢的暴露了出来，我们的性爱也变得带了虐待和被虐的情况，而我就是那个被虐的一方，由于我确是真心爱着对方的，在开始时我还默默忍受着他，可是随着他虐待我的程度不断加剧，造成每次性事后，我几乎都是遍体伤痕，我开始有些承受不了他的怪癖了。”
　　贱儿子在听到这里是，对方停止了那梦游般的叙说，像是在平复着自已的情绪，几分钟后才又接着叙述，“虽然我也知道他也是爱着我的，每次在我们交媾后，看到我身体上的那些被他造成的伤痕时，他都会显得很后悔刚才自已的形为，不停的向我道歉保证，可是下次性事时，他又会变得不受控制，暴虐的本性展露无遗的发泄到我的身体上，已经无法忍受的自已跟他提出过好几次分手，可是由于心软加上他的道歉保证，我又回到了他的身边，最终却造成了我和他的悲剧”
　　对方说到这时像是哭泣了起来，贱儿子耳中能听到她的轻微抽咽声，对方带着哭腔继续说着，“终于有一次我实在没法忍受时，逃离了他的住所回到了家，回家时父母感到了自已的不对，后母亲又发现了我满身的伤痕，逼问下告诉了父母实情，没想到父母听了我的叙说，又看到我一身的伤痕时，竟然愤怒的去了法庭，对他进行了起诉，我除了上庭做证时，又见到了他，其余的时间里，父母都没能让我见他，说他就是个变态，让我尽早忘了他，没多久后自已偷听父母谈话时，才得知他已被定了罪，而且正关在牢里服着刑，听后我的内心充满了痛苦和失落，好像整个人少了什么似的”
　　贱儿子开始有点同情对方的遭遇，静静的听着她的故事，用了好长一段的时间回复，又在亲戚朋友的劝慰下，我才从这事走了出来，可是没多久我就发现了自已的不对，恢复后的自已也谈了几个男朋友，可是每次在和他们的性事上，我都会有一种索然无趣的感觉，在和那几个交往的男人做爱，我竟没有一次有过高潮，感到不对的自已试了很多方式，终于在一次自虐我的身体时，竟然极度的兴奋，享受到了极至的高潮，原来我不知不觉间，已变成了个渴望被虐的女人。
　　贱儿子听到这时感到了有些不可思议，正常的一个女人突然有了这种被虐的倾向，难道是……
　　“没错，肯定是那个坐牢的男友，就是他的虐待，我才变成了现在这样，我打探出了他被关的地方，去了后才得知他受不了自已坐监，入狱没多久后就在牢里自杀了，得到这个消息的自已傻了眼，想到都是自已的错，其实他确实是爱着自已的，只是他的方式让当时的我……”
　　对方说到这时不再言语，突然趴了下来，扑在面前的桌子上，大哭了起来。
　　由于贱儿子很认真的听着这女人的故事，加上事情太过突然，他在那女人扑下时，没能看清那女子的样貌，那女子趴着哭了好一会儿后，关了视频接着说道“在知道自已异常的性癖，随后我就像是变了一个人，经常上起了情色网站，而在这些网站上，也先后交了几个同城了主人，可是却没有一个能让自已满意，很快就甩了他们，前段时间我又刚甩了一个让我恶心的男人，这不现在无聊了”对方这时又开了视频，贱儿子从她说话的语气，知道她已渐渐回复了过来“女人还真是不可思议，前一会儿还伤心欲绝，后一会儿就变得跟个没事人似的”看到对方表同的贱儿子不禁暗暗惊讶。
　　“那你们这一家子呢？真像你所说的那般？”女子用回复后悦耳的声音又问到贱儿子。
　　“是的，我们一家子都是各自主动的变成了现在这样，没有你的经历那么曲折”
　　对方听后叹了一口气道“我好羡慕你们，我却把自已搞得如此难受和曲折后，才真正认清了自已的需要，要是早像你们这样，说不定我现在已过上了，我们这类人幸福的生活了”
　　“呵呵，现在也来得及吗？”
　　对方听后不答反问道“想不想看看姐姐的样貌”
　　贱儿子听后愣了一下急道“当然相啦！”
　　对方轻笑说道“那我们一起把摄像头上移，姐姐也想看看你长什么样”
　　贱儿子道“好呀！”
　　倒数三秒后，贱儿子看到了视频上，那聊了很久的姐姐样貌，看着也就比他大个几岁，整体肌肤微微暗淡干黄，而全身上下最引人注目的，是五官上那性感的大嘴巴，虽说不是那种让人惊艳的美女，但却给人很耐看的感觉，当然同时贱儿子的长像也就一般，所有对方也没有那种看到帅哥，惊诧的神情。
　　“是不是看到姐姐的模样，不是大美女后，显得有些失望了”对方调侃的问道贱儿子。
　　“不，不会，姐姐就是个大美女嘛！”贱儿子急忙收回注视着的目光回道。
　　“呵呵，小弟弟，嘴还挺甜的，姐姐刚才什么都告诉你了，你说的不是骗我的吧！”
　　贱儿子听后虽有些尴尬，同时急想证明没说谎的话的回道“当然没有啦！我说的都是实话，不相信我马上就能证明”
　　对方听后显得很有兴趣的问道“你怎么证明呀！”
　　贱儿子在说出这话时，就觉得有些后悔，这时想了想后回道“姐姐，我也不知你说的是真是假，不如我们一起做出证明吧！”
　　贱儿子明显是不想让对方占便宜，也想把对方拉下水。
　　女子听过马上明白了贱儿子的意图，微笑道“小弟弟还不肯吃亏呀！想把姐姐也拖下水，呵呵！”
　　贱儿子回道“姐姐，这才显得公平嘛！”
　　对方听后像是考虑了片刻回道“那好，姐姐能做证明的一切就在身上，你呢？”
　　贱儿子听对方说像是用身体证明，显得兴奋起来，语气激动了回道“我也是”对方听后身体僵了一下，用诱惑的语气问道“那谁先开始呢？”
　　贱儿子想着自已是个男人，也没有什么所谓吃亏不吃亏的，于是大声说道“我先吧！”
　　开着视频，就当着对方的面，脱起了穿着的裤子起来，他刚才只是快速的套了一条外裤，并没来得及穿内裤，所有眼下一脱下外裤，那戴着贞操带，屈辱的下体就暴露在对方的眼前，赤裸着下体又坐回椅子上的贱儿子向对方解释说道“这贞操带是父母让自已戴上的，为了防止我经常看着他们淫贱的表现自慰，现在该轮到姐姐你证明了”
　　对方听后视频上的神态明显也兴奋了起来，不时把目光看向贱儿子，透明贞操带包裹着那根有些硬立的肉棒，犹豫了片刻后，终于开始脱起了上身穿着的，那件白色的衬衫，脱完衬衫后露出了胸前两乳上，那戴着的黑色情趣胸罩，只见那胸罩薄得几乎透明，而乳头处更是开了个小口，两粒乳头透过开着的小口，露到了胸罩外面，而露出的两粒乳头上，还被金属夹子夹着，让对方有种说不出的诱惑性感。
　　贱儿子贪婪的看着视频上，对方那夹着乳夹的性感双乳，半天没有回过神来。
　　那女子看着贱儿子那傻傻的，一逼猪哥样讽刺的笑道“好色的小弟弟，你还没看够姐姐的奶子呀！”
　　贱儿子在听着对方讽刺的话语时，回过了神尴尬道“不好意思，主要是姐姐的奶子太美了，让小弟一时之间看呆了”
　　那女子听后当然很开心，毕竟每个女人都希望异性的称赞，虽说对方赞得地方有些的下流，但是都能想通在这比她小的男人，面前暴露出自已奶子的女人，却显得没有这顾忌，反倒着贱儿子盯看着她奶子和说出称赞她奶子话时，她的内心还隐隐更加兴奋贱儿子和对方就这么一个露着下体，一个露着上半身，不停的聊了起来，直至已然夜深时，才依依不舍的另约了时间下次再聊，下线后的贱儿子这时才感到一阵尿急，匆匆的走向了厕所，路过父母房间时发现父母已然睡下，他快速的来到厕所排泄后，又洗漱完毕后，才回到自已房里的床上，钻进了被窝里躺下，躺在床上的贱儿子久久未能睡着，脑海里不断的回想着，刚才和那姐姐交谈的一些片段。
　　雅静在得知雷显把那骚贱两母狗的肚子搞大时，内心就隐隐有些不安起来，这也是雅静自已做孽，谁叫她对雷显隐瞒了许多事情，现在得知那贱母狗已怀上四个多月，贱母狗也有三个多月时，内心不由用些谎乱，生怕老公知道自已对他隐瞒，如果雅静现在把自已不能怀孕的事告诉雷显，她真无法猜出雷显得知后对她的态度会是怎样。
　　可是不说行吗？
　　纸是包不住火的，老公总会知道的，那还不如由自已先说呢！
　　雅静一副为难的神情，纠结了起来。
　　雅静很早之前就去过医院，检查过自已的身体，而体查的结果就是身体一切正常，只是自已的子宫很有不妥，这辈子是没有希望怀上的，这是仔细检查身体后，那个相熟的医生偷偷告知给雅静知道的，知道自已不能生后，雅静的内心受到了不小的打击，很多人不是常说，没有生过孩子当过母亲的女人不是一个完整女人吗？
　　可想而知雅静在得知这个消息时，是一副怎样的心情，那时她已在和雷显交往，想到深爱着的雷显时，更是让她内心产生一阵绞痛自已不能生育的事情，她让那个为她检查的医生一定保密，同时自已也瞒着所有人，包括她最亲的父母和深爱的雷显，而她背后做的还不仅仅只是这些，雷显那段时间里勾引他逢场作戏的那些个女人，基本上也都是雅静花钱一手安排的，目的只是为了让雷显对自已感到愧疚，即使哪天雅静隐瞒不孕的这个事，被雷显得知了雅静也能有个说辞，找女人勾引自已的男人，这在旁人看来不可思议的事情，雅静却果断的这么做了，没有一丝的犹豫。
　　雅静没想到她太意说破雷显偷吃这事，并在摆出姿态同雷显分手的冷战期间，雷显居然暗地里搞出了这么多事，找了这许多不知从哪冒出的下贱胚子，让雅静原本的计划有了变动，在雷显对她坦白时，看着那些他发过来的淫贱片段，虽说内心是有点兴奋和感兴趣的，但更多的则是她内心的醋意，可是这时的她却不得不假装着接受这些，并且大方的原谅雷显，好似她也喜欢这种另类变态的调教，可以说雅静为了隐瞒一件事，而后的变故却让自已做出了巨大的牺牲，毕间哪个女人会希望自已的男人，在外面搞别的女人，虽说并不瞒着她，但是却要她接受并看着自已的男人，在自已的面前变态的玩弄着别的女人，雅静做为一个女人，怎能大量到这个程度，开始时只时强忍罢了。
　　过了这荒淫的生活一段时间后，雅静发现自已竟然渐渐喜欢上了这种另类的生活，比如有人服伺自已，无论是自已身体哪处最肮脏，最见不得了位置，而且同时有女人也有男人服伺自已，雅静享受这种高高在上的感觉。
　　而后在调教着他们时，她那因为不能生育隐瞒，造成的内心压抑，也能在虐着这些贱货时，一点一点的得到释放。
　　而且这种调教他人的方式，虽说很变态荒淫，但是却可以尽情她的内心欲望，使她在性事上可以无所顾忌。
　　雅静渐渐觉得未尝不可接受，她也能察觉出在她大度原谅雷显，并且接受这另类的生活，雷显对她更是加倍的疼爱，凡事也都尽可能顺她意，生怕她受任何一点委屈。
　　接下来当然是她早已计划好的和雷显结婚这事，在结婚这事上唯一麻烦的就是婚检，所以雅静抢先接过了这事，通过关系弄来了两人的婚检，并找好了借口像是这事麻烦之类的，打消了雷显要去检查的念头，当然她是怕婚检检出她身体的不妥，所以这般努力掩饰，可以说都是因为雅静的不诚实，才会有了这后面发生的许多事情，而对来说雅静则可算的上是有好有坏，好在总算和雷显结婚了，虽说婚后还是过着那种的荒淫变态的生活，而那两只贱母狗怀孕也是雅静早已想到的事情，可是当那骚贱两母狗却怀上了，而自已这个天天都能被雷显灌种的正牌老婆，却这辈子都不可能怀上，这让雅静的内心还是有些不舒服，而且隐瞒这事，终归还是要说的，这段时间里雅静总是在该不该说，什么时候说，怎么说，这些事上纠结就在雅静烦恼着思量时，大门铃声响了起来，什么人来了？
　　被打断了思路的雅静马上过去开了门，门开后外面站着的竟是许久不见的贱母子两人，雅静疑惑的看了看这下贱母子，也没说话就领着门外的他们进了屋，贱母子两人在一进屋时，就已自觉的跪了下去，跟着雅静爬进了屋内，直到雅静来到大厅，坐到沙发上时，才快速在坐着的雅静面前跪好。
　　“你们两个贱货这次来有什么事”雅静摆出了一副傲慢的姿态，嫌恶的眼神看着跪着两人时，冷冷的问道。
　　跪在地上两母子在听完雅静的话后，先是对着雅静下贱的磕了三个响头，而后由贱儿子以一种谦卑的语气回道“主要是太久没见着主人，而且明日我们母子就要出国，可能再也没有机会回来了，所以临走之际想着前来见见主人，也好和主人和主母告知一声”
　　雅静听后有些惊讶，这时才用目光认真的打量起，这对已进屋多时的贱母子，发现那贱儿子虽说还是一副下贱样，但身体好似精壮了不少，而那烂婊子也好似被滋润了一般，看上去年轻了好几岁，雅静在打量贱母子时，贱母子两人微抬起头，也同时在观查着面前的主母“主母的奶子好似大了许多，看来这段时间主人没少宠幸她”这是跪着烂婊子的心声，同是女人多少都会有着一些妒忌心里，她全身上下只有一样，比主母有优势，就是她那硕大的奶子，所以她观察主母时，当然首重这里“还是如同天仙一般，只是多了些成熟的韵味，这让主母更加性感”这是贱儿子的心声，同时他想到就要离开主母，可能再也没机会回来伺候她时，内心还夹带种不舍的情绪。
　　“你们这是要去哪里呀！”
　　雅静虽说在听过雷显对这两母子，那让她反胃的形容，但是毕竟和他们也相处过一些时日，对他们多多少少还是有些感情的，而且自已的好奇心也迫使她问道。
　　“会去非洲，但具体非洲的哪个地方，现在还不能确定”贱儿子暗暗对身旁想回答的母亲使了个眼色后，抢着对雅静回到，雅静没有看到贱儿子暗中对他母亲使的那个眼色，这时又继续问道：“去那么远的非洲干嘛！你们不准备回来了吗？”
　　又是由贱儿子回答“我的婊子妈妈找了个非洲的黑男人，难得那黑人不嫌弃我这下贱的母亲，愿意娶妈妈而且也让我做他的儿子，要一起带我和妈妈过去，所以我们应该短时间里，都不会回来了。”
　　“哦，难得有个外国人愿意带绿帽，不嫌弃这个都快被操烂的贱货，这样也好，可惜的是你们今天来的不是时候，见不着主人了，贱母狗的SB老公出差了，今天他会留下来睡在那边”两母子听后脸上情绪都有些复杂，一会儿后贱儿子说道“没关系，和主母说了也一样，就由主母告知主人吧！”
　　雅静听后点了点头说道“你们还有别的事吗？”
　　两母子听后摇了摇头，雅静见着他们摇头后，吩咐他们继续跪在厅里，自已则走进了卧室里，没用多久时间又从卧室了返了回来，用手指夹着一本存折，递给了贱儿子后对母子说道“你们俩贱货也伺候我们夫妻俩，有一段时日了，现在你们要到那么远，多多少少都需要有点钱伴身的，存折上的那些钱就当是主人和主母，送给你们的临别礼物，两贱货不许说不要，收下吧！”
　　“嗯，那我和妈妈就收下了”贱母子这时看着存折时，都很感动而后由贱儿子收了存折“那就这样，我今天太累了，想早点睡了，你们就自便吧！走的时候记得把门带上”雅静有些疲惫，也没把这两人当外人，交待了下就走向了卫生间，想先上个厕所后，然后在回卧室的床上睡下，贱母狗两母子这时愣了片刻，而后两人快速的向着卫生间爬去。
　　走进卫生间的雅静正扯下内裤，要坐到马桶上小解时，贱母子就爬了进去，他们俩对着已坐在马桶上的雅静，磕头说道“让贱儿子，烂婊子再伺候主母一晚吧！”
　　坐在马桶上的雅静听到那贱母子，磕着头的请求时，怔了一下，而后微笑着同意了他们的下贱请求，贱母子在看到主母同意后，显得很高兴急忙就在这卫生间里，脱起了衣裤很快两人就赤裸了身体。
　　坐在马桶上的主母，就这么看着他俩脱光衣裤，当看到两人的裸体时显得有些惊讶，烂婊子那有些下垂的奶子变得十分坚挺，而原来深黑色葡萄大小的乳头，已缩小到只好花生米略大，那恶心较偏大的乳晕也小了许多，而且乳头乳晕下体两片外露阴唇的颜色，都变成了鲜红色，而贱儿子确实精壮了不少，原本身体处肥胖的赘肉都隐隐变为了肌肉，而下体上那根原本短小还包茎的肉棒，变大了不少那还算较大的龟头也露了出来，不再包皮了，虽说怎么也没有雷显那根大，但在这么短的时间里，两母子就有这么巨大的改变，让雅静着实有些惊讶。
　　“你们两贱货身全改变了不少，怎么弄的呀”
　　贱母子听后，烂婊子回答道“婊子我的下贱部位都去做了整形，儿子先是割了包皮，而后几个月里都卖力锻炼健身，就变成了这样了”
　　雅静听完像是想到了什么，而后问道“都是为了那烂婊子要嫁的黑鬼，你们才做出这样改变的”
　　两母子听后都点了点头，表示就是这样，雅静看着他们点头“哦”了一声后没再多问什么。
　　这时跪在地上的烂婊子，肯请坐在马桶上的主母先起身，雅静听过虽表示出了一丝疑惑，但还是就这么半拉着裤子，就站了起来，烂婊子在雅静起身后，马上坐到了马桶上，对着雅静恭敬的说道“主人就这么站着拉进贱货的嘴里，由母狗来代替主人排泄尿液”
　　雅静听后明白了这贱货的意思，想着这烂货还真是够下贱，于是她除去了还挂在两脚上的内外裤，赤裸着下身就这么站到了张着嘴，仰着头烂婊子的脸上，稍稍分开双腿，拨开阴唇露出尿道口对准，烂婊子张着的嘴里尿了出去，黄色的尿液不断从雅静的尿道口喷出，到不断吞喝着的烂子嘴里，那婊子嘴角溅出和溢出的多余尿液，经烂婊子的脖子，两乳，小腹，再顺着骚逼慢慢滴落到马桶里。
　　排泄完的雅静，看着满身沾满黄色尿液的烂婊子时对好说道“现在穿上衣裤，明天你就带着主母的一身尿液，去搭乘出国的飞机，贱公网能做到吗？”
　　烂婊子早已兴奋了起来，听到主母那变态的命令，想着明天这内里一身主母尿液，去搭乘飞机时的那种刺激时，淫贱的她哪会说不呢？
　　马上回道“烂婊子一定会做到的”“你想怎么伺候我呢？”
　　雅静这时饶有兴趣似的问道贱儿子“等主母洗漱后，睡到床上时让贱儿了用口舌伺候，在你睡着了贱母子两人自会离去”雅静听后回道“哦，好吧！”
　　她知道贱儿子会伺候自已下体时，也懒得去擦那刚排泄完，沾着尿液湿嗒嗒的阴户了，洗漱完的她马上走回卧室，钻进被窝里时两腿弯曲，撑在了床上成一M 型，等着贱儿子的口舌伺候。
　　贱儿子在主母上床后，也跟着上了床，钻进被窝里的他找着了主母的阴户，嘴角对着贴了上去，开始用嘴舔吸起雅静那沾着尿液，骚臭味十足的下体起来，被窝里没有亮光，贱儿子虽然看不见主母的美丽阴户，但是能从嘴角舌头处，感受到主母花瓣般下体的湿软和娇嫩，让他整个人变得十分的兴奋，鸡巴硬立着同时舔吃着时也更加的卖力。
　　只不过短短十数分钟，雅静就被贱儿子舔吸到了高潮，大量高潮时阴户分泌出的腥骚，透明的淫液被贱儿子，像是舔着什么极品美味般，舔吃进他的嘴里，随后吞进了肚里，雅静高潮后显得更加的疲惫，无力似的昏昏欲睡，而被窝里的贱儿子，这时也像是感受到雅静极度疲劳，开始轻轻的舔起了雅静的美腿，小腹，脚掌，这些位置，很快贱儿子就发觉雅静已然睡着，这时他从被窝里爬了出来，跪在被子上痴迷的看着睡着的雅静，而跪在卧室门处的烂婊子催促起儿子小声道“主母睡下了，我们也该走了”
　　贱儿子趴下身子，把嘴凑到了雅静的耳边，对着睡着的雅静小声偷偷说道“主母，贱狗真的好爱你”
　　不长时间后，雅静和雷显的住处灯光暗了下来，住所周围一片静悄悄的光景。
　　这时让我们回到那间没有光亮，雅静睡着的卧室里，你就能听到雅静很清晰的说话声“我受不了了，快插进来干我呀！”

第23章
　　贱儿子通过几个月的时间，网上不断跟那喜欢被虐待的那个姐姐深入接触，两人的关系何止进了一大步呢！
　　这天晚上贱儿子早早的就除下了全身上下的衣裤，赤裸着身体坐到了电脑桌前，想来是和那位姐姐约好了，果然那个姐姐很快就出现在他眼前的屏幕上，这时贱儿子有些急不可耐的向对方问道：“姐姐，你这一段时间去做什么了？我们可是都有将近一个月没上网聊了”
　　贱儿子通过视频只能看到那个姐姐的头部，他神情焦急问完后，只见对方听完后，脸上呈现出一种喜悦的表情，接着边笑着边答“贱弟弟，这段时间没见，是不是很想姐姐呢？”
　　看到贱儿子听后不停点着头并说想后，那女子一副满意的表情，对着贱儿子解释了起来“姐姐去做了几个小手术，现在就和弟弟展现一下手术的成果，首先当然就是姐姐的奶子啦！弟弟你看看和姐姐原来的奶子有什么不同”那女儿用淫骚的语气对着贱儿子说完，而后把摄像头对准到了她的奶子处，随着摄像头的移动，贱儿子认真的看了起来，犹如圆锥型坚挺的不大乳房处，有着两粒鲜红的奶头已硬立了起来，想是姐姐这时应该也很兴奋。
　　“姐姐的这对奶子果然和原来大不相同呀！”
　　贱儿子感到看着这对奶子时，下体处的鸡巴被眼前这对完美的奶子，刺激到硬立时暗想到。
　　“看出姐姐奶子不同了吧？”
　　那女子在贱儿子久久未有回答时追问道。
　　“嗯，姐姐的奶子除大小外，形状，坚挺和奶头的颜色都有了很明显的变化”贱儿子在追问下马上回道。
　　“那在你眼中，姐姐奶子的变化是好是坏呢？”那女子在贱儿子回答后，接着问道。
　　“当然是变好呀！弟弟我只看姐姐的奶子，就马上兴奋了起来，鸡巴都硬得生疼了”贱儿子马上语气兴奋的回道。
　　“哦，弟弟喜欢就好，接下来当然是……”
　　说到这时贱儿子看屏幕上画面，正向姐姐的身体下方移动，他心里明白姐姐接下来是要给他看什么，他的呼吸开始急促了起来，脸上也有着一种异常兴奋的神情。
　　随着摄像头的下移，很快贱儿子面前的电脑屏幕，正开着的视频上现出了，女人下体处那整个隐秘的部位，油黑浓密的阴毛，缩小粉嫩的阴唇和些许湿着的骚洞口，完全展现在了贱儿子的电脑屏幕上，看到这时贱儿子更加的兴奋，一面喘着粗气目不转睛看着屏幕，一面双手已不由自主的握住了，那硬立了起来可是却戴着贞操带的鸡巴上。
　　“贱弟弟，怎么样姐姐的骚处好看吗？”
　　勾引着人心痒痒的悦耳声音，又从那姐姐的嘴中传了出来“好看，姐姐，贱弟弟我太喜欢了，姐姐的阴部真是太美了”姐姐听过开心的笑道“还不只这些呢！”
　　她说完这句话后把两手伸到了阴户上，用双手的手指分开了，遮住了阴道的两片阴唇，把阴道内部展露了出来。
　　“那……那是……处女膜”贱儿子看着视频时，惊异的说道“是呀！姐姐整形时也顺便把处女膜修复了”女子听到贱儿子惊讶的说话时，不由的解释道“嗯，真漂亮呀！”
　　贱儿子在看着那姐姐的私处时，不禁显出痴迷的神情，那子儿只不过在视频上，展现了自已下体短短的几十秒后，就把摄像头移离了私处，摆放到对着她整个人的位置上。
　　“贱弟弟，喜欢整过后的姐姐吗？”那女人问道。
　　“当然喜欢，姐姐你真美！”
　　那女子听过突然神情一变捉狭的问道：“那之前没整个时你也喜欢吗？”
　　贱儿子听后愣了片刻，而后回道“之前的姐姐我就喜欢，现在的姐姐我更喜欢”
　　那女子听后显得很开心说了句“贱弟弟的嘴还真甜”可是就在她高兴没多久后，神情又变得有些失落了起来，贱儿子在看到她神情有这么快，这么大的转变时，有些不解的向她问道“姐姐，你这是怎么啦？”
　　那女子听过幽幽的回道“经过一段时间的接触后，姐姐觉得和你很投缘，本想约你出来见面的，可是……”
　　她说话间把看向了贱儿子的下体，目光盯着贞操带上。“难道姐姐是想……”
　　贱儿子在顺着那姐姐的目光看向了贞操带时，有些猜测出了她的意思，不由急道“姐姐，弟弟还有这张嘴和手呢？”
　　说着他举起了自已的双手，其中的一只更是指向了他的嘴巴。
　　“你还猜出姐姐的想法，嗯，那好吧！”
　　那女子在视频上点了点头，贱儿子看到那姐姐点头后，显得十分的兴奋和高兴，耶！
　　的大叫了一声，那女子看到了贱儿子的举动后，也欢快的笑了出来，发出了银铃般的笑声，之后他们俩就约好了见面的时间，由于这女子和贱儿子都在同一城市，所以见面并不困难，只是那女子这两天有些工作上的事要处理，所以把时间定在了三天后。
　　三天很快就过去了，贱儿子这晚早早的就来到了和那姐姐约好的，那间酒店房门口让服务员开了门后，走了进去到卧室里坐在床上静等着她的到来，只不过十来分钟后，穿着一身白领服饰，这段时间里让他着迷的那个美艳姐姐，开门后已走进卧室来到了他的面前，听到开门声的他本想去迎接姐姐，可是过份的激动让他大脑空白了好一会儿，也就在这时间里，那比看着视频还美上几分的姐姐，已走了进来，此刻面对面的两人都是一副异常激动，同时又有着少许不安的情绪。
　　相互直视了片刻时间后，女人开始控制着自已的情绪，慢慢的向卧室里坐在床上的贱儿子走了过去，在床上坐到贱儿子身边后的女子对着贱儿子问道“贱弟弟，怎么了？不会是激动的说不出话了吧！”
　　随着女子这话说出后，贱儿子那紧绷着的心情，也像是随之慢慢放松了下来，他急忙回道“真到面对面对着姐姐时，我却变得有些紧张了，呵呵”女子听后性感大嘴的嘴角，微微的翘了起来，笑着说道“我们在网上都赤身裸体见了那么多回了，姐姐身上还有什么地方是你没见过的，弟弟你还有什么好紧张的呢！”
　　贱儿子听后连忙称是，但还是显得有些拘束“要不，我们还是脱光了吧！像网上聊天那样赤裸相对，这样应该你就没那么拘束了”贱儿听后暗想道“姐姐还真是开放，一上来就要脱光，呵呵！我又可以有眼福了”
　　贱儿子脱得很快，在姐姐脱下裙子，只剩内衣裤时，他就已脱光了，赤裸着身子重又坐回床上，看起了正准备除去胸罩的姐姐来，女子这时感到了侧面盯着自已的那火热目光时，停止了解衣侧转身看向了坐在床上，长得十分清秀赤裸着身体，下体上戴着贞操带的贱儿子，这时她的目光完全被眼前那透明色，看得到内里硬立鸡巴的贞操带吸引，而贱儿子在发现姐姐的目光，紧紧盯着自已下体上的贞操带时，神情变得尴尬的问向女子“姐姐，你真不介意认我这个变态弟弟，而且还戴着这……”
　　“呵呵！介意？你看看姐姐吧！”
　　女子打断了贱儿子的话，快速的摘除了胸前的奶罩和除去下体上的内裤后，脱光后就这么站着，微张开自已的两腿后，指了指夹着鲜红乳头的金属夹，然后又用指向了她的下体，那里两片阴唇上也都夹上了金属夹，大约有十来个这数，而后她的奶子和下体处都有一些细小的鞭痕，而且伤痕还有新有旧。
　　“这……”
　　女子用手拨弄了几下夹在下体阴唇的金属夹，哼出小声的呻吟声后，对着贱儿子说道“你是变态，别忘了姐姐也是，我们也算是同一类人呀！姐姐又怎么会嫌弃你呢？”
　　听完女子的话后，贱儿子显得很激动，同时也有种被人深度理解的感动，而且这人还是个美艳的女人，这让此时贱儿子内心更加的冲动，对眼前的这个姐姐更加的依恋起来，女子看得出在好说完这话后，贱儿子显得十分的激动，她猜到这种被认同的感受，她又何尝不是呢？
　　要不她怎会约见这个比她小几岁的小男人，而且还很自然的在他面前赤裸着身体，把自已最骚浪最私密的事都告诉他呢？
　　女子回到床上，紧紧搂住了那正激动着的小男人，就在贱儿子被那姐姐搂进怀里，他的头部紧紧靠到了她有着金属夹子坚挺的双乳时，内心的激动感动情绪，渐渐被自已的性欲取代，他开始主动的伸出了嘴里的舌头，在紧贴着姐姐的奶子时，舔向了美丽的乳房，他的舌头舔遍了姐姐的两个乳房，那姐姐这时被他舔得也异常兴奋，主动取下了奶头上夹着的夹子，在两声闷哼声后，她托着一边奶子，把被夹子夹得有些红肿的奶头，凑到了贱儿子的嘴前，对他说道“贱弟弟，来，用力吸姐姐发骚的奶头”贱儿子听后迫不及待的含住了姐姐凑过来的红肿奶头，开始卖力的吸吮起来。
　　“对……啊！……不……咬……对咬……噢……”
　　贱儿子开始时的吸吮还不能让姐姐那异常的性欲满足，于是听到她的话后，开始用力啃咬起嘴里含住的奶头起来，很快有些被虐癖的姐姐在她的啃咬下，变得更加兴奋了起来，他听到姐姐那种满意的呻吟后，则不断轮换着啃咬起那两粒红肿硬立的奶头来。
　　女子在贱儿子轮番啃咬她胸前的两粒奶头时，早已按捺不住身体的渴望，一面享受着弟弟的啃咬，一面控制着其中一只手，断续间取下了夹着阴唇上的金属夹，在夹子全部取下后，她推开了啃咬乳头的贱儿子，用手指了指她的阴户，在看到弟弟愣神间，她呈M 形躺上了床去，而愣了愣的贱儿子，随即则钻进了她那M 形姿式的身下，如同啃她奶头一般，开始啃咬起她骚湿诱人的阴户。
　　紧贴在姐姐阴户上的贱儿子，此时异常的兴奋，他激动的吸吮住那粉嫩的阴唇，并用嘴含住时，开始也用力啃咬了起来，姐姐不断大声起来的呻吟声，让他也跟着兴奋起来，可是戴着贞操带的他却没办法如同姐姐那般，把内心那积蓄了好长时间的欲火爆发出来，他只能把内心的欲火，用嘴发泄到眼前姐姐那阴户上，不断的加重啃咬阴唇的力度，他在啃咬阴唇期间，很快又把目光移到了那只如黄豆大小的阴蒂上，而后嘴移含住了阴蒂，轻咬起那粒阴蒂，在她轻咬起阴蒂时，女子发出了更大声的呻吟，同时原本已扭曲的表情显得更加痛苦，骚逼处分泌出的淫水也在不断的增多，贱儿子看这情形知道姐姐就要高潮了，于是更加尽心的吸，吮，啃，咬起那已变得通红的阴蒂起来。
　　“贱弟……弟……重……重点……姐姐……啊！”
　　女子在贱儿子用嘴的伺候下，大声吟叫神情痛苦轻微痉挛着到达了高潮，小穴流出了大量了淫水，全都被贴在阴户上的贱儿子吸舔进了嘴里吞进了肚里，在贱儿子不断吸舔淫水，直至那女人阴户干净的时候，女子也从高潮中回复了过来，她看着此时还在舔吸着自已下体的贱儿子时，脸上有些感动的神情，她夹起了双腿，对着贱儿子说道“贱弟弟的伺候，让姐姐太舒服了，可是姐姐却没法让弟弟舒服，这……”
　　“谁叫我下贱愿意戴这作贱自已的东西呢！只要能伺候姐姐满意就好”贱儿子打断女人的话说道“可是……”
　　女子像是还在纠结着，突然她好想到了什么，起身走下床去，从放在床边她脱衣服里取下的包包里，拿出了一根细长的鞭子，笑着对床上看着她举动的贱儿子说道“肉体是没法让弟弟舒服了，不过心里却能让你些满足，你们男人不都喜欢有一个淫荡的女人调教吗？姐姐这就帮你实现”说话间她已上了床，把手里拿着的鞭子递给了贱儿子后，马上趴在了床上翘高了臀部，对贱儿子说道“还等什么，快用这鞭子抽打我这淫荡的姐姐呀！”
　　贱儿子听完女子这番淫荡的要求后，变得更加兴奋起来，举起了鞭子开始打向了趴着的姐姐臀肉上“弟弟你打的太轻了，再大力些呀！”
　　那女人在贱儿子抽打了她几下臀肉后，不满的对贱儿子说道，贱儿子在女子的指挥下，逐渐加大了抽打的力度，而后不只被打得乱颤的臀肉，还有晃动的奶子，淫水飞溅的小穴都有了，溅儿子抽打过的鞭痕，就在贱儿子大力的一鞭抽到女子，那娇嫩敏感的阴蒂位置时，全身被抽打了上百鞭的女子，终于又一次高潮了，再也趴不住的她瘫了下去。
　　贱儿子也停止了抽打，坐到了床上和还有着高潮余波的女子聊了起来。
　　“姐姐，舒服吗？”贱儿子问道。
　　“嗯，太舒服了，多亏了有弟弟你”女子舒服得闭上了双眼，连动一根小拇指都不想动了，一会儿后重又张开眼的女子好奇的看向了，贱儿子那透明还硬着鸡巴的贞操带问道“贱弟弟，你这个什么时候才能取下”
　　贱儿子听完当然明白这姐姐意思，只见他神情沮丧的回道：“不知道，不过我试探的问过父母和主人，得到的结果是怎么着起码也要再戴1.2 年吧！”
　　“真可怜呀！那不是要憋坏我的贱弟弟了”女子同情的说道。
　　“只能强忍着呀！谁叫自已就喜欢这种屈辱的感觉呢？”贱儿子叹气道。
　　女子在听完后也不再说话，她心里是明白贱儿子的感受的，自已现在敏感处还不是也搞得都是鞭痕，谁让他们喜欢呢？
　　过了没多久，那女子爬起身来，往床下走去，贱儿子看着女子的举动后，不解的问道“姐姐，你这是要去哪呀！”
　　女子被贱儿子问得脸微红了起来回道“姐姐要去方便一下”
　　贱儿子一听明白了，追了过去拉住了女子，把她又拉回到了床上，这时女子脸变得更加的红了，双腿更是不禁摩擦了起来，她焦急的对贱儿子说道“弟弟，你把姐姐拉回来干嘛！有什么话等姐姐去过卫生间后再说”说完她又起身要走，贱儿子笑着紧紧的抓住了她的双手问道“姐姐，是小的还是大的”
　　“什么大的小的”女子羞怒道。
　　“不说就不放你去喔！”
　　女子看着表情无赖的贱儿子后，无奈的小声回道“小的”说完后就要甩开贱儿子抓着她的手“姐姐，你就别去厕所了，就在这床上解决吧！”
　　女子听过更加的羞恼回道“床上怎么解决，你不会是要我拉在床上吧！这怎么可以？”
　　“当然不是啦！你忘了我和你说过，我还是主人的公狗呢？”
　　他放开了抓着女人的手，边说着边躺在了床上，躺好后接着对女人说道“贱弟弟想喝姐姐的尿尿，你就蹲在我嘴上，尿进我嘴里就好，我接尿的水平还是不错的，你不试试吗？”
　　“变态弟弟，居然想喝我的尿尿”女子嘴里虽这么说着，但身体却已开始朝着，躺在床上贱儿子的头部走去，两只脚站到贱儿子头顶两侧时，像是不放心的又问道“你接过几个女人的尿尿，不会来不及接吗？”
　　贱儿子听过神情自信的对她说道“两个女人，我妈妈和主母，我可是接过好多次，你放心吧！”
　　那女子听完才有些放下心来，身子缓缓朝着贱儿子头部蹲了下去贱儿子在女子缓缓蹲下后，不时的挪动身子，好让女子的阴户对在自已的嘴上，很快他看准了后微微抬起了头，嘴角正正贴在了女人的阴户尿道口处，他举起双手抓着女子的臀部，缓缓的向下拉，女子在他双手的指挥下，没过多久就稳稳的坐在了他的脸部，阴户尿道口被他的大嘴紧紧的包裹着。
　　“我……我憋不住了，要尿了”那女子忍不住了，对着她坐着的贱儿子说道，就在她说完后，她感到自已的尿道处被身下的男人用力的吸吮了几下，尿道处被刺激让她再也忍不住了，她马上尿了出来。
　　“真是个小变态，居然还帮自已的妈妈接过尿，还有那个主母，我才是第三个”那女子在尿出一会儿后，感到尿液身下的弟弟不断吸吮着自已尿液时内心暗想到。
　　几分钟那女子尿完后，又在贱儿子用舌头帮她清理尿道处后，重新坐到床上的女子对贱儿子问道“那……我排出的……她喝吗？”
　　贱儿子一副贱样舔了舔嘴角后回道“姐姐的尿液当然好喝”女子听后有些迟疑小声又问“那比你的妈妈和主母呢？”
　　贱儿子听后内心不禁一怔，而后才回道“当然比她们的都好喝”
　　女子听过追问“真的？”
　　贱儿子回“真的”
　　女人看着贱儿子那不像作假的神情回答后，内心不禁暗暗高兴起来“要不，等过几年我嫁给你做你老婆如何？”
　　过了许久女子突然对着贱儿子问道“啊！这……你怎么会？”
　　贱儿子被女子突然的问话，惊得语无伦次的回道“怎么，你不愿意？”
　　贱儿子听后急忙回道“怎么会，我当然愿意，只是没想到你会肯做我的老婆，这个我脑子有些转不过来”
　　女子听过呵呵笑道“你能同意就好，姐姐我看你挺顺眼的，而且我们又能互相认为对方，我可不想再一次后悔，当然你也不准后悔！”
　　贱儿子被这突然的幸福震惊着，本能的回答道“当然不会后悔，能娶姐姐这样的美女，下贱的我真是几辈子修来的福气”
　　女子听后回道“那你以后也不准叫我姐姐了，叫我的名字张燕，我也叫你小辉吧！”
　　“嗯！”

第24章
　　就在贱儿子和名叫张燕的女人不断变态的深入了解时，雷显则持续的调教着那骚贱母狗两姐妹，这天夜里10点多钟，大着肚子赤裸着身体的贱母狗，正在家的厅上坐立不安的等着什么，而她的老公已然在卧室里床上熟睡下，十来分钟后房中大门处传来了开锁的声响，贱母狗听着后忙跪着，向家的大门处爬了过去，门开后雷显大摇大摆的走了进来，刚爬到大门处的贱母狗看着雷显时，显得十分的激动，急忙爬近前去迎接着雷显的到来。
　　“下药了？”
　　雷显关上门走进后对贱母狗问道。
　　“他今晚应酬回来时，我下在泡给他的热茶里，现以睡熟没了知觉了”贱母狗兴致勃勃语气激动的向雷显回道。
　　“哈哈！谁叫他找了你这么个淫贱老婆，活该他戴绿帽帮我养孩子，做个sb老公”雷显边大笑着边说出这话。
　　“是呀！我那sb老公真是活该，主人……母狗……”贱母狗迎合着雷显，羞辱老公后整个变成了一副发骚的神情。
　　“贱母狗，你那淫贱的骚逼又痒了吧！”雷显看着贱母狗的表现后，哪能不明白她的意思！
　　“是呀！奴这几日忍得难受，一直期盼着主人到来调教贱货”贱母狗放浪的回道。
　　“所以也不顾那sb老公在家，给他下安眠药，让我来你家调教你这贱货”雷显语气调侃的说道。
　　“谁叫他这段时间都不出门，一直阻碍了主人前来调教贱货，主人又不肯在外面找个地调教母狗，没办法下我才只好下这安眠药了”贱母狗显得有些委屈的说道。
　　“这sb男人还不是看你怀孕了，特地尽量不去出差，好留在家里照顾你这贱货和肚里我的种，你倒好对他下药，然后还让我来当着你老公搞你，怎么有你这么骚的贱货呢！”
　　雷显和贱母狗边说边走，很快就走进了了卧室里，两人此时都已上了床，并把把那熟睡已没了知觉，贱母狗的sb老公推到了床边位置，他们则半躺在了床的中间位置上，雷显搂着贱母狗，玩弄起她丰满的两个奶子和那湿滑的骚屄。
　　“还不是因为主人的调教，母狗才这么淫贱，奴已忍不住，主人你快来搞奴吧！”
　　贱母狗说话间轻轻推着主人的强壮身体，想让主人起身搞她。
　　“等下我先把你那sb老公挪过来，我要在他的头顶上，操他的淫贱老婆”雷显这时异常兴奋说道，随后就是挪动那躺在床上边缘处的男人，贱母狗听过白了他一眼娇嗔说了“变态”这话后，也帮着他搬动起自已的老公。
　　贱母狗面朝床头位置趴下，在她面前的墙上，有着她和身下男人的结婚照片，此刻趴着的她骚屄正对在男人的脸部上，雷显则跪坐在贱母狗的身后，下体处挺立的大鸡巴也在胯下男人的脸上，他正用手控制着大鸡巴对准到贱母狗的骚屄处，而后大力的插进了湿润的骚屄里，看着贱母狗的腹部处已然微微凸起，已怀了他的孩子，使得他掌握着抽插鸡巴的力度，没有齐根都进入那贱母狗的体内。
　　两人如同野兽般的交媾正在持断，“啪，啪”的臀肉和雷显耻部的碰撞声连续响着，而贱母狗那如哭如泣呻吟声也在不断的加大着，“啊……快……操我……贱货……喔……”
　　贱母狗那骚荡的呻吟声更像催发了雷显的兽欲，使得他更加疯狂的耸动着，身前那淫水四溅的骚屄，两人交媾的分泌物，全都溅到了床上和身下那睡着男人的脸部上，使得整个场面更加荒淫。
　　“母狗，主人要射了”将近一个小时的交媾使男人到达了顶点，精关松动就要射精了，而此时的贱母狗早已两次高潮了，骚贱的身体现正迎来第三次的高潮。
　　“就射近……母狗的屄里……奴要主人……噢……滚烫的精液”贱母狗呻吟间断续的说出了自已可耻想法，可是身后的雷显却另有想法，他高速的抽插几十下贱母狗的骚屄后，马上抽出了屄里的鸡巴，俯下身子把鸡巴贴在了睡着的男人脸部，用手套弄着把浓浓的精液，射满了贱母狗老公的脸上，边射着还显出了一种异常满足的神态，操着怀着自已种他的老婆，还把精液射到那男人的脸上，这样想来变态的雷显又怎能不是一副这样的表情呢！
　　雷显靠在床头抽着贱母狗爬去拿来的烟，他的下体处传来了淫荡的吞咽身，贱母狗的脸部趴到他的下体上，正用嘴为射过精已软下的鸡巴做着清洁工作“这日子过得还真惬意呀！”
　　雷显在抽着烟扭头看了看那sb老公一脸他射出的浓白精液，又转头盯着那贱卖力舔吸他腥臭的肉棒时暗想到，很快就在贱母狗的吸吮下，刚刚还显得没精打采的大肉棒又硬了起来，贱母狗这时淫荡的蹲在了他下体上，握着硬起的大肉棒作势又要插进自已的骚屄里。
　　“贱货，就不顾肚里的孩子了，老子要走后门！”
　　雷显用只手“啪，啪”两声大力的抽在了，背对着的贱母狗丰满臀部上，抽打那雪白的臀肉一阵剧烈的晃动，不多时还呈现出两个鲜红的巴掌印，贱母狗背抽打后呻吟出声，而神情更是淫荡到了极点，她不舍似的握着已顶着骚逼的肉棒，蹲着的身子往前移了少许，在大肉棒顶在屁眼口后，臀部慢慢往下沉去，让雷显怒挺着的鸡巴缓缓的插进到他的肛内。
　　“嗯，哦！”
　　胯坐在雷显下体上的贱母狗，在那根粗长的大鸡巴完全插进后庭时，发生了极端满足的呻吟声，一会儿后肛内适应了大肉棒的贱母狗，开始从慢到快上下上下的动起了身子，让雷显的大肉棒在她的屁眼里抽插了起来，靠在床头不用出力的雷显，在贱母狗主动耸动时，会不时的用手掌大力的抽打她的臀部，那抽打的疼痛，使得耸动着贱母狗更加的兴奋，动作也更加的快速。
　　贱母狗屁眼比骚屄更加的紧凑，使得雷显射精的时间比刚才操屄时短了许多，只坚持了将近半个小时，就把大量精液射进了贱母狗的屁眼里，贱母狗用骑乘姿式主动耸动，使得她花费了大量了体力，加上雷显的性能力强大，能坚持这许久的时间，两次高潮的她咬着嘴角，硬是快速耸动臀疗，坚持到了雷显射精，才舒爽的瘫了下去，虽说她软得俯下了身子，可是肛内仍插着那已开始变软的雷显鸡巴，由于精液是深深射进了她的肛里，所以一时间精液还没能流出体内。
　　“没用的贱货别爽了，快起来把屁眼里的精液拉到你那sb老公的脸上”雷显看着瘫软的贱母狗时催促道“奴真没用，贱货马上就去”贱母狗在听到雷显那刻意羞辱她两夫妻的命令后，心内又兴奋了起来，强忍着身体的酸软爬了起来，慢慢挪动着分开了那还插在屁眼的在大肉棒，而后向床上她老公躺着处爬了过去。
　　紧缩着自已的后庭，不让体内那主人留下的精液流出，贱母狗慢慢爬到了老公的头部，蹲在男人的头上放松肛门，向她那长像憨厚的老公的脸部，挤出了主人腥臭的精液，不像刚才主人射在时的精液，这时从贱母狗屁眼内拉出的精液，带着少许她的肛液，甚至于还有些稀粪，那气味更另的难闻，拉完精液的贱母狗，看着老公那满脸雷显的精液时有些不忍，内心暗暗想着“老公，我也没办法，你怎么就会娶我这样的一个女人呢？原谅我这淫贱变态的老婆吧！”
　　她想着时注视了躺着的老公很久，床头的雷显像是看出了什么对她说道“怎么，看着你的sb老公不忍心了”贱母狗听后一惊，马上平复心情对着雷显恭敬的跪着口说“主人，你没不知道我呀！主人这么羞辱贱货两夫妻，母狗不知多么兴奋，而且奴的肚子里还怀了主人的种，又怎么会对这sb男人有什么不忍呢？”
　　“哈哈，真是个下贱的骚烂货，把你sb老公脱光了，然后你摆弄那sb，当然还有你自已，弄成你们夫妻俩平常睡觉的姿式”贱母狗听过马上照着命令行事，先脱光了男人，然后把他摆好然后自已躺好，床上很快变成了两夫妻平时这样，枕着枕头并排躺着的样子，只是这时的躺着的夫妻两人谁也没有穿着衣裤，而他们的上方正站着一个赤裸着，握着大鸡巴对着他们的男人。
　　“不好意思了，主人有些尿急，就在你们夫妻的床上，拉着圣水给你们品尝品尝”听完雷显的话，贱母狗马上下贱的回道“别憋坏主人您了，快尿吧！尿到贱货和我sb老公的身上，让我们沐浴您的圣水”雷显听到贱母狗那骚贱的话，又看着她主动的张着嘴迎接他的尿时，咧开嘴边笑着边握着鸡巴对着床上的两人，撒起了尿来，尿着时还不断的移动身体和握着的鸡巴，务求拉出的尿能浇遍躺着两人的整个身体。
　　这泡尿的时间很长，看来雷显是憋了很久了，他完事时整张床上都是一股骚臭的尿骚味，贱母狗和她那sb老公的身体上，都是他拉出黄色的液体，床上的床单被子也溅上了不少的尿液，两夫妻睡着的位置更是湿透了，雷显尿完才没管这些，握着大鸡巴向着贱母狗的脸部蹲下，在离贱货脸蛋几公分的距离时停住，抖动着握着的鸡巴把肉棒上的残尿甩到贱母狗脸上后，就跳下床去拿起一旁贱母狗脱下摆放好的胸罩内裤，擦了擦沾着尿水的脚丢下后，就在卧室穿起了衣裤，一会儿穿戴整齐后对还趴在床上，津津有味舔吸他尿液的贱货说道：“你们晚上就这么睡我尿过的床上，你想好理由明天对这sb解释吧！贱货，主人说的能做到吗？”
　　“能的，主人”贱母狗对着雷显肯定的说道。
　　雷显走后贱母狗舔干净，那sb老公脸上的精液，就这么枕着尿液的枕头，盖着尿骚味的被子，身体感受着床单尿小的冰凉，沉沉的睡了下去，在这沾满尿水的床上，睡着的贱母狗嘴角露出满足舒适的样子“老婆，你快醒醒，这床上是什么了，闻着一股尿骚味”大清早还在睡着的贱母狗被她的老公推着叫着醒来“还问我怎么了，你不能喝就别喝！昨晚回来后你又吐又拉的，忙活了我这大肚婆一个晚上，后来实在是累得没力了，迷迷糊糊就这么睡下了，臭死了，都是你！”
　　贱母狗一醒就神色愤怒，大声的喝骂起还一脸惊诧的男人“啊……是这样呀！我……我昨天也没喝多少呢？怎么会醉成这个样子，我……”
　　贱母狗等男人继续说就喝道“还不赶紧去把被单，枕头……这些哪去洗了，像个木头似的，你不觉得臭呀！”
　　男人听后像是反应了过来，急忙边收拾起床上的用品，边面带愧色对着老婆道歉“老婆，都是我不好，喝的这么醉，还让大着肚子的你来伺候我，我真该罚，我这就收拾，你敢紧换了衣服洗个澡，到隔壁房里休息，别被弄病了”
　　贱母狗听到男人这么说后，脸上的怒意稍减“哼”了一声后，出去走进厅里的卫生间里，一到卫生间后贱母狗就像换了一个人，脸上带着一副坏笑小声自语道“你这贱货还真是坏呀！还让sb老公收拾那被别的男人尿过的床铺，呵呵”就在她自语时，还听到厅里传来老公的嘀咕声“我昨天明明没喝多少，怎么这么容易就醉了，那不会是假酒吧！”
　　卫生间的贱母狗听时，终于忍不住扑哧一声捂着嘴轻笑了起来。
　　只不过隔了一天的晚上，收铺后想搞女人的雷显，给骚母狗打了电话，接通后发现电话里骚母狗那边好像很吵杂，看来骚母狗并没有在家里他马上问道“骚货，在哪了？”
　　骚母狗回道“和一帮朋友吃饭呢？”
　　“那活王八也在”“是呀！正坐在我的身旁”
　　“贱儿子也在”“哦，儿子不在”“都有些什么人”“都是一些不太熟的朋友，一般应酬一下”“想主人没”“当然想啦！”
　　“想主人哪了”雷显坏笑道“想……主人的大鸡巴了”骚母狗刻意压低声音回道“那告诉我地址，主人过去找你”“这不太好吧！这还有好多外人呢！”
　　“你就说我是你认的干儿子”雷显特地在干字上加了重音“讨厌”电话里的骚母狗娇嗔道，随后她就在电话里告知了雷显，他们吃饭的地址，雷显听过急匆匆的赶了过去，脸上还一副兴奋的表情。
　　“干妈”到了小馆子时，雷显找着骚母狗吃饭的房间，在房门口大声的对着骚母狗喊道，只是那干字又是重音，骚母狗听声脸一红，随即招呼雷显在她的身旁坐下，而坐在骚母狗另一旁的活王八，看到雷显到来时整个人显得有些尴尬纠结“这是人认的干儿子，真帅呀！”
　　“真是一表人材呀！”
　　“要是我儿子……”
　　雷显刚坐下，房里的其他人就开始七嘴八舌的议论起帅气的雷显来。
　　雷显假意神情羞涩的礼貌着回应桌上的人，同时趁着酒桌上的人七嘴八舌时，向骚母狗凑近小声的和她谈了起来“骚货，真空的吧！”
　　骚母狗听后连耳跟都红了起来点了点头“活王八有没戴贞操带”“没有，怕喝多酒上厕所时，被别人看到所有我今天没让他戴”“噢”骚母狗在酒桌上突然轻呻了一声，看到酒桌上部分人注意到看向她时，神色尴尬的做了个解释，原来此时的雷显已一手搂着她的腰部，另一只手则伸进了她没穿内裤的裙里，玩弄起她的骚屄。
　　“主人”骚母狗一副求饶的眼神看着雷显，并对雷显小声说道。
　　“骚货，这不是很刺激，当着这么多的人被我弄到高潮”雷显戏虐说道。
　　“这……当着这么多人，我……”
　　骚母狗抓住雷显在她骚屄玩弄的那只手，内心显得有些抗拒雷显这变态的做法“你看那活王八的下体处，他肯定是看到我用手玩弄你这骚货老婆了，他都没反对还很兴奋呢！”
　　雷显在骚母狗抓住他手时，看了看活王八后说道，骚母狗听后看向了身旁的活王八，果然他的神情虽说强忍似的平静，但隐隐已透出此许的兴奋，而且他的下体竟可耻的硬了，裤裆处竟鼓了起来。
　　骚母狗看着身旁活王八的表现后，抓着雷显的手渐渐软了下来，任由着雷显用手指抠弄起自已的骚屄来“小帅哥，你怎么不吃呢？”
　　桌上一妇女对着雷显问道“我已吃过还不饿，知道干妈在这，想着过来陪陪她”“这孩子真有孝心呀！”
　　桌上的人听后赞扬道“我当然孝顺啦！我正在用手服伺着这母狗的骚屄呢？”
　　雷显内心兴奋的想到，在雷显用手的玩弄下，骚母狗渐渐兴奋起来，时不时就忍不住发出一两声，诱人的小声呻吟声，而整个脸都通红了起来。
　　“你怎么了，不舒服吗？”
　　看到骚母狗一脸通红，又不时发生呻吟声，桌上的几个人关心道。
　　“没事，可能吃得太多了，肚子有些涨得难怪”
　　桌上的人听后恍然道“没事就好”
　　桌上的人知道骚母狗有些吃撑了，也就让她慢慢恢复，没在找她说话，三三两两的各伙聊了起来。
　　雷显的鸡巴在玩弄骚母狗屄时就渐渐硬了起来，下体处支着高高的帐篷，他小声命令骚母狗往下移坐把胸部移至桌下，而后他把搂着她腰的手伸进了她的上衣里，同时玩弄着她的奶子和骚屄，而那活王八则一面应酬着找他聊天的人，一面不时快速把目光移看骚母狗被雷显玩弄，想来他裤裆里的小鸡巴，也在看着老婆被玩弄，刺激到完全硬起了。
　　“我旁边的那男人好像发现了”一张桌有多大，很快坐在雷显身旁的那个四十来岁的老人，就发现了雷显，骚母狗和活王八的异常，在他刻意侧着身看向桌下后，一脸震惊的神情，想来是看到两个男人支着帐篷的下体和雷显不老实的两只手的去向，他看后拉过了坐在他身旁的另一男人，小声的和他说着什么，而后另一男人也是一脸的惊讶，也装着掉了东西暗暗的俯下了身子，朝桌底看了过去，在他坐起后虽极力掩饰，但还是能看出他神情的异常，两个男人更是开始激烈的窃窃私语起来，边谈着还不时用一种异样的眼神看着骚母狗他们三人。
　　一会儿想是连活王八身旁的那个女人都发现了什么，她对活王八的态度冷淡了起来，并拉过身边坐着的另一女人小声说起了什么，那另一女人听后偷着验证过身旁女人说的话后，表情难忍惊讶而后一脸鄙夷的看着活王八那三人，骚母狗这时虽说被雷显玩弄得十分兴奋，但在听完雷显的话后，再加上她特意观察后，发现此时桌上在坐的起码有一半人的态度，都有了巨大的转变，看向他们三的眼神是异样，惊奇，鄙夷等等，这让下贱的骚母狗也有些受不了，她抓开了雷显玩弄她奶子和骚屄的双手，控制着自已的情绪，假意站起说是去上个厕所，而后快速的走出了房间，在转身离开时，可以看到她强忍掩饰下的慌乱和不安。
　　骚母狗刚一走出房间，雷显跟着就马上起身说也要上厕所，跟着追了出去，接着是发现不对的活王八，他也是同一借口走了出房，活王八最迟走出，刚一走到门口，就看到雷显已然追到了骚母狗，正拉着他部在门边，像是在门外想偷听什么，活王八反应迟钝，虽说感到雷显和骚母狗的异常，但是却不知因体异常，所以看到骚母狗和雷显站在门边时，愣了一下而后在雷显对他招手下，也才跟着站到了门边。
　　“你们不知道呀！刚才那雨璇的干儿子把手都伸进了她的衣裤里，没想到平时一副端庄模样，竟然是个淫妇”刚才坐在雷显身旁的中年男人率先说道。
　　“你们别不信，老李也看到了，可以作证”他又加了一句，证明自已没乱说，他说后旁边的那个叫“老李”的男人也附和说道“是呀！我初听老谢说时，怎么也不信，然后照他说的，看向桌下时，你们猜我看到了什么？”
　　桌上其他人这时好奇心都被勾了起来，都催促着他快说“那干儿子一手伸进了那里，另一手则伸进了这边”他边说边用手比划着自已的胸部和下体，真是……
　　我都不知道怎么形容“这小子也真大胆，雨璇的老公就坐在一旁，他都敢这样做，真是无法无天了”“哼！她老公肯定是知道雨璇和她那干儿子不寻常关系的”刚才坐在活王八身边的中女接口道“怎么说？”
　　桌上的人听到中女的话后，更加的好奇急忙催促道“你们应该都有注意到，我起先一直都在和雨璇老公聊天”
　　“是呀！是呀！那这又能说明什么？”
　　几个人马上肯定她的话附和着催促她接着往下说。
　　“我说下去你们就明白了，他开始时是侧坐着，脸朝向我聊着的，当那所谓的干儿子来时，我就发现他的神情有些不自然了，和我的聊天时也变得有些心不在焉，我观察了下他在和我聊着天，不时的会快速转头看向雨璇，好几次后我发觉了他的不对劲，于是好奇着偷偷从桌底看了进去，你们猜我看到了什么”那妇女说到停下不说了，像是对着好奇听着的整桌人，卖起了关子。
　　“快说，快说，别卖关子了”全桌人都七嘴八舌的催她道，她见势也不好再卖关子了接着说道“桌上我看到雨璇的老公那里鼓了起来，雨璇和她干儿子就像老谢说的那样，而我还注意到那干儿子那里更鼓，那物事肯定比雨璇那……”
　　她说到这有些不好意思，红着脸不再说了，可在坐的都是过来人，当然已经明白了她的意思，而她身旁的另一妇女也如同刚才，那个老李附和老谢一样，说自已也看到了，可以证明刚才说话的妇女，说的都是真实的。
　　这时桌上的众人都沉默了下来，像是各自在想着各自的心事，表情也个比个复杂，一会儿后桌上看似最年轻的一个男人，像是想到了什么自语说道“老公知道老婆被那年轻男人玩弄，这不是网上说的淫妻吗？还真有这样的人呀！还当着我们这么多人的面来，想着搞得我都有点硬了”他的最后一句虽说，自语的很小声，可是安静的房间里所有人还是能够听见，只见所有男人在他自语完，都发生故作淫荡的笑声，而女人们都红了脸，有几个还朝他“呸”了一声“你说他们三现在去干嘛！”
　　那个老李突然问道“不会去玩三人行了吧！”
　　还是那个最年轻的男人抢着答道，他刚答完房里又是一阵男人的哄笑声“管这不要脸的骚货和爱戴绿帽的男人干嘛？我们还是该吃吃该喝喝吧！”
　　年纪看似最大的男人说道“可是，被说得真有点兴奋”那个年纪最小的男人像是搞怪的说道“那你把你老婆也贡献出去呀！”
　　旁边一男笑道“我可舍不得，也没这么变态，哈……哈……”
　　“不是，那雨璇不是都有了？怎么还这样呀！”
　　房间里刚传出了一阵哄笑声后又沉默了下来，“那骚货，还不定是谁的种”不知是谁说了这么句。
　　呵……
　　呵……
　　虽说他们这时又笑着，但是却都在想着什么，而内心多多少少都被今晚发生的这事震惊到，一想到当着老公的面玩弄他的老婆，并且这老公还认同，还在那小男人玩弄自已老婆时，可耻的硬了，而这被玩弄的女人还怀孕了，这种另类的刺激真让他们的内心久久不能平静。
　　在听完那房里最年轻的男人说完，传出哄笑声时，雷显已拉着骚母狗，走向了这饭馆的厕所，这家饭馆地点较偏，而且也早已过了晚饭的时间，此时整家饭馆也只有骚母狗这桌还在吃着，雷显叫活王八在女厕门口看着门，有人来时大声咳嗽几声，然后把骚母狗拉进了女厕三个隔间最里一间，也不脱裤子拉开拉链，掏出大鸡巴抬起骚母狗的一只脚，就把肉棒刺入了湿润的骚屄里，厕所里做着活塞运作的两人都显得很兴奋，不知是被今晚的人影响或是被发生的事影响呢？
　　门外活王八听着厕所里，渐渐传出老婆那越来越大声的呻吟声时，也站到了厕所门口阴暗角落里，掏出了那早已硬立的小鸡巴用手套弄了起来，十几分钟后厕所的呻吟非但没有停止，还越显大声已用手套弄，射了一次精的活王八看着好像有人朝着这里走来，于是大声的咳嗽了几声，果然老婆那放荡的呻吟声小了起来，是酒桌上的一个妇女，这时的活王八硬着头皮站到了女厕门口，那女人看到女厕门口的活王八后，假意问道“你们夫妻俩怎么上个厕所这么久呀！”
　　活王八尴尬的回道“雨璇可能是拉肚子了，所以才这么久”
　　那女人听后“噢”的一声，而后又问道“那你们的干儿子呢？”她说干这字时也加了重音。
　　“临时有事先走了”女子听后没多说什么，只是用鄙夷的眼神看了几眼活王八后，就走进了女厕里。
　　女子刚走进厕所里，就听到了骚母狗小声放荡的呻吟声，她听着这声愣了片刻后，像是明白了过来，表情惊讶着故意大声说道“骚货给别的男人操，自已戴了绿帽子，还帮奸夫守门，这世道还有这样的sb男人”她大声说后最里间传出的呻吟声停顿了下来，她刚得意没十来秒钟，最里的隔间里马上传出了更大声的呻吟声，看架势像是里面操屄的两人，被她说破后都变得不再顾忌她似的“真不要脸皮，还真是不要脸……”
　　那女子一边说着一边也顾不上那淫荡的两人了，走进中间的隔间里，脱下裙里的内裤坐在了马桶上尿了起来，这时的她已沉默了下来，一边尿着还一边听起了隔壁间传出的女人吟叫声，隔壁雷显快速大力的操着大着肚子的骚母狗淫屄，还刻意问着被他操着已然失去理智，极度兴奋中的骚母狗“骚货，让你的朋友知道了你是骚货，被我这么操着你是不是更兴奋”骚母狗享受着的身体的快感，断续小声的回答道“是……是……母狗……兴奋……啊……”
　　雷显听后显得不满意，又对她说道“你的朋友就在隔壁间，我要你大声的说出来，让你的朋友能听到”被操到失去理智的骚母狗听后浪叫大声道“我是……大骚货……啊！……要大……大鸡巴……操我……不行了……”
　　就这么大声说着时，骚母狗又被雷显操到了高潮门外的活王八在听到那女人说出羞辱的话后，纠结了片刻后也走进了女厕，钻进了第一个隔间，关上门后又掏出了刚射过精的小鸡巴，对着马桶套弄了起来，听着老婆那传来的大声呻吟声时，他套弄鸡巴的速度变得更加快了，而后在听到老婆那当着旁间朋友，说出那番淫荡的自白后，一种极度的屈辱感和内心扭曲的变态感，促使他极端的兴奋，鸡关大开又喷出了少量的精液，全都射进了面前正对着的马桶里。
　　尿完后擦净阴户的女子，在隔间里又听了一会儿后自语道“有这么爽吗？刻意的还是真的，至少我和老公弄时就从没发生过这么淫荡大声的浪叫声，我这在说些什么呀！”
　　这时她努力清了清脑海里那奇怪的念头，而后冲了马桶穿上了内裤，开门走出了厕所，只是连她自已都没有发现，刚才擦干的私处，不知何时又湿了起来，穿上的白色内裤上有着一圈湿痕。
　　又过半个小时后，在骚母狗屄里射过精，又让活王八舔干净那刚操过他老婆的肉棒后，雷显就先行离开了，而骚母狗和活王八则回到了，前面吃饭的那张房里，当然迎接他们的则是全桌人那阴阳怪气的话语，以及各种怪异的神态和异样的眼神，经过刚才的事已没了脸皮的两夫妻则硬着头皮坐在饭桌上，小脸还带着微笑的忍受着全桌人的冷嘲热讽，那种极度屈辱的感觉，使得刚刚冷静下的内心，又一阵阵兴奋了起来。

第25章
　　“燕姐，我想……”
　　贱儿趴在了那个名叫张燕女子的两腿之间，盯着那湿润娇红的小穴时，感到下体上那根立着的玩意就快硬得爆炸时说道。
　　那燕姐听后娇媚的看了看，趴着的贱儿子下体上显得较为细小的肉棒时，用温柔抚慰的语气回道“小辉我和你说实话，在前段时间见过主人后，我就决定要把自已的身体先献给主人，你呀！还是先忍忍吧！等主人用过后……”
　　贱儿子要听着燕姐温柔的叙说时，脸上的神情越是惊异，还没等那燕姐说完他就抢着道“我们即将要领证办酒了，燕姐你……”
　　燕姐听他这么说轻笑着，一只手伸时两腿之间，手指轻柔的分开了两偏肉唇，此时的她就像是有着一股巨大的妖异魅力，一面指头边撩弄着她骚部那粒硬起的小豆豆，一面盯着一脸纠结的贱儿子开口说道“难道小辉你不同意我的这个决定吗？”
　　贱儿子听后脑海里开始进行了一场激烈的争斗，原本兴奋的神情也变得极度复杂起来，纠结中他断续说出“燕姐……这也……我”这没头没脑的话，那燕姐听着他那没头没脑的话时，一阵轻笑时目光却始终盯着他那硬起的小肉棒上“小辉，我知道你一定会同意的，你听完我的决定后，那变得一颤一颤极度兴奋的肉棒就能说时一切”贱儿子听完，有一种被面前女子看穿的慌乱表现，他低下头看着那硬立颤动着肉棒时用自嘲的语气道“我还真是个下贱的变态呀！燕姐，我怎么不同意呢？”
　　他说完内心有一种极度羞辱的感觉，想到自已的妈妈已然变为了主人的性奴，现在连即将成为老婆的燕姐也……
　　时间已过去了两年半，贱儿子早已从家里搬了出来，现在住在燕姐那，而1年多前他就领着燕姐见过了自已的父母，并告知自已正在处朋友，在这种变态荒淫的环境下，贱狗子早已无心读书，只读完了中学就出来工作并从家里搬出，他的工作还是骚母狗托了雷显和雅静的关系，在一家医药公司做起了提成收入颇高的销售。
　　他和燕姐那异于常人的另类关系也在这两年多的时间里不断加深，产生出一种介乎于情爱和虐恋的依恋感情，而后就在几个月前他们俩决定注册结婚时，贱儿子才带着燕姐去见了主人和主母，一方面是告知他们要结婚的事，另一方面也是想让主人和主母动用关系，可以让他和燕姐顺利取证，要知道贱儿子可是还未到法定的结婚年龄。
　　身下一直戴着贞操带，就在那次见过主人和主母后，家中的父母就同意他可以无须继续戴了，憋了几乎快发疯的贱儿子，在摘了一直让他无法射精发泄的贞操带时，就急匆匆的赶回了和燕姐住的地方，一心要用身上的肉棒好好操几回，那经常弄得他欲火焚身却无从发泄的燕姐，可是他到了住所快速脱光衣裤，猴急的抱起了正在厨房做着饭的燕姐回卧室，燕姐看了看他那没了贞操带硬起的小肉棒后，却说出了让他惊讶的话“小辉，姐姐现在还不想让你破了我修补过的下体，我想留到我们新婚之夜时，也没多久了不是吗？”
　　贱儿子听后有些迷惑，好几次燕姐都有和他提过，要是他没戴那贞操带该有多好呀！
　　语下之意她不是也想被操吗？
　　这会怎么又……
　　默默观察着他脸色的燕姐看到他疑惑的神情时，突然骚浪的用手握起了他的小鸡巴对他说道“你就答应姐吧！那里就留到新婚时，而你的这里，姐姐就用手帮你弄嘛！”
　　被燕姐柔软的小手一套弄，让憋了许久的肉棒一阵舒爽，想到和燕姐也将要结婚，那小穴迟早还不是自已的，又何必如此着急，进而还惹燕姐生气呢！
　　想到这他也就同意了燕姐的要求而后的数月里，每当他和燕姐有着变态的性爱时，燕姐都是用她的小手解决贱儿子身体的欲望，当然贱儿子在这几个月里，被欲望冲昏脑里，也曾多次提出要操燕姐，每当他提出时燕姐总是轻笑着用小手，安抚他躁动的情绪，只到这已取了证，距离摆结婚酒已不到1 个星期时，燕姐才把那内心深藏着的变态想法，如实对他一一告知，贱儿子兴奋着又有一种被愚弄的感觉，这感觉虽说不太好受，但也没到他无法承受的地步，要知道他这几年来除了绿母，被屈辱，渐渐也有了一些绿妻的念头。
　　清晨一熟透的美妇，从睡梦中醒来正懒洋洋的伸着腰，陷开的被角下露出了美妇成熟丰满的身躯，伸腰时那胸前黑紫色的两粒奶头，流出了少量的乳液，加上乳头处那深黑极大的乳晕和那隐隐可见没毛乌黑的骚逼，都能看得出这美妇是一个怎么的骚货，伸过懒腰清醒了的美妇，大力推了推身旁还睡着的男人，用不耐烦的语气大声说道“你这活王八还不起身，都几点了，小辉今天办酒，我们要早点去帮忙准准备备”
　　身旁略显肥胖的男人在美妇说时，就已醒来他揉了揉沾满眼屎的双眼后，快速坐了起来清醒着还昏昏沉沉的头脑，几十秒后清醒过来的他看着美妇，伸手指着胸部说道“你，那又有奶流出来了”
　　美妇听后托起了较为下垂的大奶，低头看到了乳晕上的奶水，用手指抹去胸前那流出的白色奶水后，对着男人骄傲的说道“主人就喜欢母狗的奶水，王八老公你想吸吸老婆的奶子，喝我的奶水吗？”
　　那男人听后大力的点了点头回道“想，当然想啦！”
　　美妇听过呵呵笑了起来，带着大奶子一阵晃动，笑了一会儿后用轻蔑的目光看着男人说道“还真是没自知之明呀！就你也配喝老娘的奶水，像你这样的下贱货，只配喝老娘下面拉出的尿水，还不爬过来接着”
　　那男人被美妇羞辱时，神情居然十分的兴奋，隐隐给人一种卑贱的感觉，只见他快还的钻进了美妇和两腿之间，嘴巴紧紧吸着美妇的尿道处，等待着美妇拉出尿水“贱货”美妇看着男人吸住她下体时骂道，而后马上放松尿道，把深黄色的尿液拉进了，身下那个男的嘴里。
　　“老公走快点，小辉今天办酒，我这做姨妈的可得早点到”同是这个清早，快速向住宅小区外走着的美妇，向着身后抱着孩子一脸憨厚的男子催促道“是老婆，我走快点！”
　　憨厚男人点头答应着美妇。
　　就在他们说话间，同是小区的住户，有两公婆牵着孩子从正对面走来，看着前面走着的美妇时，那夫妻俩的目光显得有些异样，并没有说话只是对着美妇点了点头，牵着孩子走着的丈夫，在走近身后那抱着孩子的憨厚男人后，动突然露出了怪异的笑容说道“又带着儿子出来了”
　　憨厚男人听后看了看抱着的孩子回道“是呀！是呀！这不是赶着去吃喜酒”憨厚男人点头回答道，那一对夫妇在憨厚男人说后，马上走进几步，目光盯看了一阵憨厚男人抱着的孩子后，这时像是对视了几眼脸上笑容更显怪异，由那妇女说道“孩子生得好可爱，长得可真像你呀！”
　　憨厚男人听完，用一副疼爱的神情看了看怀中的孩子后，兴奋夹着自豪的回道“我的种不像我还能像谁！”说完还笑了起来。
　　“像……”
　　那妇女刚从嘴里迸出一个字时，身边她的老公就拖住她，好像在制止着什么，而那老公就对憨厚男人怪异的笑了笑，牵着孩子拖着老婆向小区里走去。
　　“老婆，这夫妻是怎么了？”
　　憨厚男人看着那突然变得怪异的夫妻时，不解的对身前的美妇问道。
　　“谁知道呢？管他们干什么！”美妇对憨厚男人回道。
　　“就是，管他们干嘛！”
　　男人听后附和着美妇。
　　美妇突然把目光死死的盯着憨厚男人的头顶位置，像是看着什么，憨厚男人看着老婆盯着他的目光有些异常问道“老婆你在看什么呀！”
　　美妇听后马上收回了目光回道“没看什么，我们快走吧！”
　　“嗯”“看什么！看你这sb老公头顶上，有没有冲天的绿光呀！老婆给你戴了N 次绿帽，现在还帮别的男人养孩子，长得哪像你了，明明就像主人”美妇边走着边恶意想着，不时看向男人的眼角处带着一丝的笑意。
　　几年的时间里，雷显经常出入这个小区，小区里的住户有些，早已发现了贱母狗疑似出轨形为，可是那还一头雾水的憨厚男人就能说明，当事人往往是最后得知的。
　　“看来要尽快搬离这个小区，否则……”前面走着的贱母狗暗做了决定。
　　当夜一间豪华的酒店外，贱儿子装着笔挺的西装，燕姐则着着白色得体的婚纱，正迎接招待着前来的亲戚朋友，招待完毕回到化妆间后，和亲朋司仪又详细安排好婚宴的事宜后，夫妻俩让众人先出去片刻，说是他们夫妻俩想稍稍休息一下，亲朋也都能理解，与是纷纷离开了化妆间，很快房里就只剩这两夫妻独处。
　　“可以了，你打电话吧！”确认化妆间就剩他和燕姐时贱儿子急促的向女人催道。
　　“贱老公，这么急干嘛！”
　　燕姐边这么对着贱儿子说道，边慢慢拿起了桌上放着的电话打了出去。
　　“主人，我们夫妻两只贱狗在化妆间里，等着你的到来……嗯……嗯……没旁人了……好……好……”
　　打完电话的燕姐对着坐在一旁椅子上，一脸焦急的贱儿子说道“搞定”而后两人就静静等待起来。
　　只不过几分钟后，化妆间的大门就传来一阵敲门声，两夫妻这时马上起身开门，把门外的雷显迎进屋里，贱儿子在雷显进屋时，还给化妆间的门上了锁“雅静今天没空，所以我就一个人来的”两夫妻听后知道主母没空来，脸上都有些失望“这是我给你准备的”说着他把一直拿着的那很大瓶的红酒，递向了新娘。
　　“主人，这是……”燕姐在接过那瓶红酒后，一脸的疑惑说道。
　　“开来尝尝”雷显没等新娘继续说抢先说道。
　　“哦”燕姐听后一旋瓶盖时就发觉了不对劲，这酒像是开过了，瓶盖这么松，她这时也没多说旋下瓶盖后，扒开瓶口塞着的木塞，那木塞就更松了，她手一拉就出来了，取出木塞后瓶口处就传来了骚臭的味道，这时他们两夫妻已猜到这貌似红酒的瓶里装了什么，两夫妻都兴奋着对视一笑。
　　“你们两个贱货结婚，主人也不知送些什么，这瓶主人拉的圣水就当做你们的结婚礼物，贱儿子没得喝，等下就由新娘敬酒时喝”雷显又出了变态的主意，而他说着时显得相当的兴奋。
　　“嗯”新娘娇羞的回道，而一旁的贱儿子也大力的点了点头。
　　“好了，先这样了，小贱货，记住要喝干净了”
　　“主人放心，这是送给贱货的结婚礼物，奴一定会一滴不剩的喝干净”燕姐下贱的回道，说得在场的两个男人都一阵兴奋。
　　很快化妆间的新婚和新娘就出场了，一些婚礼上传统节目后，来到了新郎新娘喝交杯酒和互相亲吻的环节，司仪拿来了准备好的两杯香槟，正要递给两位新人时，新娘却推说喝不来香槟酒，只叫司仪拿来了一个空杯，又走下台去主桌她放着的衣物中，取来了那瓶装着雷显尿液的红酒，从新回到台上，她故意站离司仪往怀里倒满了尿液，然后马上往瓶口塞上了木塞，接着和走过来的贱儿子快速交怀，喝下那怀骚臭的尿液，而后在台下所有人起哄要新郎亲吻新娘时，贱儿子神情兴奋着亲向了那喝了别的男人尿液，正一嘴骚臭味的新娘，就在这庄重的婚宴之上，两人深吻舌头交接着，一同品尝起主人尿衣的滋味，不知内情台下的亲朋看着他们亲吻时，那一脸兴奋带着幸福的神情时，还一阵嘈杂的起哄，谁又能知道这对新人，竟是在品尝着另一男人的尿液呢？
　　酒宴上，新郎和新娘一桌桌的敬着酒，谁又能想得到新娘用来敬酒的那瓶红酒竟然不是酒，倒进酒杯里的居然是另一个男人的尿夜，想来只有刻意站在两人近处，那骚母狗和活王八才闻出了新娘是喝着什么，当然红酒和尿液的颜色有些不同，可是猜出儿媳正喝着什么的骚母儿和活王，这时都极力的从旁解释，才让那瓶尿液没被亲朋们发现，而贱儿子也在不停的遮挡，甚至还偷拿出准备好的香山，不时暗喷才掩饰住那尿液的骚臭味敬了酒一圈后，那极大瓶的尿液就全都喝进了新娘的肚里，燕姐刚才根本就没有吃什么东西，这时却是装下了一整肚的尿水，她撑着开始不时的打嗝，由于她是靠近贱儿子侧坐着，所以那打嗝时嘴里散发出的恶心气味，全都喷到了贱儿子的脸上，闻着她嘴里喷出的味道，让一旁的贱儿子都有些吃不消，微微皱起眉头。
　　“贱老公，是不是嫌弃老婆了”燕姐小声质问着贱儿子。
　　“怎么会”
　　“那你为什么皱起眉头？”
　　“嗯……”贱儿子马上放松了皱起的眉头。
　　“这还差不多，老公，我要你吻我”
　　贱儿子听后忙凑过嘴亲吻向身旁坐着的燕姐，同桌的亲朋看着这小两口就这么，当着他们面就亲吻起来，有些尴尬的同时又暗暗祝福着这对新人。
　　“呃……呃……”
　　正亲吻着燕姐打起隔来，那嘴里恶心的气味真喷向吻着的贱儿子，搞得贱儿子有些反胃的感觉，强忍着又和燕姐吻了片刻，两人嘴巴分开时，燕姐又小声问道贱儿子“老婆的小嘴甜吗？”
　　贱儿子听到这话，想到老婆嘴里那骚臭的味道后，下体上已硬着的小鸡巴变得更加坚硬，他回道“老婆的小嘴真甜”
　　燕姐听过兴奋的对他说道“那我接下来每当又想打隔时，就让你来吻我好吗？”
　　“嗯，我就喜欢老婆嘴里的味道”
　　婚宴结束后，小两口还有雷显，骚母狗，活王八回到了布置好的新房，婚宴结束一些琐碎事处理完后，燕姐就早早打发自已的父母去了酒店住，她父母也没多说什么，毕竟新婚之夜父母也可以理解她的想法，燕姐的父母一走，他们一伙人就同去了新房，这时才刚刚入屋，雷显一进屋到大厅时，就搬来了两张椅子放在厅的中间，同时命令骚母狗和活王八分别在到那两张椅上，并且让他们俩除去穿着的裙子裤子，那两贱货根本就没穿底裤，一除去外裤裙子就露出了他们的下体。
　　“跪下”雷显命令着贱儿子和那燕姐，让他们男对男女对女，分别跪在了骚母狗和活王八的面前。
　　“你们怎么称呼他们？”雷显对着跪下的两夫妻说道。
　　“爸，妈”跪着的两夫妻大声回道。
　　“好，好，你们的父母都是下贱的公狗和母狗，你们就更是下贱了”雷显说道。
　　“嗯，贱货知道”两夫妻听后马上回道。
　　“贱儿子，你说，我该怎么叫你这骚贱老婆？”
　　贱儿子听后想了想回道“我是贱儿子，我老婆不如您就称为贱媳妇吧！”
　　雷显听后满意的点头道“贱儿子说的不错，以后就这么叫了”
　　“你们两贱货还愣着干嘛！叫你坐在这看戏吗？都叫你们爸妈了，就不知道给他们些见面礼呀！”雷显对坐着的骚母狗和活王八吼道。
　　“要给什么见面礼呢？”
　　被雷显吼到愣着的两贱货同时暗想，还是骚母狗聪明，很快就反应了过来，她对着面前还穿着婚纱，跪着的贱媳妇说道：“媳妇，你进了我们家的门，我就把你当成了我的女儿了，你爸最喜欢喝我的尿液，骚妈妈就把拉出的尿水，做为送给你的结婚礼物吧！”
　　跪着的贱媳妇听后愣了一下，随即就回道“谢谢骚妈妈的礼物”说这话时贱媳妇一脸的兴奋。
　　“你爬近些”骚母狗对贱媳妇说道。
　　“这不好，你站到好头顶上尿”一旁的雷显不满意的命令道。
　　“嗯，嗯”骚母狗听后马上起了身，站到了跪着的贱媳妇头上，正准备尿时，雷显又很不满意的说道“贱货，抬起头，张开嘴，让尿浇在你下贱的脸上”
　　那贱媳妇听后忙回个“是”后，抬起头张着口目光盯着骚母狗的深黑色骚屄，一会儿后一道深黄色的尿液，就从那骚屄的小口处喷了出来，直打在了贱媳妇抬着的脸部，喷到脸上的尿液反弹着向下流着，溅得洁白的婚纱上布满了黄色的污渍。
　　看着溅媳妇接着自已婆婆的尿，显得十分变态的一幕时，两个下贱的公狗都显得十分的兴奋，特别是贱儿子，看着自已的老婆用淫荡的神情，舔吃着妈妈骚臭的尿液，眼见着自已一生最重要的两个女人变态表演时，让他内心用种异样的刺激感“活王八，你还傻愣着，还学着那骚母狗，也送份大礼给贱儿子”活王八听后以为主人，也让自已学着那骚老婆，把尿尿到贱儿子的脸上，可是他这时却尿不出来，回为自已那小鸡巴在看着老婆放尿时，就已坚挺了起来，此时他的表情显得有些无奈。
　　雷显看着活王八听他说后，久久未能动作，有些不耐烦了起来说道“你这贱公狗还真蠢，鸡巴除了拉尿就没别的用处了，非要学着那骚母狗不成？”
　　活王八听后这时有些明白了过来，他迟疑的看了看主人后，又转而有些纠结的看着面前跪着的贱儿子，到这时贱儿子已然明白了主人的意思，他又看了看身边仍在拉着尿的妈妈和接着尿的老婆几眼，然后一咬牙主动的向坐着的爸爸爬近，随着的他的爬近，爸爸那硬立着小肉棒，传来了越来越浓烈的屌臭气味，让他在靠近爸爸下体时，不禁显得有些犹豫，就在犹豫停下后，他看见主人在看着他时，脸上那显得越来越不耐烦的神情，让他内心一寒，生怕着主人发火的贱儿子，急忙俯下了上身，用嘴把爸爸那散发着恶臭的小屌，含进了自已的嘴里，而后吸吮着口交了起来。
　　没多久时间，骚母狗就已拉完了尿，又让媳妇用嘴把下体上的残尿舔干净后，自觉的跪到了媳妇了身旁，看起了自已的儿子为他的父亲口交，而被浇得满身尿液的贱媳妇，也只稍稍用手抹了抹自已的脸后，就一脸兴奋看起了老公为公公口交“主人还真是个大变态，这种让他和老公被同性，又是至亲的羞辱还真是很刺激呀！”
　　贱媳妇在看着眼前两个男人的变态表演，又联想着刚才自已接婆婆尿的场面，内心不禁异常兴奋的暗暗想到。
　　贱儿子只不过为他爸，口交了短短几分钟后，嘴里的小屌就射出了精液，这时下贱的他在爸爸射精，吐出那软了的鸡巴后，不仅没有反胃恶心，反倒是细细的品尝着，爸爸射出流在他嘴里的精液起来，雷显在活王八的鸡巴就贱儿子口中抽离后，就一把推开了还坐在椅子上的活王八，而后自已大摇大摆的坐在了椅子上。
　　“哈哈！贱夫妻你们来个深吻，让本主人看看”跪着的两夫妻在听完雷显的话后，二人都明显的一愣，一会儿反应过来后，两人都爬着靠近，而后两夫妻上半身搂在了一起，由贱儿子主动的朝着贱媳妇吻了过去，他们俩就在雷显和自已的父母面前，没理会对方嘴里的恶臭，激烈的深吻在了一起，相互品味着带着恶心味道的口水起来。
　　“贱儿子，想必你这贱媳妇和你说过了吧！我就领着这母狗先走了，你开着电脑等着，一会儿后我短信通知你开视频”雷显在那贱夫妻深吻了几分钟后，说了这番话然后就领着满身还尿骚味的贱媳妇，离开了这所谓的新房。
　　他走后没多久，骚母狗和活王八也跟着离开，贱儿子在送父母到门口时，那骚母狗还特地交待贱儿子，把等下的视频录下来，发一份给他们俩看，骚母狗说完活王八也是一脸期待的附和着“我录好后就发给你们”贱儿子答应了自已的父母，然后二人才转而离开了新房。
　　贱儿子在父母走后，看着这布置好的新房时，突然内心感到有些失落和委屈“今日是自已和燕姐的新婚之夜，可是女主人自已的老婆，却被另一男人领走，而且还是要带走一个月，这……”
　　贱儿子这时看着这空荡荡的新房时，被自已内心那复杂的情绪纠缠着，用了好一会儿才回复过来，快步走进了书房内，坐在椅子上打开了面前的电脑后，一边继续想着心事，一边像是等待着什么。
　　几十分钟后，主人把短信发到了他的手机上，他带上麦打开摄像头，上了qq双方开了视频，主人就出现在了视频上，自已和主人用了一点时间调试，调到声音和画面都十分清晰后主人说道“我为了调教你贱老婆，特意租了这偏僻地的房子，现在你看到的是卧室，你的贱老婆就将在这里，被调教成我的肉便器母狗，贱儿子你肯定很期待，你那贱老婆的表现”
　　贱儿子听着主人的话时，刚才还十分纠结的情绪，开始渐渐的消散，他在主人说完很快回道“是的，贱儿子很期待我那贱老婆的表现”
　　“那就让女主角出场吧！”
　　主人说完后移动摄像头，移向到他下体处，对在了跪着已为他口交的贱老婆上，视频上可以看到，含着主人大鸡巴老婆，像是刚刚冲过了澡，这时赤裸着身体正用嘴卖力的吞吐着。
　　“主人的大鸡巴好吃吗？”贱儿子听到了雷显问话声。
　　“嗯，好吃”视频上口交着的老婆吐出大鸡巴后回道，说完后又把鸡巴含进了嘴里。
　　“贱货，你有没有帮那贱老公口交过？”雷显又问道。
　　“没呢！奴只用手帮老公弄过”老婆回道。
　　“那你那贱老公不是太可怜了，肯定不知道原来你的口交技术这么好”
　　“贱儿子，不好意思呀！先用了你老婆的嘴”雷显调侃似的问道。
　　“不要紧，我老婆的嘴当然要主人先用，我这贱货可没这资格”贱儿子在看着自已老婆被主人玩弄时，就已十分的兴奋，而后在说出这番极度羞辱自已的话时，那兴奋感更加强烈起来，下体上那坚硬的肉棒，顶着裤子的难受感让他十分的不舒服，他说完后忙在椅子上脱起了穿着的衣裤起来，没用多长时间他就脱光了，挺着小肉棒又看向了电脑屏上。
　　视频里的雷显已然用双手按着老婆的脑后，耸动下体正快速让大肉棒在老婆的嘴里抽插，老婆虽说没能让整根粗长的大肉棒完全插入嘴里，只插入了一半多一点，可是从雷显那时不时传出的兴奋闷呼声，就能知道老婆的口交技术还是相当好的。
　　“贱儿子，你这老婆还真能吸，真爽呀！可惜你这正牌老公只有看的份”雷显享受着老婆口交时，还不忘说着羞辱贱儿子的话，听着这话的贱儿子内心屈辱感更加强烈，激的他不由得握着硬立的小鸡巴套弄了起来。
　　“贱货，谁让你自慰了！”雷显在看到贱儿子自慰时喝道。
　　“可是……主人……我憋得……”贱儿子听后停止了自慰，一脸难受的回道。
　　“忍着，没我允许不准自慰，你还真是个贱货，看着自已老婆为我口交都这么兴奋！”雷显马上说道。
　　“嗯，我就是个贱货，我……”贱儿子说着这话时，整张脸都憋成了红色，目光死死盯着电脑屏幕，主人大肉棒进进出出的老婆性感的大嘴。
　　口交了十来分钟后，雷显就让从老婆的嘴里抽出了鸡巴，应该是示意老婆停下，然后又见老婆从桌下钻了出来，这时摄像头又开始移动，一会儿后移到了卧室床上，镜头对准到了老婆的下体上，“贱货，自已分开肉唇，让主人看看你的骚屄”
　　躺到床上摆着m 姿式的老婆听后马上照做，雷显的双手一面揉捏着老婆的双乳，一面像是仔细的看起了，阴唇分开的老婆骚屄。
　　“贱儿子，你老婆的奶子虽说不是太大，但手感着实不错，奶头还是鲜红色的，哎哟不会吧！你老婆怎么还是个处呀！”
　　视频上雷显的手指着老婆的骚屄说道。
　　“嗯……奶子和骚屄都整过的，那处女膜也是修复上的”视频上的老婆听后没回答，考虑了片刻后贱儿子还是如实的像雷显说道。
　　“哦！我就说嘛！这么骚的女人怎么可能还是个处女呢？小贱货，你干嘛跑去整形又修复处女呀！”
　　躺着的老婆在听完主人的这番话后，显得异常的兴奋，那用手指分开的骚屄更加的湿润，想是又分泌出不少的淫水“奴怕主人不喜欢呀！特意是整整自已下贱的部位，希望能让主人满意”
　　雷显听后疑惑道：“特意为我整的，什么时候去弄的？”
　　老婆听后如实道：“几年前。”
　　雷显听后惊讶道“几年了，那贱儿子就忍得住？”
　　贱儿子这时抢着答道“贱货戴了好久的贞操带，后来在确认要结婚照，父母同意让我除下贞操带后，老婆又不给操了。”
　　雷显听后有些惊讶的问道老婆，“这又是为什么呢？”
　　老婆骚浪的笑道“还是因为主人”
　　雷显这时更加惊讶“因为我？”
　　“是呀！在确定要结婚时，贱老公不是带我去见了一次您，那次见后我就不想让老公操了，奴想着要把这婚后的第一次献给……”
　　老婆说着时声音越说越小，最后的说话声贱儿子几乎都听不见了，雷显听后却大笑了起来“真是个骚货，主人马上就操你这婚后的第一次”说着雷显又开始移动摄像头，画面又晃动了起来，一会儿后才清晰了起来，只见这时的画面正照着主人和老婆的下体处，可是看到一根粗长的肉棒，以及老婆那已然湿润的骚屄。
　　“怎样？贱儿子看得清楚吗？”主人的问话声。
　　“看的很清楚”贱儿子回道。
　　“就想让你这贱货在新婚之夜时，清清楚楚的看着主人操你的媳妇骚屄”雷显说话时已开始用那硕大的龟头，摩擦起老婆的骚屄，一边磨着一边问道：“主人马上要操你的老婆了，贱儿子你高不高兴呀！”
　　贱儿子听后强压着内心那一丝的酸意，大声回答道“高兴，贱儿子高兴！”
　　在主人这火热的大肉棒拨弄下，躺着的老婆开始小声吟呻，没多久再也忍不住她，就像个荡妇似的开始恳求道“主人……奴难受……你……快干骚货呀！”
　　雷显听后看着已欲火难捺的老婆时笑道“光是你一个求我可没用啊！”
　　听后一下就明白过来的老婆，大声的对着看着视频的我说道“老公，你求求主人，老婆好难受呀！”
　　老婆居然要求自已求主人操她，这……我也是个男人呀！这时贱儿子内心冒出的醋意更加重了，神情纠结着沉默了起来。
　　“老公，你怎么了呀！你不是就喜欢这种屈辱的感觉，就喜欢看着自已的老婆被操，都这时候了你又犹豫什么”贱儿子的突然沉默，让强忍着的老婆激动的说道。
　　“我……”
　　是呀！
　　老婆都已被主人压在身下了，我还有什么可犹豫的，想到这时我大声的求起主人，说出了那极度羞辱自已的话：“主人，贱儿子求您了，快把那大鸡巴插进我老婆的骚屄里吧！贱货想看着自已的老婆被您操”
　　主人听后又再一次问道：“贱儿子，你真的同意主人在你新婚之夜，操你的老婆。”
　　贱儿子听过肯定道：“是的，我同意”
　　“啊！”
　　贱儿子刚说完，雷显的大鸡巴就插进了老婆的骚屄，修补的处女膜捅穿的疼痛感，让老婆尖叫了一声，肉棒撑开的骚屄处很快渗出了少量红色的血液，雷显在插入后停顿了片刻后，马上耸动着开始快速的抽插起老婆的骚屄，老婆在雷显快速抽插时，只开始时发出痛苦的叫声，一会儿后那痛叫转而就变成了骚浪的呻吟，贱儿子则死死的盯着视频，亲眼看着雷显的大鸡巴在老婆的骚屄里进进出出，带动着那两片阴唇不断翻开闭合，雷显不断的开垦着自已老婆那处女地，鸡巴逐渐越插越深，从开始时的三分之一，到现在的一半有多，而老婆在被她操着时，那浪叫声也在不断的加大音量，下体的淫水更是不断的流出。
　　将近一个小时的时间，贱儿子就这么看着视频，眼睁睁的看着大肉棒不断的进进出出，老婆在每次被搞到高潮时，都会大声的告知雷显和看着视频的他，就在老婆第三次快高潮时吟叫着“老公，快，不要停，再深些”这些话时，贱儿子知道老婆是彻底的被雷显那大肉棒征服了，他的喊出的“老公”不是叫着自已，而是大力操着他的雷显，内心一种浓烈的被绿情绪，不断的刺激着他的神经，再也忍不住的他开始苦苦的恳求起主人，让他自慰，让他射精吧！
　　“再忍忍，很快就让你自慰”主人这时应也快高潮了，他控制着情绪回道后，开始急速的耸动起来，插得老婆骚屄淫水乱溅，百来下的抽插后，雷显终于把精液射进了老婆的骚屄深处，射完精雷显慢慢抽出了已开始变软的鸡巴，抽出整根鸡巴时只带出了少量的白色精液，可想而知雷显的鸡巴插得有多深，精液都浇灌进了老婆的骚屄极深处。
　　抽出鸡巴的雷显又开始移动摄像头了，让此时被操完赤裸着老婆整个都出现到在了屏幕上，老婆这时双眼无神的睁着，整个身躯微微的颤动，小巧坚挺的奶子上，布满了青些色的手掌印痕，而骚屄更是一开一合收缩着，就像是人用嘴呼吸着的样子“贱儿子，现在主人允许你自慰”贱儿子听后马上用手套弄起那硬了很久，憋得难受的小鸡巴，而这时摄像头又移动，对在了老婆那收缩着骚屄上，雷显还刻意伸出一根手指，抠弄到老婆的骚屄里，很快那手指就带出了大量的白色液体，从老婆的骚屄内流了出来“哈哈，看着老婆骚屄流出我的精液，是不是让你这贱货更兴奋了？”
　　亲眼看着自已老婆的骚屄，流出了别的男人留下的大量精液，让此时自慰着的我真是极度的兴奋，我用套弄鸡巴的整度更快了“看来你是很兴奋了，好了今晚过后，你就没的看了，接下来一个月的时间，你的骚老婆就是专属于我的”主人刚说完就断开了视频，贱儿子只得打开了已录下的视频，一边重看着一边自慰了起来。

第26章
　　当天下午，雅静接通电话后说道“老公，我一好姐妹结婚，今天要赶到外地去，贱儿子的酒我就不去了，你去吧！”
　　电话里雷显回道“哦，那你去吧！贱儿子的婚酒你就别管了”雅静听过接着说道“这次去可能要一段时间才回，和一帮姐妹顺道游玩一下”雷显听过回道“嗯，嗯，那老婆你早些回来”两人又交待了几句后，挂断了电话。
　　当天晚上，雅静收拾完行李，将要出门时像是突然想起了什么，突然把一只手伸进了裙子里，掏向了自已下体处，这时只见她自语道“呵呵，骚货，连内裤都没穿就想着出门，你真是这么期待吗？”
　　她表情复杂默不作声的想了片刻，像是终于作了决定，又小声自语了起来“算了，没穿就没穿吧！索性连胸罩都脱了，反正迟些还不也要这样”说到这她伸手进了胸前，解下戴着的胸罩后，走向厕所间，把那胸罩放到要洗的一盆脏衣服里后，又回到厅上，她提着行李箱走到大门时，转头看向了卧室墙上挂着的那张，有着雷显和她露出灿烂微笑的结婚照时，神情有些愧疚的道“老公，对不起了，我又一次骗了你，都怪那出了国的贱儿子，要不是那我，我……”
　　也在这夜，雷显已领着贱儿子新婚的老婆，来到了一间地处偏僻，他早已租好的一两层民房里，用钥匙开了门后，他一脸的笑容的看着屋内，而贱媳妇在看着屋内里，神情却显得有些震惊，他俩走进屋关上门后，雷显指了指屋内放着的大量变态调教用具时，对着贱媳妇说道“这都是我为你这贱货准备的，这个月你就在这里接受本主人的调教吧！”
　　贱媳妇的神情已然没了刚才的惊讶，转而在看着厅上那许多她没接触过，但能猜得出怎样使用的淫具时，内心传出了一阵阵变态的兴奋感，她在雷显说完后，兴奋着有些迫不及待的点头道“这个月就辛苦主人了，贱货会身心投入，配合着主人的调教的”雷显看着贱媳妇那像是马上就想接受调教神情后，笑着说道“骚货，今晚可是你的新婚之夜，主人要给你那贱老公送份大礼呢？就先不调教你了，你跟着我回卧室吧！”
　　贱媳妇听后目光又看了看，厅里那许多摆放的淫具后，神情不舍有跟着主人走向了二楼的卧室“我要你老公亲眼看着亲婚之夜，自已老婆被我的大鸡巴操，哈哈！想着就兴奋起来”雷显在卧室里放肆的大笑着，身后的贱媳妇听着雷显的话后，脸上也隐隐有了些兴奋的表情。
　　骚母狗在领着活王八从儿子新房回家，在家里的卧室里叫活王八开了电脑，准备随时接收着儿子传来的视频，她则叫醒了睡在床上那已会走路，雷显和她生下的小女儿，叫醒后自已也坐到了床上，然后脱了没戴奶罩的上装，露出了胸前那一对硕大的奶子，她抱起了叫醒来的小女儿，把她放向了自已胸前的一边奶子上，又让她含住了那葡萄般大小，深黑色的奶头，让女儿吸起奶来。
　　“都这么大了，要断奶了吧！”活王八在搞妥电脑后，转身看到骚老婆又在奶着孩子时，不禁这么说道。
　　“要你管，主人我这对有奶水的奶子就好”骚母狗一边奶着孩子，一边当着那不懂事的小女儿，这么对活王八说道，活王八听后，看了看老婆硕大的奶子和那怀里的小女儿后，神情颇为无奈的苦笑了起来。
　　贱母狗今天也去了婚礼，在敬酒时看出了新娘酒和情情有些不妥时，她偷偷把骚母狗拉到了身旁，小声问道：“姐，我怎么觉得你媳妇那敬的酒和她的神情都有些不对劲呀？”
　　骚母狗听后嘲笑着小声在她耳边说道：“你也知道，我儿子娶的这个媳妇，跟我们一样，都是个小贱货，她那没酒怀装得哪是酒呀？”
　　贱母狗看到姐姐说到这时停下，只顾笑着不说时，好奇着急切问道“不是酒，那是什么？”
　　骚母狗听后止了笑，白了妹妹一眼说道“这都猜不出，妹，你还真蠢，那喝着的自然是主人早已准备的尿了，看她那倒出夜体的颜色”
　　贱母狗听后明白了过来，又注意了那酒怀里的液体颜色后想到“结婚时用主人的尿敬酒，这肯定又是变态主人的主意，可是知道那小贱货喝的是尿后，自已怎么会如此兴奋，恨不得敬酒喝尿的就是自已呢！”
　　想着时贱母狗的骚逼又开始分泌出大量的淫液，直到又看了一会儿新娘敬酒后，再也忍不住的她对老公说要上卫生间后，飞快的去了厕所里，在隔间里把她的小手伸进了下体里，脱下了那已然湿透的内裤，用手为兴奋着的自已自慰起来。
　　婚宴结束后，贱母狗就跟着憨厚男人，她的老公一同回了家，还兴奋着的她当然没能入睡，在自已的老公和儿子都睡下后，兴奋着的她又找出了家里她藏起的淫具，躲进了卫生间，自已弄起了她淫荡的肉体，当然同时也刺激着她那下贱的内心，就在她在奶子和骚逼上夹上金属夹，又用针刺进硬了的阴蒂时，卫生间门上传来了敲门声，大开着脚靠着马桶水箱上的贱母狗听到敲门声时，惊得差点没从马桶上摔下来，她快速平复了自已兴奋的情绪，尽力让语气平和下来时问道：“谁呀！”
　　门外回道“妈妈，我要尿尿”门外她和雷显生的儿子回道，坐在马桶上的她刚想穿上睡衣时，突然像是想到了什么，只见她拿起了卫生间里的一个小桶，然后躲到了门边，微微把门打开，开到刚好能把小桶递出后说道“妈妈没这么快，宝宝乖，就尿到这桶里，尿好后拿给妈妈”小桶被门外的小男孩接了过去后回道“嗯，妈妈”很快斜开着的门外传来了一阵液体撞击塑料桶的声音，在这种声音停止后，小男孩抓向了小桶的边沿位置，提着小桶朝卫生间里递去时说道“妈妈，我尿好了，小桶给你”贱母狗听后回道“嗯，尿好了快去睡吧！”
　　她这么说着时已接过了儿子递来的小桶“嗯，妈妈”儿子说完听着儿子脚步声知道他离开后，关上门的贱母狗像松了一口气，转而又提着小桶坐回到马桶上，把小桶举到脸上，深深的闻了一下那散发着儿子尿液味道的桶口，神情马上有了转变，又开始兴奋了起来，坐着纠结了一会儿后的贱母狗，像是个变态般捧起了那小桶，张开嘴把桶口边缘对准自已的嘴里，而后提起桶倒下。
　　坐在马桶上的她，一边用单手提起阴唇上那夹着的金属夹，一边一脸兴奋的神情，用另一手托起小桶控制着让她，大口的喝起了桶里倒出的，儿子拉出的微黄尿液来。
　　转眼一个月时间过去，这天上午骚母狗来到了她任教的学校上起课来，在课堂上为几十个学生解答和讲解的她，显得那么的端庄那么的圣洁，只是身体动作过大时，那脸上轻微的痛苦神情，以及有些扭曲变化的面部，出卖了她的实质情况，一脸温和笑容的骚母狗耐着性子，上完了这堂课后，马上夹起教案急速的走向了那层的卫生间里。
　　进了卫生间的隔间后，骚母狗变作了一副急切的神情，开始在隔间里飞快的脱了穿着的高领外套和紧身长裙来，很快脱了外套衬衣，以及长裙的她，显然没穿内衣内裤，而赤裸身子上的敏感部都缠绕着细线。
　　只见她慢慢坐到了盖上的马桶上，两粒丰满的奶头上和阴唇阴蒂上都穿戴上了金属环，环上都缠绕上了鱼线，乳环上的鱼线分别，连到了她两条大腿的根部，而两片阴唇环上绕着的鱼线，则连到了她的乳房根部，而最为变让人吃惊的是那阴蒂环上的鱼线，竟被她连到了她的颈部，难怪她今天穿上我高领外套，大腿，乳房根部和颈部连接敏感处的鱼线，都连的绷紧，可以想像她刚才上课时，表现得那么小心翼翼，只怕动作太大，这绷得极紧的鱼线让她身体骚浪部位，产生出极磊的痛楚赤裸着身子坐在马桶上的她，鱼线拉扯下，胸前两粒硕大流着奶水的深黑色奶头，下体上深红色立着的阴蒂，整个骚逼湿透的淫水，加上身前那些连着的细线，使得坐在马桶上的骚母狗，看起来是那么的变态淫靡，而极度兴奋着的她此时却顾不上这么多，只是把一只手掌插进了，两片阴唇大开着的，那淫水布满湿润滑溜的骚屄里，用手极度扩开阴道，用来代替男人的肉棒，就在这隔间时开始高速的抽插起来。
　　而此时骚母狗的老婆，当了销售部门小领导的活王八，此刻正一本正经的坐在办公室他的专位上，认真的听着下属的工作汇报，并不时对下属的工作插了几句他自已的建议和意见，他指导工作看来十分的到位，每每他在说出几句建议时，那站着的下属都是一面听着他的意见，一面认真在手里本子上记录了下来，在见过几个下属后，上午的短短三个小时不到的上班时间就进去了，又到了午饭时间，最后一个汇报工作的下属看了看时间后，马上主动邀请活王八，他的领导一起去共进午餐，这时只见活王八听后，一脸正色的微笑着拿出了，面前抽屉里的一个饭盒，对着下属说道“我就不去了，还是在办公室里，吃老婆为我准备好的饭菜吧！”
　　下属听后看了看桌上摆着的饭盒，表情羡慕的回道“领导的媳妇还还真是贤惠，那我就不打扰领导用餐了”说后退出了办公室。
　　活王八在下属走后，马上走过去把办公室门锁紧后，打开了那骚母狗为他准备的饭盒，饭盒一经打开，一股浓烈的恶臭味就从盒里散发了出来，那股味熏得下贱的活王八都干咳了几声，一会儿适应过来后的活王八，近距离盯着桌上时自嘲道“还贤惠呢？这么骚贱，变态的媳妇，她的屎尿加上骚水拌饭，就是他的老公我的午饭，哈哈！我还真是个最下贱的活王八呀！”
　　他说着时点开了面前电脑一个加密的文件夹，调出了一个视频打了开来，没过多久他就一边看着视频，一边吃起了那恶心的午饭，当然还利用他空闲的那只手，打开了裤裆拉链，掏出了已硬起的鸡巴，疯狂的套弄了起来，十几分钟后，射了精并吃完了那恶心午饭的活王八，悠闲的坐在椅子上，神情陶醉般的小声讲道：“吃着媳妇的排泄物，看着她给自已带绿帽的视频，手淫鸡巴果然是件很享受的事呀！呵呵，这种生活也还……”
　　靠着的他越说越小声，渐渐像是靠着睡着了。
　　贱母狗早已怂恿了自已那sb老公，搬了另一个地方住下，住得地方和雷显离的很近，就在同一小区里，只隔了几座楼，这天上午她忙着做家里的卫生，做饭和带年幼的孩子，忙到中午孩子睡下后，这时的她才有了时间，做些她想做的事来，她走进自已卧室锁上门后，找出了房间里她藏起的一些淫具，又点了电脑上的一个视频，边看着以前主人调教自已的片子，边用淫具往自已身上的骚处招呼，没有多长时间后，房内就有了她如歌如泣的低呻声。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　门外突然传来了儿子的问话，让贱母狗惊了一下，随后已然十分兴奋的她马上回道：“妈妈没事，你不是睡下了吗？”
　　儿子回道：“起来尿尿，听到妈妈房里有奇怪的声音，所以……”
　　贱母狗这时已临近高潮，她一面打打断儿子的话，断续回答着，一面大力的抽插着，那根插入骚屄里，发生微弱电流的大阳具，“妈妈……一会……嗯……就没事……啊……”
　　门外的儿子听着她说完后，像是不放心的又追问了几句，听到了贱母狗断续说着表示没事的话后，才放下心来走回了他的小卧室去。
　　知道儿子走后，贱母狗表现得更加骚浪，另一只手掌又插进了她的屁眼内，同那根放电的假阳具一起，快速的插抽着她的前后两个骚洞，只至高潮时房内的呻吟声才停了下来，只见高潮的见母狗两眼无神的躺在地上痉挛着，插入又洞的手和放电假鸡巴都已抽离了出来，而她的尿道和屁眼都已失禁，深黄色的尿水和粪便正从她的尿道和张开的屁眼处，不断向外排出喷射在，她躺倒位置的地板上，整个房内被剧烈的恶臭味弥漫。
　　夜里一个月未曾见过面的两夫妻，终于又在新房里团聚了，贱儿子领着怪异姿态慢慢走着的媳妇回了卧室，进入卧室后他的老婆就脱起了衣裤，而后只穿着外衣裤的老婆脱光，露出了她那被主人调教得满身伤痕的老婆时，贱儿子脑海突然被悔恨和醋意填满，他轻轻的抱起老婆，把老婆放到了床上，然后用手温柔的抚摸着，老婆那满身的伤痕心疼的问道：“老婆，还疼吗？”
　　贱媳妇听后白了他一眼回道：“做什么女儿姿态，有什么疼得，你不知你老婆我就喜欢这样吗？越疼我就越兴奋”
　　在老婆说出这番话后，贱儿子突然变得不知该说什么是好，只是傻傻的看着老婆赤裸的胴体。
　　“别看了，快陈情老婆把骚屄舔干净，那里还留着主人临来时射入的精液，还是新鲜温热的”
　　贱儿子在听着媳妇说话时，就把目光盯在了躺在床上，两腿分开的老婆下体上，看着那已剃了阴毛的位置上贴着一块大胶布，两片粉嫩阴唇张开有一指宽的骚屄口，则有着媳妇分泌出的淫水，和不断向外挤出主人的白色精液，看到这里时他已不禁俯下了上身，嘴贴近伸出舌头舔起了主人才刚操过，媳妇那显得淫态毕露的骚屄，他把媳妇的两片阴唇都含进嘴里吸吮了片刻，又舔干净外露的整个屄后，就把舌头伸进了那潮湿骚臭的淫洞里花了十来分钟，才吸吮干净了媳妇屄里那不断流出的淫水和主人的精液，这时的贱儿子已极度兴奋，他对躺着的老婆说道“老婆，你帮我解开吧！我想操你”
　　贱媳妇听后看了看他那还戴着贞操带的下体后，点了点头后走向了脱下的衣服处，从上装口袋里套出了钥匙，递给了贱儿子，贱儿子接过后很快，解开锁除却了戴在下体上的贞操带，然后握着那硬立的小肉棒，就想插进老婆的小逼里。
　　“别急，撕开那胶布看看”重新躺回到床上的贱媳妇，在老公要提枪上马时，指了指阴毛位置贴着的胶布时说道。
　　这时已精虫上脑贱儿子，听完媳妇的话后也没多想，马上撕开了那贴着的胶布，只见媳妇那阴毛的位置上，被纹了字写着“主人内射，老公戴套”八个大字，看到老婆下体上被主人纹上这羞辱人的字后，贱儿子内心竟然被一种极度屈辱的快感填满，他自觉的从床头柜子里，拿出了避孕套，刚撕开一个套好在肉棒上，握着鸡巴想插进屄时，贱媳妇闭全了双腿说道“要三个”贱媳妇又对他说道“三个？”
　　他像是确认般问向贱媳妇后，又撕开套上了两具套子，贱媳妇才大开了两腿，任由他戴了三层套的小肉棒插入。
　　“主人说了，他要操大我的肚子，我生下的第一个孩子必须是他的种，所以只能委屈老公你了”贱媳妇被贱儿子操着时，对他这么说道。
　　贱儿子在听后眉头皱了皱后，神情像是更加的兴奋，操身下媳妇屄时也显得更加有力了。
　　“我知道你喜欢这样，你就喜欢自已的男人被别的男人操，那帮主人养孩子，我猜你一定也能接受吧！”
　　贱儿子快速抽插着时，兴奋的对老婆回道：“我能接受，我什么都能接受，我喜欢媳妇被人操，我喜欢帮别的男人养孩子，我他妈就是个最下贱变诚的绿帽龟”
　　“呵呵！再重点，没用的绿帽龟，你那小鸡巴操得我都没什么感觉，还是主人的大鸡巴好，每每都插进我屄里最深处”
　　媳妇说着羞辱他的话时，让他的快感瞬间到达了顶点，老二开始不争气的吐出了白色的口水，贱儿子整个操逼过程，才不过4，5分钟的时间，说是早泄男也不为过吧！
　　“戴了三层套，还这么没用”贱媳妇在他射精后，抽出软了的小肉棒时，对着贱儿子这么说道“我们家里角角落落处都装上了监控，我们夫妇做什么说什么主人都能看见和听见，我想主人要是刚才有看着你的表现，恐怕会笑破了肚皮，你还真是没用不挣气呀！”
　　发泄过后显得有些垂头丧气的贱儿子，听后叹了一口气没说什么“贱老公，过来接尿”床上躺着的贱媳妇这时有了些许的尿意，对着贱儿子说道，而后就见贱儿子朝着媳妇骚逼爬去，用哟下贱的接喝起老婆拉出的尿水。
　　第二天清晨，两夫妻都从睡梦中先后起来，想到婚后这月的荒唐生活时，两人相视着笑了起来，一会儿后贱儿子情绪有些激动，紧紧的抱住了躺着的老婆，看着女人的眼睛，动情般的大声说道“老婆，我……”
　　贱媳妇猜出了贱儿子想说什么，没等他说出后面的话，就急忙伸出一只手，捂住了贱儿子说话的嘴巴，温柔的对他说道“老公，我知道你想说什么，可是下贱的你是不配这么对我说的，你应该……”
　　看着贱儿子的情绪冷静下来时，贱媳妇在床上翻了个身，手往后伸指着两片臀肉之间，对贱儿子说道“贱老公，你只能对着我身体最肮脏的部位说这话呢！”
　　真羞辱人呀！
　　贱儿子的内心不禁这么想到，而后又觉得这么做又很刺激，于是他扑到了老婆臀上，两只手掰开两片臀肉后，嘴巴凑近屁眼大声说道“老婆，我爱你”
　　贱媳妇听后脸上露出了灿烂的笑容，她也回应道“贱老公，老婆也好爱你，给老婆个深吻吧！”
　　贱儿子听后刚想移动身子，贱媳妇又说道“就吻那里啦！要伸进舌头喔”贱儿子听完一愣后，马上把嘴吻向了老婆身体上，那最臭最脏的口处，深情的舔吸了起来，不多时还把舌头伸进了那张嘴里。
　　非洲一个较大的部落，在一间宽敞的两层木屋里，那对贱母子就在其中，身体上纹着淫贱字的烂婊子，身体上的三个洞和两只手都没有空闲，正被黑人的粗长肉棒占用，口里含着一根，下体插入两根，两手还分别抓着两根套弄，而她的周围还围着十几个肉棒硬着的黑人，这些黑人有老有少，肉棒有大有小，只是却都是一脸的兴奋，看着被群操的烂婊子。
　　烂婊子的儿子就跪在了大门口处，每当有黑人在她妈妈身体射出精液，向他走来时他都会恭敬的对着那射完精的黑人，说出一句听不懂的话，然后用嘴主动含住那已射过精，软下的黑鸡巴吸吮干净，群交持续了两个多小时，在房内所有黑人都满足，由那跪着的婊子儿子送出门后，儿子才奔向那极度满足的妈妈，用中文向她问道“骚妈妈，今天还满意吗？”
　　半天才回过神来的烂婊子回道“满意，真是太满意了，儿子，我可是为你几十个的黑人爸爸呢！”
　　“呵呵，那还不是儿子帮你这骚妈妈，选了个好地方”肤色黝黑，身体已变得十分健硕的儿子听后笑道。
　　“嗯，嗯……你真想带你那黑媳妇回去”烂婊子慢慢爬起身来坐着点头道。
　　“骚妈，你也知道这里的风俗，女人没结婚前要保证决定的纯洁，而结婚后就变成了所有男性的共同妻子，而她的丈夫则不准，拒绝别的男人操自已的妻子”
　　烂婊子听后点头道“我当时选这里也就是看上了这个变态怪异的习俗”
　　儿子听后笑道“骚妈，你就喜欢这样不是吗？而你的黑媳妇马上就要和我结婚，婚后三周妻子是丈夫专属的，所以我想带她回去，让主人开苞”
　　“你真舍得，还是看了那贱儿子发过来的视频后，才有了这个打算”儿子听后回道。
　　“好不容易才联系到了贱儿子，没想到一接触上自已就被他发来的视频刺激到，呵呵”烂婊子听完儿子话后，又像想到了什么对着儿子笑道“不只是这个原因吧！我看儿子你还想回去，见见那让你着迷的主母吧！”
　　儿子那一直保持平静的神情，在听完妈妈这时的话后，表情变得有些复杂起来，许久才叹气回道：“还是妈妈了解儿子的心思，贱儿子还是想再见一次主母”
　　“呵呵！明白了，明白了，别呆这了，去你的黑妹老婆那吧！”
　　儿子听后点头慢慢的向着楼上走去，在木屋二层一间房中，正睡着一17~8岁的黑女人，这女子有着黑色油亮的皮肤，偏瘦结实修长的四肢，姣好的面容，在黑人女性中也算得上小美女了，可是此时这女子的睡相却不咱样，全身不着衣物，双手双腿大开着，呈一个大字正沉沉睡着，儿子看着女人睡姿时笑了笑，走了过去把手伸进了她的两腿之间，手指分开了两片黑红色的阴唇后，看着内里那露出的处女膜时，自语道：“哼！那贱儿子的女人只不过是个假原装货，自已的老婆才是正品处女，我想主人肯定会喜欢我给他带去的惊喜的，还有主母……”
　　他又想起了那美若天仙的主母“雅静”那天夜里，穿着暴露画着浓妆的雅静，很晚才回到家里，直至进入卧室后她打开灯，看了床上的雷显吓了一跳想到“老公今天怎么会回来睡觉”随后她又算算日了，才清楚了今天晚上应是，老公调教那贱媳妇结束了，这才回家睡下，她试探的推了推睡着的雷显，试出他睡得很熟时，这才在卧室里，脱起了穿着的衣裙，很快她就脱光了，赤裸着站在了卧室里，她的美乳下体处，都沾满了大量风干半干的精渍，大量的精斑可以看得出，她身体上的许多精液，决不是一个男人的精液所能造成的，雅静在赤裸后马上拿了几件换洗的衣裤后，抓起换下的脏衣服，快速的走向了大厅的浴室里。
　　将近半个小时后，洗漱完了的雅静，穿着宽松的睡衣又回到了卧室里，轻手轻脚的走到雷显侧身睡着，正对着的那个衣柜最下方，从底层角落处拿出了一个不大上了锁的小箱子，放到了她的梳妆台上，打开后取出了一个小记事本和笔，像是记录着什么，写她后又走向挂着的包包里，套出几张皱巴巴的五十元钞票，放进了小箱里，然后把本子和笔也放去后锁下，又藏好后关了卧室的灯，钻进被窝里睡下。
　　就在雅静睡熟时，那刚刚还像是熟睡着的雷显，那对紧闭着的双眼，突然张开了起来，只见他一副怪异的笑容，盯看着雅静刚刚取出小箱子，衣柜的底层那位置片刻后，脸上那怪异的笑容更加浓了，一会儿后只见他翻过身去，紧紧的搂住了已睡着的雅静，而后慢慢的进入了梦乡。
　　那衣柜底层小箱子的本子，最后一页记录着“xx年6月13日，我想自已真是堕落了……最后写着今收嫖资200，计每人50。那次最下方还加了句感慨写着，我真是天底下最廉价的妓女呀！”
　　—— 完 ——

番外：（一）
　　地处偏僻的别墅门前，一个赤裸着身体的年轻男人，正缓慢的举起手来按向了门铃处，在他的身旁同是赤裸着身体，丰胸肥臀的一个年长女子，年轻男子按了几下后就和身旁的年长女人等在了门前，不一会儿那扇大门缓缓打开。
　　房里一位长得美若天仙的年轻女子打开了大门，门缓缓打开，门前的赤裸男女，看着开门的那一漂亮少女时，情情却各有不同。
　　年轻男子的目光紧紧的盯着开门的女人，表情显得有些激动，而年长女人看着那少女时，神情显得有些犹豫。
　　美丽少女在开门后，看到了门前的赤裸男女时，神情稍稍的惊异了片刻后，很快就恢复过来，看向了门前两人赤裸着的身体上，目光开始打量起两人赤裸着的两人身体，赤裸两人被打量时都略显得有些尴尬。
　　少女打量了一会儿后，用清脆的身音向两人说道：“来的时候你们已经知道了我的身份。”
　　赤裸着的两人听她说后马上点了点头。
　　“那你们还等什么，叫人呀！”
　　“主母。”
　　两人犹豫了几秒钟后，不约而同恭敬的用主母这个称呼叫着面前站着的少女，少女听到两人这么称呼自已时，漂亮的脸蛋显现出了一种异样的神情，随即对两人娇喝道：“你们不是两只狗吗？还不给我跪下。”
　　站着的两人听过，瞬间跪了下去，看着这两人一下就跪在了自已的面前，少女此时的表情一愣，随后发生了嘲讽似的银铃般的笑声出来。
　　跪在门前的赤裸两人就是刘明健和他的母亲候英，面前站着的是主人今天才告诉这对母子，他有相恋许久的女人，面他的女人知道了这一段时间，主人调教我们的事，对我们这些贱货产生一些兴趣，于是主人就安排了这对母子到别墅这里，伺候这个主人认定是老婆的主母几天。
　　他则趁这几天好好的调教一下，那一家四口贱货。
　　这对母子听过后当然不敢反对，照着主人说的时间地址打了个车来了这里，在那出租车开走后，刘明健和候英又遵照主人的吩咐，脱光了自已的衣服，一只手抓着脱下的衣裤，赤裸着自已的身体，慢慢的走到了别墅门前，此时已是晚上十点多钟。
　　刘明健和候英只是听主人说过他女人的大概，并没有真正见过这要伺候的少女，在别墅大门缓缓打开，刘明健看到这美若天仙的女子时，他的内心竟然产生出了一种异样的情绪，不同与以往那些变态淫贱的情绪，而是内心深处的一种动心感觉，他在这女子的面前时，内心竟然没有一丝想亵渎她的意图，这在以往绝对是不可能的，要知道他在每次看到漂亮女人时，脑海里都会下意淫那些女人。
　　而在主母的面前，整个人除了一种异样的情绪，还有着极度自卑的感觉，夹着迫切渴望得到她认可的心思。
　　刘明健从来没有认认真真的谈过一次恋爱，就一直生活在变态另类的肉欲里，每天都在接受着各种刺激变态的冲击，所以又怎么会知道，他对第一次见面，要伺候的主母产生出的是……
　　而他身旁的候英则是在看到这年轻主母，如同仙女的模样时，内心不由的自惭形秽，她也算的上是一美女了，但是和面前这年轻主母却没有一丝的可比性，唯一可以胜过这主母的，也许只有她的丰满身材了，想到这时候英不由得挺起了跪着的胸部，让胸前那两坨丰满更加的突出，她让自已在这主母面前有些底气。
　　说实话候英对主人安排她来这时，伺候一个年纪可以做她女儿，同是女性的女人还是有些抗拒的。
　　要知道她当时之所有从原来的城市，转移到现在这座城市，并且还住到了这家贱货的家里，完全是因为在视频里，被主人的帅气长像，健壮身躯，当然还有他那根粗长鸡巴所吸引。
　　可是现在主人竟要她来伺候，他认定的老婆，跪在那里看着站着的那年轻主母时想到虽说自已选择了一条变态的荒淫路，但是自已还是对同性产些反感，内心有些犹豫挣扎着。
　　此时跪着的刘明健，低着头不敢在看向主母，怕自已深陷进这异样的情绪之中，年轻美丽的主母并没有发觉他的反常，反而在候英炫耀似的挺起胸部时，稍稍的低下身子。
　　两只手掌抓住了候英硕大的奶子，候英那对丰满的奶子，被她的手掌大力的揉捏成各种形状，看样子候英的奶子手感不错，主母玩了有好一阵儿。
　　主母手掌大力玩弄着候英的奶子，候英则被玩弄得，产生出疼痛感，快感和一种被同性玩弄的异样屈辱感，使得她不时的发出引动轻微的低吟声。
　　“你这贱货的奶子还真大呀！有D罩杯吗？”
　　主母就在玩弄着候英的奶子时，突然问向候英。
　　“啊……主母……有……有F罩杯。”
　　候英忍着身体的种种异样感觉，回答了主母的问话。
　　主母听过后停止的对候英奶子的揉弄，漂亮的脸蛋上多了一种怪异的笑容。
　　“啪，啪……”主人用手掌大力向候英的奶子抽打了起来，那对硕大的奶子在她的抽打了，丰满的乳肉不断剧烈的晃动着，奶子上也渐渐红肿了起来，抽打候英奶子几十下后一边抽打着，一边对呻吟着的候英问道：“你这贱货的奶子长得这么大干什么？”
　　候英此时被奶子越来越重的疼痛感和那产生出的异样快感交杂着，内心里则充满了被同性羞辱的屈辱感，在听到抽打好的主母问她时，一瞬间没有反应过来。
　　“主母，母狗就是一贱婊子，奶子长这么大是拿来勾引男人，好让男人操我这贱婊子！”
　　主母在听完候英下贱的回答后，嘴里发生“呸”的一声，一口浓痰吐到了跪着的候英脸上，阴阳怪气的对候英骂道：“难怪奶子生的这么大，原来是用来勾引男人的，真是个贱婊子母狗。”
　　一旁的刘明健在听着主母和妈妈的一问一答时，不由的比较了主母和妈妈的身材，内心竟奇怪了起来，心里暗想。
　　“我一向不是都是喜欢如同妈妈一样，丰满的女人吗？现在怎么会在看着妈妈时没了感觉，反而在看着主母那高挑，匀称的身材时，内心产生出阵阵欲望出来。”
　　就在刘明健一旁暗想时，候英内心则是一阵屈辱，反感的想到。“她竟然往我脸上吐痰，我……”
　　候英内心还在纠结时，面前的主母对着跪着的候英问道：“贱婊子，旁边跪着的是你的亲生儿子吗？”
　　候英听后回过神来答道：“主母，是贱货的亲生儿子。”
　　得到妈妈肯定的回答后，主母把目光看向了刘明健，向跪着的他命令道：“贱公狗，用手抓住自已的鸡巴套弄几下让我看看。”
　　刘明健听过下贱的表情一下子兴奋和纠结了起来，当着主母手淫，这……
　　虽然有些纠结，但是刘明健还是很快，用一只手抓起有些硬的鸡巴，快速的套弄了起来，他一边用手套弄着的自已的鸡巴，一边还抬起头把目光看向了面前的主母，此时主母漂亮的脸蛋上呈现出一种鄙视恶心的神情，在他套弄了一会儿时。
　　“贱公狗，你有几岁了？”听到主母用一种怪异的声音对他问道。他听过马上回道：“25了。”
　　主母听过发出一阵羞辱人的假笑，而后用带着嘲讽的眼神看着故意说道：“年纪比老公还大了，可是鸡巴却长得这么短小难看，好像还没有老公的一半吧！真恶心，停下别弄了。”
　　真是太屈辱了，主母竟如此的羞辱自已，在她说完后刚刚被套弄得有些硬的鸡巴，很快就软了下来，刘明健内心的自卑感更加重了，自已的鸡巴还真是小，跟主人相比他的这根明显包皮过长的小鸡巴，确是太难看恶心了，跪在地上的刘明健自已暗暗和主人比较着，只有主人才配得上眼前这让自已异常动心的主母吧！
　　“两头贱货，手里的衣服给我，跟着我进屋吧！”主母接过跪着贱母子的衣物后，转过身就朝屋里走去，两贱母子则跟着她爬了进去。
　　别墅里有两层，进屋后是宽敞的大厅，厨房，溶室，室内有一环形梯通往上层，上面共有独立的卧室八间，每间卧室都配有洗手间，主母边走着边向爬着的两母子，介绍着别墅的构造。
　　两母子跟着主母爬进了大厅，大厅的摆设显得很简约。
　　左边是一套欧式沙发，沙发正对面的墙上挂着一超大的液晶电视，主母来到大厅后坐在了其中一张沙发上，看着两母子爬到主人坐着的沙发前，恭敬的跪在了她的面前。
　　两母子跪好后，就听道主母清脆的说话声：“你们两母子真是天生下贱，自愿做伺候我和老公的贱狗？”
　　跪着的两母子听后都愣了片刻，而后缓缓的朝着她点了点头。
　　“还真有这么下贱变态的人呢？看着老公拍的视频时我还有点不相信。”
　　说着这话的主母好像突然想到了什么。
　　停顿了片刻后对跪着的两人问道：“你们两母子乱伦过吗？”
　　“有过。”刘明健大声的回答道，而旁边候英则是对着坐着的主母点了点头。
　　“真是变态呀！你们还真是乱伦过。”
　　主母在说完这句后，秀美的脸蛋上呈现出一种兴奋的潮红色，命令刘明健和候英当着她的面，乱伦一次让她看看。
　　听完主母的命令后，刘明健苦笑着看向了妈妈，而候英在看到儿子对着她苦笑时，内心却一下子兴奋了起来，她知道儿子一向是喜欢那些，刺激内心的变态事，像是什么绿母，后来被男性主人羞辱之类的，而自已却是喜欢肉欲的，像主人的大鸡巴，还有就是被儿子操时，虽然儿子的鸡巴不大，但操入自已体内时，却有种禁忌似的快感，所有已经堕落的候英并不反感，相反还马上兴奋了起来。
　　“被儿子的小鸡巴操，总比被可以做我女儿的女人羞辱好。”
　　候英这么想着时，突然想到了儿子的苦笑，这时才发现儿子毛茸茸的屌毛下面，那还软着包皮过长的小鸡巴，看到儿子下体后，候英长明白儿子为什么对着好苦笑了。
　　“儿子这是怎么了，平常不是一被羞辱鸡巴就能硬起，还真是奇怪呀！”
　　候英脑海边想着时，整个人也动了起来，向儿子那爬了过去，正对着儿子趴着，头向儿子的下体处凑了过去，用嘴含住了亲生儿子的小鸡巴，帮儿子口交了起来。
　　坐在沙发上的主母聚精会神的看着，眼前这对母子的淫贱表演，这对母子的表现让她的身体也炽热了起来，她感到裙子里下体上的小内裤，不知不觉间已然湿了，湿内裤催穿着有些不舒服，于是她把一只手伸进下体处，脱下了湿了的白色小内，刚一掏出准备放到旁边时，突然她看到享受着妈妈口交的那贱儿子，目光火热的盯着自已从下体处拿出的湿内裤，像是想要的样子，让她的内心一阵惊诧。
　　“公狗，怎么？想要主母的内裤呀！”我不由得对那贱儿子问道。
　　“想要，主母。”
　　那贱儿子回话时那下贱的表情，让我的内心一阵恶心。
　　帮儿子口交着的候英，听到儿子和主母的一问一答时，也停了下来，含着鸡巴看向了儿子和主母。
　　“拿去。”主母说完后把都是淫水湿了的内裤递给了刘明健，刘明健在接过那条湿了的内裤时，神情显得十分的兴奋。
　　湿了的内裤被刘明健放到了嘴边，闻着主母内裤的味道，看着内裤上淫水的痕迹，想像主母下体的诱人小穴，竟刺激得他内心产生出一股别样的兴奋感，在这剌激下他不由自主的伸出了舌头，当着主母和妈妈的面舔起了那沾满了淫水的内裤起来。
　　候英还含着在自已口交下，儿子半硬着的小鸡巴，看着主母把穿着的内裤拿给儿子，又看到儿子把内裤放到了嘴上，不由暗骂起儿子的变态，可是没多久后，候英却变得惊讶了起来，含着的儿子鸡巴就在儿子把内裤放在嘴边时，竟开始很快的肿大硬了起来，而在儿子舔起那内裤时，小鸡巴则变得更加硬了起来，嘴里的鸡巴还不的颤动着。
　　“这是怎么回事，自已帮儿子口交这许久时间，还比不上那女人一条湿了的内裤。”
　　候英当然不会怀疑自已的口交技术，只是有点搞不懂儿子今天的奇怪表现。
　　候英并没深究儿子的奇怪表现。
　　只是控制着自已缓缓抽离了口中硬着的肉棒，而后迫不及待的转过身子，让自已已经变得湿漉漉的下体，对在了儿子坚硬的肉棒处。
　　轻轻摆却起自已的肥臀，用湿透的屄肉摩擦起儿子的鸡巴，看到她的表现，坐着的主母和鸡巴硬起的刘明健都知道，候英急切的想让自已的儿子鸡巴插放，做起让变态禁忌的乱伦性爱了。
　　刘明健把手中主母内裤下贱的套在了自已头上，一只手握住了自已硬着的鸡巴，对准了趴着的妈妈骚屄口，在得到一旁坐着的主母同意后，用力把鸡巴插进了自已亲生母亲的体内，鸡巴插入妈妈的骚屄后，并没有给刘明健带来多少的肉体快感，妈妈的骚屄早已被许多男人操过，并且弄得又松又在，特别是这一段时间被主人操过后，骚屄更加不是刘明健那小鸡巴能填满的，此时乱伦着的两人从肉体上来说，只能得到一些少许的快感，而更多的则是从心灵上产生的。
　　被坐着的主母看着自已变态的乱伦形为，让操着妈妈的刘明健有一种刺激的异样情绪，而被儿子小鸡巴操着，又被同是女性的主母注视，候英在享受着这荒淫无耻，禁忌般的乱伦行为，内心深处滋生出变态的情欲，使得她虽然没有从儿子操着自已的小鸡巴上，获得什么快感，但是两人下体上的肉体摩擦，加上内心的变态情欲，竟然也让她无耻的骚浪起来，放荡的呻吟声和骚屄那不断流出的淫水更是能说明候英此时的兴奋，操着她的刘明健在妈妈放荡呻吟声的刺激下，臀部也加快了速度，小鸡巴快速的在妈妈的骚屄处进进出出，但是他的头却偏向了坐在一旁的主母，目光火热看着主母，内心则幻想着自已的鸡巴，此刻操着的不是妈妈而是主母。
　　一身轻薄白裙的漂高主母看着面前，这对在她注视下的乱伦母子时，被这对母子的变态下贱形为所刺激，坐着的她不由得缓缓的轻微分开了自已双腿，把一只手伸进了两腿之间，抚摸起流出爱液经已湿着的阴户起来，在观看着贱母子乱伦，而在自已的手拨弄阴户下，剧烈的快感让她的漂高脸蛋，渐渐变成了一种扭曲的靡丽时，她突然注意到那贱儿子在操着她母亲的同时，竟然偏转过头目光火热的看着坐着的自已，看到贱儿子这奇怪的表现时，她的内心居然一动，像是想到了什么，只见坐着的她慢慢拉高了自已穿着的白裙，她修长的美腿，一只手挡着下体处黑色的森林暴露了出来，而就在她做出这极度勾人的形为时，那不停用鸡巴耸动着亲生母亲的贱儿子在看到后，竟停顿了片刻，真到她把裙拉到下体处露出来时，才又恢复了过来。
　　肉体的碰撞声和女人的呻吟声，正不断的环绕着整个大厅，此时的刘明健在看着主母露出的黑森林，神情变得更加的下贱扭曲，而就在这时沙发上的主母，居然眼神轻蔑的看向了自已，口中更是对着自已羞辱的说道：“婊子生的贱货，想看就让你这变态看个清楚。”
　　主母虽说得容易，但是在她这么做时，内心还是感到了一阵羞涩，毕竟是在一个陌生的男人面前，露出自已身体上最隐秘的部位呢？
　　她的内心不断的说服自已想着。
　　“他不是一个男人，眼前的他就是一只公狗。”在这么说服自已后，她把遮住自已下体处的那一只手慢慢移开来。

番外：（二）
　　沙发上的主母慢慢的做着这事，而操着妈妈的刘明健则变得急切了起来，他抽插妈妈的速度可以看得出来，变得更加快了，主母的手缓慢的移开后，刘明健在看着主母那迷人粉嫩的肉屄时，整个人的快感无以复加，他像是打桩机似的急速的用小鸡巴，抽插妈妈呈黑褐色的宽松骚屄几十下后，精关大开把带着白黄色的精液，内射进了妈妈的骚屄里。
　　候英此时的骚屄一片狼藉，儿子射出的精液，加上她的骚水，沿着她的屄肉缓缓的向下滴着，而刘明健在射精后转过头看向妈妈的骚屄上时，竟然觉得他一直喜欢，妈妈那黑褐色的宽松骚屄真是难看，内心不禁暗暗比较了起来，发现自已现在竟然迷恋起了主母的迷人肉屄，妈妈对他已失去了原有的吸引力。
　　要是能操操主母，就算是让自已少活十年我都愿意，射过后从新跪着的刘明健突然对自已脑海里，突然产生的一个念头影响。
　　这当然是不可能的，美丽的主人怎么会是这种下贱的自已可以亵渎的，脑海的妄想一闪即过，很快刘明健的脑海里就认清了事实，闪现出了那有着阳光帅气长像，强壮身躯挺着一根大鸡巴的主人。
　　果然这样完美的主母只有主人才配得起，自已……候英早就查觉了儿子的异常，在儿子操着自已的同时，不时的观察着儿子异样的表现。
　　在看到儿子射完精，那看向自已骚屄的表情时，她更加确认了儿子的转变。
　　“难道儿子看上了沙发上的美丽女人了，可是我们的下贱身份却……”
　　儿子并没有让候英高潮，此时儿子是舒服射精了。
　　可是候英却有点不上不下，一方面被身体的欲火影响，一方面猜出了儿子奇怪转变的原因，让还趴着的候英，内心更加焦躁了起来，她刚想有所动作时，坐在沙发上的主母开口对着儿子问道：“贱公狗，操自已亲生妈妈的骚屄，乱伦的滋味怎样？”
　　儿子愣着想了片刻下贱的回道：“婊子妈妈的骚屄被很多男人的大鸡巴操过，已经变得太宽松了，我的小鸡巴插入后根本就没有什么感觉，我的狗鸡巴能射精都是多亏了主母的内裤，和主母高贵的迷人阴部，在主母的刺激下我才做得到的。”
　　在听到儿子羞辱他自已，也羞辱候英的同时，让她的身体产生出了一种屈辱的快感，骚屄里火热着一阵抽搐，温热的淫水又分泌了出来。
　　“那你呢？贱婊子。”
　　主母听完儿子的回答后，又问向了候英，在屈辱的快感下候英马上回道：“贱母狗还没高潮呢？儿子的小鸡巴满足不了奴，只有主人的大鸡巴……”说到这时，主母突然对着她喝道：“贱货，住嘴！”
　　候英看到主母的脸上有着一些醋意，知道刚刚说的话让主母有些吃醋了。
　　“贱货，没高潮是吧！爬过来主母来让成全你。”
　　候英听后虽不知主母要怎么让她高潮，但还是顺从的爬了过去，这时的主母又对跪着的儿子问道：“贱公狗，你不是看上了我高贵的阴部了吗？也满足你这下贱货，你也过来。”
　　儿子听过马上激动的也爬了过去。
　　爬到离主母很近时，主母让儿子用嘴舔弄她分开腿的阴户。
　　让候英分开双腿，下体处对着沙发上的她，而后她伸出一只脚，踩踏到候英的骚屄上，大力的用脚掌和脚趾踩踏，拨弄起自已的骚屄。
　　刘明健在听到主母的命令时，就已经兴奋了起来，刚刚射过精软着的鸡巴，也微翘又硬了起来，他把脸靠进嘴贴着主母的阴户时，整个人就像是癫狂似的，或用嘴吸或伸出舌舔卖力的伺候着，主母那让他陶醉的阴户起来。
　　而躺在地上的候英，用双手紧紧抓着自已的大腿处，让朝天分开举着的两腿保持着张开的姿态，好让主人的美腿能更好的踩踏着自已做为女性，最重要最宝贵的地方，骚屄传来的疼痛和快感越来越大，虽然此时的候英不敢变动自已那屈辱的姿式，但是却能用大声的呻吟和身体那轻微的抖动来缓解，那不断增加的快感。
　　美丽的主母此时也被贱儿子口舌伺候的兴奋起来。
　　口中也传出了清脆的呻吟，虽说这呻吟声没有贱母狗的大，但是听来却更加的诱人，脸上早被主母分泌出淫水弄湿的刘明健，在感到主母扭动的身体和诱人的呻吟声后，那根刚才还半软着，龟头处还有着白色液体的小鸡巴很快又硬了起来，鸡巴硬起来不久，主母发现后在她的授意下，刘明健一边口舌舔吸着主母的阴户，一边开始用一只套弄起又硬起的鸡巴。
　　几分钟后，先是候英率先到达了高潮，大量的骚水弄湿了主母踩着她骚屄的脚掌上，而候英在高潮后呈现出一种半醒半昏的状态，而主母也停下了踏在她骚屄上那只脚的动作。
　　接着则是刘明健，闻着主母那散发着微香夹着淡淡骚臭的阴户，舔吃着那略涩带着微酸的淫水，让对着主母有着异样企图的他，不管是心里或是生理都处于一种极度的兴奋当中，鸡巴在手握着的快速套动下，很快的他就感到精关松动。
　　在说出他要射后，主母让他离开他的下体处，把鸡巴插进地上躺着，处于半昏迷状态的候英嘴里，要把精液射进妈妈的嘴里，而在他抽插了几下候英的嘴巴射精时，半昏迷的候英本能的用嘴吸吮着儿子射进自已嘴里的精液，由于母亲的吸吮让射精中的刘明健更加的舒服，很快就把自已的精液排放了干净，统统被自已的母亲吃了进去。
　　射过精后的刘明健马上把软了的鸡巴，从候英的嘴里抽了出来，又从样爬进了主母的双腿之间，口舌伺候起那天仙般的主母起来，几分钟后，主母在他的伺候下也到达了高潮，骚屄口流出了大量的淫水，而且不知是有意还是无意的，主母高潮后随即尿了出来，尿道口喷出了一道浅黄色的水注，打在了刘明健闭着的嘴唇上，在被尿液喷到嘴上后，刘明健竟然下健的张开了紧闭的嘴，让那骚臭微苦的尿液，喷进自已的嘴里，还不停的吞咽下嘴里的尿液。
　　“就知道这贱公狗喜欢。”
　　微张着眼看着刘明健表现的主母这么想到。
　　毕竟是第一次拉尿在这如同公狗的男人嘴里，年轻漂亮的主母还是有了一些羞意，假装成了无意识的样子，看着下体上的贱公狗喝下了她排出的大部分尿液后，又舔起了排完尿后的尿道口，从尿道口处传来了一种异样的快感，加上内心的变态兴奋，让此时的年轻女人渐渐适应了这奇怪的转变，变得更加的放开。
　　这天晚上之后，年轻主母通过和老公的网上聊天，然后又看了一些关于主奴的一些情色网站后，几天里对那母子的调教不断的加剧，而用只在刚开始时，问过老公一些调教的问题后，就没和老公再通过网上聊过，只是自已摸索了起来，在几天的调教后，那年轻的主母渐渐感到了，那贱公狗对自已的迷恋和那贱公狗的下贱，他比母狗贱的多，并且还不时的提出一些变态调教的方法，而自已在修改一下他提出的方法后，转而则用在了他的身上，这真是一个下贱的变态呀！
　　明天就要跟老公见面了，只剩今晚是独自调教这对贱母子了，坐着吃饭的自已看着，跪在一旁的两母子时想到。
　　此时的两母子，经过几天休养，早几天调教留下的伤痕已然恢复，母子身上的下贱部位都有着我这个主母，赐给他们的羞辱纹身，母狗的奶头和大小阴唇在这几天的调教下，完全已变成了黑色，乳头变得有葡萄大小，而大小阴唇也变得更加的肥大，同时两片阴唇都是向外张开着，露出里面已经变得有些褐色的屄肉，而那公狗的小鸡巴变得更加小了。
　　软着时包皮紧裹着龟头，只比我的大拇指略大，阴囊皮紧皱着缩成一小团，整个体积比三分之二的鸡蛋还要略小，而且他此时的屁眼竟然还插着一根精大的假阳具，而他的母亲用手握着那根假阳具，不停大力的抽插着公狗的屁眼，在他母亲的抽插下，他那根细小的鸡巴变得更加的萎缩，而他则传出那恶心如同野兽般的粗重低吼声。
　　这就是经过几天调教后的那对母子。
　　从最初几天轻口味的鞭打，滴蜡，捆绑，语言羞辱，乱交，伺候等等后，几天时间后转变成了重口味的虐待，喝尿，吃屎，纹身，扩张，恶心变态的异物调教等等，此时的年轻主母回想到，昨天用通完堵着的马桶，把用来通马桶栓子的那一头，塞进那贱母狗的骚屄时的刺激场面时，内心又兴奋了起来。
　　吃过饭收拾完后，那贱母狗已经把那根粗大的假阳具，从贱公狗的屁眼内抽了出来，那根假阳具上面沾着一些，散发出恶臭的黄色物体，那骚母狗看到主母收拾完后，走到他们不远处看着他们时，连忙表情下贱了起来，舔起了那根从儿子屁眼里，取出的恶臭假阳具，而那贱公狗则向着主母爬了过去，爬到她脚下后舔起了穿着脱鞋，露出脚趾的主母脚掌。
　　这时的主母蹲下身子像是交待了舔着她脚掌的公狗什么事，在交待完看到公狗点头后，领着两母子回到了卧室，卧室里她拿出了一根两头可以戴在腰部的粗长假阳具，丢给了跪在地上的母狗说道：“一头插进骚屄里，然后戴上，用另一头操你的下贱儿子。”
　　候英这一段经受过骚屄扩张，加上她原来的骚屄就很宽松，所以可以比较轻松的把那如同，小腿粗长的假阳具插进自已的骚屄里，而此时的儿子早已躺在了地上，如同男人操女人般摆出了正常体位，只是在臀部下垫了个较高的枕头抬高了臀部，要知道他不是女人，现在要插的是他的屁眼。
　　候英戴好假阳具后，双手握住了假阳具，对准了儿子露出的屁眼，缓缓的刺了进去，儿子的屁眼虽说经过这段时间的扩张，但还是没法像自已的骚屄一样，能够比较轻松的被这粗长的阳具插入，候英只得慢慢的用手控制着假阳具，一点一点挤入儿子的屁眼里，主母这时早已脱光，赤裸着身体，露出她完美的胴体，优雅的走到了候英的头顶，分开了双腿，候英一面控制着阳具插进儿子的屁眼，一面抬起了头把面部对着主母的阴户，像是等待着什么。
　　“接好了。”主母的一只手伸到了有些潮湿的阴户上，用两根手指分开了遮挡阴道口的阴唇，而后朝着候英说道。
　　几秒后用手指分开阴唇里的尿道口射出了一道水注，黄色的液体直喷向候英的脸部，而在这尿体的喷射下，此时的候英表情显得十分的淫荡和扭曲，同时整个人也变得更加的疯狂，主母排出液体的声音，候英口中的呻吟声，刘明健的低吼声交织在了一起，使得房间里的荒淫场面变得更加淫靡。
　　主母在候英的头上排完那黄色液体后，又来到了被母亲用阳具操着屁眼的刘明健脸部之上，缓缓的蹲了下去，在缓缓蹲下到离刘明健整个脸，只有5，6公分的距离时，主母停了下来，蹲着的她表情显得有些怪异，身体更是轻微的抖动着，刘明健却像是知道主母现时所做一切的原因，主母下体下的他神情异常的兴奋，目不转睛的盯着他脸上的女性下体。
　　不多时主母的嘴里，发出一阵轻微的喘息声，脸上露出了不知是舒服还是痛苦的表情，而此时的室内顿进则被一阵恶臭的气味弥漫。
　　躺在地上目光盯着主母下体的刘明健，看着眼前的主母菊花，因为排泄而造成的剧烈收缩，亲眼看着从那菊花之中挤出了一条粗黄的物体，那根粗黄物体缓缓的从屁眼慢慢涌出，转而落在了下方自已的脸上，这根主母体内排出的黄色物体，带来的剧烈恶臭味，刘明健不仅不感到恶心反胃，相反的闻着这股恶臭味的刘明健，反倒是受到了什么刺激，神情变得更加兴奋，连带着身体也起了反应，男性的乳头凸立了起来，那被妈妈用大阳具操时的软小阳具，也像有了生气，正一点一点的逐渐硬立。
　　那主母在刘明健的脸上拉完屎后，走回了候英的头顶，缓缓的翘起臀部半顿了下去，不停抽插着儿子屁眼的候英，不断的移动着自已的头部，配合起对着她脸半蹲下的臀部，让嘴正对着那还有着残留黄色物体的主母屁眼处，主动的伸出了自已的下贱舌头，舔吃起主母屁眼处那残余的恶臭物体。
　　很快的候英就用嘴和舌头舔吃干净主母的屁眼。而主母也像是感应到了一般，直起了身子，朝着床头柜处走去。
　　在这整个变态恶心的过程中，室内的三人都没有用语言交谈过，可想而知他们的默契程度已经达到了什么地步。
　　主母姿态优雅的走到了柜子前，经过这十来天调教这对下贱的母子后，主母早已适应了这种在她原来看来变态异常的生活，现在的她不仅已经接受这种生活方式，并且变得十分享受每个的调教过程，每当看着这对母子在她的调教下，变得越来越下贱，她的内心都能感到一种异样的满足感。
　　主母从柜子的第一个抽屉里取出了一个脚状的胶套，套到了自已的右脚上，她在做着这些时，如果撇去屋内那恶臭气味，再除去地上两下贱母子的变态举动的话，我想任何男人都会忍不住，想要过去把她扑倒，用男性的性器官狠狠的鞭挞她那粉嫩迷人的小逼吧！
　　她又走到了躺着的刘明健旁边，此时的刘明健整个脸上都是她排出的恶臭粪便，其中一个鼻处更是被她的粪便堵着，她轻蔑看着刘明健的脸部，抬起了那只戴着胶套的右脚，慢慢举到了刘明健的脸部位置，然后朝着脸踩了下去，脚踏到脸后更用脚碾压起他的脸部，刘明健的整个脸被她用脚碾压变了形，而前在她脚的带到下，原来没有沾到屎的脸部位置此时也不能幸免，现时整个脸就像是用粪便做了一个面膜一般。
　　在妈妈不停抽插自已的屁眼，主母不断用脚踩踏自已的脸部下，刘明健有变态的兴奋了起来，那根软着的小鸡巴硬了又软，软了又硬，每次鸡巴硬时，就会造成被粗长假阳具插入的屁眼缩紧，而在妈妈用阳具不断的抽插下，肛门括约肌又会渐渐的松开，小鸡巴则受到影响缓缓软下，于是刘明健就享受起这硬起软下紧缩松开，身体两具最重要的下贱部位，所带来的异样快感中。
　　主母在用脚踩踏了一阵刘明健的脸部后，微微举开了那满是粪便的脚掌，随后让地上的公狗伸出舌头来舔她抬起的脚，而此时她的目光则看向了那不断的用两头假阳具抽插着自已儿子屁眼的候英，在两头阳具的作用下，操着儿子的候英骚屄处传来的快感也在不断加强，每用阳具抽插儿子屁眼一下，相应的插入自已骚屄的阳具也会抽插自已一下，在这么长时间的抽插下，候英感到她就快要高潮了，大腿内侧处更是沾满了她流出的淫水。
　　“贱货，是不是快高潮了。”抬着脚让刘明健舔着的主母对候英问道。
　　候英一边呻吟着不停的抽插儿子，一边断断续续的回道：“是……啊……贱婊……子快……快了……”
　　主母听后马上放下举着的脚，踏在着刘明健的身体上，快步走到了候英处，绕到她的身后说道：“贱货，趴到你下贱儿子的身体上，抽插不要停下来，然后张开你下贱的嘴，舔你儿子脸上我留下的屎。”
　　候英马上依照主母的指示做了，趴到了儿子的身体之上，下体还是快速的抽插着儿子的屁眼，同时张开嘴用舌头舔起了儿子那沾满粪便的脸。
　　候英趴在刘明健身体上后，自然而然臀部就翘高了起来，主母蹲下身来，先是用三根手指抽插了候英的屁眼后，感觉到候英的屁眼很宽松，于是乎把手掌收起变为拳头，整个塞进了候英的屁眼里，在用拳头抽插了候英十几下后，又抽出了拳头，此时候英的屁眼已张开成一个圆形，甚至可以看到肛门的构造。
　　主母抽出手后，真起身子往后退了一小步，然后抬起那戴着胶套的那只脚，平放着先是让最前的脚趾进入，然后慢慢的则是脚掌，在整只脚掌进入三分之二，感到再也插不进去后，缓缓的抽动起插入的脚掌，像是男人操女人般，抽插脚掌搞起了候英那扩张开来，变得有点恶心人的肛门。
　　候英舔吃着同是女人拉出的粪便，而身体上的前后两个骚洞又被填满，并同时被抽插着，强烈的羞辱感和快感使得候英就达到高潮，分泌出的骚水和肛液大量的流出体内，并在一声尖吟声后，候英瘫倒到儿子的身体下，整个处于一种飘上云端的昏迷状态。
　　知道候英高潮后，主母抽出了插到她屁眼的那只脚，脚掌抽出时带出了屁眼里的一些肛液和粪便，主母抽出脚后脱掉了戴着的脚套，并把除下的脚套丢进了候英那还张着，入口处如同鸭蛋大小的肛门里。
　　主母走到了房里的床上坐着，等了有几分钟，待得候英恢复后对她命令。
　　“你爽了，你的贱儿子却还没射精呢？”
　　候英在听过后会意的把趴在自已儿子的身体向下移去，直到头部移到下体处时，才缓缓张开那满是粪便恶臭的嘴巴，低下头去把儿子那半软不硬着的小鸡巴整根吞进嘴里，吸吮了起来，主母在候英做着这些时，已分着腿蹲在了刘明健的脸上，粉嫩的阴户正对着他的脸自慰了起来，这一段时间的调教后，主母心里早已知道，自已阴户底下的这个贱公狗，对着自已有着一种异样的迷恋，果然她一在他的脸上自慰，那贱公狗的小鸡巴很快就硬了起来。
　　躺着的刘明健此时是幸福的，自已的妈妈在自已的下体处为他口交，而在自已的眼前又能看到一个女神般的主母的私密处，并且还能欣赏着她的自慰，在用手拨弄下那从主母阴户处不断流出的爱液，全都慢慢滴落到自已的脸上和口中，他心里是十分明白的，他和母亲不同，母亲有的只是对她的顺从，以及母亲被她调教产生生的下贱奴性，而他却不仅是这些，内心深处对她的依恋已是到了一个无以复加的地步。
　　当然他的内心也相当的清楚，主母并不是下贱的他所能拥有的，她只属于主人，可是他的心里却产生出一种变态的渴望。
　　希望自已的下贱和顺从能打动眼前的主母，能一直留在她的身边，就算是做一只公狗，对于下贱的他也是一种满足。
　　几天的调教里，主母并只让刘明健口交了两，三次。
　　至于她身体的其它部位，除了脚掌外其余的他都没有接触过，调教的最后几天里，他基本上已经接触不到主母的身体部位了，可是就是因为这样，反而让他在每次看着主母裸露的身体里，内心变得更加的兴奋。
　　越是得不到的，往往能更好得造成人内心的一种希冀，刘明健就有着这种心里，在看着主母拨弄着那迷人的阴户，母亲对他小鸡巴的口交下，仅仅坚持了不到五分钟的时间，那根仅仅在这十来天，就射了4，5十次精，此刻在母亲的嘴里，虽说仍然硬起但却萎缩到只有十来公分的小鸡巴，就往母亲的嘴里流出了少量淡白色的精液。
　　在他往母亲嘴里射精时，目光还是紧紧的盯在了眼前那主母的阴户，神情亢奋口中小声的自言自语道：“真美……”正在自慰着的主母在听到他小声的自语后，漂亮精致的脸蛋上呈现了一种诡秘的笑容。

