==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：人妻收藏家
👤 作者：大阴雄
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：434255
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,爽文,父女,后宫,微重口,人妻,NTL,猎艳,全家桶
🗿 肉量：51.79%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　黄金灯下月光杯，佳酿入喉丝滑温润。
　　女儿撒了一下午娇，终于搞得妻子不耐烦的妥协，母女一同购物去了。那丫头片子，一定会给她们娘两挑许多好看的小裙子。
　　“说起来……”
　　我的内心满是期待，毕竟女儿今年上高三，平时学业繁忙住在学校。我们已经很久没有大被同眠过了。
　　女儿的白丝美腿和娇小嫩穴……

全文

第1章 香香篇—远道而来的藏品（上）
　　黄金灯下月光杯，佳酿入喉丝滑温润。
　　女儿撒了一下午娇，终于搞得妻子不耐烦的妥协，母女一同购物去了。
　　那丫头片子，一定会给她们娘两挑许多好看的小裙子。
　　“说起来……”
　　我的内心满是期待，毕竟女儿今年上高三，平时学业繁忙住在学校。
　　我们已经很久没有大被同眠过了。
　　女儿的白丝美腿和娇小嫩穴……
　　想到这里就不住期待晚上的精彩。
　　这种背德禁忌的美味，每当想起就如同吸毒一般，只会让我越陷越深。
　　眼看桌上还剩了不少菜，其中很多还没动过筷子，我也就不糟蹋了。
　　“剩下的菜撤了吧，吃太饱不利于发挥。”我摆摆手道。
　　人吃饱了就会产生困倦，这不好。
　　“是，主人！！”
　　跪在我身后的两个美艳少妇款款而来，扭着丰乳肥臀将桌上的剩菜端走。
　　她们都是我的收藏品。
　　看那曼妙的身姿，全身赤裸只穿着一双性感长筒袜。
　　充血的乳头和下体泛着淫光的芳草萋萋。
　　平坦柔顺曲线优美的小腹上还有一个随着呼吸闪烁粉红光亮的淫纹。
　　淫纹是每位‘藏品’身体上都有的，就连妻子和女儿也不例外，这是象征，也代表她们的忠诚。
　　我站起身离开餐桌，屁股下面的‘家具’同时移动。
　　“主人，待会儿还是用我好吗？”
　　这是我收藏库中的‘新品’，还沉溺于被调教的刺激。
　　我不想拒绝她的谄媚，不过实话实说，客厅的高档沙发无论如何也要比一个女人座起来更舒服。
　　“给我托脚吧。”
　　办法总是有的，那句话怎么说来着？
　　只要思想不滑坡，罚的总比赚的多……
　　她一脸贱奴样卑微样恭敬跪立在我两腿之间，捧起我的脚放在她那圆润丰乳之上。
　　有一说一，巨乳女人真不错！
　　巧媛，这个女人的名字。
　　她生得一副好皮囊，柳叶眉大眼睛，红唇微张赛西施。
　　书香门第世家小姐，父母都是大学教授，自己刚从TOP2的名校拿到博士证书，是一个各方面都能打95分的女神。
　　她毕业前找了个老实人订婚，他们的婚礼和洞房日期就在最近。
　　她的一切看起来都是那样美好，顺利的如同主角。
　　属于她的完美人生似乎正要开始，直到她遇上了我……
　　“主人，下周就是巧媛和绿毛龟的婚礼了，您想好如何炮制人家了吗～～咱们玩刺激点好不好！”
　　巧媛的乳房踩起来很舒服，加上她两只玉手不停按摩我的脚背，帝王般的享受。
　　这女人一定是无数男人梦寐以求又求之不得的女神，同时也是家中的宝贝，更是她未婚夫宠上天的仙子。
　　我的脚踩在她的乳房上，这种肆意践踏他人宝物的快感，真让人上瘾！
　　“到时候再说吧。”我没有太激动，真的。
　　毕竟这女人从头到尾都属于我的个人藏品，到时候婚礼上想到什么就玩什么，看心情。
　　我的无所谓却让巧媛伤心了：“不嘛！主人、主人，我们先订好玩法嘛～～比如说当着我那绿毛假老公的面把我操上天，或者当着我公公婆婆的面将他们的儿媳强奸下种！我们玩刺激的好不好嘛～！”
　　看吧，我就说这女人已经沦陷，想的点子比我都花。
　　“再说吧，到时候我心情好的话……就等你们新人对拜之后，当着大厅所有亲友的面上你。”
　　用脚踩上她精致的脸蛋，别人眼中求之不得的女神，在我脚下不过是个破烂精盆。
　　她在我的‘世界’里整日光着身子，两双美腿上穿着我指定的橘红色长筒袜，光着屁股裸着乳头骚穴，每天要干的事情就是健身和养生，时刻保持性欲旺盛，以迎接我的每一次宠幸。
　　这栋豪华公馆里，像她这样的收藏品不止一位。
　　********************
　　事情要从两年前说起，我的‘小情人’十六岁生日那天，恋父情结愈演愈烈的女儿好不容易忍到十六岁。
　　那天夜里，小丫头将自己洗的香喷喷，穿上洁白的公主裙和神圣的白裤袜，堂而皇之爬上了我的床。
　　结果没有任何意外，我将她当成了不老实挑逗我的妻子，狠狠收拾了一通。
　　第二天我才知道，这丫头提前说通了她美丽优雅又古灵精怪的母亲，一起给我下了个套。
　　再一次没有意外，那一天我们三人除了喝水之外没有一个下过床。
　　同样没有意外的还有卧室里的那张老床，它……光荣的瘸腿退役了。
　　本以为‘和谐’的家庭喜剧就此开始，可当天晚上的那场‘梦’将我的生活再度抬升了几个档次。
　　梦里，一团幻影出现在我面前。
　　“本座乃纯爱战神，看你有执剑之姿，特赐你三个愿望，并额外奖赏你纯爱神印一枚。”
　　三个愿望？有意思，我不自觉想起了最近看到的程序猿梗。
　　“我的下一个愿望，做相反的。”
　　“不要实现我的第三个愿望。”
　　“忘记我的第一个愿望。”
　　……
　　战神：“焯，整活还得看你。”
　　梦嘛，玩呗，开心就好。
　　战神：“不理你了，这是从隔壁精英牛头人那里抢来的神器，送你了。”
　　三团光球飞入我身体。
　　战神：“后宫过三千，有缘再相见。希望你持纯爱神印，斩尽世间牛头人！”
　　然后我就醒了，然后我就傻了。
　　“居然是真的？”我呆呆的看着手中的纯爱神印，它就是个印章，专门用来在女人小腹上盖戳的。
　　‘被此印盖戳，永属纯爱执剑人！’
　　刚开始我很害怕，一切太过玄幻不知真假，直到我将印戳盖在了妻子和女儿的小腹上……
　　“嗯～～啊啊啊！！～哦～～爸爸！女儿～～女儿的灵魂好像被爸爸锁住了一样～～”和她母亲抱在一起叠罗汉迎接我冲刺的白丝少女，小腹上的淫纹随着性欲的增长越发妖艳。
　　“什么东西，老公不准偏心，我也要嘛！”妻子嚷嚷着将小腹送过来。
　　很快，我们‘完美’的一家品尝了灵魂交融的无上快感。
　　很快我又知道战神从精英牛头人那里抢来的神器为何物。
　　最近，由于公司装修时一点黄油漆不小心落到了我头上，然后我周围的女人们好像完全无法拒绝我。
　　公司美女同事和美人上司、飞机上的空乘小姐、剧院的白丝舞者、女儿的靓丽闺蜜（所有提到的属性都会出场）……等等，好像所有女人都对我予取予求，我一开口她们就争先恐后的讨我欢心。
　　终于，我明白了，那三件所谓的‘神器’，其实就是牛头人的三个绝技！
　　搭讪、邀约、滚床单！
　　此乃黄毛三连！
　　只要按照顺序，除非贞洁烈女，其余女人完全无法拒绝。
　　而代价就是发动它们的时候必须头上带点黄，当然假发也可以。
　　仔细一想也对，母猪们不就是见到黄毛就走不动路，一个个争先恐后的千里送逼。
　　有了黄毛三连，加上神器纯爱神印，这叫什么？
　　这叫走牛头人的路，让牛头人无路可走！
　　随即我就‘租下’了这座城市里最豪华的公馆，其实当时我没钱，我只是给这座公馆美丽的女主人盖了一个隐秘见不得人的印戳。
　　********************
　　黑白配色的迈巴赫驶入公馆大门，车头的立标在阳光下熠熠生辉。
　　大几百万的豪车做功气质自不必说，贴上单向窗膜的内里只能模糊看到两个人影。
　　我的房间在最顶层，面积最大也最奢华。
　　从这里的窗户往外看，我可以注视花园中发生的一切。
　　“主人，今天这位新的藏品收入7号收藏室吗？”
　　身后，优雅的思思右手托盘，端着一杯精心制作的卡布奇诺，她的四肢被漆黑的丝袜覆盖，其余肌肤全部暴露而出。
　　我拿起托盘上的卡布奇诺，另一只手则伸向思思下体的蝴蝶泉，她的小穴略微张开，娟娟溪流在上荡漾。
　　小腹上忽闪忽明的淫纹暗示我她现在并不平静。
　　她不平静，我因为她的黑丝裸体同样不平静。
　　“就收进七号房吧，老规矩，男的不准进入收藏室。”饮品喝光，我转身就将思思扑倒在床上，大鸡巴毫无阻碍的桶入她的小穴。
　　思思是一年前来度假时被我收藏的，那时她还是个略显青涩的新婚少妇。
　　第一次见面时她着装比较保守，挽着她的丈夫一脸新婚燕尔的喜庆模样。
　　我安排她入住了三号收藏室，并且以单人间为由让这对新婚夫妻分房住了一晚。
　　他的丈夫无论如何也猜不到那天晚上这位新婚少妇遭遇了什么。
　　我将黄毛假发往头上一放，装作房客跟思思搭讪，这骚女人立马就走不动道了。
　　三言两语就让我挤入她的‘单人间’，最终被我摁在墙这头操了个通透！
　　而她那可怜的丈夫只一墙之隔，却永远失去了自己美艳妻子的所有权。
　　理所当然的，第二天的思思身体上印有属于我的印戳，而且当天她就与新婚丈夫大吵一架。
　　起因是她告诉丈夫自己无论如何也要留在公馆当奴仆！
　　她的丈夫哪能同意，自己的娇妻可是年薪百万的大公司高管，一夜之间居然要沦落为这破地方的女仆？
　　然而思思已经成为我的收藏品，绝无可能离开。
　　她的绿毛丈夫憋屈的在此居住了一周，每天只能看着曾经属于她的娇妻不厌其烦的换上汉服、JK、lo裙，腿上的丝袜一天更比一天骚。
　　最后几天思思对他实在厌烦了，终于下定决心，公然穿着公馆里的‘标准装束’，也就是全身只有一双长筒丝袜！
　　她下体滴着淫水，当着丈夫的面进入到我的房间之中！
　　整整三个小时，他的丈夫就这样瘫坐在门外，握着屈辱硬起的鸡巴，而略微虚掩的房门中不断传来思思野兽一般的淫欲尖啸！
　　完事之后，满面红光娇艳欲滴的思思潇洒的将六个装满精液的避孕套扔到丈夫脸上，娇滴滴的说道：“滚～！”
　　从那以后就再没有她丈夫的消息，一年了，好像是彻底没了抢回妻子的勇气。
　　不过也好，让思思永远保持人妻的身份，我操起来带劲。
　　“啊啊啊！！主人猛～～主人强～！主人操的别人老婆叫爹爹！”
　　如同过去很多次一样，我单刀直入，思思欲拒还迎。
　　我驰骋疆场，思思苟安一隅。
　　“噫！！啊啊啊……嗯啊啊～～主人～～主人～～主人～～思思要来了！哦哦哦哦……思思是废物！……嗯啊啊……在主人大鸡巴下十分钟都坚持不了……哦啊啊啊……思思是废物女奴！”
　　随着一次次雷霆万钧的冲击，思思夹紧小穴做最后的困兽犹斗，最终也只能大喊大叫的在我的胯下做了断头将军！
　　被我巨屌操通了关。
　　“嗯……嗯哼嗯嗯嗯……主人您……什么时候内射我嘛～～一年了，每次都戴套子，嗯～～思思想给您生孩子。”
　　看着我拔出鸡巴，思思被肉棒上倒刺一样的凸起折腾的差点又要高潮。
　　“想怀孕？那你得把两位女主人伺候好。”我取下鸡巴上套着的最大号避孕套，依旧坚挺的肉棒让这个动作略显困难。
　　我的妻子和女儿虽然也被我盖了戳，但是血浓于水，她们并不被我完全控制，两个小恶魔整天折腾我，想起也是温馨异常。
　　哦对了，租下公馆收藏美人‘藏品’这主意就是她们娘两提出来的。
　　正想着，房间大门‘咔嚓’一声打开来。
　　不用想，在这座公馆里敢随意出入我房间的只有那两只‘小恶魔’。
　　“爸爸～～！臭爸爸今天公粮都没交就在欺负思思姐了！”
　　“老公～～交公粮咯～～”
　　一大一小，像是一个胚子刻出来的母女两。
　　今天她们在头上戴着恶魔尖角，身上穿着同款的女恶魔连衣超短裙，就连腿上的黑丝都是同款的雕花。
　　“嗯，我的两位美人，你们今天是恶魔还是魅魔呢？”一手一个，轻松将我生命里的天使搂到床上。
　　娘两俏皮的同时伸手抚摸上我裸露的鸡巴，她们的柔荑同样的细腻柔滑。
　　“欣儿和鸢儿穿的是恶魔，因为老公今天有新的收藏品送到，鸢儿吵着要亲自上场。”妻子亲吻我左侧脸颊。
　　“可是看凑爸爸的样子～～”女儿盯着我勃起的鸡巴，“小爸爸好像将鸢儿和妈妈当成魅魔了哟～～”女儿亲吻我右侧的脸颊。
　　我这女儿性格可以说是极其恶劣，除了她妈妈没人管的了她！
　　没错，就连我都没法真正看住她。
　　一把掰开女儿的黑丝腿将她抱起，鸡巴不停在这丫头被黑丝包裹的阴户门前游走，走位、走位，就是不插进去！
　　“好啦，我的公主殿下，新的收藏品已到，你不是想试试吗，去吧。”撩拨的她欲火焚身，淫水蔓延，黑丝裤袜的大腿根都被打湿。
　　我尝了一口属于女儿的淫液，然后却将她放了开来。
　　“唔！……臭爸爸～～你等着！”女儿恶狠狠的瞪我一眼，梳成双马尾的长发直接给我来了一鞭子。
　　“今晚一定榨干你！”留下一句狠话，女儿摔门而去。
　　小情人一跑，我只有搂住了她妈，淫贱一笑：“老婆，交公粮咯！”
　　“唉……让你平时多管管鸢儿，你看她蛮横成什么样了，以后怎么嫁的……”说到这里妻子果断停下，这可不兴说啊！
　　果然，我一把将欣儿摁倒在床，两条黑丝肩上扛，不管不顾的撕开裤袜裆部就是一顿惩戒！
　　“嫁？嫁？还说不说要让鸢儿嫁人！鸢儿是我的，和你一样是完全属于我的！”
　　此事提不得，万万提不得！
　　楼下，从豪车中出来的又是一对夫妻，男的还算帅气，穿着体面的休闲西装，手腕上是限量款的百达翡丽，皮鞋上的鳄鱼纹彰显着档次。
　　副驾驶车门打开，肉色丝袜包裹的修长美腿最先出场，往上、再往上，一直到大腿根才看到红色的超高开叉旗袍。
　　下车时张开大腿，腰胯间的三角系带内裤略微露出，不过很快被垂下的旗袍遮盖。
　　“香香，我就说你今天穿的太暴露了。”男人很是不满。
　　以前为了女强人的人设，下面从来都是西装长裤黑皮鞋。
　　冷艳脸庞凝冰若霜，拍桌训话从不含糊，妥妥的禁欲系女王。
　　可自从上周的某一天，她的娇妻醒来后好像瞬间变了一个人，衣品大变穿起了裙子。
　　期初还是端庄的长裙，可之后裙摆一天比一天短，直到最近迷上了超高开叉的魅惑旗袍。
　　香香大学时就是校花，讲真，这一身肉丝少妇旗袍装，他这个当老公的都忍不住撸过几炮，更别说外面的男人看到会如何意淫。
　　“我要怎么穿你管得着吗？人家身材这么好，藏着多浪费。”
　　香香没理会他老公，上周加了那位先生的通讯之后，她才明白作为女人的乐趣。
　　每当夜深人静丈夫熟睡，穿着丝袜的美人妻便会在卫生间里记录下自己淫欲的发泄画面，然后极度娇羞的将视频发送给住在这座公馆里的那位先生！
　　先生总是会在第二天的下午回复，他会评价女人的身体，评价她的姿态和气质，对于她整个自慰的场面也会给出改进建议，总之再他的指点下，香香获得了无与伦比的快乐。
　　他们每日通讯，玩的不亦乐乎。
　　“香香，这里能有什么好玩的？难得我们一起休假，还是去皇冠酒店吧。”
　　公馆虽然豪华，不过显然不适合度假。
　　“张坤，你懂什么！”香香一脸期待，那位先生就在这里。
　　说完也不理会张坤，毫不避讳走光的风险，迈开丝袜长腿，飘散诱人香风，自顾自的走向玄关。
　　张坤板着脸却只能跟上去，否则他性感诱人的娇妻要是被人占了便宜他可就亏大了。
　　迎接他们的是独自立于大堂的鸢儿，她是真正的JK少女，年轻、青春，光是站在那里就给人无可匹敌的活力四射。
　　“好！……好漂亮的女孩……我……居然有了一丝初恋的感觉！”张坤看到鸢儿的那一刹，惊艳、眷恋，无法置信世界上居然有如此美丽的小天使！
　　然而他那猪哥样让鸢儿非常不爽，高傲的丫头瞧不起除了家人外的所有男人。
　　‘渣滓！除了家人，其他男人都是渣滓。’
　　鸢儿的高傲即便在我面前都不会收敛，她的优秀让她有撑起傲慢的资本。
　　“小妹妹，这里就是花海公馆对吧？”香香问。
　　“是的，欢淫光临。”小恶魔露出完美的笑脸。
　　两个女人站在一起，在外属于女神的香香立马泯然众人，鸢儿无论身材还是脸蛋都甩开香香一截，是那种不似在人间的仙子。
　　礼貌性的笑容让张坤一脸猪哥样，丑态毕露。
　　“小……小姐，你叫什么名字？”张坤满面自信，略微撩起衣袖显摆百达翡丽腕表，金灿灿的纯金表带闪耀土豪的光彩。
　　他这一套无往不利，尤其是针对涉世未深的小姑娘。
　　高中女孩正直花样年华，性意识觉醒，攀比之心也会随之而来，口红、包包、奢侈衣服和首饰，可偏偏这个年纪是最没钱的。
　　他要做的就是展示自己，不就是钱嘛！
　　‘哪来的弱智？’鸢儿心里吐槽一句，并未理会这个悲剧男。
　　‘敢这样盯着我看，一会儿阉了你！’
　　对着香香招手，道：“你跟我来。”
　　张坤吐了口气，鸢儿的高傲彻底激发了他的欲望，隔着裤子揉搓一把肉棒，嘴里嘀咕着‘小仙女！’
　　鸢儿的超短裙下两条黑丝小肉腿交错行进，透明的裤袜泛起点点波纹，小皮鞋上露出微拱的脚背。
　　这小恶魔该死的甜美，弄得张坤光是看着两条黑丝腿就硬的不行。
　　走在旁边的香香掩嘴浅笑，少妇风韵，肉丝旗袍虽难与鸢儿平分秋色，不过偏安一隅的资格还是有的。
　　成熟女人独有的丰满，她故意将脚步迈开很大，以便自己的裙底风光可以被某人尽收眼底。
　　她知道我监控着公馆里的一切，发骚的荡妇胯间大开，肉丝裙底和细如线丝的内裤一览无余。
　　“张坤，别盯着小主看，后果很严重哦～！”香香警告。
　　“什么小主？”张坤不解。
　　“小主人啊！鸢儿是这里的小主。”香香解释着，不过她说的小主和张坤理解的小主显然有很大差异。
　　‘无所谓，绿帽老公你很快就会知道的。’心中偷笑，下体浪流。
　　没几步路，三人来到电梯前。
　　“那个谁，就你。”电梯前，鸢儿高傲蔑视一眼张坤。
　　鸢儿从小接受她母亲的培养，幼儿园开始就展现出天生的领袖气质。
　　到了中学更不得了，校内外大小活动都有她的身影，何况还有我这个近乎溺爱女儿的父亲在，我手中所有‘藏品’的人脉和资源全部朝她倾斜，这丫头现在是一位真正的女王！
　　张坤遭到鸢儿的女王蔑视，膝盖一软直接跪在了鸢儿面前：“那个，我叫张……”
　　“哟～老公，你这是干什么，要给小主跪下也不是现在呢，还没到时候。”香香吓了一跳，虽然知道小主的厉害，不过一个眼神就能将她的丈夫折服这是万万没想到的。
　　‘小主都这么厉害，那他……’香香夹紧大腿不自觉摩擦了几下。
　　丝袜发出的莎莎声没有逃过鸢儿的耳朵，鄙视的瞧了瞧香香通红的脸颊，一把揪住她的头发将她扯进电梯。
　　“姓张的，你自己坐旁边的电梯去地下二层，你房间在那。”鸢儿按下了三楼按键。
　　外来的乌龟们不允许住在公馆中，因为这里是我的后宫。
　　地下两层是专为他们准备的临时‘牲口房’。
　　只要有和自己相关的女人在公馆中被我享用，包括但不限于女友、妻子、美母、岳母、青梅竹马等等。
　　只要是有关系的女人献上，绿毛龟们就可以一直居住在‘牲口房’，直到自己自己受不了逃跑。
　　我从不限制这些牲口的自由，他们随时可以离开。
　　这项政策是明智的，因为以后会有不少傻狗在这里送了娇妻又送美母，最后连风韵岳母也一并给我送了过来！
　　电梯门就要关上，突然跪在地上的张坤反复了一点清醒，急忙出手趴住电梯门，“等……等一下！”
　　“老婆，这到底怎么回事？”张坤察觉到不对劲，进入公馆之后他们夫妻的精神好像受到了暗示。
　　‘我们到底怎么了？’他不明白。
　　电梯被拦住，鸢儿怒了！
　　“猪猡！”鸢儿抬腿踩在张坤的手上，疼的后者倒地惨叫。
　　“乖乖去地下牲口房呆着，本小姐先收拾了你的贱货老婆再来料理你！”鸢儿索性不装了，反正进了公馆的‘收藏品’没有可能逃掉。
　　鸢儿的爆发吓得香香两条肉丝骚浪蹄子不断发颤，最后也和张坤一样跪倒在鸢儿脚下：“小……小主，母猪香香……好痒……”
　　看她一脸贱样，鸢儿直接将一只鞋子抬起，凑到香香嘴边，示意她解开系带。
　　香香乖巧的用红唇和香舌帮鸢儿女王脱下皮鞋，露出一只晶莹完美的玉足，一脚踩在了香香脸上。
　　香香痴女一样亲吻鸢儿的黑丝玉足，双手激动的在双腿上抚摸，小腹不断抽搐，光是舔到鸢儿的脚就让她刺激的要高潮。
　　“真是的，看来爸爸的本事又变厉害了，不用见面都能把良家人妻变成自己的玩具，不愧是本小姐的主人！”
　　鸢儿的玉足如果赤裸便是白玉，底子好丝袜只是陪衬，鸢儿的玉足是世界的宝物。
　　张坤痴呆的盯着看，仿佛整个世界只剩下那只被黑丝包裹的盈润脚丫。
　　不可避免的占有欲升起，张坤突然爆发，伸手想要捉住鸢儿的玉足，殊不知此举将酿成大祸！
　　“呀！”鸢儿反应非常快，及时抽走脚丫，可还是被张坤的指甲盖触碰到了一下。
　　可怕的寒意从鸢儿身躯上升起，丫头非常清楚，她们母女身体的每一寸都是我的禁脔！
　　虽然我并不是什么魔怔人，对于她们日常生活中产生的正常身体接触不在意。
　　但是刚才这个张姓牲口，他完全是冲着鸢儿的丝足去的！
　　低头沉默，然后是爆发！
　　“……杂种！”当鸢儿的俏脸再次抬起，她真的化身恶魔！
　　玉足踩进鞋子里，用尽全部力气用鞋底踩踏张坤的头颅。
　　“你！竟！敢！”
　　一脚又一脚。
　　“触碰到！爸爸最珍贵的玩具！”
　　啪，鼻梁骨碎裂的声音。
　　“我的腿是爸爸最喜欢、最喜欢、最喜欢！最喜欢的，是你们这些雄性牲口能触碰的吗！”尖啸到几乎破音。
　　不断的踩踏，张坤额头皮开肉绽。
　　香香被吓得发抖，她被吓得完全不敢出声，和我通讯了一周，她知道我的逆鳞是什么，更知道鸢儿的地位。
　　惹怒我都不要去惹怒我的妻子和女儿。
　　‘绿帽龟老公，人家提醒过你不要盯着小主的，活该！’
　　叮咚，旁边电梯到达的声音。
　　“鸢儿，好了。”我看不下去大厅里的场面，亲自下来。
　　见我到来，鸢儿先是欣喜，而后是无法掩饰的失落。
　　我来了，就意味着她的初次‘接收任务’已经失败。
　　鸢儿低着头，眼角泛起泪光，再没有威武女王的风范，一副做错事情柔弱女孩样扑入我怀抱：“对不起爸爸，女儿没做好。”
　　“没事的，一个收藏品而已。”轻柔安抚女儿，我对她只有疼爱和更多的疼爱。
　　“鸢儿如果不喜欢他们，爸爸这就把他们赶走。”妻子和女儿是我心中的永恒，公馆中的其它不过是物化的收藏品罢了。
　　听闻我要赶人，香香慌了：“不要！大人，不要赶香香走，香香好不容易有机会成为您的收藏品，立马就赶来了。大人，礼轻人意重，千里送骚逼！您就收藏了人家吧！”
　　“什……什么？香香你在干什么！”头破血流的张坤不可置信的看着娇妻的淫贱。
　　他不开口还好，一开口就让香香有了发泄点：“张坤，都是你！你这低贱的牲口乖乖的听从小主的命令，把你的丝袜美妻献给大人就好了！谁让你非要手贱触碰小主的。”
　　“我……”张坤头脑混乱，十分钟前他们还是恩爱夫妻，进入公馆之后到底发生了什么？
　　“你什么你！贱狗，孽畜！要是你害的大人不愿意收藏我，我跟你拼命！”香香瞪圆美目大吼。
　　几道血流从张坤脑门留下，夹杂眼中的泪水一通滴落。
　　“香香，到底发什么了，你……怎么会……”
　　盯着妻子丰满的肉丝长腿，由于跪姿而挺翘的肥臀，高跟鞋散落开，肉色圆润丝足诱惑非凡。
　　这是张坤从高中就开始追求，一路从中学大学击败了上百位对手，历时八年才抱回家的娇妻，可是现在她居然如此陌生。
　　“张坤，香香求你了好不好，给小主赔罪吧！我真的想被大人收藏，这是我活着的唯一意义！”
　　香香撩起旗袍前摆，将丰腴的股间三角展示给我，就像商品在展示自己的价值。
　　她以为自己的姿色超群，殊不知这座公馆里她不过一般货色。
　　更别提在我的小天使面前，她连提鞋都不配！
　　一切都看我女儿的心情。
　　“爸爸，再给女儿一次机会吧，这个女人交给鸢儿调教好不好。”
　　“当然可以。”我宠溺的将鸢儿公主抱而起，惹得她一阵银铃欢笑。
　　得到肯定答复，香香大喜过望：“谢谢大人愿意收藏我这种货色！”
　　鸢儿虽被我横抱怀中，却还是伸出一条长腿蹬在香香的头上：“贱奴，你已经是爸爸的收藏品，记得要称呼主人。”
　　“是……主人，感谢主人，感谢小主！”香香激动的连忙磕头跪谢。
　　张坤崩溃的大吼大叫：“香香！老婆，你快醒醒啊，你怎么会这样。呜呜呜……我们快走，我们离开这。”
　　他想拉着丝袜美娇妻逃跑，逃离那个可怕的人影，却蓦然发现自己身体不听使唤。
　　我怀里的小恶魔一脸憎恨的盯着张坤，道：“爸爸，这条牲口先关起来好不好，他触碰到了鸢儿，为了捍卫主人爸爸对鸢儿的支配权！无论如何也不能让他继续做一个男人，鸢儿要切了他！”
　　手掌在女儿的小穴上抚摸，嫩肉的温热触感和女儿一颤一颤的娇躯让我非常适用。
　　亲吻她的晶莹嘴唇：“只要鸢儿高兴，就是月亮爸爸也给你摘下来。”
　　将心爱的女儿放下，让她牵着香香去七号藏品室，至于瘫倒的张坤……
　　“我要杀了你！敢动我老婆，我一定杀了你。香香，你们要把香香带到哪里去！”张坤不停叫喊，颇有几分男子气概，如果他的下面没有挺立起来的话！
　　“别挣扎了，绿毛龟，只要心中有牛头人，在这个公馆里你就无法反抗我。”两年以来，我对于两种力量的运用炉火纯青，张坤这种绿毛男连反抗的能力都没有。
　　“你……到底是谁？你把香香怎么样了！”
　　“我是你妻子的收藏者，也是你这种牛头人的……嗯，姑且称之为圆梦师吧。我会帮助你实现心中的全部绿帽愿望，所有你对于妻子的绿帽幻想都会一一上演，她会变成你渴望的那样淫荡。”精光从我双眼爆射而出。
　　“你放屁！老子才没有什么绿帽……狗屁绿毛癖好！”张坤鸡巴坚硬，嘴上却不愿承认。
　　“哈哈哈，古有叶公好龙，今有叶公好绿。不承认没关系，我会好好调教你的丝袜娇妻，她会成为合格的收藏品。至于其他的你不要担心，所有绿帽愿望我都会帮你实现。”
　　张坤眼中的世界泛起涟漪，然后逐渐化为虚无，最终他晕倒在地。
　　不需要我动手，思思殷勤上前用推车将张坤送入了地下的‘监牢’。
　　思思这个只穿着黑丝长筒袜的别人的未婚妻，就在这大白天堂而皇之的裸体出现在公馆大堂。
　　七号藏品收纳完成，我立刻回到房间和娇妻继续欢爱去了，欣儿可不像思思那般不堪，她能与我大战三百回合，从日出干到日落！
　　从七点干到六点！
　　********************
　　不知过去了多久。
　　噗——！一盆凉水泼在脸上，张坤惊醒。
　　“臭虫，起来了。”三号藏品淑敏手里拽着个空桶，显然刚才的凉水来自她的手中。
　　淑敏的质量比香香高出不少，此时身着公馆标准装扮，浑身只有一双白色的长筒袜！
　　不过因为下到‘牲口房’的缘故，她被允许用三个创可贴遮住乳头和小穴。
　　黑色长发柔顺飘逸，白丝长袜丝滑丰盈。
　　这个极品本来在豪门深闺中锦衣玉食，只因一次外出购物遇到了我，从此便找到了自己身为女人生存的意义。
　　“看什么看，你那狗眼睛最好老实点，我身体的每一寸属于至高无上的主人，岂是你这种畜牲可以亵渎的。”淑敏是文静形美人，但是在从属权上她依旧会发怒。
　　“妈的，小婊子！”张坤吐了一口唾沫。
　　此时他才搞清楚自己身在何处，冰冷的地下监牢，残破的地面和水泥墙上感受不到温度。
　　十几个隔间被钢铁栅栏分割，潮湿的空气中弥漫了一些难以言表的气味。
　　“呵呵！人家才不是婊子，我是主人的三号藏品，名叫毕淑敏。现在是某家族企业的三号老板。啊，当然！淑敏真正的身份是主人鸡巴下的奴隶，银行卡中的钱财全部都是贡献给主人的。”
　　毕淑敏，她就是这间公馆的女主人。
　　淑敏的放浪和臣服让张坤幻想起他的丝袜娇妻，‘香香落到了那个人手里，会不会也变成这种婊子！’
　　“贱人！婊子！你这种看见鸡巴就下跪的母狗，真为你丈夫感到不值！”嘴里骂着，下面却挺了起来。
　　淑敏同样轻蔑无比的嗤笑：“小鸡巴，你引以为傲的美腿娇妻已经投入主人的怀抱了，很快她就会变得和我一个样。”
　　“不可能！……不……绝对不可能，我高中就开始追求香香，我们经历了八年恋爱，她是不会背叛我的。”
　　张坤嘴上强硬，脑海中却不断浮现娇妻被撕破裆部裤袜，被那男人抱起来如同破布一般抽插。
　　香香飞溅的淫水滴落，而她却只能躺在两人交合的下方张大嘴巴品尝奸夫淫妇的浪荡。
　　看张坤的帐篷越升越高，淑敏的眼神更加轻蔑。
　　“有趣，你们这些绿毛龟真是太有趣了。是不是啊，我的前夫先生！”
　　目光来到不远处的监牢，一个满脸胡渣神情憔悴的男子就在那里。
　　他瞪大眼睛，双手握住疲软的鸡巴不断撸动，恶心的嘴角不时有唾液滴落，死死盯着淑敏被白丝大腿袜覆盖的修长美腿。
　　见淑敏搭理他，这人猛地撸的更快了：“淑敏、淑敏，你终于来了！啊啊……”
　　一看就是纵欲过度，两个眼袋垂拉直下，双目无神瞳孔散开。
　　“可怜的前夫先生，瞧你这样子，总有一天你会幻想着淑敏被主人使用的样子～～撸死在这里的。”
　　听到淑敏嘴里吐出的‘使用’二字，这家伙动作又快了几分。
　　“呵呵，真是乖巧的绿毛龟，有些日子没让你看淑敏和主人做爱了，今天有新的藏品收入，就让你再欣赏一下吧。”
　　“真！真的吗！太好了……谢谢淑敏……谢谢大人开恩，啊！又可以看到淑敏被真正的男人操爆了！”说着便射了出来，只是那几毫升的量实在不敢恭维。
　　朝前夫的小鸡巴上不削的吐了口唾沫，淑敏重新回到张坤牢房前。
　　“看到了吧，他的今日就是你的明天，你们这些心怀牛头人的绿毛龟，最终的下场都一样！”
　　“狗杂碎！香香才不是你这种贱婢，我也不会像你前夫一样懦弱。”
　　“哼！嘴上硬气没用，我最初被主人收服的时候，我的前夫还想过提刀刺杀主人，你看现在还不是乖乖当了绿毛龟。放心吧，等会儿见过你妻子被主人操翻的美景之后，你会满足的！”
　　说罢，淑敏从旁边掏出电击枪，对准张坤的鸡巴扣动扳机。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　惨绝人寰的尖叫回荡在地下的深渊，张坤瞬间失去了活动能力。
　　淑敏拿出两把钥匙，首先打开了关押她前夫的那一间牢房，然后将另一把钥匙扔了进去。
　　“乌龟前夫，去把你的乌龟兄弟带上，我们去赴宴～！”
　　前夫唯唯诺诺的爬到张坤的牢房前，打开房门将瘫倒的牲口拖起。
　　张坤虽然无法动作，可是意识是清醒的，他只能愤怒的注视这对下贱的前夫妻。
　　前夫拖了个人，一瘸一拐的朝电梯间走去，他完全不敢抬头，因为他知道规矩！
　　离开牲口房，身为收藏品的淑敏将取下遮蔽三点的创可贴彻底暴露身体，女主子的身体不是他一个奴隶可以看到的。
　　进入电梯，由于空间有限，前夫可以看到淑敏屁股以下的部位，那两条蕾丝花边的白色大腿袜实在性感至极，刚撸过的小肉虫又一次充血。
　　细细品读淑敏的美腿和白丝，上面的纹路、雕花，蕾丝袜边的褶皱和排列，看着看着居然让他升起了一丝熟悉的感觉。
　　‘好奇怪，这双丝袜淑敏好像没穿给我看过，但是为什么这样熟悉？’
　　就在他百思不得其解纳闷之时，淑敏亲口告诉了他答案：“绿毛龟，别盯着看了，觉得熟悉很正常。”
　　淑敏戏谑的转过身，前夫立马将头埋的更低，生怕亵渎了女主子的身体。
　　“看这花纹，你还没想起来吗？”抬起丰腴长腿，直接将蕾丝边凑到前夫眼前。
　　“唉～真是笨。袜子不是淑敏的，这是至高无上的主人三天前从你白丝美母的腿上扒下来的！”
　　“唔唔！唔唔唔……”无与伦比的刺激，让这个可怜的前夫鸡巴充血到最大，虽然也只有七厘米就是了。
　　“哎呀～，三天前淑敏就那样跪在你父母的床前，看着无敌的主人将无敌的鸡巴插入你白丝美母的淫穴！额呵呵～～我跟你说，你妈妈在属于她和她丈夫的床上叫的可大声了！搞得跟强奸一样！”
　　“啊！！呜呜！唔唔……妈妈她……她当时穿的就是这双？”看向淑敏腿上的丝袜。
　　“对～～你的美母当时就穿的这双白丝，被主人摁在床上收拾了两小时，最后主人把淑敏叠罗汉到你美母的身上，将你的前妻和美母一起操了个底朝天～～！”
　　“对了，这双袜子没有洗过～～你美母的淫液还沾在上面呢，等一会儿还会沾上淑敏的淫液。绿毛前夫你今天要是表现好，淑敏就求主人将这双丝袜送给你好不好？”
　　“好！好！我要，这双丝袜我要！”
　　淑敏语气虽然温柔，但这是她天性使然，她本就是文静温婉如水的女子。
　　如果抬头看她的眼睛，那里充满的全是不屑与蔑视！
　　她的小腹处，光洁柔化，不见淫纹踪迹，暗示着她更本没有欲望升起。
　　在这个可怜的前夫面前，如此风骚下贱的交流都提不起淑敏半点情欲。
　　——————
　　“哈哈哈～～～”
　　“……主人那会儿……轻易就收服了我。”
　　“好厉害！”
　　莺歌燕舞，娇笑不断。
　　宴会厅中，我一身考究衣装端坐主位龙椅，娇妻欣儿和俏皮鸢儿分别坐在我两旁。
　　他们母女换下了恶魔装，在这黑夜里却穿上了天使的衣裙。
　　白裙白丝白肌肤，围绕左右不似在人间。
　　此时的宴会厅，只有我们三人正常穿着衣服。
　　其她女人们全部都是标准打扮！
　　赤橙黄绿青蓝紫，五彩长筒袜应有尽有，美人们毫不害羞的展示自己迷人肉体，燕瘦环肥，柳腰肥臀，其中还有一个穿着鲜红长袜的赤发大洋马！
　　咚咚咚，宴会厅大门被敲响。
　　“主人，是淑敏。”
　　“快进来。”我回答。
　　很快，白袜裹腿的极品美人走了进来，身后跟着的前夫和被拖着的张坤一起进入。
　　“哦～姐妹们都到了啊。”
　　“呵呵，今天可是主人收‘新货’的日子，大家都很重视。”说话的是巧媛，今天她穿着深褐色的长筒丝袜。
　　“都在等淑敏姐姐呢，这个就是香香妹妹的绿毛龟老公吗？”这是嘉儿，今天穿着丹青色的长袜。
　　“嘉儿姐姐，香香妹妹的绿毛龟丈夫叫张坤，还有啊，人家已经决定当主人的藏品，张坤是人家的前夫啦～～！”这就是今天的主角，香香。
　　她现在穿着肉色的轻薄连裤袜。
　　实际上我没有规定她们必须穿长筒袜，只是规范了必须露出乳头和小穴。
　　她们只是为了方便，大都选择了长筒袜。
　　“……嗯……额……额……”略微恢复身体控制权，张坤想要斥责不要脸的娇妻。
　　眼前的景象实在太过震撼，他追求了八年，整整八年！
　　捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，小心呵护几乎是供起来娇妻，那个能让他逢人就显摆的美艳娇妻，那个无论去到哪里都能让他倍加有面子的丝袜娇妻。
　　居然！
　　居然！
　　居然！
　　香香依偎在那个男人怀里，赤裸的身体好像害怕他这个丈夫看不清楚一样，双腿故意叉开，让张坤能清楚的看到有一双大手在他妻子的胯间肆意征伐。
　　娇妻对那奸夫一脸娇羞眉目含春，可望向他这个正经丈夫时，却是勾起嘴角如同看待路边的肮脏垃圾一般。
　　可悲的绿毛龟牛头人，妻子背叛的快感、妻子轻蔑的眼神、妻子为奸夫张开的肉丝美腿，让张坤简直硬到不行！
　　充血的鸡巴一抖一抖，马眼中不断有液体流出。
　　“啊哈哈哈～～他硬了！”
　　“呵呵～～他真的硬了耶～！”
　　一众丝袜美人惊呼，银铃笑声好不热闹。
　　“唉～～和我那绿毛龟丈夫一样，看到自己娇美的妻子被主人玩弄就硬。”
　　“哈哈！姐妹们，你们说这只绿毛龟多久会射出来？”
　　“哎呀，看他这样子，估计待会儿香香妹妹第二次高潮的时候他就忍不住了。”
　　几个丝足美人蹦蹦跳跳的来到张坤面前，在淑敏的示意下，她的前夫扒下了张坤的裤子，一条八公分的肉虫露了出来，龟头上还有一些粘稠的液体。
　　“好小……”
　　“绿毛龟都这么小吗？”
　　美人们你嘲我讽，而张坤在一众放出去能引起轰动的女神面前被这样羞辱，鸡巴居然刺激的颤抖了几下。
　　不出意外，惹来的更多的嘲笑。
　　“嘉儿赌他撑不过第二关！”丹青色丝袜的嘉儿。
　　“那淑敏就押注，他过不了第二关！”纯白丝袜的淑敏。
　　“思思也赌他在第二关射出来！”淡黑色丝袜的思思。
　　“这有什么好赌的，巧媛看他绝对撑不过第二个场景。”深褐色丝袜的巧媛。
　　“这种废物，瑟琳娜觉得他第一关就不行了。”红色丝袜的大洋马瑟琳娜。
　　众女纷纷押注，最后大家将视线投向了穿着肉色裤袜被我抱在怀里猥亵的香香。
　　在张坤近乎绝望的眼神中，他的娇嫩美娇妻说道：“香香……香香我……我赌绿帽老公第一关就射出来！”
　　此言一出，哄堂大笑！
　　———————
　　“干杯！”
　　围拢一张圆桌，我们一齐举杯。
　　当各自杯中再度满上饮料，爱出风头的鸢儿当起了司仪：“姐妹们，让我们共同举杯，祝贺主人收获新的藏品！”
　　“巧媛祝贺主人收服新藏品！主人万寿无疆！”
　　“嘉儿祝贺主人收获新藏品！主人心想事成！”
　　“淑敏祝贺主人收获新藏品！主人百战百胜！”
　　……
　　所有女人挨个向我祝贺，轮了一圈，终究还是来到了今日的主角——香香这里。
　　扭捏起被我抚慰的饮水漫山的美胯，香香腿上的超薄肉丝被打湿以后和她的嫩肉贴的更紧了。
　　“香香祝贺主人收获新藏品！主人……主人……”香香害羞起来。
　　“主人什么？”
　　“哎呦～妹妹害羞了。”
　　众女跟着起哄。
　　被绑在角落里‘欣赏’娇妻淫态的张坤也跟着闷哼。
　　他被他心爱的肉丝娇妻香香亲手用那件红色旗袍捆绑在角落里的凳子上，嘴里还被塞入了妻子胯下新鲜出品的小内裤！
　　肉丝美人妻略做犹豫，期间甚至挑逗了一眼她的丈夫，最后端正姿态，说：“香香祝主人操香香操的开心！”
　　“哇！香香妹妹好会说啊。”
　　“嗯！好浪漫～～”
　　鸢儿也很满意香香的上道，心满意足的回到位置：“请爸爸主人开始宴会。”
　　女儿话中的玄机只有我们才能听懂，先是爸爸然后才是主人，只有她们母女才有这种特权。
　　宠溺爱抚女儿酥乳，我动了筷子。
　　宴会气氛很快烘托起来。
　　美人们你来我往，从国际时政聊到街坊邻居，从无垠宇宙说到谁家丑事。
　　大家都很放松毫不拘谨，口无遮拦黄段子满天飞，你来我往娇笑不已。
　　这副和谐景象哪有什么主仆关系，嘉儿和淑敏甚至敢直接那我开涮。
　　很多被我夺走娇妻美母的牛头人都会不甘心，认为我使出卑劣的伎俩，洗脑、控制，卑鄙的奴役了美人。
　　但是这是个误会，这些女子并非被我控制，她们意识清明，思维正常。
　　她们只是受到了纯爱战神的感召，抛弃了猥琐的牛头人，投入我的怀抱罢了。
　　总之在座的都是高学历高双商的女人，毕竟是能被我收藏的珍品嘛。
　　她们炒作氛围的功夫一个比一个强，更别提嘉儿还是本地电视台的花旦，台里的女神！
　　“香香妹妹有什么特长没有？给主人展示一下嘛。”嘉儿起哄。
　　“啊……那个……香香没什么强项，就给主人表演个一字马吧。”
　　张坤喷血的看着眼前的糜烂，眼睁睁的看着自己的美丽肉丝娇妻面色通红喘着粗气，在那个男人的注视下手脚并用爬上了餐桌。
　　‘香香要干什么！’张坤有不好的预感，他脑海牛头人幻想中的一个画面今天难道就要上演了吗？
　　香香爬上桌子，其他众女配合的将餐盘腾开一个能让她落脚的空间。
　　在暧昧的暖光照射下，香香的美肉显得格外可口，轻咬嘴唇，收拢长发，她用力挺起胸膛将肥硕双乳挺立。
　　穿着肉色裤袜的双腿并拢，脚尖垫起，香香居然先朝着她的绿帽老公来了一句：“张坤，看好了！这一定是你无数次绿帽幻想中的画面，你要感谢主人，让你梦想成真！”
　　“看好了，肉丝裤袜美人妻的裸体一字马！”
　　‘不！香香不要！你不是这样淫荡的女人！’张坤急的又是几滴浓浆从鸡巴上滴落。
　　右脚脚尖首先离开桌布，然后抬起小腿、大腿，最后美人妻用力一拉，双手从后方抱住抬起的右腿，将整个下体完整展示在众人面前。
　　“唔唔唔！唔唔唔！”张坤受不了娇妻的失格，拼尽全力的怒吼，却只能发出然并卵的呜咽。
　　薄如蝉翼的肉色裤袜根本无法提供任何阻挡，反而增添了一层朦胧滤镜，让香香的黑色花园显得更加迷人诱惑。
　　香香垫起支撑腿，竟然在桌上将身体旋转了一圈，让主人和每一位姐姐都能完全看清楚自己淫穴。
　　“呜哼哼……呜……啊啊啊……”被绑住的张坤几近崩溃。
　　那片黑色的后花园曾经是属于他的秘密领地，如今却成被那个魔鬼占领。
　　“呜呼～～真好看！”又是嘉儿在带头欢呼。
　　展示完娇躯，香香羞涩的重新并拢双腿，双手害羞的遮住小穴，仿佛刚才毫无自尊展示淫穴的荡妇不是她一样。
　　“主人，肉丝人妻香香的一字马展示您还满意吗？要是不满意香香就做到您满意为止！”
　　带动气氛而已，我当然不会煞风景，点头让香香回到了位置上。
　　我的鸡巴还是一般挺立。
　　没办法，香香的舞蹈功底一般，简单的无内一字马我见过太多，论舞蹈玩法，还得看我那几乎是专业舞者的妻子和从小练芭蕾的女儿。
　　酒过三巡菜过五味，大家脸上都泛起红霞，美人们充斥情欲的呼吸暗示着今晚正戏的开场。
　　“那么，新品入库，第一关开始。”我放下碗筷，发号施令。
　　听闻号令，众女一瞬间同时起立，默契的将餐桌抬到宴会厅一角，然后来到我前方围成一个半圆弧，并拢双腿一齐下跪！
　　她们齐声说到：“第一关，斩断前缘！”
　　此时嘉儿跪拜，螓首点地，然后优雅站起。
　　在嘉儿的引导下，不知所措的香香来到圆弧的中间。
　　嘉儿柔声到：“斩断前缘，诚心诚意。香香你要放弃之前生命中的一切，除了你的肉体和灵魂，其余皆不可代入收藏室。你愿意吗？”
　　香香毫不犹豫：“香香愿意！”
　　“嗯嗯！！！呜呜呜！……！！！”香香愿意这话如同核弹爆炸冲击张坤的灵魂。
　　八年热恋一年夫妻，香香居然如此决绝的抛弃了曾经的一切，就为了当那个男人的收藏品！
　　“啧！前夫先生，请让你的绿毛龟兄弟安静点！”淑敏怒斥。
　　“我……我……大兄弟，对不住了！”前夫一阵手足无措，最后找来一块方巾，和香香的系带内裤一起堵死了张坤的嘴巴。
　　解决完场外不愉快，香香突然拉住嘉儿：“那个……嘉儿姐姐，香香可以提问吗？”
　　“当然啦，香香妹妹放轻松就好，仪式很随和，主人更随和，不要拘谨。”
　　我这里确实很随性，只要藏品们不犯底线错误，一切都好商量。
　　况且只要有纯爱神印在，她们不可能触碰底线。
　　香香娇恬的望向我：“主人，香香之前的一切都不准代入收藏室，那……香香人妻的身份……上市公司高管的身份，这些可以增加藏品价值和乐趣的东西……”
　　我明白了香香的意思，这种问题每一个藏品被收藏之初都会疑惑。
　　但是已经不需要我回答，我的众美人们偷笑的抢答到：“香香妹妹，不要这么迂腐。”
　　“规矩是死的，人是活的，只要不触碰底线，自然是怎么让主人舒服怎么来！”
　　香香明白了里边的玄机，也偷笑的嘲讽了绑在一旁的张坤一眼：“那……人妻香香愿意斩断前缘！”
　　我瞅了一眼呆滞的张坤，也是出言嘲讽：“绿毛牛头人，看好了，马上就是你幻想中的第二个情节。”
　　在嘉儿的指示下，香香迈动肉丝美腿，莲步轻移款款走到张坤面前两米位置。
　　“恩？恩恩额！！”张坤被堵死嘴巴，完全听不懂他在说什么。
　　香香当着丈夫的面，右手从腰间伸进裤袜之中，中指在自己小穴里搅拌一二，沾上大量淫液后抽出。
　　对着张坤的脸，香香将中指上的淫水甩了过去！
　　“绿毛龟，你尝尝～～你的丝袜娇妻为主人而流下的淫水！”
　　开玩笑，张坤嘴都被堵死，怎么可能尝到。
　　香香转过身，正对我背对张坤，右脚向右大跨步分开，然后蹲了下去。
　　尽可能让自己双腿打开到最大，两瓣阴唇受到牵引大大分开，在她的跨间投影出一道突出的小肉山。
　　“主人请看。”
　　香香将左手举高，她左手无名指上是一个珍贵的铂金婚戒。
　　“这是绿毛龟一年前亲手为她的丝袜娇妻戴上的。”香香转头看了一眼张坤，眼神里完全没有一年前被戴上戒指的幸福，现在只有不削和厌恶。
　　“今天，为了斩断前缘，香香……”深情的注视着我，香香右手拇指和食指共同拉住婚戒，缓慢的、决绝的、义无反顾的！
　　“为了成为至高无上主人的藏品，香香将它取下来了！”
　　价值不菲的婚戒被它的女主人取下，并且此生不会再戴回手上，会有新的地方等待它……
　　香香双腿微微发力，保持大腿一百八十度分开的情况下半蹲而起。
　　她扔垃圾一般，将婚戒丢弃在自己小穴正对的位置。
　　眼看时机已到，调皮的鸢儿抢走放在桌上的剪刀，兴奋的来到半蹲的人妻面前。
　　“你这丫头！”欣儿又要斥责女儿，不过被我拦下了。
　　她高兴就好。
　　泛着寒芒的锋利剪刀被鸢儿拿在张坤脸上晃悠几下。
　　“绿帽小乌龟，可怜的牛头人，你的妻子要被我剪开了哦！”
　　“呜呜……嗯嗯嗯……”牲口这能闷哼。
　　咔嚓！
　　美人妻的肉丝裤袜被制作成了开裆裤袜！
　　“主人，请您观看香香的决心！”
　　几撮阴毛从破洞口钻出，香香依旧毫不害臊。
　　酝酿着，酝酿着，香香全身因羞耻而发红。
　　张坤想到了什么可怕的事情，或者说他当然能想到，因为这几个场景都是这只绿毛龟牛头人幻想中屡次上演的‘好戏’！
　　“嗯……啊啊！来了！”香香一声娇喘。
　　晶莹剔透的尿液倾泻！
　　从人妻最耻辱羞涩的下体流出，肮脏的尿液不断冲刷象征她曾经美好爱情的婚戒！
　　‘为什么？为什么？为什么香香会……这……’
　　来到这里才多久时间？可是妻子光速堕落的事实摆在眼前。
　　尿完的香香终于站起，魅惑的舔着小香舌来到张坤面前。
　　她张开肉丝双腿，将自己还沾着尿液的下体整个放在了张坤的嘴上！
　　“恩……张坤，你要乖乖的，这样主人就会满足你全～部～的绿帽幻想。”
　　张坤嘴被方巾和内裤塞的无法合拢，方巾和内裤还有一节露在外边。
　　美人妻就在那里上下磨蹭下体，将尿液全部擦干净。
　　此时淑敏上前，确认香香下体干净后，对着跪在一旁撸管的前夫：“把他嘴里的东西拿出来。”
　　前夫一听淑敏下令，屁颠屁颠的用力一扯，肉丝少妇今天穿来的系带内裤飘飞而出。
　　“啊啊啊啊啊！！！我杀了你们！杀了你们！”
　　张坤立即大喊大叫，看那架势，好像真的会提刀砍人。
　　然而香香一句话就将他堵住：“张坤，你不想看可以走，主人不会囚禁你。”
　　‘不想看？想……不想！想看？……不……不……不不不不！！’张坤无法直视自己。
　　胯下的那根八厘米鸡巴硬的跟什么一样，任由嘴上叫的再大声也无法掩藏。
　　“这就对了嘛，乖乖听话，这样不只是香香。你脑中关于丝袜娇妻、丝袜美母、丝袜美艳岳母的一切幻想，主人都会帮你实现！”
　　这是张坤出生以来受到的最大刺激，他的鸡巴史无前例的膨胀到了九厘米！
　　“哈哈哈～～～”
　　“啊啊哈哈哈！！”
　　所有女人的嘲笑接踵而来。
　　“好啦姐姐们别嘲笑他了，绿毛龟能正视自己也不容易。”香香这话看似在维护张坤，实则在往他伤口上撒盐。
　　香香松开绑住张坤的红色旗袍：“来吧，用你娇妻的内裤从她的圣水中捞出你当时为穿着婚纱白丝袜的娇妻亲手戴上的婚戒。”
　　麻木的张坤如同行尸走肉，脑海放空自暴自弃的拿起娇妻的内裤，伸入那一滩尿液中捞出了珍贵的铂金戒指。
　　香香从淑敏手中接过一条绿色丝线，将它穿过戒指中间，同时小心翼翼的不让自己触碰到戒指。
　　穿好线，香香‘温柔’的俯身，心灵手巧的将绿线绑在张坤的肉棒之上！
　　收拢，打了个死结。
　　“张坤，刺激吗？是不是幻想这一天很久了，丝袜娇妻被主人夺走，你爽的不行对吧。”
　　长时间受到巨大刺激，张坤终于任务主射了出来！
　　软弱无力，量小精稀。顺风湿一鞋说的就是他。
　　“啊啊！这个废物居然真的没有坚持过第一关！”
　　“呜～噢噢！我猜对了，他第一关就射了！”
　　女人们打闹一片，张坤抬头见着不似人间的淫靡，居然痴痴的笑了。
　　“好爽……啊啊……牛头人的快乐！”
　　香香和淑敏鄙视的吐了口唾沫在张坤的鸡巴上然后头也不回的来到我跟前。
　　“现在，藏品入库第二关，验货！”
　　香香终于等到了这个时候，迫不及待的来到我面，弓起身子，摇晃被丝袜包裹的大腿和肥臀。
　　她伸手从肉丝裤袜的开档处掰开阴户，对准我，道：“主人请验货！”
　　所谓的验货，通俗来讲就是——干！

第2章 香香篇—远道而来的藏品（下）
　　“主人，香香今年25岁，身高一米七五，体重五十五。去年从XX大学硕士毕业，目前在某上市公司工作。”
　　香香掰开小穴，小碎步调整屁股位置将嫩逼对准我的鸡巴，一双美目中带着汹涌的柔媚之意，琼鼻小嘴比二八少女还要甜美几分。
　　“鸢儿，帮爸爸检查一下。”我察觉女儿的蠢蠢欲动，心里难免有些好笑。
　　这丫头除了她妈妈，天不怕地不怕。
　　我的藏品没有哪个不被她‘霍霍’过，只是在‘仪式’上她不敢太逾越。
　　“好的呢～～爸爸！”鸢儿爬到我身上，亲昵和我厮吻。
　　女儿今年17岁，因为长年学习武术和舞蹈，一个女孩子家偏偏还迷上了大开大合的八极拳。
　　现在的女儿皮肤嫩滑如婴儿，那身材穿衣显瘦脱衣有肉，这个年纪都能和她母亲比一比腿长！
　　特别是今天她穿着极其凸显身材的白色天使裙，酥胸半熟芝士般的嫩滑丰满，虽然规模上还欠火候无法与她母亲相提并论，但是莹莹白果吊挂枝头，半熟青涩足够招蜂引蝶。
　　“爸爸，鸢儿好看吗？”分开嘴唇，唾液拉丝藕断丝连。
　　“臭美！赶紧做完从你爸身上下来！”老婆吃醋了。
　　“略略略……！”女儿比了个鬼脸，拉下眼皮吐出香舌，怎么看怎么可爱。
　　取出一根特制的银针，一指粗细通体银白。
　　鸢儿坐在我怀里把玩几下便将其插入到面前的湿润小穴当中。
　　“嗯哦哦……！”
　　淫熟肥硕丰臀受惊一颤，安产型的蜜桃不自然抖动，饱满圆润的两瓣肥臀不自觉朝中央挤压，肥美阴唇互相堆叠嫩肉和骚水一同溢出。
　　屌丝们只能幻想的高学历高质量女神，大部分男人们一生都无法领略的玉体和森林，就这样被鸢儿无情的用银针一插到底。
　　就像流水线上滚动而来的零件，被工人手中冲击钻无情打孔。
　　“噫！插到底啦！小主……啊啊。”子宫颈传来的触感让香香尖叫。
　　鸢儿无所谓的一巴掌扇到香香屁股上：“别叫，站稳。”
　　银针刺入三分钟，鸢儿终于将它拔了出来。
　　通体银白已经化为粉红，针尖十厘米的长度上一层层不同深浅的粉红分别包裹，一两滴淫液滴落而下打湿了地毯。
　　“嗯，阴道长度十厘米，肉褶大概六七层，包裹程度还行。银针粉红没有问题……虽然小穴只有六七层，一般货色。”
　　银针探穴完成，鸢儿向我报告：“爸爸主人，香香姐小穴没有发现疾病，请您验货～！”
　　说罢，女儿轻巧抬起白袜金莲，将我的鸡巴踩住对准香香自觉掰开的骚穴。
　　白丝玉足一放开，我的鸡巴向上弹起龟头直接卡在小穴门口。
　　“哦，哦，哦！”香香摇晃披肩长发，淫荡妩媚躁动不安。
　　被奸夫架住小穴，她还不忘嘲讽丈夫：“张坤，你给老娘看清楚了，主人会教你怎么操你老婆！”
　　一下子张坤的肾上腺素浓度飙升，脑袋被巨锤敲打嗡嗡作响，裸露的小鸡巴挣扎着想要抬起。
　　他的老婆上身趴在淑敏身上，双手环抱淑敏后腰，俏脸贴在淑敏乳房之间身体弯曲九十度。
　　肥臀撅起挺的比头还高，两条丰满少妇美腿六十度叉开，那双透明肉色裤袜已经破破烂烂，挂在腿上只能给男人增加攻速。
　　我就站在他老婆屁股后面，斯文的手掌环住香香柳腰，强健有力的腰板向前有节奏顶动，深深浅浅操的她老婆丰满翘臀噗呲喷水，有肉的大腿和肉臀在我的冲击下如同水花一样一浪一浪肉浪蔓延。
　　香香的上半身同样淫靡，两座乳山垂落成优美的蜜桃，随着我的肏弄前后摇摆，在遭受我‘暴击’之时还会向后拍打自己的胸口，在被我‘大暴击’时甚至会朝前甩起对淑敏的丰乳造成冲击！
　　张坤见老婆脸上不断切换舒爽与痛苦，娇妻的身高在女人中算高，可在那个男人面前还是显得如同玩具，她被肏的好辛苦，嘴里哼哼不断，一顶一顶将身体往淑敏身上延伸，被他当做至宝的那双肉丝玉足一抬一落，圆润脚趾胡乱扣抓翘起，将丝袜弄成无比诱惑的样子。
　　“你……你轻点啊！别把我老婆操散架了……”张坤心里疼的厉害，香香被这样粗暴的使用，完全击碎了他的某些信仰。
　　“哦，啊！主人用力！啊，哦，张坤你个绿毛龟……闭嘴看着我……嗯啊……被操翻就好了，香香，啊啊嗯……好爽啊，被主人干的……要被主人操破了！啊啊啊！啊啊啊！”
　　我和香香都没有理会张坤，大鸡巴继续肏，“啪！”一巴掌拍在她的淫臀上。
　　“噢噢噢……噢噢噢！！”又痛又痒，香香被折腾的之翻白眼。
　　“鸡巴，好大！……哦哦……张坤你看到了吗，看到主人是怎么使用你老婆的吗！”
　　张坤耻辱下贱跪在地上撸动他的小鸡巴。
　　“他的鸡巴好大……”
　　看到我的巨物，手腕粗细，黑老大乌黑锃亮！
　　其上青筋爆起，随便一根血管的粗细都差点赶上他小鸡巴的一半。
　　更可怕的是上面还有凸起的如同倒刺一般的肉瘤，可以想象被这根鸡巴插入的女人会怎样的高潮尖叫。
　　香香粗壮喘息，淫叫完全停不下来：“啊，嘶啊啊，嘶哦哦哦哦！……天啊！……嗯啊……呼呼……啊～～要高潮啦！要高潮了，要当着丈夫的面被主人操到高潮了！！”
　　喘息声音越来越急促，白皙大腿死命颤抖，肥臀随着我鸡巴增长的抽插速度激烈摇摆。
　　“呵呵～香香妹妹要尽量坚持住，第一次被主人的大鸡巴奸淫到高潮的时间是会被记录下来的，这会对妹妹被收藏时的评价造成影响。”淑敏白丝玉腿合拢在一起毫无缝隙，端庄秀丽优雅无比。
　　“诶？还，还有这样的，啊！噢噢噢！”
　　“啪”的一声巨响，香香的丰臀被冲击出剧烈臀浪。
　　“好深啊！哦哦，桶入子宫啦～～～！”香香尖叫一身。
　　香香一脸失神的贱笑，她以为我猛烈一插之后会给她休息时间，甚至以为刚才只是一次偶然的‘暴击’。
　　殊不知，在这座公馆，上一次暴击的力量只会成为接下来普通插入的标准！
　　“啊！啊，啊，啊！！！哦哦，呜呼呼～～！哦哦哦哦！唔啊啊！”每一次插入都进入香香的子宫最深处，一次一次，肏飞了她的意识，践踏她的灵魂。
　　“我不行了，要来了，要来啦！！”
　　香香想要躲藏，她扭腰摇胯，想将自己的花心避开我鸡巴的冲击。
　　她垮塌小腹，让子宫下沉企图躲避，奈何我握住鸡巴上下磨蹭她的小穴口，几下就让这骚货忍不住开宫迎接。
　　她又打算夹紧大腿从而收紧小穴，企图将我巨大的鸡巴套住卡在阴道中央，淫靡不堪内八字摆腿，被逼紧的小穴和我的鸡巴磨蹭，淫水发出吱吱声音。
　　“天真，你这小穴也想困住主人的巨龙。”瑟琳娜对香香的抵抗感到悲哀。
　　对于香香的企图，大洋马瑟琳娜一脸不屑，她身高达到一米八，健身达人的她曾经尝试过用自己强大的核心和大腿锁住我的鸡巴，而现实的残酷让她明白了什么叫女人就是用来肏的！
　　她二十年锻炼出的健美肉体，无数比赛奖项堆砌出的高傲自信，只十分钟就在我的鸡巴面前崩溃坍塌。
　　她永远忘不掉我戏谑的冷笑，毫无怜惜的夺走她珍贵的处女，那根肉棒简直就是她的天敌！
　　她引以为傲的力量和锤炼二十年的小穴，被我狂龙一入，也只剩下惨叫欢愉的份。
　　连瑟琳娜都屡次惨败，更别提细胳膊细腿的香香。
　　“啊，噢噢噢，啊啊啊啊，不要，不要啊！”
　　我的鸡巴冲击她的屁股、阴道、子宫、花心，噼里啪啦速度越来越快，逐渐出现残影。
　　“噫啊啊，啊啊啊，噢噢噢啊啊！张坤……啊，你在看吗？”在这一瞬间，张坤的娇妻香香仿佛回来了，她的脸上又出现曾经的多情和柔软，可惜这只是香香为了让这只牛头人绝望而装出的假象。
　　“香香！香香……老婆，我在看……我在看着你啊！”张坤挣扎着朝娇妻爬过去，他的小鸡巴在地毯上磨蹭，划出一道猥琐痕迹。
　　“啊啊！香香被主人操成母猪了，啊啊啊！张坤你快爬过来……快点……爬到香香两腿之间……”香香淫叫，尽可能的坚持住不高潮。
　　张坤听从娇妻的指令，毫无尊严的四脚并用爬到妻子双腿之间躺了下来。
　　头顶，是他娇妻的海洋，被肉色裤袜包裹的朦胧和淫靡，以及——他老婆被我干开花的骚穴！
　　大龟头又一次插入，他看见老婆眼角带泪竟然对他幸福微笑。
　　“啊！张坤……香香现在的样子，漂亮吗？”
　　“……漂亮，老婆你现在太漂亮了！玫瑰被灌溉，鲜艳极了。”
　　“嗯啊啊啊……！嘶啊啊，我不行了，真的不行了！……啊啊啊，主人简直是女人的天敌……香香要高潮了……张坤，你就这样盯着香香和主人交合的地方，看着我高潮吧！！！”
　　“……老婆……老婆……香香。”张坤血气逆流，嘴中生出一丝甜甜的感觉。
　　“嗯啊啊啊啊，来了！来了！！！！！哦哦哦哦哦哦！！”
　　大鸡巴抵住子宫深处，长入不出！
　　香香被我肏的哇！
　　————尖叫不停。
　　香香高潮过后，我也射出了滚烫弄精，锃亮的大鸡巴一抽一抽，水泵一样注入生命的种子。
　　“嗯啊，哦，好烫啊～～！”香香被‘烧’的扭捏小腹，那里是她子宫的位置。
　　香香埋着头，正好和一脸满足看着妻子被送上高潮的张坤对视。
　　“嗯～张坤，嗯啊～～主人在内射香香，你听，噗呲噗呲的，好多好多的浓精射进来了。呃啊啊啊，好烫啊！”满脸骚意，毫不留情的羞辱绿毛龟。
　　呲呲，波～！我的龟头抽出她淫穴口。
　　滴答滴答——
　　两滴精液伴着淫水流下。
　　“香香……香香，老婆！呜呜呜呜，被内射了……被别人内射了……呜呜啊啊啊！”张坤不甘哭泣。
　　香香给我一个媚笑，然后将双腿踩在张坤脑袋两侧，张开美胯径直蹲了下去，小心翼翼的将自己被糟践的一塌糊涂的嫩穴摆在张坤眼前不足五厘米处，让他将小穴里的精液和被操的合不拢的小穴深处一览无余。
　　“张坤，香香被主人灌满的小穴好不好看？”肥臀摇摆，几滩精液滴落张坤的眼皮。
　　“呜呜呜……啊呜呜呜……”被老婆羞辱，张坤只顾着哭。
　　“别哭嘛！哎呀～～绿毛龟，香香被别人射满精液的小穴不正是你的牛头人幻想吗？来～尝尝吧！”
　　大腿发力，香香将小穴对准张坤嘴巴，小穴一用力！
　　“噗呲——！”
　　无数多的精子从子宫中涌出，一滩又一波的被张坤的嘴巴吃了进去！
　　这糜烂一幕让众女看的津津有味，她们中不少曾为人妻，甚至有几位现在还是人妻！
　　这种玩法让她们跃跃欲试。
　　“香香，首次高潮时间——七分钟！”合上纯金怀表，淑敏忠实汇报香香坚持的时间。
　　“啊！才七分钟，不对吧淑敏姐，香香感觉被主人肏了半小时。”一听自己七分钟就被拿下，香香羞耻无以复加。
　　“高潮的失神让你忘记了时间，在主人胯下这是正常的。”淑敏解释。
　　“不过香香以后要勤加锻炼，十分钟都撑不住怎么满足得了主人。”嘉儿上前将香香拉起来。
　　“对啊，香香妹妹要加把劲，不如跟着瑟琳娜姐姐一起锻炼吧。”巧媛也凑上来。
　　“唉，七分钟就被操翻也太……各位姐姐你们能让主人肏多久呢？”香香好奇看向一群丝袜美人。
　　“呵呵～嘉儿一次高潮能坚持十五分钟，每天大约能被肏出十次高潮。”嘉儿昂首挺胸，非常得意。
　　“巧媛差不多也能坚持十五分钟，但是一天只能高潮五六次。”巧媛比嘉儿差点。
　　“思思比姐姐们差远了，只能坚持十分钟，一天也只能被肏出五次高潮。”思思轻吐小舌，有些不好意思。
　　“淑敏一次能坚持二十分钟，每天能为主人献上十三四次高潮。”端庄秀丽的淑敏最为深藏不露。
　　香香好奇看向穿着红色丝袜的大洋马瑟琳娜，见她满面羞耻不愿开口。
　　“瑟琳娜姐姐，你这样的大洋马一定很耐肏吧？”香香冲过去抱住瑟琳娜，搞得大洋马羞愤不已。
　　“瑟琳娜姐姐～～你的乳房好大，腿好长！穿这种张扬的红色丝袜简直太适合你了！啊啊～～香香都忍不住想和你亲热！”
　　魔爪在瑟琳娜巨乳上抓捏，香香纤手细小，两手一起居然都捉不住瑟琳娜一只乳房。
　　两团肉山极度丰满。
　　而且不是人造巨乳那样轻飘飘像个气球，空有皮囊毫无手感。
　　瑟琳娜的乳房一眼就能让人感受到里面丰富的内容，饱满浑圆手感极佳！
　　更为难得的是，如此巨乳居然没有丝毫妥协的意思，乳头挺拔翘立，乳房无视重力骄傲高举。
　　香香再看自己的乳房，虽然也很不错，轻易就能得到内衣模特的工作，可是和瑟琳娜一比，唉～～
　　“哎呀！香香妹妹，别！姐姐很敏感。”瑟琳娜急忙躲闪。
　　“我……瑟琳娜和妹妹你一样，都是敏感的骚货。一次高潮只能坚持八九分钟……”羞得瑟琳娜脸色比腿上的丝袜还要红润。
　　“但是瑟琳娜每天可以高潮到二十几次，而且可以高潮迭起一次接一次不断开！”说到这里瑟琳娜找回了自信。
　　“好厉害！姐姐们都好厉害，香香好想见识一下呢！”满屋子都是世界上最优质的女人，同为女子的她也逃不脱她们的魅力。
　　“这个好说，香香你想跟姐姐亲热的话，可以向主人申请和瑟琳娜一起被双飞！”都是后宫姐妹，彼此之间‘坦诚相见’。
　　“那太好了！香香要和所有姐姐一起被主人‘飞～～’一遍！”
　　各位姐姐们身高腿长，丰乳肥臀玉体天成，各色丝袜裹腿，香艳的让她一个女人都把持不住。
　　“额呵呵～”
　　“哈哈～～香香真是个小浪女。”
　　“好啦好啦，别起哄，仪式还没结束呢！”嘉儿适时结束了姐妹们的调笑。
　　恰到好处的交流增添情趣，但总不能阻碍了仪式的进展。
　　“主人，验货如何？”第二关的主持者淑敏，夹着笔直如杨柳干的白丝美腿继续仪式。
　　香香一脸期待的看着我，等待我对她的评价，她的绿毛龟丈夫亦是鸡巴挺起想要知道我上过他娇妻后的感言。
　　“狗东西，我老婆的小穴让你肏了简直便宜你了！你这种只会躲在女人背后的贱畜，哪有资格享用香香的身体，她从小学开始就是校花，一直到大学都没被任何女人比下去过！要不是我家底厚实打败了几百个竞争者，我都不配得到香香女神！”
　　张坤躺在地上，嘴里不断谩骂，女神妻子的堕落让他双目通红。
　　虽然认清了自己牛头绿毛龟的内心，可强烈的不甘和耻辱激发着他对我的仇恨。
　　香香没有理会他，我的藏品们也没有理会他，我当然更不会理会他，一个被我夺走娇妻的loser，我还不至于跟他置气。
　　可我亲爱的女儿不同，在她心里父亲就是天，就是正义！
　　鸢儿已经起了杀心，她要好好收拾这个不知天高地厚的绿毛龟。
　　“还行吧，香香的小穴寡淡了点，没什么转折也没特色，当做平常发泄的飞机杯勉强合格。”
　　没错，张坤眼中的女神，从小学到大学从未落选过校花的香香，在我这里最多只能当一个飞机杯。
　　没办法，我的藏品们实在太过优秀，都是百年一遇级别的稀世美人。
　　侮辱性的评价却让香香兴奋的跳起：“太好了！能够成为主人的飞机杯已经是香香前世修来的福气，香香一定会勤快锻炼身体，保养小穴争取早日达到姐姐们的质量！”
　　又是一阵欢声笑语，美人们纷纷祝贺香香妹妹被我收下。
　　就连鸢儿和欣儿也对香香表达了祝福。
　　“欣儿姐姐，鸢儿姐姐！香香冒昧问一嘴，您们母女在主人鸡巴下能坚持多久呢？”
　　欣儿和鸢儿哪怕被藏品们包围也依旧显得超脱世俗，九天仙子的美好实在让香香迷恋。
　　“我和妈妈？”鸢儿秀眉微展，“我和妈妈一起上，可以把爸爸榨干～！”
　　说罢还霸道的将我搂到自己的怀里，用她少女的柔软乳房不停磨蹭。
　　这小丫头是‘护食’了。
　　“那么，藏品入库的第三关，宣誓！”嘉儿再次接过主持工作。
　　端庄的淑敏立马提醒香香：“妹妹，快跪在主人面前。”
　　香香立刻跪下，就在她那绿帽老公的旁边，她的两只骚脚并拢，距离张坤的侧脸这有几厘米，芬芳淫骚的玉足味道飘进张坤口鼻，让这只乌龟又是一顿高潮。
　　“老婆，你要干什么！”张坤有非常不好的预感。
　　嘉儿来到香香身后，轻启红唇：“香香，你否自愿成为主人的收藏品？”
　　香香幸福回答：“香香愿意！”
　　“你会永远忠诚的匍匐在主人脚下，用一生的时间做好主人的飞机杯吗？”
　　“香香会的！”
　　“你会为主任守身如玉，从今以后不再理睬其它任何雄性牲口吗？”
　　“从今天起，香香就是主人专属的飞机杯，再不会正眼瞧其它男人一眼！”
　　“那好，现在向主人宣誓吧！”
　　“主人！肉便器飞机杯香香，从今以后就是您的收藏品之一，以主人为主、以主人为准、以主人为一切，香香的肉体和灵魂被主人刻上枷锁，永生永世不得逃脱！”
　　情到深处，香香的小穴又流出液体，我的鸡巴也被她挑逗的翘立。
　　我取出纯爱神印，屋子里的所有女人包括鸢儿和欣儿全部匍匐在地！
　　圣物一出，万女臣服！
　　发光的神印靠向香香的小腹，越来越近、越来越近……
　　“不要！香香！那个东西，我感受到了恐惧，是什么？到底是什么？你要把香香怎么样？”张坤疯了，见到神印后他内心住着的牛头人爆发出前所未有的恐惧。
　　“大兄弟，别破坏了仪式！”淑敏的前夫上来将张坤按住，不让他动弹丝毫。
　　牛头人本能告诉他，那个印记如果盖上他妻子的小腹，香香将陷入万劫不复的深渊！
　　他很确信这不是NTR标签的AV电影，也不是他时常躲着妻子阅读的绿帽小说，这是即将发生的事实！
　　发生在他眼前，他的女神妻子即将被这个男人占有，被他收入后宫尽情享用。
　　“我……却无能为力！”
　　张坤的鸡巴有一次发射了出来，别怪他，毕竟眼前的‘美景’是牛头人们追求的终极场面！
　　侧躺在地上，张坤看着那个男人的大手固定住妻子的乳房让她不要乱动，另一手拿着神印盖上了香香赤裸的小腹之上。
　　淫欲的粉红闪过，一瞬间之后，他的妻子不一样了。
　　白嫩光洁的平坦小腹紧实嫩滑，那个他本以为会为他孕育后代的地方，现在却出现了属于别人的嚣张淫纹！
　　缩小版复刻的巨大鸡巴，就那样被刻印在他妻子的小腹上，象征着香香小穴和子宫的纹路在鸡巴两侧撕裂开来，是的，是撕裂！
　　如同破抹布一般被那根肉棍子轻易撕碎，除了妻子的肉体，还有妻子的贞操。
　　“她，是别人的了……”
　　张坤知道，我不光要占有香香的肉体，还要收藏她的灵魂，我会用肏大她的肚皮，让她生下我的种子。
　　只属于绿帽患者的浓烈快感升起，野火燎原很快点燃了张坤的一切，他突然发觉心中属于香香的身影开始褪去，哪怕刚刚见证了妻子前所未有的淫靡性交。
　　取而代之的是另一个女人的身影。
　　那个女人约莫四十来岁，她穿着素白色旗袍和熟女标配的肉色丝袜，丝袜的颜色略微深一些，比香香腿上的透明丝袜多上几分良家妇女的韵味。
　　那个熟女脚上是水色的高跟鞋，肩头扛着油纸伞静谧伫立与小溪石桥之上。
　　美好的简直就是无数人梦中的江南烟雨旗袍美妇！
　　“妈……怎么会！我怎么会想到妈妈！……如果让这个男人知道了妈妈这样的美人……不不行。”张坤陷入天人交战。
　　“妈妈……如果被他发现的话，一定也会沦陷的，一定会变成香香现在的样子！不可以，绝对不能让他知道妈妈的存在！”
　　只是人的心里难免会幻想。
　　‘如果……妈妈这样的端庄熟女，不！张坤你在想什么！不可以……但是，如果妈妈也露出香香这样的表情。’
　　此刻我正和香香调情，整个脑袋都埋入香香的乳房之中，舔舐冰激凌一样长舌卷动，啧啧水声清脆响亮，香香极力地迎合我，两条丰腴肉丝腿攀上我的大腿，缠绕到我腰间，慢慢的将她骚穴又一次摆在我鸡巴面前。
　　“香香……妈妈……不……不对！”张坤神情恍惚，眼前出现幻影，仿佛被我抱着肏弄的女人不是他老婆，而是他那风韵的美母。
　　又是一轮云雨，香香的大腿死死夹住我的后背，屁股颇有韵律的抖动。
　　寸寸淫水沿着她的玉体倒流上她的山峰，越过关隘险阻最终这一股夹杂咸味的淫水精液混合物被香香自己的小嘴吞了下去。
　　逐渐的，香香抖动加快，嘴里胡乱叫喊，并且时不时还会辱骂几句躺在地上的张坤。
　　最终在张坤极度复杂期待的目光中，香香两条肉丝骚腿突然笔直打开！
　　足尖绷直到极限，大腿死命挤压我的腰。
　　她身体几乎拉成一条直线，两团乳肉在空中划出美妙的弧线后砸到自己头上，雪颈高高昂起，嘴里不断有猛兽的嘶吼传出。
　　张坤知道，他的女神，他的寄托，他的梦想，就这样又一轮高潮了！
　　上周她还是自己的欢爱娇妻，短短几天却如同过去了一个世纪。
　　到底发生了什么，让一个妻子、一个女神，被这个男人短短数日就拿下不说，还被调教成了眼前这副模样。
　　“真是……太可怕了……”
　　看着跪在我鸡巴面前的不断舔舐残存精液的妻子，张坤知道他输了，输的那么彻底。
　　鼻涕、眼泪、口水、尿液，张坤遮住脸庞一败涂地。
　　然而他以为这就结束了？
　　鸢儿第一个不同意！
　　小丫头先爬到她母亲肩膀上，然后飞扑到我怀里，神秘兮兮的对我一通讲话。
　　“……你这丫头。”给了女儿一个脑瓜崩，却又亲切的在她额头一吻。
　　鸢儿被我抱住，白丝美腿直接踩在跪在我鸡巴下面的香香：“香香妹妹，给主人清理完之后，姐姐我有一个任务交给你。”
　　纯白如天使，笑颜如恶魔，这就是我的乖女儿。
　　“鸢儿姐姐请讲，妹妹一定全力办到。”香香抬头，对着比她小了将近十岁的少女谄媚道。
　　“姐姐我这里～～有一套工具，这是爸爸收藏的一位医生妹妹开发的，专门用来对付某些雄性牲口！”
　　鸢儿示意淑敏，后者麻利的从保险箱中取出一个绿色大箱子。
　　“有的雄性牲口啊，在被爸爸夺走女眷之后心有不满，或是不甘心自己的妻女或美母被爸爸收藏，总想着将女人抢回去。比如你的这位～～现在趴在地上的绿乌龟！”
　　鸢儿将绿色箱子扔出去，正好砸在张坤兴奋颤抖的鸡巴上。
　　“啊啊，啊啊！”张坤疼的满地打滚。
　　“对于这些牲口啊，你们虽然已经被主人收藏，但作为他们曾经的爱妻，是不是应该做到不留后患呢？”
　　白嫩脚丫插入香香嘴里，后者如获至宝般抱住吮吸。
　　“是！是的，小主说得对，香香是主人的收藏品，也是张坤的爱妻，自然要确保张坤绝无将香香抢回去的可能，完全断了他对香香的觊觎！”
　　张坤心如刀搅，香香分明是他的合法妻子，怎么还变成了他对于妻子的觊觎了？
　　鸢儿大笑，从香香嘴里抽出了白丝玉足，带着口水的金莲用力踢在香香的小穴上！
　　“那就去打开那套工具。”
　　张坤恶寒升起：“你们要干什么？杂碎一家，你们夺走了香香，还想对我做什么！”
　　他好想逃，却发现自己内心的那只牛头人居然不让他有丝毫动作。
　　“干什么？本小姐要让你心爱的娇妻亲手阉！了！你！你个猪猡竟敢触碰我的脚，没宰了你已经算仁慈。”
　　鸢儿还记着她玉足被张坤亵渎的仇。
　　“阉……阉？阉！啊啊！你！你怎么敢！”张坤真的慌了。
　　眼前这帮人所展露出的不同寻常让他丝毫不怀疑他们干得出来这种离谱事情。
　　“香香妹妹，快动手吧。那套工具很好用，完全不需要经验按照顺序傻瓜都能操作。”
　　九天仙女的容颜，月宫仙子的气质，可为何这样美好的少女会如此恶毒！
　　他不知道鸢儿眼中除了家人，其他的都是牲口罢了。
　　“来吧，乌龟老公～～让你的丝袜美娇妻亲手切了你～！”
　　小腹上淫荡到离谱的淫纹，黑森林上残留白浊，她穿着破烂肉色裤袜，斜跨绿色箱子来到张坤面前蹲下。
　　咔嚓，箱子打开。
　　内里是科技感十足的器械。
　　一体式阉割机，由天才医科少女青秋博士设计，只需要将切割盘罩住男根，按动开始按键即可完成阉割全过程。
　　出于最底线的人道主义关怀，青秋设计了切割前麻醉，切割后止血的环节，可以让牛头乌龟们无生命危险放心被阉！
　　“没用的东西，还不按住他。”淑敏踹了一脚她的前夫。
　　“啊！淑敏踢我了！淑敏用她穿着白丝袜的脚触碰我了！好幸福啊……”
　　长筒袜的丝滑触碰，前夫兴奋的力气大增，直接一套强人锁男，将张坤控制死。
　　“啧，绿乌龟恶心死了……”淑敏赶紧抬起丝足，恶狠狠瞪了一眼，“把他按住了，要是出了岔子，淑敏就亲手把你阉了！”
　　“是是是！我一定不让他动，淑敏不要切了我！我还想用你的白丝袜手冲……”他的样子卑贱如蛆虫。
　　“香香……不要……不要过来！不要阉了我……”
　　嘴里说着不要，可他的鸡巴却朝前挺直，好像在迎接他娇妻手中的那个切割盘。
　　‘牛头人终极愿望，被妻子阉割……今天也要实现了吗！’
　　“乖～来吧，让香香‘温柔’的阉割掉自己的丈夫。”
　　张坤激动到尿液都飚飞而出，见此，香香更加无心理负担，轻柔将绿色的切割盘笼罩上丈夫的男根。
　　切割盘就像一顶绿帽子，将张坤的鸡巴完全收入其中。
　　“开～始～咯～乌龟老公，跟你的鸡巴说再见，你以后再也无法觊觎香香了。不过你放心，主人会照顾好你的丝袜娇妻，永远不会让香香寂寞～！”
　　滴答，美人按下了开始按钮。
　　都说人死前会回忆一生，今天张坤却知道了鸡巴被切割前也会泛起回忆。
　　从他第一次对下面的肉虫感到好奇开始，第一次发现那里长出了毛，第一次揉捏鸡巴获得了快感，然后是第一次手淫。
　　历历在目，如同发生在昨天。
　　没两分钟，他的下体失去了知觉。
　　看着眼前对着她娇笑的妻子。
　　和妻子的相识，同桌三年，然后是情窦初开后第一次给她写情书。
　　在情人节给她送花，在圣诞请她共进晚宴……
　　然后是他们的婚礼，然后是……张坤发现一切到此为止！
　　滋滋的机械运转声音离去，绿色切割罩之下发生了什么。
　　眼睛虽然无法看到，不过随着他身体里被叫做射精的欲望一瞬间被抽空，他知道一切都结束了。
　　滴滴……
　　清脆的声音再次传出，告诉他们阉割手术完成！
　　“好啦！”香香揭开罩子，一脸兴奋。
　　出乎他们的预料，大马金刀的阉割机动作删繁就简，切口紧贴张坤耻骨，平整干净。
　　并且没有想象中的那般血液飞溅，整个切割过程几乎没有血液洒出，麻醉剂和止血剂的当量也是恰到好处，简直可以称呼为医学奇迹。
　　“恩，阉割很顺利，张坤你再也不是男人啦～～哈哈哈～！这就是全天下绿毛龟最后的归宿！”
　　一股阉人特有的尿骚味出现在张坤身上，这股味道还将伴随他一生。
　　‘……妈妈……我想回家……香香……香香已经完了！……我只要……呆在妈妈身边就好了。’
　　殊不知，他的绿帽幻想中并不缺少对于端庄母亲的幻想，所以……
　　香香拿出手机，当着张坤的面翻出一张丈夫和婆婆的合照。
　　看起来拍摄时间在两三年前，戴着黑色博士帽的张坤手里拿着证书。
　　春风得意马蹄疾，年轻气盛意气风发。
　　身边，一个身着刺绣旗袍的美妇温婉如水亭亭玉立。
　　青色刺绣旗袍含蓄婉约，下摆垂落直到脚踝，旗袍开叉也仅到小腿，端庄深肉色哑光丝袜包裹小腿肚，显得很是收敛。
　　面若桃李，目似春风，及腰长发高高挽起，白玉发簪从中穿过固定住她的人妇发髻。
　　文化、底蕴、知性优雅、知书达理，旧时大家闺秀深闺贤妻，总之光看照片就让人升起对于贤淑良德的无限期许。
　　“主人，这个美妇名唤洛泱，是香香的婆婆，也是这只绿毛龟的美母。是个远近闻名的大～～美人！”
　　“……香香！不……至少……妈妈不要。”张坤现在感到怪异，漆黑的欲望仍然在小腹高涨，可那根东西已经不见，火气不知该去向何方，只能在身体里四处打转憋得难受到极点。
　　“身为收藏品，以主人为第一！香香既然知晓有这样一个藏在深闺的珍馐，肯定要献给主人品尝～！”
　　我夺过手机仔细观赏，身着旗袍碧海青天，樱唇琼鼻红日丹霞！
　　“美不胜收，如此人间绝色，岂有不收藏的道理？”
　　面对名为洛泱的美妇，我动心也动欲了，已经很久没有这般美妙绝伦的女子能让我的收藏欲高涨。
　　“张坤，小东西！主人要去收藏你美母，你会带路的对吧～？”香香朝太监丈夫娇笑。
　　“……你休想！我是绝对不会让妈妈……不会让你把我妈妈变成香香这幅骚样，绝对不会！我妈妈很厉害，她是古武传人，你敢阉了我，还敢去她面前！她绝对会废了你的那根鸡巴！”
　　所谓爱之深恨之切，张坤虽然是个绿帽牛头人，可是他已经在一天的时间里承受了爱妻光速堕落的刺激。
　　实在难以承受美母也落得这般下场的冲击，哪怕只是幻想。
　　“你不愿意啊？那真可惜。”香香有些泄气的说到，“不愿意就算了，你现在就可以滚蛋，回你妈妈身边享受最后的天伦之乐吧。很快～香香就会带着主人前去夺走你最后的信仰！”
　　一脚踢翻张坤，香香脱下腿上的肉色丝袜扔给他：“滚吧～～滚回你美母那去，没鸡巴的死太监！回去记录下你妈最后的端庄和温婉，一边尽情幻想她落到主人鸡巴上的骚浪吧！”

第3章 巧媛篇—婆媳的婚礼（上）
　　东海之上，从大陆架外延一百海里。
　　离开清浅海岸，越过波涛巨浪，穿越风暴之后的深蓝之中有着一个天堂岛。
　　晴空岛，世界度假圣地，人均登岛最低消费高达五万元，大部分人一生也无法踏足的碧蓝之地。
　　清一色五星级酒店坐落在海边，购物街上可以找到所有大牌名品，兜里要是没个三五百万都没资格在这里抬起头来。
　　巧媛身边有一个带着金丝眼镜的青年，尖下巴小白脸，白面书生身板娇脆，窄肩膀连身上的西装都撑不起来。
　　名品西服松松垮垮，穿在他身上居然不如工厂工装有精神。
　　“巧媛，终于要和你结婚啦，我从中学开始就在幻想的这一刻，终于圆梦！”他就是巧媛的未婚夫——高翔。
　　“哦……”
　　纯白连衣裙，裸露半截大腿，玉足上踢着两只沙滩拖鞋，光洁肌肤闪耀无比。
　　“巧媛，中午想吃什么？”高翔不放过任何献殷勤机会，巧媛女神虽然和他订了婚，可其他追求者们可不管这些，依旧猛烈的发起攻势！
　　即使婚礼还有两天就要举办，巧媛的手机每天还会收到几百条求爱的消息。
　　所以他要时时刻刻伺候好女神，让他满意自己，从而永远留在他身边。
　　“随便啦。”巧媛心里全是主人，根本没有未婚夫的地方。
　　“澜庭集在晴空岛有分店，咱们去尝尝怎么样？”高翔绞尽脑汁找了家附近最好的餐馆。
　　巧媛冷艳将手中包包扔给未婚夫，伸手在脚尖上捏了一把，走了半天有些酸。
　　“……巧媛！你走累了吗？我帮你揉腿。”美人美腿，即使没有丝袜修饰也让高翔欲罢不能。
　　“铛——！”脑袋瓜装上电线杆上的声音。
　　路过的几个男人盯着巧媛的美腿看的太入迷，一不小心撞杆子上引来大片嘲笑。
　　“想碰我的腿？”巧媛板着脸。
　　高翔连忙道：“没有，我只是……”
　　她的女神未婚妻性格保守，他记忆力从未见过巧媛穿超短裙和低胸装。
　　女神从不参加夜场聚会，就连酒吧、KTV都不去，同学聚餐少于二十人或没有五六个女同学一起也从来不参与，每天晚上九点之前必须回家。
　　别说触碰女神的腿脚，就连人家的柔荑都没牵过几次。
　　‘别着急，还有两天巧媛就是我的女人，婚礼结束就可以……洞房！’
　　怀着激动心情，脑袋里全是和女神婚后的甜蜜。
　　饭店里，什么深海鳕鱼、岩盐大虾，还有一大块蓝鳍金枪鱼。
　　高翔家世不俗，父母都是大企业老板，生意遍布江河南北做的挺大。
　　商贾巨富的独生子，十万八万的在他眼里都不算钱，一桌子每一盘都是价值高于工薪阶层月薪的精品，可高翔还嫌不够。
　　“服务员，来两杯红酒，要最好的。”只要能讨女神欢心，钱不过是厕纸。
　　“好的先生。”优雅的女服务生穿着典雅侍者服，及膝短裙露出黑色丝袜，放在平时她会是店内焦点。
　　然而今天有巧媛入座，视线的中心随之改变。
　　‘和巧媛一起真是太有面子了。’
　　“巧媛，待会儿去现场转转好吗？检查一下婚礼布置地如何，万一有没做好的地方我们及时提出来。”
　　高翔对面子排场看的很重，混这个圈子的面子有时候比里子更重要。
　　百般无聊的巧媛嗯了一声，算是同意了他的安排。
　　晴空岛的豪华程度无须质疑，不大的岛上居然有人造淡水湖泊，这些都是不计成本用金钱硬砸出来的奇迹。
　　皇冠假日晴空岛分店。
　　高效忙碌的酒店员工布置场地，高翔先生和巧媛小姐的婚礼海报已经挂出，仪式将在后天举行。
　　他们的海报有些特别，不同于正常的新人们使用婚纱照，巧媛和高翔却选择用一张大学时期的合照作为门面。
　　由于巧媛太过‘害羞’，导致他们的婚纱照到现在还没拍摄。
　　高翔好说歹说，最后还是婆婆上阵劝导好久，这才让巧媛答应婚礼之前的最后一天，也就是明日，陪同高翔在晴空岛上完成婚纱拍摄。
　　当然，‘害羞矜持’的巧媛也有一个条件，她要求高翔的妈妈，她未来的婆婆穿着婚纱一同出镜！
　　面对这种要求，婆婆白萱起初是不同意的。
　　“我都多大的人了，还拍那种东西，不知羞！”白萱是这样说的。
　　“哎呀～婆婆，你这个年纪正是半老徐娘风韵犹存，女人味道最重最被男人欢迎。”
　　高翔的妈妈白萱，走的是知性熟女路线，从不掩盖自己傲人身姿，无论在家还是公司，优雅西装包裙四季如新，那健美丰腴的美腿上一年三百六十五天黑丝不离，就连睡觉都穿着。
　　一头长发烫染成暗红色大波浪随意地洒在肩头后背，白净脸蛋用淡妆雕琢，红润嘴唇以艳丽招摇大红色口红点缀。
　　嘴角湿润，光泽动人，熟透的蜜桃妖娆妩媚。
　　哪是什么半老徐娘，完全就是知性魅惑的大姐姐！
　　“老婆，要不你就跟巧媛一起拍一套吧。”高翔的父亲也来凑热闹。
　　他们年轻那会儿完全不懂情趣，以至于他居然没有一张记录美娇妻青春靓丽的照片。
　　“让高翔和巧媛一起，我和你一起，咱们都拍点。现在条件好了，老婆你又这么漂亮，记录下来嘛。”老头不断幻想妻子的美丽，可惜他到了这个年纪已经硬不起来。
　　“妈，你看爸都这样说了，你就答应了吧。”高翔也期待母亲穿着婚纱的模样，低胸、短裙、丝袜，一想到那个画面，他下面居然有抬头的趋势。
　　“就是呀！婆婆我们一起穿性感的婚纱和白丝袜，迷死他们！”
　　巧媛的话无异于火上浇油，让这对父子邪火大盛。
　　‘妈妈和巧媛穿着性感的婚纱，如果一起……嫁给我的话……！’
　　“萱萱和儿媳……哦，她们要是一起张开白丝腿让我……”
　　这对父子的心里活动不是一般人能够猜测的。
　　‘这……和巧媛一起的话，会不会被她比下去了，毕竟她年轻……’
　　‘我和婆婆一起穿着婚纱的样子……主人一定会表扬我的！’
　　这对婆媳更加离谱，婆婆嫉妒儿媳的美貌，儿媳则惦记将婆婆的美肉献给主人。
　　总之一家人，各自心怀鬼胎。
　　“把那个架子摆过去一点，对对就放那。”
　　“灯光再调整一下，要是把巧媛照丑了我饶不了你们。”
　　……
　　高翔当起监工，就是那种在工地上带着蓝帽子四处转悠惹人嫌的监工，奈何他是雇主是甲方，地下干活的人敢怒不敢言。
　　“嗯……算了，把架子搬回去，还是放刚才那里最合适。”
　　存粹让他捣乱来了。
　　相较起来巧媛小姐就受欢迎多了。
　　“不好意思先生，请将这个箱子放前面一些，后面留下足够躺下两个人的空间……差不多了，谢谢你～！”
　　“小姐，请将这边的灯光全部取消，务必保证仪式上这里一片漆黑。”
　　巧媛白玉长腿行走在露天会场，闪耀白皙肌肤招蜂引蝶，整个会场的工作效率都下降了几分。
　　会场领班前来交涉：“巧媛小姐，请您相信我们皇冠假日的专业性，十年来我们的会场举办过大大小小千场宴会，每一个细节都经过斟酌。”
　　领班委婉的表达出对于巧媛无理要求的不满，瞎指挥只会造成仪式效果的下降。
　　“让你干就去干！巧媛的话就是我的意思，我出钱给你们发工资，你居然质疑我女神的话？”
　　见女神被刁难，高翔立马冲过来，对着领班劈头盖脸一顿乱骂。
　　“……好的小姐，我们马上按照您的意思去办。”不再自讨没趣，反正不是他的婚礼，到时候场面不好看也与他无关。
　　“巧媛小姐，您这样安排有什么特殊需求吗？我们好提前准备。”服务业就是这样，哪怕受了天大委屈也得保持专业。
　　‘特殊需求？那确实有够特殊的。’巧媛淫笑。
　　“到时候这片区域不要任何人进入，我和婆婆会在这里被主人使用。”光天化日之下，当着未婚夫和一众工作人员的面，巧媛居然口无遮拦！
　　“啊？”
　　“嗯？”
　　领班和高翔一脸迷惑，巧媛刚才说什么？
　　“走啦，高翔，去码头接妈妈他们吧。”
　　婆婆一家和巧媛的父母下午坐船上岛，是时候前去迎接了。
　　文雅美人脚步轻盈，白玉枝干美腿处女一般毫无缝隙。
　　也不管刚才听到了什么，高翔急忙追上女神，只留领班在风中凌乱。
　　“使用？”百思不得其解，最后全当自己听错了。
　　“呜～～！”渡轮汽笛声浪震耳。
　　能到晴空岛度假的非富即贵，人流之中皆是衣冠齐楚光鲜亮丽，偶尔也会出现两个不修边幅的人物，可那是人家精心打造的个人形象，看似蓬头垢面实则拓落不羁。
　　“哒哒哒～～”交织的高跟鞋敲击陆地，由远而近层次分明，脚步的声音听起来就十分诱惑，随着接近，两名各有千秋的美妇人出现在码头广场。
　　一个是毫不掩饰的美艳，拉着一只红色行李箱步伐摇曳肥臀扭成圆球，她穿了条暗红色低胸一字肩超短连衣裙，乳房之上只有两条绳子栓住手臂，松垮垮的让人直期待下一刻就跌落下来，让着美乳袒胸露乳！
　　另一个则是略做优雅的妖娆，她推着一只黑色箱子，步伐优雅巨乳摇晃。
　　她穿着粉色超短裙。
　　裸露能养金鱼的性感锁骨，圆润光滑的香肩，还有一对至少一半都暴露在外的巨乳。
　　短裙上是大片蕾丝花纹，里面还编织这点点亮片，五光十色将美妇身材展示的更为立体。
　　“妈，这边！”高翔对着两人挥手。
　　两美妇在人群中过于显眼，想不发现都难。
　　和儿子儿媳回合，高翔和巧媛懂事接过各自母亲手上的行李箱。
　　“妈？爸怎么没来？”
　　“对呀，妈，我爸呢？”
　　来的只有两个人妻，两人的父亲都不见踪影。
　　“他们呀，零时被商会叫去开会去咯，明天下午才到。唉，真是！这么重要的日子都还想着生意。”白萱碎嘴不满。
　　“别提你爸，连你结婚都不关注，不用理他。”春梅也拉着巧媛倾诉不满。
　　巧媛笑容依旧，似乎早有预料：“别这么说，他们明天总会到的，婚礼不缺席就行。”
　　他俩的父亲都是生意人，主要业务与淑敏前夫家多有交集，所以我将淑敏婆媳操了一顿，让她零时召开商会同业会议。
　　如此一来，直到明日下午这两个美人妻都会不设防的暴露在我的面前！
　　“白萱姐，你今天穿的这么短啊。”春梅娇笑起来，调侃亲家。
　　“嗨～岛上热嘛，再说春梅你穿的也不长。”白萱调侃回去。
　　“人家穿了裤袜，遮的严严实实，亲家你穿长筒袜，可是会被小伙子们重点关照哦～”
　　春梅穿了一双深肉色裤袜，超短裙下被加厚免内裤的丝袜遮蔽严实。
　　白萱腿上却是一双极度性感暴露的黑丝渔网袜，细密网格一直攀爬到人妻大腿，加上她裙子短到齐逼，处处透露着蜜桃熟透的女‘性’诱惑。
　　周围的男人或躲躲藏藏或目不转睛，色眼盯着白萱性感酮体瞧个不停。
　　网袜大腿迈动之间齐逼短裙抬起，真让人想直接将头塞进裙子里看看这骚货穿的什么内裤。
　　甚至有口干舌燥的猥琐男拿出手机或单反，对着走在一起的白萱、春梅、巧媛三女摁住快门就不放开，千载难遇的女神一下出现三个，哪怕丑态毕露也值得！
　　“春梅别这么传统，有的男人偏偏对裤袜更感兴趣呢～”
　　“感兴趣就来撩人家咯～～像这些有色心没色胆的废物，盯着咱们的丝袜腿猥琐拍照，没意思～～”
　　“哈哈～就是！觊觎我们两个人妻的丝袜美腿，要是有帅哥勇敢的来搭讪人家……说不定会让摸个够～！呵呵呵～～”
　　“姐姐你真大胆！什么……人妻什么的……”春梅妩媚含羞，有些受不了亲家母的直白放浪。
　　母亲和岳母的调笑让高翔简直惊掉下巴，她们这样上流的名媛居然也会如此放荡。
　　“妈，你们说什么呢！”周围人都偷来异样眼光，高翔受不了出声制止她们继续聊骚。
　　巧媛则是左顾右盼，似乎在寻找谁的身影。
　　“怎么，高翔你还吃妈妈的醋啊！”白萱白了儿子一眼，她是高翔的妈，不是他老婆，她的私生活无论如何轮不到高翔管。
　　岳母春梅也调戏到：“高翔啊，你别把女人想的太正经～女人骚起来可是超乎你们小男孩想象的。”
　　“我！……马上都结婚了，还小男孩呢！”高翔不满。
　　‘洞房之后我就是真男人，还有巧媛这样的美妻，我是人人羡慕的男子汉！’
　　然而他的话引起了在场三个女人的同时大笑。
　　“哈哈哈～～别闹！小家伙，你连女人三十如狼四十如虎都不知道，还说自己是大男人～！”岳母笑得最欢。
　　巧媛最为文静，掩嘴偷笑：“算了吧高翔，大男人……不只是说年纪啦～”
　　“就是，妈妈现在正是如狼似虎的年纪，你爸还天天在外边乱搞，高翔你支持妈妈给他戴绿帽子吗？”白萱的骚几乎写在脸上，红色大波浪卷发，黑丝渔网长筒袜，就差将勾引男人几个字打在脑门上！
　　高翔下面硬的厉害，身为牛头人信徒的他，早已无数次幻想过母亲被野爹压在身下猛操的画面。
　　“噗～～我的‘小’女婿，说到你妈去勾搭野男人，你怎么硬起来了？”春梅惊讶的发现高翔下面支起了帐篷。
　　“好小……”巧媛默默吐槽一嘴。
　　“哎呦～儿子你这是！难道在幻想妈妈被？……呵呵～不过妈妈的身体不归你管，你还是看好你的巧媛吧。要不要给你找个野爹这事儿你管不着！”风骚抛给儿子一个媚眼，白萱扭着肥臀继续前行。
　　“妈，你！”高翔既兴奋又忐忑。
　　‘妈妈不会真有这个打算吧！’
　　春梅凑到高翔面前，瞧瞧对他说：“‘小’女婿，这个年纪的熟女对于性的需求格外旺盛，你妈又寂寞太久，现在她坐到沙滩上都能吸土！所以你要注意看好你妈，不然～～你可真的要认野爹了！”
　　说罢，‘咯咯’笑着追上白萱，两个熟女继续聊骚，还不断评价起人群中的帅哥。
　　‘哇，这种感觉……牛头人的欲望正在高涨！’高翔心里刺激且满足。
　　牛头人的黑暗欲望不断被释放，他甚至期待起母亲被野男人的鸡巴操翻，最终还被睡走的变态场面！
　　看着未婚夫胯下的帐篷慢慢变大，虽然还是很小就是了……
　　‘主人说的果然没错，天下乌龟一般绿，高翔你个绿毛龟不要着急～主人会用我们三个和你有关的女人完～全～满足你的绿帽愿望！’
　　高翔会幻想巧媛同样也会，不过她幻想的是婆媳母女三人被摆成一条直线，主人的大肉棒无情的将她们三女肏到失神！
　　“啊！找到了，这里，主……老板！”巧媛猛的向人群招手。
　　‘好险！巧媛看到主人就忘乎所以，差点叫出主人，坏了大事！’
　　我慢慢悠悠走下轮渡，一切无需费神，跟着淑敏和雨蝶的脚步，这对婆媳早已经安排好一切。
　　雨蝶就是淑敏前夫的母亲，也是那个被我按在他们夫妻的床上肏翻的荡妇，她和淑敏已经被我完成过几次婆媳双飞，小腹处的淫纹是她臣服的证明。
　　“主人，您以前来过晴空岛吗？”雨蝶挽住我右臂，俊男靓女看起来好不般配。
　　只是雨蝶虽然保养的如同三十少妇，可她身上无法掩盖的熟女气质还是让人无法将她和我联想为夫妻。
　　姐弟？
　　情人？
　　甚至是包养！
　　随外人猜测吧，反正雨蝶的骚逼和子宫已经被我占领。
　　“没来过，我一个屌丝，如果不是雨蝶出钱，我哪能来这种地方啊。”自嘲一笑，看似轻描淡写，实则内敛沉稳。
　　“呵呵～您真会说笑，世界上最强大的男人非您莫属，雨蝶能够为您花钱是无上的荣幸。”雨蝶进一步贴上我，两只乳房夹住我的手臂，这骚货甚至轻轻摇晃身体，让我体验她酥乳的丰满摇曳。
　　听到我们的对话，几个偷窥雨蝶身体的男人对我更加不屑，嘴里叨叨着“包养货”“小白脸”“好运仔”“这么极品的女神怎么就没看上我”……
　　我和雨蝶过滤掉这些杂音，毕竟我们的关系不可为外人道也。
　　“妈～船靠岸了，我们走吧。”巧媛步伐优雅轻柔走来，自然无比的挽住我另一只胳膊。
　　就这样，我携手一对女神婆媳，从VVIP专属通道下了船，只留下被震撼到心肺骤停的一群人。
　　哦！
　　忘记介绍。
　　雨蝶是某世界五百强企业的大老板，皇冠假日就是她的产业之一，名副其实的超级白富美。
　　虽然不久前她还只是集团副总，但自从那一晚她的小腹上印有属于我的纹路之后，在我的帮助下，她的绿毛丈夫彻底交出了一切，现在正沉浸在妻子‘恶堕’的黑暗欲望之中。
　　这一次收藏的对象是巧媛的母亲和婆婆，我只带了淑敏和雨蝶这对婆媳前来，相信同为婆媳，她们一定会有很多共同话语。
　　至于我的其它藏品，她们在妻子欣儿的组织下，由香香带路先一步前往烟雨江南，为了我顺利收藏‘珍品’洛央而探路去了。
　　洛央不愧是藏在世外桃源的珍宝，她的背景有些特殊，即便是我也得发动不小的力量排除阻碍，不过她是跑不掉的。
　　当我下定决心要将她加入我的藏品当中，她的命运就已经注定！
　　先不谈她，在收藏目标的时候想着别的女人，这很失礼。
　　“啊！主……老板，这里这里！”清脆悦耳的女声不知在呼唤何人。
　　摇摆的纤手，波动的乳房和柳腰，大片目光被她吸引。
　　一眼惊艳，随后发现她呼唤的并非自己，却又不舍的连连回望，这便是大部分男人的样子。
　　而我，第一时间就听出了这是巧媛的声音。
　　“巧媛你们也在码头呀，好巧。”我自然无比的靠过去。
　　“对呀，老板您远道而来辛苦了，后天巧媛的婚礼还要麻烦您多多出‘力’～～！”
　　出力两个字被巧媛咬的很重。
　　走进的过程中，我挽着两个美人，打量起高翔前面的两个美妇。
　　高翔和他妈妈岳母同时也在打量我们。
　　‘这个男人，危险！非常危险！绝对不能让他接近巧媛！’高翔一见我如看到了阎王，从心底凉到头皮。
　　“亲家母，这个男人～～好帅！好有气质～～好……吸引人！”春梅直勾勾盯着我，死毫不掩饰眼中的欲火。
　　‘妈妈！对了，还有妈妈！’高翔猛然记起美母刚才的骚浪，面前这个男人！
　　母亲会不会……
　　半天没听到白萱回话，高翔和春梅一同侧目看去，居然见白萱夹紧大腿，右手隐晦伸到两腿之间，在！
　　‘妈妈在！自慰？！在码头……被上千人注视着……自慰？！’像是被铁锤砸到胸口，高翔感到呼吸困难。
　　等我走近，最先迎上来的居然不是巧媛，而是白萱！
　　“您……您好！我……我，我……”白萱眼泛桃花盯着我激动的说不出话。
　　“美丽的夫人，您好！很荣幸见到你。”我挽起白萱的一只柔荑，标准到毫无瑕疵的吻手礼送上。
　　我的仪表和白萱的娇羞引起了不小的轰动，甚至有人直呼天造地设的一对！
　　然而我对此有不同的意见，他们这些见识短浅的家伙没有看到过我的两位仙子妻女，她们跟我才算是天造地设。
　　白萱被我一吻，触电般的小手一缩，胯下蕾丝情趣内裤上同时出现了点点水斑！
　　“咦？这不是白萱和春梅吗！”雨蝶故作惊讶。
　　“你是……雨蝶会长？！”
　　“真的耶，雨蝶会长您也来了吗？”
　　白萱、春梅家里的生意都得看雨蝶这边的脸色，她们自然认得这位大富婆。
　　“哈哈～～我和……”
　　雨蝶正准备解释，却觉得此处人多眼杂不便说明。
　　恰好皇冠假日的专车来到跟前，她就顺势招呼大家一起坐了上去。
　　高翔全程没有插嘴，他的注意力不断在几个女人的美腿上切换容不得其它。
　　‘妈妈穿的黑丝网袜、岳母穿的肉色裤袜、雨蝶阿姨和淑敏姐穿的白色……裤袜还是长筒袜？’
　　“诶？雨蝶姐，你昨天不是让我们老公去开会吗，怎么……难不成他两合起伙来骗我们！”白萱想到一种可能，火气立马上来了！
　　“没有啦～～的确是我组织了一个会，但是我让副总主持，我有更重要的事情要做。”雨蝶应对自如。
　　她今天穿着白色紧身裙，一条拉链从后背一直延伸到大腿中央，柳叶蜂腰蜜桃圆臀，坐在椅子上优雅的翘起白丝包裹的长腿，以此遮蔽裙底防止走光。
　　美眸闪耀明亮，睫毛随着眼皮轻点，蜻蜓点水般靓丽美好。
　　淑敏也和婆婆一样，翘起一条白丝美腿，绯色高跟挂在脚尖摆弄这，露出她白里透红的足跟。
　　美艳无比的一对白丝婆媳，优雅迷人坐在我两侧用乳房紧贴我的胸口，毫不掩饰对我崇敬和依恋。
　　明眼人一眼就能看出，她们和我有一腿！
　　别人家的事情少好奇，可是雨蝶这种身份的精英女性，她的异常实在太引人心痒痒。
　　“哦！能让雨蝶会长重视到这种程度的事情，难道说……”白萱瞟了我一眼，“和这位先生有关？”
　　实在太好奇，雨蝶婆媳那投怀送抱的样子！
　　那青年到底是何方神圣，能让雨蝶毫无廉耻的这般放浪，而且还是和自己的儿媳共侍一夫，天啊！
　　“啊呵呵呵～～白萱妹妹好眼力！主人昨日要雨蝶和淑敏一起陪同参加巧媛的婚礼，所以我们婆媳连夜订好了出行计划。”
　　无需任何掩饰，因为在场的女人都将成为我的藏品，至于高翔这玩意儿，看他表现。
　　“……”
　　“……”
　　两个熟女嘴巴惊讶张开到能放入一个鸵鸟蛋，难以相信自己听到了什么。
　　“主……主人？”
　　“雨蝶姐，您知道自己在说什么吗？”
　　白萱和春梅想过一万种可能，最底限也就只能想到那个男人下面活好，被他们婆媳同时当成优质自慰棒。
　　这种无法言语的淫乱已经触及她们的底线，至于主人什么的……
　　简直闻所未闻。
　　两个熟女的震撼让雨蝶哈哈大笑：“呵呵呵～～雨蝶没说错，怎么可能说错呢！”
　　淑敏也一脸娇笑的往我怀里贴的更紧：“呃呵呵～～淑敏和婆婆都是主人的收藏品。”
　　“你们不要觉得奇怪，主人的厉害～～女人只要尝过一次就得沦陷～～你看，就算是雨蝶这样的社会精英又如何？还不是和儿媳妇一起～～当了主人的白袜婆媳性奴～！”
　　说着，她俩一同掀开裙子，两女被白裤袜覆盖的股间三角齐整整暴露而出，婆媳一起将手伸向小穴之上！
　　红唇香舌左右两边吻我嘴上，同时放在胯下的纤手往小穴里一用力！
　　“唔嗯……啊啊啊啊～～～！”白丝婆媳在我怀里扭动玉体，就这样各自献上了一次高潮。
　　高潮结束，雨蝶趴在我怀里，淫荡妩媚侧目盯着看的目瞪口呆的两个熟女，道：“呼～～怎么样～是不是看起来很刺激！呃呵呵～～不瞒你们说，我们这对白丝婆媳～～已经被主人摁在床上双飞过了哦～～！”
　　“嗯～～和婆婆一起，被叠罗汉摆在床上～～啊～～！太刺激了！”淑敏骚的流出了水。
　　我舒爽坐在高档航空座椅上，一边享受怀里这对婆媳的服侍，一边欣赏面前这对熟女的自慰好戏！
　　“这！这……也太！不知廉耻！”
　　“对，简直……简直应该侵猪笼！”
　　高翔的眼中世界仿佛颠倒，他的美艳肉丝岳母，嘴里说着要把那对婆媳浸猪笼，可为什么她右手的中指和食指却在胯下往复出了残影？
　　他那穿着淫荡渔网袜的美母也是，嘴里谩骂那对婆媳不知廉耻，自己却一边自慰一边隐晦而期许的偷瞄他的未婚妻巧媛。
　　‘妈妈难道……也想和巧媛……婆媳一起？！’
　　对啊，雨蝶阿姨和淑敏是对婆媳，他美母和未婚妻巧媛同样也是一对婆媳！
　　将所有人看了一遍，高翔万幸，自己的女神未婚妻还是正常的，她虽然没有羞涩闭眼，却也没有像其她女人那样放荡自慰。
　　但是高翔不知道，他的女神不动情只是因为早已见惯主人的淫乱！
　　“高翔，你瞪着巧媛看什么？”发现未婚夫盯着自己，巧媛有些不耐烦。
　　‘对于绿毛龟刺激到极点的场面，高翔你不懂得珍惜吗？’
　　没有哪个牛头人能躲过我的勘察，所以巧媛一开始就知道高翔的成分。
　　“巧媛，为什么……我感觉世界都不正常了！”
　　高翔无法理解，他高贵的母亲和岳母为什么会眼睁睁的看着淫戏上演而不阻止？
　　美母她们为什会当着一个野男人的面忘情自慰？
　　这个世界还是真的吗？礼义廉耻真的还存在吗？
　　“还好，巧媛你还……”
　　刚想着女神还正常……
　　“高翔，为什么你看向我的眼神～～带着如此的期待呢～～？”巧媛侧身而坐，将自己的美腿正对向猥亵着白丝婆媳的我。
　　“……我，有吗？”自己的绿帽癖自己知晓，只是高翔以为一直都隐藏的很好。
　　巧媛清浅一笑，如含苞待放的花朵。
　　“巧媛感受到了，你内心的黑暗～你的美母正当着第一次见面的野男人自慰，你却没有阻止她的念头，反而～～呵呵，翘的这么高啊！”
　　巧媛兰花指一弹，毫不留情的隔着裤子给了高翔鸡巴一下。
　　“啊！”高翔缩起屁股狼狈不堪。
　　“巧媛我……唯独你，不可以！绝对不可以！”高翔几近哀求，巧媛女神是他的信仰。
　　巧媛挪动屁股，坐到高翔一条腿上：“绿毛龟～”
　　可能绝望和期待都有，总之就是难以言喻的扭曲在心底交杂。
　　高翔瘫软在座椅上，眼睁睁的看着他视若神明的女仙子掀起自己的纯洁白裙，摆正屁股对着那个男人将玉手伸入到胯下！
　　巧媛捏着高翔的一只耳朵将它拉起来，对着耳边呢喃：“高翔绿毛龟～～巧媛在雨蝶姐姐的公司上班，他们这次又是专程前来参加人家的婚礼的～！你说，就连雨蝶姐姐和淑敏姐姐这样社会最顶层的女精英都被婆媳双飞了～～你视为女神的巧媛～～逃～的～掉～吗～！”
　　说完，巧媛故意掀起裙子让他看到女神的裙下没有遮拦！
　　直接就是那片他求之不得的黑森林！
　　“嗯～～啊～～哦～～”巧媛自慰的呻吟贴着高翔的耳朵刺激他的神经。
　　“唔……唔唔！！”刺激到位，高翔居然流在了裤裆里。
　　“哈哈～～！真有趣。”巧媛瞧着高翔的丑态笑靥如花，“绿乌龟，巧媛生性文静温顺不喜欢残忍的事情，所以不会把你怎么样。但是你要听话～这样就可以一直～～一直～～欣赏到你梦寐以求的绿帽情节。”
　　两人的对话自始自终的很私密，前面两个忘情自慰的熟女全程没有察觉。
　　“明天的婚纱照～你的未婚妻、美母、岳母三个女人都会参与～～！”巧媛说起明天的安排。
　　‘婚纱……三个女人……婚纱……妈妈、巧媛……婚纱……绿帽！！！’帐篷又支了起来。
　　见他下面硬起，巧媛笑得更欢：“看来你明白了会发生什么～！”
　　巧媛又一次挪动屁股，从高翔腿上离开。
　　“明天我们的废物绿毛龟父亲都会来，而他们的娇妻将穿上婚纱当着他们的面和主人调情！你要和巧媛一起打掩护，知道吗？”
　　巧媛深邃的眼眸和高翔对视，很快就吞没了高翔最后的理智。
　　“……我知道了……我会打掩护，但是！……巧媛。”
　　“乖～～巧媛明天也会穿着婚纱和两位熟女一起陪主人调情～～只要你做得好，主人上我们任何一个女人的时候～～巧媛会给你发消息，你可以来偷窥哦～！”
　　“……唔！……嘶呼呼……”高翔无法忍受这种刺激，兴奋的呲牙咧嘴，“好！好！巧媛你一定要第一时间告诉我！”
　　“呃哈哈哈～～好的！”
　　放开高翔，巧媛也不再自慰。
　　她性格文静不喜欢吵闹与争端，也没有自慰这种习惯，刚才只是调教绿毛龟未婚夫罢了。
　　雨蝶见巧媛完事便开口收尾：“白萱妹妹，春梅妹妹，我们先回酒店看看你们明天要拍的婚纱吧。呵呵～～主人对于女性美可是有着非常独到的见解，你们不妨让主人帮忙挑选几套婚纱，一定能拍出最好的效果。”
　　白萱和春梅立马收敛，压抑住性欲停止自慰。
　　“……哈……哈哈……是吗？主人……大人您对女人美的见解……还请不要吝啬，帮我们三女挑选婚纱。”
　　白萱自慰的头晕脑胀，差点就将主人叫出了口。
　　“是啊，大人您能收服雨蝶姐姐这对极品婆媳，想必是……不同凡响举世无双吧！”
　　春梅也没好到哪去，想要称赞我却连溢美之词都得东拼西凑。
　　“哈哈哈！两位美丽优雅的夫人，你们放心！能够为你们这样的极品少妇挑选一件包裹玉体的婚纱，非常荣幸！”
　　我乐极。
　　“那太好啦～！呵呵～～能穿上您挑选的婚纱，人家真是太幸福了！”
　　白萱激动地无以复加，已经迫不及待的要为我穿上婚纱。
　　“啊对了！白萱和巧媛之前粗略挑选了几百件婚纱放到酒店，可是明天时间有限，不能都拍一遍，还请大人您挑选最适合我们的，让我们婆媳和大人您一起留下最美好的回忆。”骚穴浪流，白萱心里哪还有丈夫儿子，一心想披上最美丽的婚纱和我缠绵！
　　“这个没问题，今天晚上我们就仔细挑选，不过这就要麻烦二位夫人劳累片刻，我需要观察你们上身的效果。”几百件婚纱，要为她们三个各自挑出几套最合我胃口的，不容易。
　　“这还不容易，我和亲家母一起，今晚一套一套的换给您审视！今晚选好，明天直接开拍～～”春梅也加入了我们之中。
　　不经意间，两个熟女控制不止身体朝我靠拢过来。
　　骚熟美肉渐渐靠拢，我逐渐能闻到她们散发出的情欲气息。
　　我怀里的这对白袜婆媳心照不宣，扭得像两条泥鳅，滑腻的从我怀里溜走。
　　分别来到两位熟女外侧，一推！
　　“啊！”
　　“哎呀！”
　　一左一右，一对亲家婆婆岳母两就这样投入到我怀中。
　　“呀，两位美丽的夫人，你们这样投怀送抱可就别怪我不客气了。”
　　“嗯啊～！哦～！”
　　我的手掌攀上她们的酥胸，用力一捏惹得熟女娇喘连连。
　　“大人～你好坏啊！调戏人家有夫之妇。”
　　“夫人说什么呢，我这是在预估夫人乳房的大小，这对于挑选婚纱很重要。”
　　临近酒店，我和两个少妇调情愈发露骨，不但仔细把玩了她们的乳房，甚至诱导着她们说出了自己小穴的大小、长度！
　　一路情趣调戏不亦乐乎。
　　高翔眼中，那个男人嘴巴特别会讲，从天南海北聊到汽车体育，从女人护肤品聊到丝袜内衣，将他妈妈和岳母撩的花枝招展。
　　终于，专车驶入到气派酒店大堂。
　　“呼～～亲家母，依我看时间宝贵，不如咱们直接开始试婚纱？”
　　“这……好啊！几百套婚纱裙选一遍要不少时间，我们这就开始吧。”
　　两女说罢一脸期待望着我，因为这场淫戏没有我就无法开始。
　　“有更衣室吗？”我语气平静问到。
　　我都佩服我自己，两个极品人妻的婚纱秀摆在前面，我居然能做到脸不红心不跳，一脸淡定继续聊骚。
　　白萱和春梅奇怪的对视一眼，回答道：“当然有更衣室啦，来嘛～大人～我们换给您看。”
　　我却不为所动，再次问到：“有更衣室吗？”
　　两女停下动作认真思考，却还是无法领会我的用意。
　　“酒店套房有专门的更衣室……”白萱答案不变。
　　我失望摇头，情趣这东西，有的时候靠悟性！
　　我第三次问：“两位美丽的人妻夫人，请问今晚的婚纱试穿，有更衣室吗？”
　　就在两位熟女疑惑不解之时，那对白袜婆媳脸上的骚淫烂笑给了她们提示。
　　白萱终于领会到我的意思，颤抖娇喘着回答：“今晚……没有更衣室！如果是别的男人，今晚一定有更衣室～～但如果是您的话～～酒店里没有我和亲家母的更衣室！”
　　春梅也理解到意思，道：“大人，婚纱穿脱本就繁琐，进更衣室换装就更麻烦了！不如～～就让我婆媳母女三人统一在您面前更衣吧！”
　　听闻母亲的发言，高翔傻不拉几。
　　‘在他面前？当着他的面换上脱下婚纱……这……这！’
　　“哈哈！没有更衣室会有些不便，两位夫人准备好了吗？”
　　也不等她们回答，我自顾自的打开车门。
　　“两头母猪，滚下来！快点。”终于可以撕下绅士外衣，猎人对于猎物，就应该残忍无情！
　　“雨蝶、淑敏，你们婆媳也一起来，帮忙搭把手。”对于已经被收藏的她们我很温柔，毕竟已经是属于我的东西了，当然要爱护。
　　“好的主人！”
　　最后，淑敏搀扶起春梅，雨蝶半拖着白萱，将这两个湿了一片的人妻带上到总统套房之中。
　　巧媛则撂下一句“绿毛龟记得将我们的晚餐送上来。”然后也跟了上来。
　　高翔的美母、岳母、未婚妻三人加上雨蝶、淑敏两婆媳一共五个女人，没有一个看他一眼，全都夹着骚逼跟随我去到私密的套房之中。
　　这个小鸡吧屈辱的躲到隔壁房间里撸了一下午，顶级酒店的隔音他无法挑战，总统套房里没有任何消息传出，声音、亮光都被那扇大门阻挡。
　　高翔一次又一次经过套房的大门。
　　期初他装作路人经过，装作好奇疑惑，走进大门端详一阵再自然走开。
　　可逐渐抑制不住的欲望让他抛弃伪装，他蹲下、爬高，寄希望于大门能有一条缝隙，让他观看内里发生的事情。
　　可惜顶级酒店怎会犯这种低级错误，房门严丝合缝，一点微光都不曾放出。
　　他逐渐焦急，然后是暴躁，他想要敲门但是忍住了。
　　卑微的回到自己房间冲个凉水澡，企图浇灭心底那团黑色浴火。
　　可是淋雨才到一半他就按捺不住，光着膀子再次来到套房门口，抬脚作势要踹门。
　　“……”
　　最终他没能动手，绿帽牛头人卑贱如蛆虫！
　　他明白，现在套房里发生的事……都是他内心里真正的渴望。
　　第一！他幻想女神未婚妻臣服在别的男人鸡巴之下。
　　第二！他渴望人上人的母亲对着野爹的鸡巴顶礼膜拜。
　　第三……
　　“我的渴望……正在发生……！”
　　他内心最热烈的期望，母亲、妻子、岳母，三个和他关系最近的女人，一起因同一个男人的生殖器而疯狂！
　　套房里的旖旎一般人想象不到。
　　婆媳母女三人全裸，不断拿出不同的婚纱在我面前粗略笔画。
　　偶尔有一件我看上眼的婚纱，淑敏或是雨蝶就会帮助她们当着我的面优雅换上。
　　就这样一套一套，婆媳三人不断穿上婚纱又回归全裸，躁动的旖旎被空调吹出的暖风加热，三女面色更加红润。
　　白萱穿上一条格调雅观的婚纱裙，这条白裙各方面都非常适合她，胸前包围中露出半截乳房就连乳头周围的红晕都能窥探一二。
　　乳头上方再无任何布料，下方造型也别具一格的采用了收紧的设计。
　　两条白布围成心形纹理，将白萱肚脐和小腹露出。
　　蜂腰 处被束带收拢，小腹处的心形开口的下端心尖化作一把侵略性的匕首，直刺白萱胯间的白馒头！
　　而下面的裙摆更显得惊心动魄，从后看一切静好，长裙落地铺开一米，配合白萱完全暴露的美背和露出大半的臀沟，美不胜收。
　　可是从正面看过去！
　　“亲家母，你哪搞来的情趣婚纱～～好骚啊！”
　　“婆婆你穿上真好看，丰腴饱满熟女就该这样打扮，巨乳肥臀真的好诱人～！就是尺码小了点，婆婆你下面毛都露出来啦～～！”
　　巧媛迅猛伸手到白萱下面，趁她不注意用力一扯！
　　“啊～～婆婆打死你个坏儿媳！弄得人家好痛～～”白萱羞耻捂住下体，被拔下阴毛的瞬间有些疼痛。
　　巧媛将两根黝黑卷曲的毛发递到我眼前晃悠，邀功道：“主人你看！这是巧媛婆婆的阴毛～呵呵呵～～！”
　　独特的熟女淫香在我鼻子前飘荡。
　　“巧媛！你刚才叫大人什么？”白萱和春梅同时问到。
　　巧媛愣住，既然说漏了嘴，索性不再掩饰。
　　赤身裸体巧笑嫣然，踏着轻快的步伐，巧媛来到雨蝶和淑敏中间，三女手拉手抬头顶胯，将乳房和黑森林暴露在我们眼前。
　　“妈妈、婆婆，巧媛和淑敏姐姐、雨蝶姐姐一样，都是主人鸡巴下的收藏品！”
　　我来到她们身后，手掌在三女小腹划过，类似的痕迹出现在她们小腹。
　　三道淫纹各有不同，唯独淫靡与恶堕的味道一模一样。
　　“……”春梅沉默不语。
　　她对于女儿能得到真正的性福而欢喜，但是女儿毕竟是亲家母的儿媳，看着儿媳就这样做了别的男子胯下母狗，也不知道白萱作何感想。
　　“是这样吗……也对，如果是您这样顶天立地的男人，能让巧媛甘心当狗也说的通。”白萱轻叹一声。
　　“大人，既然巧媛已经做了您的母狗，那还是跟高翔讲清楚吧，让他不准再意淫巧媛！”白萱提议。
　　我没有直接回答她，而是让巧媛自己选择：“巧媛，怎么样？要让你的乌龟未婚夫进来吗？”
　　巧媛亲我一口：“当让要让高翔那头乌龟过来～～亲眼看到我们被主人夺走！”
　　————
　　高翔坐在房间阳台，吹着海风撸动鸡巴。
　　“他们在干什么呢？”
　　高翔的幻想中，女神未婚妻裸着身子服侍同样赤裸的母亲穿上婚纱，之后美艳的岳母给这对婆媳拿来两双圣洁的白丝袜，本应是婚纱裙下彰显新娘美丽洁白的袜子，却被这对婆媳用来取悦同一个奸夫！
　　“他们一定很爽。那个男人一看就有一夜七次的本事，三个女人各有千秋，都是极品。”
　　女神会不会爽到浑身颤抖？
　　她娇弱的喉咙会不会为了那个男人发出最震撼的浪叫？
　　母亲会不会被肏到下不了床？
　　她坐地能吸土的骚尻会不会被那家伙的定海神针肏成水泄不通的堰塞湖？
　　岳母这个同样骚浪的人妻，是否会和母亲一起被他抽干逼里的淫水！
　　“她们的身体上，会不会留下属于那个男人的手印？”
　　无论如何，高翔只能坐在酒店顶楼的阳台上，大富大贵，可惜是个窝囊废。
　　“他们……在做爱吧，一定在做爱吧！三个女人，不！五个女人，五个极品一起在陪他做爱吧！”
　　要疯了，鸡巴硬的简直是疯了！
　　“绿乌龟～～你胡说什么呢！我们没有做爱～～不然我现在早就被肏的趴在地毯上了！”巧媛不知何时来到了高翔身后。
　　海风轻抚，白浪拍岸。女神的长发飞舞，一如多年前的那个夏天。
　　同样的燥热让汗水将发丝黏在脸颊，岁月没有在巧媛的脸上留下伤痕，反而为她的文雅增添了几分面纱。
　　许多年前初见时的清纯，如今依旧还在。
　　可是女神的外表未变，内心却已天翻地覆。
　　中学时陪女神沿回家路途中的堤坝上共同悠闲，那时他每天最高兴的就是可以看到纯洁的巧媛穿着白裤袜的腿，笔直修长优雅得体，好像是他心中的白月光。
　　此时此刻，她的额头布满细密汗珠顺着她的鬓角流下，汗珠顺着让他魂绕梦牵的脸庞，通过优雅欣长高昂的雪颈，最终来到女神赤裸暴露的挺拔乳头之上！
　　没错，这个夜晚九点必须回家的圣女，从不参与酒吧、KTV 聚会的好女孩，说话总是彬彬有礼，仪表含蓄温柔文雅的文学少女，居然可以无惧无惊，面色不改的赤裸站在开放式阳台上将她最美好的玉体寄托在海风和天空之间。
　　现在的女神腿上依旧穿着洁白裤袜，高翔甚至可以清楚看到女神谷底中那片漆黑森林的剪影！
　　但是那本应该纯洁守贞的白裤袜下，除了她的黑森林外还有有一大块奇怪的阴影……
　　“瞧你那样～～”巧媛对高翔流口水的样子嗤之以鼻，见他死命盯着自己小腹看，那里有什么东西被白裤袜覆盖，只能略微看到一点粉红光亮。
　　“你在好奇？也对，你没见过巧媛的裸体～～”
　　高翔记忆中被他碰到手指都会脸红半天女神，双手勾住裤袜上沿，缓缓将裤袜褪到差点露出小穴的位置。
　　曾经纯洁的女神现在非但没有穿内裤，甚至放任胯间的几根黑毛冒出，窜出白裤袜的压制，它们张扬对着高翔摇摆。
　　女神的小腹上刻画出令人流血喷精的淫欲纹路，一道枷锁就这样刻印在他女神的小腹上，残暴征服者赐予的锁链通过淫纹将巧媛的阴道、子宫、卵巢一同锁死，意味着巧媛的性器只能为他而颤抖。
　　这是最原始的占有，最赤裸裸的征服！
　　“啪！”
　　巧媛松开袜边，洁白的裤袜弹回腰间，将一切淫乱遮蔽在下面。
　　但是高翔知道，这不过是掩耳盗铃罢了，女神被支配的身体只是表象，被他支配的灵魂才是女神臣服的根本。
　　“看够了就跟我来吧～～”
　　她还是那样文雅平和，哪怕做了那个男人鸡巴下最下贱的母狗，她依然没有丢失自我，莲步轻移，一如曾经在学校图书馆中最安静的那个白丝少女。
　　何等的不甘心，高翔的心脏因为巧媛的堕落而绞痛。
　　可是表面上的外壳越是垮塌，心底那只牛头人的怒吼却愈发响亮。
　　“如果我不是牛头人的信徒！没有绿帽癖的话，巧媛你不会变成这个样子的对吧？”高翔战栗。
　　巧媛没有驻足，只是轻飘飘回了一句“或许吧～”，随后她白色身影消失在拐角。
　　怀着接受审判的心情，高翔进入了隔壁的套房。
　　意外的没有如他所想那般淫乱，除了巧媛赤裸上身只穿着丝袜外，母亲和岳母都穿着美丽婚纱，就是那婚纱太过暴露了一些。
　　白萱满面娇羞躲站在我旁边，见儿子进来她更害羞，像只鸵鸟一样将脸埋下。
　　反正都任人宰割，高翔索性放弃了尊严，见美母胯间略微露出的骚动黑色草丛：“妈，你毛都露出来了。”
　　我的胸膛不是肌肉猛男那种肉块模样，但是给人无比结实可靠的感觉，白萱和春梅共同靠近我，加近的距离提升她们对我的好感。
　　“儿子，今天让你过来……你也知道了吧，巧媛早就已经是大人的收藏品，现在大家摆开了说，你以后不准再缠着巧媛！更不准意淫巧媛的身体！”
　　“就是～～绿毛女婿，你这种乌龟就跟我老公一样，只配跪在地上舔我的脚，我女儿巧媛这么优秀的女孩也是你能觊觎的？我之前真是瞎了眼，居然会同意巧媛和你订婚！”
　　“听到了吗？绿乌龟～～巧媛和主人相遇的那一刻就决定要抛弃你去到主人的身边，哪怕只能当主人的鸡巴套子也行……实在不行的话巧媛当主人的夜壶都可以！”
　　高贵的母亲帮助奸夫夺走他的未婚妻，优雅的岳母也站在奸夫那一边，他的女神甚至甘愿在那个男人鸡巴下当个肮脏夜壶也不愿意做被他捧在手里的女神！
　　“巧媛真勇敢！我们女人就应该有骨气的抓住自己的幸福。”白萱看着巧媛幸福的笑脸满是羡慕。
　　“女儿真棒，妈妈支持你追求自己的幸福！”春梅也无比羡慕女儿的未来。
　　能够跟随伟大的主人，哪怕只能当个鸡巴套子也比自己嫁给那个废物老公好上百倍。
　　“哈哈哈！”三女的奉承让我开怀大笑。
　　又有哪男人不喜欢被美人称赞呢？
　　两个穿着情趣婚纱的熟女人妻让我兴致大起，鸡巴冲天而起，能够让女人感到恐惧的大帐篷吸引了在场所有女人的眼神。
　　白萱和春梅早早注意到我胯下的异常，很明显她们正装作不知道，故意维持着可以看的更久。
　　她们的脸颊发红发烫，可以看出两个美熟女非常渴望我这根黑老大！
　　“巧媛才不是低贱的鸡巴套子，她是我珍贵的收藏品，巧媛在我胯下美妙文雅又极力想表现出放荡淫靡的表情，让我对她很迷恋。”我射向巧媛的目光让她娇羞侧目。
　　“也就是说……巧媛已经和大人您做过了吗！”
　　美熟女们惊讶，她们本以为巧媛和我尚处于调情阶段，没想到……
　　巧媛吐舌，轻撩耳侧长发，颔首细语道：“截止昨天晚上十二点，巧媛一共为主人侍寝三十九次，其中十五次单独被主人享用，其余二十四次都是和姐妹们一起被主人多飞！巧媛一共为主人奉献出一百四十次高潮，其中有三十次是直到脱力的泄身～～”
　　高翔呆呆的看着，无法将他记忆里的优雅女神和这个满嘴淫言秽语的浪货重叠。
　　在我妻子拟订的严厉规矩下，后宫藏品们都清楚的记得自己的性爱次数、高潮次数，甚至将其中的单飞、多飞，小高潮、大泄身等等都分别记清楚。
　　“这……巧媛能和大人做……实在太让人羡慕了！”白萱两眼放光。
　　“这有什么～作为主人的藏品，每天都可以接受主人的临幸，而且后宫中的超过七成的性爱都是数个姐妹一同上阵！”雨蝶补充到。
　　淑敏也跟着诱惑白萱：“姐妹～母女～婆媳～少女～人妻～～呃呵呵呵！淑敏告诉白萱阿姨一个秘密，主人的藏品里暂时只有淑敏和雨蝶这一对婆媳！”
　　白萱裸露的阴毛上泛起白光，定睛一看才知道，那是从上方流下的液体打湿了毛发，滴答滴答落下！
　　暧昧灯光照射，水滴落下的投影无处可藏。
　　“玩弄婆媳的刺激～～主人可是欲罢不能啊！既然巧媛都被主人收藏了～～你看～～你这身为婆婆的～～要不也……到时候淑敏和雨蝶，巧媛和白萱，我们组成两对婆媳性奴～～！一起服侍主人！”
　　“啊嗯嗯嗯嗯～～～～”白萱被挑逗到双腿发颤。
　　“婆婆～你看你都湿透啦～～就不要压抑自己啦～你刚才，在偷偷看主人的大鸡巴对吧！”
　　巧媛又要伸手摸婆婆裸露的阴户，白萱赶忙娇笑着躲开。
　　“死儿媳，这样调戏婆婆，该打屁股！”作势就往巧媛翘臀上扇。
　　“哎呀～～婆婆！你刚才不是说过吗～我们做女人的，一定要有骨气追求自己的幸福，我的骚货婆婆～～‘性’福现在就摆在眼前，机会可遇不可求，你可一定要抓住啊！”
　　巧媛挽着婆婆，情同母女打闹调笑。
　　“可是……这也太羞耻了！这要说出去……儿媳被别的男人夺了去不说，就连我这个当婆婆的都被……被……被这个抢走我儿子媳妇的男人给！……更别说还要和巧媛你一起上他的床！这要是被别人知道了，我老公和儿子就不用活了！”
　　“亲家母，春梅觉得吧……巧媛说的对，现在有机会追求我们女人梦寐以求的幸福，一定要抓住机会。至于咱们的废物老公和我这废物女婿，管他们呢～～就算以后被别人知道了，被嗤笑的也是他们，咱们有主人……有大人的保护，还担心被捉去浸猪笼不成！”
　　“来嘛～～婆婆～～和巧媛一起～～高翔！还不快劝劝你妈，让她摆脱束缚追求幸福！”
　　高翔瘫坐在地，不害臊的将小鸡巴掏出来，死死盯着巧媛穿着白丝袜的腿撸动着。
　　巧媛见状，抬起高跟鞋，无情狠辣对准高翔的鸡巴就踩了下去！
　　好在她不是冲着废了高翔去的，没有用尖锐的鞋跟刺下去，只是用鞋尖底部踩在他的肉虫上。
　　“绿毛龟！赶紧让你妈解脱出你们废物父子的禁锢！”
　　高翔被女神尊贵的高跟鞋踩住，刺激的他立马射了出来。
　　“啊啊！！妈妈！你不用管我们，你……去追求幸福吧，你和巧媛一起去……一定要幸福啊！”高翔对着母亲哭喊。
　　“儿子……你……”白萱还有些犹豫。
　　“妈！你下午不是说过，要给我找个野爹吗？我看这位大人就是最好的，他能收服雨蝶阿姨和淑敏姐这般尊贵的婆媳，一定也能让妈妈你幸福。这样你就不会再感受到空虚寂寞，他喂饱你以后……妈妈你就不会坐地吸土了！”
　　‘累了，毁灭吧，赶紧的！废物绿毛龟牛头人是不可能战胜眼前这个男人的……’
　　又是一摊淫水洒出，从一位母亲生养儿子的身体里喷涌到儿子的脸上。
　　‘妈妈的淫水，好骚啊，啊啊啊！！！’又一只可笑的牛头乌龟倒在我的剑下！
　　“你们说的对，我要抓住机会，好不容易有……”白萱终于下定决心。
　　扭着淫荡身体来到我面前，深吸口气，这人妻熟女将半遮住骚逼的布料撩起，同时将仅能遮蔽乳头的领口拉下！
　　“大人！您看……白萱的这具下贱骚肉，能入的了您高贵的法眼吗？”
　　她从没有这样紧张过，前所未有的恐惧，这就是等候审判的感觉。
　　端详这个穿情趣婚纱的熟女，让她紧张颤抖了几分钟我才开口：“你这骚样，整体也就能打个92分，算是勉强达到我藏品的标准。”
　　“那！……”白萱惊喜。
　　“放在平时你这种货色我不太愿意浪费时间，不过看在你有巧媛婆婆这层身份在，我就勉为其难的收藏了你。”
　　“太……太好了！啊啊～～感谢大人……”
　　“啪——！”
　　白萱正兴奋，却被巧媛一巴掌扇在肥臀上，打出了一个红掌印。
　　“白萱妹妹！叫主人！”
　　美妇浪叫的捂着屁股，谄媚叫唤：“是～～主人！主人～～白萱骚货小贱人的主人～～！”
　　我满意点头，手指像一旁含笑而立的雨蝶、淑敏和巧媛：“去给你的姐姐们请安。”
　　熟女白萱屁颠屁颠的过去，一口一个姐姐喊的那叫一个乖巧香甜。
　　“哈哈～白萱妹妹不必客气，咱们都是主人的藏品，随意点就好～”淑敏还是那样优雅。
　　这里必须得提一句，论真正的优雅气质，我的后宫中只有正经起来的妻子和女儿能和淑敏相提并论。
　　至于巧媛的文静乖巧，放在淑敏面前也是小巫见大巫。
　　她是六代传承的豪门家族培养出的女子，琴棋书画样样精通，在我的一众惊世藏品中也显得最为闪耀。
　　“好啦白萱妹妹～～姐姐们之后再和你熟络，现在快去投入主人的怀抱吧！”雨蝶说。
　　怀着激动的心情，白萱妖娆贴到我怀里，还嫌不够的她瞪了一眼她的废物儿子：“废物儿子，自古以来美人都为强者所有，无论是巧媛还是雨蝶婆媳，亦或是……妈妈自己！”
　　“亲家母！你怎么把春梅给说漏了！有好事别忘了人家呀～！”
　　春梅扭捏起骚逼也来到我面前。
　　“大人～～！您看这里还有一个骚熟人妻，您就一起收了吧！”
　　前凸后翘的美人在我面前搔首弄姿，扭动大腿挺起酥胸，放弃一切尊严只为求得我鸡巴下的一席之地。
　　“呵呵，妈妈你现在的样子，真的好～骚～啊～”巧媛再次跳了出来，她总想着给我增加情趣。
　　“死闺女，调戏妈妈不害臊呀！再说了，妈妈就算再骚也守了小穴二十年没出轨。不像你个死妮子，婚都没结就把处女给了野男人，把这废物绿毛龟女婿绿到发慌！而且你自己送了逼不算，现在还把你婆婆也献给了主子，你才骚呢！”
　　“骚妈妈，巧媛是被主人征服的！而且无论什么女人，只要遇上主人都只有跪下舔鸡巴的份，巧媛送了骚逼不是应该的吗。”
　　“所以巧媛是骚货啊！你这种让未婚夫颜面尽失的婊子放以前是要浸猪笼的！”
　　“哼！巧媛是骚货，妈妈就是大骚货。”
　　“妈妈才不骚呢！妈妈寂寞成这样都没出轨过……”
　　“骚逼，骚逼，骚婊子！巧媛是小骚逼，妈妈是大骚逼！春梅大婊子的骚逼生出了巧媛这个骚逼小婊子。妈妈你就别装了，你看你在主人面前都湿成什么样了～！”
　　“你！哎呀～～死闺女，成了别人的女人就硬气啦！你有本事凶妈妈，你有本事求大人收了妈妈呀～！”
　　骚＋浪＋极品母女=爽！
　　巧媛等的就是母亲这句话！
　　立马来到我怀里：“主～人～，巧媛是女儿，那是巧媛的美母！让我们母女一起嘛～～好不好～”
　　“你妈妈比起你可差了一点。”我的手臂从身后穿过她的淫臀，手指抓住她骚逼，当着她妈的面猥亵她的骚女儿。
　　“嗯啊～～可是她是巧媛的妈妈呀～～您会为了婆媳这层爽点收藏人家的骚货婆婆，您也会为了母女这个点收了人家的骚逼妈妈的对吧！”巧媛崇拜的跳起来，送上香吻。
　　经过一下午的调情，我的鸡巴已经忍不住，差不多是时候了。
　　“啪！”
　　无情铁手突然一巴掌扇到春梅的乳房上，春梅乳肉飞浪。
　　“骚逼，滚去给你的姐姐们请安。”我下令到。
　　“啊！谢谢主人，骚逼春梅跪谢主人！”
　　春梅大喜过望，顾不得乳房上的疼痛，来到淑敏和雨蝶面前请安。
　　“妹妹春梅，见过雨蝶姐姐、见过淑敏姐姐！”春梅态度恭敬道。
　　“妹妹请起～不必多礼。”两位姐姐和蔼可亲。
　　“春梅妹妹～～快来给白萱姐姐请安！快点～快点！”。
　　在我怀里缩着的白萱饶有情趣，这个熟女刚才还是她亲家母，短短几分钟后……
　　藏品之中讲究一个先来后到，后宫之中等级森严，姐姐妹妹关系绝不可乱！
　　春梅强忍住羞涩和耻辱，低头来到白萱面前：“……姐姐……春梅妹妹见过白萱姐姐！”
　　“啊哈哈～～妹妹乖！以后和姐姐一起好生服侍主人。”白萱迅速进入角色。
　　给所有姐姐们挨个请安，春梅作势就要扑入我怀中。
　　然而她好像忘了一个重要的人物。
　　“我的大～骚～逼～春梅妹妹，你好像还没给小骚逼姐姐女儿请安哦！”巧媛盯着自己的母亲。
　　“可是，这……巧媛是女儿……”
　　“什么女儿妈妈的！主人的鸡巴下先来后到，巧媛先被主人收藏，自然是姐姐～～呵呵，我们既是母女也是姐妹～～！”
　　春梅羞得没脸见人，真想找个地缝钻下去，可惜顶级酒店的一切都显得完美，她无处可逃。
　　“春梅妹妹……见……见过巧媛……姐姐！”
　　“哈哈哈！真有趣，你们做的很好。但是巧媛，对母亲要有最基本的尊重。”我得到了足够的乐趣，一把将春梅拉进怀里。
　　左边是白萱，右边是春梅，一对亲家母人妻熟女就这样臣服。
　　“巧媛知道的，人家和妈妈一起给主人增添情趣呢。”
　　“是的主人～！知女莫过母，春梅和巧媛调情呢～！”
　　“那就好，成了我的藏品，绝对不可以争风吃醋。”
　　听到我作出训诫，不只是依偎在我怀里的一对妙人，房间里的五个女人齐刷刷昂首立定。
　　“谨遵主人之命！”
　　支配美人的快感，无论过去多久都不曾减淡。
　　“主人，您看……是时候尝尝我们两个美妇了吧～！”白萱求肏。
　　“别着急，今天我不会动你们。”残酷又威严，独裁暴君莫过于此。
　　“你们两个骚熟女，今天不准自慰，将性欲给我憋住，明天拍婚纱的时候我会好好收拾你们。”
　　“啊～～嗯啊……主人真霸道！”
　　“春梅今天会把小穴夹紧！我属于主人的淫液，一滴都不会留到无关的地方～！”春梅直接夹紧大腿，将小穴封锁住。
　　“主人放心，巧媛会监督骚逼妈妈，不准她自慰！”巧媛又开始调戏自己的美母。
　　“好～都憋满性欲，期待明日的淫靡吧！”双手在两个淫女肥美的熟女臀上拍的噼里啪啦，打鼓一样。

第4章 巧媛篇—婆媳的婚礼（下）
　　今日依旧延续了好天气，晴空万里，风平浪静。
　　碧蓝之海清澈透明，海风湿润温暖怡人。
　　二十四五度，适合穿短衣短裙。
　　巧媛身上是一套挑不出毛病的纯洁婚纱，她的丰乳含蓄露出，裙摆宽大展开将她美腿遮盖，优雅的身材搭配完美的白裙，在初夏的海风里，精致地闪烁着华丽又典雅的神韵，令人叹为观止。
　　每个女人都会喜欢婚纱的，这其实就是女人心底温情柔美的梦。
　　大多数童话的结尾，公主都会为天命的王子穿上一套精美婚纱步入婚礼。
　　每当读到这种桥段，读者都会自行脑补他们婚后的幸福。
　　我们都会去想象纯白公主在殿堂中温馨幸福的模样，然后一同沉浸在欢乐之中。
　　一件婚纱，充溢的全是对未来的向往。
　　不过，今天的故事稍有不同。
　　太阳照常升起，照亮的却不再是昨日的那对新人。
　　取景框里的新娘还是那个新娘，她身上的婚纱还是那套婚纱。
　　咔嚓！相机定格光线，她的美好被记录下来。
　　取景框再度对准新娘，然而这一次出现在前方的还有那个可悲的新郎。
　　随着他的加入，空气突然安静，世界突然失去光彩。
　　灰暗色调下，新娘不再是那个新娘！
　　“主人～今天天气真好。”拍了两张照，巧媛踢开高翔来到我旁边。
　　“是啊，海风舒爽，吹得白萱下面暖暖的～”
　　新娘的婆婆此刻正腻在我怀里，身上依旧是昨日那条情趣婚纱，腿上还加了一条骚到极点的白色蕾丝丝袜！
　　“这个气温非常适合游泳，主人～～待会儿我们下水嬉戏如何？”
　　新娘的母亲躺在我旁边，她同样穿着露出几乎全部大腿的婚纱。
　　“不着急，等下午你两的废物丈夫到了我们再去水中调情。”
　　我躺在沙滩椅上，墨镜遮蔽刺眼阳光，左侧的婚纱美妇用自己的双乳在给我涂抹精油，她的一对巨乳露出三分之二，连我都好奇她是怎样做到让乳头不露出来的。
　　总之她就是贪婪的用丰乳在我胸膛上研磨，期望能挑起欲望让我吃掉她。
　　右侧的婚纱美妇则端着一颗椰子，小心的将吸管递到我嘴中。
　　“希望明天也是这样的天气。”巧媛走来，优雅跪倒在我腿边用巧手不断在我鸡巴周围的大腿上揉捏打转，时不时还会装作不小心触碰一下沙滩裤上凸显出的巨棒。
　　“天气预报显示，明日的阳光还会更迷人一些，非常适合举行婚礼。”我回答她。
　　“呵呵～～不只是婚礼，明媚的阳光也非常适合主人播种哦！”春梅娇笑。
　　“是啊～～明天是个受孕的好日子！”白萱两团乳肉重重压在我腰上。
　　“哼！看来你们两个骚货昨晚憋的很辛苦啊。”
　　我伸手在白萱裙摆试探，好家伙！能摸到的地方全是湿的。
　　“何止是辛苦！昨天我和亲家母姐姐闭上眼睛就会想到主人的大鸡巴，骚逼流水一直熬到半夜才睡着。”
　　“收服了熟女却将她们熬着～～您可真是个残忍的主人～！”
　　春梅一脸幽怨，她本以为成为我的藏品就能的到无止境的抚慰，哪曾想自己居然遭受了如此酷刑。
　　“两位妹妹你们别着急，按理说你们现在还不算主人的收藏品，主人稍微践踏你们的尊严，也是为了之后的调教做准备。”
　　淑敏和雨蝶身着有围裙的比基尼套装，拿了四杯饮料过来。
　　“主人您的橙汁，巧媛妹妹的柠檬水。”淑敏走来，春梅自觉为这位姐姐让开了我身边的位置。
　　“春梅妹妹和白萱妹妹，你们的饮料是主人安排的中药～～有条理身体和催情的效果，快为了主人喝下它，虽然有些苦就是了！”
　　雨蝶占据了白萱的位置，后者依依不舍将自己的巨乳从我胸膛上移开。
　　经过一段时间的研磨，美人的巨乳红红的，上面全是湿漉漉的防晒液痕迹。
　　高翔眼中，那两杯墨色中药光闻气味就知道不好惹，放在强光下，一会儿呈现墨绿，摇一摇又回归黑暗。
　　五彩斑斓的黑估计莫过于此。
　　他稍微靠近一点都有些犯怵，可他的美母和岳母却没有丝毫犹豫。
　　“为了主人！”
　　“为了主人！”
　　婚纱熟女共同举杯，昂首将苦药饮尽。
　　“好苦……”红润光泽瞬间如同吃了黄莲一般苍白下来。
　　“唔……但是为了……得到主人的宠爱！”白萱掐住脖子不让自己反胃干呕。
　　一把将淑敏抱到怀里，我问：“你给她两下了多重的药？看把她们折腾得。”
　　按理说调理身子要慢慢来，循序渐进不能一开始就下重药，否则会将身体‘烧’坏掉。
　　“主人～～淑敏做事您放心，进补的药效控制的非常平和，药液里八成都是催情的成分！”
　　淑敏此刻美极了，她穿着象征性感的比基尼，却在腰间围了一条沙滩裙，立刻就有含羞半遮、欲拒还迎的意思。
　　五个极品之中也属她最闪耀，吸引了海岸上最多的目光。
　　“哈哈哈！淑敏你给她们下这么重的媚药，这两个骚东西万一忍不住大街上发骚怎么办？”一些恶趣味在心中升起，我有新乐趣值得期待！
　　‘媚药？……春药！……这帮人简直是疯了，居然给妈妈下春药！……’高翔听得面红耳热，直为美母的情欲感到担忧。
　　‘被下了媚药的妈妈……会变成什么样呢？……会不会变成……’
　　高翔脑海里出现了站街女的形象。
　　街边‘按摩店’、‘理发厅’里，那些衣着暴露满嘴污秽的风尘婊子。
　　她们生活在城市最阴暗的角落，终年短裙丝袜招摇过市，已经毫无廉耻的内心逢人便勾引，张口闭口鸡巴、屁眼，只要几百元就能为任何男人张开大腿。
　　‘妈妈是大公司老板，是严厉冷艳的女总裁！绝对不会沦落到那种田地的！……绝对……绝对不会的……对吧？’高翔盯着低头研磨大腿的母亲，双目出现了血丝！
　　“……说……说什么呢！主人～～人家为您喝下了媚药，您会把我操到神志不清的对吧？”白萱蹲在沙滩上，夹紧小穴等待媚药生效。
　　“就是！媚药只是为主人增加情趣。”春梅这女人双手在胸口合拢，手掌夹在巨乳之中。
　　“会！当然会，我的奴隶乖巧饮下媚药，做主子的怎能让她在欲望中不得解脱。”
　　歹意已起，止不住想看她们绝望的模样！
　　白萱听到我的答复马上欢欣雀跃：“那！主人我们回酒店吧！”
　　骚货永远都是骚货，骨子里的骚媚不会因为社会地位而改变，更不会因为披着上流名媛的身份而有丝毫减少。
　　春梅将右脚拐住左腿，双腿交叠保持住属于贵妇人最后的优雅：“……主人……操我们吧。”
　　“真骚啊！你们两个贱逼还没被我盖章就骚成这样，以后还得了。”
　　贱人就该教训，一边一巴掌，两个人妻熟女丰乳被我扇出红印。
　　‘真骚……’高翔沉溺于母亲的淫荡。
　　人妻授欲，在奸夫面前尽情展现自己渴望被撒播生命之种的身体，这种刺激不是一般人能理解的。
　　‘好想看妈妈的……’高翔视线转向母亲的小腹，那里被心形的情趣开口暴露，母亲生养他的娇嫩子宫就在那层皮肤之下。
　　‘妈妈已经为他喝下了媚药……那里……生我的子宫……马上就会被那个男人占有吧……他一定会内射妈妈！会在那里射精……会……让那里再次变大。’
　　视线再度往下，心形开口的下端一如既往的锋利，尖刺直插白萱的骆驼趾！
　　情趣婚纱的暴露是不加隐藏的，白萱下体的形状被跨间那点可怜的紧身布料印了出来，就像瑜伽裤穿在肥美的大屁股上，熟女下面的一切细节一览无余。
　　‘阴唇的肥美……股沟……屁股……原来已经……’
　　高翔环顾四周，不断有男人对母亲透露出惊讶和感兴趣的目光。
　　路过的女人们无论老少，却对在光天化日之下穿着情趣婚纱和奸夫调情的白萱恶语相向。
　　“别看！这种贱人看了会长针眼的！”一位母亲捂住儿子的眼角。
　　“看？看！还看！被别人调教成贱狗的女人，再漂亮又如何？”这位妻子拳打脚踢，拽走了驻足不前的丈夫。
　　他们看向母亲的眼神，比高翔看待妓女的目光还要不屑，还要唾弃！
　　后知后觉，高翔这才发觉母亲身上的这件‘婚纱’到底有多淫乱！
　　说真的，还不如不穿。
　　‘原来妈妈已经……成为他的专属妓女了……不！妓女虽然会为了嫖客张开大腿，但她们会让嫖客戴好套子，并且绝对不会为嫖客打开子宫……’
　　是啊，哪怕最下贱的妓女被无套内射后也会吃药。
　　‘那……为了讨奸夫欢心，穿上妓女都不敢穿的情趣婚纱……还被带到大庭广众之下公开羞辱！……妈妈现在被下了春药……她……很快就会张开大腿，打开子宫迎接奸夫的种子！……并且她还要乖乖将奸夫的种子小心呵护在身体里，被他搞大肚子！为他怀孕！为他生儿育女！’
　　未婚妻、母亲、岳母都知晓了他绿色乌龟的内心，黑暗欲望不需要隐藏，高翔直勾勾盯着母亲两腿之间，他努力寻找那里窜出的阴毛。
　　‘怎么看不到了？昨天还……露出那么多。’
　　“小乌龟！盯着妈妈下面看什么呢～～！”发现儿子的窥探，白萱‘矜持’拉下遮蔽小穴的布料，还用一只手‘害羞’的遮在前方。
　　“别看啦～～昨天妈妈穿的时候露出好多阴毛，要只是给主人看就算了，今天穿出来还那样就太不守妇道啦～！”
　　白萱优美而幸福的将稍微滑下的白丝袜往上提拉一下。
　　“昨晚……妈妈认真的将下面剃……刮干净了……反复确认过没有任何阴毛残留。今天……妈妈会夹着白虎逼陪主人出游～！”
　　哪怕在儿子面前也没有最基本的廉耻，你们说这女人被我盖戳之后会浪到何种程度？
　　“是吗？”我坏笑道。
　　“当然是啦～～白萱还敢欺瞒主人不成！来……您检查一下～～！”
　　白萱夹着淫水满溢的白虎逼走来，贴住沙滩床的边上两腿一张做半蹲姿势，精准将自己的骚穴放在我自然摆放的手掌上！
　　摇臀扭胯，无需我有任何动作，美妇人胯下的光洁顺滑便完全感受。
　　“您看～人家下面光溜溜的～～”肥臀美胯光扭转还不算完，这骚熟女大腿发力上提，直接将我手掌死死钳住！
　　大腿根部和小穴紧贴我手指，被她这样夹紧扭胯，手指不断在美妇的小穴和屁股肥肉之间磨蹭。
　　“主人～～人家不仅毛没了，内裤也没了哦～～！穿着情趣婚纱的淫骚无内白虎人妻人母……啊啊啊～～～这样的贱奴您都能忍心不操她吗？”
　　“操！当然要操！要狠操、爆操，操到你骚逼流不出水，操到你浪蹄子夹不紧足球！”我狠狠在她屁股上拧了一把。
　　我招手让春梅也靠过来：“春梅、白萱，你们说作为姐妹是不是应该互相谦让互相照顾？”
　　我和她们不同，高涨性欲可以用淑敏、雨蝶或者巧媛发泄，这三个女人足够让我爽翻。
　　白萱和春梅则不同，她们是我的藏品，只能被我使用，性欲起来就只有求我宠幸这一个选项。
　　“当然啊！我们昨天已经正式结为亲姐妹，会一起为主人的后宫添砖加瓦。”春梅娇柔说到。
　　“恩！白萱虽然是最小的妹妹，但是一定会努力成为姐姐们那样的珍品。”白萱见我说话，立刻松开大腿站到春梅旁边。
　　“那就好，我就怕你们初来乍到和姐姐们产生冲突，那可就不好了。”
　　撤下墨镜坐起身子，盯着熟妇如鹰隼捕食小白兔子般锐利。
　　‘他要……干什么！？’高翔没有被我直视却也感受到其中无尽的压迫和阴险。
　　两个直视我眼睛的熟女几乎同时膝盖发软，一起跪在我身前发抖。
　　“淑敏和雨蝶远道而来，我肯定要照顾她两的心情。但是这对婆媳在床上非常能榨，收拾了她们之后……你们之中，今天只能有一个能挨操！”
　　狞笑不知何时挂上嘴角，这样凌辱人妻熟女实在太刺激！
　　“啊……什……么……？”
　　“……怎么这样！”
　　两个熟女对此始料未及，昨天被折腾到淫水横流没有得到安慰，你知道她们昨晚憋的有多辛苦吗？
　　今天大上午的就喝下强力媚药，现在却来告知她们，两个激动通红到自我吞噬的淫逼只有一个能被操？
　　“来，正是时候体现你们姐妹情深，白萱和春梅，哪一个挨操，你们自己定！”
　　‘魔鬼！这个男人是魔鬼的化身……妈妈落到她手里……’高翔先一步看到了他母亲在我胯下爬行的身影。
　　“妹妹……姐姐好想要……”白萱看向春梅，全是请求。
　　“……姐姐，春梅也喝下了媚药……春梅的废物丈夫阳痿又短小，搞得人家守活寡十几年，姐姐求你……今天让妹妹先被操吧！”春梅恨不得现在就扑到我身上。
　　“姐姐的废物老公又能好到哪里去呢？成天工作、工作，除了工作就只剩下明天的工作！每天半夜喝的烂醉才回家……我也……寂寞到想把擀面杖塞到下面！”白萱哭诉丈夫对自己的无情。
　　“可是我真的好痒啊！媚药……哈啊……效果上来了，我如果……如果不能被……我会疯的！”春梅的水开始不受控制下流。
　　“姐姐也一样啊！春梅……好妹妹，求你让姐姐一次吧！”
　　‘必须让主人安慰我……必须！春梅别怪姐姐……’白萱下定决心。
　　‘真是两条美艳的母狗……大庭广众，穿着情趣衣装跪在奸夫面前……互相争抢被那根鸡巴操的机会……哈哈哈……啊哈哈哈……这就是我妈妈和岳母的真面目吗！……两个……贱货！’
　　高翔穿着高档定制新郎礼服，脸上表情极端怪异，穷极世间所有牛头人信徒，他们的心里都藏着同样可怕的欲望，他们希望自己珍视的女神被撕碎堕落！
　　“你们可真是好姐妹。”又是两巴掌扇到两女乳房上，在媚药的作用下两个熟女再也无法保持最后的底线。
　　“恩啊……”
　　“哇……啊啊……”
　　海岸四周上百人，此刻全都听见两声放荡淫叫，那甜蜜的呻吟犹如越过寒冬的棕熊将舌头舔入蜂巢吃到花蜜，毫不在意周围蜜蜂的反击。
　　滴答、滴答……
　　两个没穿内裤的熟妇胯下的沙子被打湿，明明离海浪波涛那么远，却也没逃脱被浸湿的命运。
　　“真够骚的，这里可是公告场合！”淅沥沥滴落的淫水就连雨蝶都看呆了。
　　“好……刺激！……雨蝶妹妹你看，要不我们婆媳也为主人……”
　　淑敏高贵文雅，但如果能让我爽，她也不是不可以暂时放下人格。
　　“这！还是算了吧，这两天的主角是巧媛三人，咱们婆媳就别抢风头啦～”
　　该说不说，要真让雨蝶在这阳光沙滩上学着那两个荡妇光屁股蹲下流水……还是算了吧。
　　“那等主人给她们盖了戳，我们再一起吧。”淑敏压下冲动。
　　两个熟女还在争夺，你来我往不愿谦让。
　　也不怪她们，媚药加上骨子里的骚贱，还能忍住没有自慰已经值得表扬。
　　“巧媛，不如由你来决定，你的婆婆和母亲，今天哪一个可以得到解脱？”我将决定权交到巧媛手中。
　　这是高明的一招，因为白萱和春梅不可能达成一致，最后由我来裁定又必然会有一人感到失落。
　　所以让巧媛来审判这两个熟女是个好主意。
　　“巧媛姐姐！让婆婆解脱吧！让白萱妹妹……”
　　“巧媛……妈妈好想要！巧媛姐姐～～妈妈求你了……妹妹守活寡快二十年，实在是憋不住了！”
　　“姐姐……”
　　“巧媛姐姐……”
　　哀求、哭求，两个昨天还高高在上的贵妇人，现在的样子尤为可笑。
　　“哎呀～你们两个熟女怎么这样，要优雅～要矜持～主人可不喜欢低贱的妓女，我们要将自己的优势展现出来！”
　　巧媛装老成还挺有一套，说的连她那乌龟未婚夫头一愣一愣。
　　“淑敏姐姐就不用学啦～我们这些天生的贱人无论如何都学不会她的优雅，骨子里就是贱奴，当不成淑敏姐姐那样的古典女神。你们看雨蝶妹妹～～”
　　巧媛和雨蝶对视，二者皆是害羞脸红。
　　“别说啦！雨蝶被主人收服的经历……实在太羞人！”
　　高翔被雨蝶滴出水的羞意吸引，仔细端详之下，这个高贵的荡妇确实要比他的妈妈诱人几分。
　　‘可惜，也是一个为了鸡巴放弃一切的贱人！’就是酸，毕竟雨蝶这样的珍馐，他这种小鸡吧是十辈子也无法一亲芳泽的。
　　“额呵呵～～当时雨蝶妹妹的样子，吧我们都吓到了！”巧媛还在调戏她。
　　“哎呀！巧媛姐姐，雨蝶求你别说了……被……被暴力强奸……还爱上了强奸者这种事情……太羞人了！”雨蝶羞得双手掩面。
　　‘强……？……奸？……哈哈……哈哈哈！原来这个世界上的女人……真的……’
　　高翔双腿一软摊到在沙滩上，他发现人生前二十年对于女人的认知产生了严重误解。
　　他以为女孩子们都是纯洁、害羞、美好，谈起性话题就面红耳赤，说起男女之事便会嬉怒娇恬。
　　记忆里的那些美好少女，她们身穿短裙展露裹着各色丝袜的优美大腿，花费许多时间学习化妆打扮穿衣搭配，为了是用自己的青春肉体吸引一位合适的伴侣。
　　然而，美母白萱和岳母春梅现在的淫荡又如何解释呢？
　　强行找个理由？
　　‘她们两个熟女寂寞的太久……欲望堆积又……遇到了这个男……猛男。……所以妈妈才会不顾一切的追求肉体的快感！一定是这样的。’
　　“哈哈哈～～雨蝶妹妹当时喝了点酒，回到家里正准备洗澡睡觉。哪知道她的好儿媳淑敏姐姐和主人里应外合给她布下了天罗地网！”
　　巧媛为两个熟女讲述起雨蝶沦陷的经历。
　　“可怜的雨蝶妹妹，回到家连丝袜都没来得及脱～～立马就被主人和淑敏姐姐合力拖到属于她们夫妻的床上！”
　　“天啊！强奸……被主人……用强的话，一定会沦为主人鸡巴下的母狗吧……”白萱听得心潮澎湃，不住幻想被强奸的是自己。
　　“别幻想啦白萱姐，我们两条骚到骨子里的贱狗，不可能有机会体验被主人‘强奸’的快感。因为主人随便对路边的野狗勾勾手，我两都会以为是在暗示我们张开大腿！主人就是想强奸我们也做不到啊～～”
　　受到现场淫靡气氛的烘托，在场五个女人都放开了。
　　雨蝶索性自己讲述起那晚的经历：“那天人家穿着丈夫从国外精心挑选的白色蕾丝大腿袜，哪知道第一次穿就被……哎呀～～当时主人对人家这个白丝人妻很温柔，倒是我这个贱儿媳姐姐！双手双脚摁住她婆婆那叫一个卖力～！将人家死死压在丈夫的床上～～还帮主人用剪刀剪断人家的内裤……”
　　雨蝶说的心跳加速，气喘吁吁！
　　“婆婆是在责怪淑敏将你献给主人咯？那晚是哪个婊子白丝人妻在主人的鸡巴下被操的爸爸、哥哥、爷爷、好老公的叫个不停？爽的脚趾都把白丝袜刺破了！”淑敏有些不乐意的看向雨蝶。
　　“姐姐说什么呢！雨蝶妹妹感谢您还来不及呢～～如果是雨蝶先被主人收藏，家里有淑敏这种极品美肉，雨蝶也会忍不住将你献给主人的。而且要谢谢姐姐让我找到了身为女人的意义！做主人大鸡巴下的肉畜，是雨蝶生而为人的答案！”
　　人云言，四十以后的女人只有三种活法，要么独自潇洒，要么闯荡事业，要么……追求野兽一般的性爱！
　　‘妈妈锦衣玉食每日无忧无虑，饱暖而思淫欲，每日无所事事自然会寂寞空虚，爸爸又满足不了她。’努力找借口安慰自己，妈妈不是看到大鸡巴就腿软的贱人。
　　“可是……巧媛是为什么呢？”情到深处，高翔居然问出了口。
　　五个女人一齐看向他，有些对不住，但是高翔的存在感确实有些低的离谱，主要是五个极品美人的气场过于强大，吸引了所有目光。
　　“？”巧媛脑袋一歪，四十五度侧过脖颈，可爱极了，“啊～～你是问巧媛为什么会成为主人的性奴藏品吗？”
　　搞清了高翔的疑惑，巧媛走到他身前，纯白新娘贴住新郎耳边，本是美好存粹的画面，让人想要知道她们诉说着什么样的‘甜言蜜语’。
　　“高翔你别不服气～巧媛跪在主人鸡巴下当母狗，因为主人的鸡巴比你大！比你长！比你粗！比你硬！主人操的我魂飞魄散，他就是有本事把别人珍视的女人变成自己胯下的下贱性奴！”
　　巧媛保持一个新娘应有的笑脸，让外人完全无法想象高翔听闻到的淫乱。
　　“你们……女人怎么会为了……”高翔很不服气，家事、样貌他都不算差，可为何？
　　“女人就是这样，别把自己的幻想加在我们身上～～女人天生长这么个小穴是为了什么？不就是为了给男人操吗～～既然生下来就是为了给男人插，当然要选择最强大的男人献出这一身美肉。”
　　婚纱大裙摆一拉，巧媛一脸温顺，当着高翔面投入我的怀抱，深情挽住脖子将自己的乳房和大腿塞入我怀中，挑衅蔑视向未婚夫。
　　“主人这样的收藏家，是所有极品女人天注定的归宿！世间绝色，尽归主人享用！”
　　“那对新人是怎么回事？怎么……我感觉新娘和那个男人关系不一般啊。”
　　“我闻到了奸夫淫妇的味道，真惨……眼睁睁看着这么漂亮的新娘成为别人的东西。”
　　一对夫妻诧异走过，不只是他们，就连泥沙之下掩藏的沙蟹也疯狂涌出，举起眼睛嘲笑这个被夺走了未婚妻的可怜鬼，四周投来的审视让高翔羞愧。
　　“……呵……哼……呼呼……额啊啊……”路人的妻子盯着我逐渐放缓脚步，最终停在那里迈不动步子。
　　‘……我？……怎么会有这种感觉……湿了？’她夹紧了大腿。
　　“老婆，怎么了？你认识？”这位丈夫还没意识到问题。
　　“他……在吸引我……老公，我知道那个新娘为什么会投入他的怀抱……”
　　“老婆你在说什么？我们走吧！”不知为何，丈夫心中不安，那个头发上带点黄毛的家伙，非常危险！
　　“老公～～光是看他一眼我就……额呵呵……我湿了～～”
　　害怕到极点的丈夫最后一把抱起妻子逃跑掉，他无法想象让妻子留在那里会发生什么，或许会向那个极品新娘一样成为那个男人鸡巴下的又一个飞机杯！
　　“巧媛姐姐！你还是给高翔留点面子吧……他已经……恩……”白萱羞于开口，“他的未婚妻和美母都被主人夺走，姐姐你就别羞辱他好不好。”
　　“所以说啊！主人您快给我这贱货婆婆盖戳，她居然会心疼一只牲口，这不符合藏品们心中只有主人的规矩！”巧媛训斥婆婆。
　　“……高翔到底是人家的儿子呀！他配不上巧媛姐姐，之后让他找个一般女人就好。”
　　巧媛怒了，她身体上的淫纹光芒大作，对于主人的忠诚让她无法容忍白萱的‘不贞’！
　　“你个贱人！还想求主人宠幸，你今天就夹住骚逼好好反省吧！”
　　作为惩罚，巧媛宣判了二选一的答案。
　　“不！不可以这样！”白萱尖叫。
　　“啊～～谢谢巧媛，妈妈终于可以从欲望的囚笼中解脱！”
　　————————
　　“三二一！茄子！”
　　晴空岛中心公园，专业摄影团队忙活不可开交。
　　三个穿婚纱的极品和两个男人不断变换组合被他们用最专业的器械进行拍摄。
　　“组长，这……”
　　“闭嘴！有钱人的世界你懂什么，别看、别问、别想！”
　　可怜的新郎一脸死妈样，虽然他的妈妈此刻正幸福的和‘姐妹’们争夺我身边的位置。
　　当着摄影团队手中的长枪短炮，我的手在三个婚纱女神的乳房和翘臀上来去自如，甚至直接伸入婚纱裙内对三女进行猥亵。
　　每个女人的奶子都不一样，大小、形状、手感。
　　不能简单的用A，B，C，D，E或者碗型、梨型、木瓜型等泛泛区分，就算形状看起来相似，上手把玩的触感也会有所不同。
　　白萱的奶子摸起来就一个骚字！
　　让我想抓起来咬两口。
　　春梅的乳房则没有太多特色，却也不是平平无奇，还是让人想要抓住把玩。
　　巧媛的奶子值得说道一二，曲线优美，远看纯洁近瞧饱满，可远观又可亵玩，实乃居家旅行必备良品。
　　乳房皮肤的细腻程度，大力捏扁之后的回弹速度，特别是乳房上半和下半段有完全不同的两种手感，精彩丰富。
　　将手从巧媛婚纱下抽出，顺势塞入到白萱胯下，丰腴的臀肉和紧致大腿让我深陷其中，手陷入肉泥，又滑又润，湿润的水流让我有一种泥鳅在淤泥中探索的感觉。
　　故意并拢中指食指，用力戳向美妇的阴户！
　　“呀～～！！”
　　闪光灯照射的瞬间，新娘的婆婆猛的跳跃而起，照相机忠诚的记录下她张开的大腿，以及她小穴下方的那两根并拢的手指。
　　指尖上悬挂的水滴，美妇张开的大腿还有脸上淫乱的红晕，是个人都知道发生了什么。
　　不同于惊叹有钱人世界的摄影师们，高翔将不得不面对更可怕后果。
　　‘妈妈一定会保存下这些照片……’
　　婚纱照会通过数个视角拍摄千百张，最终会让新人从中挑选效果最好的那一部分装订成册。
　　‘我的婚纱照……里面却全是妈妈、巧媛和他调情的照片！……啊啊……想想都觉得刺激！’
　　总之，被人用手指亵玩到跳起来的白萱，让摄影师们开了眼。
　　‘新娘的婆婆，一定会撅起屁股让这个人肏的很惨！’
　　那贵妇的美腿骚胸，简直下贱。
　　更让他们震惊的是，拍照到一半，旁边的新娘居然兴冲冲跑了过来！
　　带起婚纱裙摆露出一截穿着白丝袜的脚踝，面含春意挤到我怀中。
　　“看什么看，没见过性奴吗！赶紧拍照，把我全身拍下来，注意不准拍到主人的脸。”巧媛对着几个抗相机的家伙训斥。
　　“……性……性奴……？！”摄像师一脸懵逼。
　　抗相机的、录像的、控制反光板的……总之所有人的全都隐晦撇了高翔这个正派新郎一眼。
　　这家伙绿的……
　　“愣着干什么，赶紧拍！”
　　巧媛一改与新郎合影时的矜持做作，大张旗鼓将落地裙掀起！
　　呼……
　　裙摆撩起刮出一道香风，带着这位新娘裙底的幽香气息扑入摄影师的鼻子。
　　‘好骚！’
　　那味道完全不加掩饰，裙底要流出多少淫液才可以散发出这种味道？
　　可以想象这位新娘刚才装的有多辛苦。
　　“咕噜……”摄影师鸡巴硬了。
　　撩起的婚纱白裙下，新娘穿了一条过膝白丝袜，样子跟她婆婆腿上那双差不多，只是更透一些。
　　‘白蕾丝情趣……咕噜……高腰系带T字内裤！’
　　一条绳子绑在新娘腰上，然后一条几乎透明的蕾丝细线栓在上面，沿着新娘小腹向下穿过她的小穴进入股沟当中。
　　新娘的阴唇将那条蕾丝白线夹在中间！
　　没错，确实是骚逼将内裤夹住！
　　新娘的黑森林被她梳理的整整齐齐，各自朝着左右两边排列，也就是说所有的阴毛全部露在了内裤外边。
　　‘巧媛！好性感，那里……是昨天晚上梳理的吗？……哈哈哈……为了那个男人……’
　　昨天的巧媛下体还是杂乱的黑森林，为了今天的婚纱照她特意将自己的阴毛梳理的整整齐齐。
　　“你这贱儿媳，穿这样的……姑且叫内裤吧……真不害臊！都这样了你还遮住贱穴干什么？”白萱碎了一嘴。
　　巧媛没理她，而是将裙子抬得更高，和我贴的更近。
　　摄影师出于肌肉记忆，呆滞连点快门记录下他此生唯一一次见到的‘绝景’。
　　“主人～～践踏巧媛身体的大人！请您在镜头面前摆出征服者的姿态，将您对巧媛的占有记录下来！”
　　巧媛抓住难得机会，让我配合她做出数个动作，她的婚纱照中会出现一些有意思的照片！
　　第一张，巧媛一切正常只是和一个没有拍到面孔的男人贴的很近。
　　第二张，那个男人的手亲密挽住巧媛的柳腰，而新娘一脸幸福羞涩。
　　第三张，巧媛玉齿咬住下唇，双手将裙子提起露出淫靡下体，一双大手攀上她礼服，将她的丰乳控制在掌中。
　　看完前三张，无论是谁都会被无穷的好奇心捕获，迫不及待想要知道这个新娘为什么会投入‘野男人’的怀抱，以及……有没有被……
　　第四张……淫靡的一切开始揭晓！
　　浪荡的新娘张大嘴巴作呻吟样，小舌对着镜头吐露，两滴口水喷溅而出。
　　一只手，一只男人的手！
　　一只属于征服者的大手出现在新娘跨间！
　　侵略意味十足的挑开那条被新娘阴唇夹住的蕾丝线，替代情趣内裤覆盖在新娘的小穴之上！
　　简略浓缩成通俗易懂的话语：新娘泛着水花的骚逼被一个野男人当着新郎的面猥亵了！
　　可是这还不算完！还有第五张！
　　任何男人看到这张照片都会被刺激到当场手淫。
　　华贵艳丽的新娘被野男人高举在怀抱中，美人裙摆居然被她自己撩到胸口处，男人的双手环住新娘大腿往两边一撇，美人胯下门户大开！
　　白色透亮丝袜包裹的美腿一览无余，原本保护新娘丝足的白色高跟此时不见踪影，仔细寻找片刻才能在巧媛两个裸露的乳房下方发现鞋子的踪迹！
　　两只高跟鞋被倒放在巧媛丰乳之下，十厘米细长鞋跟精准杵在新娘的乳头之上，将美人美乳顶的高高的，红肿的像两只熟樱桃！
　　当然，淫靡不止于此，只是有些东西实在不便于放在婚纱照当中。
　　回到现场，巧媛此刻正保持着第五张照片中的姿势。
　　我没有放下新娘的意思，新娘也没有从我怀中挣脱的意思，那么……所有人都知道接下来会发生更淫乱的事情。
　　‘巧媛……你不会要！这里是……现在在拍摄我的婚纱照啊！！！’
　　无论有没有绿帽癖，人总是有底线的，高翔可以沉溺于牛头人的快乐当中，但是他无法接受自己的未婚妻在拍摄婚纱照的时候被奸夫……
　　“龟儿子你敢盯着巧媛姐姐皱眉！想被踢开了吗？”白萱见高翔一脸不乐意，差点一巴掌挥上去。
　　“就是因为你这乌龟，害的妈妈今天不能被……烦死了！你知道妈妈忍的多难受吗！”张开口就差点没停下来，白萱不断数落没用的龟儿子。
　　“妈！这是我的婚纱照啊！”高翔忍无可忍爆发出来。
　　“……”白萱一阵沉默，巧媛要是当着所有摄影的面被……
　　“你先去码头吧，你爸他们就要到了……该说什么不该说什么你知道吧！”
　　“我不！”高翔又吼一句。
　　牛头人的纠结于此，想啊，怕呀。
　　想的日夜做梦，梦里全是娇妻被被人扛起大腿暴力输出！
　　怕的恐慌万状，日夜担心自己的浏览记录被妻子和母亲发现。
　　现在，摆在他面前的有两个选择，或者说根本没有选择。
　　“绿乌龟～！你要逃跑吗～～，别怪巧媛没提醒你。你走或是不走，接下来会发生的事情都不会有任何改变。走了的话……你就看不到了哟～～”
　　是啊，随便他在不在，照片都会留下，不过只会被我私人收藏。
　　高翔最终还是没能迈开脚步，牛头人的欲望让他低头。
　　“这就对了嘛！”
　　“乖乖看着，多美好的画面。”
　　“别再幻想巧媛啦～～回去自己撸鸡巴。”
　　三个高翔生命中最亲近的女人非常满意高翔的选择。
　　于是，第六张照片诞生了。
　　看画面没有想象中的淫乱，或者说新娘整个身体都没有异常暴露，衣领遮盖胸脯，长裙遮蔽胯下只露出穿着白丝袜的大腿。
　　什么样的图片最能激发人的欲望？
　　这个问题肯定没有明确答案。
　　但是我敢肯定，纵横淫海的老色狼们一定最喜欢那种不露点的‘色图’！
　　只有新手才会不断追求赤裸、放荡的视频或图片。
　　因为，能让自己爽的最终还是自己脑海中的幻想。
　　犹抱琵琶半遮面，轻纱裹身酥乳半露，裙子恰到好处遮盖小穴下沿将美腿露出，如果是老鸟摄影师，还会故意将女人的双眼裁切出画面。
　　摇晃酒杯，优雅翘起美腿，看不清全部样貌但能确定是个美人。
　　玉乳泛光半遮半掩，柳腰懒散依住沙发，一双惊人的美腿暴露到恰到其份，黝黑裙底给人以无尽窥探欲望，能看到一丝内裤的影子却又那么缥缈模糊。
　　这样的图片，经典！
　　此时的巧媛便是如此，她的乳头小穴一处未露，然而低到极限的领口中，有一只手沿她锁骨深入其内。
　　美人的眼睛不在画面中，可她琼鼻张开，樱桃小嘴O型大开，红润小舌伸出舔到自己下巴！
　　无法看到新娘的裙底发生了什么，可是通过环抱新娘的那个男人……可以从侧边看到，他的裤子，是拉下来的！
　　新娘芊手放置在自己被男人亵玩的乳房两侧笔画V字，新娘的白丝玉足好像受到巨大刺激一般双足绷直。
　　以及……从新娘裙底流下的一串水珍珠。
　　‘她被操了！她在做爱！在婚纱照中当着新郎的面……被别的男人肏！’
　　不难得出新娘正和野男人做爱的结论。
　　“嗯啊啊哦哦哦哦～～～！！”巧媛一声精彩至极的呻吟，白丝脚尖绷直抬起老高，有一瞬间露出了裙下，一根硕大可怕的肉棒正插在新娘的小穴当中。
　　“好～～棒～～啊！！”巧媛瘫在我怀中，潮红面色挑逗看向未婚夫高翔，“小乌龟～～我被肏了～～你的白丝未婚妻，穿着你准备的婚纱～～在你的婚纱照里！！嗯啊啊～～噢噢噢……被主人的大鸡巴，插入啦～～！！”
　　“哼嗯～～主人肏的我好爽～～啊大鸡巴！！”巧媛主动用力升降屁股，我只需要架住她的两条大腿，巧媛的小穴吸毒一般吞吐我的鸡巴。
　　摩擦摩擦，在嫩滑包裹的蜜穴里，摩擦摩擦，在长满倒刺的鸡巴上！
　　公共场合露出挨肏太过刺激，巧媛很快就要到了。
　　“小乌龟，去～～最后一张照片……巧媛想让你来拍摄，好不好！”牛头人绿乌龟，不值得任何同情，只需要让他将黑暗欲望全部发泄出来就是对他最大的仁慈。
　　“去吧～～接过相机！巧媛……高～潮～给你看～～”新娘将白丝足尖指向高翔，足指挑拨，让他目不转睛。
　　牛头人信徒无法拒绝，可悲又可笑的。
　　他面无表情顶住摄影师怪异眼神，拿起相机一言不发。
　　“对准～～别把巧媛拍难看了～～看你那眼神幽怨的，巧媛的身体是主人的私人藏品，不露给你看才是对的。”
　　高翔贼眉鼠眼在巧媛身上溜达，渴望有一处缝隙能让他窥见美人私密部位风光。
　　“啊……嘶……啊～～！嗯噫……呀呀啊啊～～～”巧媛开始颤抖，意识逐渐模糊理她而去。
　　“不行了……平常都能让主人肏够十五分钟～～嗯呜啊～～！果然是……太刺激啦～～呃啊啊啊～～高翔快准备，调成连拍……你会弄吧～～要好好将你未婚妻的高潮记录下来！”
　　淫叫声音越来越大，颤抖幅度也愈发夸张。
　　婚纱新娘的白丝长腿开始抽搐，一波一波浪潮涌动，大腿触电般朝内夹拢。
　　“嗯呀呀呀啊啊啊～～～～！！！高潮啦～～～～！！”
　　咔嚓咔嚓……快门连闪三十次，巧媛高潮的全过程被完全记录！
　　这一套照片中，新娘的头颅先是低垂，牙齿咬紧嘴唇‘痛苦’的期待着，随着高潮来临，美人发丝仰起，雪颈伸展，红唇长大到极限，额头后仰直到贴住奸夫的胸膛。
　　以及……新娘无法抑制高抬起的大腿，裙摆在镜头中呈现V字型，好巧不巧刚好遮住她正进行‘运动’的小穴部分，只能看到由于太长而暴露在外的一截男根！
　　看那鸡巴的粗壮有力，上面布满的爆起血管，呵呵……已经不需要将新娘的小穴露出，她的蜜穴正遭到何种蹂躏，自己想象吧！
　　‘还没结束吗？’高翔见巧媛还没从我手上脱开，难道还要来？
　　“嗯……嗯……嗯……”只见巧媛咬紧牙关，身体朝小腹处用力收缩，随着嗯嗯闷哼，巧媛一茬一茬颤抖。
　　“巧媛？……巧媛！……不……不要啊！”高翔发现了异样，傻子都能发现异样。
　　巧媛抬起头，对着镜头‘惨烈’一笑，笑容里全是女人被征服的卑微与下贱。
　　我松开巧媛被我架住的大腿转而拉住她的手臂，新娘白丝美腿顺势滑下，自然垂落贴住我的双腿平齐，我的鸡巴插入巧媛子宫之内作为受力支点，同时将她的双臂向后拉住。
　　几秒钟的时间，原本被撒尿姿势抱起的新娘，转换成了吊桥。
　　她的上半身九十度朝镜头弯曲，背部与我鸡巴平行，就这样将俏脸直接怼在相机面前。
　　“嗯……啊……啊……”未婚妻的炽热吐息吹在未婚夫的脸上，可惜那是被别的男子肏出的淫欲。
　　“巧媛……你……怎么会！！”高翔颤抖的比巧媛还要厉害，拿着相机的手十级地震。
　　“嗯……呵呵～～哈啊啊～～好多啊～～全部都进来了～～”巧媛对着镜头不断展示自己的贱妇脸。
　　“嗯啊～～绿毛龟～你的白丝未婚妻～当着你的面～被主人内～射～啦～！巧媛的子宫～好热～好烫～好满足！嗯啊啊啊啊～～～”
　　“波～”鸡巴拔出。
　　“呀！”失去支撑，巧媛狼狈跌落在地。
　　摔落在地的新娘，平躺在地面上，由于之前的姿势婚纱裙后摆被撩起，此刻正好露出她的半个屁股，以及……
　　‘这……卧槽！’摄影震惊。
　　我的鸡巴挺立在新娘肥臀上方，一条粘稠丝线从我的龟头上出发，一路延伸入新娘的裙摆，一直进入黝黑神秘的股间！
　　“小穴到龟头……这得有一米距离吧！拉丝居然不断，厉害厉害！”白萱赞叹。
　　“嗯～～主人对人家温柔一点嘛～～”巧媛略带幽怨的爬起来。
　　“这不是给你的婚纱照留些纪念吗。”相信有这样的照片在其中，这套婚纱照值得永远收藏。
　　巧媛痴迷亲吻我的龟头，舌头一转将上边残留的精液舔舐干净。
　　“绿乌龟～你知道巧媛为什么要求婚礼在明天举行吗？”巧媛夺过相机，贴到我怀里与我一起欣赏她被记录下的媚态。
　　“量你也不知道～明天并非良辰吉日，也不是任何值得纪念的日子。只是因为明天是巧媛最适合受！孕！的日子！巧媛的卵巢将会排出最优质的卵子，在明天的婚礼上供主人高贵的精子享用！”
　　明天的婚礼上，优雅的新娘将夹着属于奸夫的精液，她的子宫里卵子会被奸夫的精子包围狩猎，当着上千亲友的面怀上不属于丈夫的孩子！
　　‘……巧媛会怀上他的孩子……会被他搞大肚子……啊啊啊！……我……要养奸夫的孩子？……我……要养奸夫的孩子！’
　　绿乌龟的幻想，养育妻子和奸夫的后代，多年以后孩子长大，面貌之中丝毫没有自己的影子。
　　他会被亲友质疑，会被好事者嚼舌，会被长辈偷偷用他们的毛发去做亲子鉴定，然后拿着铁证四处嘲笑他这只王八！
　　“巧媛……你怀孕了……就生下来吧，我……我养……哈哈……我养！”高翔可能疯狂了，不过你别说，接盘本来就是一部分绿乌龟的梦想。
　　然而巧媛抬起白丝玉足，一脚踢在未婚夫膝盖上，让高翔直接跪在我和巧媛面前。
　　“贱狗！主人的种岂是你配养的？巧媛为伟大主人诞下的孩子，你这种贱畜也配养育？”巧媛的丝足往高翔脸上踢了一脚。
　　‘巧媛的丝足……白丝小脚……软软的，香香的……啊啊……’高翔被踢翻，脸上却恶心的痴迷着。
　　见巧媛完事，春梅蠢蠢跃动。
　　“主人……那个……巧媛拍完了，该人家了嘛～～～”
　　‘肏我……肏我！肏我！我想被肏，我想被干死！’媚药的效果已经折磨她快两小时。
　　“你们的绿帽丈夫不是快到了吗？先去把他们接来，我要在你们老公跟前给他们戴绿帽子！”
　　不一定非得玩夫目前犯，隐秘奸淫也是很有趣的玩法。
　　春梅磨了磨阴唇，为了能够立即被肏她想了个招：“主人～～春梅想让人家老公头顶的帽子更绿一些～”
　　理顺长发，同样穿着婚纱白丝袜的熟女双腿架住我大腿，将小穴贴在我大腿上。
　　“您不觉得，让春梅小穴和子宫里……让这个人妻夹着您赐予的精液～～一起去迎接绿到发慌的乌龟丈夫～～呃呵呵～～是不是更刺激！”
　　春梅手指在我胸口打转，湿润小穴在我大腿上研磨。
　　“说的好，挺着被我灌大的肚子去迎接你老公。”确实刺激！
　　“那咋们就来嘛～～摄影小哥……”春梅急不可耐，直接攀上我腰间。
　　你以为我会这么轻易赏给她？
　　两手在她肥臀上狠掐！
　　“啊～～！”春梅尖叫。
　　“可是我现在就是不想操你。”我将她推了下去。
　　“……为……为什么？主人～～人家……人家有哪里做的不对吗？穿的衣服您不满意还是……”
　　我大手扭住人妻一对丰乳，居然将她提了起来！
　　“没有，你穿的够骚，表现的也不差。我单纯就是想欺辱你！我就是要侮辱你！凌辱你！践踏你！把你当成一只下贱的肉虫，踩在脚下随意践踏！”
　　“呜呜……好屈辱……主人你……太霸道了……欺负的人家……欺负的人家……嗯啊啊……嗯哈嗯啊啊啊～～！！欺负的人家去了～～～～”小穴在我大腿上磨蹭几下，美妇居然就这样泄了身子。
　　巧媛过来轻柔抱住母亲，道：“妈妈～～你要是在想要夹着主人的精液去接人，也不是没有办法～～”
　　春梅眼睛一亮：“巧媛有办法吗？巧媛是要帮妈妈求主人肏我吗？”
　　“才不是呢～～主人说了不肏就肯定不肏，主人确定的事情除了小主和女主人没人可以干涉。”巧媛给母亲稍微普及了点藏品们的常识。
　　“巧媛说的是～～巧媛现在～小穴和子宫里～～有满满的～主人的精液！”
　　“……哦……啊！对啊！巧媛……可以……给妈妈吗？可以把你身体里属于主人的精液让给妈妈吗？”
　　“呃呵呵呵～～主人赏赐给巧媛很多，可以分一点给妈妈。”
　　巧媛松开母亲，撩起裙子露出一塌糊涂的小穴。
　　她早晨梳理整齐的黑森林被十级海啸摧残殆尽，可偏偏那两张阴唇闭合的严严实实，一滴白浊都没流出。
　　“巧媛可以让给妈妈一些，但是～～要妈妈自己来拿！”说完，大腿一张，立马就有白浊喷出，“啊～～妈妈快点，要是流到地上，妈妈得舔干净哦！”
　　春梅顾不上其它，跪在女儿两腿之间，小嘴直接吻住她女儿刚才被我操了个爽的小穴吮吸。
　　“呜呜～～妈妈犯规啊！不准吸，不行！人家只能给妈妈小穴里的，巧媛子宫里的才不给妈妈呢！”让母亲吸了几口，巧媛赶忙夹住小穴退了开来。
　　“唔……呜呜呜……咕咕……”春梅满嘴都是我射入她女儿蜜穴中的精液，小嘴差点就装不下。
　　然而很快她就发现了问题，要怎样把自己嘴里的东西放入自己下面呢？
　　“咕嘟……”一口气没舒缓掉，春梅被迫吞下一大口腥臭精液。
　　“妈妈你好浪费！这是主人赏赐给巧媛受孕的精液，妈妈你居然用来吃！”巧媛气的大呼小叫。
　　情急之下，春梅求救的目光指向她的亲家母白萱。
　　同为守寡的熟女，白萱瞬间明白春梅的想法。
　　暗骂一句‘真骚！’，白萱快步走到春梅面前。
　　两个极品熟女嘴对嘴、奶子贴奶子、小穴靠小穴，就这样亲吻在一起！
　　白萱将舌头卷如春梅口中，扫荡掠夺我赏赐的白浊。
　　“小鸡巴！愣着干什么，还不给你美母拍下来，看你鸡巴翘的……但是好小～～噗～～～”话里略带嘲讽。
　　‘呼……呼……妈妈和岳母……吻的真是热烈！为了那个男人的精液，居然……天啊……如果她们两个丝袜熟女和那个家伙玩三明治……她们用熟透的大腿和乳房紧贴他的前胸和后背……肏……两个熟女的骚逼被轮流使用……其中一个被操翻了还有起巧媛顶上去！’
　　“唔……嗯……精液……好……主人的精液……好香啊～～～”白萱从春梅口中得到了一半液体。
　　两个熟女分配好，一人一半。
　　然后！
　　春梅和白萱头朝反方向一起躺在地上，两个人妻互相抱住对方的白丝美腿，将头钻入对方裙底！
　　“唔……啊啊啊嗯嗯嗯～”
　　春梅吻住白萱的小穴，白萱同样吻住春梅的秘道。
　　两女同时将嘴里的精液吐到对方的骚逼之中！
　　“啊～～姐姐～～用你的骚舌头再顶一顶，把精液弄深一些～～啊～～对～～对～～就是这样，再深一点！骚货人妻要夹着主人的精液去见人家的绿帽丈夫，要是流出来就不好啦～～！”
　　“啊～～噫呀呀……妹妹用力吹，用里往姐姐小穴里吹……”
　　两个人妻在地上扭成一片，这风景简直让人兽血沸腾！
　　高翔想扑上去，想去舔母亲的小穴，可是他忍住了，他知道自己不配！
　　自古美人为强者所有，母亲和岳母这样的极品更是只有男人中的王者才有权利享用，所以……
　　“两位夫人，我觉得你们需要一根棍子的帮助，你们看我这根棍子如何？”我立起大鸡巴，蹲下将两女分开来。
　　“啊～多么雄伟的巨塔～有它的帮助，一定能将精液桶入人家子宫的。”春梅毫不害臊，卷起舌头狂舔这根刚刚从她女儿的小穴里扒出来的鸡巴。
　　我也不玩花的，一脚踢在春梅大开的小穴上，然后抓着她的头发将她提起架在胸口，让她摆出自己女儿刚才的同款姿势。
　　巨塔刺入‘天空之海’
　　云潮涌动，冷热空气相撞，下雨了！
　　“嗯啊啊啊哈哈啊啊啊～～～！！噢噢噢～～！”
　　白萱很确定自己的亲家母被刺穿了子宫，因为主人的巨塔完全没入春梅的小穴！
　　没有女人能抵抗这样的插入，一次体验终生沦陷！
　　‘真是……为什么今天我不能……’白萱残念。
　　三个穿婚纱的女人，三个人妻小穴，三个人妻子宫，三双白丝大腿现在全都夹着属于我的精液。
　　“走吧～去接我们的丈夫！”
　　“哈哈！小穴里夹着主人的精液，他们如果知道了？”
　　“妈妈～别说啦！再说人家都要喷出来啦！”
　　我被三女拉着推着，四个人亲密朝码头走去。
　　“哦，对了！几位摄影小哥，你们刚才什么都没看到对吧。”白萱警告摄影团队。
　　“……是，是！夫人！我们只是正常拍摄婚纱照。”
　　“对对，就正常拍摄！”
　　几人识趣选择保守秘密，胳膊拧不过大腿，他们这些小蚂蚁，富豪们洒洒水都够他们喝一壶。
　　—————
　　“主人你亲点，春梅乳头都要被你拧掉了！”春梅压抑呻吟。
　　他的丈夫此时正和女婿聊天，而这位妻子正被我抓着乳头在乳房上抽打。
　　我一只手把控春梅的巨乳，掐她乳头，另一手一掌又一掌，在她乳山上留下多个红印。
　　“嗯……啊～～嗯！主人～～您再打！”春梅突然硬气起来，贴住我身体，“您再打我就……就要……我就当街叫出来，让您玩不成夫前隐奸！”
　　她这招确实奏效，夫目前犯的戏码我玩过很多，虽然每次都有不同的刺激，不过今天换换口味也不错。
　　我直接将春梅带到她丈夫身后，在离他老公只有十几公分的距离上，右手毫不客气三指并拢一起插入她的骚尻里。
　　光天化日，在距离丈夫十厘米不到的地方，将手塞入别人老婆的蜜穴，享受着这份滑润，过瘾！
　　“高翔啊，婚后要扛起责任，要学会挣钱，事业心一定要重……”春梅的丈夫不断吹嘘自己这些年的功绩。
　　什么大别墅、豪车、名表，每个月都给妻子女儿买奢侈品，总之他认为自己是个优秀的丈夫。
　　高翔余光看着被猥亵的春梅，心道‘你老婆都是别人的母狗了，还吹呢。’
　　春梅心里同样不满‘废物老公，就是因为你一年到头不着家，我才会寂寞的当了主人的贱狗！你现在还要女婿跟你一样是吗？也对，反正巧媛也当了主人的狗，你们这些牲口爱怎么样都行！’
　　“说什么呢～～？”春梅从后方搭在丈夫肩膀上，只将头露在丈夫视线中。
　　“春梅，你和亲家母今天……是不是有点太露了？”她丈夫有些吃味，妻子的这身婚纱实在荡妇。
　　“嗯……才没有呢……哦嗯！……这都是现在流行的……呜呜……再说人家有遮住三点，你怕什么……啊～！”
　　我的手像铁锤，不断击打春梅蜜穴，这荡妇趴在丈夫肩头，嗯嗯啊啊叫个不停。
　　“老婆你怎么……不舒服吗？”
　　“没有……嗯……嗯……今天穿的……鞋跟有点高，啊哈哈……唔……拍了一上午，有些酸……啊！轻点！”春梅遭到我用力一捅，没忍住一身大叫。
　　“怎么了！”她丈夫疑惑转身，只看到一位衣着得体面容温和的男子正握着娇妻的一只脚踝。
　　妻子腿上是性感的白色蕾丝长袜，下船后看到的一瞬间这位丈夫就决定今晚要和老婆爱爱！
　　当然，会让她穿着这双丝袜。
　　可是现在，娇妻的丝足却被别人捷足先登！
　　“嗯～老公，这位是……雨蝶姐姐带来的贵人！大人，他就是春梅的丈夫，汪科。”
　　绿帽丈夫刚要发火，一听我和雨蝶有关系，心里吃了瘪，却不敢再有不爽的表露，只得憋屈道：“先生，我妻子的脚，您……”
　　“哦，春梅夫人上午辛苦了，刚才见她都要站不稳，这才帮夫人稳住脚步。”随口找了个鬼都不信的理由，可是鬼不信，他却必须信！
　　无奈，雨蝶和淑敏正好走了过来，这对婆媳看也没看春梅丈夫一眼，一边一个亲密挽住我的双手。
　　雨蝶甚至还当着那个丈夫的面，出口帮助我调戏春梅，道：“春梅妹妹，巧媛婚礼结束后你有时间吗？不如和姐姐一起来，陪大人四处转转如何，我们两个美熟女一定能让大人更为满意。”
　　此话一出震惊了汪科，这位女会长到底在说什么？
　　“雨蝶会长，春梅是有夫之妇，您这样！”他深耕商海快四十年，实在没见识过这种局面，不知该如何回应。
　　“有夫之妇怎么啦！雨蝶和淑敏也是有丈夫的人妻，你看我们婆媳不也服侍在主人左右吗？”雨蝶怼的汪科哑口无言。
　　就在他要发怒之时，我拉着两女走开了去。
　　“这个汪科，他事业心太重，不是牛头人的信徒，不好办。”
　　并非所有男人都像绿毛乌龟一样渴望献出妻女，或者说这样的人只是一小部分。
　　“这有什么！虽然不是绿乌龟，最多也就是只守着娇妻的铁乌龟，只要您想，雨蝶现在就让他滚蛋，让他屈辱的把自己的娇妻留在这里让您享用。”
　　对付一个自己手底下接活的商人，雨蝶有很多办法。
　　“那多没意思，不必了。让他留在这里吧，让他亲眼看着春梅跪在我脚下。”
　　春梅旁边有铁乌龟守着，我只好先去淫辱白萱。
　　两口子站在公园门口，夫人的情趣婚纱和情趣白丝袜让丈夫鼻血直流，惹来无数羡慕嫉妒的眼神。
　　“呵呵～～没用的老公，光看就受不了了吗？”白萱提起一条白丝腿贴住丈夫几乎无法硬起的鸡巴。
　　“年少不知精子贵，老来望逼空流泪！都说了让你注意锻炼身体，现在好了吧～～你的丝袜娇妻如狼似虎坐地吸土，你这废物丈夫却硬起来都困难。”
　　“老婆……我……我，唉！”苏凯不住叹息，他的内心非常渴望和妻子缠绵，奈何身体不行。
　　“算了吧你～～废物一个！别挑逗老娘性欲，撩起火来我可是要给你戴帽子的！”
　　大约拍了几十张，白萱主动发骚，朝我挥手道：“大人～～来帮我们拍照。”
　　我挽着雨蝶和淑敏一同过去，苏凯同样是被震惊的说不出话。
　　那个强势的女会长居然也有小鸟依人的一面！
　　只是……这对婆媳依靠的这个男人，好像不认识啊！
　　一瞬间，苏凯觉得自己发现了惊天秘密。
　　“别看啦！雨蝶姐姐和淑敏这对婆媳已经被那位大人拿下！现在正和他玩婆媳双飞的戏码。”白萱一把将丈夫拽过去，摆了个姿势让我拍摄。
　　“这！也玩的太开了吧！”苏凯难以置信。
　　“切～～你也不想想，能收服这对极品婆媳，能是一般人？”
　　趁丈夫脑子嗡嗡之时，白萱无比大胆将两个奶子裸露而出！
　　这个人妻就站在丈夫旁边，甚至还和丈夫挽着手！
　　露出乳房的人妻被我拍了十几张艳照，她的丈夫丝毫没有察觉。
　　过了两分钟，我们来到一颗参天大树之下，树干粗壮的需要五人环抱，在白萱的提议下，她站在树干右边，丈夫苏凯站在树干左边，粗壮的树干挡住彼此之间的视线。
　　接着，苏凯一脸滋润，为自己多年拼搏而来的家业和美妻沾沾自喜，殊不知，仅一树之隔！
　　她的白丝娇妻此刻将裙子推到腰上，露着小穴，双手将自己的两瓣阴唇撑开，两篇张开的红花瓣，花蕊中还有白色‘浆液’流出！
　　“好！换个姿势。”拍了几张，我指示她们换动作。
　　苏凯身体朝树干倾斜，用左手撑住斜靠在上边。
　　另一侧，他的娇妻将白丝美腿高抬！
　　由于没有舞蹈功底，白萱无法做出站立一字马这样的高难度动作，可是沿着树干将腿尽力伸直她还是能做到。
　　白丝人妻用力一压，将小穴贴到树干上，喷出的白浊沿着树干流进泥土之中。
　　接着，苏凯双手环抱，自以为是摆出总裁姿态。
　　另一侧，白萱居然直接脱掉了婚纱，只穿着白丝袜蹲在地上，双手向后撑起，膝盖朝两边大开，用力将自己的骚穴展示给我的镜头。
　　这骚货甚至在自己的骚逼上放了一株小草，意为‘求草’！求肏！
　　十几分钟后，春梅和汪科也加入了我们，一同来到一片灌木林。
　　现在换成淑敏拍摄，我和雨蝶帮助他们选择位置。
　　“来，交错站好，丈夫站在前排，妻子到后面来！”雨蝶将两个熟女安排到后方。
　　两个丈夫和他们的白丝娇妻之间隔着一条灌木丛带，约莫半米宽。
　　灌木生长茂密，视线无法从这里穿过。
　　所以……
　　“茄子～！”
　　前排两个戴了绿帽的乌龟神色自然，可后排的两个熟女面色潮红，气吐如兰。
　　消失在镜头中的我，此刻正蹲在混木丛后方，一手一个亵玩两个人妻的骚逼！
　　两手都要插，两边都要深！
　　“好的，夫人们～身体向前挽住你们的丈夫。”
　　在雨蝶指挥下，两个骚浪人妻身子前倾，让自己上半身越过灌木带抱住丈夫的后背。
　　从前面看这一幕温馨暖人，丈夫和妻子亲密无间。
　　可从后面……只能看到两头撩起裙子撅起屁股，露出无毛肉穴的母狗！
　　春梅趴在丈夫身上，我趴在春梅身上！
　　春梅用手挽住丈夫保持平衡，我用鸡巴插入春梅子宫保持姿势！
　　毫不掩饰，我维持住插入春梅的姿势被雨蝶一起拍摄下来，甚至和春梅一起朝镜头比了个剪刀手！
　　“来～我数三、二、一！大家一起跳起来。”这是最近流行的拍照方式，记录大家腾空的一瞬间。
　　淑敏在前面打掩护，指导两个乌龟的动作，我则缩到灌木丛地下，拱起身子摆出鸡巴朝天的拱桥样。
　　拱桥上方的巨塔，威武黝黑，让任何女人看了都会原地发情。
　　我让春梅两腿夸在我身体两边，让我的鸡巴瞄准她的骚逼，就等这白丝人妻腾空而起的那一瞬间！
　　“三、二、一！跳！”雨蝶倒数完毕，立刻开启连拍。
　　春梅是四人里跳的最高的一个，因为她知道，跳起越高，等下就会被插的越爽！
　　“嗯啊～～～～！！！”
　　响彻天地的尖啸从白丝人妻口中发出！
　　春梅跳起的身体径直落到我的鸡巴上，巨塔钢筋混凝土浇筑，完全没有被压垮的风险，反而是美人妻的骚逼被肏的丢盔弃甲，可悲的宫颈瞬间告破，娇羞柔嫩的子宫差点被巨塔刺穿给她来个‘一步到胃’。
　　“老婆！”汪科急忙转身查看妻子的异样。
　　‘老婆……为什么脸红成这样？……她怎么在发抖？……是昨天没休息好吗？’汪科有无数个问好在脑内发酵。
　　“没事！……没事……裙子……嗯……嗯啊！……勾住树枝啦！”
　　春梅小腹抽搐，子宫发疯不听她的命令，包裹住我的龟头就是贪婪的吮吸。
　　足足缓了几分钟，春梅满面春光，羞耻到差点哭出来，可又前所未有的满足。
　　我们的一切淫玩都被站在最后方的巧媛和高翔看的一清二楚，两人全程目不转睛，生怕错过了半点细节。
　　“小乌龟～～主人厉害吧？别着急～今天只是你的白丝岳母～明天！巧媛的婚礼上～～主人会更残暴～更威严～更无情的炮制你的未婚妻和美母！”巧媛不忘戏弄这个乌龟未婚夫。
　　难怪我的藏品们都喜欢戏弄自己的废物丈夫或儿子，毕竟这真的太有趣了。
　　‘巧媛……和妈妈！明天会被……’
　　“巧媛，你明天……不要穿着婚纱被他……好吗？”高翔低声下气的求着。
　　“废物东西！主人玩的就是穿婚纱的新娘，操的就是穿婚纱白丝袜的巧媛，你还敢提条件，明天你妈和我一起被主人操爆！”巧媛提起膝盖就订向高翔的裤裆。
　　“啊！”高翔弯腰捂裆。
　　“小乌龟～你就接受了吧，你能决定的只有一件事～～”巧媛拉着高翔来到白萱身后。
　　她先朝自己母亲赞美道：“妈～你刚才真漂亮！特别是刚才落下来的那一瞬间，简直‘美’呆了～～！”
　　“你个死丫头，又戏弄妈妈～！你等着吧，明天你婚礼上主……一定让你更‘漂亮’！”春梅抬腿让我从她裙下出来，同时用她的婚纱裙摆将我的鸡巴擦干净。
　　“可不是吗～～明天的婚礼上，巧媛一定会比妈妈吸引到更多‘火力’，会变得比妈妈更‘美’！”
　　和母亲玩弄情趣，然后又抱住自己的婆婆，对着高翔小说说：“绿乌龟～明天巧媛肯定会穿着婚纱被主人肏到失禁！至于你的美母～～你自己决定吧，要不要让她也穿上婚纱，一起‘嫁’给主人！”
　　“呃呵呵～～乖儿子，你一定很想吧！妈妈和巧媛一起穿着婚纱走红毯，一起～骚逼里夹着主人的精液～～嫁给主人～～！”
　　有灌木丛挡着，白萱肆无忌惮的自慰！
　　手指反复抽插，骚逼淫香隔着几米都能闻到。
　　这时春梅也走了过来，这个婊子同样在自慰！
　　她移步前来，右手在跨间摇摆，淫水哗哗往外流。
　　两个婚纱少妇在丛林里裸露白虎小穴，若无其事张开白丝美腿疯狂自慰。
　　丈夫距离她们仅有五十厘米，一旦被发现她们对着这个野男人自慰……
　　“老婆，你们聊什么呢？什么婚纱……一起嫁人什么的？”苏凯听闻几个关键字，将脑袋伸过来。
　　春梅和白萱立马转身正对着我，将美背朝向丈夫，可是她们手上的动作依旧没有停下的意思。
　　“我们在商量明天一起穿婚纱～～一起走红毯！比一比谁最性感，谁能吸引到更多‘火力’！”白萱回首望月，朝着丈夫腼腆扭捏。
　　自慰引发的娇喘让她神情荡漾，俏脸紧贴丈夫，就在他耳边呻吟喘息。
　　‘我去……老婆现在的样子……好迷人！’苏凯看的痴呆。
　　另一边，春梅的丈夫也警觉起来，毕竟那个危险的男人刚才居然当着他的面在他白丝娇妻的玉足上爽了一把！
　　可惜这只铁乌龟绝对想不到自己的妻子现在正做着什么。
　　‘铁乌龟～你以为守在春梅边上就有用吗？’娇妻心里正嘲讽他呢。
　　‘春梅的脸……怎么……比之前红润了？看起来就像……老树发新芽，枯木又逢春……可能是海岛天气好吧……’汪科发现自己越发迷上了今日的妻子。
　　“啪……啪……”不断有夹带液体碰撞嫩肉的声音，很隐晦，却又到处都是。
　　“什么声音？”两位丈夫同时问。
　　“什么呀？呃呵呵～～”两个娇妻同时答。
　　“噗哈哈～～”巧媛最先仍不住笑了出来。
　　母亲和婆婆背对着丈夫，在他们眼皮子底下对着主人疯狂自慰，这一幕居然发生在旅游圣地的中央公园之中！
　　“啊哈哈哈～～～”雨蝶也忍不住笑了。
　　“哎呀！不害臊！”只有性格传统的淑敏掩面转身，不愿将淫靡不堪的画面映入脑海。
　　“哈哈，老婆你们笑什么？”汪科也被美人们的娇笑逗乐了。
　　‘还好，这家伙老实站那，别想对我的春梅图谋不轨！’见我面无表情站在后方，汪科放下心。
　　“没什么～没什么！”巧媛心生一记，她拉着高翔来到我身后。
　　巧媛给了母亲一个眼神，母女心有灵犀，春梅脸色刷一下通红！
　　突然，巧媛用力将高翔推到春梅和汪科中间，让这位可悲的未婚夫吸引和阻挡视线。
　　然后她又用力在我后背推了一把！
　　看准时机，白萱眼疾手快一把扯开我的裤子，让我鸡巴从裤裆中跳出！
　　春梅迅速调整姿态，让自己自慰到泛滥的小穴对准我刺过来的巨棒！
　　“呲！！！”
　　喷流的江河被水闸切断，宏伟的瀑布被巨石阻截。
　　寂寞人妻的骚穴被我的鸡巴捅穿！
　　“额……啊啊啊～～～！”今天第三次被我侵犯子宫，春梅这骚熟女快要到极限了。
　　白丝美人双腿夹住我，死命抱住我后背一起躺在灌木丛之中。
　　春梅脚上的高跟鞋被踢飞，由于翻到的缘故，白丝玉足顺势上踢，一脚蹬在丈夫的鼻子上。
　　‘嘶……吸……春梅的白丝袜……婚纱白丝袜……！……不行，今晚一定要！’汪科春心荡漾。
　　“哎呀！高翔，你怎么把我妈妈推到啦～～你这个坏东西，难道是故意想占你岳母便宜？是不是还想着把巧媛和岳母一起母女盖饭了？”
　　巧媛来到一塌糊涂的现场，和高翔一起挡住两个丈夫的视线让我将鸡巴从她妈的小穴里抽出。
　　“巧媛你……”
　　高翔被吓了一跳，母女盖饭这种……幻想是个男人都有，但是你不能当着岳父的面说出来啊！
　　“嗨呀！你这死丫头真是～～”春梅迅速掩盖裙子，将白虎小穴挡住，属于主人的领地可不能让丈夫看了去！
　　雨蝶也凑了上来，温顺扑入我怀中，瞬间打断汪科想呵斥我的意图。
　　‘妈的，这家伙真不是个东西！我老婆今天被他爽了白丝玉足，现在还被他扑到在树丛里……看他们的姿势，春梅的奶子和大腿都让他猥亵了一遍吧……明明是我老婆……第一次穿着婚纱……为什么春梅的乳房、大腿、玉足的第一次爱抚都被这家伙夺走了！’满脸都是不甘心。
　　当初结婚时条件简陋，他们根本就没举办婚礼，今天是春梅第一次穿上洁白的婚纱，为什么会有一个觊觎自己妻子的男人在这里？
　　为什么这个男人还是雨蝶会长的……情夫？
　　“老婆！你离他远点，这家伙没安好心，他觊觎你呢！”汪科将春梅抱起。
　　“老公～～你是不是神经犯了，人家可是收服了雨蝶会长婆媳的人物！他要真想把春梅怎么样，还能等到今天你来？昨天人家和亲家母婚纱白丝袜的，他要有心～～你的骚熟娇妻早就是他的胯下母狗啦～～”
　　“是吗，那就好。但他老是占你便宜……”
　　“哎呀～～春梅这身情趣婚纱配白丝袜，他这种壮年男人难免忍不住的～～”
　　“这倒也是，老婆你真性感。”
　　“瞧你那丑样！守着老婆像只铁乌龟，你看人家多有素质，见到我这种骚熟淫女，即便鸡巴再硬也只是猥亵春梅丝足几下，就这样你还不爽他！”春梅越说越离谱。
　　“老婆！你是我老婆啊！我是你丈夫！我不守着你守着谁？”汪科又急又气，自己的妻子是怎么了？
　　呜呼哀哉，小鸡吧事业男，永远也不会明白巨根夺人妻的秘密。
　　“怎样？你说怎样！我昨天和人呆了一整天，几次还孤男寡女共处一室，我还穿着比今天还骚的婚纱和丝袜～～大人那样都没上了人家，你还担心个什么！”
　　“上……上！上……上什么，老婆你胡言乱语的疯了吗。”汪科不理解，很不理解！
　　“上什么？当然是上你穿着骚丝淫袜的美人妻，人家要是有心，昨天就把你老婆操成他的东西，把人家蕾丝内裤下的骚逼操成他的形状！今天等你来了还要当着你的面把你老婆我操上天！”
　　“春梅！你闭嘴！你知道自己在说些什么？”汪科要疯了，他怀疑妻子被那男人洗脑了！
　　“哼！”
　　春梅冷艳一瞥，也不理会丈夫，反而来到我面前。
　　“大人～～刚才没摔到吧～～”美少妇将丈夫丢在一旁公然和野男人调情！
　　“没事，春梅夫人的身体很柔软，有你垫着怎么会受伤呢。”没有客气，当面调戏他老婆。
　　“呵呵～没摔到就好，春梅差点没接住您，您要摔伤了可没办法和雨蝶姐姐交代。”白萱同样往我身边靠。
　　有雨蝶这尊大佛在，两个生意人大气不敢喘，有屁不敢放。
　　眼睁睁看着四双白丝美腿亲密靠在我身上。
　　白萱、春梅、巧媛、淑敏、雨蝶，五个女人将我围住，白色婚纱作为花瓣，白丝美腿作为信条，美人为花玉体为朵，唯独可惜一个黑色西装男子占据了花蕊！
　　原本只有五位婚纱美人，画面纯白美好，画风唯美纯爱。
　　男子出现，五片花瓣以他为主，巧笑嫣然面色潮红，画面色调瞬间变暖，画风立刻坠入新娘恶堕的深渊。
　　咔嚓！高翔将这一幕记录下来。
　　‘五个美人……被他一个一个的肏翻……’光是看到这张照片就会让人产生邪恶想法。
　　婚纱凌辱不能持续太久，花样玩多了容易被发现。
　　就是要这种隐隐约约，体验夫前隐奸的极致快感。
　　不能他们看穿，否则没的玩。
　　又不能让他们完全不知道，否则没意思。
　　让他们有戒心，有怀疑，可偏偏就是无法抓住证据。
　　到此为止了，美好的事物应该留下遗憾，这样才能久久无法忘怀。
　　“收工～～！”随着白萱一声吼，婚纱游戏拉下帷幕。
　　三女婚纱无异样，可腿上的丝袜早已湿透，就连高跟鞋中满溢的都是她们自己的淫液。
　　距离婚礼还有十四小时，正是忙碌时候。
　　“老公～你们男人赶紧带着高翔去现场帮忙，我们女人带巧媛回酒店准备。”白萱主持起来。
　　现在的婚礼实在是对新人的折磨，凌晨五点起床打扮，六点出婚车，七点到酒店闯关接新娘。
　　然后回到新郎家，又是一系列繁琐礼仪。
　　总之就是奔着将人折腾死去的。
　　没结婚的人以为新人婚礼结束后送入洞房，当晚就是大干特干！
　　年轻！
　　现在的年轻人谁会将第一次留到洞房花烛？
　　况且婚礼将人折腾的够呛，当晚将收到的礼金点清，上床就是睡大觉！
　　巧媛和高翔门当户对，大户人家讲究排场，摊子铺的大屁事自然多，三个男人忙到晚上十二点才迷迷糊糊回到酒店。
　　白萱和春梅也没闲着，明天一早新郎会来酒店接亲，房间需要妆点，流程需要核对。
　　我呢？我当然也忙的不可开交！
　　我的大鸡巴在春梅的子宫里忙碌，它被春梅骚逼不要命的‘使唤’，一会让它进去一点，一会儿又要求用力一些，总之要求多的很。
　　我的手在春梅的乳房上按摩，给这位劳累的岳母放松身心舒缓疲劳，我可一刻都不敢停下。
　　一直‘忙碌’到晚上，这三个女人还没放过我，非要我帮她们挑选明天要穿的丝袜。
　　要我说她们都穿婚纱，自然配上白丝袜，有什么好纠结的。
　　“不行！巧媛一定要穿着主人亲自挑选的袜子。”
　　“没错，我们自己选的和主人为我们选的能一样吗？”
　　最后我嫌麻烦，只是给巧媛挑了一双白裤袜，白萱和春梅则是让她们自由发挥。
　　十一点，苏凯和汪科疲惫回到各自房间。
　　由于婚礼需要，新娘家和新郎家分别入住了不同酒店。
　　两个可怜鬼再也顾不上和娇妻亲热的欲望，躺床上闷头打鼾。
　　他们不知道的是，在自己睡着之后，他们的妻子不约而同的离开了房间。
　　白萱来到酒店大堂单独开了个单人间，春梅则是偷偷进入女儿的房间。
　　“我是主人的东西，怎么可以和别的男人独处一室！”两个熟女抱着同样的心情。
　　至于我，十一点，和雨蝶在浴室里稍微做了一发。
　　十二点，鸡巴插在淑敏的蜜穴里，头枕在雨蝶乳房上，睡的可香了～～
　　海岛比大陆更靠近日期变更线，太阳升起更早。
　　“主人……主人……嗯……滋滋……”
　　“主人……该起床啦～～”
　　睡得很香，以至于忘记了今天要早起。
　　“唔……”为什么下面有股射精的冲动？
　　“唔姆～～滋滋～～唔～～主人的大鸡巴～～味道真好！”原来是巧媛这淫女趴在那早安咬。
　　见我醒来，巧媛吐出被她捅进喉咙的龟头：“唔库～～姆～～嘶溜～～主人……早上好～～马上要结婚的巧媛为您献上今日的第一次服侍！”
　　说完，哇的一口将我巨大肉棒整个吞没。
　　“呼……唔～～嘶嘶～～嗯啊～～齁……呜呜～～～”巧媛喉咙的非常舒爽。
　　此刻我察觉到龟头上不止能体验到巧媛深喉的柔软温润，还有一层包裹和摩擦质感，再仔细看，原来我们的新娘正将自己的白丝袜套在我鸡巴上！
　　白丝足尖的位置正好被我龟头顶住，包裹一层白丝在巧媛的喉咙中冲杀。
　　“主人～～您今天的第一次就射给巧媛吧，射在新娘的喉咙里让她吞下去，让她的身体里有您的味道！”新娘的母亲春梅也在屋子里。
　　“好，今天的第一发赏赐我们的新娘子。”我用力抱住巧媛的头，将鸡巴全力刺入最深处！
　　“唔！肏！！”巨量精液喷射，打湿白丝的同时也进入到新娘的胃里。
　　“唔……呜呜呜……呜呜～～～”浓白精液从巧媛的鼻子和嘴角喷出，弄得她满脸都是。
　　“呵呵～～不能浪费了！”雨蝶和春梅两位人母主动凑过来将巧媛脸上的残留舔干净。
　　等到我射精完毕，已经被糟蹋到快窒息的巧媛噗的喷了出来。
　　“唔啊！！唔咕！噗～”
　　大口大口的精液洒落到新娘和新娘母亲的婚纱上，还有一条洁白的丝袜从新娘喉咙深处喷出。
　　一条没有任何装饰的洁白连裤袜，就是舞蹈生常穿的那种，没有任何纺织痕迹。
　　巧媛将裤袜内里套在我鸡巴上，现在袜脚鼓鼓的，显然接住了大量白浊！
　　从窒息中摆脱巧媛捏了捏胀起的丝袜，一脸淫靡。
　　“主人～今天的新娘一整天都会穿这双被您‘用过’的白裤袜～～让自己的腿和小穴充分吸收主人的精液～～”
　　这骚货。
　　“乖！”还能说什么呢，真乖！
　　看时间，现在刚过六点半，新郎的车队还有十分钟就到。
　　我们开始最后准备，确认房门关紧，春梅不信任电子锁，她反复检查铁锁关好才放下心。
　　（酒店房门电子锁可以作弊，新郎提前一天贿赂酒店，第二天直接拿着备用房卡开门……我们真干过）
　　二十辆顶级豪车来到酒店，高翔的朋友哥们儿冲入酒店。
　　“上、上、上！抢新娘！”
　　“芜湖～～抢亲！”
　　鬼哭狼嚎，招来了酒店的不满，影响到其他客人倒霉的是酒店。
　　‘那家伙昨天和巧媛住一间房？应该是吧……巧媛结婚前一晚，还在和别人做爱……唉……’不同于朋友的兴致勃勃，高翔垂头又叹气。
　　“高翔～～低着头干嘛！快来闯关～～”春梅挡在房门前。
　　高挑的岳母，性感高开叉婚纱，露出袜边的蕾丝长袜，性感美妇看呆了所有牲口。
　　“您是新娘姐姐吗？”
　　“哇！姐姐好漂亮，美极了！结婚了吗，有男朋友吗？姐姐您看看我，家族企业年薪百万……”
　　丑态百出。
　　‘一堆猪哥，也敢觊觎春梅属于主人的身体！’春梅恶心！
　　“你们真会说笑，阿姨是新娘的妈妈，结婚二十几年，已经是老阿姨了。”虚与蛇尾。
　　“哇！！”一阵惊呼。
　　“哈哈哈！老婆你姿色不减当年嘛。”妻子被夸奖，汪科脸上有光。
　　“快别闹了！赶紧闯关。”春梅给了丈夫一拳，同时磨蹭了几下夹着主人精液的小穴。
　　‘他们一定想不到……我这个人妻熟女现在裙底真空……裙子和丝袜上全是奸夫的精液。’
　　高翔上去抽卡，第一关问答题。
　　门内，我和巧媛通过房门上的摄像头观看了一切，见未婚夫抽到问答题，巧媛兴奋的子宫一缩！
　　“主人～～求您将巧媛顶在门上肏～鸡巴套子新娘给你加点情趣！”
　　闻言，我提膝顶胯——‘砰’的一声将美艳新娘摁在房门背后。
　　“啊！”巧媛大叫，娇媚玉音门外听得一清二楚。
　　“咱们的新娘害羞啦～～”春梅首先起哄。
　　众人尽情欢笑，都在表达对高翔新婚的羡慕。
　　可高翔心里知道，那声淫叫肯定是巧媛被那个男人……
　　‘未婚妻就在门背后，她穿着纯洁的婚纱群和洁白的丝袜……可是享用这一切的却不是我这个新郎……’个中酸楚只有他自己体会。
　　嗡嗡……高翔的手机响了。
　　本来不想理会，可奈何是他的未婚妻巧媛发来的信息。
　　所想即所见！绿乌龟的黑暗欲望我在尽力帮他实现。
　　图片中，被撩起裙子褪下白裤袜的巧媛正被我的大鸡巴顶在门上狠肏。
　　“乌龟未婚夫～～问答题的规矩巧媛给你说一下。如果你答错了，主人就肏我两下！如果你答对了，主人就不肏我～～是不可能的！答对了我就只被肏一下！如果你能全部答对，主人就不内射我～～要加油噢！”
　　看着未婚妻发来的消息，高翔莫名产生了斗志。
　　‘为了巧媛的子宫！为了未婚妻不被内射！’他鼓足信心。
　　一般抢亲环节的问题都是和新娘有关的甜蜜回忆，和女神有关的一切他都铭记在心！
　　“第一个问题～嗯……哦噢～～我们第一次见面是什么时候？”新娘的声音气喘吁吁。
　　“我们中学时在实验楼相遇，那是XX年X月XX日，下午XX点！我记得很清楚。”高翔大声吼出，这是他的骄傲！
　　“看来我们的新郎一往情深呢～～！”春梅对女婿的表现很满意。
　　至于门内……我控制粗壮的大鸡巴突刺入新娘的小穴！
　　“啊～～！”巧媛一点不掩饰，呻吟出来。
　　‘一声……一声！我答对了，巧媛只被肏了一下！’
　　“第二个问题，新娘最喜欢哪道菜？”提问的是白丝岳母。
　　“巧媛最喜欢吃岳母您做的红烧肉，第二喜欢您做的酸辣粉，第三喜欢XX酒店的炸豆腐！”
　　对于女神的喜好，门清！
　　“嗯啊啊～～！”门内又传出一声闷哼。
　　‘太好了！又是一次，巧媛我的未婚妻……我会保护好你，绝对不让他又机会插你两次！’高翔卑微无比。
　　“不错嘛～～女婿你对巧媛很了解，岳母也就放心了，来～～抱一下！”鬼使神差，春梅主动上前拥抱高翔。
　　这绿乌龟受宠若惊，这种美人是他能够拥抱的吗？
　　‘岳母……好大的胸，好软，好圆！……身体，女人的身体原来这样柔软！好香啊……岳母的白丝腿……’
　　为了追求女神，高翔可谓是不近女色，这还是他第一次拥抱女人！
　　“小乌龟！盯着岳母的白丝袜看什么～～我和巧媛这对母女的一切都是主人的东西！我们的乳房、我们的丝袜腿、我们的子宫都不是你这种废物可以觊觎的！”
　　抱住女婿，岳母在他耳边低语。
　　“你知道的吧～～巧媛正被摁在门那边肏～～你的未婚妻和你一门之隔，被主人享用着白丝美腿和娇嫩崭新子宫，小鸡巴你还在这里沾沾自喜。简直是废物中的废物，垃圾中的垃圾，你怎么不把自己没用的鸡巴切了，反正你这辈子都别想品尝到巧媛的美味～～！”
　　‘呜呜……！aaa……太……不能这样！我不能这样！岳母在扰乱我，她在帮那个男人对付我，她想让巧媛被内射怀上那个男人的种。’
　　强做镇定，高翔必须支愣起来！
　　“高翔你小子真是！有个天仙老婆，还有个天仙岳母，连你妈也是天仙，卧槽你怎么这样好运！低头抬头都是美人，你知不知道多看美女能长寿的！”
　　狐朋狗友不嫌事大，言语中全是对巧媛母女的觊觎。
　　男人嘛，哪个不想母女盖饭的！
　　“你的这些畜牲朋友挺有趣～～全在盯着你岳母我的美腿丰乳视奸，你都不敢呵斥他们，真没用！还是主人厉害～～哦对了，你们都觊觎我和巧媛母女吧？我猜他们今晚会在被窝里幻想你未婚妻和你岳母的婚纱白丝腿一个劲的撸～～可能做梦都会梦到白丝母女盖饭！可是你知道吗？”
　　春梅装作推开身子，最后在女婿耳边说了句。
　　“昨天晚上主人的主食是爆炒黑丝婆媳～～今天早上主人的开外菜就是～～你的白丝岳母和白丝未婚妻的母女盖饭！你们这些牲口一辈子只能幻想的事情，在主人那不过就是每天醒来后的甜点罢了！还有，我和巧媛的子宫和丝袜上全是主人的精液，待会找鞋子的时候可不准露馅了！”
　　汪科笑嘻嘻看着妻子和女婿拥抱，心里为阖家欢乐的关系开心。
　　“高翔，你岳母对你很满意，现在轮到岳父来考验你了！”
　　汪科出题：“巧媛大学时候一个月的生活费是多少？”
　　‘哈哈，考考这小子！’岳父给高翔挖了个坑。
　　高翔只觉得这题简单，丝毫没有考虑到岳父的意思，脱口而来：“巧媛大学一个月三千元生活费，这是巧媛告诉我的。”
　　高翔见岳父岳母哈哈大笑，顿时察觉到不妙。
　　“你呀！巧媛的生活费如果不够，你难道不帮她补上？哈哈哈！”岳父诡计得逞，顿觉自己英明。
　　高翔心里将岳父骂的狗血淋头，真替这个妻女都被奸夫夺走还不自知的家伙悲哀。
　　然而转念一想，他自己的未婚妻和美母也沉沦在那人鸡巴下，五十步笑百步，嘲笑岳父还是算了吧。
　　“蹦——！”房门传来一声巨响。
　　“啊——！嗯啊哈——！”新娘大叫两声。
　　‘巧媛……被……肏了两下……两下……而且还要被内射……不！不要啊！她是我的新娘！’高翔面色惨白。
　　“哎哟～～乖女婿，答错一道题罢了，不至于这样绝望。”
　　春梅又一次抵住高翔耳边。
　　“小乌龟，我再给你一次机会！如果你能答对，我就求主人不要内射巧媛！但是，如果答错了～你就不准阻挠主人内射你妈妈！”
　　最毒不过妇人心，春梅这是打算敲碎高翔最后的自尊心。
　　门内，我们通过塞在春梅小穴里的麦克风听到他们的对话。
　　“主人～～这只绿乌龟真有趣！怪不得姐姐们都喜欢调教自己的丈夫或前夫。”巧媛主动耸动屁股，小穴吞吐我的鸡巴。
　　什么答对肏一次答错肏两次，骗鬼的东西！
　　巧媛一直在被肏就没停过。
　　“小骚货，我都没把你调教满意，你居然就想着调教你的绿乌龟未婚夫。”我咬住她的耳垂，鸡巴一刻不停出入她的子宫。
　　门外，尽管知道这都是恶毒的计划，可高翔没得选，他的美母前两天早就为那个男人跪服，更本不用他这个儿子推波助澜，母亲肯定会成为他的胯下性奴。
　　“你问吧……”
　　高翔和春梅都用最小的声音在对方耳边诉说。
　　“呵呵～～你们这些牛头人信徒！”春梅暗道主人的厉害，将牛头人吃的死死的！
　　“问题就是～～巧媛有没有穿内裤？”
　　巧媛有穿内裤吗？高翔赶紧掏出手机翻出刚才巧媛发来的图片。
　　‘该死的！巧媛的丝袜被拉下去，看不到下面……只能看到巧媛今天穿的连裤袜……已经被他肏了……连裤袜……婚纱长裙……照他们的玩法……’
　　有些纠结，有些发懵，如果答错……
　　高翔牙齿打颤，回答到：“我觉得……巧媛……巧媛……没穿！”
　　春梅诡异的勾起嘴角，没有直接宣判。
　　“自己看手机吧。”她留下呆滞的高翔，自己抽身溜入房间之中。
　　高翔如同木偶，双目发红死盯着屏幕。
　　几秒钟后，一条黑色透明内裤的照片出现在屏幕中！
　　内裤用单薄一层蕾丝制成，完全透明什么都无法遮掩，内裤下方巧媛的肉穴清晰可见，那个让高翔朝思暮想的洞口，此刻正被我的鸡巴撑开到极限。
　　我的肉棒完全没入其中，一塌糊涂的阴毛和红肿的阴唇诉说着激情，内裤和丝袜上滴落的点点白斑告诉高翔……
　　‘她已经被内射了……’
　　“未婚夫先生～看的开心吗？”巧媛发来嘲讽。
　　“乖女婿～巧媛被内射之后就轮到你的白丝岳母了～”春梅发来嘲讽。
　　“乖儿子～你的白丝岳母被操翻之后～就轮到你的白丝美母了呢～～！”白萱发来嘲讽。
　　‘毁灭吧……累了……’高翔彻底绝望，他不过就是个玩具，被女人们用来讨好那个男人的玩具！
　　浑浑噩噩，他不知道自己怎么进入房间，狐朋狗友们尖叫狂欢，他只觉得吵闹。
　　“哇！！高翔，真的嫉妒你小子！卧槽，好漂亮的新娘。”
　　巧媛端坐床头，面容精致姿态端庄，露出一半丰乳，长裙之下仅露出一对白裤袜包裹的足尖。
　　不透明的裤袜让巧媛更显圣洁，男人们无不眼直吞口水。
　　只有高翔知道，未婚妻的玉足此刻正浸泡在奸夫的精液之中！
　　无数多的小蝌蚪正在巧媛的白皙玉足上汹涌扭动。
　　小荷才露尖尖角，早有鸡巴立上头！
　　未婚妻这朵荷花，出淤泥之时早就被黑泥灌满了。
　　按照流程，高翔开始寻找新娘的鞋子。
　　发动一帮朋友，十几人在套房里翻箱倒柜，混乱十几分钟却一无所获。
　　“能在哪呢？”
　　“窗户外面检查过没有？”
　　“……”
　　“……找到了！找到啦！”
　　一个男人兴奋拿着新娘的高跟鞋，趁着没人来，他贪婪的将鞋子凑到鼻尖深吸口气，巧媛白丝玉足的沁香让他差点迷醉在此！
　　可是还有一只鞋子迟迟无法找到。
　　巧媛等的实在无聊，索性拉过高翔：“卫生间～只能你一个人去哦～”
　　得到巧媛的提醒，高翔立马朝卫生间冲去。
　　咯吱，推开套房内最深处卫生间的门。
　　“嗯啊～～哦哦哦哦～～！！嗷嗷！～～唔啊啊～～主人好厉害～～！哦哦～～操的人家飞起来啦～～噢噢噢～～新娘的白丝袜妈妈～～嗯啊啊哦哦哦～～～”
　　卫生间里，我把马桶盖放下，一屁股坐在上边，将春梅抱在怀里疯狂输出！
　　“嘶哦哦哦～～啊哦哦哦哦～～”春梅肥臀上下起落，一边翻白眼一边大声叫喊。
　　“嗯啊～～肏～～肏死我～～用主人……用主人这根～～刚刚从人家女儿小穴里抽出来的鸡巴！干死我这个骚妈妈！啊啊啊～～啊啊啊～～哦哦啊啊啊～～哦～鸡巴上还有女儿子宫的味道！！我哦哦哦哦！！～～鸡巴带着女儿的淫水～～插入她妈妈的子宫～～！嗯啊啊～～啊啊啊啊～～～我要死啦啊啊啊～～～”
　　春梅完全无视面前的女婿，全身禁脔绷直身子高潮迭起。
　　“肏，你这个骚逼！肏不死你！”我朝上一顶，将高潮的春梅肏飞起来。
　　高翔对于性爱的认知遭到重击，男女不是应该在床上羞羞重叠身子吗？
　　不是应该羞涩的享受融合的快乐吗？
　　眼前这是什么情况？岳母被肏的……高高的飞起来了！
　　“乌龟，站在那干什么～～！快来把巧媛的鞋子那去啊！”春梅回过神，从裙底掏出了最后一只高跟鞋。
　　那只鞋子……高翔盯着高跟鞋里堆积的浓白精液陷入沉思。
　　‘要……就这样给巧媛穿上？’
　　可笑，他的未婚妻丝袜里全是精液，直接将那双美腿覆盖，现在居然连未婚妻的丝袜都不放过吗！
　　要让巧媛穿着白丝的玉足踩进装满精液的高跟鞋里，精液包裹了她的肉体，还要包裹她的丝袜！
　　“狗东西，快滚！我操翻你岳母之后就去肏你妈！赶紧结束这边的事情去你妈房间，不然到时候看不到你妈被我操翻的样子可别怪我。”
　　懦弱到极点的牛头人信徒，不需要给他留面子。
　　高翔一声不吭来到巧媛面前，美人丝足静悄悄躲在白裙之下，只露出一点足尖，诱人至极。
　　“找到啦～～快给我穿上吧～我要你亲手！～将我的白袜脚，放进盛满主人精液的鞋子里～！”
　　巧媛对着高翔伸出右脚，白色，不透明的白色。
　　高翔双手发颤，战战兢兢将鞋子套到巧媛的玉足上，全程没敢触碰女神的玉足，尽管他知道这可能是他此生距离女神脚丫最近的机会。
　　咕咕～～
　　玉足浸入粘稠液体的声音。
　　精液溢出，在鞋面上留下几道白痕，那是新娘失贞的轨迹！
　　“走吧～这边的仪式结束了。巧媛的子宫里充盈着主人的精液～”
　　这时，我和春梅从卫生间里出来。
　　春梅面色红润一脸幸福的捂着微微胀起的小腹。
　　“呵呵～～你的白丝岳母，我的白丝妈妈，她的子宫和我一样，充斥了主人的种子。”
　　春梅来到高翔身侧，巧媛则在另一侧，这对母女在旁人艳羡到冒火目光中带着高翔离开了酒店。
　　“走吧～我们母女都被主人盖戳了～下一个就是你妈妈啦～”巧媛低声道。
　　“呵呵～～你妈妈已经准备好了，再过一会儿她的子宫也会被主人占有，就如同主人占有巧媛一样。”春梅低声道。
　　让高翔万分心急的是，回程的路上他们需要不断停下里拍摄外景，走走停停断断续续，浪费大量时间。
　　而那个男人已经先一步离开！至于他会去哪里，去干什么？
　　还用问吗？
　　第一次停车。
　　高翔的手机响了，他的美母发来消息。
　　“儿子你们还有多久到？”
　　高翔无法回答，也不知道要如何回答。
　　第二次停车。
　　白萱再度发来消息：“乖儿子，主人已经到妈妈房间了～～妈妈穿着婚纱白丝袜正在和主人调情～～”
　　高翔硬了。
　　第三次停车。
　　白萱杳无音讯。
　　第四次停车。
　　白萱还是没有消息。
　　被内心焦虑折磨到近乎崩溃的高翔主动给母亲发去消息。
　　“妈……你们……在做吗？”
　　第五次停车
　　没有消息。
　　第六次停车。
　　白萱终于回复！
　　“在做～妈妈已经被内射一次啦～主人真的好厉害～妈妈坚持不了多久，想看我高潮的话要尽快回来～”
　　高翔低头，沉默注视自己挺立的鸡巴。
　　第七次停车，高翔差点发怒，可巧媛和春梅一脸开心的陪他拍摄，能和女神拍一套正经婚纱照的机会让他放弃了挣扎。
　　一个小时过去了，车队终于来到酒店大堂。
　　高翔正准备飞奔上楼之时，白萱再度发来消息。
　　“不用来了，已经做完了～妈妈刚高潮，马上下来。”
　　高翔愣住，立在大堂不上也不下。
　　难以言喻的心酸和刺激在心里交杂，这就是牛头人想要的终极折磨！
　　很快，婚纱白丝的白萱亲昵拉着我，两人一起走了下来。
　　见儿子那表情，白萱却觉得火候还不到。
　　高翔死命盯着母亲，想从她身上看出点不同，可惜除了潮红的脸，其它根本没有异常。
　　母亲轻蔑瞥了他一眼，从他身边走过的时候。
　　“内射了哦～妈妈的子宫里，填满了主人的精液～！”
　　我再也受不了，一把挽住白萱，将她拉进怀里，当着宾客的面揉捏她的乳房。
　　现场寂静鸦雀无声，没人知道我什么来头，可他们知道白萱，白总裁正被人当众猥亵还面带娇羞。
　　即刻启程，前往婚礼现场。
　　本来属于新娘新郎的头车此刻成了我的淫房。
　　豪车后排宽敞，我半躺其上。
　　身前，白萱、巧媛、春梅，三个白丝婚纱美人排成一排跪着争相轻吻我的鸡巴。
　　“斯哈斯哈～～主人的鸡巴～～啊就是这个味道！”
　　“嗯……滋滋～～主人的龟头上有婆婆子宫的味道～～好骚啊～～婆婆你好骚啊！”
　　“唔～～臭儿媳～你骚妈的味道也在主人龟头上，你怎么不说你妈！”
　　“呜啊～库咳咳～～嘶滋滋～～妈妈的味道～～嗯～才不骚呢～～我们母女蛋炒饭～主人最爱吃了～！”
　　三个婚纱美人将裙子推到腰间，露出裙下的白丝袜，两双大腿袜一双连裤袜，三双诱人白丝全部沾染着我的精液，宣告了我对她们的支配！
　　她们上面的嘴争抢鸡巴，下面的嘴也在争抢我的脚趾，三个骚洞不断寻找我两脚大拇指的位置。
　　“操！你们三个魅魔，我……脸伸过来！”由于太过刺激，我很快就要射精。
　　“是，主人！”
　　三个女人将三张女神级别俏脸挤到我鸡巴前方。
　　噗呲！
　　噗呲！
　　——随着我鸡巴不断抽搐，高压水枪一般喷洒巨量白浊液！
　　三个女人固执的不愿闭上双眼，就这样婆媳母女三人一同被颜射！
　　两个骚妈争抢着将巧媛脸上的精液舔干净，然后再互相舔完对方脸上的液体，至于发丝和婚纱上的液体，三女默契的没有去管。
　　车队进入会场，三女立马表现出超脱世俗的仙女气质，站在入口处迎接宾客。
　　来人无不赞叹新娘的美貌，觊觎婆婆和岳母的身姿。
　　他们永远不会知道，自己内心中龌蹉的婆媳母女三飞的欲望，有一个男人已经实现！
　　我就站在白萱和春梅身后，靠着花篮，双手就这样伸入两个熟女的裙底。
　　“欢迎！”
　　“感谢来参加我女儿的婚礼。”
　　她们满面红光气色极佳，她们对着前来上交礼金的客人微微躬身时，那只吸附在她们小穴下的手会很不老实的往里用力挤压。
　　很快，婚礼开始。
　　绿乌龟高翔牵着被我射满全身的巧媛上台。
　　而春梅和白萱则是带着我来到主台后方，这里的灯光被巧媛提前撤掉，现在一片漆黑。
　　台上，司仪问：“巧媛女士，你愿意嫁给他吗？”
　　台下山呼海啸，大声助威，现场一片嘈杂。
　　台上的话筒却突然断联，新娘凑到新郎耳边道：“绿乌龟！巧媛是主人的新娘，你只配用巧媛被主人射满精液的丝袜手淫！”
　　后台，听到司仪问出“你愿意吗？”
　　两个跪在我面前的白丝婚纱熟女异口同声，用最大的声音高呼：“我愿意！”
　　她们的呼喊在现场无法传出太远，却能够传到台上的新郎耳中。
　　“我愿意！我愿意抛弃曾经的一切，嫁给主人的大肉棒，当主人大肉棒的鸡巴套子！”
　　母亲和岳母的声音，高翔听在耳中。
　　噗呲～！
　　三声水流喷出的声音。
　　巧媛在台上放开了夹紧的小穴，白萱和春梅也松开了颤抖的大腿。
　　三道白浊喷流汹涌从三女的小穴射出，疑是银河落九天！
　　“嗯啊啊啊～～～！！”
　　“主人～主人～主人～～～！！！”
　　“主人～大鸡巴主人～～～！！”
　　三个婚纱新娘尖叫着同时高潮！
　　————————
　　婚礼结束了，新娘在台上当众喷射的情景幸亏有婚纱遮掩。
　　可那一地白浊液根本逃不过近处的宾客。
　　从那天以后很多人看高翔的眼神就变了。
　　“无所谓了，已经……无所谓了……”
　　高翔颓废躺在床上。
　　面前的电视机里正轮播着婚礼现场上不为人知的淫靡。
　　岳母和美母两个极品熟女，正对着镜头翘起无内白虎美穴，谄媚迎接那个男人的抽插，嘴里充斥着淫叫和对各自丈夫的贬低。
　　“这……到底是怎么回事！”
　　“这个狗东西！拍婚纱那天我就知道他没安好心，觊觎我的春梅！”
　　汪科和苏凯这两个悲哀的丈夫怒不可遏，却也只能开着视频里自己穿着婚纱白丝袜的妻子一点点沉沦在我的鸡巴下。
　　他们手中，都拿着一封书信，上面写着：“离婚协议书！”
　　而且里面的条款相当诡异，居然要求他们做丈夫的净身出户！
　　分明出轨投入奸夫怀抱的是妻子，这简直不可理喻。
　　视频里的性爱结束了，春梅和白萱分别给各自的前夫留下最后的告别。
　　“再见了废物前夫！春梅找到了身而为人的答案，从今以后就是主人的专用鸡巴套子了！小鸡巴老公你就看着春梅被主人使用的视频手淫吧！”
　　“王八前夫，白萱这个样子性感不？呵呵～～知道你喜欢人家穿婚纱和白丝袜的样子，出于对我们夫妻一场的缘分，白萱今天穿的这一套婚纱和白丝袜～我放在衣柜里了，你收着吧。哪天想起自己被人夺走的美娇妻，就拿出来手淫安慰自己吧～！”
　　巧媛没有出现在视频了，她那天在婚礼舞台上就和高翔做出了告别。
　　“再见了绿乌龟～婚礼结束后巧媛就要被主人收藏，永生永世被收入藏品陈列室～没有主人的允许不得离开。鉴于你美母和岳母都已经沦陷，小乌龟你没有价值了，巧媛之后被调教被主人肏的样子你永远也看不到了～！”
　　婚礼就这样结束，高翔原本以为这是开始，却没想到这是终结！
　　********************
　　回到陆地，我将春梅和白萱送去公馆，她们会在那里接受为期半年的调教。
　　而我则则带着雨蝶和淑敏赶往烟雨江南的一处秘境。

第5章 洛泱篇—旗袍和白浊雨（上）
　　故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。
　　此刻，我已坐在江面的亭阁里。
　　江南，芙蓉如雨柳如眉，静谧而温柔，哪怕耀眼阳光，在这里也显柔和。
　　桥下，撑一叶小舟，至荷塘末尾。
　　一朵朵娇艳的睡莲倒映在水里，朦朦胧胧好似梦中。
　　漫步在青石砖上，依依杨柳，清清水河。
　　“意境，江南的意境。”我牵着女儿，不时驻足回头。
　　静悄悄，观赏一女子梳发，江南的时间过得这么精致。
　　“主人，您说～是女子成就了江南，还是江南成就了女子。”美丽的典藏品，淑敏依偎在我身边。
　　身材窈窕，肤如凝脂，性格温柔，气质端庄。
　　温婉白色旗袍，端庄肉色丝袜，一路走来艳压群芳。
　　黑长直洒落而下，落在我挽住她肩膀的手上，百转千回，此等女子无论放在何处都是奇迹。
　　我清楚同为男性的龌龊，看到漂亮女人，尤其是淑敏和鸢儿一大一小两个旗袍美人，欲火是很难遮掩的。
　　白色旗袍白色裤袜，鸢儿还是那样喜欢白色。
　　“爸爸主人～～我们去美食街逛逛？”小丫头趁我不备，隐晦在我裤裆上亲吻一口，紧身短裤束缚得我有些难堪。
　　“小吃货，比你母亲吃得多，也不见你长肉。”
　　作为回应，我伸手在她酥乳上揉捏一把，这小丫头还需要发育啊！
　　“呜呜！人家的能量都用来和爸爸爱爱了嘛～～每天都为爸爸主人流那么多水，女儿用来发育的能量都被坏爸爸夺走了！”
　　啊呜一口，露出可爱小虎牙在我腰子上咬了一口！
　　“淑敏姐，我们走，去吃好吃的，不理坏爸爸！”鸢儿拉着淑敏跑开。
　　淑敏奔跑着，还不忘回头给我做了个鬼脸。
　　“唉……都被鸢儿带坏了！”
　　让她们去吧，江南烟雨，若是没了旗袍美人，那便失去了半个灵魂。
　　我独自来到阁楼，点上一杯龙井，静待人来。
　　拿出手机，翻开几张令人喷血的照片。
　　第一张是一个足以号称人间蟠桃的鲜花美鲍，鲍鱼紧闭呈现花苞状，一看就肥美多汁，让人想要将肉棒插入其中。
　　鲍鱼周围的毛发无需梳理，自然呈花瓣状朝四周散开，完美的鲜花无比动容，直教人妄图采摘。
　　第二张照片，两片花骨朵的门扉被两根青葱玉指掰开！
　　如罂粟的花苞一般，划开的缝隙中流出让人上瘾的汁液。
　　更让人血脉喷张的是，那张粉白的处子证明就在中心，镜头之下清晰可见，令人目眩神迷。
　　可这第三张照片却一改之前的唯美，变得有些残暴无情！
　　粉白的处女膜被残忍撕裂，鲜花美鲍被糟践，原本整齐排列的阴毛此刻鲜红处子血液裹身，一塌糊涂！
　　最过分的是那饱满多汁的肥美花苞被淫荡的白浊液浇灌！
　　粉色花瓣被浓郁白浊覆盖，原本紧致到需要双手掰开的门扉，现在如同被攻城锤弄坏的残垣断壁，滴答滴答落下的红白混合液，诉说着美鲍主人遭受的欺辱。
　　这三张照片，描述了一个少女成为女人的经历，当然，是在我的鸡巴之下。
　　哒哒哒……急促高跟鞋声音从楼下传来。
　　大家都说闻香识女人，可我光听脚步声就能确认是哪位藏品在向我而来。
　　丹凤眼中昼夜分明，俏脸也是天地宠儿，眉宇之间一点英气，巾帼不让须眉。
　　高傲昂起的天鹅脖颈，让她增添了三分傲慢与七分贵意。
　　长发梳成干练马尾，贴身工装白衬衣遮不住前凸后翘的丰腴，一半大腿藏匿在包臀裙里，腿上是一双浅黑色丝袜，美足娇羞藏匿在高跟鞋里。
　　她的出现好像一团火，把江南的雨幕烫出一个洞。
　　美人火辣，黑丝奔放，与婉转含蓄的背景格格不入。
　　来到我跟前，却见我手机屏幕里淫靡的画面，火热的美妇顿时羞红了脸。
　　“主人！您又回味雨墨被您开苞时的娇媚了吗～好羞耻的～～”
　　她当然认得照片上那朵凄美的花苞，毕竟那束被我采摘夺取贞洁的花朵，正是被她胯下的那片黑森林孕育而出的。
　　“美好的东西，值得一直回味。”又看了几眼，恋恋不舍放下手机。
　　雨墨，江南政府高官，同时也是全国武术协会副会长。
　　此次收藏洛央，需要雨墨提供帮助。
　　她的出现吸引了无数多的目光，毕竟在这古色古香的青石桥畔，穿着火辣的黑丝美人可不多见。
　　莲步轻移，走进包房后她顺手将门帘拉上。
　　她朝我款款而来，每走近一步，身上的高傲就减去一分，每靠近一点，身上的臣服就浓郁一点。
　　最后，她乖巧低垂下高傲的头颅，放下高官的架子，闻着我的气息，双膝一软，扑通跪倒在我身前。
　　“主人，您忠诚的性奴藏品雨墨，向您请安！主人英勇无双、万寿无疆！”恭敬跪地，光洁额头带着崇敬触碰我的脚背。
　　“乖，起来吧。”坐在窗边呡一口淡茶，脚下跪服一位地位颇高的美人，快意人生！
　　“谢主人！”雨墨恭敬在我的脚背上磕了三个头，这才重新直立起身体。
　　起立的过程中，这个黑丝美妇俏皮的使了点小性子，钻到我胯间，在我鸡巴上吻了一嘴！
　　“主人～您好久没有疼爱过人家了～～！”雨墨身份特殊，高官的权职对我的收藏大业帮助不小。
　　我从没有要求她做出任何腐败或违反党纪党规的事情，这点我可以保证！
　　只是身居高位，时时刻刻能接触到许多消息。
　　退一万步讲，她这层身份就价值千金。
　　我将她的裙子撩起，不出所料，黑色丝袜下，坚固的贞操锁完全覆盖了她的胯间。
　　漆黑金属色泽，彰显他们被我占有的生命。
　　所有离开收藏室的藏品，必须穿戴贞操裤。
　　“调查的如何？”提前就将洛央的信息交给她，这几天调查应该有了结果。
　　她恢复女强人气势，与我对坐。
　　将携带公文包打开，递上一份文件：“的确如照片上一样，这个洛央绝对是值得珍藏的至宝！”
　　文件上详细记载了洛央的信息，她的生平，小学、中学、大学，几乎所有重大事情在这里都有记载。
　　“她是古武传承人，在武术协会里也是赫赫有名的腿法宗师。现在江南经营一家武馆，学生不少，名誉挺高。”
　　一边听她讲，一边翻阅资料。
　　里面不止是文字，还配上许多搜集来的生活照。
　　常年习武，修身养性，她显得很精神，皮肤透白，看起来最多三十五岁的样子，谁能猜到她的儿子已经大学毕业。
　　“五年前，她最后一次出手，以不败的战绩夺得全国格斗大赛冠军（瞎编的比赛，别较真……）。练武之人，都说越老越妖，现在的洛央恐怕已经罕有敌手。”
　　文件最后，一张洛央身穿白色武服，面带笑意手拿冠军奖杯的照片。
　　“你说她是腿法宗师？”其它的我没听进去，唯独腿法宗师这个关键字激活了我的LSP之魂。
　　旗袍肉丝的温婉美妇，如果让她穿上特制的性奴装超高开叉旗袍，再给她换上一双开裆的连裤袜……
　　这样的美妇人施展起腿法，会是什么样呢？
　　哎呦～～想不得！
　　想想都硬了！
　　“坏主人，您这就硬起来了～～！”一只黑丝美足从桌下伸到我鸡巴上，柔软温暖的小脚上下摇摆，刺激我的神经。
　　将黑丝美腿抓在手中，继续问：“那么，我聪明伶俐的雨墨，有没有给主人计划好收服她的主意？”
　　“呃呵呵～～当然有！作为主人最忠诚的奴隶，雨墨尽心尽力帮主人做了调查。或许是老天知道主人要狩猎洛央，特意给您提供了一个有趣的玩法。”
　　“是吗，多有趣？”
　　雨墨带着八分神秘，道：“主人您跟我来，我给您安排了一场和婚内绝色美熟女的恋爱游戏～～！”
　　从青石桥旁驱车一小时，雨墨居然带着我来到一处看守所！
　　“这是？雨墨你不会是想和我来个看守所play吧？”我坐在副驾驶，全程手就没离开雨墨的大腿。
　　“主人想的话～～雨墨非常愿意。”成为我的性奴，容貌、身材、性格，还有一项很重要的东西，那就是性欲！
　　优质的性奴，性欲怎么能低。
　　所以我的藏品们一个个欲望高涨，离开了我的鸡巴那可就活不成了。
　　到看守所探望是需要走程序的，不过细致的雨墨早已处理好了一切。
　　虽然多带了一个无关男子，可雨墨这层身份，让此地任何人都不敢多嘴。
　　“所长……那谁啊？就简单报备了一下就放进去？”新来的愣头青，好在有些眼界没敢上前阻拦。
　　“没事，有省里大人物带着，即便以后扯皮，那也是她自己的事情。”所长可不愿意趟浑水。
　　那个叫雨墨的，三十几岁就进入省委，这可不是一句潜规则能搪塞的，背后必定有不小的政治能量在推她。
　　“主人，洛央女士的丈夫，张烨先生，现在正被羁押在此。”
　　“哦！为何？”
　　“犯了事情，上周，一对小情侣在街上打闹，男朋友作势抢走了女孩的包，女孩子娇笑着追逐。路过的张先生突然侠义大发，一脚将男子踹进了医院。习武之人，突然爆发之下没轻没重，那倒霉的家伙现在还在ICU呢。”
　　“侠以武犯禁，这可得好好整治。”该说我有些幸灾乐祸吗？
　　匹夫无罪，怀璧其罪！
　　有美娇妻在家，要是命不够硬，那可有罪受。
　　“是啊～，张烨一介武夫，能够守住洛央这等珍宝二十几年，他必须感谢妻子的贞洁，但是～现在～他藏在家中的珍宝被主人您盯上，一切都要结束了！”
　　“呵呵，那是当然。四肢发达的莽夫，有何理由霸占宝贝不放手。”
　　大抵是征服的人妻多了，我的内心也开始变态起来。
　　幻想洛央娇羞的将螓首埋在我怀里，向她绝望的丈夫展示刚从自己小穴中流出的精液！
　　————
　　张烨很郁闷，这些年在妻子的教导下，他改掉了很多坏毛病，也基本上洗去了冲动的习性。
　　“唉……我怎么就……”那天，终究还是没按捺住侠义幻想，一脚飞踹将人踢进了ICU。
　　妻子这些年经营武馆，确实赚了不少，负担每日几万元的医药费不成问题，可这牢狱之灾……
　　“张烨，出来一下。”警察打开监室，提审张烨。
　　这一切都是安排好的，张烨已经掉进了编织袋中，只是这天罗地网不是笼罩向他，而是将他的那位旗袍温婉美娇妻捆绑的严严实实！
　　他该高兴，还是该悲哀呢？我不知道，反正我挺开心。
　　“张烨，被害人已经脱离了生命危险，你可以稍微松口气。”一周时间，警官终于给了他一个好消息。
　　“但是！你下手太重，而且当街伤人！后果极其严重、影响极其恶劣！”
　　“警察同志！我……唉……我这不是行侠仗义嘛！”武痴，总会幻想心中的武林。
　　“行侠仗义是你这样的吗？不分青红皂白，人家女孩脸上笑嘻嘻的追逐打闹，你上去就给人男朋友一脚踹进ICU里！而且你自己说，我们教育过你多少次，你现在还认为自己犯的只是小错！”
　　警察很生气，这个张烨，仗着武力过人，曾经闹出过不少麻烦。
　　他好像根本不懂得现代人讲究的法律，遇事就想着拳头说话。
　　监控室内，我和雨墨挤在一张椅子上，我坐在垫子上，雨墨坐在我鸡巴上！
　　“嗯～～哦～啊哈哈～～嗯啊～～主人～～啊～～更多！更多的，更用力的操我。啊啊～主人的鸡巴～～啊啊啊～～”
　　啪，啪，啪……
　　“两年过去，接盘侠真就忍住了没碰你？”我享受雨蝶的黑丝美穴，双手揉捏她的奶子。
　　盯着屏幕里的审讯射，雨蝶的淫叫仿佛背景音。
　　“啊～哼啊啊～～我的～～主人……接盘侠每天用我的臭丝袜手淫……每天看我被主人操翻的录像……啊～～啊啊啊～～他……他可开心了呢！”
　　当初雨墨被我收服后，立马化身忠诚的奴隶，她向我建议不要立即将她归入藏品陈列室。
　　她拥有不小的政治资源，如果能继续在仕途上前进，必定会成为我的助力。
　　所以，她自己物色了一位接盘侠！
　　那天，他将接盘侠约到酒店捆绑在椅子上，让我当着接盘侠的面和她缠绵了三天三夜。
　　离开陈列室的藏品都必须上锁，所以他们‘结婚’这么多年，可怜的接盘侠连妻子的娇躯都没见过。
　　“警察同志！我这是为了社会安稳，这是自发的巡逻、打击犯罪。你们不给我颁奖就算了，还要批评、还要教育！我呸！”
　　“你！张烨，我这是在给你机会！”
　　“去你的机会，你们这帮披着公安皮的家伙，坏事做尽！”
　　……
　　“这家伙练武练傻了吗？”有些好笑，他难道不知道程序正义？
　　在我鸡巴上不停耸动的雨墨却不屑一笑：“他是个傻子不更好，您就从霸占良家妇女的恶人，摇身一变成解救深闺怨妇的风流公子！”
　　鸡巴挺立，猛地挺进雨墨的子宫，“你怎么安排的？”
　　“啊啊啊～～子宫～噢噢噢～～雨墨的子宫～啊啊～～哈哈～～啊啊嗯～～雨墨的子宫永远为主人打开～噢噢噢～～嗯啊～～”
　　高潮之后，她像是一朵盛开的玫瑰。
　　“主人～雨墨已经帮您联系上被害人一家。本来，洛央女士在当地颇有名望，当时她出面说情，那家人已经达成协议，只要孩子没事，赔偿些钱财也就算了。”
　　她完全不顾身体里满溢的精液，直接将丝袜提起。
　　“人家让雨蝶姐姐出面，跟那家人商量了一下。许诺让他们未来的儿媳妇进入雨蝶姐姐的公司～～呃呵呵～～已经说好了，除非主人您点头，否则他们不会谅解武痴张先生。而要让您点头～美丽，温婉，优雅的洛央女士必须亲自出马！否则，她的丈夫就得去牢里反省。”
　　——————
　　那个混账父亲又犯事了！
　　真是头疼。
　　这些年来，每年他都要搞出点事情，这一次居然差点把人打死。
　　张坤心疼母亲，每年都要帮父亲擦屁股，难为她了。
　　回到母亲身边，她的温婉高雅，脱离凡俗，不似在人间的仙气充分治愈了他受伤的心。
　　曾经的挚爱香香被那个恶魔夺走了，张坤将全部的信仰加持在母亲身上。
　　好在洛央就是个不出世的隐士，一切欲望都与她无关。
　　父母为了武术精进，自从张坤出生之后就没有再行过房事，禁欲二十几年的母亲，给他十足信心！
　　“妈妈绝对不会像那些贱人！为了低俗的野兽欲望抛弃一切……”
　　这些天他不断给自己打气，母亲对武馆里男学员的殷勤不假辞色给了他信心。
　　可是，他心底依旧在叫喊，‘绝对！绝对不能让那个魔鬼找到妈妈！’
　　“张坤，去帮你师姐把场地收拾一下。”
　　这声音的主人正是张坤的美母洛央！
　　胸部十分丰满，在天青色修身旗袍的压制下，两坐不屈的山峰拔地而起。
　　常年锻炼出的肥臀美腿更是绝品，可惜开叉从未高过小腿的旗袍遮掩了裙下的一切。
　　张坤也只有曾经和母亲一同泡温泉时，有幸欣赏到母亲绝世无双的美腿。
　　洛央的样貌一如十年前一样，好像时间在她身上施展了魔法，不老的容颜和愈发光洁的皮肤，还有随着年龄沉淀下的成熟和知性。
　　“妈……你要出去！”张坤现在非常敏感，试图二十四小时监视母亲身边的任何风吹草动。
　　就害怕一眨眼的时间，母亲便被那个魔鬼给……
　　“唉！还不是你爸的事情，命虽然保住了，可身体受伤很严重，受害的那家人很愤怒。”
　　洛央修养再好，摊上这么个丈夫也是一脸惆怅。
　　“今晚雨墨会长主动请我，妈妈和她在武术协会见过几面，她又在省里任职，这次恐怕得拜托她帮帮忙。”
　　说着，洛央来到武馆门口，从鞋柜中取出自己的那双浅色高跟鞋，五厘米的鞋跟而已，却将她肉色丝袜覆盖的脚背绷得那么优美。
　　“好了，妈妈出去一下，吃完饭就回来。”
　　挥一挥手，带走了张坤心中所有的云彩。
　　“师弟，快来帮忙！”底气十足的御姐音从武馆里传来。
　　那是他的大师姐，武馆首席弟子紫笙。
　　与美母如出一辙的丰乳肥臀，可是无论是前还是后，都与洛央有些差距，特别是她极力模仿洛央的温婉气质，可惜只得三分之一。
　　没有岁月的沉淀，没有江南秘境的温润，没有二十年修心，缺少任何一项，都不可能成为让我动容的珍品。
　　“师弟，你此番回来进步挺快嘛。以前修行中，你不是盯着师姐就是盯着你美母，眼珠子尽在我们美腿酥胸上扫，怎么？结婚了收敛啦？”
　　紫笙拿他打趣。
　　她为了成为师傅那样的仙子，下定决心终生不嫁，免得性爱损伤本源，落得个师傅那般，卡在境界不上不下。
　　因为一直保持处子之身，紫笙进步飞速，上个月和洛央交手，她居然已经可以压制师傅！
　　最多再潜心修炼一年，到时候洛央将不再是紫笙的对手，谁让她选择成为人妇，被臭男人夺去了处子精元。
　　说道这里，紫笙不得不憎恨师丈，得到了师傅精纯的处子元阴，二十年了居然还在三不入流的境界打转，真为师傅感到不值！
　　“师姐，快收拾吧……”张坤隐瞒了自己被阉割的事情，只说突然厌倦了世俗，想回到母亲身边跟随修行。
　　‘怎么说的出口！被人夺了娇妻……还被切了……’
　　——————
　　傍晚，本市最有名的酒店内最豪华的包间里，备上一桌最隆重的宴席。
　　宴请佳人，马虎不是我的风格。
　　主座当然是我，雨墨和雨蝶分坐两侧，她们为今晚的宴会浓妆艳抹，身披最能彰显女人艳丽的红黑晚礼裙。
　　轻轻地，包间大门被打开，静静地，那位矗立在画中的人儿走了进来。
　　很久没有体会到悸动的心，它在我的胸腔里跳的那么快。
　　这种浑身起鸡皮疙瘩的酸涩感觉，曾经我发疯似的追求妻子时，也曾有过。
　　“雨墨会长……”见还有两位陌生人，她刚浮现出面对熟悉之人的笑容，立刻收了回去。
　　如白驹过隙，笑颜一闪而过，我只能暗道，可惜！
　　“抱歉让大家久等了！洛央给您道声对不起。”芊芊淑女，彬彬有礼。
　　深肉色丝袜在她脚踝上泛起几层褶皱，让我对她的玉体更为向往。
　　“纤纤淑女，曼妙多姿，婀娜旗袍，烟波细雨。笑颜如花，玉音如啼。若回风之流雪，似轻云之闭月！江南烟雨里孕育出的绝景！洛央女士，我终于能够窥见您的美丽。”
　　情不自已，我站起身子吟唱她的美。
　　她显然被吓到了，没想到我会如此大胆，毫不掩饰对她的赞叹。
　　不过言语间全是对美的夸赞，没有出格之处。
　　“谢谢先生对洛央的夸奖。”她每年都会受到无穷多的觊觎，光是男人们送给这位已婚妇人的情书，每年都能装满一卡车！
　　我的赞叹连骚扰都算不上，自然无法让她有任何动摇。
　　不过，这才刚刚开始，她已经出现在我眼前，不在她的心里撕下一块，我是不会放她回去的！
　　“洛央，给你介绍一下，这位是浮世集团的总裁，雨蝶夫人！这位公子是浮世集团的老板。”雨墨想她介绍我们。
　　“雨蝶妇人好，公子您好！”雨蝶入座之前，伸出柔荑与我们二人握手。
　　很软，根本无法感受到岁月在她身体上留下过痕迹。
　　浅尝辄止，我想给她留下一个好印象，至少在现在。
　　她虽然奇怪，雨蝶是浮世集团的总裁，为何还会有一个所谓的老板呢？
　　不过她不是爱八卦的长舌之妇，不喜探究别人的秘密。
　　“这次是这样……洛泱你丈夫踢伤的那个人，他女朋友是浮世集团的员工，而且是雨蝶夫人着重培养的高管。”
　　一半说明，一半留白，足够聪慧的洛泱能够听得明白。
　　果然，她秀眉皱起，察觉到事情不简单。
　　“那……雨蝶夫人，您的意思是？”心里埋怨死张烨那个傻子，每年都是这样，惹出一屁股事情，尽让她低声下气给人赔礼。
　　“洛央小姐，您丈夫一脚将我干女儿的男友踹进ICU，一躺就是七天。她每日以泪洗面，我这个做干妈的疼在心里啊！”
　　洛央心里又一沉，来者不善。
　　雨蝶带上三分傲慢，盯着洛央，接着说：“本来，我已经发动公司法务部，要来大闹一场！我浮世集团虽然没资格竞争全球五十强，但是两层楼的律师还是养的起。”
　　说道这里，强者蔑视弱者的气势被她拿了出来。
　　“您丈夫用拳头将人打进医院，我手下的西装暴徒们，都憋着一股劲要给老板的干女儿出气！我倒想看看，现代社会，是您丈夫的拳头厉害，还是法律厉害！”
　　打手？不，现在在律师！
　　洛央急了，连忙赔罪：“雨蝶夫人！请……洛央求您高抬贵手！”
　　她低下了头！秀眉微怼有些委屈，有几分西子颦胸的美。
　　“求我也没用！”雨蝶咄咄逼人，今晚唱黑脸的她不会给洛央好脸色。
　　“这……雨蝶夫人，请您息怒。可否让洛央和您干女儿见一面，让我当面给她道歉。”如果真让那群西装革履的法律流氓出动，她丈夫下半辈子可能就在牢里过了。
　　洛央家中有钱，可人家是雨蝶的干女儿，能差钱？
　　要的是出口恶气，将伤人者送进监牢里！
　　“见我干女儿就不必了，这件事情我全权代办！”
　　“……雨蝶夫人，现在您邀请我坐在这，而不是让我直接去监狱探望丈夫，也就是说还有回旋余地，您有什么条件请提，只要洛央能做到，一定让您满意！”
　　事情还有转机，否则等待她的不会是豪华的晚宴。
　　雨蝶稍微放松严肃面庞，拿起桌上摆着的那瓶高度白酒将洛央面前的水杯倒满！
　　喝饮料用的玻璃杯，三百毫升的容积，满满一杯！
　　啪，酒瓶底磕碰在玻璃转盘上。
　　“洛央女士，我想你会展现足够的歉意吧？”
　　洛央吞咽口水，喉咙发干。
　　她很多年滴酒不沾，杯中酒液虽香，可于她而言无疑是种残忍。
　　人为刀狙，她不得不喝。
　　双手举起杯子，对着雨蝶微微颔首，仰起雪白脖颈，“咕……咕……嗯……唔！”
　　温婉如水的面孔被酒精刺激到扭曲，我不知为何心中居然升起一丝不忍。
　　但是为了将她变成我的收藏品，适当的残忍是必须的。
　　“咳！咳……咳……，嗯啊……咳……咳……”一口气饮尽，不住咳嗽。
　　她捂住胸口的柔美，任何男人见了都会心醉，可雨蝶可不准备放过她。
　　咕噜咕噜～～～又是一杯满上！
　　“雨蝶夫人，洛央……”她求饶的看过去。
　　“喝！”
　　柔荑颤抖，可还是举起了酒杯。
　　“唔！”深吸一口气，再度饮尽。
　　“哈啊……哈……呼……嗯……”一斤白酒入喉，哪怕是牛也得颠簸两下，何况是一位身材纤长的女子。
　　“洛央女士，雨蝶本来不准备给你机会，可我效忠的主人，见你玉魄冰肌，实乃人间绝色，便决定给你一个机会。”
　　雨蝶低下头，双手恭敬指向我。
　　我也撕开了伪装的外衣，双目中毫不掩饰对洛央的觊觎。
　　面若桃花的旗袍美妇正视我的目光，毅然道：“这位公子，洛央已为人妇，只能多谢公子厚爱！”
　　“诶，人妻是个有趣的属性，我喜欢将美丽的妇人收藏。”
　　她瞪大了眼，传统的美人无法理解我的癖好：“洛央已是暮年老妪，公子这般年轻，理应追求华年女孩！”
　　“英雄不问出处，美人不问岁数。岁月在您身体里沉淀，那是窖藏老酒，引诱我品尝。丹青旗袍下的丰乳和翘臀，淡雅肉色丝袜下的玉足和蜜穴，每一处我都想捧在手心里细细品味。”
　　“住口！无耻之徒，无论你是谁，都不应该这样羞辱一个有夫之妇！”她怒了，却连愤怒起来还是这样优雅。
　　雨蝶抬手，重重拍在桌子上，似乎在提醒洛央注意言辞。
　　“看来洛央女士还没想明白，雨蝶再给您满上一杯，希望喝下它的时间里，你能想清楚利害。”
　　满满一杯白酒，再次给她盛上。
　　“我呸！登徒子，无理之人。你们一丘之貂，侮辱一个良家妇女，真是让我见识了什么叫淫男荡女！”
　　“洛央！”雨墨想劝她。
　　“不必多说，觊觎我的身体是绝不可能的，告辞！”她起身就要走。
　　“太太，您也不想让您丈夫在条件最恶劣的监狱里天天受欺负吧？”我站起来，端起给她倒满的酒杯跟上去。
　　果然，她停住了。
　　温婉传统的女性，哪怕被丈夫伤害的身心疲惫，可还是放不下那个名分。
　　窥见她的颤抖，我心想：‘放心，我会解救你！’
　　“你到底要怎么样！”洛央居然带上了一丝哭腔。
　　“别急，美丽的夫人，先将这杯酒喝下。”
　　我大胆上前，从背后环抱住她！
　　洛央拼命挣扎，可是她一身本领一杯酒精夺去，无可奈何被我抱入怀里。
　　“你真柔软。”我在她耳边低吟。
　　将酒杯放在她嘴唇上，也不管她反抗，直接往红唇里灌进去！
　　“夫人，如果有一滴酒从您的红唇里流出的话，您的丈夫服刑之后还能不能作为一个正常人，我不敢向您保证。”
　　“唔！”听到我的威胁，她流着泪被迫接受我的灌酒。
　　“很好，真乖！”对着一个比我大不少的熟女夸奖真乖，特别刺激！
　　“嗯……呜呜！咳咳……放过我吧……至少今天……我真的不行了……”她在我怀里瘫软，柔弱的像被风暴拍打的蒲公英。
　　三杯白酒，加起来接近两斤，确实不能再折磨她了。
　　“洛央你放心，我不会用强，我想和你进行一场恋爱游戏！一个月时间，你要接受我的追求，每天和我约会。”
　　“我是人妻，何况我孩子跟你差不多大，这……”她只觉得追求一个已婚人妻的事情很荒缪！
　　我没有理会，只是继续说：“一个月，就一个月。无论你是否沦陷，我都会命令雨蝶撤诉。也就是说，只要您答应和我游戏，无论结果如何，您的丈夫都不需要坐牢。”
　　她沉默片刻，问：“……那我呢？”
　　我灿烂的笑了：“洛央你将成为我最得意的收藏品。”
　　“你做梦，我不会屈服于一个登徒子！”
　　“别害怕，我说的是最理想的情况。如果您能坚持一个月，毫不动心，完全不沦陷，那么我会离开，并且发誓再也不打扰夫人的生活。”
　　“……”她在颤抖，酒精干扰了她的思绪。
　　“不必着急，今晚您喝多了，可以先回去好好考虑。如果您愿意接受我的游戏，明天下午两点，我会在青石桥边等候唯美画中烟雨的到来。”
　　强忍着强奸她的欲望，挥手让雨墨将她送回去。
　　“主人，委屈您了～”雨蝶跪在我胯间，用脸颊蹭我的鸡巴。
　　“哈哈，如此美妙的珍宝，值得。”我将她公主抱起来。
　　“征服一个温婉妇人的过程，是调教中最美妙的体验。她接受我的挑战，我也得拿出诚意。所以，这一个月我将禁欲，将我的精子留给即将属于我的旗袍美妇！”
　　黑色轿车在夜色中行驶，很快就来到武馆门口。
　　“雨墨会长，那个男人到底什么来头？”半小时车程，洛央不断运起内力将酒精驱散，现在已经回复了清明。
　　雨墨看了她一眼，开口道：“他是……我的主人！……不，是我们的主人！”
　　洛央顿时恐惧颤抖，原来，一开始这就是一场鸿门宴！
　　“你！已经臣服了吗？你也是有夫之妇，你……”
　　“洛央……算了，你很快会明白的。”雨墨摇摇头，懒得用语言来解释。
　　反正她尝过我的鸡巴之后，自己会找到女人的归宿。
　　“不可理喻！不可理喻！你们都疯了！”
　　赶紧打开车门下去，一刻也不想和肮脏的家伙呆在一起。
　　“洛央……丝袜脱下来……”
　　站在车外的洛央有些不敢相信：“……你说什么？”
　　“丝袜，你腿上那双肉色裤袜……脱下来，我要给主人带回去，这是主人的命令！快脱吧，别想着反抗。想想雨蝶姐姐，她是浮世集团总裁！再想想我，江南政府的高官，我们都丧失人格的跪在主人脚下。劝你断了反抗的念头……”
　　“……一群……欺男霸女的强盗！”
　　气的眼泪直流，可还是动作迅速的双手伸到旗袍之中，刷的一下将深肉色裤袜脱下，扔到车里。
　　“拿上我的裤袜，滚！”
　　雨墨将她的裤袜收入密封袋里，关上车门前最后说了一句：“明天下午一点半，我会来接你。”
　　飘飘悠悠走回屋内，一晚上发生的事情冲击着她的世界观。
　　“妈！你回来啦！”在门口翘首以盼的张坤第一时间上来迎接。
　　“嗯……啊！还没睡呢？”洛央坐在玄关的凳子上，弯下柳腰将高跟鞋脱下。
　　月光下，精美的玉足，白皙透亮，每一根青色血管清晰可见。
　　浑然天成，如同神明亲手雕琢而成的精巧艺术品。
　　张坤盯着母亲的裸足，看的痴呆，可下一刻猛地想到，‘妈妈的丝袜呢？’
　　‘妈妈出门的时候穿了肉色裤袜……’‘妈妈的丝袜呢？’‘丝袜呢？！’
　　不可描述的恐惧袭来，十几年时间里，无论何时见到母亲，她的腿上必定会有一双肉色丝袜。
　　‘难道……’
　　牛头人的内心还是邪恶的幻想。
　　那个夺走他娇妻的男人，逐渐浮现在他脑海之中。
　　那晚，被魔鬼抱在怀里享用的女体，在他脑子里逐渐从娇妻香香的样子变成了温婉的母亲！
　　‘不……不可能！绝对不会的！’
　　“妈，你的丝袜呢？”还是开口问一句比较安心。
　　儿子的询问让洛央的动作不和谐的停顿片刻。
　　“哦……丝袜……晚上吃饭的时候，弄脏了，妈妈扔掉了。”
　　“是这样吗。”
　　‘对嘛，一定是这样。妈妈这样贞洁，不会的……！张坤，你要对妈妈有信心，就算是那个魔鬼来了，妈妈也不会被他征服！’
　　脱掉鞋子，裸足行走在木地板上。
　　“张坤，你爸爸的事情，这次不好解决。你说，我们还要由着他吗？”惆怅，愁的美人眉间落霜。
　　张坤却很正常的回答：“妈，你说什么呢？再怎么说他也是我爸呀！”
　　洛央回首，深深看了一眼儿子，无可奈何叹息一声：“算了……不过一个月罢，我……绝不会如同那些荡妇一样……”
　　“妈，你说什么？”
　　“没什么，快睡吧。这段时间妈妈会很忙，你要和师姐一起打理好武馆。”
　　————————
　　第二日下午，两点整。
　　青石桥旁，我等待着，等待那个身影从画中走出。
　　“公子，让您久等了。”亭亭玉立，她撑着一把油纸伞而来。
　　“哪里，等待您的出现，这是一种奖励。”我笑着迎接。
　　一同行走在桥上，偶有驻足，她道：“公子，洛央前来赴约，接受您一个月的游戏。还望您信守承诺，无论洛央最后有没有属于您，都要放过我丈夫。”
　　“向您保证。”
　　“……那，在开始之前，洛央希望您能答应几个条件。”她随着微风转身，面向我，“一个月的时间，洛央假扮您的情侣，但是只限于早辰九点到晚上八点。而且，您不可以强迫洛央做不愿意的事情！”
　　“嗯……我绝对保证不强迫您，但是可以商量一下吗，作为情侣的时间延长到晚上九点。”
　　“不行！最迟八点，你休想延长时间。”
　　“好吧、好吧，就依照夫人的意思。”
　　我本想将时间延长到夜里，毕竟这样更有机会拐她上床。
　　不过她强烈抗拒就算了。
　　“洛央夫人，我这边也需要您给出保证。如果你心动了，不可以压抑内心，你要笑、要撒娇，要让我知道你的心在跳！还有，我需要你承诺，你真的能接受失败。如果你最终被我攻略，你会正视自己的内心，心甘情愿投入我的怀抱。”
　　“我保证，不压抑自己！进行公平的游戏，我会对公子展示最真实的内心，我会对您笑，像正常情侣一般撒娇。最后，我以道心起誓，洛央如果真的沦陷，会心甘情愿投入您的怀抱。”
　　大笑一声，我一个健步冲上去，捉住洛央一只柔荑：“走吧，我的女朋友，我会让你知道我的魅力！”
　　洛央下意识要挣扎，却想起刚才订下的游戏规则，现在我们是情侣，情侣牵手是最正常不过的事情。
　　第一天，没有任何出格的动作，我牵着她的手，行走在湖畔和白塔边。
　　落叶跌落在旗袍肩头，我温柔的为她摘下，被风挂起的小草调皮沾在她肉色丝袜包裹的脚背上，我蹲下轻轻将它们拈起。
　　手指触碰到旗袍美妇的娇羞玉足，她羞红了脸。
　　漫游到饭后七点，我带她到长椅上坐下。
　　“洛央，你看到别人羡慕的眼神了吗？他们嫉妒我有天仙一般的女人。”手臂伸展企图玩绕她的肩头。
　　灵巧躲开我的侵犯，她道：“别闹，装出的游戏，不过是水中的碎月。”
　　“再来多少次，我也愿意伸手去捧水中的碎月。一切都是虚的，但是没关系，我会打动你。”
　　她终于转头，今天第一次认真和我对视，我相信她能看到我的认真和决心。
　　“为什么？”
　　“因为我馋你身子。”无法掩饰，索性大方承认。
　　她无可奈何，甚至有些自暴自弃：“我陪你一晚，让你得到我的身子，然后放过我，可好？”
　　我面无表情，收回手臂：“虽然才七点钟，不过既然我的女友困了，我应该同意她回去休息。可能是走的路太多，你都说出这种胡话了。”
　　“我……”
　　“好了，今天就到这里吧。不过别忘了，我们的约定是到晚上八点，所以美丽迷人的女友洛央，到家以后记得给我报平安。”
　　不纠缠、不做作，我像个放羊的牧人，潇洒放手让她离开。
　　看着我的背影，洛央觉得身子沉重了几分，她居然有些害怕，这个诡异的男人说不定真的能将她拿下？
　　叫了个车，回到武馆。
　　“妈妈，回来了！”儿子张坤还是那样殷勤，他好像就专门守在门口，等待自己回去。
　　“乖孩子，又在等妈妈？”亲切抱住儿子，想要用亲情将我施加给她的征服洗去。
　　“妈妈！唔……吸……吸！”张坤贪婪在母亲肩膀上吮吸，那就是他梦寐以求的味道。
　　“好了，妈妈今天有些累，先休息了，记得帮你师姐一起收拾武馆。”
　　放开儿子，脱下高跟鞋，穿着肉色裤袜的玉足咚咚行走。
　　一看时间，七点四十分，按照约定，她依旧是我的女友。
　　万般不愿，却还是拿起手机，给我发来了：“我到家了。”
　　很快，我回信：“晚安，睡个好觉。”
　　第二天，我们说好午饭之后继续约会。
　　可八点一过她再次成为我的女友，所以我发来了问候：“你是我的半截诗，不许别人更改半个字。”
　　洛央看着手机里的情话，有些不知所措。
　　完全没想到我会做到这一步。
　　情侣的紧箍咒迫使她无法装作没看到，却又不想让我得意，只回了一句：“我收到了。”
　　“妈！小心，地上有水！”张坤提醒。
　　“哎呀！真是，唔……丝袜弄湿了……”愣神间，玉足不小心踩入水洼，被打湿的深肉色丝袜，一下变成了咖色，却显得更为迷人夺魄。
　　“糟糕，妈妈去换双袜子……”
　　看到了母亲湿水后的丝袜，张坤仿佛大开了新世界的大门，“原来，妈妈穿深色的丝袜会这么性感！”
　　下午一点，她准时出现在青石桥边。
　　一如昨日，我捉住她的柔荑就不再松开。
　　下午湖中会举办游船展会，几百艘妆点漂浪的小舟在湖中荡漾，如同一群美丽女子对湖梳妆。
　　唯一美中不足的就是阳光有些强烈，所以我撑起油纸伞，为我优雅的女友遮住太阳。
　　“……谢谢。”洛央话里带着一丝温柔。
　　我很高兴，这可是她第一次对我表现出柔和。
　　我们观赏着游船，游人们却在观赏我们。
　　很奇特，不过也能理解，旗袍肉丝的美妇是珍宝，花卉妆点的游船最多能做她的花瓣。
　　晚上七点，还是这个时间，我再次放她离开。
　　“为什么不留我到八点？”她很好奇。
　　“因为我要让你回家以后还是我的女友。”这个理由够充分吧？
　　“好吧……我会给你报平安的……”
　　今天，是她头也不回的先走，留我在原地注视。
　　夜风吹气旗袍后摆，让我窥见挤出肉色丝袜褶皱的膝盖。
　　“妈！欢迎回家，忙爸爸的事情，辛苦了。”张坤从门里冲出来。
　　“呵呵～～谢谢儿子。你这次回来真的懂事了好多。”满意的抚摸儿子的头，才发现张坤已经比自己高出个脑袋。
　　“嘿嘿……”张坤傻笑。
　　‘只要有妈妈就好，我也只有妈妈了……妈妈，你就永远这样吧，永远温婉的穿着含蓄旗袍，永远只穿肉色的丝袜……’
　　回到房间，洛央将旗袍脱下，依次脱掉乳罩、丝袜、内裤，直到将自己脱光。
　　站在浴室的全身镜前，轻抚自己的裸体：“这个东西，真的让他如此痴迷吗？”
　　“哦！对了。”这才想起自己依旧是我的女友，赶忙赤裸身体走出浴室，用手机给我发来消息。
　　“我到家了。”
　　月色静谧的给她的娇躯渡上一层银光。
　　“美好夜晚三要素，星星，月亮，还有你，祝我们梦中相遇。”读着我的回信，她沉寂了二十年的芳心居然猛地跳动了一下。
　　第三天，她罕见的睡过了头，早上八点半，刚醒就见我的消息：“昨夜，你的眉目笑语让我病了一场。今早，热势褪尽，还我寂寞的健康。”
　　“呃呵呵～～哈哈～！”她居然笑了！
　　很快她便强行压抑下颤抖的心，可不一会儿她又想起我们之间订的规矩。
　　“不可以压抑……”
　　面无表情，换上干净的旗袍和肉色裤袜，她想去武馆练练，将我侵入她内心的感情用美腿踢出去。
　　还是下午一点，青石桥畔相聚。
　　照例，我牵起她的手。可例外的是，今天她先开了口。
　　“今早，我……”话到嘴边，身为人妻，实在难以启齿，“我笑了……看到你发来的情诗……嗯……”
　　羞耻别过头去。
　　“真的吗！那太好了，能让我的珍宝女友展露笑颜，我会继续努力的。”
　　今天，下午是漫无目的的闲逛，饭后六点，我牵着她来到白塔上参加一场诗词大会。
　　“得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙。”
　　“惟有流波似离恨，共将明月伴君行。”
　　“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。”
　　说是诗词大会，可在这浪漫的江南，湖畔清风做伴，哪能没有爱恋。
　　待到我牵着洛央出现，所有人无不惊艳！
　　“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。”
　　“指如削葱根，口如含朱丹。纤纤作细步，精妙世无双。”
　　所有一切都转向对她的赞美。
　　一个年纪稍大的男人凑上来：“唔！这位……夫人？”
　　洛央被浪漫气氛影响，她挽着我的手，我搂住她的腰，亲密无间，面含春意，不是夫妻，胜似夫妻。
　　“人间绝色几时有，今天开了眼界啊！世间竟有您这样的仙子，不如您出一对，考考丈夫的才华？”
　　“诶！好，来一个、来一个！”
　　全世界都在给我助攻！
　　我也不客气，手悄悄滑到洛央的后腰上，然后趁所有人不注意，速度极快的伸入她旗袍内里，在她肥美的大屁股上捏了一把！
　　“嗯……！”洛央吃痛，差点跳起来。
　　围观群众却将她的娇恬当做是答应考验我，瞬间开始起哄。
　　骑虎难下，楚楚动人的丝袜美妇，只得张开樱桃小嘴，道：
　　“春水初生，春林初盛，春风十里，不如你。”
　　她看着我，面带期许和羞意。
　　她自己都不知道为何会与我玩含情脉脉的歌会。
　　我略做沉吟，然后在所有人的见证下轻柔将她抱住。
　　“我见春水，我踏春林，我迎春风，不遇你！”
　　我们对视，我从她的眼里看到了心动和感动。
　　“好！”“好啊！”“对的好！”
　　不同于起哄的家伙，她只是勾起嘴角，问：“不遇我，那我在哪里？”
　　我在她额头亲吻：“你在我怀里。”
　　她笑了，艳若桃李：“你输了，对仗不工整！”
　　我也笑了：“如果能换你心动，输了又何妨？”
　　她主动抱住我，在我耳边呢喃：“按照约定，我不可以压抑情绪。我……确实心动了！但是，只是氛围下的一瞬间，别想着就这样让我臣服。我是温婉的少妇，旗袍肉丝裤袜的守贞人妻，你还得继续努力！”
　　第一次，我们约会到了八点。
　　可是，第二天她却没有出现！我在青石桥边等到了三点。
　　虽然不意外，也不怨念，但一点点失落还是难免。
　　洛央今日来到看守所探望，她依旧是丹青旗袍和肉色裤袜，狱警们面对这样的美人一个个争抢着为她带路。
　　“张烨，在看守所这么多天，你有反省吗？”美妇坐在栅栏这头，蓬头垢面的张烨坐在那头。
　　“反省了，下手太重，我会改。”
　　“可不只是下手重！你为什么就不明白你在犯罪！”温婉的她在面对死皮赖脸的丈夫时，罕见的大吼。
　　“我在行侠仗义！”
　　“你！”
　　“老婆！是我不好……”张烨也不想失去美丽的妻子，“我改……我这次真的改……出去以后，我好好陪你经营武馆，不惹事了。”
　　洛央陷入沉默，要救丈夫出来，她就必须继续和我进行恋爱游戏。
　　但是仅仅三天我就让她芳心大动！
　　她害怕自己真的会和雨蝶、雨墨一样，最终成为我的脚下的丝袜母狗！
　　“老婆，我认错，你快想想办法，让人家原谅我吧……”
　　在看守所关了十天，张烨觉得自己要生锈了。
　　“好吧，我最后帮你一次！”
　　按住旗袍站起身，她走了。
　　坐在监控室里的雨墨看着美人摇曳的屁股，暗笑：“惹事是要付出代价的，这些年张烨这蠢货靠着送出钱财消灾，希望这次送出他的美娇妻后，能真正后悔吧！”
　　回到武馆，洛央换上宽松的武服，带着儿子张坤一起在武馆内盘膝静坐。
　　‘坚持一个月就好，封闭内心，不要被他干扰。’
　　‘但是他好会啊！不行的洛央，不可以靠近他，他会夺走你的贞洁！’
　　‘可是丈夫……只要坚持一个月就好。当时丈夫追了我足足七年。’
　　‘他不一样！三天就让你芳心震荡，何谈一个月！’
　　一下午时间，盘膝静坐的美妇从未平静下来。
　　她突然问：“张坤，如果妈妈和爸爸离婚，你支持吗？”
　　张坤惊讶于老爹这次到底闯了多大的祸，竟然将母亲气成这样。
　　他只是说：“我跟妈妈。”
　　“呵呵～你这孩子～多大了，自己都成家了，还说什么跟妈妈这种话。”
　　“反正我跟妈妈。”
　　哪还有什么家啊！娇妻成了别人的性奴，就连鸡巴都被切了！
　　张坤猛地提了一句：“但是，如果你们离婚，妈妈你就不要再改嫁了好吗？”
　　洛央看着儿子，从他的眼睛里看到了一些不应该的感情。
　　‘这孩子……’
　　“好，如果离婚了，妈妈就一直单身。”
　　随后她再次闭眼，不再说话。
　　晚上八点，做了足够思想斗争，穿着宽松白色武服的洛央拿起手机，给我发出：“我到家了。”
　　“房间里的鲜花要开，也许在等一个好天气，也许在等你。”我依旧发去一行情诗。
　　“明天会是一个好天气，您期盼的旗袍美人也会出现。”第一次，她回复我。
　　“儿子，你爸爸的事情很难办，妈妈要忙起来了。”
　　‘忙着……以人妻人母的身份，和儿子一般年纪的人……谈情说爱……’
　　第五天，一点钟，她来了。
　　我没有追问昨天的事情，笑着牵起她的手，带她去往下一个约会地点。
　　第六天、第七天、第八天、
　　直到第九天的夜晚分别前。
　　“那天……对不起，我失约了。”烟柳湖畔，她被我抱在怀里。
　　“没关系，热恋的情侣都需要短暂冷却，何况我们呢。”轻抚她的黑发，九天的攻势让她不再抗拒。
　　“我要如何补偿你。”在我的怀里稍微拉开一点距离，让我能够看到她的美腿，“只要不过分，我可以。”
　　九天时间，我终于剥开了她最外层的防备。
　　“不过分就可以的话，我想让你明天穿颜色更深色一点地裤袜！”
　　手从她旗袍的开叉中伸入，在裹着肉丝的大腿上胡来。
　　她已经默许了我，只要不攻击她的三角区域。
　　“呵！打算慢慢攻略我吗？先让我穿深色袜子，然后一点点让我尝试长筒袜，最后是不是要我为你穿淫娃荡妇般的性感黑丝？”她搂着我的脖子，巧笑嫣然。
　　“这都被你发现了，那我的女朋友愿意吗？”
　　“呵呵～等明天你就知道了！”
　　第十天，我十二点四十五来到桥头，却见那位画中人已经在等待。
　　摇曳生姿，顾盼生辉，仔细打理过的柔顺青丝挽起成精致发髻。
　　水墨色的贴身旗袍紧贴身躯。
　　盈盈一握如杨柳，在桥上美目盼兮。
　　“我的男友先生，今天你要带你的黑丝女友去哪里呢？”
　　她竟是穿了一双浅黑色的连裤袜！
　　洛央篇——旗袍和白浊雨（下）
　　杏花街上，穿着含蓄旗袍和浅黑色连裤袜的美人，亲密挽这一个头上带有一撮黄毛的男人，看她脸上笑得，像个初恋的小媳妇。
　　“洛央夫人，下午有个展会，我们去逛逛？”我的左大臂被她挽住，但小臂和手掌依旧可以活动。
　　所以她的柳腰和翘臀被我握在手掌中。
　　“随便，总之我八点前都是你的女友。”洛央红着脸答应。
　　她颤抖着身体，幻想我到底要怎样攻略她。
　　不过她好像在自欺欺人，从她穿上黑色丝袜的时候起，她就已经难逃被我收藏的命运。
　　在街上闲逛了一小时，期间氛围绝佳。
　　走两步，我的手在她杨柳细腰上揉捏，过一条街后，手掌便是滑下，在她硕大的臀部上揩油。
　　每当我摸下去，她便会立刻将动作，也不是将我打开，而是捉住我的手掌，将它重新提起到腰上。
　　显然，她快要习惯了，身为有夫之妇，居然让人这般轻薄而不发怒，呵呵～！
　　下午有一场服装展览会，这里是江南，主题自然是旗袍。
　　烟雨青花瓷、红日牡丹花、泼墨山水画、月夜静廊桥……
　　“好漂亮！”洛央拉着我快步浏览在展会中，殊不知她才是会场里最美妙的那一个。
　　不过她是真喜欢旗袍啊，一件一件，一套一套，全都要细细端详，对做工、题材、创意，全都要讨论一番。
　　“这件一定出自大师之手，这泼墨山水居然是作画上去的，简直美极！”
　　我本以为她会喜欢那件青花瓷款式，但看样子她对山水画也颇为喜爱。
　　在这种时候，懂风情的男人该怎么做？
　　首先，上前顺着她的喜好，交谈起来。
　　同时，我都没看吊牌，直接趁洛央不注意，叫来展会工作人员，交代了两句。
　　“山、水、草木、游船和行人，惟妙惟俏，栩栩如生，这副画至少四十年功力！”她半个身子椅在我怀里，兴奋像我诉说。
　　“呵呵，这山水的功夫，我想……应该是芊华女士的作品，她是当今有名的天才画家，我也收藏有一些她的作品。”羽扇纶巾，侃侃而谈。
　　洛央诧异看向我，眼睛里闪着崇拜的小星星：“是吗？没想到你这登徒子对艺术还颇有研究。”
　　我装作不悦，一把将她拉入胸膛，大手直接攀上洛央高耸的乳房，魔爪将人妻的巨乳控制在手中。
　　“洛央夫人居然说我是登徒子，那我可不能吃亏。”嘴巴抵住她锁骨，轻轻吻下。
　　她，没有反抗！
　　“嗯啊～额嗯嗯～～坏家伙～！觊觎人妻的～～嗯～～哼啊啊～～”
　　另一只手，悄悄在她小腹上按压下去，恍惚一下，堆积在美人妻子宫里的欲望，稍微被挤出了一些。
　　“讨厌～！”痉挛之后，洛央一脸春色离开我身体。
　　强装镇定，她再次用手抚摸展台上的那件旗袍裙，摆动两下，却突然发现这条旗袍是改良形，高开叉款式的，开叉虽然不比情趣旗袍那种直接开到大腿根部，可还是高于膝盖了。
　　洛央，从未穿过开叉高于膝盖以上的旗袍。
　　她的脸色瞬间垮了下来，有些……伤脑筋。
　　好在，我早有准备，早已等候在一旁的服务员上前，将手中精美的袋子递给我。
　　“洛央夫人……”我上前，将袋子放置在桌上。
　　她却伸出芊芊玉指按在我嘴唇上，道：“叫我洛央。”
　　“好的，洛央夫人。”
　　“……你！”
　　“洛央夫人，我很享受这种……征服人妻的快感，你知道吗，你人妻的身份让我更加痴迷！所以，洛央夫人……”
　　“真是个臭男人～夫人夫人的叫，我丈夫还被关在看守所，你这一口一个夫人的……是在羞辱我吗！”丹凤眼中，带着迷离，泛起屈辱，可唯独没有让我看到气愤。
　　这就很好，说明我的调教很有效。
　　用双手环住洛央的后脑勺，我道：“怎么会呢，美丽优雅的洛央夫人，我是真心实意的希望将你收藏，至于您丈夫的事情……”
　　谁知洛央突然扯住我的衣领，将我拉过去！
　　“别以为我不知道你们的打算，洛央本来已经与伤着家属谈妥，谅解协议正要签署，可惜半路杀出你这个登徒子！为了得到洛央的身体，你……呜呜～～唔～～”话没说两句，她的红唇被我俘虏。
　　“洛央夫人，我之前确实为了得到你的身体，但现在！我要你的长发、要你的容颜、要的雪颈、乳房、美腿、玉足、小穴、子宫！还有，你的心！”
　　从决定和她玩暧昧开始，我就不仅仅想要她的身体，这样绝妙的珍宝，攻心为上。
　　“唔……嗯……嗯……恶徒～！”此刻，她的红唇，乳房，隔着旗袍丝袜和内裤的小穴，一起被我侵犯。
　　“嗯！呜呜！走开～～大家看着呢～～！”最后，她出于羞愤推开了我。
　　夺取美人的心，要用计。
　　“洛央夫人，这旗袍裙开叉超过了膝盖，我想你不会喜欢。所以，我刚才询问了主办方，让他们拿来一条符合夫人含羞蓓蕾般气质的……低开叉版，请看。”
　　打开精美厚纸袋，内里一条与掌柜上那件水墨旗袍同样风格，只是由于图案全为手绘，画作略有不同，不过同样美丽。
　　我将旗袍展开，开叉只到小腿，含蓄，婉约。
　　现在，洛央看向我的眼神已经有了一丝……虽然只有一丝丝，但那也是爱意！
　　这还不算完，将旗袍交到她手里，我又从袋子里拿出一条未开封的肉色连裤袜，是非常素的一字档，毫无其它多余的深肉色裤袜。
　　“我觉得，从美的角度上讲，这件旗袍的配色，还是搭配肉色丝袜更好看。所以冒昧给洛央夫人准备了一条，还请不要嫌弃。”绅士的鞠躬，单手将裤袜的包装袋递过去。
　　洛央风情万种的接过，左手旗袍、右手丝袜，眼睛闪着水光。
　　“你，不是应该想尽办法让我穿更暴露的衣服，更性感骚浪的丝袜吗？怎么这么好心～”说着，她第一次，主动在我脸颊上吻了一口。
　　我捂着被她亲吻的地方，满足的回答道：“我只要得到了你的心，什么暴露的衣服、骚浪的丝袜，你都会穿给我看的。这叫放长线，钓大鱼！”
　　洛央再度给我一个白眼，这一次她却没有拒绝，依旧依偎在我怀里。
　　“你现在应该去试衣间，美丽的洛央夫人！”她两手受限，只能任由我把住两瓣肥臀，肆意揉搓。
　　“我这个一把年纪的老阿姨，你真的有兴趣？”
　　“瞧你说的什么话，如果不是真的有兴趣，我早在那天晚上就将美丽的夫人强奸了，之后随意玩弄个把月就丢开。怎么可能像现在这样，竭尽全力在你的黑丝玉体前装作一个守规矩的绅士，我很累的！”
　　“呵～守规矩的绅士～在这人来人往的会场～～当众猥亵一位人妻的屁股？”
　　“哎呀，我都说了是装的，而且是极力忍耐住躁动的鸡巴，这可都怪洛央夫人实在太美……”
　　“不要再叫我夫人了！”洛央的鼻息开始急促，她的内心正疯狂斗争。
　　为了给她加把火，让美人内心战斗的结果更偏向对我有力。
　　我的手悄悄地、不做痕迹地……穿越了陡峭的臀后悬崖，越过温热的臀沟和嫩腿，最终，两根手指来到洛央被黑丝连裤袜包裹的阴唇下方。
　　碰到了吗？没有。
　　但是，这可比碰到了更刺激！
　　我的中指就放在距离肥硕阴唇两毫米的下方，指尖能感觉到上方有一个巨大的热源！
　　那里吐息！
　　在喷发！
　　那里有一座火山口，虽然已经沉寂多年，但我的手指告诉我，火山口中喷薄而出的，是热！
　　是欲望！
　　是扭曲般的剧烈！
　　这是一座活火山，我肯定！
　　“别叫我夫人……叫我洛央……就～～洛央就去换上给你看～！”她身体发软，双腿发软，阴道和子宫也在发软。
　　我让暧昧的氛围继续发酵，等时机一到，我开口：“好的呢，亲～爱～的！”
　　亲爱的！
　　洛央一惊，红唇微张，想要反驳，话到嘴边却又随着闭合的嘴唇吞了回去。
　　‘亲爱的……亲爱的就亲爱的吧，反正，我逃不掉……他的狩猎！’这才第十天，还有二十天时间，要怎样才能逃脱被收藏的命运呢？
　　或许，洛央心里清楚，跪在我脚下学狗叫、当母猪，穿上最下贱的情趣旗袍搭配妓女都不敢穿出门的骚浪丝袜，被我用束缚野狗的铁链牵着到处爬，可能就是等待她的归宿！
　　与此同时，我埋伏在洛央小穴门口的‘奇兵’终于动了！
　　两指并拢，往里一刺！
　　“唔～～！？……噫噫啊啊～～～呜呜～～呜呜呜呜～～～～！！”
　　我从背后捏住她的胯下，中指和食指刺入她几乎要生锈的蜜穴，她往后仰，后脑搭在我的肩头，让我没有距离的欣赏美人含羞的媚态。
　　羞耻之下，她企图往前逃，可锁住她小穴的手指又成为了催命符，她越想逃，插入的就越深！
　　“喝啊～～嗯啊～～别～～别这样～～这里～～啊啊～～～啊啊啊～～～亲～爱～的～，你越来越过分了！真当我没有脾气是吗！”
　　洛央突然眼目清明，猛地感觉到一股力量在她身体里翻涌！
　　只一下，她的黑丝美腿稍微做了个我看不清的动作，深深插入几乎将洛央小穴锁死的手指，便被她逼了出来！
　　脱开我的控制，洛央帅气的一捋，让旗袍重新恢复优雅。
　　“亲～爱～的～，在没有完全拿下我的心之前，再敢对我的身体动手，废了你！”
　　忘了，这位少妇可是有名的武者。
　　我淡笑着做了个投向的手势，便见洛央满意的扭着屁股朝试衣间走去。
　　“呼……”摸了摸胯下，二十厘米的鸡巴已经在裤裆里撑起，像铁棍一般，甚至不愿意向腰带妥协。
　　“再等等……用不了多久，这具美肉……”
　　费了好大力气，终于是让沸腾的欲望得到降温，无敌的鸡巴这才愿意稍微软下去。
　　可没过几分钟，我却发现刚才的一切只是白费力气。
　　因为，一道倩影走来，她摇曳的身姿瞬间让现场鸦雀无声。
　　墨色晕染开，深浅有度。
　　荷花，阁楼，小桥，溪流……以及一双穿着深黑色连裤袜的修长美腿！
　　“洛央你……！”我给她的是一双肉色裤袜和只露出小腿的旗袍，不可能搞错。
　　成为全场焦点的美妇款款而来，在我面前转了两圈，旗袍开叉直到大腿一半，深黑色却又能够露出肌肤白皙的黑裤袜，她道：“我想，比起肉色丝袜，还是更深色一些的黑丝搭配起来更好看吧。”
　　这下是真的硬了！
　　“亲爱的，你太美了！快……我们出去走走，让我在阳光下欣赏你的美好。”
　　“想的美！洛央为你破例，此生第一次穿膝盖以上开叉的旗袍，你就被得寸进尺了，就在会场里，结束以后我就换回去。”
　　“诶……”我有些失落。
　　见我那样子，穿着黑丝的人妻美妇噗呲一声笑了出来。

第6章 洛央篇—旗袍和白浊雨（下）
　　杏花街上，穿着含蓄旗袍和浅黑色连裤袜的美人，亲密挽这一个头上带有一撮黄毛的男人，看她脸上笑得，像个初恋的小媳妇。
　　“洛央夫人，下午有个展会，我们去逛逛？”我的左大臂被她挽住，但小臂和手掌依旧可以活动。所以她的柳腰和翘臀被我握在手掌中。
　　“随便，总之我八点前都是你的女友。”洛央红着脸答应。
　　她颤抖着身体，幻想我到底要怎样攻略她。不过她好像在自欺欺人，从她穿上黑色丝袜的时候起，她就已经难逃被我收藏的命运。
　　在街上闲逛了一小时，期间氛围绝佳。
　　走两步，我的手在她杨柳细腰上揉捏，过一条街后，手掌便是滑下，在她硕大的臀部上揩油。
　　每当我摸下去，她便会立刻将动作，也不是将我打开，而是捉住我的手掌，将它重新提起到腰上。
　　显然，她快要习惯了，身为有夫之妇，居然让人这般轻薄而不发怒，呵呵~ ！
　　下午有一场服装展览会，这里是江南，主题自然是旗袍。
　　烟雨青花瓷、红日牡丹花、泼墨山水画、月夜静廊桥……
　　“好漂亮！”洛央拉着我快步浏览在展会中，殊不知她才是会场里最美妙的那一个。
　　不过她是真喜欢旗袍啊，一件一件，一套一套，全都要细细端详，对做工、题材、创意，全都要讨论一番。
　　“这件一定出自大师之手，这泼墨山水居然是作画上去的，简直美极！”
　　我本以为她会喜欢那件青花瓷款式，但看样子她对山水画也颇为喜爱。
　　在这种时候，懂风情的男人该怎么做？
　　首先，上前顺着她的喜好，交谈起来。同时，我都没看吊牌，直接趁洛央不注意，叫来展会工作人员，交代了两句。
　　“山、水、草木、游船和行人，惟妙惟俏，栩栩如生，这副画至少四十年功力！”她半个身子椅在我怀里，兴奋像我诉说。
　　“呵呵，这山水的功夫，我想……应该是芊华女士的作品，她是当今有名的天才画家，我也收藏有一些她的作品。”羽扇纶巾，侃侃而谈。
　　洛央诧异看向我，眼睛里闪着崇拜的小星星：“是吗？没想到你这登徒子对艺术还颇有研究。”
　　我装作不悦，一把将她拉入胸膛，大手直接攀上洛央高耸的乳房，魔爪将人妻的巨乳控制在手中。
　　“洛央夫人居然说我是登徒子，那我可不能吃亏。”嘴巴抵住她锁骨，轻轻吻下。
　　她，没有反抗！
　　“嗯啊~ 额嗯嗯~~坏家伙~ ！觊觎人妻的~~嗯~~哼啊啊~~”
　　另一只手，悄悄在她小腹上按压下去，恍惚一下，堆积在美人妻子宫里的欲望，稍微被挤出了一些。
　　“讨厌~ ！”痉挛之后，洛央一脸春色离开我身体。
　　强装镇定，她再次用手抚摸展台上的那件旗袍裙，摆动两下，却突然发现这条旗袍是改良形，高开叉款式的，开叉虽然不比情趣旗袍那种直接开到大腿根部，可还是高于膝盖了。
　　洛央，从未穿过开叉高于膝盖以上的旗袍。
　　她的脸色瞬间垮了下来，有些……伤脑筋。
　　好在，我早有准备，早已等候在一旁的服务员上前，将手中精美的袋子递给我。
　　“洛央夫人……”我上前，将袋子放置在桌上。
　　她却伸出芊芊玉指按在我嘴唇上，道：“叫我洛央。”
　　“好的，洛央夫人。”
　　“……你！”
　　“洛央夫人，我很享受这种……征服人妻的快感，你知道吗，你人妻的身份让我更加痴迷！所以，洛央夫人……”
　　“真是个臭男人~ 夫人夫人的叫，我丈夫还被关在看守所，你这一口一个夫人的……是在羞辱我吗！”
　　丹凤眼中，带着迷离，泛起屈辱，可唯独没有让我看到气愤。
　　这就很好，说明我的调教很有效。
　　用双手环住洛央的后脑勺，我道：“怎么会呢，美丽优雅的洛央夫人，我是真心实意的希望将你收藏，至于您丈夫的事情……”
　　谁知洛央突然扯住我的衣领，将我拉过去！
　　“别以为我不知道你们的打算，洛央本来已经与伤着家属谈妥，谅解协议正要签署，可惜半路杀出你这个登徒子！为了得到洛央的身体，你……呜呜~~唔~~”话没说两句，她的红唇被我俘虏。
　　“洛央夫人，我之前确实为了得到你的身体，但现在！我要你的长发、要你的容颜、要的雪颈、乳房、美腿、玉足、小穴、子宫！还有，你的心！”
　　从决定和她玩暧昧开始，我就不仅仅想要她的身体，这样绝妙的珍宝，攻心为上。
　　“唔……嗯……嗯……恶徒~ ！”此刻，她的红唇，乳房，隔着旗袍丝袜和内裤的小穴，一起被我侵犯。
　　“嗯！呜呜！走开~~大家看着呢~~！”最后，她出于羞愤推开了我。
　　夺取美人的心，要用计。
　　“洛央夫人，这旗袍裙开叉超过了膝盖，我想你不会喜欢。所以，我刚才询问了主办方，让他们拿来一条符合夫人含羞蓓蕾般气质的……低开叉版，请看。”
　　打开精美厚纸袋，内里一条与掌柜上那件水墨旗袍同样风格，只是由于图案全为手绘，画作略有不同，不过同样美丽。
　　我将旗袍展开，开叉只到小腿，含蓄，婉约。
　　现在，洛央看向我的眼神已经有了一丝……虽然只有一丝丝，但那也是爱意！
　　这还不算完，将旗袍交到她手里，我又从袋子里拿出一条未开封的肉色连裤袜，是非常素的一字档，毫无其它多余的深肉色裤袜。
　　“我觉得，从美的角度上讲，这件旗袍的配色，还是搭配肉色丝袜更好看。所以冒昧给洛央夫人准备了一条，还请不要嫌弃。”
　　绅士的鞠躬，单手将裤袜的包装袋递过去。
　　洛央风情万种的接过，左手旗袍、右手丝袜，眼睛闪着水光。
　　“你，不是应该想尽办法让我穿更暴露的衣服，更性感骚浪的丝袜吗？怎么这么好心~ ”说着，她第一次，主动在我脸颊上吻了一口。
　　我捂着被她亲吻的地方，满足的回答道：“我只要得到了你的心，什么暴露的衣服、骚浪的丝袜，你都会穿给我看的。这叫放长线，钓大鱼！”
　　洛央再度给我一个白眼，这一次她却没有拒绝，依旧依偎在我怀里。
　　“你现在应该去试衣间，美丽的洛央夫人！”她两手受限，只能任由我把住两瓣肥臀，肆意揉搓。
　　“我这个一把年纪的老阿姨，你真的有兴趣？”
　　“瞧你说的什么话，如果不是真的有兴趣，我早在那天晚上就将美丽的夫人强奸了，之后随意玩弄个把月就丢开。怎么可能像现在这样，竭尽全力在你的黑丝玉体前装作一个守规矩的绅士，我很累的！”
　　“呵~ 守规矩的绅士~ 在这人来人往的会场~~当众猥亵一位人妻的屁股？”
　　“哎呀，我都说了是装的，而且是极力忍耐住躁动的鸡巴，这可都怪洛央夫人实在太美……”
　　“不要再叫我夫人了！”洛央的鼻息开始急促，她的内心正疯狂斗争。
　　为了给她加把火，让美人内心战斗的结果更偏向对我有力。
　　我的手悄悄地、不做痕迹地……
　　穿越了陡峭的臀后悬崖，越过温热的臀沟和嫩腿，最终，两根手指来到洛央被黑丝连裤袜包裹的阴唇下方。
　　碰到了吗？没有。
　　但是，这可比碰到了更刺激！
　　我的中指就放在距离肥硕阴唇两毫米的下方，指尖能感觉到上方有一个巨大的热源！那里吐息！在喷发！
　　那里有一座火山口，虽然已经沉寂多年，但我的手指告诉我，火山口中喷薄而出的，是热！是欲望！是扭曲般的剧烈！
　　这是一座活火山，我肯定！
　　“别叫我夫人……叫我洛央……就~~洛央就去换上给你看~ ！”她身体发软，双腿发软，阴道和子宫也在发软。
　　我让暧昧的氛围继续发酵，等时机一到，我开口：“好的呢，亲~ 爱~ 的！”
　　亲爱的！
　　洛央一惊，红唇微张，想要反驳，话到嘴边却又随着闭合的嘴唇吞了回去。
　　‘亲爱的……亲爱的就亲爱的吧，反正，我逃不掉……他的狩猎！’这才第十天，还有二十天时间，要怎样才能逃脱被收藏的命运呢？
　　或许，洛央心里清楚，跪在我脚下学狗叫、当母猪，穿上最下贱的情趣旗袍搭配妓女都不敢穿出门的骚浪丝袜，被我用束缚野狗的铁链牵着到处爬，可能就是等待她的归宿！
　　与此同时，我埋伏在洛央小穴门口的‘奇兵’终于动了！
　　两指并拢，往里一刺！
　　“唔~~！？……噫噫啊啊~~~ 呜呜~~呜呜呜呜~~~~！！”
　　我从背后捏住她的胯下，中指和食指刺入她几乎要生锈的蜜穴，她往后仰，后脑搭在我的肩头，让我没有距离的欣赏美人含羞的媚态。
　　羞耻之下，她企图往前逃，可锁住她小穴的手指又成为了催命符，她越想逃，插入的就越深！
　　“喝啊~~嗯啊~~别~~别这样~~这里~~啊啊~~~ 啊啊啊~~~ 亲~ 爱~ 的~ ，你越来越过分了！真当我没有脾气是吗！”
　　洛央突然眼目清明，猛地感觉到一股力量在她身体里翻涌！
　　只一下，她的黑丝美腿稍微做了个我看不清的动作，深深插入几乎将洛央小穴锁死的手指，便被她逼了出来！
　　脱开我的控制，洛央帅气的一捋，让旗袍重新恢复优雅。
　　“亲~ 爱~ 的~ ，在没有完全拿下我的心之前，再敢对我的身体动手，废了你！”
　　忘了，这位少妇可是有名的武者。
　　我淡笑着做了个投向的手势，便见洛央满意的扭着屁股朝试衣间走去。
　　“呼……”摸了摸胯下，二十厘米的鸡巴已经在裤裆里撑起，像铁棍一般，甚至不愿意向腰带妥协。
　　“再等等……用不了多久，这具美肉……”
　　费了好大力气，终于是让沸腾的欲望得到降温，无敌的鸡巴这才愿意稍微软下去。
　　可没过几分钟，我却发现刚才的一切只是白费力气。因为，一道倩影走来，她摇曳的身姿瞬间让现场鸦雀无声。
　　墨色晕染开，深浅有度。荷花，阁楼，小桥，溪流……以及一双穿着深黑色连裤袜的修长美腿！
　　“洛央你……！”我给她的是一双肉色裤袜和只露出小腿的旗袍，不可能搞错。
　　成为全场焦点的美妇款款而来，在我面前转了两圈，旗袍开叉直到大腿一半，深黑色却又能够露出肌肤白皙的黑裤袜，她道：“我想，比起肉色丝袜，还是更深色一些的黑丝搭配起来更好看吧。”
　　这下是真的硬了！
　　“亲爱的，你太美了！快……我们出去走走，让我在阳光下欣赏你的美好。”
　　“想的美！洛央为你破例，此生第一次穿膝盖以上开叉的旗袍，你就被得寸进尺了，就在会场里，结束以后我就换回去。”
　　“诶……”我有些失落。
　　见我那样子，穿着黑丝的人妻美妇噗呲一声笑了出来。
　　********************
　　张坤最近感觉不对劲，美母洛央每天都往外跑，老爹的事情真的有这么忙吗？
　　其实，实在不行的话，让老爹蹲两年号子也不见得是件坏事。正好可以改造一下他那奇葩的性子。
　　“可是，妈妈的样子也太奇怪了！”
　　张坤发现，这几天，母亲每天出门时穿的高跟鞋的鞋跟越来越高，丝袜的颜色也越发的深，虽然依旧在肉色丝袜的范畴，可总觉得……
　　今天母亲出门时，居然是瞒着他的！
　　这简直不可思议，从来没有过这种情况。
　　张坤从早上七点起床就守在大门口，时时刻刻盯着母亲的一举一动。
　　偏偏今天没有看见母亲出门，好奇之下去到美母房间，居然发现母亲已经离开武馆了！
　　“为什么要瞒着我呢？”
　　越想越觉得脊背发凉，特别是今天他鬼使神差的打开了母亲的衣柜。
　　里面有十几条肉色连裤袜，都是非常素的款式，没有异常。
　　可是，有一个隔间被母亲锁上了……
　　“妈妈……为什么要上锁呢？衣柜而已，要上锁……有什么秘密……家里就我和妈妈两人，有什么秘密居然需要瞒着我！？”
　　牛头人住在张坤心里从未离去，可他现在已经没有鸡巴可以硬起。所以，难以言喻的酸涩和苦痛，让张坤明白了为什么古代的太监会心里扭曲。
　　有得欲望，没了发泄的途径！
　　“不行，必须把妈妈看紧！那个家伙……如果是那个家伙来了……”
　　恶寒，战栗！在这绿乌龟心里，我的身影如同神明，轻易夺走了他的娇妻，也能轻易都走他的美母！
　　心道反正妈妈也不在家，不如去看看父亲的情况，说不定还能从老爹那里得到些妈妈的消息。
　　说走就走，骑上一辆电动车朝看守所驶去。
　　武馆建在一处山腰，周围郁郁葱葱。这地方紧挨着市区，可又有一丝世外桃源的感觉。总之，是个好位置。
　　********************
　　“张烨！出来，有人来探望你。”狱警将张烨带到探望室。
　　明亮的灯光，宽敞的房间，唯独中间那道铁栅栏不合时宜的出现。
　　“爸。”张坤首先开口。
　　张烨却转着脑袋四下张望了几下，问：“你妈呢？”
　　“妈妈她这段时间都在为你的事情奔波，受害者那边……”
　　“奔波个屁！”
　　张烨却突然怒吼，“多大点事情，她在江南政府里那么多关系，随便动动就能把这事儿压下去，犯得着吗！让我在号子里蹲这么久！”
　　张坤懵了，连忙道：“爸……这次你伤的那人……”
　　“那人怎么啦？天王老子不成！天王老子能让我一脚踹飞，ICU 里躺一周？”张烨混不讲理。
　　其实自诩为侠客的人，多是他这般。张口闭口行侠仗义，却干着与土匪奸贼无异的事情，还自认为替天行道。
　　真正胸怀天下的大侠可不削与这种人为伍。就像洛央这么多年从未接受过张烨的理念。
　　“爸，你怎么这么说！”就算是老爹，也决不允许如此诋毁母亲。
　　“嘿嘿，小子，这么袒护你妈！骂都骂不得？”张烨气愤大叫。
　　这对奇葩父子，就这么对峙了好一会儿。
　　最终，还是张烨先开口：“你妈最近如何？”
　　张坤也松了口气，道：“每天十点过出门，晚上七点过回来。到处跑关系，想把你的事情解决了。”
　　张烨再次沉默，倒不是心疼洛央，而是让这么一个美娇妻抛头露面低声下气去求人，身为一个男人，他心疼自己的面子！
　　“哼！我看啊，这次必定是有人搞鬼，不然以你妈在江南政府里的关系，用得着忙成这样。”
　　像张烨这样的人，总是会找各种理由为自己开脱。
　　可是，美母最近的情况，让张坤难以说服自己真的没问题。这下有了老爹的猜测，张坤心里的不安越来越浓郁。
　　‘难道…真的是那个男人找来了？！也不对，以他的风格，见到妈妈这样的美人，一定会第一时间推倒强奸妈妈！’
　　想到穿着肉色裤袜的美母被那个人影摁在地上无力的挣扎，嘴巴大张着，却无可奈何的被他夺去了禁欲二十几年的身体。
　　没了鸡巴的阉人，内心生出扭曲的暴躁。
　　“不行！我一定要跟着妈妈，看看到底是什么情况。”
　　打定主意，哪怕真的是那个魔鬼来了……
　　娇妻香香已经跪倒在他脚下，绝对不能让美母也被他的那根恶魔般的鸡巴刺穿！
　　可是，就凭这个不带把的残废，真的能对收藏家狩猎他美母的结果产生影响吗？
　　哈哈哈哈……不过是多了一双眼睛，一双属于被阉割儿子的眼睛，看着自己的美母，一点点跪在我脚下摇尾乞怜渴求精液的模样！
　　********************
　　会展最终还是结束了，我为自己的大女友洛泱女士购买了六条旗袍，全是她喜欢的款式。
　　今天收获颇丰，洛泱穿着高开叉旗袍和性感黑丝袜的照片已经被我永久的保存在相册里。
　　洛泱如一个真正的女友一般，和我腻在一起，亲密的过分：“今天满意了，人家为你穿了高开叉和黑丝袜，还当着所有人让你长脸。”
　　我亲昵的挽住她的胳膊：“满意极了，唯独遗憾的，就是你现在又换回了含蓄肉色丝袜。”
　　是的，出了会场以后，洛泱立马换回了一开始的那条这露出小腿的旗袍裙，就连腿上的丝袜也换成了肉色。
　　“呵呵~~这不是换上了小男友你给人家准备的肉色裤袜吗。”洛泱一副恶作剧的小女孩样子。
　　“哎呀，看来我是被自己坑了呢！不行，这仇我要报回来！”在她酥乳上狠掐了一下，惹得她一阵娇恬。
　　打开手机，翻出某红色APP ，在这里买东西，很多时候可以明日就到。
　　“我亲爱的女友，快！我的购物车里，选三样！”
　　我的欲望几乎无穷无尽，所以总是会莫名其妙的在网上选购许多东西。由于选的实在太多，又一次还被老婆大人训斥了一顿！
　　洛泱接过手机，上下翻弄几下，她含羞的面庞肉眼可见的红晕起来。
　　“呸，不害臊！”洛泱直接张口在我肩膀上咬了一口。
　　也对，我这种变态看了都直呼变态，何况是她这个传统美人。
　　“快嘛~ 选几件，还有二十天约会，我们玩开心。”兴趣这东西一旦起来，真的很难压制下去。
　　洛泱羞耻的想要钻到路边的排水沟中，却又怕伤到我，不敢用力挣脱。
　　“你看看你购物车里都是些什么！无线跳蛋…自慰棒…连体丝袜…低温蜡烛…SM套装…捆绑绳…这都是些什么啊！”
　　这些淫秽的名字从洛泱嘴里说出，我居然觉得光是这样就很刺激。
　　“快，选三件…不然！”我有手臂勒住洛泱的天鹅颈。
　　洛泱却不以为然，毕竟以她的实力，击倒我不过一招的事情。
　　“不然你怎样~~？”
　　“我就…就在这强奸你！让你当街大喊大叫，让你呻吟的呐喊被街上所有人都听到。”我恶狠狠在她耳边放话。
　　“你是小孩子吗？…呵呵~~看你这几天对我这么上心…恩…购物车里的前三件…买下来吧…”说完，她已经羞愤到埋头不起，像个鸵鸟，可鸵鸟怎么能有她美。
　　今晚，收获颇丰啊！
　　********************
　　“已经八点半了，妈妈怎么还不回来。”
　　张坤坐在武馆门口，盯着通向这里的唯一入口，望眼欲穿。
　　当第十六阵风吹过，那个穿着旗袍的倩影终于划破夜幕走来过来。
　　“妈！今天怎么这么晚？”张坤立即迎了上去。
　　洛泱却一路低着头，目光不断在自己的胸口和锁骨上扫过，至于为什么不看脚尖？因为胸脯挡住了啊。
　　‘我是有夫之妇…为什么会对他…啊…可是和他在一起真的…好幸福。’
　　静谧夜色下，美母的脸上浮现出不该有的…爱情的红晕？
　　张坤也愣了，美母这幅恋爱少女思春的迷糊样子，让他神情巨震。
　　“妈…”直到洛泱差点要和他撞上，张坤才出声提醒。
　　“啊！张坤啊…恩…妈妈在想事情…呵呵…”
　　洛泱的样子，完全是此地无银三百两，出轨的人母在儿子面前掩饰羞耻。
　　‘怎么可能…妈妈难道！不可能…不可能…不可…！！跟着妈妈…从明天开始跟着妈妈，不会…绝对不会让妈妈被人抢走！！’
　　星夜之下，洛泱坐在门口的椅子上脱掉鞋子，月光下的美妇丝足，格外诱惑。
　　今夜，张坤无眠，脑子里全是美母的身影。
　　洛泱也罕见的失眠了，因为今晚，她没有收到我寄送的情诗。
　　********************
　　“您好，您的快递！”
　　红色衣服的快递小哥，每次都是这么准时。
　　张坤就守在门口，顺带便接过了快递包装。
　　写着洛泱的名字，张坤想要拆开看看，和母亲有关的一切都诱惑着他去探索。
　　可是…如果被妈妈发现…
　　“张坤，妈妈的快递到了吗？”洛泱走了出来。
　　张坤身子震了一下，庆幸自己没有擅自拆包。
　　赶紧把包裹递给母亲。
　　洛央红着脸接过包裹，然后回去了房间。
　　美人闺房内穿出一阵悉悉索索，不时还能听到洛央害羞的恬骂，好像发生了什么羞耻的事情。
　　张坤躲在门外，将耳朵贴在门上尽可能的偷听。
　　“嗯啊啊~~噫啊啊~~”
　　这是……美母的呻吟！？
　　“这个坏东西……真的要放进去……可是……”
　　‘妈妈在……干什么？’张坤无法看到，但他绝对肯定不会是什么好事。
　　呲呲……
　　‘这是……丝滑的声音……妈妈的丝袜！一定是丝袜的声音……妈妈吧丝袜撩开了！’
　　门外的猥琐儿子，脑子里全是幻想着母亲用手将腰部的裤袜袜口撑开的美妙样子。
　　“这个……塞进去的话……还能走路吗……”
　　张坤正疑惑妈妈在说什么，却听……
　　嗡嗡嗡……嗡嗡……
　　‘这声音又是？……嗡嗡的……难道是！’瞳孔剧烈收缩，“跳蛋……”
　　现在的年轻人，对情趣用品的了解不是洛央这辈人能比的，光听声音张坤便判断出那绝对是跳蛋！当然，也有可能是震动棒……
　　“嗯啊啊啊~~！呜呜……这种淫乱的东西……啊啊……”门内再度传来洛央的淫叫。
　　张坤只觉心乱如麻，那股欲望没了集合处，只能在身体里乱窜，让他手脚发抖不得安宁。
　　“哼……哈……呼……呼……用这种东西调教我……真是……就应该一脚废了他~ 让他打我这个有夫之妇的主意~ ！”
　　喃喃低语，本是说给自己听，可洛央万万想不到，她的儿子居然用耳朵贴着门扉，将她的话语和糜音全部听进。
　　‘男人……妈妈……调教！？……妈妈……调教……调教……不……可能……不会……！！’
　　张坤突然有些站不稳，一屁股坐在地上。
　　一瞬间，香香的身影浮现，美丽的少女穿着纯洁校服，可下一刻，脑海里便是出现那个魔鬼的身影！
　　他从后面将香香抱起，用邪恶的肉棒当着张坤的面，将自己的美娇妻刺了个对穿。
　　画面一闪，张坤居然发现被男人抱在怀里蹂躏的美人，缓缓改变了样貌，逐渐变成……
　　‘不！不可能！’
　　咬舌头，清醒过来。
　　“咚咚……”门内传来脚步声。
　　张坤急忙爬起来，蹑手蹑脚逃离此地，去到门口等待。
　　十几分钟后，让张坤喷血的一幕出现在武馆门口。
　　优雅的洛央还是穿着紧身旗袍，坐在门口柔软的座椅上，将一双崭新，张坤以前从未见过的高跟鞋往丝足上套去。
　　妆容还是那么精美，气质还是那么高贵。
　　可是！
　　美母身上的那条旗袍，居然是超紧身、超高开叉、超窄下摆的款式！
　　胸前的巨乳将旗袍撑开，导致衣襟上第三颗扣子都无法扣上！白皙硕大的上半部分乳肉就这样露出，幽深的沟壑能塞下小孩的拳头。
　　柳腰盈盈一握，可下方的肥臀如同陡峭的悬崖，突然崛起，又突然落下！
　　旗袍的下摆……
　　干脆说是两块布料吧！
　　前面的布料从美母的小腹处下垂，一只垂下到脚踝的位置，看起来挺长，可那宽度！
　　连美母的内侧大腿都无法完全遮住！
　　是的，从张坤这边看过去，前摆的宽度只能堪堪遮蔽母亲丰腴肥硕大腿的一半！
　　而且是竖着的一半！
　　前摆、后摆，一个将美母外侧大腿完全露出，一个将美母外边美臀完全露出！
　　简直就像是……“夜总会里的陪酒女！”
　　这样的旗袍，哪怕是再小心也会走光，所以……
　　洛央的美腿上，居然穿着一双深黑色不透明的裤袜！
　　‘黑丝……黑丝！妈妈居然穿了黑丝……而且是……这种……’张坤觉得自己可能要疯了。
　　因为，以他这些年对色情用品的了解，美母穿的应该不是单纯的裤袜，而是——“情趣连体丝袜！”
　　洛央的手臂甚至脖颈上很小的一截，全部被相同材质和光泽的丝袜覆盖！这条连体袜覆盖了洛央的小腹、美腿、玉足、手掌！
　　看那样子，美母领口处露出的白皙乳肉，应该是丝袜在那里有专门设计的开口。优秀的设计师，真懂！
　　‘那……胸前有开叉……妈妈的……下面……会不会也是！’
　　张坤不断偷瞄美母的股间，可惜旗袍虽然淫荡，但对于最私密的地方还是多有保护。
　　只有和她最亲密的男人才有资格探索她胯下的秘密！
　　那么很显然，这位人妻人母，如此打扮必定不是为了张坤这个没有鸡巴的儿子，而是……
　　另有情郎！
　　眼睁睁的看着美母将一双十厘米的高跟鞋穿在黑丝玉足上，张坤想死的心都有了。
　　“妈……你这是！”胆小如鼠的懦夫，也只敢旁敲侧击的询问。
　　洛央低头将高跟鞋穿好，这种恨天高让她非常不习惯，好在功夫扎实，不会出现扭脚踝之类的风险。
　　站起身，当着儿子眼前将头发撩起一摆，轻轻笑了一下：“呵呵~~妈妈偶尔也试试打扮一下，怎么样，好看吗？”
　　张坤看的眼睛都直了，不断吞咽口水，呆滞回答：“好……好看……”
　　‘何止是好看，简直就是骚浪……妈妈怎么会穿这种衣服，太骚了！’
　　这种过度性感的衣服，被美母淡雅高贵的气质中和，一下就从街边的妓女变成了高档会所中的名媛。
　　“好看就行，呵呵~~妈妈腿上这双黑丝袜，吸引你这个年纪的男人应该没问题吧？你们会不会更喜欢透肉一些的？”
　　洛央在张坤面前左右摇晃身子，让那双裹着黑丝的美腿充分暴露。
　　可是张坤一点也高兴不起来，母亲的行为已经……
　　只要不是傻子都能意识到，美母的心可能已经沦陷在另一个男人手里了！
　　而且，那个男人还是和他这个儿子一个年纪的同龄人。
　　想要怒吼，像要质问美母！可是，他只是个没有鸡巴的儿子，他不可以觊觎自己的美母，况且他无法给美母带来满足。
　　‘也好，让妈妈摆脱没用的老爹……而且，只要妈妈不是沦为那个魔鬼的玩物……也无所谓了。’
　　所以，张坤回答：“妈，黑丝袜……还是要透一点好，或者就是完全不透明的也会有神秘的性感，这种几乎不透的确实最没有感觉。”
　　听到儿子的建议，洛央一愣神，道：“是这样的吗……今天算了，下次再说吧，呵呵~~哼哼~~呵呵~~！”
　　洛央的脸上满是热恋情侣才有的幸福，不自觉的还哼起了小曲。
　　张坤是又酸又努，却又无能为力，天要下雨娘要嫁人，他一个阉种能怎么办？
　　他快步跑上去，从后方抱住黑丝美母，低声道：“妈……你说过……如果离婚了不会改嫁的对吧！”
　　洛央停下脚步，沉默了。
　　短暂的沉默后，洛央最终也没有回答儿子的问题，她只是轻轻脱开张坤环抱她小腹的手，在他头上敲了一下，道：“今晚不用等妈妈，早点睡吧，妈妈可能……可能今晚不回来。”
　　哒哒哒……十厘米的高跟鞋，让黑丝美妇的脚步声都显得诱人。
　　不过，她今日要诱惑的另有其人。
　　不甘、愤怒、酸涩，种种浓烈的情绪促使张坤义无反顾的跟了上去，去往无底的深渊！
　　********************
　　十一点，青石桥旁边。
　　我和洛央约会是时间不断提前，从最开始的下午一两点，到现在的上午十一点。
　　我们一半包下一艘游船，互相拥抱度过午前的最后一小时。
　　然后找一家安静的餐厅，填饱肚子再继续下午的活动。
　　今早，我的APP 上显示，洛央已经签收了快递。
　　“次日达绝对是快递史上伟大的一项发明！”
　　情趣旗袍、情趣连体袜、无线跳蛋，哈哈！想想都刺激！
　　哒哒哒……
　　声音，来了！是高跟鞋，很高很高的高跟鞋。
　　是与含蓄烟雨不符的色欲声音。
　　她穿的真撩人，这款式是我特地翻遍了商城选出来的，极致的风骚，穿在她身上带着一点典雅，高挑丰腴的性感美妇人，宛如丰乳肥臀的王母娘娘。
　　勉强收住巨乳的衣襟被撑得差点爆开，两只大奶子外部轮廓全部能看见。
　　我敢打赌她没穿胸罩，否则胸罩不雅的痕迹必定完全显露。
　　腿上是我幻想许久的情趣黑丝……
　　不，是情趣连体黑丝！
　　脚上是一双完全透明的水晶高跟鞋，这也是我送给她的礼物，昨日在展会上购买旗袍时偷偷塞进到袋子里，没想到今天她就翻出来穿上了。
　　洛央罕见的流露少女情怀，我能看到她的眼里闪耀着爱欲的小星星。
　　踏着十厘米的鞋跟，透明的鞋面，让她被黑丝包裹的丝足显得精巧如艺术品！
　　我们互相对视的一刹那，我下体勃起，洛央乳头挺立！
　　“我的美人，你今天真是太诱惑了！”我有些急促的朝她迎上去。
　　洛央却碎了口，阻止了我的拥抱动作。
　　跟踪美母的张坤躲在桥边的灌木中，已经瘫软，在见到美母打扮的如此艳丽，居然是为了见我这个夺走了她儿子娇妻、阉割了儿子鸡巴的魔鬼，他真的陷入浓烈的绝望之中。
　　洛央有些不愉快的盯着我，问：“昨晚人家等到夜里，也不见你送来爱意，哼！是不是以为拿下了我，就不上心了！”
　　‘拿……拿下……妈妈已经被他……啊啊……他可真是……呵呵哈哈……哈哈哈……可真是玩弄女人的神啊！……轻易夺走了我的娇妻……现在，十几天就把我禁欲二十几年的美母给变成了为他穿黑丝的母猪……哈哈哈……！’
　　张坤躲在灌木丛中，又哭又笑。
　　我上前一步，一把将洛央搂过来，双手没有环在她背后，而是直接伸入到她的旗袍裙后摆当中！双手一边一个，捏住洛央的黑丝淫臀。
　　“情话要当面说才有情调。”我在她领口露出的乳肉上肆意亲吻。
　　“嗯~ 啊~~哈哈~~别~~啊~~有人看着呢~ 啊~~”洛央扭捏身体，却也不躲不避。
　　“我的美人，今晚让我们同床共枕如何，美好夜晚的三要素，星星，月亮，还有你！我们一起享受最原始的快乐！”
　　“美的你~ 啊~~嗯~~人家是有夫之妇~ 是人妻~ 是人母~ 嗯啊啊~ 你这个跟我儿子一般大小的坏家伙~~嗯啊啊~~你！！啊~~别~~伸到里面去啦~~啊啊啊啊！！”
　　我的手指越过洛央的肥臀，从开裆连体黑丝的洞口出，直接刺入到她没又内裤遮蔽的小穴！
　　这骚货，当街高潮！
　　张坤下意识捂住胯下，可又猛然想起自己是个阉货，连硬起的资格都没有。
　　眼看着不足十米的距离外，自己唯一的信念，那个端庄……
　　呵呵！
　　曾经端庄、高贵典雅的禁欲美母，高潮着禁脔玉体，最后居然毫不反抗的任由我亵渎神圣的小穴，瘫软在我的手臂之中。
　　美母脸上那朵晚霞的红晕，那样子……
　　“简直……就和香香像他下跪前……一模一样……”
　　不久前，这个绿乌龟的肉丝娇妻被我的巨棒征服前，跪在我脚下磕头的时候，脸上就是这种红晕。
　　都说男儿膝下有黄金，可这个年代，女人又何尝不是呢？
　　女人的自尊、自爱，她们也有尊严和人格。
　　香香这样的女神，在那个魔鬼脚下疯狂磕头，只求能得到鸡巴的恩赐……
　　“如果……妈妈也……高贵的妈妈……被他……训成……匍匐的母狗！……在他脚下……磕头！狗叫！吐舌头！摇尾巴！……”
　　阉人和疯子往往只有一纸之隔，张坤可怕的将这层纸窗户，捅破了！
　　洛央终于平复了呼吸，又一次运转内力将我的手指逼出，“你！当真以为将我调教成母狗了不成？”
　　我的手指离开了她的小穴，可还是没有离开她的股间三角。
　　“我不管你现在是什么，但我能肯定，你最终会成为我的收藏品。呵呵呵~~美丽的，背着尚在监狱中的丈夫，背着在家中苦苦守望母亲的孩子，穿着淫荡旗袍和骚浪开裆连体黑丝的~~夫人！”
　　我的挑衅让洛央身体剧烈抖动，双目泛起泪珠，咬着嘴唇委屈的看着我。
　　“……你！……欺负人家……！”洛央带着哭腔。
　　这一幕简直刷新了张坤的三观，受到这样的侮辱，美母居然还在向那个男人献媚！？
　　“我……背着丈夫孩子，出轨于你！你得了便宜还要侮辱我！……我！”洛央急得一口咬在我肩膀上。
　　终于，我将手从她胯下抽出，吸足了美妇骚味的手掌，散发着幽香！
　　“那，今晚怎么说！亲爱的。”我抚摸洛央的后背。
　　美妇在我怀里扭捏了好一会儿，才抬起头，红彤彤的脸像煮熟的柿子。
　　“去……我……”声音小的像蚊子。
　　“诶？我听不到呢。”其实我听到了，可我要逗她！
　　洛央咬紧牙关，愤恨的大叫：“今晚去我家！我才不要出去开房，太不检点了！去我家……反正我那该死的丈夫……不在家。”
　　该怎样形容我此刻的满足？这种一点点将高岭之花摘下的成就感！真的，该死的爽！
　　该如何描述张坤此时的屈辱？这种肉丝娇妻，黑丝美母被一个和自己一样大的男人收为性奴的耻辱！羞愧的想要自杀！
　　张坤双目无神，瞳孔失去焦距，看着我挽着他的黑丝美母走开，自己却在原地踌躇，要不要跟上去？跟上去能做什么？能保住美母的贞操？
　　别闹，一个被阉割都不敢反抗的家伙，他的美母已经被我拿下，铁了心要将自己献给我！他这个当儿子的废物，能做什么？
　　哦！对了，他还可以去跟自己老爹告状。
　　********************
　　“什么！你妈跟野男人好上了！”张烨这辈子都没如此愤怒。
　　砰！
　　双手发力，将桌子振的差点散架。
　　“这个婊子！我说怎么这么久还没把我捞出去，原来是趁我不在，好无忧无虑的跟野男人厮混！妈的！妈的！”
　　砰！
　　也就是看守所桌子结实，否则早化作了碎屑。
　　“张烨！你干什么，发疯是吧？”狱警立马进来训斥他。
　　罕见的，张烨极力忍住了怒气，额头青筋暴起，血管凸现。为了能早些出去，这口气，他忍了！
　　“张坤，不能这样看着你妈被野男人撬走！你要有所动作，拖到我出去，我弄死那个敢勾搭我老婆的杂种！”
　　********************
　　会见室内的这对奇葩父子，怒火中烧，什么狠话都放了出来。
　　殊不知，饭可以乱吃，话不能乱说！有的话被人听了去，会招来祸患！
　　监控室内，一位美艳的黑丝少妇，用录音笔将这对父子的对话记录了下来。
　　不一会儿她离开看守所去到车上，转眼就将那段录音上传到一个群里。
　　群名称为：主人最忠诚的女奴们
　　雨墨（少妇奴）（妾）：各位姐姐，雨墨有事汇报，请您们听录音。
　　欣儿（女主）：哦，雨墨妹妹这么急，有什么要紧事情吗？
　　雨蝶（熟女奴）（妾）：雨墨，这录音是？
　　淑敏（少妇奴）（妃）：录音里的这两个男人，是那对父子？
　　香香（少妇奴）（器）：各位姐姐，这两个人就是香香的绿乌龟丈夫和公公！
　　巧媛（少妇奴）（妾）：敢对主人出言不逊，姐姐们，巧媛觉得必须惩罚他！
　　嘉儿（少妇奴）（妃）：嘉儿赞同巧媛妹妹的意见。
　　瑟琳娜（大洋马）（妃）：必须严厉收拾不知天高地厚的家伙！
　　白萱（熟女奴）（器）（驯化中）：主人看的上他的娇妻，是他的福气，不双手献上就算了，还敢出言不逊。
　　鸢儿（小主）：妈妈，你快说句话！这个杂碎居然想害爸爸！
　　欣儿（女主）：傻丫头，妈妈在想，要不要处理掉这两个家伙？
　　虽然留着他们能给主人增加快感。
　　但是……
　　如果不知道就算了，现在我们知道了，万一这个没长脑子的东西真的伤到主人一根头发！……
　　我们这群自诩忠诚的女奴，即便是拖去出剁成肉泥也无法补偿！
　　冰凌（美人奴）（妃）：女主，需要我动手吗？
　　群里安静了一会儿。冰凌，一次意外，被我收服的冷艳女杀手！
　　青秋（美人奴）（妃）：女主，青秋觉得，就这么让他死了，太便宜他了！敢对主人动杀机，不能轻饶！
　　鸢儿（小主）：对！不能轻易饶了他。
　　青秋（美人奴）（妃）：青秋有个主意，各位姐姐请听……
　　欣儿（女主）：好主意！这事就交给雨墨妹妹落实。雨墨臣服也有许久了，如果这次做的好，姐姐帮你跟主人请求，赐你为妃！
　　雨墨（少妇女）（妾）：小妾跪谢姐姐！感恩姐姐给妹妹机会！
　　青秋（美人奴）（妃）：女主，青秋也要奖励！
　　欣儿（女主）：……一边去，你个变态！
　　青秋（美人奴）（妃）：不嘛！我要舔姐姐的脚！我要舔姐姐穿着白丝袜的脚！青秋出主意有功劳，姐姐不给我舔脚，我就去和主人告状！
　　思思（少妇奴）（妾）：哎呀，一进来就看到青秋追着姐姐的玉足舔！
　　鸢儿（小主）：嘿嘿~~这不是妈妈的腿太美了嘛！臭爸爸后宫里的第一美腿，也只有等鸢儿长大了看能不能把妈妈比下去！
　　冰凌（美人奴）（妃）：嗯……其实……冰凌想舔小主的腿……
　　鸢儿（小主）：诶？
　　冰凌（美人奴）（妃）：每次看到小主穿舞蹈连体衣和白裤袜……唔……小小的……软软的……就想抱在怀里舔……
　　鸢儿（小主）：走开啦变态！
　　群里热闹了起来，姐姐妹妹们打成一片，可见后宫的和谐。
　　当天下午，一包药剂从不知名的地方由专人加急送递到雨墨手中。
　　********************
　　当天晚上，八点。
　　恋爱游戏已经过了时间，我们原本约好的八点散场，如今已经被洛央抛在脑后。她依旧抱住我的左臂，如新婚的小媳妇一般撒娇。
　　“今天晚上……你轻点对人家！”
　　“那可不行，你这样的美人，就应该用尽全部力气，将你操翻在床上！”
　　从话语中听到我的攻击性，洛央将肥美的大腿又夹紧了一些。
　　“我，那个……我二十几年没有做过了……要是被你……这么……算了……反正我的骚穴也是让你爽！要是被你弄坏了，难受的也是你自己！”
　　洛央鼻尖勾起，仿佛再说任由我揉扁捏圆。
　　一路走，一路猥亵，我的手就被停下来过。一会儿在她的乳房上，一会儿在她的屁股上。
　　“你今天没把跳蛋带出来？”我询问到。
　　“那种东西！塞入身体里，我就别想走路了！”
　　“别怕，你走不了，我抱你！”
　　“呸！”
　　……
　　很快，时间临近九点，我们终于来到了洛央家门口。
　　却见一个落寞的身影，正坐在门口望着路口。
　　“张坤，不是让你今天别等妈妈吗！”洛央有些害臊，当着儿子的面，将情夫带回家过夜，是不是有点太过了？
　　“妈妈！你回来……你是……你！”张坤看到了恶魔，脚步不住后退。
　　“嗨，你好，你就是我女友的儿子吧，哈哈！”我装作和他初次见面。
　　这个懦夫，敢怒不敢言：“……你……妈，这是！”
　　洛央羞耻得将头底下，道：“儿子，他是……妈妈新交的男朋友。”
　　“男朋友！？妈妈你是有夫之妇啊！”
　　“妈妈知道！所以……你爸出来后，我们就离婚……妈妈……好好的做他的女友。”
　　妈妈这到底是怎么了！
　　穿的这么性感就是为了当他的女友？
　　一想到原本美丽高傲的美母用自己细腻的肉体满足这个夺走了他一切的男人，张坤的内心简直在滴血！
　　“好了，你快去睡吧……妈妈要……嗯……别管了，你自己回屋去。”洛央实在难以启齿。
　　但她不说，我可是不会放过蹂躏牛头人的机会！
　　“听到了乖儿子，自己回房间去，我要和你美丽的黑丝美母行房！”
　　听到我的挑衅，张坤面色瞬间通红，气血上涌急火攻心，差点被震晕过去。
　　洛央羞愤，啪嗒我的胸膛：“胡闹！乱说什么！虽然我……嗯……张坤你也谈过恋爱……也懂得……妈妈和他正常交往，男女朋友行房做……做爱！……那个……妈妈和他交往也有段时间了……也到了做爱的阶段……今晚……嗯……”
　　顺着洛央的话，我用手将美人旗袍的前摆挑了起来！
　　黝黑神秘的丝袜谷底中，有一篇雪白的领地！
　　“呀！”洛央赶紧将裙子摁住。
　　“张坤别看！嗯……”洛央却见到儿子呆呆的盯着自己的胯部，“哎呀……你看到了吗……那个……妈妈这条开裆连体丝袜……是……是因为……因为妈妈爱着自己的男朋友……才这么穿的！不是妈妈淫荡，是他……逼着妈妈这样……不穿内裤……呜呜……”
　　洛央实在说不下去了。
　　“喂，看到了吧，你黑丝美母的心已经是我的了！我虽然不比你管我叫爹，但是你也该让开了。看你妈妈这发骚的样子，我要赶紧带她去房间里做到天昏地暗！”
　　张坤绝望的看着面前的奸夫淫妇，无奈的让开了道路。
　　可是，美母却出声使唤他：“张坤！你不给妈妈的男友拿双拖鞋吗？”
　　母亲的使唤，让他想起了那一天的耻辱！
　　可是，被牛头人控制的身体，不由自主的动了起来。
　　拿出一双崭新的拖鞋，放在玄关。
　　然而，美母的下一个动作再次刺痛了张坤的神经。
　　黑丝美妇先一步优雅的脱掉丝足上的高跟鞋，将散发美人香的鞋子放置在门口的鞋柜上。
　　然后，她居然转过身来面对我，挽住我让我做到凳子上，黑丝包裹的美腿，屈膝，跪了下来！
　　缓缓的、优雅的，跪在了我的面前！
　　“妈！你怎么给他！”张坤气血逆流，双目通红。
　　‘妈妈居然给他跪下了！居然！居然！’
　　洛央却不以为意，淡淡的说：“妻子服侍丈夫，跪立有何不可？”
　　美母的黑丝玉足垫在肥硕的圆臀之下，两只小巧的丝足上，由于丝袜被过度拉伸，透露出了内里粉嫩的肌肤。
　　‘妈妈的黑丝……和黑丝玉足……今晚……马上也要成为他的东西了……就像香香一样……’
　　我诧异的看向跪在身前的洛央，我发誓我没有动用过能力，出了脑袋上那一撮黄毛带来的被动以外。
　　“呵呵~ 不用诧异，洛央首先是一个女人，我的男友先生抓住了我的心，自然不必在你面前见外。好啦~ 脚伸过来，让洛央服侍您~ ！”
　　她身体前倾，圆臀撅起！将我的一只脚抱在自己大腿上，轻柔脱掉鞋子，再恭敬的双手为我换上拖鞋！
　　“妈！……你不能这样！为什么……”
　　“因为妈妈爱他！妈妈爱这个……夺走了妈妈芳心的男人！”
　　“呜呜……”张坤屈辱瘫软。
　　“张坤，收起你对妈妈的邪念！”
　　洛央服侍我换鞋之后，站起来挽住我的手臂，“虽然不知道你为什么会对妈妈有那种想法。但是，今晚妈妈献身给男友以后，我的身体和心，都会再次拥有主人。赶紧断了你那邪恶的念头，否则家法伺候！”
　　“他……妈妈你才和他交往十几天，你知道他什么！他是个魔鬼，他夺走了……”张坤准备破罐子破摔。
　　“妈妈知道他爱我！这就够了！”
　　洛央却打断了儿子的吼叫，“无所谓他像夺走什么……妈妈的心是他……身体也……马上就是他的了……无所谓！十几天时间，我体验到了真正恋爱的幸福！哪怕……哪怕是……要我永远臣服……”
　　饶有兴趣的看了半天，我终于有些忍不住了，鸡巴已经在抗议，它想要品尝怀中美人的滋味！
　　“好啦，我的美人，跟咱儿子生什么气。来吧，我会让你成为我的狗！成为一条摇晃肥臀和巨乳，在我面前只能匍匐的性奴！”
　　啪的一巴掌，当着张坤的面将他美母的巨乳打的上下摇晃。
　　张坤怒急，居然张牙舞爪朝我扑来：“不行！绝对不允许！绝对不让你把妈妈变成母狗！”
　　呵呵，不用我伤脑筋，我的女友黑丝美腿一伸，直接将他踢倒在地。
　　“休得放肆！还不退下！”洛央身体猛地一震，居然让我都感受到强大的压迫力！
　　“家有家规，曾经你父亲无法征服妈妈，所以由我代任家主！现在妈妈被征服，跪倒在男友脚下，他就是新的家主！敢对家住不敬，你该当何罪！”
　　洛央可真是，很守旧啊。
　　可明明在我的欺负下又不反抗。
　　呵呵，这种反差，不亏是能让我花时间攻略的珍宝。
　　“好啦，别跟咱儿子置气了，我已经忍不住了。美丽的夫人，你也不想，当着你儿子的面，被我强奸吧。”鸡巴要炸了！再玩真的要炸了！
　　我搂着她，每走一步都能感受到她的乳房和屁股在轻轻荡漾，磨蹭在我大腿上，荡漾在我心头。
　　“哦对了！我优雅的女友，你二十几年没有行房，家里一定没有计生用品吧？”
　　我泛起邪恶的坏笑，“真不巧，来的路上我们都忘了，我的洛央应该不介意被我内射吧？”
　　洛央惊讶张开红唇，多年寡淡的生活已经让她忘记了还有避孕套这种东西。
　　羞耻无比的说：“随便你啦……反正……全都是你的……小穴也好，子宫也好……你要怎么使用……如果弄坏了，也是你自己没的玩！”
　　张坤感觉自己今天已经失去震撼这种感觉，从高贵美母嘴里说出的每一句话都在刷新他的认知下限。
　　洛央打开房门，恭敬的请我进入。最后，她淡漠的给了儿子一个警告的眼神，关上了房门。
　　‘妈妈……最后的眼神……再警告我，不要打扰他们享受性爱的快乐吗？’
　　看着那扇们，十几年未曾改变过的神秘房门，里面是憧憬美母的秘密领地。
　　张坤自己则像是个窃贼，只能找机会偷偷摸摸的进入其中小心的探寻美妇的秘密。
　　而那个男人，则可以……
　　“噫啊啊啊啊~~啊啊啊~~啊啊~~嗯啊~~啊~~噢噢噢~~~ 噢噢噢哦哦~~~ 插进来了~~啊啊啊啊~~啊啊啊啊啊啊~~~ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~ ”
　　门的那头，传来杀猪一般的淫叫！
　　“啊啊~ 噢噢噢~~哦哦~~啊啊~~~ 呜呜呜~~啊啊啊~~齁齁齁~~~ 吼吼~~~ 呜呜~~轻点~~啊啊~~轻点啊~~轻点操我~~啊啊啊~~齁齁齁~ 齁齁齁~~呜呜~~要被你桶穿了！啊啊~~啊啊啊啊~~~ ”
　　实在无法想象，这声音居然是从美母高贵的喉咙中穿出的。
　　“嗯啊~ 好大~ 好大啊~~啊啊啊~~真的好大啊~~~ 啊啊~~好大~ 好粗~~好硬啊~~~ 啊啊啊啊~~~ 这是什么东西！~~噢噢噢~~骗人的吧~~怎么可能是肉棒~~这么硬~~哦哦~~怎么可能是肉长出来的~~~ 哦哦~~~~哦哦哦哦哦哦~~~ 噢噢噢~~~啊啊~~要死啦~ 要死啦~~要死啦~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~ ！！！！！”
　　噗呲……啪嗒……哒哒哒……
　　张坤在门外都能听到，美母被操到高潮的尖叫，那叫声毫无顾忌，是从身体最低端一只贯通到喉咙，用尽全部力气的尖叫！
　　这哪是女人被操到高潮的淫叫，简直就是濒死的母猪在哀嚎！
　　哒哒哒……
　　水滴冲撞门扉的声音。
　　不难猜想，这是美母高潮时，从淫穴内喷薄而出的液体，以极高的速度撞击门板发出的声音。
　　很快，张坤的猜测得到了验证，门扉底部空隙里，一摊晶莹液体潺潺流出。
　　张坤用手指一碰，还带着美母身体的温热。
　　“嗯啊~ 讨厌~ 衣服都不脱~ 就~ 嗯啊~ 人家都泄身一次了~ 嗯~ 你这根坏东西~~一点都不软~ 嗯啊~~操~~操的人家好舒服~~啊啊~~就这样~~哦~ 别折磨人家好嘛~ 就这样~ 保持这个频率~ 人家好多年~ 没有被滋润过了~ 嗯~ 啊~~我们~ 慢慢~ 做到天亮好不好！”
　　张坤听到美母的淫言秽语，无法名状的扭曲促使他跪在门口，低下头，伸出舌头去舔美母潮吹所喷出的液体。
　　已经过了一些时间，那摊水有些凉。
　　此时，门内的我突然使坏！一把将门扉拉开！
　　“啊~ 讨厌~ 坏蛋~ 在人家夫妻婚纱照面前操我还不够吗~~嗯~~还要把门打开~~嗯~ 啊~ 嗯……诶！……张坤你！……你怎么在这……在……舔妈妈的……淫水！？”
　　我双手抄起洛央的腿窝，用野狗撒尿的姿势将她抱在怀里不断穿刺，这是我很喜欢的姿势，带有对女人的征服和支配暗示。
　　张坤这个可怜虫，躲避不急，就愣神的跪在那里，而我，就在他脑袋顶上操他的黑丝美母！
　　当着儿子的面挨操，我感觉洛央丰腴修长的大腿不自觉收缩，夹的更紧，双手疯狂得想要去抓住门扉将们关上。
　　我怎能让她如愿，故意将她抱到够不着的地方。同时，胯下的耸动进一步加快，让这位美艳的母亲在儿子面前抑制不住的放浪淫叫。
　　“嗯~ 啊啊~~啊~~哦~~啊啊~~你坏~~不要~~不要在人家儿子面前~ 嗯啊~~哦哦~~不要~~张坤~ 你走开啊~~不要看~ 不要看妈妈~~不要看啊~~啊啊~~妈妈被操~~被操到高潮的样子~~嗯~~不准看啊~~~ ”
　　张坤怎么可能不看，抬起头，眼里全是美母的嫩穴被巨物摧毁的样子！
　　“不~~嗯啊啊~~不~ 啊~~在儿子面前~~怎么会~~我为什么会更刺激啊~~啊啊~~~ 不要看~~张坤~ 不要看啊~~你看着的话~~妈妈会更容易高潮的~~啊啊~~不要~~”
　　洛央上下摆动的身体开始颤抖，这是再度高潮的征兆。
　　“不不！不不不！~~啊啊啊~~~ 啊啊~~不行~ 嗯不能~~哦不能在~ 不行~ 嗯啊~~求你了~ 把门关上~ 把门关上吧~ 给我这个母亲~ 最后流一丝尊严吧~~啊啊~~求你了~ 洛央求你了！！哦哦~~要高潮了~ 求你了~~不要让我在儿子眼皮子底下高潮~~”
　　洛央开始痉挛，胡乱抖动。功夫再高的女人，见了我这根肉棒也只有乖乖高潮！
　　我借此机会展开调教，道：“不想让你儿子看到你失格的样子吗？那就求我！”
　　“求你！求你了！求你了！”高潮边上的洛央，已经放弃了一部分尊严。
　　贴在她通红的耳边呢喃：“叫我……主人！”
　　“……”
　　洛央还没有彻底疯狂，所以她犹豫了。
　　我当然料到了她的犹豫，所以！
　　屁股猛地一顶，让龟头无距离的亲吻她的花心。同收伸出手掌，重重的打在她的肥臀之上。
　　“叫主人！”在她耳边怒吼！
　　“啊啊啊~~啊啊啊~~”洛央翻着白眼尖叫。
　　腰腹再度发力，巨大的龟头在第二次撞击中将黑丝美人妻的花心刺穿，杀入到她的子宫！
　　“叫主人！”
　　“嗯……啊啊啊啊啊啊……”洛央白眼翻到极限，眼看就要崩溃。
　　跪地的张坤一看不妙，立马尖叫着鼓励美母：“妈妈！不要臣服！你是凡境巅峰的腿功武圣！不要被男人给……”
　　可惜，一切都太迟了！
　　他的黑丝美母洛央，眼神恢复了一丝清明，带着说不清道不明的意味和儿子最后对视了一眼，然后！
　　便见她瞳孔开始涣散，双目无神，呆滞起来。
　　她放弃了抵抗！
　　“啊~ 主人~ 嗯啊~ 主人~~嗯啊~ 哦哦~~主人好猛~~啊啊~~噢噢噢~~~ 主人你要把洛央操死啦~~噢噢噢~~~ 啊啊啊~~啊啊啊啊啊~~要来了~~要啊&*&%*~~ 啊啊啊~~”
　　洛央身子一挺，又是一股清流喷出！
　　张坤眼里，折射了光线的喷泉朝着自己脸上袭来！本以为会被美母的淫液洗礼，可是，砰！门扉被重重的关上，拦截了本应打在他脸上的水流。
　　“哦~ 啊啊啊啊啊啊~~~ 噢噢噢啊啊啊啊~~~~噢噢噢啊啊啊啊~~~ 呜呜呜~~~呜呜呜啊啊啊~~~ 好~~爽~~啊~~啊啊~~高潮~~哦哦~~~ 一次接一次的高潮~~~ 啊啊~~洛央身为人妻~~哦哦~~却被你~ 操到高潮迭起~~噢噢噢~~”
　　一波未平一波又起，一轮接一轮的潮吹足足秩序了五分钟！也就是洛央修为到了，要换成其他女人，早脱力废掉了！
　　不再理会门外的阉狗，我将尚在高潮余韵中的洛央扔到床上头，我自己却在床尾坐了下来。
　　有趣的看着这个瘫软在床上抽搐的黑丝人妻，我非常满意的在她黑丝玉足上揉捏。
　　连体丝袜的柔顺，丝滑，搭配洛央的玉足再好不过，脚掌反曲，脚背绷直，脚趾弯曲到极限，黑丝都被她过度拉扯，原本暗淡深邃的丝袜，现在她足尖显得有些迷失。
　　美人高潮时绷直的丝袜玉足，这是我最喜欢的美丽！某些时候甚至比她们嫩滑的蜜穴还要迷人！
　　许久，洛央满含着高潮的余韵，从失神中恢复。
　　“嗯~ 啊~~原来~~男欢女爱~ 如此畅快~ 嗯啊~~人家还要嘛~ ！”洛央要我扑过来。
　　都说男人最怕女人说还要，但是我不一样，纯爱战神所向披靡！
　　但是，我没有立刻满足求爱的洛央。女人，要调教！
　　“过来，到我前面。”搂着她的细腰，让她从床上下来，迈动黑丝包裹的小巧玉足，款款来到我正前方。
　　“怎么~ 这么迫不及待的要调教人家~ ”洛央冰雪聪明，自然猜到了我的主意。
　　我轻笑，问她：“呵呵！我的洛央美人，你愿意被我调教吗？”
　　我朝她伸出右手，本意是希望她握住我的手，然后我把她拉入怀中，狠狠欺辱一番！
　　可是，洛央表现出的驯服超乎我的预料。
　　黑丝熟女修长浑圆的美腿居然……噗通……
　　她像一只被圈养的柔弱小猫，大腿紧闭，小腿微微张开呈八字形，跪在了我面前！
　　更让我虚荣心爆棚的是，黑丝美人妻直立的上半身也缓缓俯下，缓慢的微张她的红唇，在我足足有她小臂粗细的龟头上……
　　“啾~ ”黑丝少妇，臣服的跪在我双腿之间，臣服的俯下身体，臣服的亲吻我的龟头！
　　“主人~~主人~~主人~~人家已经放弃了尊严！没有什么可以阻挡我臣服在您的大鸡巴下！”
　　“啾~ ”第二次亲吻。
　　“我的丈夫不行，我的儿子也不行！我就是要~ 被您的大鸡巴征服！”
　　“啾~ ”美人妻第三次亲吻我的鸡巴！
　　我感觉到龟头在抖动，鸡巴在抖动，我的欲望在躁动！
　　“呼……”深呼吸，将状态调整到最佳，我挪动身子，躺倒在柔软大床上，瘫成一个带点的人字形。
　　“看来我洛央不需要进行一般的调教，那就直接来吧！”我朝跪在床尾的黑丝美人勾了勾手指。
　　洛央一脸谄媚母狗的媚笑，缓缓爬上床来。
　　我却突然想到了什么，道：“你真的臣服了？”
　　洛央一震，谄媚的意思更浓郁了：“主人想要人家如何证明？”
　　我邪念打起：“去把门打开，我要让你在儿子面前，当一回女骑士！”
　　“……呼……呼……你~ 真~ 坏~ ”
　　双目里全是受辱的不甘，脸庞因为被侮辱而略显扭曲，可洛央还是用穿着丝袜的美腿和纤手，四脚并用的爬行到门口。
　　吱吱~~~ 房门被打开。
　　依旧跪在外边愣神的张坤，和跪在地上匍匐爬行的黑丝美母目光交汇。
　　“妈妈……你这是……已经……”看着如同母狗一样爬行二不敢站起来的美母，张坤难受极了。
　　“闭嘴！想看的话就看着。”洛央用发颤的双手撑住身体，依旧如母狗一样，四脚并用的趴回床上。
　　分开美腿，她双手一用力，遮蔽玉体的旗袍被扔到床下。
　　这美熟女的美肉，现在只有一双情趣连体丝袜覆盖，而且乳房和阴户门前皆有开口，什么地方都有布料，唯独女人最敏感的三点完全裸露。
　　骑到我身上，黑丝覆盖的丝滑玉手将我的鸡巴扶正，对准蜜穴。
　　“主人~ 可以~ 开始了吗~~？”洛央眼神迷离，嘴角有口水溢出。
　　我在她的俏脸上抚摸了一把，道：“开始吧，不比顾及，我们会玩的开心！”
　　噗呲~~肥美淫臀往下一坐，然后黑夜里就只剩下属于有夫之妇的尖声淫啸！
　　“啊~~啊啊~~~ 啊啊啊啊啊~~哦哦~~嗯啊~~呜呜~~啊~~~ 呜呜呜~~~ 嗯嗯嗯~~嗯啊~~噫啊啊~~呜啊~~~ 好爽啊~~嗯啊~~好爱~~洛央爱死主人了~~~ 爱死主人的大鸡巴了~~~ 哦哦哦哦~~~ ”
　　啪啪啪啪~~~ 啪啪啪啪~~~
　　完全是洛央这头雌兽在动，她的肥臀噼噼啪啪的撞击我的大腿，我的龟头呲呲啦啦的撕裂她的花心，直刺子宫！
　　“嗯啊~~噫啊啊啊~~呜呜呜~~~ 齁齁齁~~~ 齁~~齁齁~~~ 呜呜~~呜呜~~啊啊啊~~~ 啊啊啊~~~~”
　　虽说这里是独立于市区的山林，可黑丝美妇的淫叫实在是有些太大声了。
　　周围树林中全都在回荡美妇的怒吼，不断将她的情欲传递到更远的地方。
　　“啊~ 嗯啊~~嗯啊~~哦哦~~嗯~ 哦~~哦哦~~噢噢噢~~”我们都进入了状态。
　　啪啪~~呲呲！
　　鸡巴和蜜穴，一个粗壮一个紧致，结合在一起便是最刺激的性爱。
　　张坤傻傻的看着，看着美母肥硕的淫臀上下起落，如同永动机一般服侍下面那根巨大到不真实的肉棒。
　　‘那就是……让娇妻沉沦的肉棒……现在……它又征服了妈妈……’
　　看着看着，张坤恍惚了，恍惚之中，记忆里美母端庄的身影被那根魔鬼的肉棒撕碎，无影无踪。
　　哒哒哒……走廊里穿出高跟鞋的声音。
　　张坤侧目一看，居然是他还没离婚的娇妻，香香！
　　依旧是肉色裤袜，但张坤一眼就看出，香香此时没有穿着内衣！
　　“哟~ 绿乌龟~ 美母失格的戏码好看吗？跟娇妻臣服的画面比起来，哪一个更刺激？”
　　香香走过来，用尖头高跟鞋踹张坤的胯下，却只能感觉到空空荡荡。
　　“哎呀！不好意思呀老公~~你的丝袜娇妻忘了~ 在人家被主人的大鸡巴征服的那天晚上~~老公的鸡巴呀~ 已经被丝袜美娇妻亲手切了呐~~哈哈~~对不起嘛~人家不是故意的！”
　　“嗯啊~ 啊啊~~啊啊啊啊~~呜呜~~嗯啊~ 哦哦~~嗯啊~~”房间里，洛央忘我的呻吟。
　　“小鸡巴~ 你看看你妈妈的骚样~ 我这个婆婆~ 是不是比你的娇妻还骚一些啊~ 嗯呵呵~~看她的小腹~ 随着主人无敌肉棒的出入~ 不断的隆起属于主人鸡巴的形状~~呵呵~~继你的丝袜娇妻之后~ 你的丝袜美母~~也变成了主人的形状呢！”
　　香香的羞辱字字诛心！
　　“那根肉棒，不久前才从香香的美穴里抽出来，这才多久~ 就插入你美母的淫逼中~ 呵呵~ 说不定上边还带着香香子宫的味道呢！”
　　“啊啊~~啊啊啊~~哦哦哦~~咳咳啊啊哈啊~ 天啊！啊~ 主人的大鸡巴！！啊啊啊！！真的要被操死啦~~嗯啊~~洛泱的魂都要被操飞啦~ ！！啊啊啊~~”洛泱放声大叫，剧烈挣扎着被送上高潮。
　　香香见状，贴着张坤旁边，用穿着肉色丝袜的小腿挨着张坤扭曲的脸，膝盖一软，跪了下去！
　　美人妻香香撩起齐逼小短裙，手指穿过开裆连裤袜的洞口，嘴里也是开始“恩啊~ 嗯啊~ ”的呻吟。
　　高潮过后，稍微恢复一些神智洛泱立马发现了自己的儿媳正看着自己的骚样自慰。
　　“啊！”洛泱吓了一跳，“香香…你什么时候来的！”
　　肉丝儿媳回答道：“我的骚婆婆，不用管我，你尽情的享受身为女人的乐趣~ 香香在一旁自慰就好！”
　　洛泱有羞耻的开始乱动，可我死死抓住她的手臂，鸡巴朝内里一捅，立马解除了她的抵抗。
　　“嗯啊啊~~那里是子宫啊~~啊啊~~轻点~~！”
　　香香同时加快自慰的速度，嘴里叫喊：“啊啊啊~~啊啊~~操婆婆~~骚婆婆~~啊啊~~跟儿媳一起~~啊~~”
　　“恩恩啊啊~~哦哦哦~~坏主人~~啊~~你是不~~恩啊啊！~ 又盯上了洛泱的儿媳~~恩啊~~坏蛋~~恩~ 你鸡巴居然又变大了~~！啊啊~~啊啊啊啊啊~~~ 子宫~~~被刺穿了~~~ 啊啊啊！！”
　　刚高潮没几分钟，洛泱再度白眼上翻，瘫软的趴在我胸膛上。
　　趁着间隙，香香也化身母狗，四肢并用的爬行到床上。
　　肉丝儿媳去到黑丝婆婆耳边，悄悄的说：“骚货黑丝婆婆~ 你的肉丝儿媳~~其实~~早就成为主人的胯下玩物了~~！”
　　洛泱却没有过度惊讶，反而像是有所准备一般，道：“哼！我就知道，坏主人~ 恩~ 果然是盯上了我们婆媳！恩啊~~哼哼！一定是你先征服了香香，然后从她那里知道了洛泱的美艳吧！”
　　洛泱骑在我身上，双眼愤恨的盯着我，可胯下那肥美的鲍鱼却一刻未停的吮吸我的鸡巴。
　　“婆婆~ 人家被主人征服了嘛~~一个被征服的人妻，就像被主人斩杀的断头将军，那不得任由主人说什么就是什么。主人要香香献上婆婆，香香哪敢不从~ ！”
　　跪在门口的张坤彻底疯了，美母知道了儿媳被野男人征服，而且那根插入了儿媳身体的鸡巴，此时就在美母的下体中出入！
　　而她不仅没有发怒，居然还加快的肥臀起落的速度！
　　洛泱开口道：“恩~ 恩~ 啊啊~ ！婆婆~ 不怪你，嗯啊~~如果早些知道，婆婆一定打死你这个贱妇！但是~~恩啊啊啊~~呜呜~~吚吚呜呜~~！啊~~但是~~婆婆尝过主人的大鸡巴了~~恩啊~~婆婆不怪你~~~ 啊啊啊~~这东西就是女人的天敌~被它刺穿~ 除了跪下当狗~ 别无选择！啊啊啊！！”
　　香香给张坤投去一个不削的眼神，然后爬动身子，将自己大开的美艳阴唇对准我的嘴巴，分开肉丝美腿骑坐到我头上！
　　黑丝连体袜的婆婆骑在我腰间，娇嫩小穴和子宫被我的鸡巴乱杀！
　　开档肉色连裤袜的儿媳给我颜面骑乘，骚水横流的蜜穴被我的舌头和手指刺激到浑身打颤。
　　婆婆和儿媳对视一眼，各自眼睛里全是对方被我淫玩的媚态。
　　不自觉的，婆媳双手相叠，四座巨乳乳头对乳头贴合在一起。
　　“嗯啊啊~~婆婆~~婆婆~~”
　　“噫呀呀~~哦哦~ 香香~~我的儿媳~~”
　　“恩啊！黑丝骚货婆婆~~你好骚啊！”
　　“哈~ 哈~ 恩啊~ 肉丝骚逼儿媳~~你才是贱货！”
　　黑丝婆婆肥臀起落，噼噼啪啪的肉欲蜜语，刺啦刺啦的子宫娇吟。
　　肉色儿媳玉体狂抖，恩恩啊啊的巨乳翻飞，噗呲噗呲的淫水直流。
　　“恩啊啊啊啊~~啊啊啊~~婆婆~~~ 哦哦~~你好骚啊~~你为什么~~香香在你眼里看不到反抗~~啊啊~~你是人妻人母~~你为什么~~啊啊啊啊~~……”
　　“呜呜呜~~恩啊唔唔唔~~婆婆骚~~儿媳浪~~啊啊~~婆婆是人妻人母~~香香你个贱儿媳也是人妻~~你还是一样~~噫啊啊啊~~一样和婆婆一起为了主人淫叫！”
　　我鸡巴在洛泱的子宫里淫游，舌头在香香骚逼里亵玩，被这对骚婆媳的淫言浪语刺激的卵蛋抽搐：“嘶嘶…唔唔唔…”
　　感受到我鸡巴开始抽搐，洛泱一口吻上了儿媳的嘴唇：“啊啊啊~~香香~~主人要射了~~要射了~~要射给婆婆了~~哈哈哈~~啊哈哈~~”
　　香香回应婆婆的湿吻，同时扭动身体，用自己的巨乳去磨蹭黑丝婆婆的乳头：“恩啊~~婆婆~~人家也要高潮了~ 骚逼肉丝儿媳~ 要被主人舔到泄身了！”
　　“我们一起去吧~~！啊啊~~一起~~一起去~~一起为主人献上高潮！！！”
　　“啊啊啊~~一起~~肉丝儿媳~~和骚逼黑丝婆婆一起被主人玩到高潮！”
　　“恩啊~ 不~ ！明明是黑丝婆婆~ 和骚逼肉丝儿媳！”
　　“才不是~~才是~~是婆婆骚！”
　　“不是啦~ 婆婆才~~！啊啊啊啊~~儿媳~~儿媳~ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~ ”
　　“婆婆~~婆婆~~婆婆~~啊啊啊啊~~~ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　随时两女剧烈的尖啸，灵魂融为一体！
　　********************
　　一直到第二天中午，我才吊儿郎当的抱着两个只穿着丝袜的裸女出现在餐厅。
　　一宿没睡的张坤眼睛红肿，就坐在餐厅的椅子上，瘫软无力。
　　桌上，是昨日剩下的饭菜。
　　见我们走来，张坤如活死人一般抬起头，道：“妈…”
　　洛泱此刻的面色如春风化雨，久逢甘露的田地被充分滋润，神采奕奕。
　　“张坤，对不起！昨晚…妈妈已经充分的被主人征服。我已经答应主人…等你爸出来…就和他离婚”
　　洛泱的眼神有些闪躲。
　　“然后…然后妈妈就…改嫁给主人！”
　　张坤面色无变，毫无生气的说：“可是…妈，你答应过我不改嫁的！”
　　洛泱伸手，握住我挺立的大鸡巴：“妈妈说的改嫁是…主人有心爱的妻子，那也是妈妈尊敬的女主人姐姐。妈妈万万不可能嫁给主人…妈妈说的是…改嫁给…恩…改嫁…”
　　由于羞耻，洛泱迟迟未能开口。
　　另一边的香香索性开口道：“婆婆的意思是，和香香一起~ 婆媳一同改嫁给主人的大鸡巴~ 当大鸡巴最忠诚的肉便器妻子！”
　　张坤眼睛一瞪，居然举得被切掉的那个部位出现了反应！
　　他突然笑了，他明白了，牛头人信徒，一绿到底！这正是他所期望的答案！
　　两个丝袜裸体人妻服侍在我左右，你一筷子我一勺子，将我的肚子填饱。
　　之后，洛泱道：“主人，既然洛泱已经臣服，那~ 我们的赌约就结束了。结果是以洛泱的完败而告终，洛泱付出了自己的爱情和身体。主人您也就把我那乌龟丈夫放出来吧。”
　　我的大屌在洛泱子宫壁上突刺一下，也就答应了：“行，让他出来看看，他不在的几天里，他的美娇妻是怎么生活的！哈哈哈！”
　　洛泱淫叫一声，拍打我的胸口：“坏死了~ 恩~.他出来人家就跟他离婚，改嫁给主人的大鸡巴！”
　　然后便是白日宣淫的一整天。
　　第二天，我本以为还是和这对婆媳的欢乐日常，可突然上门的警察打扰了一切。
　　********************
　　“洛泱女士，请节哀！”几位民警低声说。
　　洛泱此刻心情复杂，有解脱、有难过，甚至还有庆幸！
　　“真的…是…”有些难以置信。
　　民警态度极好的回答：“事情已经调查完毕，并不复杂，请您节哀。”
　　站在一旁的我皱起眉头看向香香，这可不再计划之内啊。
　　香香连忙跑过来，在我耳边说到：“主人，这真的是意外……”
　　香香将昨天女奴们讨论的计划告诉了我。
　　“也就是说，你们还没来得及？”
　　“是的主人。”
　　香香和雨墨甚至没来得及动手给张烨下药。
　　这恶事做尽的家伙，便被曾经的仇家开车给撞飞了！
　　那仇人也是厉害，开着辆大货车，一脚油门踩到底，和张烨一起坠入河中。
　　事件已经调查清楚，尸体也打捞了上来。
　　洛泱有些惆怅，转头扑到我怀里：“主人…我们暂停几天好吗…毕竟我…”
　　爱护的将她抱住，轻柔道：“我们会帮你的，放心。”
　　********************
　　几日后，呜呜泱泱的宾客来到院子里，最前方是穿着黑色丧服的洛泱。
　　依次接受宾客的好意，她立在那里，面无表情。
　　时间来到中午，洛泱终于可以离开位置，趁着没人，她悄悄回到自己的房间里。
　　“唔~ 主人~~啊啊~ ”立马被我摁倒在床上！
　　“嘶哈啊~ 丧服妻~ 哈哈~~真有劲~ ！”
　　掏出鸡巴，直接隔着裤袜插入美人的无内小穴！
　　“啊~~嗯~~啊啊啊啊~~哦哦哦~~哦哦哦~~嗯啊~~坏主人~~啊啊~~你好坏啊~~把人家~~调教的~~恩啊~~刚死了丈夫~~就在灵堂前~~被主人扒光丧服~~隔着性感雕花情趣裤袜~~恩啊~~在丈夫的灵牌前~~啊啊啊啊~~啊啊啊啊啊啊~~”
　　刺激的场景下女人更容易高潮，洛泱直接喷射了出来！
　　时间不多，所以我们只是草草了事。
　　下午，洛泱又恢复到面无表情的状态，继续立在那里接待来往宾客。
　　晚上，黑丝未亡人又垫着脚尖来到房间，激情缠绵，一夜到天亮。
　　第二天，这个黑丝荡妇怀着一屁股精液，穿着超短裙和蕾丝边长筒黑丝袜出现在丈夫的灵牌前！
　　而她的儿媳，此刻正被我抱在怀里，在阁楼的最顶层，打开天窗放声淫叫。
　　第三天，彻底放开的黑丝人妻已经没有什么好顾忌了。
　　她叫来自己的乌龟儿子，递给他一块粉色的小圆球！当着儿子的面，掀起自己的超短裙，岔开淫靡泛滥的阴唇。
　　“这个东西叫无线跳蛋~ 呵呵~ 来~ 塞到妈妈身体里~ 但是！不准碰到妈妈！”
　　不知道张坤此刻是什么心情，反正在后面捏着洛泱肥臀的我看的津津有味。
　　所以…第三天，那个穿着黑色齐逼短裙，黑色提花纹过黑丝袜的未亡人，整个一天身体都在微微颤抖，嗡嗡的声音出入每一个路过的宾客耳中！
　　终于，到了最后一天。
　　所有的宾客都被洛泱打发走了。
　　因为今天……
　　“张坤，帮妈妈把头发盘起来。”美母眉宇间尽是未曾见过的温柔和幸福。
　　“妈…你真的…要…”
　　“呵呵~ ”洛泱甜美一笑，“妈妈早说了要改嫁，现在…是时候了。”
　　“可是…”
　　“好了！快点。”洛泱对镜梳妆，不再给儿子胡闹的机会。
　　“…”
　　一小时后，洛泱亡夫的灵堂。
　　穿着一袭千层白婚纱和白色裤袜的洛泱，牵着同样纯白的儿媳妇香香，一同出现。
　　我呢，此刻正坐在她亡夫的棺材上！
　　当然，处于最基本的人性，在灵堂布置好的第一天，我就已经将张烨的棺材替换掉了。倒不是怕什么，只是我的目标是洛泱。
　　而且死者为大，我很注意尽量不要侮辱别人。
　　张坤这家伙是绿乌龟，越是被绿越开心。张烨则不知道，毕竟一共就见过两面。
　　所以，最基本的人性，必须要有！
　　然而，洛泱和香香可不知道这些！
　　穿着绝美婚纱和白裤袜的婆媳拉着手，另一只手握着一束鲜花，面带桃花，眉目传情。
　　今天的证婚人，是武术协会副会长雨墨小姐，就是那个站在前面的黑丝裸女！
　　蓝天、阳光、暖风、白纱新娘，当然还有一个跪在一旁的乌龟。
　　今天是不是个好日子？不重要！
　　重要的是，洛泱这个稀世珍宝，将在此淫堕！
　　碰…碰…
　　随着两个白丝新娘走来，两侧这穿着各色过膝丝袜的女奴们放起鞭炮为她们祝福。
　　她们身穿洁白的婚纱，上面的露出乳头的束身，下面是没有内裤的白裤袜长腿，脚上蹬着水晶高跟，脖子上却套着硅胶项圈！
　　她们来到我身前，相视一笑，然后一同跪下！
　　洁白的裤袜接触地面，沾染了尘埃…
　　两女同时去下无名指上的戒指，唾弃了一口，然后毫无留恋的用最大的力气将戒指扔出！
　　雨墨道：“这对白丝婆媳！你们愿意嫁给主人的大鸡巴为妻，无论今后遭到怎样的淫辱、玩弄，无论主人要求你们做任何事情，你们会永远保持忠诚吗？”
　　牵着手的白丝婆媳抬头，对着我甜美一笑。终于松开了握住的手，两人弯曲挺直的脊梁，双手放在额头前方，一叩首！
　　“白丝袜婆婆洛泱，愿意！”
　　“白丝袜儿媳香香，愿意！”
　　二叩首！
　　三叩首！
　　白丝婆媳，礼毕！
　　“主人，这对婆媳认主完毕~ 请您享用！”雨墨做了个请的手势。
　　我立马从空棺材上站起。
　　“洛泱，爬到你丈夫的棺材上去，躺下！”
　　洛泱已经毫无犹豫，立即跪着爬到棺材前，迈动白丝美腿，躺了上去。
　　她自觉的用手挽起膝盖窝，将白丝美腿拉到自己的耳边，让整个无内白丝打屁股放在我面前。
　　我也不客气，直接连带白裤袜一同刺入洛泱的蜜穴。
　　“恩！啊！！”
　　“噫啊啊啊~~哦哦~ 主人~~主人~~啊啊啊~~啊啊~~”
　　砰砰砰！
　　白丝未亡人的身体不断起落，拍打在棺材上发出咚咚的声音。
　　“啊啊啊~ ！~ 啊啊啊~ 呜呜~ 天呐~~在前夫的棺材上~~啊啊~~~ 啊啊啊~~我要~~啊啊~~”
　　没插几分钟，洛泱便是泄身！
　　“呵呵！我的鸡巴老婆，在你前夫面前，是不是更刺激？”
　　洛泱喘着粗气：“恩啊~~太刺激~~太刺激了~~啊啊~~几分钟就高潮了~~啊啊~ 天啊~~”
　　从太阳升起到早上十点，洛泱一只维持着母狗姿势，被我摁在棺材上操的高潮迭起。
　　淫水漫山，从骚逼里涌出的淫液打湿了棺材旁的全部地板。
　　“啊啊啊~~啊啊啊啊啊~~又来了~~~ 啊啊啊~~~ 啊啊啊啊啊啊啊~~第三十次高潮~~啊啊啊~ 啊啊啊啊啊~~噢噢噢噢噢噢~~”
　　第三十次泄身，洛泱终于不行了，如死猪一般瘫软抽搐。
　　我挥手招来香香，让这个自慰到疯狂的白丝人妻，脱下她婆婆的白裤袜，将婆婆的平坦小腹露出。
　　然后，金光一闪，在场所有女奴全部整齐跪下叩首！
　　神印一出，万女臣服！
　　纯爱神印掏出，重重盖在洛泱小腹上！
　　随着粉红光满闪耀，躺在丈夫棺材上的未亡人，小腹处出现了淫靡的纹路！
　　（洛泱篇完）

第7章 人妻克星和被隔离的人妻们（上）
　　“臭爸爸，你在那边没事吧？”
　　“你老爸我好着呢，吃了睡睡了吃，长肉了。”
　　“略略略！长肥的老爸会被女儿讨厌的哦！爸爸主意锻炼，要是肚子圆滚滚的回来，女儿才不让你上我的床。”
　　“哼！你敢，就算我挺着啤酒肚，也要把你和你妈叠在一起操！”
　　“吓唬谁呢~~臭爸爸~有本事你现在就来呀！你最爱的乖女儿~穿着你最喜欢她穿的纯洁白裤袜~正在和您新收服的洛央阿姨磨豆腐呢~！”
　　我这胆大包天的死闺女，将手机麦克风从嘴边移开，几秒钟后，丝织品摩擦发出的呲呲擦擦的声音通过耳麦传入我脑海中。
　　当初纯爱战神给予我能力的时候一定忘记说了，后宫数量越多，或者说被我盖上神印的女人越多，我的身体能力便可以得到相应的强化。
　　而且强化程度肯定和女人的质量有关，比如收服了洛央以后，我能明显感觉到自己的视觉、听觉得到了极大的加强。
　　手机听筒里传出的声音，作为一个无可救药的丝袜控，我甚至听出了一些常人无法想象的信息。
　　“我的乖女儿，你穿的是长筒袜吧？你洛央阿姨穿的是尼龙混纺的连裤袜……呵呵！敢骗爸爸，该打屁股。”
　　电话那头愣了一会儿，随后传出两声不可思议的震撼：“诶诶诶~~！爸爸你怎么知道的？你在家里安监控了吗？快告诉我在哪里，我去拆掉，不可以偷窥少女的隐私！”
　　这臭丫头！
　　“你伟大的老爸听出来的。丝丝的声音虽然是丝织品摩擦，可一边发出的声音不像是丝袜，倒像是内裤的声音。”
　　又沉默了一阵，被我宠坏的女儿这会也服气了：“爸爸主人真厉害！”
　　轻笑两声，我道：“你老爸最近可是又变厉害了，回来让我不听话的坏女儿知道厉害。”
　　洛央突兀的发出一声闷哼，有些情欲满满的对着电话吐息一声：“主人~您在那边要注意安全，您大肉棒的忠诚娇妻等您回来欢爱~！”
　　洛央，被我盖上神印之后，整个人的气质居然又提升了一个台阶，这下在后宫里真的仅次于我的爱妻和爱女。
　　“放心吧，病毒虽然厉害，可是我躲猫猫的本事是一流的，偷偷摸摸的本事更是独一档的存在，我的洛央女友~忘了你是怎么被我一点点征服了身心吗？”
　　悄悄地、偷偷地，瞒过了人妻的丈夫，瞒过了人母的儿子。用了二十几天捉迷藏的功夫，将一个贞洁的旗袍美妇夺取！
　　“呵呵呵~洛央当然知道主人的厉害，可是病毒这种东西不会像淫荡下贱的洛央一样，见到主人的大鸡巴就走不动路，屁滚尿流的跪在您胯下舔屌。反正多注意总是好的。”
　　洛央臣服后，只是经过了简单的调教便被允许收纳入藏品室。
　　按照爱妻的话来说，洛央此时的状态不应该被叫做是性奴，应该称呼为世界上对我最忠诚的狗！
　　最忠诚的狗，没有之一！
　　或许是因为我将她从压抑了二十几年的可悲婚姻中解救出来，又或许是我给了她无与伦比的性安全敢。
　　……我时常在想，甚至问过她：“是否因为我真的夺走了你的芳心？”
　　调教不假，强迫不假，甚至侮辱她、羞辱她都不假！
　　可是杨柳湖畔的微风和风烟雨幕中杏花游船不假，精心准备的旗袍礼盒不假，比翼双飞的诗会也不假！
　　我问她，她只是温柔的投入我怀中，笑着，不说话。
　　仔细想想，洛央可能是真正意义上被我纯爱攻略的女人，之前的一大堆……
　　好吧，我承认，我就是黄毛之王！
　　又聊了半小时，已经到了午饭时间，我们才结束了电话。
　　“呼……”我此时的情况只能称得上一般。
　　收服了洛央，我们回到了公馆，经历一周缠绵。
　　之后，雨蝶邀请我一同参加在魔都举办的一场同业者大会，皆是会有很多社会顶层的大人物会出席。
　　“雨蝶亲自邀请了几个~经由我亲自审查过的极品美人妻~”那天下午，雨蝶高潮二十次后，给我吹了几阵枕边风，“她们一定会出席的~倒是后，雨蝶助您把她们拿下！”
　　后宫嫔妃们在枕边给皇上吹吹风，很多时候比宰相的谏言都管用。
　　所以………
　　“RNM！退钱！”我有些无奈的自嘲。
　　由于筹备会议，雨蝶和淑敏先走一步。我则是临近开始的前一天才落地魔都，万万没想到。
　　“唉……该死的……”
　　落地，就封城！
　　唯一的好消息是，我进入了雨蝶在魔都的一处豪华房产，避免了被集中隔离，算是唯一的安慰吧。
　　事先声明，我对于隔离的政策没有意见。如果硬要说，心里还是对某些地方政府一刀切这种完全推卸责任、极度保守的做法很难接受，
　　但是！对于整体防疫问题，我绝对支持。你纵然跟我说出一万个理由，说出花来！也抵不过一句——有小概率会留下后遗症！
　　就这一句，完事了！足够让我乖乖呆在家里。
　　对，很多人需要立马工作，他们要养家！
　　可谁还不是个利己主义者呢？
　　说到底，众生芸芸，皆是苦里来，苦里去。有本事就去搅风动云，弄潮飞天！至于底层的勤苦人之间，何必呢。
　　能理解的就理解一下吧，反正我自愿呆在家里，封闭自己。
　　这里什么都好，储备有十几箱矿泉水，冰柜里的食物足够我吃上两个月。
　　但是我左顾右盼，总觉得少了点什么！
　　看到我挺立起的裤裆……哦！我明白了。
　　“好想做爱啊！”
　　妈的！早知道带两个后宫佳丽一同出游，可现在说什么都晚了。
　　难道我堂堂纯爱战神人间体、美人收藏家、丝袜品鉴协会终身成就得主！足控教父、人妻天敌、人妻狩猎者！母女协会、婆媳协会双料会长！
　　居然要沦落到自己手淫的田地？
　　“不行！绝对不行！”
　　我可是……纯爱执剑人！手淫这种事情，怎么可以发生在我身上，我的每一发都应该射入美人的子宫里！
　　叮咚~叮咚~~
　　门铃响起。
　　简单介绍一下，我所在的这个楼盘名为‘品鉴’，在整个魔都算不上是最奢侈的，但也足够上流。
　　绿化和环境几乎没得挑，住户也全是素质良好的成功人士，来往客气，寒暄有度。中庭的花园里从不会有某些恶心人的东西出现。
　　相应，隐私保护也做得很好。如果往里面送外卖，那一定是个轻松活，只需要将餐品放在大门，物业便会往里送去，骑手是见不到业主的。
　　现在是特殊时期，前来敲门的不出意外应该是社区工作者。
　　咔嚓——
　　果然！
　　“先生您好，麻烦您几分钟，请填个表。”是个女人，还是个美人！
　　个子不高，差不多到我鼻尖，深黑色小西装下面柔弱的纤腰均匀起伏，臀部稍微弱了一点，浑圆但不够丰满。
　　黑色丝袜从黑色包臀裙中伸出，美腿笔直修长，丰腴圆润，是个腿比屁股美的类型。
　　双脚上踩着十厘米的高跟鞋，诱惑十足的原地点着后跟，哒哒哒的敲地砖声音，魅惑力十足。
　　充满成熟味道的OL打扮，配上秘书们常选择的纯色半透明黑丝袜，阵阵清风将属于她的媚香带走，熏得的心里发痒。
　　见她头上盘着个优雅知性的发髻，我从她身上读到了人妻的味道……
　　“先生？”见我侵犯的目光将她扫了一遍，女人有些不安和生气。
　　看着眼前皱眉盯着我的女人，我接过她递上来的调查问卷和签字笔，填写着，问了一句：“女士，您是人妻吗？”
　　人妻，这个词源于古汉语，本意是指已婚妇女，也就是‘别人的妻子’。
　　然而经过岛国的一系列运营，现在人妻这个词自然的带有无比色情的味道。
　　“嗯！？”女人怒目圆瞪，眼看就要发火。
　　“唔~”做了个两手摊开的手势，我浅笑着开始填写问卷。
　　女人盯着我看了半晌，“切！”的一声，又走去敲开了我邻居的家门。
　　咔嚓——
　　厚重的防盗门打开。
　　“请问？”清脆的黄鹂在啼叫！
　　听到这个声音，我立马从门内探出头去。
　　隔壁居然也住着一位美人！她看起来心情不太好，脸色显得苍白，眼眸低垂像是有烦心事。
　　乌云密布的额头也挡不住她妩媚的大眼睛，杏眼柳眉，哪怕隔离在家也是为自己上了一层浅红的眼影，乌黑顺滑的长发却显得有些随意，散落在肩头，前后都是一团乱麻。
　　凹凸有致的性感曲线被一条白色连衣裙收束其中，饱满的胸脯非常惹眼，那大小，我估计可以挑战一下E罩杯！
　　豪乳之下是一马平川的小腹，紧接着我却没有看到多少裙摆的布料，因为过了腰肢，下方立马就变成了一双深黑色的性感丝袜。
　　大腿小腿线条优美无比，一双黑丝美足则是踩在灰色高跟鞋当中，低边的鞋子让柔若无骨的小脚背几乎露出，就连中间一段足弓都能看到。
　　性感，想操！
　　“您好，我是社区的。耽误您两分钟，填个调查表。”
　　“哦哦……好的。”女子很有礼貌的接过纸张和签字笔。
　　突然，她察觉到有人在注视她，转头与我对视，有些诧异，可还是友好的对我笑了笑。
　　‘美人，绝对是个值得收藏的美人！’有目标了。
　　鸡巴已经很硬，它在向我抗议，要求立马染上黄毛，过去将隔壁的黑丝美人妻拿下！
　　拍了拍小弟弟，‘忍一忍，什么时候让你吃过亏？’
　　或许是由于之前的一系列优秀‘战绩’，鸡巴接受了我的提议，但这只是暂时的，很快它就会再次充满活力。
　　表格填完了，没多少内容，就是个初步摸底。社区来的人妻收走我们两的问卷，礼貌道谢就要走。
　　哒哒哒~！
　　从楼梯间传来高跟鞋声音。
　　“那个……您好……不好意思打扰一下~！”
　　我隔壁的女人声音如黄鹂啼叫，那这个声音就是杨柳依依。
　　未见其人，先闻其声。
　　我脑海里出现了恰似婉央的苗条女子。
　　哒哒~~脚步声朝这边靠近。
　　很快，一双穿着绯红高跟鞋的肉色丝袜玉足出现在我的眼里。
　　听声，见足，思美人！
　　这样的一只小脚，可能不到32码！可其上的修长美腿却浑圆丰满，薄如蝉翼的超薄透明丝袜，让整双大腿都显得晶莹剔透。
　　“您能帮我联系一下物业吗？我家水管坏了，老公不在家……我处理不好。”女人有些羞涩，仿佛以为修理不好水管是很丢人的事情。
　　她终于完全出现在我眼中。
　　一点不错，是个极品人妻！
　　黑色连衣短裙，高耸的胸部前面居然是一片透明的黑色蕾丝网纱！
　　而且，她好像没有注意到这边站了个人，和我靠的太近，以至于胸口蕾丝面纱下面无比白皙的乳房就这样让我看了个光。
　　看光了，是的！连乳头一起！
　　“嘘嘘~~”我吹了声口哨，为熟女人妻的美乳赞美。
　　“啊…？”魅力满溢的优雅美人妻，有些惊讶这边还站了个…男人！
　　“啊！”
　　她急忙退后，双手捂住胸口，同时本就红润的面孔继续立马朝着灼热金属被烤到液化那样的颜色变化。
　　“美丽的夫人，请别害羞，我保证！在下是这个世界上最优雅、最权威的欣赏家。”
　　对着惊魂未定的美人妻，我居然做出了一个多谢款待的鞠躬。
　　“恩…啊…啊…”她不知所措，柔夷四下躲闪不知该放在哪里。
　　这个男人如此优雅的做派，冲淡了一丝走光的恶心感。
　　‘而且他说的…欣赏家？…欣赏别人妻子的乳房吗？’美人妻很疑惑。
　　社区人妻走了过来：“您好，您是楼上的住户吗？耽搁您两分钟，做个登记。”
　　刚好，隔壁的那位黑丝人妻此刻填完了表格，出门准备交还给社区人妻。
　　“哇哦~~”眼前的美景让我又一次赞美。
　　隔壁人妻穿了一双深黑色几乎不透明的黑丝，社区人妻则是穿了一双半透明浅黑色丝袜，楼上下来的那位人妻腿上裹着超薄透肤的肉色丝袜。
　　如此，三双令人喷精的人妻丝袜美腿走到一起，艳光四射的三位极品美妇肩头互相挨着。
　　都穿着超短裙的她们，身材婀娜起伏，超S形曲线让淫熟的肉体散发性欲的气息，丰腴的少妇美腿肉感如波浪，干练成熟、居家少妇、贤妻良母，各有各的特色，各有各的美妙。
　　隔壁人妻靠过去，将手中的表格交出，社区人妻由于需要转身，也是哒哒的动了下步子。
　　两位都穿着黑丝的人妻同时摇摆肉感十足的身体，一边是包臀西服裙，一边是超短连衣裙，两双高跟鞋有节奏的同时——哒哒哒…
　　穿着丝袜的美腿发出的任何声音都逃不过我这位人妻收藏家的耳朵。
　　社区人妻内心很烦躁，或许是由于突然要求的加班。
　　隔壁人妻的内心很恐慌，这我就无法猜到答案了。
　　又是哒哒两声，原来是穿着肉色丝袜的楼上人妻也走了过来，她也利用刚才的时间将表格填写好，交了过去。
　　这下，社区人妻看向了我。
　　“作为一位遵纪守法的好人，我不会给您的工作添堵。作为一个赞美迷人美色的收藏家，我更加不会和一位如此美丽诱人的黑丝人妻作对！”
　　三位丝袜人妻被我的发言震撼的无以言表。
　　毕竟现在这个社会，随意对女人耍流氓可是大问题！再不济你花点钱，对！花点，哪怕多花点，也不至于大街上做出威胁女性的动作。
　　可我这番发言…
　　社区人妻羞愤脸红，当场发怒：“你…你这个！”
　　唉…我轻叹一声。
　　“三位美丽的夫人，想必您们是把我当成那些街上耍流氓的混混了…”依旧保持优雅，摇摆两下手指，“请容许我自我介绍，鄙人是纯爱战神钦点人间代行者，是所有牛头人绿乌龟的织梦者！在下已经帮助过几百位深绿色的乌龟丈夫或乌龟儿子实现了他们积攒已久的女帽愿望。同时也将十几位美好的人妻女士收藏入自己的陈列室！”
　　介绍完毕，我撤回了躬身的姿势。
　　“三位，可以给我一个机会吗？一个将您们三位美妙的丝袜人妻收藏的机会？”
　　如此可怕的语言让三个女人不自觉向后退了几步，或许是意识到她们人多，这才镇定下来。
　　之后社区人妻看向我的眼神彻底冰冷，一言不发，从我手里扯出调查单，直接走了。
　　隔壁人妻也是深深的看了我一眼，便径直回到自己家里，在她关上防盗门的同时，我听到了从她家中传出了低沉的婴儿哭泣声音。
　　现在，只剩下楼上人妻不知所措的站在我面前。
　　她穿着肉色丝袜的美腿不自觉有些颤抖，洁白整齐的脚指头在高跟鞋里扣动了两下，有些惊慌的想要跑！
　　“夫人…”我叫了一声，她却没有停下，“这位穿着诱人无比的肉色丝袜的美丽夫人~！”
　　听我这样说，她在楼梯上停下了脚步，有些局促的回头：“先生…有什么事情？”
　　看了她一会儿，道“…不，没什么，我就是想说，您穿着这双肉色丝袜真好看，足够性感，却又不会过分妖娆。”
　　她睁大眼睛愣了一下，明显不知道该怎样接话，踌躇半天，回了我一句：“…我穿的是…裤袜…”
　　“裤袜怎么了？我就喜欢美丽优雅的端庄人妻被裤袜包裹！”你要说这个我就来劲了！
　　“少妇人妻们由于身份，不可以过度骚浪，所以裤袜是很好的选择。相较于更为性感的长筒袜和吊带袜，需要保持端庄优雅姿态的人妻们，除非是会见情人或出门约炮，否则还是裤袜更为适合。”
　　我直视楼上人妻的眼眸，侃侃而谈。
　　“至于少女款式的过膝袜或是半腿袜，人妻们想要穿的话会很考验气质和搭配功夫，不好驾驭不说，还很挑场景，非常难办。”
　　面对我自信无比，让她这个身为人妻的女人都无法反驳的理论，她被我说笑了：“你怎么这么懂？”
　　明明是个看起来不大的男人，居然比她这个人妻还懂人妻。
　　“这个就叫专业！收藏优雅端庄美妙的人妻、欣赏顺滑温润的丝袜长腿，我是专业的。否则我怎能将十几位稀世美妇收入陈列室呢。”
　　陈列室中的珍品，随便一个拿出来都不弱于眼前这位楼上人妻。
　　“还吹呢~~”她显然不相信我能做到什么收藏十几个美人！
　　她这种级别的美女，得到一个都可以烧高香，收藏十几个，别的不说，你享用的过来吗？
　　“啊…对于这个问题…”我抬头，将这位美人从发丝扫视到脚趾，“恩~如果是您这样美丽的丝袜人妻，我可以带您去我的水晶宫里参观一圈~”
　　被我用审核物品的眼光看了一圈，楼上人妻略微有些不舒服。
　　“你这么厉害，有本事帮我把家里水管修一修？”
　　或许是聊开了，她显得那么怕我。
　　“修水管？呃…如果是家里的给排水管，我只能保证帮您看看，毕竟我不是专业的。”
　　灿烂一笑，随后有说：“可如果是夫人您被肉色裤袜包裹的那条~水~管~，我百分之一千对您保证，无论她年久失修又多堵塞，在下一出马，立刻就能疏通~！”
　　楼上人妻羞红脸，笑骂我“流氓”！
　　哒哒哒~~
　　我一路‘尾行’楼上人妻，眼神一直在找机会窥视裙底那片深渊。
　　不过我全程没有隐藏自己的目的，更没有装作正经，就是正大光明的偷窥！
　　“看哪呢！不要脸！”楼上人妻死死捂住裙子，一点机会都不给我。
　　“我在寻宝。”
　　“寻宝？有什么宝贝要到我裙子底下寻找？”
　　“这就是您不知道了！极品丝袜人妻的连裤袜底下包裹的一切，是人类社会的两大至宝之一！”声势有些夸张的对她大喊。
　　她更加无语了，只是好奇的问：“还有一大至宝是什么？”
　　我和善一笑，道：“当然是少女的连裤袜下所包裹的一切了！”
　　“…变态…真变态！”虽然大骂两声，可我能听出她走路的声音变得沉重了。
　　“男人变态有什么错？”我公然耍横。
　　“就是因为男人变态，或者说男人就应该变态，刻在DNA里的性欲，让我们大胆的去让美人们怀孕，才有了今天人类文明的繁华！”
　　“额呵呵呵~呵呵呵~~你这人，好逗啊！”肉丝人妻被我挑逗，笑呵呵如盛开的鲜花。
　　花枝招展的楼上人妻带我来到了她房门口。
　　“喂…”打开门，她犹豫了，“你…我丈夫和孩子都不在家…我不会被你强奸吧？”
　　陌生的丝袜人妻将一个几分钟前一面之缘的陌生人带回空无一人的家里，很危险，非常危险！
　　“请安心，在下从不强迫美人，每一个被我收藏的极品人妻都是心甘情愿的。况且，如果要动手的话，刚才…你们三个丝袜美人一个都逃不掉！”
　　见我不像是个坏人，她心里触动了一下，可是身为女人，身为一个特别漂亮的女人，让她还是觉得不安全。
　　抬头注视了我两眼，当她看到我头上那一撮惹眼的黄毛时，好像一切都变得合理了。
　　“请进~！”
　　********************
　　呲呲…
　　卫生间里，我拿着扳手和胶带，忙碌了一阵。
　　咕咕咕…滋滋…
　　漏洞终于堵住了。
　　“好了，夫人，暂时这样就可以了，不会影响你的正常使用。不过解封后还是得请专业人士前来维修，这只是权宜之计，但是还算稳固，我举得支撑一两个月不成问题。”
　　我将扳手和剩下几圈的胶带放在桌上，摇晃了两下脑袋，舒展身体。
　　绝对不是累，这是做给肉丝人妻看的！
　　呵呵，很多人认为帮完忙后装酷耍帅，让自己显得轻松，这样就可以让别人以为自己很厉害。
　　可那是小孩子做派。
　　一位懂得狩猎的老猎人，应该做出非常艰难的样子，潜台词便是“事情对我来说有些困难，但我尽全力帮你搞定了，”
　　感受到了吗？其中饱含的人情差距。
　　“哎呀~真是辛苦你了！”肉丝人妻颇为不好意思，拿出一条全新未开封的毛巾，打湿了递给我。
　　“真可惜。”我看着崭新的毛巾，道了一句可惜。
　　“怎么了？”作为女主人，让人上门帮了个大忙，她很害怕有做的不到位的地方。
　　我只是对着她笑了笑，三下五除二将用毛巾将脸上过了一遍。
　　“可惜，不能用夫人的毛巾，感受夫人的香气~”在别人家里调戏别人的丝袜娇妻，卧槽！真不错！
　　关键是这位肉丝美人妻居然不闪不避，跟我杠上了：“美得你~！”
　　美眸微闭，红润嘴角勾起一个动人弧度，两条丝袜玉足在裙摆下方纠集在一起，居然摆出了一个丁字步。
　　“美不了，这位夫人不让我一亲芳泽，走咯走咯~！”装作失望，将毛巾还给她，我就这样老老实实地朝她的家门走去。
　　这可把她惊呆了，连忙道：“喂！你就这样走了？”
　　我没有停下脚步：“夫人难道还想发生点什么？我很乐意，就是不知道您…”
　　“…滚吧！快滚…臭男人。”她在后边笑骂。
　　女人就是这么奇怪的生物。把男人带回家，会害怕男人对她动手动脚。但带回家的男人太老实，她又会怀疑自己的姿色不行。
　　“呵呵，如果近期还有东西坏了，夫人您也可以向我求助。在下特别希望夫人您下面那条下水道…”
　　“要死啦~快滚~！”肉丝人妻从沙发上捡起一个头枕向我扔了过来。
　　“芜！”我灵巧转身，将飞过来的头枕接住。
　　“哟~挺厉害呀！”肉丝人妻有些惊讶。她刚才扔出头枕可是出了全力的，飞行速度不低。
　　我拿着头枕放在鼻尖仔细嗅了嗅，一股清…骚香！？
　　“这是…夫人您…虽然要如何使用您自己的东西是您的自由，但…还是最好不要用头枕垫在胯下为好，您看，全都是您的骚味！”
　　这下肉丝人妻再也忍不住了，哇哇叫着朝我扑过来，竟是一把将我推倒在沙发上。
　　“坏蛋~臭男人~还给我！”
　　“诶！我可是把这当成夫人支付的报酬。”
　　“别闹~坏家伙！啊~你~嗯啊~”我的手趁她不注意，居然是伸入到肉丝人妻的裙底，在她的肥臀上捏了一下，“讨厌~你这是猥亵~！”
　　“喂喂！现在可是夫人您把我压在沙发上，是您在猥亵我好不好。”男孩子出门一定要保护好自己。
　　“死鬼！”娇怒不已，可又实在抢不过我。
　　“好啦，夫人，送我一个头枕，至于吗？”她的反应然我有些吃惊。
　　“不行，你换一个都可以，这个不行！”没想到她还有些严肃起来。
　　我们对视了半天，肉丝人妻就这么压在我胸口。
　　两人的呼吸此起彼伏，那两团饱满圆润的玉乳直接是在我心口拍圆了，一点缝隙都没有，死死压在那。
　　“为什么这个不可以？总的有个原因吧。”
　　“不行…就是不行！”肉色人妻显得无比羞涩，好像这个头枕值得身为丈夫妻子的自己，用肉体无缝贴住野男人身子也要夺回。
　　“恩…那我走咯？”
　　娇弱人妻的力量怎能与我抗衡，轻易就被我推开。
　　将我要走，她终于大喊：“舒…舒服…”
　　“舒服？”盯着枕头，我无法理解。
　　“自慰…舒服…”无比羞耻，带着泪花，“夹着这个头枕…自慰…最舒服了…”
　　“…”见她丝腿打颤，见她一股透亮水流从大腿上滑下
　　原来，是这样啊。
　　“那…虽然剥夺人妻们的性自由是我最喜欢的调教方式，但是今天我们第一次见面，我们做个交易吧…”
　　********************
　　楼上人妻的家门，在封闭了二十分钟后再度打开。
　　咔嚓。
　　一个男人满足的走了出来，后边还扭扭捏捏的跟着个羞耻到快要哭出来的人妻。
　　为什么丝袜人妻的描述变成了人妻，当然是人妻腿上的丝袜现在到了我手里！
　　一条还挂着骚水的超薄透肤肉色连裤袜，被我勾在食指上呼啦啦的甩成圆规。
　　走出门，却见一位穿着粉色短裙和白色连裤袜的少女真疑惑注视我们。
　　没来得及说话，楼上人妻的邻居家门打开了。
　　“青叶，有事吗？”
　　这又是…有些骚浪的少妇音啊！
　　定睛一看，果然！
　　这是个丰乳肥臀，在家隔离都穿着超紧身礼服的黑丝人妻！
　　被称为青叶的少女道：“王姨，可以跟您借一罐奶粉吗？我家里的存活没有啦，妹妹要饿肚子了…”
　　少女的声音婉转低吟，很动听。
　　“好的，不过王姨这也没多少了，我们得想想办法才行。不然你妹妹和我女儿都要饿肚子…”
　　一想到刚出生不久的女儿居然要遭此横祸，身为母亲的她一脸惆怅。
　　这样的母性，太美了！太感人了！太…想要将她收藏了！
　　这时，被称为王姨的黑丝人妻也发现了一个男人从她邻居家里走出。
　　‘他手里的是…丝袜？’疑惑。
　　“芳芳，这位是？”黑丝人妻向肉丝…现在是裸退人妻询问。
　　“啊…王姐…这位先生住在我们楼下，我摆脱他帮我修理下水管。”裸退人妻芳芳一副做贼心虚的样子。
　　虽然我们并没有发生什么实质性的关系，但是她脱下丝袜送给我这种举动…
　　“恩？”黑丝人妻眉头紧皱。
　　不过想想又算了，虽是邻居，关系也就是一般，别人家的事情，自己少管。
　　“青叶，来，拿好。”很快，黑丝人妻从屋内拿出一罐奶粉，交到少女青叶手里。
　　这位白丝少女有些好奇的看了我两眼，对着我友好的点了点头，一溜烟跑了下去。
　　我赶紧跟随上去，这个女孩至少可以打九十分！人妻我爱，少女我也爱啊！
　　轰隆——
　　正好，看到她关上了我隔壁的房门。
　　“哇喔~~原来是母女啊！”
　　虽然这种熟悉很老套了，真的很老套，老到随便哪个男人都幻想过。
　　但是，极品黑丝人妻母亲和极品白丝处女女儿，就这一句话，你想不想吧！
　　“我这栋楼，有点意思啊。城市已经封锁，至少二十天时间里，这几个人妻将会失去男人的保护…哈哈哈…”
　　我就说嘛，堂堂纯爱战神指定执剑人，怎么可能没有逼操！
　　回到家中的白丝少女跟母亲报告了王姨家存有的奶粉也不多了，顿时母女两看着摇篮里贪睡的妹妹，一脸惆怅。
　　门外。
　　“哼哼哼~~呼呼~~”
　　唱着小区哼着歌，美人给我暖被窝！
　　要先让哪一个给我暖被子呢？
　　叮咚！
　　我正想着，突然某信接到消息。
　　“这是？”
　　一个叫社区彩虹的账号，邀请我加入“品鉴业主互助群”。
　　点开这个叫社区的头像，翻看了几张朋友圈，原来这就是今天前来搜集信息的那位社区人妻。
　　点击，加入群聊。
　　滴滴~滴滴~不断有人加入进来。
　　我保持耐心，一个个头像点开查看，足足二十分钟后，我搜集到了满意的情报。
　　社区黑丝人妻名叫苏彤。
　　隔壁黑丝人妻名叫青临。
　　隔壁白丝少女名叫青叶。
　　楼上肉丝人妻名叫芳芳。
　　楼上黑丝人妻名叫王玥。
　　“一、二、三、四、五！”满意的将她们设置为关注对象，“五个极品，二十天…是不是有些太奢侈了？”
　　“呵呵~无所谓，收服以后慢慢享用！”
　　突如其来的疫情，让这里人人觊觎的人妻和少女猝不及防的落入了淫欲的大门。
　　我将作为钥匙，开启她们身体的秘密！

第8章 人妻克星和被隔离的人妻们（中）
　　砰砰砰——！
　　“来啦。”百无聊赖躺在沙发上，我脑子里正疯狂思考改如何把五个美人弄上手，有些懒散走去开门。
　　“哪位？”
　　“您好，社区。”
　　这声音，是那个社区黑丝人妻苏彤！
　　开门之前我磨叽了十几秒，略微将头发理顺，拉扯整理好皱巴巴的衣服。
　　咔擦。
　　“您好，苏彤女士，很高兴美好的一天从见到美丽的黑丝人妻开始~！”
　　有些夸张的张开手臂，自恋的做出一个拥抱姿态。
　　很显然苏彤不愿意理会我，她面无表情看着眼前这个古怪的流氓，例行公事，说：“先生，社区正在收集居民们的需求，你有急需的医疗物资或是其它必需品吗？”
　　原来是干这个来了。
　　不过我这屋子里什么都有，忠诚的雨蝶和淑敏婆媳俩，提前为主人将要下榻的豪宅内准备了万无一失的物资储备。
　　要说实在继续的东西………
　　“我急需一位性感美艳的成熟肉便器发泄欲望！您可能不知道，我每天至少需要发射三五次，否则下面会涨的厉害。所以………我觉得您这样极品的黑丝人妻就非常适合！您这双骚媚的黑丝少妇腿，别的男人恐怕没本事享用，看您有些苍白的面色，已经很久~嗯~很多年没和丈夫做爱了…………”
　　没有哪个女人可以在我眼前隐瞒性爱史！我这双被纯爱力量加持过的眼睛，就算是处女我也能看出她每周自慰几次。
　　苏彤面对我的调戏，居然面色无变，这让我有些意外，该说不愧是每天需要处理一对破事的社区人员吗？
　　“看来你没有急需的东西！”说罢，苏彤报复似的用力关上了大门！
　　砰！——剧烈的响声在楼道里回荡。
　　她可真是火辣，正好，我喜欢将火辣的人妻调教成贱狗！
　　她身为社区工作者，肯定不可能只是访问我一家，或许整栋楼甚至整个小区都需要她负责。
　　悄悄将防盗门打开一个缝隙，我将耳朵贴在缝隙上，试图收集隔壁人妻的需求。
　　接近一位良家人妻的办法不多，投其所好是个好主意。而且在当前情况下，指不定她会有急迫的需求。
　　进过强化的耳朵顺利的在风里捕捉到两道女声！
　　“您好，我是社区的苏彤！”
　　“……好……我叫青临。”
　　“………需求………有急迫……”
　　“真的吗！”
　　隔壁人妻似乎很惊喜，这反应意味着她有急切想要得到的物资。
　　“青临女士，我们尽量帮您安排，但是不敢保证，毕竟现在的情况是什么都缺，请理解。”
　　社区人妻面对其她业主的态度可谓是彬彬有礼，一点没有面对我时候的冷漠。当然这怪我自己，谁让我调戏人家！
　　“苏彤姐！求你了，我小女儿的XX奶粉已经见底，最多还能坚持五天，尿布之类的我都不麻烦您，可奶粉……她要是被饿坏了……呜呜呜……”
　　隔壁人妻带上无法压抑的哭泣。
　　这种来自美丽优雅母亲对于孩子的心疼和无止境的母爱，传到我耳中，一时间超脱了性欲！
　　“多美好的感情……”当然，也只是很短暂的时间。
　　“多美好的母性！”一瞬间过后，收藏欲望再度占据上风。
　　“怀抱柔弱幼儿~自己却同样柔弱的…………身为极品少妇的优雅温婉女神母亲！”
　　一想到这副画卷，欲望便是来到巅峰。
　　我一直希望收货一位刚生产不久，正给孩子哺乳的母亲，现在！机会来了。
　　社区人妻记录下隔壁人妻的需要，马上又哒哒哒的踩着黑丝高跟鞋去往楼上。
　　我有些鬼鬼祟祟的出现在楼梯上，静悄悄将楼上两位人妻的需求也记在心里。
　　楼上黑丝人妻王玥，居然也急缺和隔壁人妻一样的XX奶粉。
　　楼上肉丝人妻芳芳，她没什么缺的，只是提了一嘴可以的话弄点麦片，她的早餐没有合适的食材了。
　　记录完楼上两位人妻的需要，社区黑丝人妻又继续朝着上层进发。至于我，一脸坏笑着悠悠然从楼梯上下来。
　　不巧，撞见了出门扔垃圾的隔壁白丝少女，青叶小姐。
　　“早安，青叶小姐！”我像个绅士和纯白的少女打招呼。
　　青叶有些害怕我，可良好的家教促使她礼貌回礼：“……你好，奇怪的大哥哥。”
　　少女青叶不愧是隔壁人妻青临的女儿，今年高三的她刚满十八岁，却已经出落的亭亭玉立，裹着白丝的少女长腿在风韵上已经可以和她熟美的母亲比拼一二。
　　只是风韵，不谈上手当炮架子！要较真的话少女腿无论如何也比不上少妇丰满的微胖大肉腿适合承当炮架子的活。
　　显然她从小收到爱穿丝袜的母亲影响，也是和她的骚妈妈一样，在家里也丝袜不离腿。
　　这是个好习惯，我在心里默默给她们母女点赞！
　　“需要帮忙吗？”礼貌性的问了一句。
　　青叶踌躇两秒，居然点点头，对我说：“大哥哥……”
　　向认识没两天的陌生人求助，这位十八岁的靓丽少女显得很是难为情。
　　别说，这也把我吓了一跳。原本只是打个招呼，谁知道这小姑娘还真接茬了。
　　乐！
　　我认为他肯定不是让我帮她把垃圾扔楼下去，家教良好的女孩不不会干出这么无聊的事情。
　　果然，有些害羞的白丝少女开口道：“我……家里的路由器坏了，网课……有些耽搁……”
　　我愣神，道：“就这？”
　　就这点小事，连我这边的WIFI就行，这让我无法下手……等一下！
　　等一下！
　　这件事情大有可为！
　　乐，乐坏了！
　　青叶见我不以为然，有些生气：“还有一个月就高考了！我关在家里……路由器又坏了……我……努力了三年啊！”
　　疫情就是一面镜子，将每个人的本性照出。
　　学校很早就停课，学生们在家上网课，自主复习。这一下，原本来自学校的强力约束没了，各个层级的差距只会拉的更开！
　　像青叶这样愿意奋斗拼搏的自律学生，高考还没开始，她已经赢了。
　　我连忙摆手示意她不要误会：“我的意思是就这点小事情！”
　　主动接过白丝少女手上的垃圾袋。
　　“这样，事不宜迟，我去帮你丢垃圾。你现在回家跟你妈妈说，可以到我家来借网络。”
　　品鉴这个楼盘是高端品牌，每间屋子的墙壁和楼板都经过加厚，隔音好了，信号穿透也就下去了。
　　我屋子里是一部八根天线的大功率路由器，理论上覆盖三层楼距离轻轻松松！但是功率嘛，可以调………
　　不过我有个问题，青叶家和楼上黑丝人妻王玥家看起来很熟，为什么不去她那呢？
　　再不济拜托一下楼上那位肉丝人妻芳芳也行，总比跟我一个健全青年独处一室来的好吧。
　　管她呢，送上门来的极品白丝处女，就问你吃不吃吧！
　　“吃啊！大口吃！吃干抹净！”
　　人垃圾很简单，由于不允许随便乱窜，每栋楼的大门都被封锁。一楼玄关外边摆放有几个大垃圾桶，扔进去，自会有人收走。
　　我慢悠悠的爬楼，脑子里一直在想，这个白袜处女，要爆炒、红烧、香煎，还是清蒸呢？
　　优秀的食材只需要简单的烹饪，像她这样的纯洁少女，我很讨厌用强！多么美妙的人间天使，要细腻的疼爱！
　　清蒸，这是最能呵护少女的法子，也能锁住最细嫩肉体的鲜美香甜。
　　“嘘嘘嘘~~”不自觉，我哼起小调。
　　慢悠悠晃到门口，却发现那一对极品母女正一脸急切的站在那。
　　白色连裤袜的美好少女，性感骚媚的黑丝人母，她们站在一起就能散发名为禁忌欲望的暗示。
　　“你们好！两位高雅的女士！”看来这位母亲也很担心女儿的学业，一大一小两个女儿，想必她是操碎了心。
　　“大哥哥！”青叶抱着自己的平板电脑，一脸欣喜。
　　“先生，真不好意思，要打扰您……”青临又激动又怀着歉意。
　　可实在没办法，总不能让女儿在考试前一直对着仅有的一本习题册干着急吧。
　　“哪里的话！”我顺手将房门打开，邀请两位女士进去，“女神青叶小姐能光临寒舍，在下非常荣幸！”
　　“咯咯咯~~”青叶被有趣的大哥哥逗得乐呵呵，“谢谢哥哥！”
　　“真是太感谢您了！”青临见我风度翩翩，悬吊的担忧缓解了几分。
　　“快请进，能帮助您这样极品的夫人排忧解难，没有哪个男人能够拒绝~！”
　　女人，特别是赋闲在家的妇人，她们其实很享受被年轻男子追捧赞美的虚荣感。
　　“很抱歉，我的主力路由器不巧也坏了，只能劳烦青叶小姐来我这边用网络，嗯………客厅的信号都不太好，网课直播可能需要到二楼阳台区域。”
　　也没让母女两脱鞋，大方让少妇的高跟鞋和少女的小皮鞋踩在蹭亮的地板上。
　　豪宅嘛，跃层很正常。
　　二楼的面积也不小，有一个实木地板铺设的厅堂，连接着外边宽敞到能摆下两桌麻将的阳台。
　　日光直射，绿植点缀，是个好地方。
　　“哇！好漂亮！”青叶被高雅的装修风格和蕴含了艺术结晶的园艺展示所俘获。
　　大家都知道，同一楼盘也是分户型的，有的户型会格外昂贵，比如我这一间，价格就是青叶家的三倍不止！
　　“大哥哥你这么年轻，一定是事业有成的成功者吧！”少女泛起花痴。
　　“青叶！”少妇虽然也好奇，但是她制止了女儿的失礼。
　　我却有些神密的说：“这个问题嘛，答案就藏在屋子里，青叶小姐接下来的时间可以自行寻找！”
　　青叶吐舌做了个怪脸，打开平板稍微实验了网络，随即满意点头，“妈！没问题了，这下功课不会落下！”
　　“那就好……”青临心里的一块大石头放下。
　　可以说青叶是那种既有天赋又舍得努力的学霸，刚找到地方她就自觉在二楼的圆木桌上拜访平板，居然立马就进入了状态！
　　这种努力的天才，可怕！
　　青临无奈摇了摇头，却又不愿意打扰女儿，这位母亲有些期盼的望着我。
　　“我们下去吧。”哪怕是装出的绅士，也不能在此刻撕毁面具。
　　……………
　　“先生，我们也是实在没办法，唉……”来到一楼，青临开始诉苦。
　　“楼上王玥姐家里，她丈夫非常多疑！为了断绝王姐任何出轨的可能，甚至连家里的网络都被他安装了监控机……青叶网课产生的流量，会让王姐被骂，甚至被她丈夫打！”
　　她说，我记。关于目标人妻的信息，自然是多多益善。
　　“楼上芳芳家又……虽然背后说人坏话不好，但是芳芳绝对是个淫娃荡妇！每每看向我家青叶的眼神都不对劲，我害怕她把青叶给……”
　　我扮演认真的听众，聆听一位全职太太的诉苦。随着交流深入，青临逐渐放下了戒备。
　　耳朵上的精力逐渐被我转移到眼睛上，我仔细的视奸，这美妇一身端庄的黑色连衣裙，修身束腰的版型紧裹着她美好曼妙的少妇丰腴。
　　由于坐在沙发上，本来及至膝盖的裙摆被拉扯到大腿中央，裙下那对修长圆润的少妇美腿毫无做作的完全伸直！
　　淡黑色连裤袜覆盖在白皙腿肉上，肉感十足，成熟丰满。
　　随着诉苦，美人妻的眉间时而幽怨、时而哀愁，不变的是那从骨子里透出的骚媚之意。
　　识货的男人能看出，这位人妻骨子里就是个荡妇，她将人妻贞洁守护到今天还没被野男人夺取，实属奇迹。
　　“…………我丈夫也是，最近总说要筹备一个重要会议，他们集团大老板将会出席，可是他已经两个月没回家了！我们快半年没有做过…………”
　　黑丝人妻很快意识到自己说的太多，俏脸通红。
　　“不用在意，大家都是成年人。”脸上一副轻松样子，可你知道我废了多大力气压制勃起的冲动吗？！
　　又聊了一会儿，黑丝人妻交叠起双腿又放下，看看时间，该回去给孩子冲奶粉了。
　　碰~！
　　黑丝母亲放心将自己的宝贝白丝女儿寄托在一个男子家里，我头上的那撮黄毛发挥了功劳。
　　********************
　　早上起来，隔壁黑丝人妻为大女儿青叶做了份简单的早餐，在现在物资匮乏的条件下，她只能简单应付，别的不敢想。
　　女儿穿着少女风格特色格子短裙和纯白衬衫，腿上一年四季都是洁白不沾染尘埃的雪色裤袜。
　　在看到母亲的时候，不只是错觉还是阳光一闪，黑丝人妻青临总觉得女儿有些羞涩。
　　这位人妻人母今天长发齐整，梳理成干净利落的马尾辫，白玉锁骨从一字肩白色连衣短裙上方露出，一片柔软雪白的乳肉也是蹦蹦跳跳的想要往外钻。
　　紧窄的束腰下方是如花瓣盛开般朝四周延伸的裙摆，只是其中盛开的花蕊被美人妻的风骚黑丝长腿所替代。
　　青叶就站在那里，双眼盯着母亲来回晃悠的黑丝大腿根，那种独属于少妇人妻的丰满骚气，少女是学不来的。
　　看着看着，青叶居然闷哼一声，诡异的夹紧白裤袜美腿，大腿嫩肉还贴在一起磨蹭了两下。
　　“怎么了？”母亲关心的询问。
　　青叶急促喘气两声，将特别短的格子裙往下拉了拉，对着母亲轻笑：“没事，就是看妈妈好漂亮！”
　　青临噗呲一声笑出来；“傻妮子，今天是怎么了？”
　　白丝女儿默不作声，在椅子上摇摆自己的白嫩小脚丫，并且不是偷看一眼母亲的诱人黑丝长腿。
　　她好像在对比什么。
　　“青叶，最近复习怎么样？”
　　“……哦！”青叶在发呆，“很好，之前有题不会做，大哥哥帮我联系了一位博士姐姐视频辅导我！”
　　黑丝人妻惊愕又惊喜，心道自己人家对女儿的学业上心，自己的好好感谢才行。
　　早餐过后，青叶收拾东西，迈着轻快的步伐敲开我家大门。
　　‘大哥哥，今天也打扰了~！’
　　白袜少女曲线优美的身体进入了厚重的黑色防盗门里。
　　“青叶，观察的怎么样？”我和青叶小姐在二楼的阳台上对坐，双方都显得很放松。
　　“妈妈她……我觉得，按照大哥哥你的标准，妈妈绝对是极品人妻！”青叶颇为自豪。
　　有一个美人母亲，无论是哪个孩子都会自豪。
　　“对~你的母亲青临女士无论标准如何更改，她都会被分类到极品一栏。”笑着点头，承认了。
　　“还有，我觉得妈妈穿黑丝袜非常性感！我今天早上盯着看了半天，连我都忍不住想要抱住妈妈的脚亲吻一通，为什么哥哥你说妈妈最适合的不是黑丝袜呢？”
　　对于母亲美腿上的丝袜，青叶和我产生了分歧。
　　自打她记事起，母亲腿上就是肉色或者黑色的连裤袜，根深蒂固的印象让她认为母亲穿黑裤袜就是最合适的。
　　对于这个问题，我以色批长辈的身份跟她解释：“反差！反差你懂吗？你的极品人妻母亲是一位终年穿着黑丝裤袜，骨子里浸出骚浪媚意的淫荡美人！这种极品人妻，偶尔让她穿上白丝袜，装得嫩一点，呵呵呵~~那滋味才是最棒的！”
　　说到白丝袜的时候，我的眼睛毫不避讳的盯着面前这位白袜处女美腿上的雪白裤袜。
　　青叶有些害羞，在透明矮桌下盘膝的白裤袜长腿收缩了几分。
　　“你是说……让我妈妈穿着我的白裤袜？”
　　“是谁的不重要，但如果是来自女儿腿上新鲜扒下……如果还能带上女儿处女蜜穴里溢出的几滴液体，那将会是最好的！”
　　青叶肉眼可见的躁动起来，盘在一起的美腿进一步收缩，一只玉足被她使劲往里掰到只能遮住胯间的超短格子裙里，裹着白丝袜的脚后跟隔着裆部的白丝，磨蹭起处女蜜穴。
　　她发情了！在和男人讨论自己母亲的性感娇躯时发情！
　　“那……大哥哥，你还没告诉我，我属于哪种级别的女人？”
　　再聊下去她可能会控制不住当场自慰，所以少女仓促的结束上一个话题。
　　“少妇和少女的评判标准有些不同，由于………”我试图给她传授世界上最细致的评分标准。
　　不过她似乎没有耐心听下去。直接问到：“你觉得我是那种？”
　　问完，她低着头，又小声说：“我觉得我至少算个不可多得的佳品。”
　　她知道自己是个可爱的校花，并且从来都很自信。但自从看到了我的陈列室内收藏的一种巅峰极品，她的信心似乎没那么足。
　　尤其是照片里和我异常亲密的白丝少女，骑在我脖子上肆意撒娇。那个女孩，青叶自愧不如。
　　迟疑片刻，我的手在桌下抚摸上青叶的白丝嫩脚！
　　“青叶小姐，在我眼中你和你母亲一样，都是极品！”
　　手指些许发力，在她的玉足大拇指上捏了一把，又轻柔的松开。
　　男不摸头女不摸脚，一个未经人事的白袜处女让我随意的触碰私密敏感的玉足，这能说明很多问题。
　　“那么，青叶~你想好了吗？”松开她的玉足，我将刚触碰过她的手指放在鼻子前细嗅，一股薰衣草香味~~
　　“我不知道……或许妈妈她……”犹犹豫豫得，不知所言。
　　“放心，我保证，你的母亲一定是一个渴望性爱的淫娃荡妇。”没有女人能在我的眼睛前隐藏自己，绝对的！
　　青叶有些不甘心：“不准你这么说妈妈！”
　　我轻笑两句，手掌再度摸上她的丝足，可这次却被她躲开了。
　　“我知道你想袒护母亲，但是~事实无法改变，你的黑丝美母就是那种~~骚到骨子里淫荡熟女人妻。她渴望被操，被利害的男人疯狂的、无底线的操上高潮！”
　　咚咚~~咚咚~~
　　青叶的小心脏剧烈跳动，一只长着犄角的牛头怪物从那里显现身影。
　　绿奴，一般都是性功能不健全的男性，可是女绿奴你们见过吗？
　　这不，青叶就是！
　　很意外吧，我也万万没想到。
　　这个美好的纯洁白丝处女，有一次网课中忘记给平板充电，紧急情况下在我的教唆下打开了我带来的笔记本电脑。
　　结束网课后，好奇的白袜少女被桌面上那个叫做【收藏记录】的文件夹吸引了。
　　她吞咽口水，干坏事般的悸动袭击心脏，趁我不在，她点开了………
　　“你……不会强奸我妈妈吧？不要！不可以强奸……”青叶担心母亲受辱后会想不开。
　　“当然不会！”我将放置在一旁的笔记本拿过来。
　　“你看~”打开【收藏记录】
　　里面是大量标注了名字的文件夹——【淑敏】【青秋】【香香】【瑟琳娜】【雨蝶】【雨墨】【洛央】………………
　　看不到头的文件夹在里面依次排开。
　　我随意点开标注着【洛央】的文件夹。
　　“看吧，你洛央姐姐是我的得意藏品！她和你母亲一样，是个有孩子的人妻。”
　　文件夹里有整整一百张照片！它们排列在一起，记录了女主角从高贵到下贱、从贞洁到淫堕的全过程。
　　而这样的文件夹有多少个？青叶不知道，但似乎非常多！
　　“你真是个魔鬼！”
　　又一次见到我的恐怖，那种无法言喻的顺从，让青叶将自己的白丝玉足递到我手掌里，任由我掌控。
　　她庆幸自己提前盘腿坐了下来，否则现在她应该是跪在地上的！
　　“我是神的使者，爱的执剑人！将无数寂寞的极品人妻从泥潭里解救，为她们暗淡的人生重新点燃激情，我怎么会是魔鬼呢~”
　　“但是！你知不知道！”青叶踢了我一脚，柔软的白丝玉足简直是在给我按摩。
　　她望着电脑屏幕上的那些个文件夹：“每一个文件夹背后都是一个被你掠夺的人妻！一个被你夺走妻子的丈夫！一个被你夺走母亲的孩子………一个破碎的家庭………”
　　我依旧微笑：“她们是自愿的~不是吗？”
　　青叶沉默。
　　我继续道：“他们，也是渴望的！他们是绿奴，渴望自己的娇妻或是美母被我掠夺，渴望那个优雅高贵的丝袜美人被我踩在脚下当狗！”
　　撩起少女羞愧的下巴，我注视她的眼睛：“青叶小姐，你渴望吗？你的母亲，黑丝不离腿的居家太太，温柔美好的母性女体~~那个永远关爱你的可靠母亲~想看她失去人格，被我敲碎脊梁骨和膝盖，跪在我脚下狗叫！想看吗？”
　　青叶似乎想哭，当然不是被我吓得，而是被自己内心的龌蹉气的！
　　“呜呜呜~”青叶嚎啕大哭，猛地飞扑入我胸膛，“呜呜~~我想！想……想看妈妈失格……啊啊！我是不是坏孩子……”
　　“人性，本能的会有撕碎美好东西的欲望，这不怪你。”
　　轻柔在少女的美背上抚摸，“放心，我的藏品都能得到很好的温润，得到你们母女，我会非常爱护~至于当狗这种事情，不过是床第间的情趣，在外边你们依旧是女神！”
　　白袜处女在我怀里腻歪了很久，直到我手指在她的白丝脚底上画了几圈，她才娇笑着抬起头。
　　“……大哥哥，不可以欺负我们母女……”
　　小脸上满是骐骥。
　　“当然！我的陈列室里只有爱奴，欺负什么的绝对不存在！”我厌恶那些欺负女孩的家伙，不过女人自己作的除外。
　　手掌伸到青叶的裙子底下，在她被柔顺白裤袜包裹的屁股上拍打几下：“好了，把你的白裤袜脱下来，然后去把你妈妈叫过来，等着看你美母的骚样吧！”
　　“什么！现在？”青叶差点被冲昏头，“我我我……就算……妈妈她是个骚货，但是你们才认识几天，今天就要把妈妈给！不可能啊！”
　　她的短裙被我撩到腰间，腰际线一下被白丝包裹的臀部和整个长腿完全暴露。
　　“哼！要不是顾忌伤害到你这个小处女，见面的第一天晚上你的黑丝美母就已经被我操翻天扔在床上了！”
　　手掌从少女的小腹处伸入连裤袜里，隔着纯白内裤在她的耻丘上捏了一把！
　　“啊啊~~”惊得少女夹紧屁股差点跳起来。
　　“不相信的话，我们打个赌如何？”中指在处女小妹妹的门户上打转，拇指则在粉嫩的大腿肉上揉搓。
　　“嗯~啊啊啊啊~~啊啊~”白袜小处女异常敏感，那过电的样子比之熟女过犹不及。
　　“赌~~啊啊~~~嗯呢~~赌什么~啊啊~不要~~啊啊~~”
　　贴在白丝少女的耳垂边，我道：“赌我今天之内能上了你黑丝美母！”
　　“不可！~~啊啊啊~~哦哦~~不可~~能！嗯啊啊~~啊啊啊啊啊！”
　　白丝处女潮吹了！
　　“哈~哈~哈~”她瘫软在我怀抱，一脸满足，“好~嗯啊~~好舒服啊~~嗯~啊~~”
　　‘自慰，完全比不上被大哥哥亵玩呢~~’
　　从第一天来到我这边开始，这个小处女每晚都躲在被子里穿着白裤袜自慰，可就是无法尽兴。
　　“不可能的，我妈妈怎么说也是良家妇女，我承认大哥哥你很厉害，是人妻克星，但是……”
　　“你就说赌什么吧！”
　　将手指从少女的裤袜里抽出，被温热水流打湿的之间，当着她的面塞入嘴里细细品味。
　　少女的味道，我知道！
　　羞的她出手在我胸口乱锤。
　　“反正不可能！随便你要赌什么！”
　　她还是那么嘴硬，却完全没想过自己身为矜持处女，被我拿下也不过用了三天时间。虽然她的那层处女膜还在，但也可以说已经不在了！
　　“哼！如果我今天把你美母上了，我希望明天能在阳台上开车玩~！”
　　“开车？开什么车？阳台上怎么开车？”疑问三连。
　　我抓住少女秀丽的长发，道：“当然是开一辆双马尾方向盘的白丝袜增压全新处女车！”
　　青叶被我的恶趣味挑逗到张大嘴巴，足足愣了有半分钟！
　　“坏蛋！”脸红、胸膛剧烈起伏，看来这辆全新白丝袜处女小车很期待迎接她的主人。
　　“那如果你失败了呢！”
　　“失败了~嗯~我就给青叶小姐准备一场浪漫的开苞之夜！如何？”
　　青叶在我侧脸上轻吻，“算你有良心！”
　　站起来，刷刷~~
　　一条带着少女健美美腿气息，裆部沾染了一点点处女淫液的纯白不透明裤袜递到了我手中。
　　裸着光滑玉腿的少女一步三回头的走了。
　　趁着这点时间，我将二楼的布局收拾了一下，把少女刚脱下的白丝袜藏在靠枕里，避免它过快的丢失温度。
　　很快，砰砰的敲门声传来——
　　咔嚓！
　　打开门，将骚浪的隔壁黑丝人妻让进来，我可以将防盗门留了道缝隙，只是给她的处女女儿观赏母亲被奸淫所留！
　　“先生，青叶说您找我有事？”
　　黑丝人妻青临这几天对我愈发的开放，似乎有些完全信任的意味。她总觉得这个男人对自己有莫名的吸应力，和他待在一起总是很舒心。
　　“请坐~”
　　黑丝少妇优雅坐在沙发上，双手礼貌接过递来的饮料。
　　将丰腴性感的双腿交叠一搭，摆出优雅的黑丝人妻翘腿坐姿，交叉在一起的两条少妇丰腴大腿，很好的将超短裙下的黑丝美胯遮挡在其中。
　　由于开花设计的短裙又短又平，她两条小腹和大腿交界处被黑丝覆盖的股沟居然都露了出来！
　　现在的青临，出了美胯中的森林，其余一切都让我一览无余。
　　超薄的黑丝袜被丰满的大腿肉撑开，那一条条编织成裤袜的丝线被拉扯，底下白皙肌肤没有丝毫瑕疵，大腿、小腿。
　　玉足，还有那让人喷血的半个美胯！
　　她似乎知道自己有走光的风险，两腿频繁更换交叠，殊不知她现在的骚样，那条短裙只遮住了她的蜜穴！
　　“前段时间听说，青临夫人家的小女儿，奶粉快见底了！”
　　“是啊……您也听到了吗……唉！可急死我了。”说到这个话题，刚才还神采奕奕的黑丝人妻立马焉了下去。
　　“我那貌合神离的丈夫，什么本事没有，全靠拍马屁混了个小领导位置。从那以后就完全不着家了！最近两年回家的次数不超过五天！”
　　“我知道他想在工作上出成绩，可是小女儿生了，他不管不顾……现在女儿要饿死了！他居然不愿意听我多说一句！！”
　　我递给她两张纸巾，道：“夫人，这种情况，您为何不选择离婚呢？”
　　“我……不甘心！”
　　“请别激动，你的玉体不应该哭泣~~你的黑丝美腿不应该成为摆设！夫人~你珍贵的美人骚穴绝不应该寂寞！这是暴殄天物！”
　　暧昧的坐到黑丝人妻身边，紧贴着她的身体，将她搂住。
　　“美人应该得到强者的享用~用无可匹敌的性能力赐予她最激烈的性高潮！极品的黑丝人妻夫人~你高潮过吗？”
　　我的手缓缓绕过她的柳腰，最终放置在她的黑丝大腿上！
　　“啊~~嗯啊！！”青临吓了一跳，却只是红着脸摁住我的手，没有将我推开。
　　这一幕，让通过门缝偷窥的青叶小处女震惊的说不出话。
　　‘妈妈难道真的……是他口中的骚货？’
　　那个大哥哥五分钟前刚从自己的白裤袜处女穴中掠夺了自己的潮吹淫液，现在居然就攀上了妈妈的人妻黑丝大腿！
　　“这种事情……啊~”青临死命压住我的手，虽然没有推开，可也不准我再有动作。
　　见状，我松手站了起来：“请跟我来！”
　　“青临夫人~请记住，你是世间难觅的极品，你有困难，应该得到帮助。”
　　霸道的挽住青临的肩膀，将她带到客厅的桌子前。
　　那里正摆放有一个大的快递盒子。
　　“拆开看看，这是我为轻薄您这位诱惑的黑丝人妻所准备的赔礼！”
　　青临非常意外，却也任由我抱在怀里，拿起早已备好的美工刀叉开盒子。
　　“这是………！！”
　　里面是一罐未开封的XX牌奶粉！
　　我的手掌往下滑，从青临的肩膀慢慢滑落到腰间。
　　“一罐奶粉一般可以满足幼儿三周左右的需求，至少能帮助你的小女儿度过封城的这段日子。”
　　在她的柳腰上用力捏了一下，惹得黑丝人妻贴在我怀里放声娇笑。
　　“呵呵呵~太感谢您了！”这美人妻和我贴的更紧了，“这个，您是怎么弄到的？我问过社区的苏彤，整个魔都都没货！”
　　“这个嘛~哈哈！”手掌继续朝下滑，越过盛开的白裙，在美人妻一脸娇恬的红润下，伸入到裙底的黑丝美胯上！
　　“像我这种四处征服别人妻子的家伙，没点本事绝对是万万不行的！”
　　两根手指已经触碰到她的黑丝股沟！
　　“你说对吧，这可是夺妻之恨！那些可怜的丈夫和孩子，如果我没点本事，他们会砍死我的！”
　　手指头，摸到了！黑丝人妻的美穴！
　　一瞬间，如触电一般，青临有一个闪避的动作。
　　“哎呀！”可这一躲不要紧，她不小心撞翻了桌上的盒子。
　　哗啦啦——大量照片洒落！
　　原来盒子里不止装着奶粉罐，底下还铺设了大量照片打底。
　　“这些是……”
　　青临好奇捡起几张照片，却立马被上面的淫靡吓得花容失色！
　　那一张张照片，分明就是一个个美妇的淫堕记录！
　　每张照片上都是一个被操到口吐白沫直翻白眼的丝袜人妻！
　　她们或是穿着骚浪无比的吊带黑丝，张开芳草萋萋的大腿，将如喷泉般冒着白浆的邋遢穴口暴露在镜头前。
　　亦或是穿着有些少女气息的黑白条纹过膝袜，像一条斑马一样倒趴在地上，埋着脑袋，圆臀对准镜头。屁股底下是一滩恐怖的白浊池子！
　　那标致的风韵圆臀让青临一眼便能看出趴着的是一位和自已同样身份的人妻。
　　啪嗒……
　　手中的照片因为惊恐而落地，随着实现扫去，有穿着婚纱被操翻！
　　看样貌是母女的一对极品白丝美人对着尽头被操出阿黑颜！
　　有两个同样风韵的黑丝美人妻，面对面做出骚浪的吐舌样子，美胯大开，两个人妻的骚逼共同夹住一条珍珠项链，正在【拔河角力】！
　　她甚至还看到一套【全家福】！
　　赤身裸体只穿着黑色开裆裤袜的年轻少妇，有些自豪的对准镜头用手掰开流着白浊液的蜜穴，在她的两个乳房上用鲜红的颜料写着两字——【娇妻】
　　旁边，一个风韵犹存的成熟美妇同样赤裸身体，只在丰腴美腿上裹着一条铁灰色荡妇专享吊带袜，同样是用手掰开两瓣肥厚的熟女阴唇，一条浓白精液溪流从美妇的阴户一直延续到地板上。
　　她的两个乳房上，用鲜艳蓝色颜料写着两字——【岳母】
　　在后方，还有一位极品熟女人妻正在浪笑，依旧是赤身裸体，美腿上穿着一双骚粉色过膝袜，她没有掰开贱穴，而是任由刚被灌精的蜜穴胡乱喷洒，一圈粘稠白浊被丝袜的蕾丝边阻挡，环绕了美妇的腿根一整圈。
　　她的两个挺拔奶子上，用黑色颜料写着——【美母】
　　最后，便是照片里唯一的一位男人……真的是男人吗？
　　那个人影带着一顶绿色头套，如青青草原般的鲜艳绿色！
　　他…它？
　　对！
　　它跪在地上，被【娇妻】【岳母】【美母】三个极品丝袜人妻围在中间，赤裸的身体上溅满从旁边三个女人蜜穴里喷出的属于野男人的白色精液！
　　第二张照片，三个女人一脸媚笑，对着镜头笔出双手剪刀手，同时身体对着三人中间的那只绿色乌龟开腿半蹲，三股晶莹的尿液分别从三个丝袜人妻股间飞出，精准砸在它头上！
　　第三张照片，三个女人凑到镜头前面，俏脸凑到一起，争抢着一根从镜头底下杀出的魔鬼的可怕鸡巴！
　　三张骚媚的少妇脸挤在一起，互相挤压成淫贱扭曲模样。
　　第四张照片，三个女人手拉着手跪在照片拍摄者面前，身子往后背过去，三双柔荑分别为身后那只绿色的乌龟递上一张卡片。
　　【娇妻】递过去的卡片上写着——【绿奴老公】
　　【岳母】递过去的卡片上写着——【绿毛女婿】
　　【美母】递过去的卡片上写着——【乌龟儿子】
　　第五张——【娇妻】躺在【绿奴老公】背上，被恐怖的大鸡巴操到失神！
　　第六张——【岳母】趴在【绿毛女婿】背上，被那根大鸡巴操到瘫软！
　　第七张——【美母】骑在【乌龟儿子】脑袋上，直接是被操到潮吹喷射！
　　“这家人完了…”青临本能的想。
　　我在她看照片的时候，已经悄悄将她完全搂在怀里，一只手缓缓从黑丝人妻的臀部中进入，转瞬间便突破了肥臀美胯的防守，来到她的小腹前方。
　　呲~~！
　　中指刺入人妻的小穴！
　　“噫啊啊啊啊！~~~啊~”
　　躲在门缝后边的青叶在颤抖！
　　她的黑丝美母被认识不到一周的男人搂抱在怀，她能亲眼看到那个恶魔男子的手在自己母亲的黑丝裙底肆意妄为，一根修长手指刺入到母亲闭门许久的蜜穴中……
　　“啊啊啊~~啊啊！啊~咿呀！！！！”
　　母亲叫的…那叫一个骚啊！简直就是集合了人妻三十年性欲的释放，是被塞在骚丝袜里闷了十个夏天的鲜花！
　　只有骚，没有耻！只有浪，没有悔！
　　听到这声淫叫，青叶知道自己已经输了，和我的赌博，她输的如此彻底！
　　黑丝母亲将被我打碎脊梁，成为我鸡巴下永远也无法直立身体的人妻母狗。
　　而她自己也将在明天，被凌辱了自己亲生母亲的男子，在同样的时间、同样的地点，用那根罪恶的鸡巴将自己也……
　　“呼~~呼呼~~啊~~”青叶跪在门外疯狂自慰，“母狗…啊…和妈妈一起当母狗…啊啊啊…妈妈…啊啊…妈妈你穿黑丝，我穿白丝……嗯啊~~或者妈妈…你穿我的白裤袜，我穿妈妈的黑裤袜！啊啊啊！”
　　不只是门外的处女来了欲望，屋内的黑丝人妻更是被性欲冲昏了头脑。
　　“啊啊~~不要~啊~哦哦哦~~不要啊~我不要变成照片上的那种婊子！啊啊~~嗯唔唔唔~~唔唔唔~~”
　　伴随剧烈痉挛，一股热流从黑丝美胯中喷涌，她终于能稍微控制身体。
　　“嗯啊~啊~先生~~”青临回头，目光迷离，“恩啊~~您~不会放过我的~对吧？”
　　我没有回话，只是加速对人妻小穴的侵犯。
　　“嗯啊啊啊~啊~哦哦~~啊啊~好~坏啊~！啊啊啊啊”
　　她被我母狗撒尿姿势抱起！
　　“啊啊！我~嗯啊~我要被~~啊！不要~~我是人妻~~我是青叶的母亲~啊啊~~我是~不~我不可以被你操！~”
　　突然她加大了挣扎的力度。
　　“你的那根鸡巴是魔鬼！是人妻的克星！啊啊~我不要变成照片上的那些贱人一样！！”
　　盘绕人妻的黑丝双腿，一步一步，不紧不慢走到二楼阶梯上。
　　二楼楼板被实木护栏围住，面向外边就是阳台，面向里边，则正好可以俯瞰三分之二个客厅。
　　“就在这里~美艳骚浪的青临黑丝人妻~这里就是你失格的坟墓！”
　　将青临的前臀放置在护栏顶端的平面上，黑丝美腿两侧打开，身子微微前倾使得后臀和胯下的肉洞露出。
　　“不要啊~不要嘛~不嘛~~啊啊~~嗯啊~~哈哈~~呵呵呵~~不嘛~！”
　　人妻已经骚到脑子里都是淫水，说着不要，却一副贱笑的用黑丝美臀摩擦的我的胯下。
　　“mua~！”在她的脸上亲吻一口，道：“开始了！”
　　随后，有对着防盗门大吼：“开始了哦~！”
　　呲呲…呲呲呲呲呲！！！！
　　青叶瘫坐在地，一串口水从失神的少女嘴角流到地板上。
　　她回家后由于害羞，又从衣柜里翻出了一条崭新的白裤袜穿在腿上。
　　现在她有些后悔，那个魔鬼男子的存在，似乎让她穿的每一双丝袜都是为他献上的献祭一般。
　　白裤袜将她的气质突显的更为纯洁。
　　“呵呵…我…绝对是个极品白丝少女玩具！”
　　看吧，自己成熟机智聪慧的母亲，在那个男人的鸡巴上面如海啸中的一叶扁舟，随时都会覆灭！
　　母亲柔软的人妻玉体，在他双手之中简直就是软弱无力的肉玩具，肉便器！
　　连丰腴的母亲都只能是玩具，她这个苗条纤细的处女呢？难不成只配让他玩个白丝处女开苞游戏？
　　“啊啊~啊啊啊~~噢噢噢噢~噢噢噢噢~~哦哦哦！！！”
　　母亲淫叫的声音一浪高过一浪，并且逐渐从淫叫朝惨叫发展，淫娃荡妇的怒吼击穿门缝，在整个楼道里回荡。
　　此时，楼上传来一声——咔嚓！
　　青叶敏锐分辨出，王玥的家门打开了。
　　这可把她急坏了，绝对不可以让黑丝母亲无底线的浪叫被别人听了去，那样妈妈以后就没法做人了！
　　万般无奈，青叶一咬牙，迅速大打开防盗门，自己钻了进去，然后轻巧把门关上。
　　“哦吼吼吼~~哦嗷嗷嗷~~”黑丝母亲的淫叫这下没有任何阻拦的冲入女儿的耳朵。
　　她的母亲尽然在性爱中迷失，双眼高高泛起全是白色，一点眼眸的黑点都看不到。
　　母亲没有发现女儿的到来。
　　但是我注视着她！
　　皇帝在高台上俯瞰臣子，白丝少女的子宫一抽，督促着她白里透红的膝盖一曲，跪在了地上。
　　“啊啊~啊啊！！！”她的母亲高潮了！
　　刺啦~~呲呲呲~~！
　　我用无可匹敌的力量将人妻腿上的黑丝撕扯破碎！一点、一块、一大片！
　　三两下将黑丝全部从她腿上拔下。
　　然后…一双和少女腿上同款的白裤袜被我展开！
　　青叶因为耻辱在颤抖！那双白裤袜，是属于她的！代表了她的洁白，代表她的干净！
　　可现在，那双爱自己的美母亲手为她买来的高档白裤袜，沾染了她这个处女温润的美腿气息以及处子潮吹的淫靡水渍的白裤袜，将成为那个男人羞辱她们母女的工具！
　　咔咔咔…青叶死咬牙关，甚至发出了咔咔的声音。
　　我的动作告诉跪地的少女，无济于事！那双白裤袜，很快就被我套在了她母亲腿上。
　　拉起白丝人妻的一只纯白的玉足，我在洁白的脚背上亲吻一口。
　　“芜~~人妻的骚脚香~~混杂着少女的足袭~~美妙！妙绝！”
　　短暂的赞叹，像是风暴前的宁静。之后便是山呼海啸！
　　呲啦——呲呲呲——啪啪——呲呲呲！
　　鸡巴隔着白裤袜刺入人妻白丝小穴——白裤袜寸寸断裂——白裤袜奔溃——人妻小穴和子宫完全沦陷！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一次，刚刚才经历了极限高潮的白丝人妻只是惨叫了一声，只有一声！
　　噗噗噗——
　　那是属于母亲的潮吹~~喷洒属于母亲的淫液，从母亲孕育女儿的子宫里喷洒到已经成年的女儿身体上！
　　二楼，白丝人妻化身喷泉，溅射了跪在一楼的女儿一身~~！
　　结束了…
　　青叶知道，母亲的身体已经无法再支撑下一次高潮。是在太久没有被滋润，过犹不及，得适当进行重新开发。
　　像是死鱼一般的母亲舌头卷曲的吐露，瘫倒在男人的鸡巴上……
　　********************
　　“哎…哎哎哎……！”
　　足足十分钟后，清醒过来的青临已经被我抱在怀里，甚至我们两的性器都没有分离。
　　可是，青临和青叶这对母女，此刻已经面对面！
　　“青青…青叶…不是这样的…妈妈…没有…你听妈妈解释！”青临方寸大乱，没有哪个母亲希望被孩子当成荡妇。
　　面前的女儿低着头，两只母亲都觉得骄傲的白裤袜美腿赤裸着，没有穿鞋子的白袜小脚丫俏生生在木地板上扭捏。
　　“青叶…女儿…妈妈…”失格的母亲，不知道该如何面对女儿的眼睛。
　　还好，她多虑了！
　　“妈妈…”青叶抬起头，眼睛里萦绕雾气。
　　“青…”
　　“…爸爸！”青叶突然叫了一声，让我和青临始料未及。
　　“？”青临脑子宕机。
　　白丝女儿扑了上来！
　　“爸爸！”抱着我大叫爸爸！
　　“青叶…你？”
　　“妈…你被…操妈妈的是爸爸！爸爸操了妈妈…所以…哥哥现在是青叶的爸爸了！”
　　青临被女儿的妈妈爸爸称呼刺激的不轻，我依旧挺拔刺穿人妻子宫的龟头，明显感觉她的身体在蠕动。
　　“啊啊！呀！”
　　果然，下一刻，性欲趋势这位穿着女儿脱下的白裤袜，当着女儿的面被野男人爆操的人妻，又开始不受控制的起落肥臀。
　　“妈妈，你穿的是我的连裤袜…”
　　青叶见母亲如此苏爽，顿时不乐意，冲到我身上也学母亲一般将白丝美腿缠住我的大腿，树袋熊一般吊在我身上。
　　没一会儿，被少女无内白裤袜下的骚逼紧贴的地方，出现了一道湿痕……

第9章 人妻克星和被隔离的人妻们（下）
　　将一脸懵逼的青临压在怀里，打消了她企图在女儿面前保持端庄的念头，我的手掌当着青叶的面在她母亲穿着她的那双白裤袜的大腿根部来回抚摸。
　　“青叶小姐，话可不能乱说！虽然我玩弄了你母亲的身体，但是爸爸这个角色我觉得有待商榷。”你会把你妈妈的情人叫爹吗？
　　青叶却有些认真的说：“你操了我妈妈！你就是我爸爸！”
　　有些头疼……
　　青临开口指责女儿：“青叶！说什么傻话呢！妈妈和他…只是…只是…”
　　半句之后便是再也开不了口，一个母亲在女儿眼皮子底下被人操翻了天，如此恶劣的失格让母亲无颜面对纯洁的女儿。
　　“妈，你别装了，明明刚才被操的高潮迭起，那么爽的样子…”青叶碎碎念。
　　“你…都看到了吗！？”青临更为羞耻。
　　“你们到楼上去的时候我就看见了。”她小小撒了谎，隐瞒了自己一开始就在偷窥的事实。
　　果然，女绿奴和男绿奴是不一样的。
　　女孩是软软的、香香的，还有胸！
　　不管怎么想也要比男绿奴那种自己长了鸡巴，却要将心爱的女人送给别人操弄的家伙可爱多了。
　　青叶之中喜欢穿白丝袜的处女绿奴，简直可遇不可求！
　　“青叶！你怎么能这样说妈妈！”青临怒斥女儿，却不知自己的威严早已在我大鸡巴的穿刺下千疮百孔。
　　青叶盯着目前看着很长时间，母女久久不语。
　　青叶开口打破僵局：“妈妈~你现在穿的是你女儿的白裤袜…”
　　她母亲猛地一抽，大叫：“不是的！妈妈是被他…是他给妈妈套上的，不是妈妈要！”
　　“可是妈妈你穿着我的白丝袜高潮迭起！还把哥哥的精液在丝袜上涂抹均匀，脚上…好厚的精液！”
　　青临的白丝足上，涂抹了厚厚一层白浊液。
　　女儿的裤袜已经毁了！
　　“…对不起，妈妈向你道歉，青叶原谅妈妈！我给你买新的！”
　　青临很害怕女儿受到影响，她还小，一定不能在性认知上产生偏差。
　　绝不能让女儿变成寡廉鲜耻的婊子！
　　青叶看了我一眼，我面带笑意。
　　母女的对峙实在有趣，我不忍心出声打扰。将一位母亲在女儿面前掰开大腿，她的子宫里甚至此刻白丝袜内外都流淌着我赐予的白精！
　　“妈妈，你穿我的白丝袜，是想让哥哥提前体验女儿的处子温润吗？”
　　想到自己答应过要让大哥哥玩双马尾方向盘游戏，青叶脸红了。可她立马又想到自己母女都是大哥哥的东西，岂不是要被仍在一张床上！
　　‘母女双飞！？’
　　念头到此，青叶夹紧大腿，扭捏屁股磨蹭腿根，又羞又恼。她们母女怎么会如此轻易的就被同一个男人拿下？
　　青临简直不敢显现女儿在说什么，她腿上确实穿着青叶的白裤袜，也的确是用女儿的白丝取悦了别的男人，可是……
　　“青叶！你在说什么傻话，你刚过十八岁生日，你…！”
　　她想要训斥不检点的女儿，可不曾想被一句话给噎住。
　　“妈妈，你的处女是什么时候交出去的？”青叶毫无畏惧与母亲直视。
　　青临却先闪躲目光，避开了视线。
　　“妈妈在…十六岁…”
　　自己十六岁丢失身子，女儿已经将纯洁保持到十八岁，她有资格指责女儿吗？
　　“妈妈，我已经十八岁了，是完全行为能力人！有权利自己做出决定。”
　　“什么十几岁！你是我女儿，我还不能管你了？”
　　“妈妈先管好自己吧！穿着女儿的白裤袜给爸爸戴绿帽子！”
　　“青叶！妈妈是…”
　　“妈妈…你可不像是被逼了，大哥哥也不是那种人，你们…就是通奸偷情！妈妈你知道你叫的多大声吗，好像特别爽的样子。”
　　青临被气得不轻，可实在不知道如何反驳，刚才那个二楼上喷水的女人为什么会是自己呢？
　　看也看够了，听也听爽了，我不能坐视这对极品母女之间关系产生裂痕。
　　很轻柔、很随意，胯下不普通的巨大鸡巴有一次冲出，越过隔壁人妻的股沟，贴住这位人母的菊花和蜜穴，刺入前方那位纯洁白丝少女的眼睛。
　　“两位美人，快别吵了~母女之间不可以伤了心。”鸡巴自然挺立，勾住人妻的丝袜小腹，摩擦起来！
　　“啊啊~啊！住手啊！”青临死命想要从我身上下来，“女儿看着呢~你~啊！”
　　现在我的肉棒处于半软状态，没有刚才操翻她母亲时那么吓人。
　　但是当着女儿的面，白裤袜母亲吓了一跳，连忙扭头：“你想干什么！你难道还要…啊啊！！”
　　是的，我还要！
　　“夫人~请不要乱动，不然我插错的洞穴可就难办了！”
　　母女玩法无非就是那几样，母亲面前操女儿，儿女面前操母亲，亦或是母女同床双飞，当然也少不了用棍棒调教母女的刺激，以及极品母女之间的女同游戏！
　　我非常喜欢让妻子和女儿在床头表演母女之间“特殊”的亲昵，看着她们母女亲热，我在使用藏品的时候会更加带劲。
　　不过这种苏爽仅限于少妇母亲和少女女儿之间。如果是熟女母亲和少妇女儿，那玩法就得变一变，否则味道不够，没有那种禁忌的刺激。
　　“穿着女儿的裤袜还这么多水，你是真的寂寞太久了对吧？”我是魔鬼，夺人妻女的魔鬼！
　　“…”
　　“那就让我满足你吧~让我为你带来满足！为你带来属于人妻的解放！”
　　说完，我将已经插进去的鸡巴往外一拔，然后击针撞底火，在空气中留下一道残影，插了进去！
　　青临眼珠子瞪大浑圆，双腿猛地弯曲收缩，那一震差点从我怀抱了摔倒下去。
　　我双手勾住她的大腿，将她用力往上抬起，在白丝人妻小腹下落的时候，我的大腿死命朝上顶，又完成一次极限空中接力！
　　青临这一次不只是白丝长腿收缩，整个身子都在弯曲，大腿不自觉向上抬起，同时上半身吃力下压，身体蜷缩成一团肉球！
　　在女儿面前，她还是不肯叫出来。
　　维持住姿势，啪啪啪的声音持续了几百次。
　　我要的不是这位母亲的高潮，只要我想，一个冲刺就能让一位母亲在女儿面前被野男人的鸡巴操翻失神！
　　可我要的是站在面前的这位白丝女儿做出反应。
　　操了有十分钟，青叶就呆滞的盯着母亲，娇美白皙的嫩肉像是被扔进锅里爆炒的食材，在我的鸡巴面前软弱无力的被索取。
　　十分钟过去，她终于…自慰了！
　　青叶盯着我嘲笑和玩弄的目光坚持了很久，最终却还是输给了心底的牛头酋长。
　　男绿奴见到丝袜美母当面被操，他们会跪地手淫，求野爹操的更用力一些。
　　女绿奴面对蹂躏自己丝袜美母的野爹会做什么呢？
　　事实证明她们也会自慰！不过身为女人的关系，她们的表现要比废物雄龟还看的多！
　　这不，白丝极品小处女，在母亲被操的高潮迭起时，当着野爹的面揉搓自己和被操着的母亲腿上同款白裤袜下包裹的小妹妹！
　　一脉相承的血亲，女儿的羞耻之地来自母亲的基因，我在使用母亲的蜜穴，女儿在揉捏来自母亲的蜜穴，这种画面何其美妙！
　　何止是美妙，简直让人血脉喷张！
　　可是，身为久负盛名的收藏家，这种常人一辈子只能想象的画面，无法让我满足。
　　“青叶！不准自慰！”残暴的君主剥夺了少女独自体验性快感的权利。
　　青叶没有听话，她是个有自己思想的高傲少女，她是校花，是拥有无数舔狗的女神。
　　恶狠狠的盯着我，像是护食的恶犬：“哼！”
　　“恩~恩~啊啊~”小处女修长的白玉手指将自己小腹底下的溪水湿地当做小提琴弹奏了一曲。
　　悠扬的呻吟和丝袜发出的擦擦欲望糜音，刺激了她自己，也刺激了正在挨操的那位母亲。
　　“不！青叶~啊啊啊~啊啊…青叶不要…不可以…啊啊！因为妈妈被操而…自慰什么的…不可以啊啊啊！啊啊啊~~不要啊~~会变得奇怪的~！！”
　　可是青叶已经遭到欲望和牛头人的双重支配，完全停不下来。
　　“啊！恩…啊啊…哦…啊…妈妈，妈妈！啊！但是！好刺激啊！啊啊！看着妈妈被操的样子…好刺激…我停不下来…停不下来啊！！”
　　母亲可能觉得女人疯了，但是在我眼里她们母女一点都不奇怪。
　　“别白费功夫了~夫人！你难道忘了刚才看到的照片了吗？”
　　我的低吟让即将被送上有一次高潮的青临汗毛直立，脊背发凉！
　　感受到她背部肌肉绷紧，我知道她想到了她们母女最可怕的下场。
　　“是的，夫人！从被我盯上的那一刻起，你们的命运已经注定。你和你的女儿，风情万种、风韵无穷的少妇母亲~亭亭玉立、含苞待放的处子女儿！”
　　“不！不！青叶快跑！他要…”
　　“夫人~还有这位小姐！我会将你们制作成精美的藏品，以后的日子里你们母女的关系会更进一步！今后寄送给其她准藏品的照片堆里，也会有你们两位堕落的日记~！”
　　“啊啊~啊啊啊！不要，我不要，放过我女儿，放过青叶！我啊啊，啊啊啊！”
　　暴力且充实的插入，每一击都打在人母子宫最深处，她不再能说出话了，只能眼睁睁的看着自己为之骄傲的优秀女儿堕落在恶魔的诱惑之中！
　　“青叶，我说了！不准你自慰！”
　　腰肢疯狂前顶，鸡巴刺啦刺啦的冲击小穴，青临被操到双眼翻白，可我却如同没事人一般，气息平稳语气平淡。
　　青叶还是没有停止自慰，有些叛逆的怒视我。
　　她那样子有些好笑，让我很熟悉也很亲切。
　　我那女儿曾经在叛逆期也是这样，万事与我作对，让她往东她要往西，让她穿白裤袜她非得枪她妈妈的成熟黑丝穿。
　　直到后来我们一家关系的得到“升华”，那丫头也没有完全改掉古怪的性子，时长还会给我整出点惊喜。
　　孩子的叛逆不是变坏，其实她们很可爱！
　　我不喜不怒，道：“青叶，你自慰了两分钟，我会在和你的前两次性爱中禁止你高潮！”
　　“前两次…啊…”青叶好像察觉了惩罚的严厉，自慰的手停止动作，却依旧放在蜜穴上。
　　“是的，我会蹂躏你，在你即将登上巅峰的时候，将鸡巴抽出并且将你捆绑起来！让你再高潮的台阶前久久不得解脱。”
　　身为玩女人的专家，我知道这一招对于女人是极度险恶的酷刑！
　　女性和男性不同，男人的高潮来得快去得也快，女人的淫欲则是漫长又激烈，久久不得高潮的折磨，甚至足够让很多女人下跪磕头。
　　青叶一哆嗦，哭着将手从小妹妹上拿开。
　　“不！不要…不要嘛…我还是处女啊！…开苞的时候都不准我高潮，那种事情…”
　　少女哭了，想到那种酷刑，她真的哭了！
　　“呜呜呜…不要啊！不要…爸爸不要啊…女儿知道错了！女儿再也不敢了！…爸爸你饶我一次吧…呜呜呜…”
　　小声的啜泣，戳中我的心窝。我家那个小丫头也是这样，无论怎样惹我生气，眼泪汪汪一流，都变成了我不好，哪怕她妈想收拾她都不行。
　　唉…谁让我是个女儿奴呢。
　　低声安抚道：“乖~现在停下，就不惩罚你了，记住！没有我的允许不准自慰，哪怕回家以后也不可以哦！”
　　青叶连连点头：“听到了！青叶记住爸爸的话了！”
　　至少从奴性上看，男奴女奴都一样。不过可可爱爱的女孩子，无论怎样都很棒呢！
　　“恩啊~啊啊！青叶！不可以…啊啊…啊啊啊…不可以屈服…”青临见女儿屈服了，心底非常着急。
　　自家女儿有多优秀身为母亲最清楚，这样极品的白丝处女如果向这个恶魔屈服，会被吃干抹净的！
　　“夫人~你觉得一个在女儿面前高潮迭起的母亲还有威信可言吗？”在她耳垂上咬一口，我加大了冲击力度。
　　“不…噫啊啊…啊啊啊！青…叶…不…啊啊啊！啊啊啊啊！！”
　　白丝人母又高潮了，她的每一次高潮，身为母亲的尊严和威严都会随着潮吹的淫液一起喷出一些，到了现在已经所剩无几。
　　“青叶~过来，把你不检点的母亲~~把她这两只裹着属于你的白裤袜的玉足，套到她脖子上！”
　　可能只有最恶劣的魔鬼才能发出这样的命令，要求纯洁的女儿帮助野男人玩弄自己的母亲……
　　这样的命令谁会执行？牛头人会！
　　青叶没有穿鞋子，三寸金莲裹着白袜踩在木地板上，秀气的处子白丝玉足让我直想塞入嘴里好生品尝。
　　时候未到，时候未到！
　　青叶真正来到被操到死去活来的母亲面前，却又犹豫了。
　　“青叶，快~”
　　也不知道是哪一项能力发挥了作用，总是我话音刚落，青叶的手边唰的一下抬起！
　　少女眼中，母亲的白丝玉足是暴风中摇曳的芦苇，是闪电下颤抖的马尾，娇弱无骨的纤细脚踝随时可能断掉一般，芭蕾舞似绷紧的脚背和趾间有一种独属于性欲的美感。
　　她不自觉将俏脸伸了过去，感受到了！母亲被白裤袜裹着的顺滑足尖拍打在自己脸上的莹润~~
　　“妈妈~做爱，舒服吗？”少女的玉手握住母亲的白丝脚踝。
　　小脚被捉，青临感受到女儿手掌的温热，触电的快感从脚上传来。
　　“啊啊！啊啊~不~不啊~青叶不要停他的~啊啊~啊啊啊！唔唔唔！噫哈啊啊~啊啊~~”
　　女儿的手，触碰母亲的足踝，居然让她潮吹了！
　　呲呲呲——
　　一股清流，将本就一塌糊涂的白裤袜又打湿一片，属于青叶的白丝，居然浸泡在母亲的淫液之中！
　　“妈妈~你好爽的样子啊~青叶从来没见妈妈这么开心过…妈妈…和大哥哥做爱，真的有这么舒服吗？妈妈~青叶也想！”
　　青临的身子一直维持蜷缩，两条大腿贴住小腹，玉足本就高高抬起。她的女儿只需轻轻一推，母亲的白袜小脚就来到脑后！再一交叠，勾住了！
　　白丝人母此刻挂在我鸡巴上，小穴被我刺穿，子宫被我侵占！
　　两条丰腴美腿朝上抬起，脚后跟勾住自己的脖子，两只脚尖互相交叠充当锁扣，样子极其淫靡。
　　“很好~青叶做的很棒！现在——！”
　　呲呲！一次巨大力量的插入，让青叶都能听到母亲子宫的悲鸣。
　　“我允许你幻想你们母女被我堆叠在一起操爆！”
　　噗呲噗呲，我对她的母亲发起最后的冲刺！
　　“啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊！”青临像条会淫叫的死鱼，眼睛完全翻白，像缺氧的鱼一样对着空子张圆嘴巴。
　　“嗯啊！啊啊~啊~和妈妈一起~被堆起来~？？啊~我在下面~妈妈在上面…啊啊…我们…都…啊啊啊！啊啊啊！我们都光着屁股被同一根鸡巴来回使用…这种事情！！嗯啊~”
　　青叶死命夹住大腿，摩擦着蹲了下去！
　　“爸爸！我想自慰！”
　　“不可以~青叶小姐，我说过不准你自慰。”
　　“可是…啊啊啊！我真的好…”
　　她要被欲望折磨崩溃，小妹妹在颤抖，在渴求！
　　“青叶，我直说了不准自慰，可没有不允许你获得快感。”
　　杀人，还要诛心！调教也是这个道理，首先要击碎她们的自尊心和道德感。
　　“来吧~用你母亲的白丝玉足！”我腾出一只手，将青临的一条美腿从脖子上解放下来，伸直了递给青叶。
　　“给！用来自慰，应该会很舒服！”
　　青叶惊恐盯着我，似乎想知道是什么样的生物能想出这种事情？
　　盯了半天，青叶感受到小妹妹颤抖的更加厉害，她只能颤颤巍巍的站起来，用双手捧住母亲的白丝脚丫。
　　我在笑，我在笑啊！啊哈哈哈！
　　纯洁的少女分开纯白的大腿，垫着脚尖将母亲的丝足夹在胯下，她羞耻的闭上双眼，不断用自己的小穴去套弄美母的白丝玉足。
　　双手死死捏住妈妈的脚，顶胯的同时双手画圈，穿着白丝袜的美母淫足和隔着白丝的处女嫩逼亲密接触，摇啊摇~挠啊挠！
　　少女的纯白裙底在画圈，美母的淫欲自足在进出！
　　突然，青叶双腿向内一收，发出频率极高的一连串——嗯嗯嗯~~~~~
　　母亲丝足的大拇指隔着两层白裤袜刺入到女儿的小穴里！就顶在女儿的粉白那层膜上！
　　“啊啊~啊！哦…哦哦哦…嗯啊…”思维仿佛静止，青叶耳边只有自己的娇艳喘息和来自淫母的激烈呻吟。
　　“要！啊啊…我…”她要来了！
　　我见她浑身颤抖，便又发出拷问：“青叶，你多久自慰一次？呵呵~可别告诉我你没有自慰过。”
　　纯洁的白丝处女，她是所有男同学眼中的女神，是纯洁高贵的象征。
　　处男们会幻想女神每日的生活，会幻想女神在穿上端庄的睡姿，但是他们不会幻想女神自慰的模样！
　　那可是纯洁的象征，怎么会做出自渎这种邪恶的事情呢？
　　青叶颤抖的回答：“我…一周…一周一次。”
　　是的，女神也是人，是性欲正常的女人！她们当然会自慰！
　　“看来是很检点的女孩子，没关系~我会开发你的！以后你每天都要自慰，知道吗？”
　　我无数次强调过，极品女奴的几个要素缺一不可！身段、颜值、气质，以及性欲！身为性奴却缺少性欲，这样的女奴绝对无法成为极品。
　　她们必须每天都有需求，每天求着我释放身体里压抑的欲望，求之不得就得和后宫中其她姐妹们磨镜子解决！
　　总之性欲很重要，必不可少。
　　“每天！？可是……”每天一次自慰，太过于频繁了。
　　“一开始我每一天都会宠幸你不止一次。之后会晾你很长时间，这就需要你通过自慰~或者是和其她姐姐们磨豆腐解决。这叫调教，是每个藏品都要经历的过程。”
　　听我说完，青叶又问：“我和妈妈也会经历吗？”
　　“当然，你们都要经历一段难忘的调教历程。当时再空档期，我会禁止你们母女之间有任何亲热行为。”
　　这些是我从历来调教中总结出的经验，首先要对藏品们进行入门调教。
　　之后得隔绝掉母女、婆媳、姐妹等等…
　　反正一切之前有关系的女人都要分开调教，并且在调教完成后的一段时间里禁止她们走的太近。
　　如此，在内心中洗脱被收藏之前的关系，从今以后，后宫姐妹就是唯一！
　　当人，母女丼、姐妹丼之类的刺激游戏依旧会有，但那都是角色扮演。
　　莎莎…
　　我趁青叶不注意，将她母亲抵住女儿嫩逼的丝足抽走！
　　“来！你的母亲即将得到通往云端的高潮~你这个女儿也要高潮了吧？哈哈~贴上来，用你的处女穴抵住母亲的耻丘！抱住我，挂在我身上和你妈妈贴在一起，我要让你们这对白裤袜母女一起高潮！”
　　被欲望折磨够呛的青叶失去了母亲丝足这个极佳的自慰道具，又迫于我的淫威不敢用手自慰，挣扎半天，她彻底投降！
　　“啊啊啊！青叶…啊啊…不要动…啊啊啊！啊啊！你…青叶…青叶！不要摩擦妈妈的阴蒂！啊啊！”
　　青叶化身树袋熊，一双白丝长腿紧贴母亲柳腰，朝后盘在我腰上。双手压住母亲的肩膀勾在我脖子上！
　　我是下底，青叶是上底，被夹在中间的人母青临则成为了白丝夹心！
　　女儿的对乳和母亲紧贴，规模大概有妈妈巨乳的三分之一，说实话不小了，主要是母亲实在有些大。
　　女儿张开美胯，两腿一上一下穿过母大腿，被拉平的跨间印出一座微微凸起的山丘！
　　女儿被柔顺白丝覆盖的耻丘，死死贴住母亲因为性爱而充血坚挺的小豆豆！
　　“噫啊~~”
　　勾魂夺魄的淫叫，同时从母女两人口中发出。
　　“哈哈哈~！哈哈哈哈！！”我在笑，在狂笑！
　　“夫人！你的女儿堕落了，别看她的处女膜还在，实际上破处不过是个仪式罢了！她的心已经归我掌控，臣服吧~和女儿一起~臣服吧！”
　　啪啪啪啪~！
　　凶恶的暴力奸淫又一次加速。
　　“额！恩~恩~啊~啊，啊啊啊啊！魔鬼~啊~魔鬼啊~啊啊~哦哦~我们~~啊啊~我们母女~怎么就落到了你手里~啊啊啊~啊啊啊~~！！不！！！！！”
　　她知道她们母女完了！女儿已经臣服，一旦她献上高潮，就全完了！
　　“青叶！抱紧咯~哥哥要加速了！”
　　我故意将青临的身体托起朝后仰，这样迎着我每次插入，龟头都会现在小处女的白丝裤裆上刮蹭一下，然后紧贴着处女小穴游荡一番再进入她母亲的人妻骚逼里。
　　每次没有完全插入的一定龙根，还会贴在处女的阴蒂上给予她无法拒绝的火热。
　　小处女也要来了！
　　“恩~啊啊~哥哥~啊~大哥哥~啊啊啊~你在我的小妹妹上乱刮~啊啊~好想~~好想啊！就这样插进来吧！”
　　“啊啊~不要啊啊啊！青叶你快跑…妈妈求你了…母女一起什么的…啊啊！”
　　“妈妈~妈妈~妈妈！啊啊！我走不动路啊~啊~我一看到大哥哥的鸡巴就腿软~啊啊啊~妈妈~我要来了~有什么~啊啊！要来啦啊啊啊啊！”
　　“青叶~女儿~不可以~啊~嗯~哦哦哦~不可~~不可以！！啊啊啊！不能啊啊~~啊啊啊啊~不~不！不！不！不不不！！！！啊啊啊啊啊！”
　　一对母女，同时洒下汹涌的泪滴~！
　　窗外的阳光愈发浓烈，还记得我和青临是从上午开始做的吗？现在的骄阳和窗户投射出的倒影告诉我，下午到了。
　　今天下午有什么事情让我期待的呢~
　　我想想。
　　“哦~！”
　　面前地板上瘫软的白裤袜母女，其中身躯娇小的女孩，她上午和我打赌，如果我今天之内拿下了她母亲，就要什么来着？
　　双马尾方向盘，给我当白丝汽车开！
　　我和她约定过时间吗？管她的，反正这对母女已经是我的了，我说了算！
　　青临和青叶紧紧拥抱在一起，脱离的母女暂时没办法睁开眼睛，她们依旧维持乳头贴合，阴蒂贴合的姿势。
　　我说的没错吧，让她们母女的关系更进一步！
　　********************
　　半小时后，两个白袜美腿被精液打湿的母女回到家中。
　　沉默不语，互相都无法开口。发生了这种事情，她们的关系再也回不到曾经。
　　“哇哇哇…哇哇…”小女儿的哭喊惊醒青临。
　　她怀里紧抱着从我那得到的一罐奶粉。
　　“我这算不算是用身体乞食……”她自嘲一笑。
　　青叶捏住母亲衣角：“妈，没有的…”
　　青临抚摸女儿的脸，不语。
　　一个失格的母亲，一个淫堕的女儿。
　　“妈妈，那…你先给妹妹冲奶粉，我…去换衣服了…”青叶低着头，极其羞耻的朝房间走去。
　　碰…奶粉罐掉在地上，母亲抱住女儿。
　　“青叶！别去…，去了就…”
　　她知道自己的女儿会面临什么！那个魔鬼，将用最恶毒的手段将纯洁少女变成恶魔的伴侣。
　　“妈妈已经完了…被他的鸡巴插过之后，妈妈已经是他的东西了！呜呜…妈妈知道自己已经离不开他，离不开他的那根坏东西！可妈妈好歹是少妇，你是纯洁的女孩，你可以……”
　　“妈妈~不用担心我，我是自愿的…而且我乐在其中！”女绿奴的优势再度体现，自己就是个肉弹！这种优势是雄性牲口无法比拟的。
　　青叶在母亲怀抱里转身，小手偷袭母亲裙底，摸到了！热乎乎的湿润！
　　“妈~你湿了~你想到自己的女儿~即将被几分钟前从你小穴里抽出来的鸡巴破处！你湿了！”
　　青叶勾起指尖轻轻挑逗。
　　“不是的！这些…是之前妈妈高潮的时候…”青临想解释。
　　女儿在母亲嘴角吻了一口：“妈~你的水还是热乎乎的！我大了~我自慰过~我这道这是刚从小妹妹里流出的！”
　　青临彻底沉默。
　　因为女儿说得对，她真的！
　　想到那根恶魔的驯奴棒，几分钟前才从自己的子宫里抽出，下一刻就要捅破亲生女儿的处女膜，占领女儿的子宫…
　　她湿了！
　　“妈妈~你摸摸我~！”青叶张开大腿，将同样湿痕累累的裙底白丝露出。
　　母亲的手颤抖着摸到女儿阴户上，那里…在开合！在发颤！在冒出热乎乎的泉流~！
　　青叶大力拥吻母亲：“恩啊~滋滋~嗯啊~妈妈~妈妈！一想到刚从妈妈生育我的子宫里抽出的大鸡巴！马上就要给我开苞！像刚才征服妈妈一样征服我这个亲生女儿…啊啊！妈妈我好刺激啊！啊啊啊！”
　　“青叶…对不起…啊！”
　　青临激烈回应女儿，“恩~啧啧~作为母亲~我应该阻止你陷入深渊~但是~哦啊~妈妈已经被他的大肉棒教训收服了~啊啊~妈妈已经是…已经完蛋了！我做不到阻止娇媚女儿向他献上身体~啊~原谅妈妈！”
　　母女之间亲密淫戏持续了几分钟，女儿将母亲推开。
　　“妈~谢谢你不阻拦我~我得去换衣服…要是过去晚了，大哥哥要生气的…”
　　看着女儿娇小美妙的身躯进入温馨的小房间，青临心中百味丛生。
　　十八年养育的优秀女儿！在魔都这个内卷到吓死人的地方，女儿的成绩在全市能排进前一百！更是理科竞赛常客，从小到大斩获过无数一等奖！
　　她能去任何一所大学，她足够的优秀，远超同龄人！
　　她会有美好的人生，会有…
　　“为什么…这么优秀的女儿，却跪服在那个男人脚下了呢？”
　　百思不得其解。
　　“为什么？为什么？为什么？”
　　已经有过育儿经验的青临冲泡奶粉可谓驾轻就熟，但今天她罕见的出现多次失误，又一杯奶粉冲泡失败了……
　　女儿的房门虚掩着，那道缝隙中透露出温馨的粉色光芒，那是女儿房间里的主色调。
　　许多年前她亲手布置的窗帘和墙纸，那个醉心于事业的丈夫，似乎从十年前开始就不再关系她们娘两，就连日常用度都是靠自己父母支援…
　　“那个夺走我的魔鬼…拥有众多性奴，想来也是个人物，如果他能保证不让女儿受委屈，跟了他也…”
　　呼~一阵风刮过，女儿的房门打开。
　　“妈，我去了。”
　　青叶动作很迅速，没有过多打扮，只是穿上了自己熟悉的高中校服，将头发梳成双马尾，软乎乎的飘在身后。
　　她并不是没有更性感的服饰，只不过她觉得我想要的就是这样的她，学校里的女神，穿着白裤袜和小腹短裙的女神！
　　实际上她的想法正确，这么多年过去，我狩猎的女奴不知几何，最终被收入藏品陈列室的却寥寥无几。
　　各种身份都已品味，各种扮演都已玩过，我现在最认为真实难能可贵。
　　真实的高中白丝处女校花，美妙！
　　青临深深看着女儿，最后注视身为处女的她。青叶上前，最后用处子之身拥抱母亲。
　　“妈妈~等…待会儿结束以后，我们…”
　　“青叶！妈妈舍不得…舍不得你就这样被夺走！”
　　哪个母亲不心疼呢？
　　青叶将母亲的手放在自己刚换上的白裤袜上，同时自己也伸手抚摸，母亲的裆部，还是那样湿润，温热的湿润。
　　“妈妈~大哥哥的肉棍会驯服我~就像驯服你一样！我高潮之后~妈妈~！我们一起当他的狗吧~好不好？”
　　听到女儿说出的恐怖，青临只觉得自己子宫在发烫。不是因为羞耻，更不是由于母女共侍一夫的耻辱，只是因为欲望和刺激。
　　母女，被同一个男人拿下！
　　还有更刺激的事情吗？
　　有！
　　被同一个男人当狗玩！拴在同一条铁链上遛狗！
　　青临颤抖一阵，终于推开女儿，道：“去吧乖女儿~去给你的野爸爸献上处女…至于当狗…呵呵~”
　　母亲露出女儿从没见过的淫笑，到：“你要不要当狗自己决定吧，至于妈妈…妈妈已经是她的母狗了！你尝过那根大鸡巴之后，会明白的…”
　　白丝处子女儿拿出手机，对着淫笑的母亲拍了一张，然后凑到母亲旁边，母女对着镜头笔出剪刀手，留下了她们最后正常母女关系的照片。
　　碰！
　　防盗门关闭，女儿去了…
　　********************
　　“哇哦~青叶你真可爱！”我将少女让进来。
　　“可爱有什么用，待会儿还不是会被你搞得跟妈妈一样…凄惨的躺在地上抽搐！”青叶对母亲的遭遇刚到心疼。
　　除去一些不和谐的因素，比如美母常年积压的性欲还有女儿心底的绿母欲望，她们母女的关系非常和谐。
　　“对于纯洁的少女，我一向很温柔~相信我，不必害怕，一定给青叶小姐带来值得回味的盛开体验。”自从她进门起，我就抱住了她。
　　“盛开…说的那么好听，不过的残忍的撕碎我的完整，践踏处女的身体。”
　　青叶动情，双手向后勾住我的脖子，可嘴上还是不依不饶。
　　“瞧你说的，如此美丽的花朵，我怎么会忍心残忍的摧毁。我这叫精心灌溉~将你这朵花花白用白色营养液浇灌~让你得以盛开！”
　　听到我的歪理，青叶“咯咯咯”的娇笑。
　　纯洁的少女，真好~
　　我将她抱起，屁股放在门口的凳子上，俯身蹲下，为洁白的女孩脱去碍事的鞋子。
　　在我这里，凡是收入后宫的藏品们都拥有高度人格自主，她们依旧可以在我面前耍女神范。
　　而那些最受喜爱的女奴，我是一点也不介意被陪她们玩闹。
　　比如为少女拖鞋这种事情，不懂情调的钢铁直男会觉得掉身份，呵！幼稚。
　　他们根本不懂什么是情调！这是爱，互相的爱！
　　有的人总抱怨自己无法得到真爱，可实际上他自己什么都没有付出，光想着得到。
　　“我被你…之后，我当了你的狗，你还会对我温柔吗？不会用铁链抽打我吧？”
　　轻轻地让她坐好，捞起青叶一只秀气的小脚，握住裹着白色丝袜的纤细足踝，另一手覆盖在少女干净洁白的鞋面上。
　　稍微用力，尚且冒着热气，温润无比的白丝玉足出现在我眼中，洁白无暇。纤长白玉足趾整整齐齐，在不透明的丝袜下印出修长足趾间的缝隙。
　　女人的小巧金莲从来都是与性相关的私密之处，男不摸头女不模脚。
　　古往今来无数文人墨客醉心于极品女子的金莲玉足，甚至有将女子绣鞋都当做风雅之物的例子。
　　在我的藏品中，妻子的黑丝玉足和女儿的白丝玉足最为极致，再往下便是淑敏的丝足。
　　眼前这位少女的脚可以和淑敏比试比试，或许还无法达到淑敏的级别，但是加以舞蹈调教或许可以。
　　瑟琳娜那匹大洋马的脚可能是后宫里垫底的存在，人种关系，脚掌有些大！
　　但她的腿是极品，又高又大的洋马，拥有两条见状的丰满长腿，被她夹着是畅快的体验。
　　再度重复动作，将青叶的两只丝足握在手里。少女丝足刚从鞋子里解放，那种热气腾腾、温润如玉的触感，这便是足控的真谛！
　　“青叶小姐，铁链这种东西，一般是为某些不愿意交出自己娇妻和美母让我收藏的东西而准备，你和你母亲如次极品的母女，我只会用源源不断的白色营养液灌溉你们~疯狂的灌溉！让你们一次又一次绽放出最鲜艳的颜色。”
　　在少女丝足上把玩了几下，将她抱起到二楼阳台。
　　“听妈妈说你有很多性奴母狗，你操的过来吗？”青叶乖巧躺在我怀里，不时用一边马尾戳弄我脸颊。
　　“青叶~我的后宫里只有爱奴，没有母狗！我们在一起是因为爱意~她们爱我。还有，你可以质疑我，但不可以质疑我的棒棒！”
　　说着，用铁棍一般的鸡巴在青叶屁股上一戳，搞得少女“啊！”的一阵乱跳。
　　“大哥哥~你能当我爸爸吗？”青叶被我放在阳台的地板上，低声发问。
　　我和她对视，发现她不是在开玩笑。
　　“怎么会有这种想法？”我要把青叶母女收藏，对于爱奴，我说过我很温柔。
　　青叶眼眸低垂，凤首微颤，道：“我爸爸不要我了…妈妈其实不知道，他就想要男孩…我是个恶心的女儿，赔钱货…我看到他在外边和一个阿姨…”
　　可不能让她说完，我伸手堵住她的嘴巴。
　　青叶哽咽一声，强作坚强，主动躺在地上将自己那双精美的极品白丝玉足朝我递过来。
　　在躺椅上舒适躺下，青叶的整条穿着白裤袜的长腿一路从我大腿放到我双耳两侧，处子幽香和夹杂了些许香水味道，构成了青叶清幽的足香。
　　她往丝足上涂香水了，看不出来还挺有心机。
　　只是想当我女儿，我说了可不算！敢在外边随意带女人回去，我那妻子和女儿或许心情好不会折腾我。但敢带一个不清不楚的女儿回去！
　　呵！想到那小丫头会……
　　我打了个寒颤，你说怎么办嘛？打又舍不得打，骂又舍不得骂！就连她妈要收拾她我的护着。
　　最多把那小妖女摁在床上操狠一些！
　　在青叶的白丝足背上亲吻一口，醉人的清香让我不急于握住她的双马尾。
　　我说过我要解放她们，不只是身体，还有心理。
　　无奈，给我伟大持家的优雅妻子打去一个电话：“老婆~”
　　“喂~老公~一个星期了，又糟蹋了几个少妇啊？”妻子娇恬温怒。我的鸡巴闲不住，她知道的。
　　“臭爸爸！臭爸爸！这么久不理你的乖女儿！等你回来我要骑在你头上蹦蹦跳！”我的乖~~女儿抢过母亲的手机，对着我大吼大叫。
　　这丫头……
　　“恩，跟你们商量个事情…………”
　　简要的把青叶的情况说了一遍，提出想收个干女儿的想法。
　　我本以为会受到来自妻子的质问以及来自女儿的大吵大闹，可结果是欣慰的。
　　“呜呜呜…好可怜的女孩！”女儿被青叶父亲的行为气的不轻。“没有爸爸…要是我没有爸爸的话怎么活啊…！”
　　“主人老公，要好好疼爱干女儿~”
　　妻子留下应许，主动挂断了电话。所以说家有贤妻万事放心，真好！
　　青叶可能也听到了我们的对话，此刻满脸欣喜。
　　在她的白丝美臀上拍打，告诉她——“我的干女儿，开车时间到了！”
　　“唔~啊~”下面阴蒂的一阵酥麻，弄得跪在地上的青叶轻颤不止。两股之间流出热泉，滴滴答答在木地板上打出有节奏的淫靡。
　　少女的花蕊一开一合，内里娇嫩的小肉褶子不时会滑落出来，蚌肉出壳，遭遇冷风后又立马缩回去。
　　“唔唔~唔~！”手指在她股间划过，更多的淫液从处子之地中流出。
　　“啊~爸爸~啊啊~那里~啊啊~！啊啊~怎么能用最~啊啊啊！”
　　热泉惜细流，巨口在下头！
　　处子精纯的淫液被我吮吸，一股蜂蜜夹杂着淫骚的味道，不错！
　　下午三四点的阳光，温暖却又不似正午的毒辣，晴空万里，是个【开车】的好时候。
　　少女的双马尾撒在两侧，可爱的圆脑袋因为性欲的刺激而不断低垂又高抬。
　　左手、右手，分别扯住我刚认下女儿的马尾辫子，一用力，将她拉扯起来。
　　已经完全挺立的鸡巴抵住处女秘境，青叶回首冲我傻笑：“爸爸！”
　　乖女儿用自己的手掰开了自己的处女蜜穴，并且主动将屁股往后顶，用小妹妹吃掉我顶端的那一点龟头。
　　“享用我吧！爸爸~女儿要当你的狗！”乖女儿露出幸福的笑容，迎接我这位爸爸的进入——
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　今日的‘品鉴’楼盘里，多了一丝燥热和悸动。
　　位于我房屋楼上的肉丝人妻百无聊赖，索性推开窗户吹吹风，这一吹不得了，发现今日吹的是淫风啊！
　　“啊~啊！嗯啊~哦哦~啊爸爸~爸爸~”楼下传来的是？
　　楼上肉丝人妻芳芳可是个淫物，她每两天就要自慰一次，而且自慰的动静相当大，每次都会搞得满床都是淫液。
　　和往常一样，她从早上起来就穿着肉丝裤袜，躺在床上用振动棒安慰自己久违性爱的小穴。
　　“楼下的阳台上…那个男人！猥亵我的猛男！”芳芳见我在一个粉嫩到滴水的女体上抽插耸动，顿时身体如过电，轰的一下硬直痉挛！
　　“啊！他的鸡巴…哇！…我的天！被操的是…青叶！？”
　　整个小区谁不知道青叶是最优秀的女孩，纯洁、干净、听话、成绩好、优雅！
　　可是那个在阳台上扭动屁股迎接鸡巴的贱女人，确实是穿着白裤袜的青叶啊！
　　“啊~啊啊啊~啊！啊啊！爸爸！爸爸~啊啊啊~爸爸我错了~女儿错了~啊啊~女儿再也不敢质疑爸爸的鸡巴了~啊啊啊~”
　　身为淫物，芳芳看到青叶的样子，分明是在高潮迭起！
　　青叶的双马尾被我拉扯，一会儿往左一会儿往右，双马尾方向盘，让我玩的不亦乐乎！
　　等回去一定要让那个臭丫头也给我开车！
　　恩…
　　让她妈妈给她梳成双马尾，我一定逮住狠狠的开！
　　啪啪啪啪~~激烈的碰撞声音传出几百米远，搞得整个庭院都能听清。
　　楼上的芳芳已经瘫软，我那根恐怖无比的肉瘤鸡巴不断从青叶的少女娇嫩蜜穴中带出淫水和落红！
　　“青叶是处女！…处女就…就这样！不…会被玩坏的！…我…”
　　芳芳是善良的，她绝不忍心这个美好的少女就这样被恶毒的男人践踏摧毁！就算你鸡巴无敌，也不可以欺负糟蹋美好的处女。
　　“有本事冲我来！”芳芳喊了出来！
　　她这一吼，不仅自己呆住了，楼下刚被开苞的青叶也愣住了。
　　唯有我，丝毫未受影响，依旧在青叶的身体里驰骋。
　　“芳芳小姐~想挨操可以下来排队，我不介意！但是我的乖女儿青叶在开苞仪式上被打扰，她会介意的。”
　　一如操翻她母亲时一样，每秒数次深深插入并未对我的气息造成负担，风轻云淡就连汗滴都没有挂上额头。
　　什么叫猛男？夜御十女或许不算，得夜御十女而滴汗不流！方为真正猛男！
　　我，是个超级猛男！
　　“对不对~乖女儿！”狠狠朝青叶子宫里一捅，白丝少女仰起头颅，对着偷看的芳芳发出沁人心脾的呻吟——
　　嗯啊啊啊啊啊~~~
　　芳芳瘙痒难耐，已经完全无法抑制流水的骚逼。
　　她咚咚咚的从窗边离开，穿好鞋子急冲冲朝楼下跑去。
　　来到青叶家门前，芳芳不要命的捶打！
　　砰砰砰！！
　　青临姐！青临姐！
　　砰砰砰——！
　　敲门的声音惊扰了楼上黑丝人妻，她也出门来到楼下，诧异盯着疯了一般的芳芳。
　　“芳芳…怎么了？”黑丝人妻王玥问到。
　　砰砰砰——！
　　芳芳继续锤门。
　　“王姐！快叫青临姐出来，青叶被人糟蹋了！”芳芳哭喊。
　　王玥愣神片刻，极度不详的预感和恐怖的冰冷袭击而来。
　　“糟蹋…糟蹋什么…青叶被…”她不敢相信，那个天使女孩被？
　　“隔壁的那个男人，他在阳台上糟蹋青叶！他鸡巴那么大，死命的穿刺青叶的身体，那姑娘还是处女啊！”
　　砰砰砰——！
　　“青临姐你快出来啊！”
　　王玥差点站不稳，青叶那丫头是她看着长大的，如果真的被…不行！绝对不能让她被伤害！
　　王玥开始敲打我的门扉，死命的敲！
　　“畜生！你开门！放开青叶！”
　　肉丝人妻和黑丝人妻忙活了有一会儿，就要没力气之时，青临终于开门了。
　　“…两位，回去吧。”
　　低垂这闹到的人母，并未脱下女儿的女双白裤袜。
　　人妻打扮的紧身短裙配上素色白丝，不算是好搭配，但透露出一股弄弄的反差骚味。
　　“青临姐，那个男人在糟蹋青叶！”芳芳拉住她大喊。
　　青临神色平静，道：“谢谢你们关心，我女儿是自由恋爱，主动献出处女，不存在糟蹋什么的。”
　　芳芳和王玥都傻了，青临一个十八少女，会和能当她爸爸的男人自由恋爱！？
　　“青临姐…你怎么了？”芳芳终于察觉到不对劲，青临的样子很反常。
　　王玥身为熟女，更能察觉同为人母的青临。
　　“青临，你的腿上怎么穿着青叶的裤袜…上边是…什么？”
　　白色的、浓稠的、挂在人妻的丝袜美腿和玉足上、有些白斑、还有腥臭，是什么？还能是什么？
　　“你的腿上，为什么有精液！”王玥大叫不好。
　　芳芳伸手在青临的丝足上轻轻一点，带起一条白浊拉丝……
　　“精液…精液…”看向青临的眼神变了。
　　青临淡定回答：“精液嘛，大家都是人妻，都见过。”
　　“可我们丈夫都不在家！”王玥怒吼。
　　“…精液又不止丈夫一个男人有，隔壁的那位大人…特别的多呢~”青临面色无比妩媚，“射满我穿着属于女儿的白裤袜包裹的双腿~~又射满我这个母亲的子宫……现在，我的女儿，正在接受她父亲的疼爱，不要去打扰她好吗？”
　　此时，社区黑丝人妻苏彤也来到了现场，她躲在楼道里倾听了这场对话。
　　“疯了…都疯了！母女跪服同一个男人！疯了！”她只觉得，这一场封城改变了太多东西，尤其是人心。
　　“苏彤、芳芳！我们得救出青叶！”王玥看了一眼媚笑着的青临，开始组织其她两个人妻。
　　“好！我先报警！”苏彤早就看我不爽，拿出电话就报警。
　　芳芳和王玥则开始轮流捶打房门。
　　******门内******
　　“嗯啊~爸爸~啊啊~她们好讨厌啊~哦哦~不让我被爸爸疼爱~嗯啊啊~啊啊~啊啊啊啊~”
　　青叶正处于高潮的提坎前，被铛铛的敲门声搞得有些暴躁。
　　“高潮吧~我的女儿！就在今天，就是现在。那些打扰我们的人，爸爸把她们操成母猪，让青叶牵着玩~给你赔罪！”
　　加快速度，尽可能让青叶女儿高潮的更爽快。
　　鸡巴和少女穴严丝合缝的激情碰撞，胳膊缠绕柳腰，将双马尾方向盘朝前猛推！这是加速！
　　“啊啊啊！啊啊啊~~啊啊啊~爸爸~爸爸~接受女儿人生中第一次高潮吧！我的爸爸~啊啊~亲爱的爸爸主人~啊啊啊啊啊~哦哦哦啊啊啊~！！！”
　　青叶娇躯一颤，泻出大股蜜汁！高潮后的少女闭上月牙般满足的眼眸，幸福美美的躺在躺椅上，喘息、平息、回味，尽享高潮愉悦。
　　幸福的汗水从少女的裸体上滴落，我将那双白裤袜扒下，它还有用。
　　******门外******
　　砰砰砰——
　　“畜生！开门！”
　　“开门啊！你有本事强奸青叶，有本事开门啊！”
　　“畜生！你不是说要操爆我这个社区黑丝人妻吗！怎么，连门都不敢开吗！”
　　王玥、芳芳、苏彤，三个丝袜人妻的咒骂在楼道里回荡。
　　敲累了，也骂累了，高档小区的防盗门，不是人力可以撼动。
　　多少也得专业消防来实施破门。
　　又或者我主动将门打开——咔嚓！
　　“几位丝袜人妻~你们！就这么想挨操吗？”
　　我多少有些生气，别以为我总是对极品美人和和气气，那是因为我馋她们身子。要是有不开眼的惹到我，看着吧，那下场不会好！
　　三个女人七手八脚往房间里挤进去，她们以为道德可以约束我，以为她们三对一不惧怕我。
　　哐当！
　　铁门关上以后，她们就后悔了。
　　******门内******
　　“啊啊啊~哦哦~啊嗷嗷嗷嗷~！不不！啊啊~不要啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　楼上人妻王玥，穿着从青叶腿上扒下来的白裤袜，一声巨吼！
　　身为人妻，身为人母，她在我的大鸡巴之下失格了！
　　猛烈喷涌的淫水打湿了跪在地上的另外两个裸体人妻，她们面色恐极，却动弹不得。
　　“下一个…就你吧！我说过的对吧，夫人~我要操翻你！”
　　将王玥腿上的白裤袜脱下，我将社区人妻苏彤拖到沙发上。
　　“呜呜呜~~呜呜呜~嗯啊！不要!不要~嗯啊~不要啊~我不要~不不要~~我不要当狗~我才不要当母狗！啊啊啊~”苏彤死命大叫。
　　青临和青叶这对母女高雅的翘腿坐在对面的沙发上，饶有兴趣的观看这场【宰猪】仪式！
　　第一个被操爆的王玥已经恢复神智，被解除束缚的她跪坐在地，看着已经落得和她一个下场的社区人妻苏彤，居然咧嘴一笑：“呵呵！啊呵呵呵~苏彤~别反抗了！”
　　苏彤大惊失色：“王玥姐！你…他强奸你啊…王…”
　　“尝过主人的鸡巴，我醒悟了~我觉悟啦~哈哈~呵呵呵~别反抗啦~作为一个女人，反抗主人是最愚蠢的事情！乖乖被主人的大鸡巴宰杀~和我一起当狗吧！”
　　言语里带着一丝疯狂。
　　青叶在身旁的沙发上拍了拍，道：“王玥姐，坐过来嘛~我们一起看！”
　　王玥呵呵一笑，挪动屁股做了下去。
　　她刚入座，对面沙发上她被强奸的同一个位置，传来又一个人妻撕心裂肺的淫叫！
　　“啊啊啊啊啊啊！不啊！不不！不啊啊啊啊！我！！要！！！啊啊啊啊！变成母狗啦！！啊啊啊啊啊！！！”
　　芳芳看到刚才还死命抵抗的苏彤无力的垂落丝足，她的胯下骚水和惊恐的尿液一齐流出。
　　她知道，马上就轮到她了！
　　******门外******
　　砰砰砰——！
　　“警察！开门”
　　浑厚的声音，彰显这是一位负责的老干警。
　　砰砰砰！
　　接到报警，称有人强奸少女，这可不得了！
　　咔嚓——门打开。
　　一位衣着得体，风度翩翩的先生开门，有些疑惑的看向警察同志。
　　“警官，请问？…”
　　“先生，有人报警称此处住宅的男主人强奸少女！”
　　我面无表情，是真正意义上的没有任何表情。面对这种老干警，任何多余的动作都是致命的！
　　“恩…可能有什么误会吧，您可以进来检查…”
　　我转身，将他让进去。
　　民警出门办案至少两人一组，他带领的那个年轻些的警官此刻正站在楼梯口，故意和我保持距离。他的作用是威慑，以及以防万一。
　　如果有丧心病狂的歹徒企图袭击尖兵，殿后的那个同伴可以起到极大的作用。
　　而且，谁知道老警察有没有在楼角或者小区外安排人手呢？
　　真是，无形的压力就能让我放弃任何不切实际的幻想。可是我得说明白，我一开始就没想过敢和警方耍花招！
　　你就是纯爱执剑人是吧？想见识一下暴力机构的暴力两个字意味着什么吗？
　　很明显，我不想！
　　******门内******
　　“警察同志！非常抱歉，我不知道青叶和这位先生是自由恋爱！”苏彤一百八十度鞠躬道歉。
　　羞涩无比的白裤袜少女也对着警察叔叔道：“对不起！对不起！我和大哥哥在阳台上做…呜呜…没想到会…”
　　青临捂嘴在一旁偷笑，王玥这是背对着警官抱着孩子喂奶。
　　为什么要背对着？因为她在哺乳啊，用自己饱含乳汁的巨乳！
　　被我内射一小时后，原本已经基本失效的乳腺疯了似得产奶，不让孩子喝掉都会溢出来！
　　这样也好，她的宝宝不用担心饿肚子了。
　　老警官双手抱头，很是无语的扫视了厅堂里的这群人，摆了摆手：“哈哈，没事就好！白跑一趟总好过少女被玷污嘛！那就不打扰了！”
　　说完，他便走了。因为一次出勤，他需要回去写一堆报告。由于特殊事情还得加做无数次核酸检测，有的忙咯。
　　******苏彤******
　　“恩~啊啊啊~额~哦哦哦~啊~嗯啊啊~啊啊~老公~啊啊！老公啊啊啊~~我今天晚上~嗯啊~不回去~我~有事情~啊啊啊~”
　　社区人妻苏彤重新换上黑丝袜，一边被我巨大的鸡巴重新，一边给她的绿帽老公打电话。
　　“恩~什么声音~啊啊~啊啊啊~”
　　啪啪啪啪~！！丝毫不掩饰！
　　“嗯啊~是~啊啊~你听不出来来吗？~~嗯啊啊啊~呵呵呵~这是做爱的声音啊~啊啊~噢噢啊~你娇嫩的~恩恩~黑丝袜美娇妻~嗯啊~正在~啊啊~正在威武的~~啊啊啊啊啊~威武的主人鸡巴下挨操呢！！！”
　　“什么~啊~啊啊~我哪知道为什么啊~主人鸡巴一亮~~你的黑丝娇妻立马就变成了主人鸡巴下的母狗~嗯啊啊啊~噫啊啊啊啊！谁管你！自己撸去！！啊啊啊~封闭还有一周~嗯啊啊~足够我被主人干怀孕~你~等好了~哦哦哦~我~啊啊~你的黑丝娇妻~到时候送你个白白胖胖的大孝子！！啊啊啊啊！”
　　******王玥******
　　“唔~啧啧~嗯啊~呜呜~”
　　吃鸡吧的声音。
　　“恩？什么声音~~呵呵~呜呜啧啧~嗯啊~是~~吃鸡巴的声音啊~呵呵~呜呜~是你的黑丝袜老婆~~在吃主人无敌大鸡巴的声音~~嗯啊~呜呜~呲溜~咕噜噜~~！”
　　“噗呲~额~呜呜~停下来？~~为什么要停下来~~呵呵~唔~滋滋~~嗯啊~~你的黑丝娇妻给主人吃鸡巴~~主人才会~嗯啊~滋滋~射精~给我~额~咕噜~给你的黑丝娇妻子宫里~~射精~~”
　　“这样！~啊啊~嗯啊~滋滋~我的乖女儿~~才有妈妈的奶汁喝呀~嗯啊~”
　　“不跟你说了~主人的鸡巴~你的黑丝娇妻舔干净了！现在~你的黑丝娇妻要挨操，我高潮过后给你打过来~拜拜~！”
　　******芳芳******
　　“喂~老公~~呵呵~”
　　呲呲——嘶嘶嘶~~
　　“恩？什么声音~呵呵~我在试丝袜~用什么？用大鸡巴呀！”
　　“呵呵呵~~我们家楼下住进了一位~~鸡巴超级~超级~超级大的大鸡巴哥哥！恩~~我就是在试丝袜~想要穿给他看~诱惑他强奸你老婆！”
　　“哎呀~你有不和我做~结婚多少年了恩？~~家有美娇妻~多年不耕耘~~结婚三年了我都没怀孕~呵呵~你这样没用的老公~也就怪不得丝袜娇妻会出轨给大鸡巴哥哥啦~！”
　　“诶~？封城过了就备孕~~呵呵~不用啦~大鸡巴哥哥会给我下种！~你的丝袜娇妻会怀着野种等你回家的~呵呵呵~！”
　　“什么？不要~可是~哎呀~老公！你不会以为我是在对着自慰棒足交吧？呵呵呵~~真蠢呢~听好了~你的丝袜娇妻现在正给大鸡巴哥哥进行肉丝人妻足交游戏呢！~~哼！当然是因为大鸡巴哥哥征服了你的丝袜娇妻呀~”
　　“嗨！被说有的没的~告诉你！我已经被操了！你的娇妻穿着肉色丝袜、白裤袜和黑裤袜都被操过了！接下来的时间里还会继续被操~一直~一直~一直被主人抵住你娇妻的子宫深处喷射~你说我可能不怀孕吗？”
　　“好了就这样吧~足交足交~主人的鸡巴没什么反应~可你贱婊子丝袜娇妻的骚逼已经湿透了~啊啊~我要求主人操我了~拜拜~~等我高潮过后告诉你我被大鸡巴哥哥操的有多爽！”
　　******尾声******
　　二十一天，改变了很多。
　　当三个丈夫崩溃的回到家中，她们的妻女已经被我打包收走！
　　青临和青叶的家里，一切带有母女两欢乐回忆的物件都被收走。只留下一张白裤袜母女赤裸上半身，用母女巨乳夹住一个男人胸膛的照片。
　　仔细看看，还能发现这对母女其实只穿着白裤袜！
　　芳芳和王玥没有带走什么东西，她们的婚姻是坟墓，没有太多值得留念。芳芳带走了自慰棒，王玥抱着自己的女儿。
　　至于社区人妻苏彤，她则是家都没回！
　　青临和青叶我要收入藏品陈列室，其她三女则达不到收藏的要求，但是我不会丢掉她们！
　　三女将进入淑敏、雨蝶婆媳的公司，出任闲职，工作内容就是——挨操！

第10章 海伦娜篇——大洋马的挑战赛（上）
　　“让我们恭喜！海伦娜女士！”
　　啪！砰砰！烟花和彩带飞舞。
　　“噢噢！海伦娜女神！”
　　“火辣女神海伦娜！我爱死你啦！”
　　台下的欢呼，甚至有不少男人冲破警卫，去到T台上为海伦娜献上鲜花和掌声。
　　更有甚者直接抢过台上话筒，高喊：“海伦娜，我想和你做爱！”
　　只见一位身材火辣之极品走到他身边，用绚烂的微笑将男人迷得神魂颠倒，轻而易举就将话筒夺回自己手里。
　　看面相可知，这美人是纯种大洋马！一头火红色长发，皮肤白皙，五官动感，大眼睛长睫毛，鼻梁高挺，小嘴微张。
　　她的嘴唇稍厚，却是晶莹剔透，粉红色口红为她涂抹上一层亮闪闪的外层，显得更加诱人。
　　海伦娜为了颁奖典礼特意换上一条红色连衣礼服裙，而且是精心挑选了和自己红发同样的颜色！
　　大方展露的香肩和锁骨，超低胸V字领两侧，高耸入云的肉山露出一半，稍微靠近甚至能看到一丝乳晕的粉红。
　　往下是平坦小腹和收拢的腰肢，再下边便是右侧大腿挖出一块大洞的高开叉！
　　而且不同于旗袍的侧面开叉，海伦娜的整条右腿完全暴露在空气中。
　　通过行走间的交替，那双修长圆润结实有力的美腿十分丰满，裹着黑色的蕾丝边大腿袜，更显修长白皙，薄薄一层黑色蝉翼从腿根到足尖，将这匹大洋马一米一的腿长凸显得更为优雅大方。
　　脚上蹬着一双透明水晶高跟鞋，绷直的脚背让她身姿优雅得体。
　　这高傲的洋马就是本次选美大赛的优胜者，海伦娜小姐！她今天的打扮真是火辣性感又不失优雅大方，让台下慕名而来的家伙们看呆了眼。
　　她姿态妖媚，摇摆身后陡峭美臀来到人群前方，身上飘洒着浓郁勾魂的香水味，脸蛋因为胜利的喜悦和被追捧的得意，已经十分红润。
　　妩媚站在舞台中央，拿起话筒回应刚才那个想和她上床的男人：“哦~这位先生，海伦娜的身体很诱惑，的确！但是大庭广众之下，对一位有夫之妇发出性爱邀请，有些不妥，您说是吧！”
　　“哈哈哈！那家伙难道不知道海伦娜女神已经结婚了吗？”
　　“哦~可怜的痴心人，海伦娜结婚快十五年了，他又怎么可能不知道，一定是失心疯了！”
　　台下台上哄然大笑。
　　这时，又窜出来一个肌肉大汉，却腼腆低头来到海伦娜旁边。
　　他的身高超过两米，浑身肌肉壮硕地像是一头牛，和海伦娜站在一起不需要诗人做任何谱写，美女与野兽的故事自然回荡在人们心中。
　　“嘿…海伦娜女神。”十几年的锻炼让他拥有强健体魄，但是肌肉无法用来对抗心里上的压迫！面对女神，肌肉不好使。
　　海伦娜带着天然的高傲，面对男人昂首挺胸，仿佛她才是高个子：“您好，这位…呵呵~先生，有什么话要对我说吗？”
　　没有可以挑逗，一切都在她那两声轻笑当中。
　　见大汉颇为羞涩，海伦娜主动将话筒抬高，递到男人面前。
　　之间壮汉深吸一口气，他的声音被广播系统传递到会场的每一个角落：“海伦娜小姐！可以让我喝你的洗澡水吗！？”
　　全场轰动！
　　“芜芜~！好家伙！”
　　“老兄，还以为你胆子小，其实挺厉害啊！”
　　“这家伙叫什么名字，有人知道吗？我一定要关注他的个人账号，太有创意了！天啊！”
　　“我怎么就没想到呢？海伦娜小姐，我也要喝你的洗澡水！”
　　场面顿时一发不可收拾。毕竟要和选美冠军上床可不容易，求到一口洗澡水还是有可能的。
　　台上海伦娜笑弯了腰，手里的话筒差点拿不稳。
　　“你们这些臭男人…哈哈哈…”
　　立马就有人对着她瞎闹：“海伦娜，洗两次澡！每人赏赐几滴水就好，求你了！”
　　“我们要的就是刺激！对吧兄弟们，把海伦娜小姐的洗澡水滴在浴缸里，我们就是和她一起沐浴了！”
　　“老弟，你真没趣！听着，把洗澡水兑进洗澡水这种事情，就像隔壁丽珊婆婆做的三明治一样难吃！要我说，把海伦娜小姐的洗澡水放进果汁里，往冰箱里冻一天，再一口喝下去！”
　　他的提议得到无数多的赞同！
　　“哦哦哦！你真的是天才，天才知道吗老兄！你就是天才！”
　　海伦娜被男人们搞得不知如何是好，所以她决定不再自己思考：“好了，男人们，都知道你们觊觎我的身体，毕竟我是选美冠军！我知道这一点。但是~洗澡水也好，或者是~~和我上床！”
　　“芜芜！”适时的尖叫从台下传起。
　　海伦娜指着那个尖叫的男人，“不是由你们说了算，得先问问我丈夫和儿子的意见！哈哈~让他们到台上来吧！”
　　台下的男人又开始七嘴八舌。
　　“哦！让好运的家伙上台，我要看看他长什么样！”
　　“将海伦娜女神娶回家，并且享受了她十几年，太让我嫉妒了。”
　　“伙计，我说！我们看看能不能想办法揍他一顿！”
　　“狠狠的揍他，妈的！一想到那家伙可以把鸡巴塞入海伦娜的身体里，呃！我嫉妒得要疯掉！”
　　谩骂和嫉妒的混乱中，两个男人面带笑容走上台来。
　　科佩特先生，今年三十六岁，十五年前将初出茅庐的海伦娜娶回家，这是他此生做过最棒的决定！
　　小家伙名叫瓦西，今年十四岁，再有几个月就十五岁了，他有一个选美女皇母亲，这是他的骄傲！
　　都没等科佩特有所反应，瓦西像条泥鳅抢过主持人手里的红色话筒。
　　他气势汹汹，毫不掩饰自己的愤怒：“你们这帮淫棍！休想和我母亲上床！”
　　“看看，这小家伙！”
　　“哈哈哈~有趣的孩子！”
　　“小弟弟，可以偷一双你妈妈的内裤给我吗？当然丝袜也可以！哈哈哈！我会付你零花钱，很多零花钱！”
　　瓦西显然被气疯了，双手不住揉搓话筒，大叫着“去死吧淫棍！你们是娶不到老婆还是怎么的，一个个都惦记我母亲！”
　　十四岁的小孩不是台下老淫棍的对手，很快就被气到痛哭流涕。
　　科佩特接过话筒，用全然不在乎的语气冲台下讲：“先生们，感谢你们对我妻子有如此大的热情，没有你们就没有她这些年一次又一次的冠军！我替我妻子谢谢大家！”
　　这才是成年人的处事方法，谢谢你们！但海伦娜是我老婆！
　　“至于那些想和她上床的家伙~哦~哈哈哈~我不得不承认海伦娜身体的…美妙！天啊，我该如何向你们表述和她缠绵的滋味，简直就是鱼水之欢！翻云覆雨！啊…美妙的海伦娜~她被丝袜包裹的腿简直是上帝亲手创造的美好！”
　　科佩特眼神飘忽，不一会儿便死死盯住海伦娜完全露出的右腿。
　　“嘿！”海伦娜朝丈夫笔画手势，表示自己的不满，“可别听他吹牛，这家伙十五年来从没在床上让我满意过！”
　　这是海伦娜对丈夫的回击！
　　“喔~！女神，找我吧！我一定让你合不拢腿！”台下一男子张开双腿，将裤裆里一团硕大的阴影展示给海伦娜看。
　　科佩特尴尬，手指触摸几次鼻尖：“咳咳…关于上传这件事情，你们如果真的能诱惑到海伦娜，我也不能限制妻子的自由不是吗？”
　　他们正要欢呼，科佩特又接着说：“但是现在，我和海伦娜要去度假了~去遥远的华国~美丽的南海~哈哈~我会和穿着比基尼的海伦娜快活的！”
　　“砍死他！去个英雄砍死他！”
　　“吊死他，这个家伙，或者烧死也可以，我不介意！”
　　科佩特走过去搂住海伦娜，一起下台的时候最后说了一句：“喂，那些想要我妻子洗澡水的家伙！你们听着，听好了我只说一遍！关注海伦娜的个人账号，会给你们抽奖的！”
　　“耶！！！”
　　山呼海啸，天摇地动！
　　第十一届西欧小姐选美大赛正式结束，冠军获得者为著名选美女神，海伦娜小姐！
　　这也是她五年来在国际选美大赛中的三连胜，可谓风光无两！
　　“嘿~科佩特，我的账号已经有二十万关注者，太棒了！”
　　海伦娜穿戴整齐，长款薄毛衣充当连衣裙，腿上是一双肉色连裤袜，踩着一双露脚背高跟鞋，优雅大方。
　　“很好，不是吗！很多的关注者，很多的热点，也就会有更多的名气和出场机会！你真棒~海伦娜！”科佩特赞美。
　　“妈妈！如果你也学习华国那些网红，时不时发些照片，收他们钱！二十万关注，每次至少能有五万欧元！”瓦西兴奋道。
　　海伦娜却在孩子头顶敲三下：“不行！妈妈跟那些家伙不一样，我的关注人群里也没有那些下体控制脑子的傻瓜！妈妈需要的是更多的资源和渠道，让我的事业更上一层楼。”
　　科佩特也说：“是的，瓦西你要记住，呆在一个行业的最底层看起来很赚钱，其实你的命脉都在别人手里，知道了吗？还有，我必须跟你说明白，那些所谓的发点图就能挣大钱的家伙，多半是炒作！”
　　“我知道的！上网的人一共才多少，而且至少一半都不关注这些网络擦边色情。动不动几百万上千万粉丝，不是炒作是什么。”
　　瓦西不耐烦，有一个超模母亲，他很早就参透了炒作的本质。
　　“知道就好！”科佩特点头，他不希望孩子活在他母亲的阴影下，得想办法让他踏足新领域。
　　“好了，飞机开始检票，我们得走了。”
　　这一家人目前在阿姆斯特丹史基浦机场，准备搭乘航班前往华国魔都，再从那里转机去往南海度假。
　　上了飞机，性感火辣的海伦娜立马招来大片目光，好在一家人都已经习惯，不然一路上非得安宁全无。
　　“老婆，其实你应该穿的更性感一些！这条紧身毛衣裙虽然好看，但是~嘿嘿~不妨再秀出你的身材。”
　　科佩特搂住妻子，那得意模样羡煞旁人。
　　海伦娜在丈夫腿上掐了一把：“我要火热起来，你就不担心哪里来个猛男将我~恩~抢走~然后大干特干！”
　　科佩特不以为然：“海伦娜！我们是去大陆架对面的华国，不是去大西洋对岸的美国！华国的治安你知道的，虽然时不时也有丑闻传出，但总体来讲非常安全！”
　　“所以呢~你就想让我暴露出来，勾引更多的男人为我着迷，然后晚上回忆他们想吃了我的目光~”
　　“是的！回忆他们想撕碎你的羡慕，将你抱在床上疯狂输出！”
　　父母旁若无人调情，这显然引起了孩子的不满，瓦西道：“得了吧老爸，你没听妈妈说你从来就没满足过她吗？”
　　噗呲！瓦西的吐槽让旁边乘客笑出声。
　　科佩特面子上挂不住，连忙解释：“那是我最近状态不好，哼！你个小鬼。”
　　海伦娜翘起美腿：“好，我这次度假就穿性感一些，找个亚洲猛男来满足我~哈哈~老公你可别吃醋！亚洲男人可是最持久的！”
　　科佩特不说话了，他可不想真的被戴帽子。
　　自己这个妻子有所少人觊觎，他能不知道吗？
　　大把有钱人等着他们夫妻感情出问题，哪怕是用钱砸也要把他的娇妻砸到他们床上去！
　　抚摸海伦娜裹着肉色裤袜的美腿，心里庆幸这是一位顾家的好女人。
　　十几分钟后，飞机终于起飞了。
　　********************
　　“臭爸爸！臭爸爸！臭爸爸！臭爸爸！”女儿骑在我脖子上，不断敲打我脑袋。
　　“你又和多少个姐姐开心过，啊啊啊！气死我了！气死我了！”小家伙一个月不见，更加无法无天。
　　“从你爸身上下来！”老婆大人直接拎住女儿命运的后脖颈，将她从我身上拉扯下来。
　　“你多大了！还往你爸身上骑，想不想话。”老婆低声呵斥，女儿满脸不高兴。
　　大小美人穿着同款白色连衣裙和同样的白裤袜，一大一小围在我身边，仿有天使降临。
　　雨蝶和淑敏这对婆媳最近有大事要做，经过刚过去的商业峰会，又有许多身份高贵的美妇人跪服在我鸡巴下，她们需要“接受货物”，并且主持对她们的入库调教！
　　当然还少不了整合她们的人脉和资源，经此一役，我的女奴养殖场终于可以建立起来！
　　几乎所有能干的藏品都去帮忙了，【养殖场】将是以后所有藏品的新家，她们有权利为自己创造更好的条件。
　　趁着这段时间，我带着妻子女儿、爱妃洛泱和大洋马瑟琳娜一起，打算去南海游玩一转。
　　冬季去南海，是个不错的决定。
　　我们计划从魔都飞北海，再从北海一路开车去南海一众岛礁，领略风光。
　　“好啦，小主！这么多人看着，您要注意形象。”爱妃洛泱自从被我强娶过门…其实是被我的大鸡巴强娶！
　　如今已是彻底归心，终于以我为主，任何事情谨遵夫纲，是家里最温婉的模范夫人！
　　身着我为她购置的天青色旗袍，将美好熟女身材凸显的同时又不显太过紧身，下体开叉到膝盖，露出两条被深肉色丝袜包裹的小腿。
　　水蓝色含蓄高跟鞋托住美妇人淡雅肉丝玉足，淡雅妆容点缀悠扬浅笑，微微勾起的嘴角依旧荡漾着水榭中的游船，她还是她，洛泱还是那个江南烟雨中的珍宝。
　　只是，水仙花入了画，杨柳依依打湿了脸颊，水墨江南里被注入了一股白色的颜料，混杂、浑浊，在美人的俏脸上晕染出红润如花！
　　她被灌溉了！精力旺盛、技巧纯粹的园丁，每日精心为她浇灌，将这幅水墨画里最后的一丝遗憾不足，栩栩如生，如仙鹤展翅。
　　浅笑中有爱意浮现，勾起的嘴角上除了游船还有拥抱的情人，江南的珍宝不再空虚寂寞，她的心、她的身体、她的子宫，被我日日夜夜灌注填满！
　　鸢儿在洛泱面前同样不敢耍性子，不然这位干娘又得拉着她不厌其烦的灌输什么三从四德，什么夫为妻纲…
　　总之就是很烦！鸢儿是爸爸主人的小乖乖，是小甜甜！闹闹，耍点小性子怎么了！
　　大洋马瑟琳娜从候机厅的椅子上坐起，她今天上身是灰色露肩针织衫，下边是超短裤搭配过膝黑丝袜的辣妹打扮。
　　金发高挑大洋马，同样吸引了不少目光。今晚上，瑟琳娜那双黑丝长腿不知道会出现在多少男人的梦境里。
　　欣儿老婆牵起鸢儿小手，白裙白袜天使母女，不需要任何空洞的语言描述，她们在这里，这里就是中心。
　　飞机上，支线客机没有大型飞机那样宽敞的头等舱，但是不妨碍我将商务舱前三排包场！
　　用雨蝶公司的名义很简单就能做到。
　　我和妻子女儿三人坐在第一排，洛泱和瑟琳娜坐在第二排，第三排空置作为隔离带，不允许被人接近我的藏品！
　　“老公，我们有段时间没玩过全家游戏了吧？”妻子欣儿突然凑到我耳边。
　　抱住她，道：“最近收服的藏品挺多，还有好多没通过入库调教，等等吧。”
　　所谓的全家游戏，就是所有藏品一齐上阵！全部关在某个密闭空间中，操到天昏地暗，操到海枯石烂！
　　直到每个女人都高潮一百次以上，才能开门出去！
　　可是如今陈列室里藏品越来越多，可能下次开始要分组咯！所以啊，还好我的鸡巴是肉长得，要是钢铁的话，恐怕早就磨成绣花针了！
　　那句话怎么说的来着…后宫佳丽三千人，铁杵磨成绣花针！
　　鸢儿这妮子趁我注意力在她妈妈身上，偷偷爬到凳子底下就要往我两腿之间钻。
　　“小主！这里是飞机上，不可以松开安全带。”偷偷摸摸的鸢儿被瑟琳娜抓了个正着，将她拽回来。
　　“切~~”鸢儿现在就是这样，说起来是小主，其实面对任何一位妃子她都没有太强势。
　　当然，香香她们一众奴婢可就不同了！
　　很快，其他旅客纷纷登机，足足折腾了有二十几分钟，就在我遗憾的一位商务舱被我们包场之时，有一家三口掀开帘子走了进来。
　　一个西方人家庭，估计也是去南海度假。
　　“诶~那个是…”思琳娜对着那位大洋马夫人看了几眼，拿出手机开始搜索，她好像发现了什么。
　　我像个大爷，舒适躺在椅子上，什么都不需要管，我的妃子们很乖巧。
　　“夫君，请用茶！”最具东方气质的婉央，穿着最能体现温婉气质的旗袍，为我端来一杯热茶。
　　躬身，弯腰，旗袍中肉色丝袜色泽暗哑，含蓄有致。
　　“呜啊~东方的维纳斯！”婉央的美好，吸引到了来自异国人的目光。
　　科佩特注视婉央，那模样实在欣赏上帝亲手铸造的雕塑，那是艺术！这位美人是艺术！
　　婉央从不搭理搭讪者，所遵从的妻妾之道，在嫁给我大鸡巴后得到了极大固话，她甚至不乐意在大街上和其他男性说话。
　　科佩特的话没有引起什么波澜，婉央坐回去，他的目光依依不舍在那个区域游荡，却也没有引起更大的事情。
　　可当鸢儿站起来，朝空乘小姐要来一杯橙汁，白裙白丝袜的绝美少女，直接让瓦西这小子尖叫出来！
　　“天使姐姐！天使！”
　　瓦西急促的解开安全带，朝鸢儿扑上去，看他那样子，好像是准备做出飞扑的动作！
　　千钧一发之际，还是婉央做出动作！
　　婉央在被我收服前就是武术大师，经历过这段时间我赐予的纯爱加持，还有大片大片的白浊雨，现在的婉央已经是能做到真气外放的宗师！
　　看对方还是个小孩子，手下留情了。
　　“哎呀！”瓦西一声惨叫，被婉央一掌拍飞到后方座位上。
　　“瓦西！”科佩特和海伦娜同时站起，朝前面冲过来。
　　海伦娜起身的一瞬间，我的眼睛亮了！搜索美人的超级雷达呜呜的开转！
　　我听到哒哒哒的高跟鞋声音传来，之间那异域风情的大洋马朝我走来，或许也是朝我的藏品陈列馆走来！
　　那一头火红大波浪秀发肆意在身体上散落开来，洋马特有的浓艳妆容，大眼睛上浓墨重彩涂抹上眼影，修长睫毛扑闪着，圆润厚实的红唇特意涂抹成淡粉樱色，由于孩子被打，这位熟女母亲秀眉微怼，两唇有些紧闭。
　　大洋马身上是一条和发色同样的艳红色紧身超低胸V领连衣短裙，这条裙子火辣异常，前胸豪放袒露，超低的V子领一路吓到接近肚脐的地方！
　　香肩锁骨完全露出，E罩杯玉乳露出三分之二！
　　那两个圆球设置都没有被衣服固定住，在空中晃悠摇摆！
　　红色衣服从玉乳两侧斜下方伸出逐渐朝山峰上遮蔽而去，一路攀登也在一路变细，最后遮蔽两哥凸起的嫣红乳头，仅仅剩下两指大小的红色蕾丝！
　　胸罩不用想了，肯定是没有的，这洋马的乳晕都能看到！
　　红裙是一体式紧身塑性设计，大洋马本来不小的骨架却让她扭出个水蛇腰，臀部居然瞬间回归洋马该有的陡峭，那是一道惊人的弧度！
　　紧绷到几乎裂开的超短包臀裙紧贴她的曲线，浑圆肥硕的翘臀将原本修身设计的短裙搞得无法贴合身体，在臀肉和大腿的交界处顶起一个空洞。
　　紧窄的短裙下露出火爆的丰腴黑丝长腿，看样子是连裤袜类型，可上边点缀有波浪和星星的雕花。
　　洋马的骚蹄子丰腴异常，单独看起来是粗穿形，可是两腿一起合她的臀部与巨乳一起出现，般配！
　　丝袜不是薄如蝉翼的轻盈款，反而是故意用一环环黑色渐变拉丝做成半透明，且不是普通半透肉，透明之地选择得恰到好处，在美肉最愤懑的在大腿两侧！
　　让你看的地方不让你看透，然你看透的地方却不让你看！
　　骚啊！
　　“嘿！这位女士，为什么攻击我儿子！”科佩特立马跟婉央理论。
　　只是肉丝旗袍美人气质实在太温婉，让他根本硬气不起来。
　　“你们就是他父母吗？请看好自己的孩子，妄图袭击小主，这次可以算了，再有下次决不轻饶！”婉央面对有敌意的外人，态度一直是冰冷的。
　　此时身材火辣的熟女洋马也到了，她首先去扶起自己的孩子：“没事吧，瓦西！”
　　噢！
　　多么充满母性的画面，只是这位母亲你知道吗，你的乳房露出来了！
　　在你扶起孩子的瞬间，儿子的手将母亲一侧玉乳上本就只有两指粗细的蕾丝给扒拉到，虽然只有一瞬间，但是经过强化的我已经看见！
　　“不错，很鲜艳！而且很嫩…”
　　我的声音不大，但也不小，身边女人们刚好能听见！
　　女儿用白丝玉足踢我，妻子在我腰间轻拧，只有以夫为纲的爱妃婉央，她将我的话听了进去。
　　科佩特面对婉央颇为扭捏，一边是自己的儿子，可面前的美人实在仙气飘飘！
　　“妈妈，那个姐姐是天使！”瓦西指着鸢儿，一脸期待的想要让父母将这位天使请过来，他想认识，想得到！
　　海伦娜扶起孩子，亲自来到婉央身前道：“这位女士，小孩子而已，何必下重手！你把瓦西打飞出去，如果伤到他了怎么办！”
　　婉央毫不退让：“如果让他碰到了小主，就不止是一掌而已！”
　　“你！”海伦娜震怒。
　　人都是自私的，她当然更在意自己儿子，而且小孩子家家，看到天使般的小姐姐想要亲近多正常！
　　“搞得跟什么一样，还小主，你们一家玩的挺花。”科佩特呲笑。
　　他的眼神反反复复在婉央身上十几个来回，心道这个熟女已经将自家老婆比下去了。
　　不是丈夫喜新厌旧，主要是婉央突破禁锢踏足仙程，那羽化飞升的气质不是凡人能比。
　　婉央道：“闭上你的嘴！我主人岂是你能质疑的？”
　　科佩特一愣，这个女人刚才说什么？主人！？
　　“嘿…女士！你…有主人？难道你是奴隶？哦~别闹了，后边那个男人就是你丈夫吧，哈哈~姐弟恋，情趣是在床第间，不是…”
　　刷！
　　婉央柔夷化作流光，迅雷之际便是扫过科佩特嘴脸——啪！
　　一道巨大红印打在他脸上。
　　“住口！恶心的家伙，调侃主人，掌嘴！”武道宗师的气势一出，面前的三人纷纷战栗！
　　“oh…啊…你…你…”科佩特捂着脸，却被震慑住不敢还手。
　　“你…怎么能动手打人！”海伦娜遭受的压制要小得多，这是婉央故意为之。
　　不为别的，就是主人看上了这匹大洋马！
　　“海伦娜女士，我真诚的劝你不要和主人作对！”位置在角落里的瑟琳娜站起来，直接到处熟女洋马的名字。
　　金发洋马和红发洋马对立，同样的E罩杯，同样的黑丝大长腿，同样的健美身材，瑟琳娜的气质甚至在海伦娜之上！
　　“你是？”海伦娜将瓦西抱在怀里，询问道。
　　“海伦娜女士，我认识你。首先恭喜你获得西欧选美比赛的优胜，你现在确实是高傲的名人，可我由衷劝阻，不要！千万不要试图和主人作对！”
　　瑟琳娜正色道。
　　海伦娜盯着那张勾魂的狐狸脸，半晌，惊讶感叹：“你是…你是瑟琳娜！”
　　“感谢你还记得我。”两人之间迅速升温。
　　“哦！你怎么在这，我有好多年没听到你的消息，自从那次在选美大赛中输给你，我可是憋足劲要找你复仇！”
　　海伦娜将儿子推开，走到瑟琳娜一旁。
　　婉央没有阻拦黑丝熟女洋马过去，可瓦西和科佩特想要向前走，却被她无情拦住！
　　主人没有发话，那就不可以有男人进入移动后宫的范围。
　　科佩特也想起一些往事。几年前，在席卷全欧的选美大赛上，自己美艳无敌的娇妻败给一位初出茅庐的小丫头，那个女孩的名字就叫瑟琳娜！
　　“嘿！你为什么销声匿迹，难道是怕了？”
　　那是海伦娜最难以释怀的失败，如果不是瑟琳娜异军突起，那么今天报纸上的头条将是美神海伦娜国际大赛五连冠！
　　瑟琳娜淡然坐下，道：“一次选美冠军让我有资格来到华国，进入主人的眼睛！现在我是主人藏品里的金色大洋马，我为此感到无比自豪！”
　　海伦娜也沉默了，看看瑟琳娜，又看看前排不曾回头的我，“你们说真的！”
　　“当然是真的。”瑟琳娜点头。
　　“噢，我是说…刚才那位婉央小姐，还有你！都是世界上绝美的极品，你们可以随意挑选有权有势的丈夫，你们…”
　　海伦娜无法接受，她是个骄傲的女人，也是独立自主的坚强女性。
　　婉央飘飘欲仙气质不凡，一看就是东方幻想中的女剑仙！
　　瑟琳娜如今的气质之优雅，无论她愿不愿意承认，要是再来一次同台竞技，自己还是得输给瑟琳娜，而且是惨败！
　　这两个比自己优秀的女人，居然做了同一个男人的奴隶…
　　“这太疯狂了！”海伦娜回头看向丈夫，两人眼里都是不可思议。
　　这时，坐在前排中央的我动了！
　　啪~！右手举起，在空中打出响指！
　　欣儿、鸢儿、瑟琳娜和婉央四女同时接旨，起立站直身体，推着我一齐鞠躬高呼：“主人威武！”
　　看啊！多美妙！
　　瓦西眼里的天使姐姐鸢儿，忠诚无比，一脸虔诚的对我高呼“主人！”
　　科佩特眼中的剑侠仙女，现实拜佛一般高呼“主人！”
　　整个世界都崩塌了！
　　破碎的世界里，我缓缓站起。
　　“海伦娜女士~我刚才查看了您的信息，三届选美大赛的冠军，而且您今天打扮如盛开的红花，芜~近乎赤裸的上身，黑丝袜裹住的大腿根，红色的大洋马让我产生了骑乘和征服的欲望！”
　　张开双臂，毫不掩饰我那色鬼之心。
　　海伦娜连忙遮住双乳，恶心道：“你知不知道自己在说什么，对着一个有夫之妇！而且是当着我儿子的面向他母亲求爱，可耻！”
　　微笑着听完她的话，我朝婉央招手，温婉旗袍美人便是自觉来到我怀里。
　　“海伦娜女士，我的爱妃婉央曾经和你一样，也是一位有家室，有丈夫和儿子的温婉人妻！她曾经是江南烟雨中不时人间烟火的仙子，但是经过我的攻略，她现在…”
　　话音停顿，一只手从婉央衣领处深入，隔着衣服都能看到我的手握住了她的巨乳！
　　另一只手则是解开婉央旗袍侧边的束带~~
　　刷刷！几声暧昧布料飞舞声音后，婉央身上的旗袍立马变成开叉到高腰位置的情趣款式！
　　真以为成了我爱妃后还能完全保持保守的性格？不可能！
　　特质的旗袍让婉央脸上好过一些，在不被我猥亵或使用的时候可以将侧边收拢，继续伪装成开叉不过膝盖的温婉女子。
　　现在主人要使用她的身体，所以~婉央整条裹着蕾丝边长筒肉色丝袜的美腿完全暴露，甚至那找不到内裤踪迹的圆臀、腿根和一段股间嫩肉都暴露出来！
　　我的手便是从开叉处伸进去，婉央嘤咛一颤，让所有人都知道我摸到了哪里！
　　“爱妃~给他们解释一下，现在你是我的什么！”双手施工中，嘴巴在婉央脖颈上乱嗅。
　　“嗯啊~主人~啊啊~啊啊！您的手~恩~摸到婉央身体里了！啊啊~哈啊~”婉央瘫软无力倚在我怀里，青年男子怀抱一位气质温润的中年旗袍熟女，收手不断猥亵熟女的玉乳和小穴，剧烈的反差感让海伦娜一家三口目瞪口呆。
　　“啊啊~啊啊！婉央~婉央是被主人的大鸡巴给！啊啊啊~被大鸡巴给强娶的人妻人母！啊啊啊！啊啊啊！主人~主人~啊~婉央被您猥亵到高潮了啊啊啊！”
　　婉央身体狂颤，清澈水流沿着她的大腿和我的手掌流洒！她不是水多的类型，每次潮吹都刚刚好。
　　将我的手抽出，首先向科佩特展示手掌上晶莹剔透带有一丝粘稠的淫液，然后从瓦西眼前划过，最后停留在海伦娜嘴边。
　　“海伦娜女士，我想让你~将这些淫液舔干净！”自诩纯爱战士的恶魔，又笑了！
　　海伦娜后退半步，立马就被座椅抵住腿窝，啊！的一声倒在座位上。
　　“流氓…变态！滚啊！”海伦娜惊恐怒骂。
　　“唉…为什么呢！为什么人妻女士总是骂我变态？”
　　不是装，我真的不理解啊！
　　海伦娜更为惊恐：“总是…你糟蹋的人妻不止这一个？”
　　瑟琳娜呲笑她：“主人的强大不是你能想象的，败倒在主人大肉棒下的人妻少妇，没有一百又有八十了！不过其中够资格被收入藏品库的不多~！”
　　婉央坐到海伦娜另一边，道：“但是~吾主认为海伦娜女士有资格被收藏呢~！”
　　海伦娜想跑，可洛泱和瑟琳娜一人一边摁住她的两条大腿，她开始意识到事情不妙。
　　“收藏…是什么？”海伦娜中文不错，可毕竟不是母语，所以她认为自己应该询问一下，这个收藏…是那个意思吗？
　　瑟琳娜将自己的超短热裤脱下来，露出底下没有任何遮拦的无毛小内内！
　　“收藏品~当然就是被主人的大鸡巴征服，成为以主人为主！以主人为一切！身上的每一个细胞都只为主人发情的最~忠诚的性奴隶！”
　　说完，瑟琳娜居然当场自慰起来！
　　“啊！你们！”海伦娜朝丈夫求助，科佩特却被已经恢复过来的婉央再次震慑。
　　他和儿子的视线被椅子挡住，无法看到瑟琳娜公开自慰的场景。
　　但是他能听到语言！那个男人居然想将自己自豪的选美冠军妻子夺走！让妻子成为他的什么收藏品！
　　“呵呵~海伦娜~你就不好奇？为什么主人能征服这么多极品人妻~嗯？而且，我们的气质你看到了吧，如何~想不想要？”瑟琳娜继续诱惑。
　　同为大洋马的她，完美胜任勾引同样是洋马的海伦娜恶堕的任务。
　　“洋马和洋马~一匹金发一匹红发~！我们一起在主人赏赐的笼子里奔腾~哈哈哈哈~！”
　　瑟琳娜让科佩特从脊背凉到心底。瓦西也同样瞪大眼睛，双手颤抖的看着自己的黑丝母亲被勾引！
　　“身为著名选美明星，你的辉煌即将结束~不是吗？年近四十，黄金时期马上就结束了！你甘心吗~你能够容忍吗~年轻的女孩终将把你贬得一文不值~年老色衰的老太婆~再也不能得到舞台的灯光~鲜花和掌声将从你的世界里消失！”
　　打蛇打七寸，瑟琳娜字字诛心，敲击在海伦娜心头。
　　没有T台、没有礼服、没有鲜花、没有欢呼。自己的排名不断下滑，一个个年轻鲜美的玉体将超越她，没有评论员再会描述自己的美丽…
　　“海伦娜，我会爱你…”科佩特觉得自己需要尽一份力，必须留住妻子！
　　想想吧，某一天报纸上刊登这么一则头条——【著名选美女神沦为某东方男人的后宫佳丽！而她的前夫只能躲在家里翻看妻子曾经的美照安慰自己…】
　　或者是在标题上大方打出海伦娜沦为肉便器几个字！
　　海伦娜瞅了他一眼：“科佩特！无法接受就这么老去！”
　　“可是…人都会…”
　　“别说了！你连在床上满足我都做不到，如何弥补我老去的容颜！”海伦娜不想给他劝阻的机会。
　　在前排看戏的我突然插嘴：“您的丈夫没有让你满意过吗？”
　　瓦西实在受不了，大叫一声：“妈妈！”
　　海伦娜冷着脸看了儿子一样，转头对我说：“是的，我从没体验过高潮是什么感觉。”
　　“真可怜！”四个女人同时出声。
　　瑟琳娜凑到海伦娜耳边，诱惑吐息：“主人后宫里的藏品，没有一个少于百次高潮体验的哦~”
　　“嗯啊…”海伦娜夹紧大腿，她有些湿了！
　　“回到刚才的话题吧~”不能逼的太紧，婉央出声劝阻，让瑟琳娜从海伦娜最感兴趣的事情开始谈。
　　“想要吗？”瑟琳娜问。
　　“…什么？”红发大洋马不解。
　　瑟琳娜指了指婉央，问：“你猜~婉央姐姐今年多大了~？”
　　海伦娜定睛观察，沉吟片刻后道：“可能，比我大几岁…但是这位姐姐的气质太好，完全像是那些身居高位的…五六十岁的长辈…”
　　婉央浅笑，由瑟琳娜公布答案：“婉央姐姐今年四十有八了！”
　　“四十八岁！不可能！”绝对不可能，她看起来最多四十岁！
　　可婉央的身份证拿出，算算年纪，确实是四十八岁！
　　婉央道：“我被主人收藏后，日日夜夜精心施以白浊液灌溉，婉央已经超脱年龄的舒服，身体状态固定在四十岁左右~呵呵~不老魔女不是传说~！”
　　海伦娜还是不信，征求过婉央和我的同意后，她伸手在婉央超高开叉旗袍露出的细腻大腿肉上抚摸。
　　“细腻、顺滑、鲜嫩…就是婴儿的肌肤一样！”婉央的肌肤不需要任何保养，只需每天用子宫吸收我赐予的精液，那是最棒的补给！
　　“海伦娜女士~鉴于你以后会是我的妹妹~所以特别允许你触摸我的小穴~同为女人，你知道的，生殖器的状态无法欺骗自己。”
　　婉央略微张开腿，示意海伦娜可以将手伸到更里面一些！
　　一只灼热的手指，戳弄到灼热的阴蒂，那里的细嫩让海伦娜心惊！
　　“想要吗？”
　　海伦娜大喊：“想要！我也想要不老的身体和容颜！”
　　婉央将腿并拢，同时将旗袍侧边的开叉收起，回到那个温婉的美妇人。
　　海伦娜也将热裤穿上，金发大洋马装出纯洁少女的样子。
　　我的妻子欣儿将鸢儿抱在怀里。而我，则是朝面红耳赤~下体流水已经打湿丝袜的海伦娜小姐示意——“请坐到我旁边来！”
　　海伦娜站起来，在丈夫和儿子的眼皮子底下，来到我身旁坐下！
　　我的手搂住科佩特妻子的香肩，我的手抚摸瓦西母亲的黑丝美腿。
　　“海伦娜小姐~我从来不会强迫女士，所以不用担心我用不老的秘密强迫你献出娇躯~”双手是流氓，嘴上却是绅士。
　　“那你~嗯啊啊~”我的手入侵到海伦娜股间！“你要怎么做！”
　　“我们进行一场挑战如何！？”收回双手，我站起来到过道上。
　　对着海伦娜、对着科佩特、对着瓦西！
　　“海伦娜小姐是著名选美女神，我们就来一场挑战赛！”
　　右手朝一侧展开：“我的藏品中有许许多多美人，她们各有特长身怀绝技！”
　　左手展开：“海伦娜小姐就是守擂者！您需要接受我藏品们的挑战，当然~比赛项目有我决定！”
　　双手展开！
　　“如果海伦娜小姐能赢下哪怕一场比赛，我就无偿为您提供不老魔女的秘密！”
　　我是夺人妻子的魔鬼，是解放人妻的纯爱战士！
　　“但是！如果海伦娜女士无法胜出哪怕一场比赛，那么~海伦娜小姐！请你当着丈夫和儿子的面，跪在我脚下~宣誓成为我的藏品！”
　　“只要赢下一场吗？”海伦娜或许是上头了。
　　“不行！妈妈，他会耍花招！”瓦西都比她清醒。
　　科佩特也是一样：“海伦娜，我的妻子，不可以！”
　　可是不老容颜的诱惑…
　　海伦娜点头，道：“我接受这个挑战赛！”

第11章 海伦娜篇——大洋马的挑战赛（中）
　　“不能过去！小家伙~我的主人正在和你妈妈调情~你不能去打扰他们。”瑟琳娜代替洛央的位置，将屡次朝前排冲击的瓦西挡回去。
　　十四岁的小孩子，他想不明白这帮人为什么会如此霸道，也不明白他们为什么要这样。但是他清楚，那个男人想要抢走自己引以为傲的母亲！
　　“混蛋！让我妈妈回来，你们这些强盗，混蛋！你个男人想要抢走我妈妈！”
　　瓦西的中文不太标准，事实上他学中文是被父母要求的，由于华国的庞大市场意味着未来，他必须要先做准备。
　　瑟琳娜双手将他挡在外边，同时还注意不让小孩子碰到自己身体。自家主人对于奴婢们是有洁癖的！被别的男人碰到了会非常麻烦。
　　瑟琳娜稍微用力，孱弱的小孩子立马被推出很远：“美人为强者所有~自古以来就是这样！你的母亲是不可多得的极品，所有她应该接受主人的享用！”
　　瓦西立马反驳：“那是我妈妈！她有丈夫、有孩子，有家庭！你们不能这样做。”
　　瑟琳娜对此不过不削一笑：“丈夫？哦~那种东西你美丽的母亲很快就不需要了~呵呵~~可怜的雄性牲口，又有一个家伙的妻子即将沦为主人的藏品！哈哈~至于你……你也没什么用，你的母亲不会再爱你了！”
　　“不！我的父母有婚姻，你们不能强迫我母亲………”
　　瓦西还在怒号。
　　瑟琳娜依旧守在路口，但是她不再将瓦西视作威胁，没有力气的废物，连为主人造成威胁的资格都没有。
　　“婚姻的确是神圣的，但是呢~呵呵~在主人面前~~”瑟琳娜朝后看去，如诗如画的温婉美人洛央女士就站在我身旁服侍，“那是洛央姐姐，不久前她还是一位几十年禁欲的婉约人妻，是江南烟雨的珍宝~呵呵~”
　　洛央听到瑟琳娜评论自己，微笑转头道：“不久前洛央还是忠于婚约的人妻，优雅的穿着低开叉旗袍和肉色裤袜~在被主人狩猎以后，现在是一个能够穿着情趣旗袍和蕾丝大腿袜的~~哦~还有~我现在已经习惯了不穿内裤！是一位为了夫君大人真空的淫荡贱妾！”
　　“听到了吗小家伙？~好了，滚回你的位置上去，好好记录下你美母被主人收服的过程！”
　　瑟琳娜突然邪恶起来，这可能就是跟在主子后边狐假虎威的家奴心态吧。
　　自己的主人将别人视若珍宝的东西变成自己的玩具，做奴婢的也跟着得意。
　　“住手，我已经在这里了！别再戏弄我孩子！”海伦娜实在听不下去，出口制止。
　　瑟琳娜才不管，她只会听从我的命令。
　　“海伦娜女士，请坐在我旁边的位置上~并且将你的黑丝大腿至少露出来三分之二。”
　　我的要求让身为人妻的海伦娜勃然大怒！
　　“你在说什么！要我露出大腿这种话你都能说出口，东方人的含蓄婉约在你身上看不到半点！你比英国街头的流氓好不到哪里去！”
　　海伦娜小姐曾经多次在英伦接头被调戏，那些肮脏的流氓甚至会组团围住她。
　　对此，我只是平静重复：“海伦娜女士，我觉得你是一位明智的美艳人妻~聪明的极品美人现在应该思考自己臣服之后如何讨好我，而不是像你这样处处和我作对。”
　　朝椅子上一座，翘起双腿：“真的，其实有不少看似贞洁的女人死命夹住双腿不对我张开。但是……她们的下场一般不会好~嗯~当然请放心，我从不折磨美人~！”
　　从洛央手中接过茶杯，美美的呡一口。
　　“啊~”茶水是温热的。我不喜欢自己拿着杯子，所以我的洛央非常懂事将茶杯接走。
　　“但是~后宫里出了妃子爱奴以外，还有许多身为肉便器或是母马的女奴，对于她们的调教非常有趣~有趣到……我觉得海伦娜小姐不会想自己经历一遍。”
　　衣冠楚楚，侃侃而谈，我是斯文人，哪有恶魔的气质！
　　“海伦娜女士，请坐~！”洛央将自己的位置让出，转而去到我的另一侧。
　　至于妻子和女儿，她们两去了后排。她们喜欢和后宫里驯服的妹妹们玩耍，对于依旧倔强的目标不感兴趣。
　　洛央和瑟琳娜联合封锁了海伦娜任何可能的逃跑路线，她走不掉的。
　　“天呐……你真是个疯子！”海伦娜最终还是坐下，将裙子乖乖放在大腿三分之一处。
　　“……你会强暴我吗？”她问。
　　我哈哈大笑：“不不！我从不强迫任何女人~我会用爱感化美丽的海伦娜夫人~！”
　　她仿佛听到了什么国际笑话：“爱！哈哈哈~~你~哈哈！你才见到我几分钟？就敢说爱我……你不过是个恶徒，想要夺取我的身体罢了！”
　　对此我不做表述。爱，看你怎么理解，反正我说的可不是爱慕的爱，我的意思是性爱的爱！
　　因为我布下的天罗地网而不断于我性爱，因为性爱而臣服，再经由时间发酵，美人们最终都会倾心于我。
　　呆坐在后方的科佩特面部扭曲，自己的妻子遭受这样的侮辱，作为丈夫自然跟着收到侮辱。
　　他想要站起来，将那个挡在前边的女人推开，把自己的妻子抢回来的同时狠狠殴打那个东方男人一顿。
　　“我应该站起来……对站起来！……站起来……”科佩特的腿脚不听使唤。
　　这位老兄，别挣扎，没有牛头人能瞒过我的眼睛！
　　不要奇怪，科佩特原本不是牛头人信徒，奈何海伦娜职业使然，选美明星注定要抛头露面。
　　妻子常年在外参加各种集会维持曝光度，一有比赛就会一个月封闭管理，她需要在舞台上暴露美好的身体让人观赏，甚至让人肆意评价！
　　想想吧，几十万人在你妻子暴露的照片下面留下淫秽话语！而且身为超级明星选手，海伦娜还需要应付来自社会各界的应酬。
　　达官贵人们会邀请性感美丽的夫人前去参加他们的私人聚会，并且有时候不会邀请丈夫孩子一同出席。
　　那些家伙还会为海伦娜准备暴露的礼服裙和骚浪的丝袜！
　　都说不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。为了维持高收入，科佩特选择了接受潜移默化的影响，化作牛头人信徒，其实有些时间了。
　　面对强抢自己娇妻的家伙，正常人会怎么做？
　　报警！对，只要报警就好了。
　　那么，牛头人此刻应该怎么做？
　　科佩特最终没能站起来，他告诉自己这是因为飞机开始加速起飞，惯性让他不得不靠在椅子上。
　　其实……
　　“海伦娜，你没有对别的男人张开过大腿对吧？”很久了，很多年前妻子参加世界各地的聚会，身为丈夫的他只能在家里郁闷不已。
　　妻子盛装出席上流晚宴，她笔直雪白的大腿从来都是实现聚焦的中心。
　　深夜里，被纠缠到疲惫不堪的妻子只能一个人返回酒店休息，他非常担心自己的娇妻会被侵犯！
　　所谓的上流社会不过是披着人皮外衣的恶棍们在起舞，他们能做出什么事情？你只需要翻看历史书就能了解………
　　海伦娜这样性感美丽的成熟女人，必定是他们狩猎的对象。
　　海伦娜明白丈夫心里的担心，每次都会在宴会结束以后跟他视频通话，可是人心的猜忌是没有理由也无法阻挡的。
　　“科佩特，我发誓我从没和别的男人上过床！那么多的宴会，我市场被手脚不干净的畜牲碰一碰，不过他们都没有得到我多少便宜。”
　　别看她在T台上搔首弄姿，人在台下双腿夹的可紧，不是那些待价而沽的绿茶能比的。
　　瓦西出声：“妈妈我相信你！”
　　科佩特脸色苍白，他愿意相信妻子守身如玉，可心底见不得人的牛角让他没由来的一阵失落。
　　“好的……海伦娜！我相信你，你也要相信自己！那个男人掌握了古老东方的秘法，能让人容颜不老，我们可以接下这场赌约对吧！”
　　牛头人定律之一，自欺欺人。
　　海伦娜回头和丈夫对视，她好像从某种地方得到鼓励，一下挺直了腰板！
　　“好的，科佩特，就是要有这种气势，相信我！相信你的妻子，我不是淫荡的女人，绝对不会为别的男人张开大腿！”
　　海伦娜重重点头，随后安稳坐在椅子上，嘴角带着霸气和不削，不再躲避我的视线。
　　她可能以为……算了~呵呵！
　　这时候鸢儿调皮起来，我的白丝乖女儿不知从哪掏出录音笔，对海伦娜挑衅道：“嘿~洋妞！我是你未来的小主人~这里有录音笔，你敢把你刚才说的话再重复一遍吗？”
　　鸢儿的主意可谓恶毒，她要记录下猎物“生前”的高傲，然后在她被“屠宰”之后放给她看！或许也会放给她可怜的牛头人丈夫看！
　　海伦娜无法容忍一个小屁孩挑衅自己，特别是这个女孩倾国倾城，就连身为选美冠军的她都忍不住想把她抱在怀里亲热。
　　她直接抢过鸢儿手里的录音笔，放到自己嘴边：“听好了你们这帮恶毒的家伙！我是海伦娜，是忠于丈夫、孩子和家庭的妻子、母亲！我接受你们的赌约只是为了寻找不老的办法！”
　　声音洪亮，有T台女王的气势。
　　“听着，我的丈夫支持我，我的孩子也支持我对吧？”她看向坐在后方的那对父子。
　　“是的，海伦娜！你是我骄傲的妻子，我支持你。”
　　“海伦娜妈妈，你是最棒的，你才不会被那个坏家伙抢走！”
　　科佩特和瓦西纷纷为她加油助威。
　　她侧过身体，凶狠直视我：“看到了吗！掠夺人妻的恶魔，海伦娜不会是倒在你魔爪中的下一个。你也休想将罪恶的鸡巴插入我人妻的身体！”
　　我只是淡然点头，甚至给她的表演鼓掌：“还有吗？还有要说的吗？”
　　海伦娜瞪我半天，道：“我想知道你会不会遵守承诺……还有！你发誓不会强奸我！”
　　她好像很害怕被我强奸，我是那种人吗！
　　“海伦娜夫人~我用臣服在我脚下的百位极品人妻发誓，我绝对不会做出强奸这种卑鄙无耻的事情。”
　　停顿片刻，我让洛央将双腿放到我膝盖上：“至于承诺~海伦娜女士刚才你摸到了洛央的身体，你心里应该有答案对吧。”
　　将洛央一条腿从旗袍中摆出，从臀尖到脚尖，嫩的堪比婴儿！
　　“海伦娜，请把你的腿亮出来，对比一下。”我的手在洛央没有被蕾丝丝袜包裹的地方抚弄，惹得温婉的人儿白皙皮肤逐渐泛红。
　　作为常年上T台穿泳装的女人，海伦娜对于暴露身体的接受度挺高，自然不会因为三言两语就被欺辱。
　　她抬起屁股，双手伸入裙底将包臀黑丝袜脱到大腿上。
　　我没有碰她，用眼神看了几眼，道：“也很嫩，保养良好~哈哈！但是比起我的洛央，海伦娜女士的肌肤似乎差了许多。”
　　洛央将小腿高抬，用来走路的脚底展示在海伦娜眼中，就连这里也是丝滑如牛奶，一点点瑕疵都没有。
　　“洛央得到主人的保养~海伦娜女士只能使用凡俗化妆品，差距当然会很大。”洛央将大腿袜朝上提一下，整条腿上的蝉翼都跟着抖动。
　　海伦娜不甘心的在大腿嫩肉上狠掐，她的肌肤也是能拧出水的粉嫩，奈何接受过我赐予的圣液后女人的身体会发生质变，再不是一般女子能比拟。
　　“好了，既然海伦娜女士接受了挑战，事不宜迟，我们直接开始吧。”将洛央美腿放回去，我准备好揭开帷幕。
　　听到赌上自己身体的淫靡赌局开始，海伦娜颤抖一下。深呼吸，调整坐姿：“开始吧，你有什么招数尽管使出来，想让我张开大腿，做梦！”
　　我摆手道：“别紧张，飞机上哪里摆的开擂台，不过是做些开幕式罢了。”
　　身后的瑟琳娜拿出摄像机，打开。
　　“我准备好了~伟大的主人！”
　　“好的，那我们进行开幕提问环节。”侧过身体面对海伦娜，我显得异常放松，仿佛淫玩一位人妻少妇是家常便饭。
　　可是……我玩弄人妻真的就是吃饭喝水一般呀！
　　“第一个问题，海伦娜夫人您的三围是多少？”
　　海伦娜恶狠狠瞪我，一言不发。
　　“好啦，赛前采访也是收集情报，你不能这样，一言不发我们没有办法进行流程。”翘起的二郎腿换了一边。
　　海伦娜索性转过头去，不言不语。
　　“对！就是这样妈妈，让这个觊觎你身体的家伙吃瘪！”小孩子瓦西以为母亲占据上风。
　　是这样的吗？
　　“海伦娜女士，您要拒绝挑战吗？”当然不会就此生气，拿下无数人妻的我对于她们的心理有这相当程度的把控。
　　拒绝，一开始都是如此。
　　“不，我接受挑战，但是我拒绝无理的要求！”她转身盯着我，双手将巨乳护住，不给我一点机会。
　　“好吧，但是我们的流程需要继续。”
　　“……你也得拿出东西吧？我赌上自己的身体和人妻的身份，你赌上不老的秘密。但是问话显然在挑战之外，想要知道我的秘密，你也得拿出自己的消息！”
　　说完，她居然挺自豪的回答我：“我的三围不是秘密，网路上都可以查到。”
　　我要的不是她的三围，而是她亲口说出自己的三围！
　　“好吧，那这样~不知道海伦娜夫人有过口交经历吗？”我开始切换到与性有关的话题。
　　海伦娜愤怒：“这是一个提问！你……好吧，我从没进行过口交！但是我不会再回答你的问题，除非你也能拿出相应的……”
　　我打断她：“飞机上施展不开，就给海伦娜夫人稍微演示下口交如何？”
　　“你什么意思？”红发大洋马收到惊吓。
　　“意思就是，我找一个女人给我口交，有一个女人给我口了，海伦娜夫人就要回答我一个问题！如何？”
　　展示自己，不要去暴力砸碎人妻的外壳，那样只能得到一具残破的活尸！引诱，让她自己上钩~！
　　“……你可真是个变态，不过你要先将问题提出来，我来决定回答顺序！”海伦娜有自己的打算。
　　洛央、瑟琳娜、欣儿、鸢儿。我一共带了四位美人出游，就算她们四人都给我口交，我也只能让她回答四个问题罢了。
　　如果真是这样，那就太小瞧我了。
　　“好的~那我先提问：夫人的三围是多少、夫人真的没有出轨过吗、夫人的处女在什么时候失去的、夫人多久自慰一次、夫人喜欢什么款式的丝袜、夫人喜欢什么颜色的丝袜、夫人最接近出轨的一次是什么情况、夫人您有想着别的男人自慰过吗？”
　　一共八个问题，问题越多，海伦娜笑的越开心，她觉得自己可以戏弄我。
　　“好！我接受了，快让你的女人给你口交吧，但是别搞得淫乱不堪，让她们亲吻一下就行！我不想看到你那根罪恶肮脏的鸡巴在飞机上射精！”
　　海伦娜还不忘埋汰我两句。
　　不过无所谓，她会为自己的高傲付出代价！
　　我的手轻柔抚摸洛央仙子的脑后长发，温婉如玉的旗袍仙子用一脸慈母般的温柔表情，俯下身体用她的樱桃小嘴隔着裤子在我裆部上亲吻几下。
　　洛央伸出丁香小舌，卷起我裤裆门口的拉链，滋滋~~~
　　拉了下去！
　　慈母般的熟妇，一手撩起耳侧长发露出欣长雪白脖颈，一手伸到我裤裆里，扒开内裤将龙根请出！
　　巨龙腾空！
　　啪~！一声清脆的耳光声音，那是龟头扇在洛央娇嫩俏脸上的声音。
　　“嗯嗯~~嗷呜~~”
　　商务舱中咕噜咕噜淫秽水声逐渐变大，舌头拨弄龟头，拉扯~撩拨~不断有覆盖在龟头上拉出的水膜破裂声，滑腻口腔将紫黑色龟头包裹紧实，巨大阴痉被猛烈吞入后发出真空吮吸的糜烂吐息。
　　我的手在洛央脑后轻抚，将她清香的秀发撩起又散落，一下一下~美丽的人儿吮吸着身下女人无法拒绝的男根。
　　“噗滋滋~~唔姆~”
　　“咕噜咕噜~~唔~渍啾~”
　　洛央的小嘴被这根肉棒填满，有些可怕的紫黑色龟头一往无前刺入喉咙管，将她的口腔撑开、舌头怼开，一路将口中和喉咙里满溢的唾液排开，如劈波斩浪的巨舰，一路驶向美人胃里的海洋。
　　两侧嘴角有透明湿润流出，洛央使出浑身解数，用她弹软丁香小舌竭力服侍。
　　“您看~海伦娜夫人，我的美妾口交技艺很棒吧！”
　　我没有强迫洛央为我深喉，手掌只是轻轻放在她的脖颈上，温柔体贴忠诚驯服的洛央自愿让她的喉咙管里印出我龟头的巨大痕迹！
　　如果从下往上看，她的喉咙里此刻正有一块巨大的阴影，像是喉结一般凸现在脖颈外的皮肤上，撑起一片肌肤。
　　“唔唔~咕噜咕噜~~嗯啊啊~呜啊~主人的鸡巴~哦不对~~这是洛央的大鸡巴夫君！”
　　洛央当时改嫁给我的大鸡巴，虽然只是玩笑罢了，她还是遵从应有的妇德。
　　“唔……你们，太淫乱了！”
　　海伦娜被洛央搞出的动静刺激到，这个刚才亭亭玉立的东方少妇，转眼却成了男人鸡巴下的肉便器，转变过大让她无法接受。
　　“她经常给你口交吗？”海伦娜看出来，洛央口交技巧极为熟练。
　　“唔滋滋~~嘶~呼~嗯啊~贱妾~嗯啊~贱妾从二十几岁生了孩子后~就开始禁欲~嗯~滋滋~一直到不久前被主人收服~呵呵~嗯~都没有做过~至于口交~是贱妾成为主人藏品后新学的技能~！”
　　一说到成为我的藏品，洛央语气里带着骄傲！
　　只有最优秀的女人才有资格参加藏品选拔，而她能免去入库调教直接进入陈列室，她是极品中的极品，当然要自豪。
　　洛央的口交并没有持续太久，简单做了几个深喉她便是懂事退下。
　　“夫君~这次暂时就到这里吧~不能耽误了您和海伦娜女士的情调！”多懂事的姬妾，真乖。
　　“好了，一次口交结束，海伦娜你要回答我一个问题，随你挑选哪个回答。”
　　谈好的，一次口交一次回答。
　　海伦娜用鄙视目光盯着正在擦拭嘴角的洛央半天，旋即开口道：“我的三围……86－62－87，这在网上有公开，你自己不会查询吗？”
　　“海伦娜，不是我不愿意查，这种数据需要让女人自己告诉我，你懂吗~！无论你的模特事业公布了多少身体消息，女人终归还是会在乎，让她亲口告诉我身体的秘密，这也是调教的一环。”
　　她难道不知道？
　　“哦~看来海伦娜夫人你的婚姻生活平淡无味。”看来她不懂调教的刺激。
　　“我的婚姻很好，丈夫和孩子都支持我的事业，轮不到你来插嘴！”海伦娜不喜欢我谈论她的家庭。
　　可那又如何，家庭本就是调教的一环。
　　“好吧，我们暂时跳过这个话题。”
　　色咪咪盯着海伦娜的人妻丝袜美腿看了一会儿，让她知道我一直在觊觎她的身体。
　　这也是调教的一环。
　　“瑟琳娜~过来。”一声互换，瑟琳娜和洛央交换位置。
　　我的大洋马来到身边，火辣性感超短热裤和骚浪黑丝过膝袜，身为不一样的大洋马，她觉得自己应该晚点不同的花样。
　　瑟琳娜没有将身体俯下，而是首先抬起自己的两只黑丝美腿放在我胯间。
　　“主人~瑟琳娜觉得口交和足交搭配起来会更加有趣~！看招~！”
　　调皮的年轻洋马踢掉鞋子，用热乎乎暖洋洋的黑丝足底夹住鸡巴，身体摆出坐位体前屈的姿态对折过来！
　　她用黑丝玉足夹住鸡巴揉搓，又用嘴巴将龟头含入口中。
　　“唔唔~主人~啊~怎么样~呼呼~咕噜噜~~金发大洋马的丝足口交~！呵呵呵！~~”
　　“我算是看出来了，你们个个身怀绝技！”出言调侃，手掌却不断在瑟琳娜裸露的黑丝美腿上揩油。
　　温热的玉足在我鸡巴上轻轻踩踏，火热的口腔包裹龟头剧烈吮吸。
　　“唔~主人~唔唔~敷敷~滋溜~~”
　　在她美腿上摸了一阵，我的手将瑟琳娜一头靓丽金发捧起，对旁边管看到呼吸急促的红发人妻洋马道：“海伦娜女士，你的同族金发洋马真的很棒，让我不自觉期待您这位红发洋马为我口交的滋味。”
　　海伦娜眉头紧皱，十分认真对我说：“不要叫我大洋马！我是人，不是动物，也不要将我物化成男人骑乘发泄的东西！”
　　对此，我只是摆手不语。
　　洋马就是洋马，到了我的陈列室，你们都是我骑乘的马儿！
　　“唔~主人~这样就可以了吧~嘿嘿~您的金发大洋马就不打扰了~祝您和红发人妻洋马调情愉快~！”
　　瑟琳娜嬉笑两声，故意将足交后被打湿的黑丝足底抬起给海伦娜展示：“海伦娜~我刚才告诉过你，不要试图反抗主人~乖乖跟我一起当洋马~这会是你最好的下场！”
　　瑟琳娜用足底在海伦娜大腿上一踩，黑丝袜上沾染的淫欲液体迅速往海伦娜大腿上的黑丝袜上晕染开。
　　“你干什么！恶心！”大腿上沾染淫靡，海伦娜恶心得要吐出来。
　　奈何今天穿的裙子太短，否则她一定要将这双被玷污的黑裤袜褪下来扔掉！
　　瑟琳娜穿好鞋子从前方走过：“嘿！听着，我是为你好，给你分享主人的热烈，提醒你应该尽早跪下。主人对待异族洋马可不会像收服东方美人一样温柔，我不希望你这位难得的极品被调教到失去人格~”
　　瑟琳娜口交完成，接替过婉央守卫过道的职责。
　　恶作剧一般，她朝海伦娜的儿子瓦西道：“嘿~小家伙，你也不愿意自己骄傲的母亲真的成为男人屁股下的一匹马吧？”
　　瓦西中文不太好，脑子还在转圈。他不明白自己的母亲为什么会被她们叫做“马”？
　　“你们在说什么？那是我母亲，不是你们的宠物。”
　　虽然听不懂，但他知道这些人不怀好意，这就够了！
　　“瓦西，坐下，不要和他们起冲突，我们都会受伤。”
　　海伦娜已经见识过洛央的厉害，她知道这是那个男人的游戏，“这个人在享受，他乐意见到我们生气却无能为力的样子。所以坐下，别出声！”
　　的确是的，将一位极品人妻调教到屈辱的跪服在我脚下，那是极致的享受。
　　“可是妈妈……”
　　一直缺乏存在感的科佩特将孩子拉住：“瓦西，听你妈妈的话，我们不要给她添乱。”
　　“可是！我们就这样看着妈妈被那个家伙调戏吗！”瓦西不小了，而且很早就接触到成年人的世界，他知道我想对海伦娜做什么。
　　“好了瓦西，我知道你想保护母亲，但是我们什么也做不了知道吗，这些东方人很厉害，在位置上坐好，海伦娜会照顾好自己。”
　　科佩特这话并非是因为牛头人信徒而说。
　　恰恰相反，这才是明智之举。
　　现在我在玩耍，享受当着丈夫和儿子的面调戏人妻海伦娜的乐趣。
　　如果他们反抗过度，会招来严重后果，不开玩笑。
　　“好了海伦娜夫人~第二个女人给我口交完毕，你应该回答下一个问题。”
　　我拿出一张卫生纸，想要帮她擦干净黑丝大腿上残留的淫液，可惜被她无情躲开。
　　“别想碰我！”何止是想碰她，这是想爱抚她的黑丝大长腿！
　　从我手里抢过纸巾，仔细擦拭，一边找个不那么尖锐的问题回答：“我喜欢，嗯……黑色的丝袜。”
　　“哪种黑色？”我追问。
　　“不，先生！这又是一个新问题。”海伦娜拒绝回答。
　　我只得作罢。
　　无可奈何，我朝后边望去，后排看的津津有味的妻子和女儿见我投来目光，立马低下头去。
　　这两个家伙，拆我台是吧！
　　“鸢儿，快去给你爸口！”
　　“妈妈怎么不去！”
　　她们不喜欢在外人面前和我又过界的行为，特别是鸢儿这丫头，她还挺害怕被同学发现自己和父亲存在乱伦关系。
　　小丫头最后没扭过妈妈，被妻子举过靠背“递”给我！
　　“呀！坏爸爸！”女儿赤裸的白丝脚丫，那是我的最爱之一，乖女儿知道我喜欢，直接将白丝足底踩在我肩膀上。
　　身轻如燕，温暖的脚踝贴住脸庞，一双纤长幼嫩的白丝美腿踩住肩膀、胸口，最后落在我的大腿上。
　　“乖女儿~你有多久没服侍过老爸了？”捏住鸢儿小鼻子，揉搓两下。
　　我的小乖乖不满的拍打我鸡巴以示抗议。
　　“臭爸爸这段时间带了多少姐姐回家！哼！”
　　我和女儿打情骂俏，海伦娜看的目瞪口呆。
　　“这是你女儿？你们怎么可以这样！”这是乱伦。
　　疯了！
　　“女儿怎么了~女儿是爸爸的心肝宝贝~是爸爸的情人！”鸢儿不喜欢在人前显示乱伦关系，可一旦决定了要展示那便是无拘无束。
　　鸢儿学着瑟琳娜的样子，半骑跨在我两腿之间，两只丝足夹住鸡巴，弯腰将龟头塞入小嘴当中。
　　“唔~咕咕咕……”庞然大物将樱桃小口彻底填满，鸢儿说不出话。
　　“嘶噜噜……唔~~咕咕咕~波~”鸢儿很少给我口，她的小嘴要塞下我的巨棒显得很辛苦。
　　只是这种紧窄的真空飞机杯般的吸力，很爽！
　　“呜呜呜！！”
　　鸢儿一身惊恐惨叫，大眼睛看向我满是幽怨。
　　咕噜咕噜~粘稠滴落一条精液，让鸢儿加大了吮吸力度。
　　“咕咚~咕咚！”精液的腥臭浓稠对于我的爱奴们是最美妙的食物，而且鸢儿非常清楚，饮精可以挑逗起我的欲望。
　　嘶溜吸食干净，鸢儿对这红发大洋马海伦娜舔舐嘴唇，红润白玉手指挑起粘在嘴角的残余白斑，“呼呼呼~爸爸的精液~是美容养颜最最棒的补给品！”
　　鸢儿神圣纯洁的少女脸庞上沾染白浊和属于性欲的红润，那种样子………
　　“咕咕……”海伦娜吞咽口水，并且不自觉夹住大腿。
　　‘这个男人，好可怕！看来他所说狩猎人妻的事情不假！那么我……’她终于感受到一丝惧怕。
　　身为人妻，对于失身失格的恐惧。
　　女儿口交完成，我微笑看着海伦娜，示意她回答问题。
　　无法抵赖，她再次选择不那么尖锐的话题：“丝袜我一般穿连裤袜，因为我的裙子很短，连裤袜更安全。”
　　“很好~我也更喜欢连裤袜，那种……美人翘臀被丝袜包裹的美景~哈哈哈~不过海伦娜夫人，我觉得您这样高挑的洋马应该更合适吊带袜，你觉得呢？”
　　很好，她在回答我的问题，我们之间的情调渐入佳境。
　　很快她就不能拒绝我了~一而再再而三！人的底线被反复踩踏，很快就会变得不设防备。
　　别以为回答一些无关紧要的问题无所谓，我一向喜欢用大量精力来塑造环境，让被狩猎的人妻将神经放在方式而非内容上。
　　这就是她们通往沉沦的第一步。
　　“吊带袜我并不排斥，事实上我经常会在选美比赛中穿它，当然也是黑色的，还有配套的黑色蕾丝内裤和吊袜带……”
　　她开始诉说，主动的！
　　“海伦娜！你要向觊觎你身体的人投降吗！”科佩特出声，打断妻子的被我掌控的思绪。
　　洋马人妻反应过来，马上闭嘴。可是我知道，之后的时间里她无法在我面前继续假装高冷！
　　大波浪红发随意飘散在她肩头以及身后的靠背上，紧致的连身裙包裹她成熟密桃气息的凹凸有致，胸口的巨乳是高原日照下长出的大西瓜，绝对的饱满多汁！
　　胸口大西瓜隐隐透出雪白粉腻和深深的乳沟。
　　前方大开叉的超短裙下，包裹线条优美光滑匀称美腿的黑丝裤袜光滑美妙，弯曲交叠的坐姿露出一大半被丰满浑圆的屁股！
　　没有丝袜肉感十足的美腿在云彩反射的光线照射下，于幽幽丝袜下透露出骇人的诱惑。
　　“好了！请不要一直盯着我的大腿看，你经历过这么多女人，不可能这点定力都没有吧。”
　　“海伦娜！”我打断她。
　　大洋马人妻盯着我。
　　笑道：“有人跟你说过吗？你微怒的样子真的很性感~尤其是在露出半个黑丝大屁股的情况下。”
　　皱起眉头配上半露不露的黑丝美胯，有一种要被强奸的风味。
　　“噢……不可理喻！”海伦娜没有生气，她只是认真审视我的目光。
　　“呵呵！”她居然笑了，“你这个东方人，真有传说中神密无比的样子。”
　　瓦西见母亲对恶鬼展露笑容，顿时寒意从心起！
　　“妈妈！不要！”他不能接受自己的母亲向那个男人献媚！
　　海伦娜笑过，撩动耳侧长发：“瓦西，别紧张。妈妈只是觉得这个人很有趣，别担心~我们的南海旅程会很温馨，妈妈会一边用自己的魅力迷惑这个家伙，同时和我的家庭好好亲热~！”
　　瓦西得到满意答复，一脸神气。小孩子不懂，女人和猫一样，当她产生好奇心的时候，距离沦陷其实很近了。
　　鸢儿过后，终于轮到一旁看戏的妻子上场！
　　“欣儿~我的妻子，世界上最美的女人~！”我说着，却见女儿投来威胁意味十足的目光，所以我再加一句，“之一！”
　　这种两头讨好的行为又引来欣儿不满，让一旁的洛泱看了笑话，噗呲笑出声。
　　妻子的容颜比之洛泱，两者在同一水平，只是常年浸润在我赐予的精液之中，她的气质和风韵还要在熟透美妇之上。
　　“维纳斯…你简直就是…为了展示美好而存在的女人，你真应该去参加选美比赛，将你的美丽展示给世界！”
　　妻子俯身在我跨间，对于海伦娜的惊叹只是淡然回应：“我是丈夫的收藏品，只会存在于陈列室中，抛头露面绝无可能。至于向世界展示这种事情，呵呵~藏品是独属于主人的秘密~！”
　　说罢，欣儿轻启红唇将我鸡巴吞入嘴中！
　　妻子的口交技巧相当熟练，檀口一开，暖喉迎龙！
　　此刻的欣儿最迷人的不是那双裹着白裤袜的美腿，也不是随着口交动作不断摇摆的酥乳。
　　她的气质，那种被纯白衬托出的神圣和存粹，那精致天使般的俏颜因为塞入巨根而扭曲鼓起，完美的气质被一片淫靡所玷污。
　　一个极品女人见到仙子的淫堕，会对她造成什么样的影响呢？
　　你看！比你优秀的人在你面前展示堕落，难道你就没有一丝心动吗？
　　海伦娜做不到，她直勾勾盯着给我口交的欣儿，心中全是天使坠落的震撼。
　　欣儿对我的一切都是了解的，很轻易将我口了出来！
　　完美的维纳斯，朝海伦娜张开天使之唇，粉嫩小舌头在精液的海洋里搅动~咕噜咕噜~有精液组成的泡泡在空中翻腾。
　　嘴巴一直张开~咕噜~咕噜~喉咙不断运动，大口大口腥臭的精液被吞咽下去，欣儿的面色却肉眼可见的红润起来。
　　“嗯~有段时间没交公粮了吧~哼！人家的皮肤都变差了~”算算时间，欣儿确实有段时间没有吞精，导致气色差了那么一点。
　　我的精液，就是打开天使的钥匙！
　　吞下精液后的欣儿如同展开双翼的大天使，那种完美立刻绽放！
　　海伦娜惊讶到说不出话，心脏砰砰砰乱跳，喉咙管不断上下吞咽，带着一丝躲避，却又止不住在欣儿的俏艳和我的鸡巴上扫视。
　　“海伦娜小姐，看到了吗？不老的秘密~饮用主人的精液就是其中一环~！”
　　明牌了~不装了~想要不老容颜，我的精液是必须的配方。
　　区别在于，上面的嘴饮用还是下面的嘴饮用！嘿嘿~效果是不一样的！
　　欣儿见我头上并没有一撮黄毛，也就不再进一步逼迫海伦娜，淡然朝我依旧挺立的龟头比了个请的手势。
　　起身离开之时，妻子故意吐出一丝口中残留的精液，滴落在海伦娜锁骨上，顺着雪白肌肤一直朝小攀登山峰，将她一边乳头浸泡片刻！
　　海伦娜抬手捂住一侧巨乳，却也只是咬着牙，默默承受了这份淫污。
　　“海伦娜夫人，下一个问题~”遵守约定，到她回答了。
　　海伦娜用急促且充斥情欲的声音，故意挑选一个暧昧的问题回答：“我…我的处女是十七岁是失去的，就是和我现在的丈夫科佩特，我们偷尝了禁果。”
　　好的，话题来到与性相关。
　　她以为提前将简单的问题回答完毕是好选择。
　　殊不知这又是一处陷阱，黑丝人妻大洋马~将剩余过分尖锐的问题集中到一起，你真觉得不会对你们夫妻之间产生影响吗？
　　又或许是，她觉得我带来的四位藏品已经用过，她可以逃过这一劫？
　　“好了，你的提问结束，四个放弃人格的贱人都已经用光，我不觉得你能继续让我回答问题。”看来她真是如此。
　　“海伦娜夫人，你觉得我凭什么自称收藏家？”
　　我在头顶的呼叫按钮上摁下，很快就有面带微笑仪容得体，穿着及膝短裙和咖啡色丝袜的空乘小姐前来为我服务。
　　为了迎接她们，我需要做一点小小的准备，比如一撮黄色假发放在头上。
　　我的行为看起来很滑稽，瞧后边瓦西那小子笑得多开心，但是他很快就笑不出来。
　　“您好先生，请问有什么需要吗？”
　　能挑选为热门旅游航线商务舱空乘，质量没的说。
　　这美人一头顺直的黑色长发精心盘起，精致的脸蛋化了淡妆，妩媚的大眼睛对着我扑闪扑闪。
　　航司制服下酥胸十分饱满高耸，隐约有半球露出，下半身一条深蓝色制服包臀裙，裙摆被她翘臀撑起，露出圆润精美膝盖。
　　裙下便是透明的咖啡色丝袜包裹线条优美的长腿，挑选高质量空乘和挑选模特的标准类似，下半身必须比上半身长。
　　性感撩人的美腿极其修长，五厘米该跟鞋踩在脚下，鞋跟又细又长！
　　最吸引我的地方在于，她全身透露成熟知性女人味。
　　“你好女士，我~恩…”
　　“切…”见我支支吾吾，海伦娜鄙视一嘴，还以为我要给她表演现场拿下几个女人，原来是个面对陌生美人话都说不明白的家伙。
　　“可以给我口交吗？”
　　我可不希望被猎物嘲笑，肚子里那一堆废话整个被我丢弃，一句话直达目标，给我口！
　　海伦娜朝我看来，长发甩动飞起：“你疯了！有你这样搭讪的？”
　　后边坐着的瓦西和科佩特也在狂笑：“哈哈！还自称什么收藏家，要是猎艳的家伙都向你…”
　　“好的~尊贵的旅客，我可以跪在您的面前为您口交吗？”
　　空乘小姐一句话，他们全部安静了。
　　“这不可能！”科佩特大吼。
　　“发生什么了？这是东方的秘法吗，洗脑？心灵控制？他是尤里吗？”瓦西跳起来。
　　唯独海伦娜深沉看着我，想要在我身上看出点什么，或是妖法，也许又的确是洗脑的伎俩。
　　“别这样看着我，只是一点小小的魅力罢了~海伦娜夫人，你是我看上的猎物，所以我要慢慢玩弄你~放心，猎物和玩物的待遇不同，不用担心自己会像她们一样迅速堕落。”
　　她们，就是指跪在我面前贪吃的空乘小姐这一类，姿色足够让我品尝，但没资格进入陈列室。
　　“你是怎么做到的？”
　　跪在我面前的空乘，绝对是精挑细选出来的上品美人。
　　实际上，这家航司的股份中有很大一部分来自于雨蝶拥有的浮世集团。
　　我乘坐的航班，雨蝶都会要求抽调航司中最棒的骚丝人妻前来服务，这也能解释为何空乘们都透露出成熟美妇的气质。
　　“这不算什么，只要我想，下一刻跪在我身前的也可以是海伦娜夫人~”
　　她不敢再怀疑我的话，身子朝后缩，祈祷能得到一丝安全感。
　　“放心，我们只是在玩提问游戏，至少现在是这样。”
　　再次按下头顶呼叫按钮，我对着麦克风发话：“请再来三位空乘女士，我需要更多的【服务】！”
　　海伦娜站在过道上，震撼到几乎疯狂，上帝啊！看看眼前的景象。
　　四个脱掉包臀裙，裸露咖啡色丝袜大屁股的空乘人妻，两个坐在我两侧椅子上，从上往下舔舐大龟头，还有两个则是跪在地上，仰起脖颈舔舐肉棒和卵蛋。
　　“恩~唔~滋滋！嗯啊啊~唔~呲呲啧~”
　　“啊啊~好棒~这根肉棒~哦哦~”
　　“嗯啊~大人的卵蛋还在跳动！哦~真有力~就像在我舌头上抽打一样！”
　　“呜呜~滋滋~唔~大人~您还记得三年前您乘坐过的那趟航班吗？呵呵~唔~滋滋~人家的妈妈~也是一个穿黑丝袜的骚妇~妈妈被您扯着头发带到厕所里干了一炮！”
　　讲真，我可能不记得了…
　　别怪我，玩弄的女人太多，像是飞机厕所内打炮这种事已经很难刺激我。
　　“呜呜~从那以后~嗯啊~妈妈就用贞操带将自己锁住了！并且将我也培养成空乘~恩噜噜噜~~啊~嗯啊~~现在~啊~我也可以服侍大人了~嗯啊~”
　　是吗？不过我内心毫无波澜。
　　落花有意流水无情，没有让我记住的女人，终归没资格进入陈列室。
　　“看在你们母女都服侍过我，赏你一发如何？”赏赐她一发精液。
　　“哦哦哦~太好了！”
　　这名空乘先是对着龟头大张嘴巴，可思索片刻却快速将自己腿上的咖啡色连裤袜脱下塞入自己嘴里。
　　“呜呜…大人…让我的丝袜浸润您的精液，回去以后和妈妈一起舔干净！”
　　真孝顺的女儿，那就赏给她吧。
　　噗呲！！！！
　　这女人看起来很会做事，她没有独占我赐予的白浊。
　　将嘴里沾满精液的裤袜取出后，她分依次抱着其她三位空乘人妻，嘴对嘴将一部分精液分享给她们。
　　她这样的表现，让我稍微改变了些主意。
　　“你叫什么名字？”
　　“啊~大人，丝袜人妻名叫钰婷！”
　　钰婷，看起来还不错。
　　“你虽然没资格成为我的藏品，不过我看你做事得体，当我的行走精液容器如何？”
　　钰婷立马跪倒在地：“谢主人恩赐！从今天起…从此刻起钰婷就是您的人体精液容器。”
　　以后要是我安排专机，她会是不错的空乘人选。
　　挥挥手，让她们退下。
　　“怎么样，海伦娜夫人，表演还精彩吗？”
　　一次性让四个女人给口，她也得一次性回答剩余四个问题。
　　“那么~请坐到我身边来，给我讲述那些让你难忘的经历吧。”
　　拍拍坐垫，我想告诉海伦娜，接受我的调教，不要选择反抗。
　　瓦西一脸吃了苍蝇般发绿，他只能看着母亲重新坐回位置上，再次将那双极品黑丝洋马蹄子暴露出来。
　　“我觉得…不应该让妈妈和他赌，我有不好的预感，那个人很可怕，他会把妈妈抢走！”
　　瓦西推搡科佩特，希望他能做点什么。
　　得到的只是两手一摊，无疾而终。
　　“…好吧，好吧！真后悔被你引诱过来…天啊，我可能真的要完蛋了。”
　　就连海伦娜自己也开始不自信，她已经在幻想这个东方男人用“仙法”调教她，最后将她变成在丈夫孩子面前失禁的肉便器。
　　“我…我发誓我绝对没有出轨过，绝对没有！下一个问题是什么…哦，自慰…我，我…”
　　海伦娜隐晦回头看了丈夫一眼：“我几乎每天都自慰…你已经知道了我丈夫满足不了我，T台让我荷尔蒙分泌旺盛，所以…额…每天都会自慰…哦~天呐~我在说什么！”
　　妻子对别的男人倾诉性爱的不满足，科佩特羞愧低下头。
　　“至于我最接近出轨的一次…我想想…出道不久后吧。我去美国参见宴会，有个富豪一直灌我酒，我的乳房和小穴都被他摸到了…最后…恩…我被他扔到了床上…被撕开了黑色裤袜的裆部…”
　　“海伦娜！你不需要说这些，你只用告诉他，你没有被强奸！”
　　科佩特忍无可忍，一切已经超出了调情的范畴，海伦娜的样子就像是黑丝人妻在和自己的出轨对象玩前戏。
　　“啊啊！可是…哦…我没有被迷奸，朋友们打断了他的动作将我带走！”
　　海伦娜翘起二郎腿，一只手被两条丰腴大腿夹住，死死摁住流水的骚逼。
　　“我不该说，但是这关系到最后一个问题…我幻想过别的男人！”海伦娜被密集的尖锐问题刺穿，自暴自弃。
　　撒下的网，为的就是现在。
　　“科佩特…我知道这样不对！但是我很多次都…哦…幻想那天如果真的被迷奸了…就很刺激…”
　　“很好，你很诚实，感谢海伦娜夫人的回答，但是现在飞机准备降落，旅程马上开启。”
　　海伦娜瘫软在位置上，任由我帮她系好安全带。我的手背划过她高耸的乳山，不见她有任何动作。
　　凑到她耳边：“别担心，大洋马夫人~我不会违逆猎物的本心，我的女人从来都是真心臣服。”
　　“如果我马上就回欧洲…”
　　“你不会，不老的秘密在召唤！瑟琳娜是你无法战胜的对手，如果你偷偷跑了，撕毁挑战协议。呵呵~我可以保证，在您今后的生涯中，一个冠军也拿不到。”
　　哐啷——！
　　我们身体一震，飞机降落在跑道上。
　　“作为华国人，我想我有资格欢迎异国的大美人来到美丽南海。北海市，我会在这里摆下第一场比试，请期待。”
　　手掌在红发大洋马的屁股上抚摸，恩~那是高档黑丝袜的触感。
　　“第一场比什么！”海伦娜拉住我。
　　“比…比台步吧，就比最简单的。给我们的选美冠军海伦娜一个过度期。”
　　说完，我带着妻子女儿和瑟琳娜还有洛泱，一同朝舱门走去。
　　可是到了商务舱门口，我回头说到：“海伦娜~还有你们两个男人，听着。”
　　罕见严肃起来：“我狩猎的过程中从不限制美人妻的行动，所以也不会妨碍海伦娜和她的家人住一起。但是请不要试图发生性接触，能理解吗？我的占有欲非常强烈，在将海伦娜设为猎物那一刻开始就不再允许她被其他男人碰到。”
　　何其霸道！
　　“你不能这样，科佩特是我丈夫，我等一下去到酒店就要和他做爱！我要穿着性感的黑丝袜~哦~我腿上这双如何？你觊觎一路的黑丝，等一下我就穿着它和丈夫缠绵！”
　　海伦娜试图用这种方式来反抗我。
　　她确实让我生气了，所以洛泱开口：“不久前，一个不知天高地厚的家伙试图阻止洛泱臣服于主人！你知道他最后的下场吗？”
　　海伦娜没有理会，她朝丈夫走去，两人抱在一起就要亲吻！
　　“后来，那个男人的娇妻跪服在主人脚下，当着他的面被主人收服！甚至被自己的娇妻亲手阉割掉。他温婉优雅的旗袍美母也被主人收奴~当着没有鸡巴的儿子面前被操到失禁！”
　　洛泱的话让海伦娜和科佩特都停顿在原地。
　　“你确定不是在开玩笑？妻子亲手将丈夫阉割这种事情…”海伦娜原以为一路所遭受的震撼够多，没成想飞机落地后还有更猛的料。
　　洛泱举起袖口，这样笑颜，优雅如含羞水仙。
　　“那个家伙的娇妻就是洛泱的儿媳妇~哦~曾经的儿媳妇，当着他的面被操到失禁的…就是他的美母，洛泱我了~！”
　　“你…你你…”
　　“还有这种事情…”
　　洛泱放下袖口，搂住我，温柔依靠在怀中：“没什么好奇怪的，作为藏品~洛泱已经斩断了过去！现在是我曾经儿媳妇的好姐姐~！”
　　“…这真是，太疯狂了！”科佩特被吓到，松开抱住海伦娜的手。
　　“不，科佩特，我怎么可能做出阉割你的事情！”海伦娜追上去。
　　“海伦娜女士，一切后果都将有你来承担！”洛泱开始危险起来。
　　“主人从不会搭理乌龟男，他们犯下的错误都将有你这位娇妻来承担。主人会调教你~然后经由你的手对乌龟们进行惩罚！”
　　这一番警告似乎起了作用，他们分开了。
　　“感谢配合，只是大洋马的野性似乎都挺大，我应该计划一下针对野马的专属入库调教。”
　　下了飞机，我将洛泱拉住：“我的美妾，监视他们的任务就交给你了~辛苦一下。”
　　飞机上难免的燥热，到了接近赤道的热带却丝毫没有褪色。

第12章 海伦娜篇——大洋马的挑战赛（下）
　　“海伦娜，我觉得你不应该继续那什么挑战赛。”科佩特很担心，他是真的怕了！
　　如果海伦娜成了别人的收藏品，那种可怕的后果让他无法想象。
　　“科佩特，我们要相信彼此，不是吗！看着我，放心~宝贝，我不会成为他的下一件藏品。”
　　其实海伦娜自己都没有多少信心，但她需要先稳住丈夫。夫妻之间首先不能乱，这样才能给她提供支持。
　　“科佩特，我会从他手里赢得不老的秘密，将我的容颜和身体锁定在最好的时刻。这样~宝贝~更多的出场机会，更多的曝光和更大的名气。我们会有用不完的钱财！”
　　海伦娜的想法就是这样，通过自己的努力去赢得更多机会。
　　“可是我担心你！那个东方人实在太邪乎，你没看到叫洛泱的女人吗？她的气质和容貌足以碾压世界上九成九的女人，可还不是成了那男人的玩物，什么收藏品…海伦娜，你不想成为别人的藏品吧。”
　　两人本是交流，却逐渐激动起来，眼看着就要开吵。
　　“科佩特…好吧，我们都冷静一下。结婚十几年，我们都没有出轨，现在也一样！你为什么会觉得他一定能征服我？”
　　海伦娜克制情绪，尽可能和丈夫以商量的语气对话。
　　不过科佩特显然不这么认为：“因为他不一样！海伦娜，你已经被他施了法术！你难道忘记今天看到了什么？那个男人带着四位比你更优秀的女人，其中还有他的妻子和女儿，这不正常！”
　　和妻女一起保持性关系尚且能找到案例，可妻子女儿再加上两个小妾这种事情，简直是天方夜谭。
　　“他会邪术，东方的邪恶力量！海伦娜你不要再和他接触，我真怕你的身体会被夺走。”科佩特声音很大，几乎是用吼的。
　　这就让海伦娜非常气愤：“科佩特！你是我的丈夫，是的对吧？你难道不应该支持我的决定，让我能够更多的在舞台上留下珍贵的瞬间。天啊…算了，我们这样争吵毫无意义，这段时间就这样吧，明天就有第一场挑战赛，到时候我们再做打算。”
　　科佩特只好点头，来都来了，他们也不可能今晚就回欧洲。
　　“好吧，海伦娜，我只是担心你…算了明天我们再谈，现在可以来一场久违的激情吗~我的黑丝海伦娜！你穿着这双骚浪黑丝裤袜，让我硬了一整天！”
　　科佩特将海伦娜抱住，作势将她往床上拉。
　　然而海伦娜拒绝了丈夫的求爱：“不行，明天有比赛，你知道我的习惯，比赛前好好休息。”
　　在丈夫脸颊上亲吻一口：“今晚我们分房睡，你也早点休息。等我明天赢下一场对决，咱们开开心心的等待不老的秘密就好~”
　　根据规则，只要海伦娜能赢下一场比试就是胜利。
　　“哦…好吧，好吧…我尊重你的决定，那就快去休息吧。”
　　尽管不舍，科佩特还是放开了妻子，让她去到隔壁房间。
　　这个夜晚不平静，我入住的房间里，妻子和女儿穿着睡裙追逐打闹，时不时还来折腾我几下，一晚上少说榨出我几十毫升精液来！
　　科佩特的房间，可怜的家伙翻出一条妻子的长裙，一边闻嗅洗衣液的味道一边套弄鸡巴。
　　就在他旁边的房间里，海伦娜则是将自己穿了一天的黑丝裤袜塞入嘴里，躺在床上翘起双腿，右手疯狂在自己小穴间舞动出残影！
　　“唔唔唔——！唔唔唔！！”哗哗的淫水往外喷洒，打湿了酒店洁白的床单。
　　“唔~嗯啊~哼哼~嘶嘶~恩~恩~”
　　海伦娜将丝袜塞满口腔，仔细的吮吸上边残留的气味。
　　‘女人的丝袜，除了骚臭味还有其它东西吗？为什么男人会喜欢…恩…’
　　不明白，也不会明白。
　　自慰足足持续二十几分钟，可平日里早已习惯自慰节奏的海伦娜就是无法达到高潮。
　　“呜呜~唔…嗯嗯嗯…嗯啊啊…呼…哈…”海伦娜再次加快手上动作，不断刺激阴蒂和阴核。
　　女人超过八成和性有关的快感都发生在小妹妹门户处，也就是阴蒂和阴道最浅的那一段。所以女人最需要的是——硬！
　　其次是粗，最后才是长。
　　不过很可惜，科佩特的鸡巴这三样都不沾…
　　他的鸡巴虽然有十四厘米，但是怎么说呢…金针菇！懂吗？
　　就是…长…但是太细。
　　再加上海伦娜这匹大洋马骨架本就不小，科佩特的小弟弟连她阴道都撑不开！结婚十几年，海伦娜完全是靠自慰过日子。
　　今日不知怎的，就是无法让自己高潮！
　　‘怎么会…已经到极限了…明明已经到极限了！为什么不能高潮！’
　　有一种酷刑，将女人夹在刑具上，用三天三夜时间对她进行性挑逗，但每次都在她即将泄身的时候停下！
　　同时泼水、强光、鞭打，用尽一切办法不允许女人睡觉。
　　在困倦和性欲的双重地狱中将人折磨到精神崩溃！
　　海伦娜此刻正面临这样的折磨，一直在自慰，一直处于高潮的边缘，可就是…
　　“嗯啊啊啊…呀呀呀呀！！”被性欲捆绑，被高潮的渴望控制，海伦娜在床上疯狂滚动。
　　“高潮…高潮…！啊啊！为什么…啊啊啊！”
　　突然，她想到了什么，想到了今天遇到的那个男人！
　　“一定是你，一定是你这个魔鬼！你给我下了什么魔咒…额？额！啊啊！啊啊啊啊？怎么…可能！！”
　　海伦娜可能真的中魔咒了，当她的脑海里出现我那恶鬼般的浅笑，她的身体居然打了个冷颤，一抽一搐的激烈高潮！
　　“唔唔唔唔！——！”
　　牙齿撕磨，将嘴里的裤袜撕咬破碎，巨大的力量让那双性感美艳的黑丝裤袜就此报废。
　　终于，海伦娜朝着浴室的玻璃上喷射出三道水箭，两眼一白，高潮的激烈让她晕倒在床上。
　　距离海伦娜一家入住酒店一街之隔的楼顶上，黑暗夜幕下矗立一位温婉旗袍的优雅美熟女。
　　我的爱妾洛泱奉命监视他们的动作，她已为仙道的五感之力清晰将百米外那对夫妻的窘迫样子记录下来。
　　她将海伦娜自慰的全程尽收眼底，带着一丝同情和可怜，道：“真正的高潮，只有主人可以赐予我们，可怜的极品人妻，只能靠双手安慰自己。”
　　再看一眼隔壁赤裸身体入睡的科佩特：“金针菇…或者叫…韭黄？”
　　不管叫什么，反正是不可能满足任何女人的。
　　海伦娜现在的样子和洛泱自己被收服前有些相似，却别就是洛泱完全禁欲，而海伦娜则是放纵自己自慰的频率。
　　归根结底都一样，没有爱和性满足的极品人妻，跪服在主人脚下是解脱。
　　洛泱展开一张防潮垫，盘腿坐下。平心开始运气，现在的她，在我无尽精液的滋养下真正踏入了修行一道。
　　今夜无事，静待日出。
　　********************
　　北海市，不大，或者说很小。一辆电动车只需二十分钟即穿城而过。
　　不大的地方却很美，有山、有还、还有红树林。
　　“海伦娜小姐，今日我将这片海滩包场，这里作为第一场表演赛的地点，你觉得怎么样？”
　　阳光、沙滩、海浪，只是没有仙人掌和老船长。
　　“很美的海滩，有资格作为我胜利的背景！”海伦娜还是那样自信，水蓝色连衣裙穿在她身上高雅美丽。
　　她摇曳这妩媚妖娆的身躯，左右查看搭建在沙滩上的T台。
　　浅薄的修身连衣裙紧裹住她凹凸有致的身体，丰满浑圆的翘臀上有肉浪来回浮现，杨柳扶风的腰肢和修长风韵的肉丝美腿在沙滩上踩出沙沙的声音。
　　顶级模特高挑出众的身材，上下半身黄金比例的分割，尤其显得那双裹着肉丝裤袜的美腿，那修长、圆润、丰满、韵味！
　　莲步交错，长腿款款，婀娜多姿风韵万千。
　　“作为临时搭建的T台还算合格，好了~今天谁和我比赛，出来吧。”带着一丝挑衅，海伦娜目光扫射过来。
　　“如果你迫不及待的想要迎接绝望，我可以满足你。”大手一挥，身后四位极品美人走到前方。
　　“洛泱、瑟琳娜、欣儿、鸢儿，我的四位美人，你可以选一个作为对手。”
　　都说杀人还要诛心！让海伦娜自己挑选打败她自己的对手，这就叫诛心。
　　海伦娜在四位绝妙美人间扫视片刻，却迟迟拿不定主意。
　　瑟琳娜是肯定不能选，那女人曾经是职业选美小姐。而洛泱和欣儿身上神仙般的气质也让她犯怵，思来想去，难道要欺负一个小女孩子？
　　鸢儿从海伦娜的眼神里知道自己被看轻一眼，立刻鼓起腮帮子：“你看不起我是吧！选我，本小姐要羞辱得你头都抬不起来！”
　　鸢儿一顿怒骂，却让海伦娜消除了欺负小孩的想法，她是选美冠军，她的骄傲不允许她这样做。
　　“我要你上台比试！”海伦娜芊手指向洛泱！
　　“哈哈哈哈！”我直接笑出声，你选谁不好要选洛泱，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。
　　洛泱也是被逗乐，含蓄捂住嘴角做一丝淑女浅笑。
　　“你们笑什么，我就是要你上台，昨天在飞机上欺负我孩子，当母亲的要把这口气挣回来。”
　　海伦娜目光和瓦西对视一眼，从儿子那里得到了鼓励。
　　洛泱莲步轻移款款上前，踩着浅色布鞋中，隐约藏在刺绣奇葩里，那两双裹着肉色裤袜的绝世美腿在阳光下闪烁出美妙的光泽。
　　“那就开始吧，不要让主人等久。”洛泱不惧挑战，她的优雅和涵养足够应付任何情况。
　　“等一下，评委呢？T台走秀是评委打分的项目，我要求…”
　　她担心遭遇黑哨，我能理解。
　　“不用担心，我从不会安排无趣的比试，海伦娜女士和洛泱的对决，胜负关系你们自己就可以判断。”
　　如果只是普通T台走秀，有意思吗？
　　洛泱是我的藏品，海伦娜即将成为我的藏品，她们要比的必定是与性有关！
　　两位肉丝美人同时上台，海伦娜自信夺目，洛泱温婉含蓄。一个是标志西方张扬大洋马，一个是梦境中的旗袍美妇。
　　今天两人都穿了肉色的连裤袜，在观感上谁都没占便宜。
　　海伦娜不断挑衅，在我没有宣布开始之前就在T台上反复尝试，她的专业性体现，将台上每一个高差和红毯每一处褶皱都记在心中，只为能有最完美的表演。
　　洛泱立于原处，纹丝不动。两条肉丝大腿前后交叠，优雅的丁字步让她看起来更加高挑。
　　我迟迟没有宣布开始，因为道具还没布置完毕。
　　和女儿一起搬出一个大箱子，同样的箱子也出现在妻子和瑟琳娜手中。
　　两个巨大的箱子被搬上台，打开，里边分别放着一根几十米长的粗绳。
　　笑着挥挥手，强大的武者洛泱爱妾来到，轻而易举的将两条绳子架设在擂台上。
　　“好了，布置到此结束，让我为两位介绍——”我站在两条长绳中间，双手展开道：“跨绳！”
　　台上，两根三十米长，两指粗的毛糙绳子被十几道支架抬起。
　　“两条绳子的高度是根据两位跨间离地高度精心设计，我保证绳子会和你们娇嫩的蜜穴亲切接触！”
　　洛泱无比熟悉的恶笑在我脸上浮现，曾经的她就是这样倒下的！
　　这可不是一条笔直的绳子，每个二十厘米就有一个绳结，粗大的绳结！
　　“如你们所见，每个绳结里都安置有一枚高强度跳蛋，它们会忠诚的一直跳动到没电为止。”
　　手掌放在绳结上，感受那强劲的震动。
　　“海伦娜女士，我很期待你泄身的样子~！”震动的力道刚好，足够让一位美妙人妻泄身高潮。
　　海伦娜面色胀红，她怎么也不会想到所谓的挑战居然是这样的情况。
　　气的她话都说不清：“你们…你…这…这种事情…”
　　胯绳这种东西，海伦娜听说过。
　　不只是听说，她在几次名流宴会上还见过！
　　公馆主人邀请一众美人，在宴会最高潮的时候纷纷“骑上”胯绳，用她们的淫叫和喷洒的淫水点缀糜烂的夜晚。
　　海伦娜不止一次被邀请过上胯绳表演，但保守贞操的她全都拒绝，哪怕对方开出天价报酬。
　　“开始吧，谁能够先走完这三十米，便是胜利的一方。”我已经迫不及待。
　　幻想总是空洞，我要看淫水流成河！
　　洛泱一个箭步，朝后方撩腿上绳！修长的美腿高高抬起有轻柔落下，旗袍裙摆被她往一侧偏过，让自己不至于被勒住阴户的绳子弄到走光。
　　上绳，裹着肉色丝袜的丰腴大腿收拢，优雅淫靡的将胯绳夹住。
　　故意制作成粗糙样的绳子紧贴阴户，即使有裤袜的保护也很难抵挡带给小穴的刺激。洛泱面露嗔怪对我翘起嘴角，仿佛在抗议我这样作贱她。
　　“我的爱妾，好好表现，我会奖励你的！”
　　似乎已经吃定海伦娜，这种态度让正主非常不爽，她道：“你们这些淫男乱女，低贱的性交野兽！”
　　气到肺部要爆炸：“我…哦好吧…已经到这种程度，我没理由退缩！就让我和你比一比，你这个被开发过的淫兽，我不相信你能比我更快通过。”
　　淫兽，性欲旺盛，确实更容易高潮。可是这和洛泱是一位修行有成的仙子又有什么关系呢？
　　见洛泱余光都不在自己身上，海伦娜觉得自己从未遭到过今天这般轻视。
　　“我不服气！你们不能这样对我，上帝啊…嘿，洛泱对吧，我们加点赌注如何？”
　　海伦娜的骄傲让她无法自己，即便她知道自己可能掉入陷阱。
　　如此，洛泱终于转头看她，虽然只一眼！
　　“你想加什么？”挑战，洛泱什么都不怕，除了我的鸡巴！
　　海伦娜叫嚣：“谁输了就要扮小狗，绕场爬一圈！”
　　“呵~”洛泱勾起嘴角，“一开始就承受这种侮辱，对于海伦娜女士的调教不是件好事，我们可以改一改吗？”
　　调教要慢慢来，循序渐进。一开始就击碎人格不是一种好选项。
　　海伦娜弯腰大笑：“哈哈哈~你怕了吗？哦~对，你应该怕我，站在你面前的是欧洲选美冠军，海伦娜！”
　　洛泱却淡漠道：“吾主挺喜欢看姐妹们互相亲热，我们谁输了就要给对方舔脚，如何？”
　　极品美人的丝袜玉足是无数男人梦寐以求的奖励，可同为女人，这无疑是莫大的羞辱！
　　海伦娜摩挲脚趾，踌躇片刻便是答应下来：“好，舔脚就舔脚！我要让你当着他的面给我舔脚，将他的藏品踩在脚下，狠狠出口气！”
　　“既然海伦娜女士如此自信，那就快些上绳吧，让绳结和跳蛋考验我们的毅力。”
　　洛泱不喜欢等太久，特别是在主人面前迟迟无法献上演出，让她很不自在。
　　海伦娜盯着绳子，这是魔鬼的玩具，用来玩弄另一种玩具。
　　绳子高度几乎与自己小穴齐平，稍微要高一些，需要海伦娜垫起脚尖才可以避免被绳子勒入阴户。
　　海伦娜穿着包臀裙，如果就这样上绳会导致绳结开在裙摆上，造成自己移动困难从而输掉比赛。
　　一咬牙，海伦娜直接脱掉了裙子！
　　“芜芜~”我发出一身赞叹，不愧是我看上的猎物。
　　粉白色一字文胸，三分之一个浑圆巨乳露出在外，像是杯子拖住的剥壳皮蛋般晶莹细嫩。诱惑的小腹没有赘肉，只能隐约看到锻炼有致的腹肌。
　　柳腰纤薄却有力，禁得起暴风雨扛得住打桩机！
　　肉色高腰裤袜一直包裹到腹部，连同性感小肚脐一同围拢进去。下方前沿内收的腹股沟和背后陡峭的屁股组成熟女最有魅力的股间三角区！
　　非常难得，这匹红发大洋马股间居然不露光！这可让我暗叹赚到了。
　　肉色透明裤袜薄薄一层，套在海伦娜那双肥瘦适中风韵有度的大腿上，同样粉白的蕾丝内裤包裹着美人妻较为常人更加高耸的耻丘。
　　洋马的耻丘更具规模，她们的阴蒂也更加肥厚，跟容易在紧身裤或裤袜上凸显出痕迹。
　　我挺喜欢，很多时候都想隔着裤袜在瑟琳娜阴蒂上咬一口。
　　海伦娜侧身，朝一旁撩起长腿骑上胯绳。
　　那篇薄蕾丝内裤立刻被勒入到阴户当中，连同裤袜一起被死死压住。
　　“不要以为丝袜和内裤能够保护你的小穴，这胯绳是我精心制作而成，在上边丢掉身子的女人没有一百也有八十！她们都是优秀的女人，都有家室、有尊严、有事业！”
　　这条三十米长的胯绳上，每一个绳结都见证有至少一位人妻的堕落。
　　“很少有女人能够安静走完这段路程，即便她们穿上冬季才合适的厚实裤袜，绳子带来的摩擦和绳结里强力跳蛋的威力也会让人高潮~开始吧~我期待海伦娜泄身的惨叫！”
　　一点主持人的工作，之后我就回到台下，从更低的角度观看绳子上凸起的毛糙划过美人妻的胯下。
　　我的享受和科佩特的担忧放在一起很滑稽，至于瓦西那小子，他还没明白自己的美母将遭遇什么样的境地。
　　他兴冲冲跑到鸢儿旁边，眼珠子贼兮兮在我乖女儿那双惊世白丝美腿上晃悠。
　　“天使姐姐…”瓦西想要搭讪。
　　他努力模仿我勾搭他美母时候的样子，尽可能学习我的神态和语气。
　　“闭嘴。”鸢儿不想搭理他，“看看你那样子，口水都要流出来，真恶心！”
　　说过很多次，在鸢儿眼中，除去男性亲人外，其它男人都是牲口！
　　女儿跑到我身边，挤到我怀中：“小朋友，你还是看看你母亲是怎么被征服的吧，或许能让你学到点对付女人的手段。以后去勾搭个妻子，恩~最好是跟你妈妈一样性感的极品大洋马~”
　　鸢儿在我胳膊上咬一口，恶作剧的对瓦西勾起嘴角：“呵呵~你妈妈这匹红发洋马很快就是我主人的坐骑。日后你结婚了，最好是找个…恩~不能比你妈妈差太多吧~这样我爸爸又能再多一匹马~！”
　　这小丫头，还没把人美母拿下，就已经惦记起他未来的娇妻了。
　　我在女儿脑瓜上敲打一二。
　　“老爸！绿奴要从小培养，你打我干什么，人家在帮你开后宫呢~~。他被你收了美母，从小就埋藏下绿奴的种子，以后必定是牛头人的信徒。”
　　女儿不满，抬起白袜袜小脚丫往我脸上滋。
　　不再和女儿打闹，我将做出站立一字马动作的女儿贴紧在胸前，让她的白丝袜玉足抵在我下巴上，就这么欣赏台上已经开始的淫靡比赛。
　　鸢儿拗不过我，只能歪过脑袋对瓦西放狠话：“小朋友，你见过自己美母高潮的样子吗？”
　　瓦西有些躲闪，他这个年纪正是恋母欲望升腾的时候，对于性爱的好奇让他不自觉对最亲近的母亲产生那方面的好奇。
　　“真可怜~你要好好感谢我爸爸，今天让你见到自己美母泄身的淫靡样子！嘿嘿~你要好好看着。”
　　至此，台下安静了。
　　也是这一瞬间，台上传来无法压抑的呻吟！
　　“嗯啊啊~嗯！哦~这是~什么啊啊！”瓦西的丝袜美母海伦娜，在所有人面前展示出自己动人心魄的淫荡呻吟！
　　“不~这种！嗯啊啊啊~我，哈~哈~嗯啊~！”海伦娜一路淫叫，在两个绳结之间停顿下来。
　　美丽的肉丝大洋马人妻，此刻香汗淋漓~朱唇大口吐露淫欲的气息，一对大奶子已经露出二分之一，胯下的内裤和丝袜也是完全被打湿。
　　“为什么…恩…会这么刺激！”海伦娜有些绝望，看看身后才走过的五米距离，那二十五个夹带跳蛋的绳结几乎将她挑逗道高潮！
　　“海伦娜妹妹，加油~你也不想当着丈夫和孩子的面给我舔脚吧？”
　　反观洛泱，一脸轻松惬意，她甚至都没有踮起脚尖，任由粗糙绳子和绳结在自己阴唇上摩擦震动。
　　“你…你们作弊！”海伦娜在沸腾的欲望中迷失，她开始怀疑一切。都是女人，不可能差距如此之大！
　　海伦娜指着洛泱胯间：“一定是你穿了特制的内裤，这根可怕的绳子上，怎么可能…你连水都没流。”
　　海伦娜走过的五米绳子，原本棕黄的绳面被淫液浸湿成黑色，而洛泱那边则是一切未变，走过的绳子绳结干燥粗糙，根本见不到发情的痕迹。
　　洛泱无奈皱眉，半晌却又挑开眉梢：“那我们都脱掉？只穿裤袜，这样可以吗~？”
　　海伦娜犹豫，如果脱掉内裤，岂不是光着下身…
　　“还不满意的话，把我的裤袜也拿去穿，我裸腿！这样总不能说我作弊了吧？”
　　说到这个份上，如果海伦娜还要质疑什么，那就属于找茬。
　　已经不知道是第几次咬牙，海伦娜牙齿都要咬碎：“好！脱！”
　　科佩特立马反对：“海伦娜，这样不好！你会把自己最私密的地方露出给他看。那里是属于我的，你不能…”
　　然而怒火和淫欲让海伦娜顾不得其它：“好了，科佩特，我要脱的！我一定要让他们知道侮辱我要付出代价。”
　　海伦娜躲闪瓦西投来的目光，侧身将美腿上的肉丝裤袜和粉白蕾丝内裤一起脱下！
　　“哦~美妙！”
　　如此，猎物的裸体被我尽收眼底，“肥厚的阴唇~流水的森林，美丽的夫人~你的小穴和你的容颜相得益彰！它就像翻飞的蝴蝶一样，快把你的腿分开，美丽的蝴蝶不应该被藏起来。”
　　肆无忌惮评价一位人妻的私处，这让她的丈夫和孩子无比愤怒。
　　“你这个魔鬼，不准侮辱妈妈！”瓦西捏紧拳头，却又不敢朝我冲过来。
　　“小朋友，你快看。那里~你美母的双腿之间，那一开一合的美肉就是她生出你的地方，将肉棒从那里插入她的身体，可以得到无比的快感~！你知道吗，你妈妈的阴唇还是粉红的，你知道为什么？”
　　玩心大起，我决定用瓦西这个玩具来调教海伦娜。
　　小家伙脸色气到扭曲，可有止不住盯着母亲胯下的肉缝看，战战巍巍道：“粉色…粉…不都是粉色吗？”
　　这小家伙，或者说国外的性教育的确完善，他知道少女的阴户是粉嫩的。
　　“不对~少女的胯下粉嫩是正常，可是你美丽火辣的美母是一位成熟性感的人妻，她的小穴不应该这样嫩~”
　　人妻，还能娇嫩，除非是我的藏品，能得到浇灌。不然就只能是常年缺乏性生活！
　　“瓦西！不要听他说话，难道你想帮他一起侮辱妈妈？”海伦娜训斥孩子。
　　瓦西低下头，很羞耻。
　　不过我显然不准备放弃：“小家伙，你的母亲很可怜。她都这个年纪了，骚穴依旧粉嫩，常年没有性生活，看起来就像一位…二手处女！”
　　也不知怎的，二手处女这个词从我嘴里吐出。荒诞、滑稽、怪异，也不是很合适。
　　这显然刺激到科佩特，那加过大叫：“你个混蛋说什么呢！我每周都会和海伦娜做爱，将她的身体尽情享用！”
　　头也不回的对他摇动手指：“别叫唤了，可悲的家伙。如果你们真的每周做爱，海伦娜的骚穴还会是粉嫩的？”
　　他们结婚十五年，一年五十二周，也就是七百八十次性爱。你相信七百八十次性爱经历的人妻拥有粉嫩的蜜穴吗？
　　开玩笑，没有我精液的滋润，不可能！
　　简单一句话让科佩特哑口无言。
　　“瓦西，你看。你母亲的阴唇一张一合，不时还有水流出，你知道为什么？”
　　今天的目标是瓦西，至于她那可怜的牛头人丈夫，过几天再说。
　　被我挑动的瓦西，“刷”的抬头，将眼珠子瞪大，死命盯着母亲胯下的粉嫩美鲍。
　　“确实在…在流水…在开合，就像…要把绳子吞进去一样…”瓦西看到了不得了的景象。
　　母亲的阴唇吐露出鲜美的肉褶，试图裹挟粗糙的绳索一同进入幽暗潮湿的身体。
　　“小家伙~告诉我，这叫什么？你懂对吧，女人身体的这一现象，说说看…”
　　杀人，还要诛心！
　　我的挑衅最多不过是侮辱和讽刺，但从自己孩子口中说出…
　　“是…”瓦西张口就要讲。
　　“不要！瓦西，你应该支持妈妈！不能和他一起…”海伦娜捂住阴唇，试图遮住吐息淫液的小妹妹。
　　“可是…可是妈妈你真的发情了呀！你在胯绳上流了好多水，这样不对！妈妈你不应该有感觉！”
　　瓦西很失望，对自己的美母当着别的男人面前不断发情而失望透顶。
　　“不…瓦西…我…嗯啊啊啊！！！”海伦娜激动之下，垫起的脚尖朝前踏出几步，居然将自己那流水骚逼正好放在一处绳结之上。
　　每一个跳蛋都是特别定制，个头大、震动强！这种东西就不是为了塞入女人阴道之中，那可怕的高频震动能要了一般女人的命！
　　“嗯啊啊啊~哦哦哦~哦哦！啊啊~…啊啊啊啊啊啊！！”
　　不自量力的海伦娜脱下裤袜和内裤，绳结顶端一截真的被她那蝴蝶骚逼给吞噬进身体！
　　毛糙的绳面包裹狂震的跳蛋，在细腻嫩滑的阴户上摩擦出让人妻撕心裂肺的可怕性快感。
　　昨日的自慰完全没能带来满足，储藏起来的性欲却成为今日胯绳上的燃料！
　　她脚尖点地，身体绷直朝后仰去，红唇拉伸到最大，仰天长啸：“嗯啊~哦哦哦哦哦哦哦！！！额啊！啊啊~啊啊啊~不要~哦哦~瓦西把眼睛闭上~不要啊啊~不要看~老公你把瓦西……不要…不要看我高潮的样子啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　尖叫之后是喘息，伴随着喘息而来的是一道止不住的洪流！
　　呲呲呲——！被绳结堵住【泄洪口】却依旧抵挡不住洪水的奔涌。
　　噗呲——噗呲——！
　　三五道射流朝四面八方冲击，洒落到T台上各个位置。
　　“呵啊啊啊~嗯啊啊~嗯~噫啊啊啊~哈~哈~哈~呜呜~呜呜呜~瓦西~啊！你不应该看妈妈高潮的样子~这是…这是违背伦理的…”
　　海伦娜清醒过来，第一眼就看到台下的瓦西盯着自己两眼泛红，双手不断在他微微鼓起的胯下揉搓着什么。
　　居然看着母亲的高潮在手淫！不可原谅！
　　“瓦西！你知道自己在做什么吗？”
　　瓦屑却十分硬气：“那妈妈你知道自己在做什么吗？你被这个男人的玩弄到高潮了，你知道吗！”
　　海伦娜无言以对，失格的羞耻将她缠绕，淫欲的深渊在等待又一个堕落的人妻。
　　“科佩特，把瓦西带走好吗，还有二十几米，我不知道会……噢！嗯啊啊啊~哦哦！”
　　正和家人交流，海伦娜却又跨上一个绳结。好在刚刚高潮过，这一次顺利通过。
　　另一条绳子上，洛泱脚步轻盈，嫩滑如牛奶般的腿部肌肤在海滩的阳光下闪耀，白皙透亮，泛着粉红。
　　一个个绳结一次款住洛泱同样不着片缕的阴户，却连美人脸上的矜持和优雅都没能打破。
　　科佩特很想上去将妻子抱下来，马山带着她一起返回欧洲，远离这可怕的竞赛。
　　动不了！不知道为什么，科佩特就是无法迈出脚步。可能是来自我的压迫，更可能是来自心底牛头人的狂吼！
　　无数次幻想参加完宴会的妻子，劳累一身，却夹紧被灌满精液的身体还要和他进行视频通话。
　　在妻子出差的时候，他也会躲在房间里打开海伦娜的各种舞台表演，翻出妻子穿过的丝袜套在鸡巴上翻动。
　　他会幻想，妻子被那位权势滔天的家伙看中，从而将她收入那人的后宫之中！
　　她的妻子，自己的骄傲，那个完美的选美冠军，最后却成了人家后宫中的一个！
　　这种可怕的反差，让他在每一次迎接妻子回家的时候都硬着鸡巴提心吊胆。
　　又期待又害怕，总是幻想有一天娇妻回家后对自己展示脖子上的项圈和小腹上的淫纹！
　　同时一边收拾东西，一边告诉他：“科佩特，很抱歉，我是被人圈养的母狗，现在我要走了…”
　　无尽的恐惧和自责经过长久的发酵，最终让他成为牛头人虔诚的信徒。
　　“噫呀呀呀呀~~……啊啊啊啊……！！”
　　耳旁传来尖啸，他的妻子又一次泄身。就在T台上，就当着所有人的眼前！抽动身体、扭曲腰肢，两只点地的赤足起起伏伏扭捏不断。
　　一股、两股、三股！淫水翻飞！
　　“嗯啊啊啊…呜呜哇啊啊！！”海伦娜被折磨到哭泣。
　　“一开始就说过，我的这条胯绳上沾染了无数极品优秀人妻的屈辱和堕落！海伦娜，给你个机会，你可以重新穿上内裤和丝袜去和赤裸下体的洛泱继续比赛。”
　　说罢，我还举手示意，让已经接近终点线的洛泱停下脚步，稍等~！
　　洛泱的旗袍在前后绳子上铺设开，很好的遮蔽住自己下体没有走光。
　　得到我的指示，她甚至将自己的小穴放在绳结上，同样张开自己绝美的阴户，将绳结上沿吞入。
　　一模一样的剧情，却带来完全不同的结果。优雅的旗袍美人依旧优雅，烈日下的水仙花，不过额头有几滴香汉罢了。
　　“嗯啊啊~我才~嗯呢呢呢——！！我…嗯啊啊啊啊！我不需要你们的施舍…我是…我是…我…嗯啊啊啊啊啊啊！！”
　　海伦娜行走过半，遇到中间那个大号绳结！
　　这是所有女人的坎，超过九成极品人妻都无法迈过。被外放的藏品雨墨当初就是倒在这里，被我夺走了一切！
　　最近，在入库调教中，似乎香香她们也没有一个能跨过这道坎的女人。
　　今天，海伦娜能成功吗？
　　“爸爸~她要不行了！这匹洋马也不行呀~当初瑟琳娜姐姐直到最后才跪下认输。”被我压在怀里一字马的女儿都看出海伦娜的憋屈。
　　“小主，瑟琳娜当初是处女之身，没有品尝过性爱的乐趣，更没有幽怨人妻那种积压数年的欲望。”瑟琳娜上前解释。
　　瓦西揉捏裤裆的动作更加迅速，他嘴里不断呢喃：“妈妈…妈妈…海伦娜妈妈…你不会的对吧…你会赢下比赛，你才不会…”
　　才不会的！自己骄傲的母亲怎么可能被人羞辱成这样！
　　可现实就是如此，母亲嘶吼的高潮给了他沉重的一击。
　　“不…不！不…不啊…啊啊啊啊！噫啊啊啊！嗯嗯…我…忍不住…忍不住了啊啊啊！啊啊~科佩特…救我…啊啊啊…救我啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！我不要这样高潮…我不要啊…噢噢噢噢！”
　　震天动地的高潮怒吼持续半分钟。
　　最后！
　　胯绳中段的绳结上，多了一个倒下的人妻。
　　轰隆！海伦娜身子一歪，倒在地上。一摊淫液，和一个倒在淫水中抽搐的绝色大洋马人妻！
　　“…妈妈…”倒下的母亲击碎了瓦西的幻想，也击碎了海伦娜在他心中永远高贵骄傲的身影。
　　“不！海伦娜！”科佩特想冲上去，却被瑟琳娜阻拦。
　　“先生，比赛虽然已经结束，你的娇嫩妻子惨败，虽然我很同情，但她还需要完成舔舐洛泱姐姐玉足的赌约。很抱歉我不能让你上去！”
　　科佩特气急败坏，在台下怒骂吼叫却不敢再上前一步。
　　最后，洛泱轻巧完成三十米胯绳挑战，而海伦娜则是瘫软在淫水堆里不得动弹。
　　“胜负已分！我的洛泱，快把丝袜穿上，我不喜欢你裸腿！”
　　洛泱的美腿，不能没有丝袜的妆点，就像…就像什么来着？
　　就像西方不能失去耶路撒冷！
　　洛泱乖巧取下搭在绳子上的肉色裤袜，含蓄婉转得俯身穿上。
　　“夫君~人家为您赢得了比赛，今晚夫君要奖励我~！”
　　洛泱将瘫软的海伦娜抱在怀里，一同走到台下。
　　“你们…恩…我要…我要…不…我不服气…你们…”海伦娜刚才高潮过于激烈，直到此刻都无法挣脱洛泱的控制，她只能任由自己赤裸的身体被我近距离看光！
　　“你…科佩特，快救我！帮我把衣服拿过来。”无助的洋马朝丈夫挥手，她希望自己的男人能够冲上来将自己从淫贼手中解救。
　　事实却是残酷的，她的丈夫战战巍巍朝前走了几步，没几下就被我威胁的眼神震慑在原地。
　　海伦娜无比失望，对丈夫失望，也是对自己失望！
　　最终，居然是由我这个觊觎人妻身体的猎人为娇嫩美人妻递上一条裙子，让她得以遮盖身体。
　　“快穿上吧，海伦娜夫人。东方的道德观不支持在沙滩上出现裸女。”请注意，是普遍价值观，不代表我个人的想法。
　　沙滩、裸女、丝袜，最好再加上排球和西瓜，当然还有冷饮！不是很棒吗？
　　海伦娜接住那条红色裙摆，眼神复杂盯着我看了好久。
　　真是个奇怪的人。
　　洛泱将她放下，自己冲到我怀中，用炽热的吐息拍打我的脸庞：“主人~胯绳把人家也挑逗湿了~您的洛泱想要高潮，可以吗？”
　　“我怎能拒绝爱妾的请求，来吧~让我们面朝大海，赐你高潮的愉悦！”
　　对于洛泱我简直不要太满意，她就是完美的爱妾，我甚至有将她提升至和妻子同样地位的打算。
　　见我和洛泱恩爱夫妻的样子，我们搂在一起流露出得真情实感，让海伦娜羡慕极了。
　　“海伦娜女士，吾主要赐予我高潮，我喜欢你能遵守赌约，在我高潮的时候为我舔脚！”洛泱靠在我怀里，抬起一只肉丝玉足放在海伦娜脸前。
　　“你为什么…会…你不是被他抢来的人妻吗？为什么会和他这样亲密…你难道爱上他了？”
　　被恶魔掠夺的人妻，居然会爱上魔鬼！
　　洛泱没有开口，眼神魅惑盯着她，一吻情深印在我嘴唇上。同时悬空的丝足放下，肉丝足尖踩在海伦娜嘴巴上！
　　完美的丝足放下，经历过我精液浸泡的完美小脚散发出让女人都着迷的气味！
　　“唔…恩…嘶嘶…”海伦娜双手捧住，几乎是虔诚的将洛泱的肉丝玉足塞入嘴里，脑子嗡嗡地，胯下也重新开始流水。
　　“海伦娜…妈妈…”母亲贱狗一般跪在地上，跪舔被那个男人抱在怀里的女奴的脚！这幅景象，让瓦西深感难过。
　　我的手在洛泱阴户上抚摸，她的所有敏感点我一清二楚，本就被胯绳挑逗到淫水四溢的洛泱很快就流成瀑布！
　　“嗯啊…呜呜~”她的淫靡声音回荡在海伦娜耳边，其中的爱意和顺从让她疑惑且好奇。
　　这个男人，到底有什么魅力让女人对他死心塌地。
　　面朝大海，有人春暖花开。面朝大海，也有人春水荡漾！
　　“嗯哼~呜呜~主人~啊啊~夫君！我要到了~嗯啊啊啊~我要~~来了~来啦！！啊啊啊！”
　　洛泱温婉的身体开始扭曲，优雅得体的气质在这一瞬间被撕毁！越理智的人疯狂起来越可怕，同样，越温婉的人妻被开发之后越放纵！
　　“主人~主人~啊啊啊~啊啊啊啊啊~贱奴洛泱，为您献上…高…啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　海伦娜刚才四五次高潮才凑出一摊淫液，而我的洛泱对大海母亲张开自己的骚穴，噗呲噗呲喷射出足以让海洋都赞叹的洪流！
　　“天上神仙虽逍遥，也羡人间床上欢！海伦娜，你也渴望这样的极致体验，别骗自己~看看你胯下打湿的沙子都可以堆砌一座城堡。”
　　嘴里含着洛泱半只丝足，跪在沙滩上的双腿朝两侧大开，潺潺溪流将胯下一摊细纱给湿润了。
　　“哼嗯…哼哼…呜呜…唔…咕噜…噗啊…”吐出洛泱脚丫，海伦娜大口喘息。
　　淫乱的深渊，似乎在她心里开了个大口子！里面伸出无数黑色的罪恶将她往深渊中拉扯。
　　“快起来吧，海伦娜女士。你的丈夫和孩子看着，如此堕落的样子会让他们绝望的。”洛泱扶起跪地的海伦娜，一副姐姐做派。
　　“今天的比赛到此结束，下午的时间没有安排，海伦娜夫人可以尽情陪伴自己的家人。我希望下一场比赛开始的时候，你能重新充满属于人妻的能量。”
　　搂住洛泱，我带着四女头也不回离开沙滩。
　　原地，只剩下相顾无言的一家人…
　　********************
　　“主人爸爸~你刚才把那匹洋马抱起来操爆不就结束了吗？”女儿走在我身边，拿着一串糖葫芦，粉润丁香小舌不断舔舐。
　　这丫头一只手看似挽住我，实则隐晦穿过衣服和裤腰带，正在我裤裆中来回套弄鸡巴！
　　“小丫头，女人要调教，知道吗！”将女儿的小手抽出来，我的这件小棉袄，足交是一级棒，可手交的水平实在不敢恭维。
　　她干妈洛泱走过来，为鸢儿整理好散乱的秀发：“小主，猎物是人妻，只是掠夺她的性爱并不能彻底征服她。洛泱当初被主人征服就是最好的例子，你想~如果主人一开始就强奸干妈~之后会花多少来驯化。反倒是不如一点点将洛泱攻陷，让我心甘情愿的跪在主人脚下当狗！”
　　洛泱被收服后甚至不需要做任何多余的调教，并且地位直接就是爱妾，甚至还当上鸢儿的干妈。
　　等待时间沉淀，我们感情到位后她真的能得到平妻的位置！
　　“诶…可是就那海伦娜，最多当爸爸的母马，不值得像调教干妈那样用心吧？”鸢儿其实不太喜欢海伦娜，她太过张扬，并且自信过头了。
　　让她进入后宫，处理不好关系那就糟糕了。
　　“小主！女人都需要调教，不要用她现在的样子评判她堕落后的样貌。干妈被主人收服前禁欲几十年，被主人点燃欲火后一样是二十四小时发情的丝袜母猪。只要调教得当，海伦娜会是优质的母马。”
　　看看，我最宠幸的爱妾，这觉悟哪里是调皮捣蛋的女儿能比的。
　　“好啦~我知道了！真是的，洛泱干妈现在不愧是臭爸爸最忠实的狗，比妈妈还死心眼！我的目标得从打倒妈妈变为打倒妈妈和干妈！”
　　女儿一个高跳，居然在大街上闯入我怀中！
　　“打倒妈妈和干妈，抢回爸爸！”女儿的白裤袜美腿不断在我小腹和大腿上乱蹬，搞得我心烦意乱。
　　“你这妮子，是不是逼痒了！？”我将她捆绑在怀里。
　　“哎呀~臭爸爸！刚才的胯绳表演那么精彩，又不只是我一个人湿了…不信你去摸妈妈和瑟琳娜，她们的内裤绝对都打湿了！”
　　小丫头还想挣扎，却是无论如何也逃不出我的手臂。
　　妻子欣儿将洛泱拉住，又扯着瑟琳娜的手臂：“哼！我们走，去海洋世界逛逛，不理这个沉溺于和女儿乱伦的家伙！”
　　欣儿这是吃醋了。
　　“略略略~臭妈妈走开，鸢儿和爸爸去开房，走吧爸爸~你的骚女儿湿成这样，你难道不帮我疏通下~水~道~吗~~”
　　盯着鸢儿情欲爆炸的粉红瞳孔，我抱着她，找到最近的星级酒店大战一场！
　　直到晚饭时间，光着白玉双腿的俏女儿才和我走出酒店……
　　我们呆过的房间的垃圾桶里，多了一条被撕碎的白裤袜和十几个用过的避孕套！
　　********************
　　海伦娜呆呆坐在公园长椅上，科佩特和瓦西分别在她两侧。
　　“海伦娜，我们应该回去，你不能再跟他进行比赛，那就是陷阱！是引导你堕落的陷阱！”科佩特几乎在狂吼。
　　今天，第一天！第一天就经历了骄傲妻子被人看光身体，还经历了噩梦一般的娇妻泄身六连击！
　　海伦娜的双腿现在重新被肉色连裤袜包裹，这是刚从街边商店购买来的。
　　海伦娜现在十分害怕嫩穴没有裤袜保护，也不用管这种完全透明的丝袜除了提升情趣外别无它用，图个心里安慰。
　　“科佩特…我们现在就走的话…我遭受的耻辱不全白费了吗！你看到了吧，我被那个男人玩弄到高潮迭起，被他戏耍在股掌之间。”
　　海伦娜是选美女王，是社交平台上耀眼的宝石！从来都是被人跪舔，被人追捧，何时受过这种屈辱，她不甘心。
　　“我要赢回来！”她的自负、她的骄傲，让她不允许自己逃跑。
　　“海伦娜！你知不知道你会输掉你自己！”科佩特忍无可忍。
　　“如果我逃跑了！我这些年积攒的自信和骄傲会全部被掠夺…回到舞台上,即便我能回去！也不会再有自信的眼神和惊艳的台步。这是心魔…科佩特，你要支持我…”海伦娜说得对，骄傲一旦被撕毁，留给海伦娜的就只有一具肉体空壳。
　　但科佩特不这样想，瓦西也不这样想。
　　“妈妈！他在玩弄你的身体，也在玩弄你的心…不要继续了好吗，你真的会将自己输给他！输掉身体，然后输掉心…就像那个洛泱一样！”
　　科佩特补充：“是的，我的妻子！我不能看着你被别的男人夺走，天啊…一想到你美丽的身体被他压在床上疯狂耕耘，你在每次比赛结束后穿着性感魅惑的黑丝袜跪在他脚下吮吸他的鸡巴…海伦娜，我要疯了！”
　　“不会的，科佩特！十几年了，我没被任何男人拿下过！这个家伙也休想俘虏我！”
　　海伦娜的语气却不似言语那般自信，今天的六次舒爽高潮让她产生一丝颤抖，那就是她内心防线上的裂痕。
　　“是啊，妈妈十几年来从没上过别人的床，可那个叫洛泱的阿姨不也是吗？她甚至禁欲几十年呢…看看她心在忠诚母狗的样子，我不愿意让妈妈当他的狗！”
　　丈夫和孩子的劝阻让海伦娜心生退意，却始终无法说服自己。
　　“呼…你们…我…”心底做出一定妥协，她道：“再一场，就一场好吗？一场比赛如果我还是被侮辱了，我们立马就走！”
　　下一场比赛，就在明日！
　　下午的时间，海伦娜和家人哪里都没去，回到酒店好好休息去了。
　　********************
　　当夜幕降临，我们在机场汇合。
　　北海之旅只安排了一天，今晚我们就会乘坐飞机直飞海岛。
　　“海伦娜，真棒！你上午高潮时随着泄身一同泻出的人妻味道很快就补充上来，真不错！”
　　深灰色包臀短裙露出大半截丰腴圆润的黑丝大肉腿，这女人居然换上一双点缀有大片蕾丝花纹的性感黑丝裤袜，大腿根部从裙下窜出一截花瓣样式的纹路，沿着纹路可以看到那嫩白细腻的肌肤！
　　粉嫩透亮的大腿嫩肉随着美腿交错，擦擦擦~~发出让人心痒痒的迷人声音。
　　她似乎重新拾起自信，踏着骄傲的女王步伐走到我面前，对着我摇晃身体甚至还转了一圈。
　　“怎么样~我穿黑丝的样子~是不是很诱人！”她主动挑衅。
　　“哦~很可惜！我是科佩特的妻子~我的身体时属于丈夫的私有物，就算你拥有几十个收藏品也不可以和我做爱~哈哈哈~今晚就幻想我穿着黑丝的样子~好好操你的肉便器吧！”
　　战胜恐惧的最好方法就是面对恐惧，海伦娜似乎想面对我的征服欲，从而解脱我套在她心底的绳索。
　　我只是勾起嘴角：“很不巧，我的美人今晚也穿了黑丝袜，我觉得你们应该比一比！”
　　说着，洛泱和瑟琳娜从旁边走来。
　　一个是性感OL装配上超短包臀一步裙，一双洋马蹄子上裹着超薄透明油光黑丝吊带袜！
　　大腿根部的蕾丝袜边整个露出，就连蕾丝吊带都露出一大截，大片大片的雪白美肉展露，在夜幕下闪耀肉色的淫靡。
　　另一个依旧是一声合体旗袍，不过依旧是换成了及至大腿根的高开叉款式！
　　那双足以进入教科书的超级美腿上裹着深黑色不透明连裤袜。
　　那深邃的颜色足够让所有男人的眼光迷失在她的大腿上，明明什么都没露出，却就是让人止不住的想要将眼珠子零距离贴上去！
　　“海伦娜夫人，比起你的黑丝展示，我的洛泱和瑟琳娜似乎更为性感。很抱歉，我今晚会抱着她们一起在床上翻腾~看我爱妾这双深邃的黑丝，你能想象这丝袜被我坚硬的大鸡巴刺穿的样子吗？”
　　手掌伸进洛泱旗袍裙底，这种纯棉不透肉的裤袜别有一番风韵，也就是洛泱这种仙女才能在炎热的海边驾驭它。
　　两只手掌当着海伦娜面前分别深入洛泱和瑟琳娜股间，在她们的裙摆上能看到非常明显的痕迹，那是一个男人的手勾住她们小穴的姿势！
　　我一用力，款住两个黑丝美人的骚穴，用这代替牵手，将两女带着，从头等舱专线上了飞机。
　　“嗯啊~！”
　　“噫呀~！”
　　两位黑丝美人各发出一身娇艳到极点的短促声音，依靠在我身体上。
　　海伦娜楞在原地，却只能捏紧拳头看着我们的背影。
　　无奈，她确实不如那两个黑丝美人来的性感骚浪。
　　“怎么样才能…击败她们…难道真的，必须要他的精液……”在这一刻，对美有特殊追求的海伦娜，心态产生了一丝丝变化。
　　飞机上，头等舱被我们包场，就连海伦娜三人的机票也是我全额包办，我的意思是：“将你们的妻子、母亲收服为的玩物，这些算是一点点补偿吧。”
　　当然，他们的黑丝娇妻、黑丝美母的位置依旧在我旁边！
　　“我以为你会只给我准备头等舱机票。”海伦娜交叠黑丝美腿，将所有春光全部遮住。
　　“我怎么会如此小气，夫人太没格局，征服人妻不能够使用那种手段。”一点小心机，直接叫夫人显得很亲近，当人也是占便宜。
　　“噢…你真是个混蛋…”海伦娜对我的认知不断刷新下限。
　　“我说真的…狩猎人妻是你的爱好吗？”压抑已久的问题被她问出。
　　“当然，是爱好也是生活，我的生活就是去征服各种最美丽、最优秀的人妻！夺走她们的一切，再用从她们那里夺取的资源去征服更多的人妻。”
　　比如从淑敏、雨蝶婆媳那里夺得取之不尽的金钱，从而征服了巧媛母女婆媳三人。从雨墨那里夺取得内部消息，从而将完美的藏品洛泱收服！
　　现在，我又仗着洛泱几乎无敌的战斗力，似乎忌惮的蹂躏海伦娜。
　　这就叫以战养战，用女人来收服女人！
　　“你老实告诉我，你到底糟蹋了多少人妻。”海伦娜呼吸沉重，似乎在酝酿某种决定。
　　科佩特赶紧开口：“海伦娜，你要做什么？”
　　“没事，别担心…我只是…想要和他做个了断！”海伦娜身体在发抖！
　　“有什么事情应该一起商量，你不能自己做出堵上自己贞洁的决定！我不允许！”
　　“可是…科佩特！如果我不赶紧，我会被他征服的！你知道吗…这个男人拥有魔力，我能感觉到自己在慢慢沉沦，昨天夜里我幻想这个家伙压在我身体上，我！…我…自慰到夜里…”
　　海伦娜几乎是自爆式的发言，让科佩特几乎抓狂。
　　“不…不会的…”
　　“确实如此，科佩特，我不想骗你。你的妻子在沦陷…瓦西，妈妈在逐渐被征服！所以我要赶快，在我彻底完蛋之前…”
　　瓦西大吼：“妈妈！海伦娜妈妈！拒绝他，我们回去！”
　　海伦娜苦笑着摇头：“不，孩子…妈妈做不到…我的小穴在为他而流水，我想和他做爱…”
　　科佩特万念俱灰：“早就知道！我早就说过海伦娜你会被他…哦，不。好吧，好吧！海伦娜，和他比试一场，就一场比赛的时间！我相信你能战胜他，战胜他对你的影响。”
　　海伦娜已经开始自慰…
　　“恩…好的，科佩特，谢谢你能信任我！我会…嗯啊…我会守住自己的贞洁，也会守住作为你妻子的身份…”
　　自慰的海伦娜，已经完全撩起了裙摆，下方没有内裤遮蔽的流水骚穴再一次展示在我面前。
　　而她可怜的丈夫，却以为妻子被感动到流泪抽泣，还在内心为自己加油鼓劲！
　　可笑、可悲，唯独不值得可怜！牛头人的信徒，这就是唯一的下场！
　　在我一开始顶上黄毛时，海伦娜的结局已经注定。
　　北海飞海岛，很近。
　　********************
　　走下飞机，我的身边已经是三个黑丝美人加两个白丝美人的组合。
　　“好的，今晚海伦娜将会和我一起入住，你们父子两…从今天开始要习惯没有海伦娜的日子。”星级酒店街机专车就在我面前。
　　“科佩特…我…”海伦娜在我身旁，在飞机上自慰到高潮的她面色还保持着红润。
　　“海伦娜…”
　　黑丝人妻低垂头颅，却乖巧的俯身进入汽车，关上车门前她对丈夫说道：“放心，他承诺单独让我住一间房，我不会和他上床…相信我！”
　　科佩特无法言语，他只能懦弱的看着自己那美艳的黑丝娇妻被我拉进车厢，并且当着他的面搂在怀里。
　　砰！车门关上，朝前驶去……
　　科佩特，他硬了！
　　车厢里，海伦娜没有做无谓的反抗，她任由自己被我搂住，甚至没有拒绝我放在她黑丝大腿上的手掌。
　　只是当我试图入侵她的三角区时，“别太过分了…我还没有臣服…”
　　“但是你已经跪下了不是吗？今天上午在沙滩上，你跪在我面前为我爱妾舔脚。”丝毫不留情面，道破这位美人依旧跪服的事实。
　　“那是…那是…”海伦娜企图辩解。
　　我的手继续用力：“听话，你是匹乖巧的洋马~把手拿开，让我抚摸你的小穴~你那~欲求不满的人妻之地。”
　　明显感受到海伦娜反抗的意思变弱，我的手顺利进入到黑丝三角区！
　　毫不留情将洋马特有的厚实阴唇捏在手中，一拉扯！
　　“啊啊啊啊！”海伦娜一声尖叫，同时身体朝前扭曲。
　　“很敏感嘛，那为什么你的骚穴还是粉红的呢？”
　　我不会放过最棒的调教机会，黑丝人妻刚离开丈夫身边，此刻对她内心进行施压是为最有效。
　　“我…因为我丈夫无法满足…我都，啊啊啊！啊啊啊啊！”
　　我只需要她前边那句话。
　　“好了，从今天开始我会满足你！不会再让你忍受得不到高潮的痛苦~”
　　是的，我是人妻的终结者，是人妻的解放者！
　　“今天…不！我答应过科佩特，不会和你上床！”海伦娜似乎还想负隅顽抗。
　　既然她想反抗，那我就要击碎她的所有！
　　“好吧…很遗憾，但是我尊者女士的决定，我们今晚不上床。”
　　朝洛泱打个眼色，我的爱妾从车辆后备箱中拖出一个大箱子。
　　非常大的行李箱，足够装下一个人。
　　的确，它就是用来装人，装女人！
　　洛泱将箱子打开，里边不同于一般行李箱那种网格限位，而是包括了锁链、口球、锁扣、自慰棒在内的全套凌辱设备！
　　“今晚给您一场难忘的回忆，进去吧~嘴硬的海伦娜夫人~！”
　　看着打开的SM箱子，海伦娜眼睛瞪大：“……这到底是是什么，你…不！我才不要被…你不能这样对我！”
　　瑟琳娜开口道：“海伦娜，一开始我就警告过你，不要试图和主人作对。身为人妻，反抗主人是最愚蠢的决定，现在请你进去接受惩罚，我不想让事情变得更难办。”
　　洛泱很认真且严肃：“海伦娜，执行吾主的命令，我不希望对你用强，这会伤害到以后咱们的姐妹情谊。”
　　就连我的女儿也来参一脚，鸢儿用脚尖在海伦娜膝盖上轻触：“喂，快进去啦~洋马就要有洋马的自觉，主子让你往里，你难道要往外？”
　　海伦娜几乎被逼疯！
　　“…好吧…好吧！你们都欺负我…你们都…啊啊！”她伤心极了。
　　但是我又怎会让自己看上的女人伤心呢？
　　将海伦娜拥抱在怀中，轻声道：“别怕~我的海伦娜~”
　　你听，是“我的”海伦娜！
　　“我会温柔的对你，只要你乖巧~听话~只要你好好接受调教，你看洛泱她幸福的样子，你也会得到。”
　　轻轻拍打美人妻的后背，让她停止啜泣。
　　“你这个魔鬼…你是不是对每一个被你羞辱的人妻都这样说？让她们背叛丈夫、背叛家庭，让她们心甘情愿的投入你的怀抱！”
　　海伦娜从我怀中起身，趴在地上朝箱子爬去。
　　“我确实给每一个臣服的人妻都这样保证，但是我做到了！所有承诺都为她们实现，对吧~我的洛泱！”
　　洛泱仙子含羞点头：“主人承诺我的幸福都实现了~长久的陪伴~还有…嗯额…野兽的性爱~！主人夫君将洛泱身体里产生的全部性欲都掠夺了干净！”
　　在洛阳俏脸上爱抚：“我的爱妾，你脸颊的红晕告诉我你的身体又孕育出新的情欲，晚上我要奖励你！”
　　如她所说，我不允许洛泱的身体里残留足够高潮三次以上的性欲！
　　和洛泱调情完毕，我们一起动手将爬进箱子的海伦娜拘束起来。
　　用锁链扣住黑丝大洋马的胳膊，用束带将她两个巨乳分别勒住捆绑，金属链条穿过美人胯下，将大腿两侧分别勒出一道长长的痕迹。
　　铁链锁扣挂扣在箱子内壁上，她的大腿一字型齐平打开！
　　“哦~天啊！这种姿势…太羞耻了…太…嗯啊…哦~我流水了…我真的是疯了，到底为什么，我为什么会接受你的折磨。”
　　海伦娜或许到身心具失的那一刻都不会明白，被我盯上人妻，都是这个下场。
　　冰冷的铁线一圈圈缠绕在海伦娜丰满的黑丝美腿上，用螺旋挤压的力量将那两条美腿收束控制，经由十个锁扣扣住，保证在箱子里的美人无法动弹。
　　这还不算完！
　　洛泱从底部拿出一根粗壮的绳子，无比熟练的用龟甲缚的手法将海伦娜二次捆绑。
　　菱形绳网穿过海伦娜平坦的小腹，上面是被勒紧发紫的巨乳，下面是被两重绳索穿过的耻丘！
　　“我的洛泱，你用绳子的水平又提高了，真棒~今晚奖励你多高潮一次！”近乎完美的龟甲缚，值得一次高潮作为奖励。
　　洛泱朝我害羞颔首，手里动作却没有停顿。之间她拿起两个金属夹子，让夹板上下对称，照着海伦娜勃起如紫红葡萄般的乳头就要下手。
　　“唔…不要！不可以，我已经接受了捆绑，你们不能把这个东西夹在我乳头上！而且是金属的吧…会很痛…不要…不要…求你了…不要啊…啊啊啊！撒啊啊~~好痛！”
　　她求洛泱属于是求错了人，这位我最驯服的藏品会忠实执行我的一切命令，哪怕是上一秒赐予她高潮，下一刻却要求她自尽！
　　两个金属夹板咬住乳头根部，海伦娜吃痛想要挣扎，却发现在双重束缚下，自己的身体一丝一毫都不得活动，她开始慌乱！
　　“唔唔唔！不要…不能动的感觉…不可以…”
　　这就是拘束的核心秘密！
　　很多人以为拘束、捆绑等等SM玩法的核心是研究各种捆绑的方法，错！
　　它们的核心只有一个，那就是剥夺！
　　用绳索、用铁链、用胶带，用你能想象的所用工具剥夺女人的行动能力。
　　至于绳结、捆绑手法，那是过程，是考验你能否彻底夺取和掌控的手段。
　　这个拘束箱，加上洛泱亲手布置的绳索，足够让海伦娜体验到被剥夺一切活动能力的恐惧。
　　如果我们再狠一些，这将是一种酷刑。
　　在土地上挖一个坑，将被绳索捆绑的人埋入到脖子处，用水将泥土打湿，然后回填！最好还要在烈日之下，打湿的泥土填满后用铁锹拍打结实。
　　如此，被埋下的人将体验到完全无法动弹，就连手指都无法活动的憋屈！短时间还好，可是三天三夜呢？又或是…七天七夜呢？
　　这比被卡在烟囱里憋屈多了。
　　好在是调教藏品，不是收拾女奴。美艳的海伦娜不必遭受苦难。
　　从洛泱手里接过口球，可在那之前，我先从瑟琳娜腿上将超薄黑丝扒下，塞入海伦娜嘴里。
　　将静音口球塞入，用绳索固定，完成。
　　“呼…呼…”现在，海伦娜只能发出沉重呼吸声和呜咽的声音。
　　可我还是觉得少了什么，到底是什么呢？
　　“主人~这个。”优雅的洛泱双手将一根粉色的柱状物呈上。
　　哦~！我的洛泱提醒我，被拘束在箱子里的女人，怎么能少了一根震动棒呢！
　　很好，不过震动棒的力量需要调整。我将它调整到三分之一力量，并且在计时器上做出设定，它会在震动两分钟后停止两分钟，循环往复。
　　“唔唔唔唔！唔唔唔！”海伦娜见我将震动棒往她下体拿去，顿时激烈如杀猪一般叫喊。
　　“唔唔…唔唔…唔唔唔唔！！！”
　　可惜她已经不能动弹，只能眼睁睁看着自己的裤袜被我撕扯出洞口，那根粗大的震动棒进入润湿的人妻小穴，瞬间插到底！
　　“哼~嗯嗯嗯~~”海伦娜脖子死贴住内壁，发出一阵阵呻吟。
　　“这样就对了，被拘束的黑丝大洋马人妻，乳头上被金属夹板夹住，小穴被震动棒插入，完美！”
　　于此，我不顾海伦娜放声大叫，和洛泱一起将箱子合上！
　　********************
　　酒店到了，我和四位美人一同下车，接待侍者机灵的上前想要接过我手中的大箱子，却被我制止。
　　“谢谢，不用。我自己来。”箱子里装了个黑丝美人，交给别人我不放心。
　　这箱子完全密封，并且做了隔音处理。唯有两个特制金属“听筒”链接在被拘束者的耳边。
　　海伦娜能听到外边的声音，她可以幻想外面发生了什么。不过，她的声音会被三层隔音棉过滤掉，哪怕呼救也是没用的。
　　令我意外，我居然在酒店前看到了科佩特父子两，他们神情严肃的盯着我。
　　“嘿…把海伦娜还回来，她是我妻子，不是你的玩具！”科佩特面目狰狞，想必是在来路上与自己大战一场，暂时压制住心魔。
　　“很遗憾，科佩特先生，已经被我收服的人妻，永远不可能被释放，请回吧！海伦娜将作为我饲养的马匹而活。”
　　还没吃进嘴里，但已经煮熟了！煮熟的鸭子，不不~煮熟的洋马！哪有让她跑掉的道理。
　　被锁在箱子内的海伦娜心里拔凉，万万没想到丈夫会鼓起勇气来解救自己。
　　…可是，她真的需要解救吗？
　　那根三分之一力道的自慰棒在海伦娜阴道中震动，嗡嗡嗡的声音通过固体传导进入她的大脑，告诉她自己正遭受怎么样的虐待。
　　“呜呜…科佩特…我…啊啊啊…”她极力挣扎，却完全做了无用功。
　　铁链和锁扣一同作用，她的力量苍白无效。
　　除了小穴传来催命一般的淫欲，疯狂的告诉大脑——想要高潮、想要高潮！
　　就算在箱子里，也难以掩盖被夫目前犯的刺激。丈夫在眼前，儿子在眼前！身为人妻的贞操在眼前，身为母亲的威严在眼前。
　　已经被击碎了！
　　嘴巴里含着属于性奴的淫骚黑丝袜，乳头上被两个金属夹板死死咬住，就连她最美妙、最动人的淫荡小穴也被属于别人的震动棒插入到底！
　　还是为她留下一线，至少没被我的鸡巴插入不是吗？
　　“你！…我真想让你死在下水道里，魔鬼的门徒！你到底想把海伦娜怎么样，她是我的妻子，也是我的家的女主人，你不能…”
　　我没兴趣跟他讲道理，为什么？因为我不占理啊！
　　我是抢夺别人妻子的那一个，面对她丈夫站在道德制高点上的抨击，你要我如何回应。
　　“我承认你很厉害，你将海伦娜玩弄于股掌之中。但是…我会和你拼命！你休想将我的妻子变成你的马匹！”
　　很难得，科佩特居然能说出硬气的话。
　　身为牛头人信徒，当初香香的老公张坤就连被阉割的时候也没能提起和我对抗的勇气。
　　在我将他的美母洛泱征服的那天晚上，那可笑的家伙甚至只敢躲在门外边舔他美母的淫水。
　　“哼…不错，你还有胆量反抗。”会反抗的牛头人信徒，很少见。
　　可是，会反抗的牛头人就不是牛头人了吗？
　　一脚踹在箱子上，让里面挣扎的海伦娜消停点。你的丈夫和孩子不能改变什么，他们只会成为我用来调教你的工具！
　　伸手，隐晦在大箱子正面靠上的位置推了一把，在海伦娜眼前打开一道单向透明的观察窗口。
　　“看着吧，你的丈夫不会成为你臣服的阻碍，我保证！”
　　科佩特面部肌肉疯狂抖动，火山爆发前最后的宁静很短！
　　噌——！
　　一把匕首从腰间抽出，手臂疯狂颤抖的指向我。
　　我不可能被吓到，可海伦娜被吓了一跳。
　　大箱子中，海伦娜身体一抽，一股寒气升起！如果因为自己管不住身体而弄出人命，不管是她的下半身，瓦西的下半身也会完蛋的。
　　“不行…我…呜呜呜~！”海伦娜那双健美有力的大腿被钢铁细线捆绑，因为大力挣扎的缘故，夹在乳头上的夹板开始下滑…
　　“嗯啊啊…”本来夹住根部，缓慢地~缓慢地滑向最敏感的乳尖！
　　“唔唔唔唔……！！”
　　更让她无法抵抗的是胯下那种骚痒，震动棒微弱却恰到好处的力量让她直呼魔鬼的酷刑。
　　想要高潮是绝无可能，那震动无时无刻在引发她阴道内每一个细胞的渴望，更是在引导她子宫永不停歇的收缩，潺潺溪流在箱底聚集，让整个空间都变得淫靡潮湿。
　　“我会…疯掉的！”她的神经正遭受摧残，身心俱疲之下，如果能见到一根大鸡巴，她会毫不犹豫的扑上去。
　　“科佩特先生，请你明白这里是什么地方！敢在大街上将匕首对准别人，你这是在惹事。”
　　这里可不是北美，自由美利坚，枪击每一天。
　　“我…才不管，你放了海伦娜，否则我跟你拼了！”科佩特面色可怖，却没有那种亡命之徒的疯狂。
　　“哈哈哈~科佩特先生，你需要首先确认自己有和我搏命的资格。”我直接坐在箱子上，坐在海伦娜的头顶上！
　　“海伦娜，看~这就是你无能且懦弱的丈夫！你就要被我夺走，他却连一点动作都不敢有。你说，这种人值得你为之守护贞洁吗？”
　　人妻，攻心为上。既然科佩特自己凑上来，那就怪不得我了。
　　“唔唔唔…恩…这个家伙…”面对无法战胜的征服者，海伦娜心底不自觉升起无力和屈辱。
　　这时，沉寂片刻的震动棒再度响起，被束缚的人妻又开始新一轮流水！
　　“科佩特，你现在把刀放下，我可以饶了你！”我想到了一个绝妙的玩法！
　　科佩特手臂抖动无法抑制，懦弱的家伙连举起匕首的力量都欠缺，这样的表现让海伦娜寒心。
　　“看到了吗~海伦娜，这就是你的丈夫。很失望吧，不过没关系，我来了！我来解救你~解救你沉寂的心灵~还有你压抑的欲望！我会满足你的一切，就像满足我的洛泱一样。”
　　一勾手，洛泱的一条黑丝美腿化作黑色闪电，在空气中撕裂出可怕的咆哮！
　　不透明的裤袜保证了她不会走光，腿法大师，现在应该叫仙子！只一击就让科佩特倒地不起。
　　“嗯啊…怎么可…这是人类吗？”
　　科佩特倒地捂着胸口，瓦西一脸惊魂未定。
　　快如闪电，动若雷霆！洛泱的力量当世无敌！
　　当然，我的大鸡巴可以轻易击败她。
　　女武神提着科佩特的头发，将他拽到我面前，也就是箱子前。
　　我脸上挂着诡异的笑，用一个奇葩的姿势蹲在箱子后边，对着收音口轻轻低吟。
　　“海伦娜~快看，这就是你的丈夫，看到了吗~弱小的家伙守不住你这样的极品，你的巨乳、你的骚逼、你裹着淫荡黑丝袜的骚浪蹄子，他不配占有！”
　　洛泱将科佩特拉起来，让他对准箱子的观察口，道：“敢对主人亮出白刃，如果不是你妻子尚在调教中，洛泱一定剁了你！”
　　踩着高跟鞋黑丝玉足一用力，踩在他脚趾上，让科佩特惨叫一声仰起脸庞。
　　“别叫了，懦夫。洛泱并没有对你造成伤害，你只是太过弱小，比我曾经的丈夫还要弱小！”
　　洛泱数落起来，既是加固自身的臣服，也是帮助调教海伦娜。
　　“真可惜~我的前夫看不到洛泱在主人身下幸福满足的样子。但是你很幸运，可以看到海伦娜被主人的鸡巴刺穿、操爆！你可以看到她浪叫不止高潮迭起，还可以看到她五体投地的跪拜在主人脚下宣誓成为一匹母马，你比我前夫要幸运。”
　　没有让前夫看到自己现在的幸福，是洛泱的一大遗憾。
　　“她会变得和我一样，如此的驯服~如此的忠诚~如此的不顾一切。红润满足的笑脸会常伴她，幸福美满的人生会眷顾她。唯独~不需要你这个垃圾，比我前夫还要垃圾的垃圾！”
　　只有主人能给她们这些最完美的女人幸福，这是洛泱的信仰！
　　“海伦娜，听到了吗~看到了吗？我想你一定看到了，将你弱小丈夫的窘迫模样记住……记住了吗~一会儿需要你对比哦~！”
　　“好了，洛泱，放了他吧。”摆摆手，让洛泱将科佩特扔回去。
　　“是~主人！”她重新恢复了优雅。
　　“我的爱妾，现在~把你的黑丝袜脱下来。”
　　将洛泱拉进怀里，用汽车挡住视线，我的美熟女动作迅速，唰唰两下便将腿上带着厚度的深邃黑丝袜脱下。
　　我将丝袜捏在手中，放在鼻子上深吸一口：“果然，还是要有厚度才能留住你的味道！”
　　洛泱的香和骚，我知道！
　　轻嗅几下，我却将黑丝扔给了科佩特！
　　“拿着吧，我爱妾穿过的黑丝，赏给你！哈哈哈哈！”
　　洛泱强大美妙的身影绝对印在他脑中，这会和洛泱在我怀里驯服顺从的样子产生一些化学反应。
　　箱子里，看到科佩特隐晦将洛泱穿过的黑丝放在脸上，海伦娜绝望的心彻底坠入深渊。
　　“原来是这样…原来，男人和男人之间的差距会如此之大…”
　　海伦娜曾以为男人之间不过是有钱没钱罢了，那些有钱的家伙给自己包装良好，所以才显得比自己丈夫更有魅力。
　　今天，她懂了！
　　人与人之间的差距，比人和蚂蚁之间的差距要大。
　　“海伦娜，今晚~我们说好了，不上床！我让你知道，在别人面前高贵强大又无敌的洛泱，在我面前是什么样子的！”
　　没有对比就没有伤害，的确如此。
　　“…你这个混蛋，海伦娜呢？她在哪里？”四下观望，没有发现海伦娜的身影，科佩特被瓦西扶起来，手中却死死拽住洛泱脱下的黑丝袜。
　　我道：“海伦娜…呵呵~她在自己应该在的地方。”
　　我将手中的大箱子放在原地，对他说：“科佩特先生，我知道你很担心，不过我保证今晚不会和你妻子发生性关系。”
　　“谁会相信你呢？魔鬼！”科佩特几乎笃定今晚我会“强奸”海伦娜。
　　“所以说，我为你们准备了一间房，就在我入住房间对门，来吧！我交给你一项任务，将这个大箱子带着，放在你们房间门口。”
　　将拘束箱手把拉起，再检查一下拉链是否拉紧，我道：“请注意，你不可以打开箱子，能做到吗？”
　　科佩特不知道我想干什么，但为了监视我，他木讷点头：“好吧，我知道了，不打开箱子，但是…今晚我们都不许关门！否则我不知道你会如何欺辱海伦娜。”
　　“行，没问题！”
　　对准箱子上的收音口，用很小的声音说：“海伦娜夫人，我遵守承诺~不碰你，并且让你和自己的家人待在一起，不用感谢我！”
　　科佩特拉住箱子，掂量两下，感觉有些重量。
　　他不知道，自己心心念念的黑丝娇妻就被束缚在箱子里！他不知道，黑丝娇妻正在诅咒他！他不知道，黑丝娇妻近乎崩溃！
　　海伦娜听到自己将要在箱子里呆上一整晚，愤怒、无助、屈辱、羞耻，万千情绪爆发让她痛哭流涕。
　　“呜呜呜呜呜……唔唔唔唔！”她疯狂呻吟，却无法引起外界的注意。
　　她后悔不已，“我为什么要反抗他…为什么…为何？”
　　如果，一开始就接受瑟琳娜的提醒…如果，自己没有过于自负…
　　如果…如果…如果…
　　“如果我乖乖跪下当他的马…呜呜呜…我愿意…我愿意…呜呜！救救我…我当你的马…不要将我仍在这种地方…我动不了！”
　　如果能够再给一次机会，海伦娜会选择上车的时候乖乖骑在我鸡巴上求爱！
　　可惜，时间不可逆转。
　　来到酒店高层，由于是淡季，整层楼只要我们两间屋子入住，这样便可以放心大胆敞开门扉。
　　拘束海伦娜的箱子被放在科佩特一侧的门口，正面对准我这一侧，这是我的要求，科佩特居然没有任何疑惑的照做了。
　　简单洗漱一下，我穿着沙滩裤和拖鞋来到箱子面前：“海伦娜夫人，我的爱妾正在洗白白~待会儿我要让她重新换上一双黑丝，我会和她做到天亮！”
　　四下环顾，确认无人偷窥后，我将侧面拉链来开一个缝隙，将手伸进去！
　　“哎呀！怎么这么多水呢~海伦娜夫人，你到底流了多少水出来？”
　　海伦娜的淫水铺满了拘束箱底部，我的手在她裹着残破黑丝的大腿上抚摸，又湿又滑！
　　迅速拿了一瓶水，短暂解开口球，将半瓶水灌入海伦娜嘴里。
　　因为有丝袜塞在里边，水会浸润~会带着瑟琳娜的骚味，一起被口渴的海伦娜吮吸入肚子！
　　拘束她的是我、折磨她的是我，可安慰她的是我。给她喂水的还是我。
　　他的丈夫？谁知道在做什么~
　　明明丈夫就在身边，却完全没有发现自己，她会愤怒！这就是我想要的。
　　“好了，我的爱妾就要出浴，一场盘肠大战在等着我~刚才说过对吧~请你好好听着，强大的洛泱，在我鸡巴下是什么样的！请放心，我会让她叫大声一些。”
　　重新绑好口球，拉好拉链，临走前我最后说了句：“震动棒是特制的，它会一直震动~陪伴你一晚上，好好享受吧。”
　　“嗯嗯嗯嗯…嗯嗯呢…呜呜啊啊…”呻吟，挣扎，摇晃脑袋，但没有人再理会她。
　　在震动棒的刺激下，海伦娜万念俱灰的吮吸口中丝袜里吸收的矿泉水，连带着瑟琳娜的淫骚，将伴随她一整晚…
　　“没有…瑟琳娜的味道…比洛泱差了一些…”
　　上午舔过洛泱的玉足，她还能回忆起那种味道，绝妙！
　　“…啊啊啊！主人~啊啊！”
　　开始了吗…
　　透过观察口，海伦娜看到对面房间的灯光将两个重叠的人影投射在墙壁上。
　　“好大~啊啊~好粗~好硬啊~哦哦~无论您的洛泱被操多少次~嗯啊啊~都~哦哦哦~都会感叹主人的厉害！！”
　　真好…她能够享受…满足的性爱…
　　“主人~主人~哦哦哦~您捅到洛泱花心啦~啊啊~”
　　花心…被插到花心是什么感觉呢？
　　“啊啊啊啊！刺穿啦~刺穿啦~哦哦~洛泱又一次被主人刺穿~哦哦~”
　　天啊…我…震动棒，就不能力量大一些吗！
　　滋滋滋…似乎不满海伦娜的抗议，震动棒停止工作。
　　“主人~我的夫君主人~哦~洛泱这辈子做过最正确的决定就是跪服在您的脚下！嗯啊~啊~主人撕碎了我可悲的温婉~哦~啊啊啊~用~用~哦哦哦~用大鸡巴操烂了我愚蠢的矜持！啊啊啊！”
　　原本优雅矜持的禁欲熟女人妻，到底要经历些什么才会变成今天这样的淫荡。她在床上就没有半点羞耻之心吗？
　　“主人~主人~哦哦~洛泱是主人的狗！是主人的~嗯啊啊~骚母狗~汪汪汪~汪汪~！”
　　黑丝美人妻，学狗叫…好情趣啊…
　　“嗯嗯嗯~啊啊~咿呀呀呀~洛泱是主人的猫~啊啊~喵喵喵~！！”
　　又变成了猫…为什么…
　　“啊啊~主人的鸡巴~啊啊~我要到了~要~要啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　一声高亢的声音，墙上的投影瞬间拉伸，我的爱妾舒展身体尽情享受爱欲的高潮。
　　“洛泱~我的宝贝，今晚你可以再叫大声一些~再骚浪一点~我们就这样抽插，一直享受到天亮！”
　　我扭住洛泱两只酥乳，在她光洁美背上狂吻。
　　“是~我的主人夫君~那么~您的黑丝洛泱~就开始叫咯~！”
　　“快~叫吧~叫一晚上！”
　　“咯咯咯~呵呵~洛泱这就淫叫~大声的淫叫~叫给我最爱的夫君！”
　　从这一刻开始，一直持续到天亮！
　　“嗯啊~……啊啊…哦哦…额啊~…主人…夫君…哦~…”
　　一整晚，整整一晚上，海伦娜耳边都是这样充斥性欲的高亢淫叫！
　　“啊啊~主人~哦~您操的~嗯啊~人家好舒服~哦哦~”
　　海伦娜流出的淫水开始朝上蔓延…
　　“噫啊啊啊啊啊！”夜里，不知是几点钟，洛泱一道放肆的尖啸，告知听众又一次高潮的来临。
　　半梦半醒，瘫软憔悴的海伦娜在恍惚中居然跟着洛泱高潮的声音一同泻出水流！
　　“主人！~~啊啊…天啊…嗯啊…主人的大鸡巴…马上就要…就…啊啊啊~…把洛泱的子宫刺穿…哦哦…”
　　子宫…子宫…海伦娜已经完全恍惚。
　　又不知过了多久，洛泱高亢的潮吹再度来临：“呜呜呜~嗯啊啊~噫噫…啊啊啊！又要…哦哦哦哦哦哦！！！”
　　这一次，海伦娜透过观察窗可以看到对面房间拐角处伸出两只芭蕾舞般绷直，裹着不透明深邃黑丝的三寸金莲！
　　那丝足伴随高潮的尖啸，甚至踩点般抖动~嬉闹！
　　这是，需要怎样的激烈才能让女人的丝足摆出这样的造型？海伦娜不知道，可她很想知道！
　　********************
　　“先生，请不要将行李箱摆在门口，这样很容易被偷走。”
　　第二天一早，酒店服务员巡查时候发现被放在门口的拘束箱，赶忙提醒睡眼惺忪的科佩特。
　　“抱歉，但这是有原因的，请等一等。”科佩特不敢擅自挪动箱子，他垫着脚往我房间里看。
　　正好，我搂着衣着齐整，精神抖擞的洛泱从房间里出来。同一时间，昨晚睡在旁边房间的妻子、女儿和瑟琳娜也盯着黑眼圈走出。
　　“对不起，这是我的箱子，我这就带回去。”拉住拉杆，将拘束箱往我房间里拖入。
　　晃荡~哐啷…有水声！
　　科佩特看了我一眼，又半信半疑的往我房间里瞅瞅，确认了海伦娜不在，这才带着瓦西一起跟随侍者去餐厅吃早餐。
　　洛泱动人魂魄的淫叫持续一整晚，饿了一夜的肚子可不好受。
　　“臭爸爸！咬死你！”女儿扑过来，用可爱的小虎牙在我肩膀上咬出两对牙印。
　　“昨天晚上！…害的我和妈妈还有瑟琳娜一起磨豆腐，一起互相舔！你们弄得太大声了！”
　　女儿大声抗议。
　　“这不很好吗，你和你妈妈两双白丝裤袜交叠在一起摩擦~一定美妙极了！”一边戏弄女儿，我将拘束箱打开。
　　“唔哇啊…”女儿立刻捏住鼻子，刺鼻的骚味瞬间蔓延整个屋子。
　　里边，
　　“呜呜呜呜呜！！！呜呜呜呜呜！！！”
　　昨天自信满满在我面前展示自己黑丝美腿的海伦娜，现在的样子…
　　“都劝过你了，还把自己搞得这幅下场。”瑟琳娜摇头叹息。
　　“嗯嗯呢…呜呜…嗯嗯哦…”海伦娜疯狂给我打眼色，唯一能活动的头部发疯似的狂点。
　　那娇艳的脸盘布满散乱发丝，一双大眼睛里全是血丝！
　　口水和眼泪洒满身体，下半身更是淫水四溢，就连她裹着残破黑丝的脚踝都被自己流出的淫液淹没。
　　由于疯狂挣扎而被勒紧发红发紫的大腿根部上全是痕迹，几乎已经看不到丝袜的痕迹。
　　“我的海伦娜，看看你现在的样子，都让你不要反抗，进了拘束箱竟然还在挣扎。”
　　手掌拂过她被金属夹板折磨到缺血的乳头，再拂过被震动棒蹂躏到肿胀的阴蒂，多惨一洋马，这就是不听话的下场！
　　将口球摘下，在把海伦娜嘴中的黑丝扯出，她立刻哭喊出来！
　　“呜呜呜…我…放过我吧…我知道错了！…我知道错了！…呜呜呜！我再也不敢反抗你！…我当你的马…我臣服！…放了我吧…求你了…我给你跪下…我让你骑乘！”
　　精神和肉体的双重折磨，让一位人妻彻底破防。
　　够了吗？够了，但是在我的要求中，还不够！
　　“洛泱，把她解开吧，对她的调教基本结束，接下来是收尾了。”
　　对海伦娜肉体的拘束到此结束，但是对她心里的拘束才刚刚开始…
　　今早，我抱着瘫软无力的海伦娜洗了个鸳鸯浴。
　　轻柔~温柔~充满爱意的为她洗干净身体，手掌在她的乳房上揉搓~捧着沐浴露在她股间黑森林上打出泡泡，挑逗、勾引、玩弄，却就是不插入她！
　　“嗯…恩恩额…你…哦哦…不…不要再挑逗我了！…嗯嗯嗯…你想和我做对吗…你想插入我对吧！来吧…哦哦…操海伦娜吧…你不是等了很久了吗…来呀！”
　　女人的性欲可以积累，昨晚一整夜的折磨让她的欲望达到史无前例的高度。
　　“海伦娜夫人~我说过了，尊重你的决定，暂时不会和你发生性关系。”
　　就是要吊着她，性满足是最后的奖品，在这个人妻身心具失之前，不会赏赐给她。
　　“魔鬼…好吧！我承认…是我想要，我想和你做爱！海伦娜想要和你这东方的魔鬼做爱！…这样可以了吗？…别洗了！我去床上做…我要你像昨晚操你性奴那样蹂躏我！”
　　海伦娜夫人，天底下怎么会有这么好的事情？
　　“不久前你要求我不许碰你，现在又让我狠狠蹂躏你，海伦娜~这个世界不是所有事情都会如你所愿。”
　　今天，无论她如何求我，都无法得到性满足。
　　“你到底要怎么样！！”
　　我的手指插入海伦娜阴户，让她几近高潮…却又无法高潮！
　　“我们的比试还在继续，海伦娜~还没结束呢！”不要以为一个人妻向你求饶就是驯服，远远未到。
　　“比什么…还用比什么…我认输…我全都认输…只要你现在操我…要把我当马骑都可以！”
　　看来她是真的想要了。
　　“你不能认输，海伦娜夫人~这场比试…是你自己和自己对抗！美丽的人儿~待会儿洗完澡，我要你给我磕头认主，然后~听我说…”
　　淫靡~糜烂~色欲~爱欲~性欲！都在我的掌控之中！
　　夺取人妻，要攻心！
　　********************
　　大约一年后，西欧。
　　“海伦娜~你穿白丝袜也挺好看的。”站在旁边的瑟琳娜感叹。
　　“好了别说啦，大洋马快给我爸爸主人跪下！”乖女儿催促。
　　“主人夫君，您真的要将她放回去？”温婉的洛泱有些不放心。
　　“这是调教，对于野惯的大洋马，我要慢慢收服她的心。”坐在唯一椅子上的男人翘着二两腿，贵气不凡，高高在上。
　　全裸只穿一白色蕾丝大腿袜的海伦娜站在我面前，一言不发。
　　深呼吸几下，面色复杂，像是放弃了什么似的，膝盖一软，跪在我面前！
　　“…海…哦…洋马海伦娜…跪…跪拜…主…恩恩…哦…”
　　她得声音抽泣，因为她将自愿放弃作为人的资格，放弃人格！
　　“大洋马海伦娜…跪拜主人！”
　　俯身，叩首！
　　瑟琳娜为她端来一杯茶，海伦娜接过以后朝我递过来：“主…主人…请用茶…”
　　我笑着，虽然不满意她的吞吞吐吐，不过第一次嘛，算了。
　　“好的，我的马儿~”
　　接过茶杯，咕嘟一口。
　　坐在电视前，海伦娜和科佩特观看一年前的录像，海伦娜一脸媚意，科佩特却不断掩饰鼓起的裤裆！
　　“所以…海伦娜你被他…”
　　视频到这里结束了，以海伦娜跪服而终。
　　“科佩特，我跟你说过多少次，你的娇妻还没有被主人上！”
　　一年时间，海伦娜气质大变，从前自信优雅选美冠军，现在是妩媚无双的红尘女王！
　　这样的气质显然更受欢迎，帮助海伦娜拿下了一年来所有比赛的冠军，她正式加冕历史最佳！
　　“好的…这就好…你依然是我妻子对吗？”科佩特安心一些，却莫名有些失望。
　　海伦娜勾起嘴角，用穿着大网格黑丝袜的玉足轻轻点在科佩特裤裆上。
　　“科佩特，你要仔细听我说话。我刚才说~你的娇妻【还】没有被主人上！听懂了吗~我没被上只是暂时的。挑战赛持续一年，还没有结束呢！”
　　这一年来，海伦娜因为赌约挑战的关系，禁欲了一年时间！从不让科佩特碰哪怕一下。
　　“不，海伦娜！我不喜欢你叫他主人，这样显得…好像你是他的一样！”
　　科佩特认为是赌约的关系，妻子一直称呼那个魔鬼为主人，一直这样认为！
　　“不可以，主人就是主人~我给他跪拜过，还献上了改口茶，比赛一天没有结束，我就不能解脱！”
　　海伦娜将手指伸到自己阴户上，却只敢轻轻揉搓阴蒂。
　　“那么，一年时间就要到了！海伦娜你已经赢了…”
　　后天就是一年之期限，他们目前在西欧，很安全！自己的妻子，比曾经更加动人心魄的娇妻，守住了……
　　吗？
　　“所以，我订了后天去南海的机票。”海伦娜展露魅惑众生的艳笑。
　　科佩特心中拔凉。
　　“海伦娜，难道你…”
　　“你急什么！”海伦娜打断他的话，“只是比赛规定，我要回去~当面给他结果！”
　　这时候，瓦西回到家，他身后还跟着一位靓丽的金发美人！
　　“妈妈，我把艾琳带回来了，你看~我就说我能把到她！”瓦西拉着金发小美人的手，开心极了。
　　艾琳，一身洁白短裙，腿上是素色性感优雅的黑丝长筒袜。
　　她今年十七岁，比瓦西大不少，是选美界的新秀。
　　“海伦娜姐姐，瓦西很会讨女孩子喜欢，哦~我现在是他的女朋友了！”
　　面对前辈，艾琳很尊敬。
　　“很好，干得漂亮瓦西~后退我们回去南海度假，艾琳你也一起吧，会很有趣的！”
　　艾琳和海伦娜很早就认识，在金发小洋马还在培训的时候海伦娜就关照她。当她出道后又得到海伦娜不小的支持。
　　不过，不是没有代价的！
　　和瓦西【谈恋爱】…呵呵~主人的任务罢了！
　　“南海…是，那里吗？”南海，给瓦西留下了无法磨灭的阴影。
　　“当然，就是美丽的南海！”海伦娜肯定点头。
　　艾琳疑惑道：“是…南华国海吗？听说挺美丽，很适合度假，我们…”
　　她的话被海伦娜打断：“艾琳，我必须纠正你！不是南华国海，是华国南海！华国南海，记住了吗？”
　　艾琳讪笑：“记住了，海伦娜姐姐。我没有别的意思，就是地理不太好…”
　　“那就好，你这样美妙的小洋马，他会喜欢的，不要搞得不愉快…毕竟，我那时候的下场…”
　　回忆被拘束在箱子里的一晚上，海伦娜毛骨悚然。
　　“我不希望你也经历！”
　　科佩特和瓦西面面相觑：“你们在说什么？”
　　海伦娜拉着艾琳进入房间，道：“没什么，我们说点女人之间的秘密，你们应该去收拾东西，后天就出发。”
　　********************
　　又是这个季节，又是这个地点，又是这个日期。
　　海伦娜一条超短包臀裙，一双黑色连裤袜，和一年前一模一样。
　　时隔一年，她和科佩特再次进入曾经呆过一晚上的房间。
　　“海伦娜，那天晚上你去哪了？”压抑一年的疑惑，问出来。
　　他的黑丝娇妻不回话，只是到处看看，似乎想寻找一年前的痕迹。
　　“科佩特，那一晚，你又在干什么呢？”
　　坐在床上，海伦娜将自己的包放下，开始在里面寻找什么。
　　她的丈夫目光躲闪，道：“我…那个天杀的魔鬼，一晚上和他的那位性奴激烈到天亮，我迷迷糊糊的…没睡好。”
　　海伦娜没有抬头：“是吗？”
　　“是啊，你不知道！那个叫洛泱的女人，看起来高傲优雅，却在男人身下叫的比妓女还淫荡，简直就是…比妓女还下贱！而且她叫了一晚上，高潮了不知道多少次…根本就是牲口！”
　　科佩特骂骂咧咧，却难掩羡慕嫉妒恨。
　　“科佩特，洛泱姐姐才不是什么牲口，她是修炼有成的仙子，能够承受寻常女人做不到的性爱。”
　　海伦娜称呼洛泱为姐姐，这是后宫藏品才有的称谓。
　　“…我才不管什么仙不仙，她就是…”科佩特还想咒骂。
　　“所以，你幻想她了吗？幻想洛泱姐姐踢你的那条黑丝美腿，比你的黑丝娇妻更性感的美人，你那天晚上想着她在干什么？”
　　海伦娜停止翻找，一手藏在包里似乎拿着什么东西。
　　她死死盯着科佩特，像是审问犯人：“科佩特，告诉我，你那晚上干了什么？”
　　他的丈夫不知所云：“我…怎么会呢…我在担心你的安危…他们又如此激烈…我一晚上没睡好…我…”
　　丝丝…海伦娜的手从包中抽出，拿出一个密封袋。
　　“那~这是什么？”她问到。
　　科佩特傻了，从发丝凉到脚底：“这…怎么会！”
　　密封袋里，是一双深邃不透明的黑丝裤袜，有些厚度的袜子适合在春秋季节穿，如果要在炎热的夏季又在炎热的海边，只有洛泱能够驾驭！
　　“洛泱姐姐的裤袜！一年前，她就是穿着这双丝袜踹你的，对吧~”
　　海伦娜将密封袋甩在科佩特脸上！
　　“你那天晚上，听着主人和洛泱姐姐做爱的声音，在被窝里用主人赏赐你的！洛泱姐姐穿过的黑丝袜手淫！”
　　海伦娜脸上没有愤怒，一切在一年前就已经发泄过了。
　　“你知道吗~科佩特，本来！那天晚上的折磨我都坚持下来了，可是夜晚…她让我看到了你用黑丝袜手淫的样子…第二天将沾着你精液的黑丝递到我面前…”
　　激动、躁动，逐渐暴动！
　　“那是压倒我的最后一根稻草！因为这双丝袜，你背叛了我，所以我才会给他下跪，给他磕头！”
　　海伦娜捡起掉在地上的黑丝，用力一扔将它扔出窗外丢进海洋！
　　海伦娜来到对面，敲响了一年前我住过的房间。
　　咔嚓——！门开了！
　　让科佩特饭都吃不下的魔鬼，再次现身！
　　“海伦娜，很高兴你败给了自己！”一出场，便是宣布了海伦娜的惨败！
　　“主人~您的海伦娜从去年那一晚就已经失败了，这一年的时间不过是深度调教罢了！”
　　海伦娜投入我的怀抱，当着自己的丈夫面前！
　　“主人！我们~做爱吧！”一吻情深，大洋马主动献吻！
　　“海伦娜…不！…海伦娜！”科佩特跪地瘫软。
　　娇艳美人妻依偎在我怀中，挂着邪恶的微笑半侧着回头：“科佩特，一年前~你的黑丝娇妻就在门口的箱子里，被洛泱姐姐的淫叫折磨了整整一晚上！现在，轮到我被主人使用，请听好了~我也会叫一晚上~而且~会叫大声一些的！”
　　“哈哈哈~哈哈哈！”得意的大笑，那是属于胜利者，属于我的特权！
　　“你…我和你拼了…”科佩特冲过来。
　　“放肆！”熟悉的声音，熟悉的不透明黑丝裤袜，熟悉的快如闪电！
　　“啊…！”只是这一次，科佩特被踹飞出去。
　　“海伦娜妹妹已经臣服，你不再享有龟男保护！如果再敢对主人不敬，废了你！”冷艳的洛泱，在别的男人面前，她可没有半点性奴的样子。
　　“哦~我的洛泱，不要对科佩特先生下手太狠…牛头人信徒不是他的做…呜呜呜…但是他老婆…真棒啊！”
　　房内，我将海伦娜按压在床上，抱着她的屁股疯狂耸动！
　　“哦哦哦哦哦！唔~！唔恩恩~啊~哦哦~好棒~呜呜呜嗯额~轻一点~哦~主人~哦哦~陛下~皇上~哦哦哦~轻一点~嗯啊啊~海伦娜承受不住！”
　　淫乱、浪荡，海伦娜的骚叫一点不比当时的洛泱更优雅。她的淫荡让我不禁在她耳边小声骂了句骚货！
　　“嗯啊~人家~主人的大洋马才不骚呢~大洋马~嗯啊啊~海伦娜是主人的大洋马~稀溜溜~稀溜溜~呜呜呜~主人骑马~主人骑马！”
　　海伦娜趴在地上，四肢着地学着马儿的样子，撅起黑丝大屁股左摇右摆诱惑我。
　　“哈哈！我怎么拒绝我的红发大洋马求情骑乘的要求呢！”
　　翻身！
　　上马！但是趴在马背上！
　　鸡巴从后边插入海伦娜的身体，用胸膛贴住她光洁的美背，双手抓住海伦娜两团巨乳当做缰绳，用力一扯！
　　“驾！”
　　“哦哦哦~稀溜溜~稀溜溜~”我的马儿朝前爬！
　　“驾~呜呼~！”
　　“嗯啊啊~主人的鸡巴！啊啊啊啊！插到马儿最里面了~嗯啊啊啊~这就是插入花心的感觉吗~稀溜溜~稀~呜呜呜~太刺激了啊啊啊啊！”
　　我的洋马受惊，快速朝前爬！
　　“真棒啊~哈哈哈！驾！”
　　【驾驶】着大洋马，我们一边疯狂性交，同时在走廊走骑行一圈！
　　终于，洋马儿体力耗尽，她在自己的丈夫跟前坍塌！
　　“噢噢噢噢！哦哦哦~嗯啊~主人~我~您的大洋马…嗯啊…要…哟啊…哦哦哦…玩…呜呜！呜呜呜呜呜~啊啊啊啊~要来了~来了！来啦！啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　噗——！
　　那一天，红花配绿叶，那一天，粉红花瓣被白浊液灌溉！
　　********************
　　“嘿…老爸，妈妈和艾琳去哪了？”
　　在沙滩上玩耍的一圈的瓦西回来，却没有发现母亲和艾琳的身影，明明她们说去换比基尼，却到现在都没出现。
　　科佩特手里捏着两张做工精美的【邀请函】，满脸苦涩。
　　他将其中一份递给瓦西，让他自己看。
　　“这是什么？”
　　【人妻凌辱参观日】
　　可怜的、可悲的、可恨的
　　牛头人信徒们！
　　你们被我夺走的娇妻或是美母或是岳母，她们很幸福，很满足。
　　但是，考虑到收服已久的人妻们，身为人妻的味道已久淡薄，所以……
　　我赐予你们再次见到她们的机会！
　　请在XX时间，来到魔都XX大楼。
　　我将举办盛大的人妻凌辱日，为你们展现自己的妻子、美母在我后宫里的生活和欢乐！
　　请来吧，带着你的固执~带着你们的不服气！
　　当然，如果你们带上一个极品女人一起前往，我将给你一次夺回自己娇妻或美母的机会！
　　甚至，如果被我夺走了娇妻，但你的美母也是一位极品的话，将她带来！我可以给你单独和妻子独处的机会！
　　你们的，征服者！
　　********************
　　这是一份邀请，也是一封战书，它同时出现在所有被我掠夺了女人的家伙手中！
　　包括科佩特和瓦西，也包括被我夺走了娇妻和美母的张坤！
　　（海伦娜篇完）

第13章 人妻凌辱参观日（上）
　　“刘明，赶紧把文件交上去，你今天差点又迟到了！”
　　一个OL装大美女在办公室内训斥下属，深邃的大波浪长发散落在香肩上，琼鼻挺拔，睫毛修长，妩媚的大眼睛中透露出一丝知性，精致的红唇上伴随有若有若无的笑意，显得妖娆又端庄。
　　虽然是大热天，可公司冷气开的很足，OL美人那件修身白衬衣本来得体，却被一双硕大的乳球高高撑起，本来紧致的胸前两颗纽扣都被搞得拉扯出皱纹，稍微靠近些都能听到纽扣痛苦的呻吟，仿佛随时都会崩裂开。
　　由于修身版型被强制撑开，美人胸部和小腹之间几乎完全脱离衬衣的贴合，产生一个诡异的空洞。
　　要不是她选择了大一号的衬衣，估计会因为太短而无法塞入套裙当中。
　　下半身首先是一条黑色包臀裙，黑色的裙摆忠诚将美妇那饱满如蜜桃般肥美多汁的大屁股裹住，从后方甚至能隐隐看到她那行走间不断扭曲的屁股沟。
　　只到大腿一半的裙摆将两条笔直长腿露出，修长丰满的人妻蜜肉上裹着最近网红款式的巴黎世家黑丝袜。
　　那丝袜柔滑细腻，能够很好的展现腿部极品曲线，又能将袜子下白皙娇艳的点点肉色光泽透露而出，大腿圆润~小腿修长~让所有男性员工都恨不得用眼神将那黑丝搅碎！
　　娇弱的美足踩在黑色高跟中，五厘米的鞋跟让足背绷直，却又不显得盛气凌人，透过黑丝都能感受到的娇嫩，让她的每一步都像是踏在男人的心坎上~
　　“是是，今早有些堵车，差点就迟到了！”刘明赶紧回话，态度尽可能的良好。
　　虽然他没有迟到，可是自己知道手里这份策划方案的重要性。这可是公司大老板亲自督办的案子！
　　“行了，快拿上去吧，今天你们团队什么都不用做，全力配合董事会修改方案。”黑丝美少妇朝下属摆头，示意他抓紧时间。
　　刘明没有再耽搁，立马乘上电梯，按下了二十层的按钮。
　　这座大楼一共四十层，建成于两年前，所有设施设备都是全新的。从外边看过来通体蓝色的玻璃幕墙相当惹眼，里边也是装点辉煌。
　　这里便是《人齐收藏集团》的总部大楼！
　　这个人齐集团相当神秘，据传是两个月前才注册成立的新公司，可转手就在一周内完成了对世界五百强企业浮世集团的收购，可谓是震惊世界。
　　收购浮世集团后，人齐还没有停下扩张的脚步，在两个月内连续完成对另外两家大型企业的收购，而且动作之迅速让全世界都为之咋舌。
　　千亿规模的并购，通常需要以年为单位的谈判时间，如此迅速的将几个大型集团收入囊中，人齐收藏这个奇怪的名字红极一时。
　　刘明，原本是某互联网广告公司的员工，不久前人齐集团完成了对公司的收购，现在他们所有员工都搬进了总部大楼里办公。
　　也算是鸟枪换炮吧，背靠庞然大物，现在都是客户主动上门来求合作。
　　刚才和他对话的女人就是他们现在的主管，也是曾经的老板，名叫苏姚。
　　那身段、那美腿、那黑丝！简直是公司所有男人的女神，可惜就可惜在她五年前就结婚了，嫁给当时公司总经理，不知断了多少人的梦。
　　不过现在嘛…
　　刘明感觉老板苏姚很不对劲！从公司被人齐集团收购开始就变得不对劲。
　　集团总部大楼一共四十层，不过最顶上几层是不允许员工上去的，就算是各部门的主管都得得到批准才能授权前往。
　　刘明心比较细，时长观察各种微小的细节。
　　比如说，人齐集团里百分之八十的主管都是女性，而且是已婚女性。已婚说得通，毕竟大公司潜规则都知道，不太喜欢未婚未育的小丫头。
　　可是！人齐集团的女主管一个比一个性感！身段和颜值每一个都堪称是行走的春药，这就不对劲了。
　　更让感到震撼的是，从他进入总部大楼以来，暗自统计过所有去往【禁区】的员工和主管，无一例外都是极品美人妻！
　　离他最近的一个便是美艳人妻苏姚，刘明某天曾看到她两次进出【禁区】。
　　第一次是在午后，她上去时分明穿着一条黑色连裤袜，两小时后回到职场，那双美腿上居然换成了肉色裤袜。
　　第二次实在下午六点下班时候，穿了一下午肉色裤袜的美人妻乘电梯上去，一小时后下来，丰腴少妇腿上居然又变成了咖啡色裤袜！
　　这里是公司，又不是她家，有什么原因能让一位人妻在公司里一天换两条丝袜呢？
　　最上边十层楼不让一般人上去，唯独美艳的丝袜人妻可以进入，其中可能隐藏有惊天大秘密。
　　“算了…我可不想惹事，现在的工资比以前高多了，苏姚又不是我老婆，她被人操了也是给那狗日的戴绿帽子。”
　　话虽如此，可他挺起裤裆的鸡巴非常老实。
　　曾经他羡慕的是经理，能将苏姚那个极品压在床上输出，而且人一年少说能挣个几百万，可谓是羡煞旁人。
　　现在！现在他崇拜人齐集团的老板！
　　苏姚那性感的丝袜美腿，应该是无数次为神秘的老板颤抖过了吧……
　　呵呵！三十层楼里有多少极品美人？有多少极品丝袜人妻？
　　你们的老婆真棒，不过现在是我的玩具了！
　　“真牛！这才是男人啊！”刘明感叹。
　　在他胡思乱想的时间里，电梯顺利来到了二十楼。
　　叮咚~~
　　二十层是集团共用的活动层，大量大大小小的会议室和会客厅在这里，中央还有一个庞大的活动厅，甚至足够让一支舞团在此起舞。
　　刘明正目前在一个跨部门组合起来的策划团中，他们的任务是准备一份策划，一份向即将来访的英国XX金融集团展示公司文化的策划。
　　这是这个团队有些奇怪，除了刘明一个男人外，其它成员全是女性，而且是非常极品的丝袜人妻！
　　********************
　　“喝哈！”
　　“打！”
　　江南，曾经那座兴盛的武馆，由于失去了主心骨而在短短数月里衰败下去。
　　现在，所有学员都已经离开，只剩下心如死灰的张坤和沉默不语的大师姐紫笙。
　　张坤每日便是沉闷的坐在地上，只要闭上眼睛，他的美母洛泱撅起黑丝大屁股接受那个魔鬼插入的画面就会浮现！
　　美母一次次的高潮！美母一双双换下的丝袜！淫水横流的淫贱，端庄禁欲的脸庞被那根鸡巴操到扭曲不堪……
　　还有美母自愿嫁给一根肉棒做老婆那天！洛泱穿过的情趣婚纱和白丝还留在床上，张坤每日都要闻嗅上边残留的味道才能入眠。
　　大师姐紫笙更是愤怒，自己崇拜的师母居然被一根鸡巴给击坠！
　　每当想起师母赤裸身体，只穿着淫荡黑丝袜跪在地上，砰砰砰给那个男人磕头的场面！她就觉得自己的心在滴血！
　　“喝啊！”一记鞭腿，巨大的力道直接将假人拦腰踢断。
　　那一天，师母洛泱骑跨在那男人腰上，禁欲多年的小穴被一根巨物无情撑开，她的双手在耳边笔出剪刀手，吐着舌头翻白眼！
　　那副阿黑颜，直到现在还是紫笙的噩梦。
　　在师母被收服带走的前一刻，紫笙哭喊着问她为什么。
　　只得到一句：“紫笙，女人…特别是极品女人，一开始就是男人的猎物！洛泱能夹住大腿禁欲，只是因为长久以来没有遇到主人罢了。无论我再如何挣扎也无法战胜主人的鸡巴~所以我选择了跪服，乖巧的张开大腿~乖巧的跪在主人鸡巴下当一条乖狗狗~”
　　洛泱，那个强大的，不食人间烟火的师母，居然就这样被一根鸡巴给操走了！
　　简直是击碎了紫笙的信仰。
　　叮叮！叮叮！
　　久违的，无人问津的武馆传来门铃的声音。
　　“您的快递，给您房门口了。”快递小哥放下一封信件，转而去往下一个目标。
　　死气沉沉的张坤出门将信件拿回，却在看到寄件人名字时气血翻涌！
　　“…洛泱…洛泱…妈，是妈寄来的！”久违的唤起他那颗对任何事情都无感的心脏，急匆匆将信封拆开。
　　听到洛泱两个字，紫笙立刻停止打桩训练，快步冲了过来。
　　打开信封，一张照片跌落而出，紫笙的动作更为迅速，可拿起之后，她的拳头捏的更紧了！
　　一张标准尺寸的照片，却让张坤差点吐血！
　　那是一张洛泱穿着正经婚纱照的照片，极品美妇身披纯洁，前端开口的裙摆将她裹着白色蕾丝长筒袜的双腿大片展现。
　　洛泱神情自然，手捧花束放在胸前，胸前开口略显含蓄，只是微微露出一点雪白的乳肉。
　　她的脸颊上充斥着幸福和期待，对未来美好生活的向往不加隐藏，这是只有最幸福的妻子才能拥有的浅笑，淡淡勾起的嘴角胜过千言万语。
　　可惜，婚纱照怎么能没有男主角！
　　那个魔鬼般的男人就在照片里，没有挽住洛泱的手臂，也没有亲昵环绕她的香肩，他只是…
　　“…妈妈…呜呜…”张坤心底最后一丝侥幸烟消云散。
　　那个魔鬼，居然是半蹲在他美母洛泱的裙摆里！就在那两条裹着白色长筒袜的双腿之间！
　　美母洛泱为了配合他的行为，居然是将两条美腿分开呈一字马，两只无鞋白丝嫩足踩在两侧专门准备的花台上！
　　如此淫靡的场景，现成该是什么样子的？
　　洛泱端庄的上半身和淫乱的下体完全不是一种气质，就像是从冰箱里取出一个西瓜，切开一看居然是榴莲！
　　那个夺走他娇妻美母的男人，蹲在洛泱一字马的两腿之间，翘起脸庞怼在美人骚穴上。
　　美母两百四十度的一字马导致美胯降低，骚逼距离裙摆底端最多还有两厘米的距离，因为那个男人正伸出舌头，对准镜头无法拍摄到的地方舔舐。
　　最高档的摄影器材将一切都记录下来，包括从裙底神秘之处顺着舌头流入男人嘴巴的淫水！那是他美母发情的证明。
　　夺走他一切的魔鬼，双手正对准相机，笔出两个国际通用手势。
　　照片最底部，留下一行醒目的红字：【最存粹的征服~最忠诚的淫堕！洛泱~是主人的洛泱~！】
　　强忍着心中的暴怒，张坤再次伸手从信封中拿出一张照片，这不看还好，一看又是一口老血堵在心头。
　　自己那美艳的美母，此刻已经脱下了婚纱裙，赤裸的身体美玉无瑕~白皙的肌肤让相机的感光元件不得不将周围的环境都给调暗。
　　照片里的洛泱披头散发，深邃悠长的黑发披散在后背上，额头上原本优雅蓬松的刘海也是沾染香汗而贴合在脸颊上。
　　一双硕大的乳房被相机清楚记录，唯独那两点红晕的乳头被洛泱双手盖住。
　　平坦的小腹上沾满汗水，显然是刚经历过一场盘肠大战！
　　两条美腿上依旧穿着刚才的婚纱白丝袜，只是纯洁已被污染，白丝袜上沾染的点点白浊诉说了她的遭遇~
　　赤裸的洛泱依偎在魔鬼怀中，同样赤裸的男人测过身体完全将美妇人搂紧，那根巨无霸大根巧妙藏在洛泱肥臀后边，躲开了镜头的窥探。
　　一双大手暧昧抚慰在洛泱的小腹上，将她的小穴遮挡，只是两滴从美妇人蜜穴中滴落的白浊被相机定格在半空，似乎在挑衅张坤的忍受极限。
　　这张照片底下依旧写了一行字，张坤一眼便能认出这是美母洛泱亲笔书写！
　　那种飘逸灵动的字体，只有新生养性几十载的美母能作出。
　　只是，字虽好，赏心悦目！可那意思，让他捶胸顿足！
　　只见那红色的字体写到：
　　【泱是主人的形状！洛泱的玉足是主人的形状~洛泱的丝袜是主人的形状~洛泱的双腿是主人的形状~洛泱的小穴是主人的形状~洛泱的子宫是主人的形状！一切~洛泱的一切~都是主人的形状！】
　　“居然！居然！”张坤急火攻心，摊到在地。
　　这不是挑衅，这是羞辱，赤裸裸的羞辱！
　　他仿佛能听到那个魔鬼在低吟，你的美母真棒，但是已经跪服在我鸡巴下了！
　　就连紫笙也陷入长久的沉默：“洛泱师母，居然真的被调教成这幅模样…男人的鸡巴，真的有这么厉害吗？”
　　紫笙曾经只相信修行，跟随同样禁欲的师母一同练习，到今天还是处女的她足以证明自己信念的坚定。
　　可是，看到曾经那个温婉的师母被男根驯服到如此下场，她真的动摇了！
　　紫笙从瘫软的张坤手中接过信封，从中取出了最后一件物品。
　　“邀请函……”
　　********************
　　欧洲，英国。
　　自从选美女神海伦娜被那个魔鬼压在床上操得像条母马一般淫叫之后，科佩特似乎被激活了某种见不得人的欲望，整日在家用海伦娜留下的丝袜和内衣打手枪。
　　海伦娜的儿子瓦西则是意志消沉了好些时间，美丽的选美冠军海伦娜妈妈被人驯服成了一匹马！这让瓦西完全无法接受。
　　而且，艾琳的臣服……
　　那可是他追求了好久，最后还是靠着母亲的关系才牵到她的手。
　　可是，艾琳就这样…被那个男人嬉皮笑脸的给…
　　那次南海之旅，回到酒店的瓦西只找到一双沾染了艾琳处女落红的白丝袜！
　　瓦西很想夺回自己的女友和美母，可是他的年纪尚小，根本无力和人对抗。
　　为了成长，瓦西选择了来到英国找机会。别说，还真让他找到了！
　　XX金融集团的女总裁不知是出于什么原因，居然在一次偶然相识之后收了他做干儿子。
　　XX金融集团，放眼整个英国都能排上号，前任老板不久前去世，他三十六岁的女儿潘朵拉继任总裁之位。
　　亿万富翁或许不足以形容潘朵拉，她做事风格极为强硬，或许是自从出生就一路顺利，没有人可以与她一较高下。
　　强势的潘朵拉将公司一位中层主管招为丈夫，严格管控他的一举一动。
　　通常一个月左右会将自己娇媚的玉体赏给丈夫一次，只是她那比一般女人更深的阴道一次也没有体验过高潮的快乐。
　　伦敦郊区一间公馆中，潘朵拉扭动肥臀走进屋内。
　　“瓦西，有你的信件~，哦~他们居然知道你在我这里。”
　　潘朵拉是海伦娜的支持者，她很欣赏海伦娜锻炼有致的身材，所以她才会人瓦西当干儿子。
　　“我的信…潘朵拉妈妈，是谁寄来的？”瓦西很是意外。
　　潘朵拉关切看着瓦西，有些惆怅的说到：“是你的母亲，被征服的海伦娜！”
　　听到美母的名字，瓦西愣神片刻后快步冲过来。
　　“天啊，海伦娜妈妈给我寄来了什么！她终于要踹开那个东方男人，她要回家了吗！”
　　潘朵拉无奈看着他，自己心里却知道，一个女人被驯服之后怎么可能回头。
　　果不其然，信件中那两张照片让瓦西差点崩溃！
　　“呜呜呜…呜呜呜！妈妈…海伦娜妈妈真的被他驯服成马儿了！”
　　第一张照片上，背景是天空，云层距离此处有些近。地面上是一片平坦的草原，自然色泽的青草告诉人们这不是人工草坪。
　　绿油油的草坪上，两匹赤裸身体的美人大洋马正四肢着地的奔跑着！
　　瓦西的美母，几个月前还是骄傲选美冠军的海伦娜，此刻只有美腿上裹着一双青色长筒丝袜，除外便是一丝不挂。
　　瓦西的女友，选美新星艾琳，亦是裸穿一双鲜艳刺眼黄色长筒袜，和海伦娜肩并肩的爬行。
　　两匹母马俯着身子，头颅确实朝镜头抬起，两张魅惑众生的俏脸上满是谄媚和下贱！
　　照片拍摄手法相当厉害，两匹母马的【前蹄】刚还遮住乳头，母马的屁股高高撅起，让两瓣臀尖的美好弧度，以及那深邃的臀沟一齐展示而出，唯独最惹人神迷的美鲍不见踪迹，唯有几簇被阳光照射闪亮的卷毛从两腿之间伸出。
　　其下一行红字：
　　【人齐训马场。铜牌母马艾琳，金牌母马海伦娜，训练合照。】
　　取出第二张照片，上边的内容直截了当！
　　两匹母马瘫软的趴在地上，镜头从顶部给予一个俯视角，将两匹美人马的光洁美背和修长丝袜美腿完全收入其中。
　　两匹马儿无力瘫软，浑身都是汗水，两双后蹄上，一青一黄的长筒丝袜有些褶皱，甚至海伦娜的丝袜在足尖处还有被拉下来的痕迹，一小段丝袜脱离的她的足尖却没有耷拉下去，因为里面被填满的白色的液体！
　　不止于此，海伦娜虽是整张俏脸都埋入土中，可那涂抹粉亮闪光口红的嘴角却被镜头拍下。
　　仅仅通过嘴角勾起的弧度就能让人联想到这匹洋马此时的表情是多么满足！
　　再而便可以联想到刚才经历的大战之激烈，必定是震天撼地！
　　看看马儿美腿之间流淌的那摊白浊，昂贵的相机将白浊上流传出的水波反应清晰，一圈圈从美人马儿两腿之间看不见的秘密中穿过，那是水波！
　　那是水流！
　　那是活水的证明！
　　白浊液在流淌~在远远不断的流向远方~
　　其下红字标注：【母马、训马、骑马、交配……】
　　看完两张照片，潘朵拉连连摇头：“完了…海伦娜已经彻底完了，她被物化，而且接受了自己被物化…真是疯狂，堂堂选美女神居然落到如此下场！”
　　潘朵拉目不转睛，死死盯着照片上那两摊白浊液，那得是多可怕的量…
　　再看看海伦娜露出的嘴角，那种被填满！被狠狠满足的翘起，让她沉静了二十几年的淫熟媚体不自觉被勾起欲火。
　　“呜呜！呜呜呜…海伦娜妈妈…呜啊啊！她怎么会被鸡巴给打败了…”
　　瓦西大哭，可诡异的是他没有流出一滴眼泪！
　　潘朵拉从信封中拿出一份文件，还好欧美上流已经开始要求继承人学习中文，不求精通，但求做到最基本的交流，所以她才能看懂这封信件。
　　【邀请函…】
　　瓦西也注意到那封信件的存在，立马挤入潘朵拉怀里和她一同阅读。
　　……
　　“简直是…欺人太甚！这个东方男人太过分，已经奴役了海伦娜，居然还想…！”潘朵拉愤怒的将邀请函扔在地上。
　　E罩杯的巨大乳肉气鼓鼓的翻涌，一双裹着黑丝的骚蹄子也是不断抖动。
　　瓦西看完邀请函后，居然是停止了一切哭闹，呆滞的重新将两张美母受辱的照片捡起来。
　　邀请…挑战…
　　他似乎察觉到，自己心脏上住着的那个长着牛角的家伙开始躁动。
　　“对吧…潘朵拉妈妈一点也不比海伦娜妈妈差…是吧？是吧？”
　　瓦西觉得自己觉醒了些不得了的东西。
　　邀请函上说，只要带一个满足他要求的女人前去，就能得到拯救自己美母的机会！
　　看向潘朵拉，爆乳肥臀的美艳熟女，精致的大波浪长发错落有致披在身后，五官精美鼻梁高翘，细长的睫毛在妩媚动人的桃花眼上点缀，白皙容颜上化了淡妆，涂抹鲜艳火红的嘴唇勾魂夺魄。
　　眉宇间虽然全是欲求不满的幽怨女人味，可依旧散发出强大的商业女王气息。
　　就算在家也是穿着考究西装套裙，造价不菲的白色衬衣下懒散见最上边的纽扣敞开，立体性感的锁骨之下是她谈判中的武器——美好的事业线！
　　E罩杯的乳沟是什么模样？看看大峡谷吧！
　　山峰般沉甸的爆乳天生就逆着重力挺拔，无需束胸的帮助自然聚合在一起，两团乳球挤压之下的乳沟，深邃到让人窒息。
　　背后，不知道消耗掉多少营养才堆积而出的肥臀巨硕无比，就差一点便能将绷紧到极限的套裙给撑裂！
　　然而在爆乳和肥臀之间，不和常理的平坦小腹和杨柳细腰将巨乳翘臀链接在一起，组合成完美的沙漏身材。
　　干练形熟女拥有一双滚圆丰腴的大腿，其上搭配一双闪着亮光的黑丝裤袜！
　　淫骚的气味就连年纪不大，还不懂熟女美味的瓦西都忍不住鸡巴挺立。
　　再加上一双十五厘米的恨天高，精致丝足踩在其中将脚背如芭蕾舞者一般绷直，那种魅惑，如果是去到治安不好的地带，指不定要遭到没日没夜的轮奸！
　　如此美艳的熟女，瓦西不禁想到自己的面美母海伦娜，“海伦娜妈妈一定被那个男人给喂饱了…潘朵拉妈妈…每天都能听到她不满足的自慰声音…如果！让潘朵拉妈妈也尝到那个男人的鸡巴…”
　　牛头人信徒，如果真被NTR，从来不值得同情！
　　他们放任，他们放纵，他们甚至主动给娇妻美母的出轨创造机会。
　　现在的瓦西虽然还想着拯救美母，可是他跟多的思绪放在了…
　　“如果潘朵拉妈妈也被他训成洋马的话！”
　　天呐！美母海伦娜被夺走，女友也被夺走了美母的男人夺去，如果自己新认的美母潘朵拉也被同一个男人个夺走收奴！
　　“这得多刺激…”想到这里，瓦西的眼睛往潘朵拉超短套裙包裹的黑丝大腿上看去。
　　潘朵拉还沉浸在愤怒当中，两条美腿不断交替摩擦，丝丝拉拉的丝袜声音让瓦西回忆起了自己美母海伦娜穿黑丝的时候…
　　“潘朵拉妈妈，我们要去吗？”瓦西纠结不已。
　　他想要守住潘朵拉妈妈，让她不要对那个男人张开大腿。可是内心中的牛头人不断怒吼，要求他将自己的美艳干妈乖乖给人送上享用。
　　潘朵拉本就强势，根本就受不了这种挑衅，无论如何瓦西也是她认下的干儿子，羞辱他就是羞辱自己。
　　“去，我们当然要去！我到要看看那个男人有什么本事！”潘朵拉的字典里没有怕这个字。
　　可是瓦西有些犹豫：“可是…海伦娜妈妈曾经也是这么自信，她现在已经被那个魔鬼调教成母马了！我怕潘朵拉妈妈你也被…”
　　潘朵拉赶忙抱住瓦西：“嘿~我的孩子！要对妈妈有信心~海伦娜吃了自大的亏，潘朵拉妈妈自然会注意的。放心~妈妈才不会被低贱的男人踩在脚下~我的美肉呀~要留给乖乖的瓦西长大之后来享用~”
　　不错，潘朵拉收瓦西为干儿子，很大一个恶趣味便是养成游戏！她准备花五年时间，将瓦西培养成能在床上满足自己的男人。
　　瓦西还是不放心：“潘朵拉妈妈，那个男人会魔法！我亲眼看到海伦娜妈妈是怎么被他玩弄的！”
　　潘朵拉不以为然：“小家伙~这个世界上没有魔法那种东西，都是些东方的戏法罢了，别怕~如果你实在害怕潘朵拉妈妈也被他操爆的话~~那我就戴上贞操锁怎么样？钥匙交给我的瓦西保管，这样你总能放心了吧~”
　　见潘朵拉这样说，瓦西心中的邪恶彻底战胜了保守，他们决定应邀前往，反正潘朵拉最近也要去华国一趟，参加和人齐集团的谈判！
　　********************
　　华国某地，由于娇妻在海岛上被人睡走，白萱的丈夫苏凯和春梅的丈夫汪科，应该叫前夫吧？
　　这两位前夫整天嘴上说着要将妻子夺回来，还攘攘要把那个男人给碎尸万段，然而只有他们自己知道，两个恶心的家伙已经被牛头人给支配！
　　各自娇妻留下的那套婚纱裙和白丝袜上都被他们下贱的精液给弄得肮脏不堪，两人娇妻在那个男人鸡巴下淫叫连连的浪荡视频不知道被反复观看过多少次。
　　就连各自娇妻被抽插了多少次，被内射了多少发！甚至被内射的时间是多少他们都滚瓜烂熟。
　　今日，两个可怜虫再次窝在一起观看爱妻被征服前的最后一次性爱录像，两位穿着婚纱和白丝袜的成熟美妇百看不厌，那两双丰腴的大腿在丝袜包裹下让性欲提升至极限。
　　“嘶…春梅…春梅…！”随着进度条的展开，春梅的高潮如约而至。
　　屏幕里高潮到忘乎所以的娇妻让汪科无法抑制的发射而出。
　　紧接着，白萱也被那根巨物给操翻，两个熟女美妇双膝跪地，小穴里喷射精液的同时不停向征服她们的男人跪拜磕头。
　　淫靡的场面让苏凯再也无法忍受，噗噗的射了出来。
　　就在另一间屋子里，巧媛的未婚夫高翔赤红的双眼紧盯屏幕，里边正在播放他深爱的女神巧媛的认主仪式！
　　优雅美丽的巧媛此刻穿着学生时代的校服，白色衬衣和蓝色裙摆，以及那双雪白的裤袜！
　　那是巧媛留给高翔最美好的回忆，他们一起成长，一起上学，一起在放学后的堤坝上行走…以及在银杏树下的告白…
　　巧媛接受他告白的那天，就是穿着这样的一身装扮。
　　镜头里，巧媛乖巧的跪在地上，雪白的丝袜美腿跪服在鲜艳地毯上。
　　美丽的人儿俯首而下，抱起她决定要侍奉一生的主人的脚，恭敬放在自己脑袋上！
　　无数人梦中的女神，就这样主动将高傲的脑袋放在男人的脚下。
　　这间房屋本是给他和巧媛准备的婚房，现在却只能被一团团卫生纸铺满地面。
　　三个男人的娇妻都被睡走，而且是极品白丝娇妻、极品黑丝美母、极品黑丝岳母，三个极品丝袜美妻被同一个男人的鸡巴给操翻征服！
　　这种无与伦比的憋屈带给他们无与伦比的刺激。
　　滴滴——！滴滴——！
　　手机震动了几声，一条快递公司发来的短信。
　　“邮件？什么邮件？我怎么会有邮件？”
　　疑惑三连后，高翔还是走出了房间，抬头一看，发现汪科和苏凯拿着手机准备出门。
　　三人一见面，尽都愣住。
　　“你们也有快递？”
　　“你也有？”
　　三人面面相觑，似乎都从对方眼里看到了恐惧和期待。
　　不一会儿，三封邮件被拿了回来，不出所料，寄件人正是他们各自被睡走的娇妻！
　　聚在一起沉默了好久，最终还是决定大家一起将邮件打开。
　　首先是汪科，他战战巍巍启封，小心翼翼拿出两张照片…
　　“啊啊啊！我要杀了他，杀了他！敢这样对我的春梅！”
　　照片里的人儿正是汪科朝思暮想的娇妻，虽然已经是被别的男人夺走，而且他也知道娇妻的身心都已经被征服，可是…
　　照片里，春梅的玉体比他印象中任何时候都要美好，盈盈一握的腰肢，丰满圆润的大腿，可见春梅在那个男人没日没夜的灌溉之下有多么满足。
　　一双黑色油光长筒丝袜裹住春梅大腿，美人对着镜头巧笑嫣然，妩媚的气质即使是照片上都能闻到。
　　原本柔顺的黑发不知何时染成了火红色大波浪。
　　春梅的乳房也是肉眼可见的大了两个罩杯，照片上看估计能有E，想必也时那个男人的功劳吧…
　　如果只是这样，还远远不到让汪科暴跳如雷的程度，他也知道娇妻毕竟是被收为性奴，肯定会被享用身体的每一个部位。
　　可是，操就算了，能把春梅征服为性奴是他的本事，为什么要在春梅的身上画满正字？那可是他珍贵的宝贝娇妻啊！是他引以为傲的美艳娇妻！
　　如今却落得个被当成精液马桶的下场，实在让汪科难以接受。
　　照片底下还留了一行红字：【肉便器春梅，在主人鸡巴下的第五百次高潮纪念！】
　　汪科仔细在娇妻赤裸的身体上将正字数清，果然正好一百个…
　　这才多久，几个月的时间，他的黑丝娇妻春梅已经在人家鸡巴底下高潮了五百次！五百次啊！
　　带着想要吐血的心情，手掌大幅颤抖着将第二张照片拿起来。
　　上边还是他的娇妻春梅，就连背景都没有改变，可见应该是紧接着上一张照片拍摄而出。
　　这张照片上，春梅的身体已被洗干净，那整整一百个正字不见了踪影，乳头和小穴还是被紧窄的贴纸贴住，那双美腿上依旧裹着黑丝长筒袜。
　　很正常的一张色情照片，没有其它多余暗示。
　　汪科自知不会这么简单，仔细寻找半天，终于发现了异样——！
　　娇妻春梅的大腿根部，被黑丝长筒袜袜口松紧带勒住的丰腴大腿上，有一道很小的…一道横线？
　　思索半天不得了解，他转头看向底部，果然又发现了两行红字。
　　第一行写到：【五百次高潮后，入库调教终于结束了！春梅脱离肉便器身份，正式成为主人饲养的母狗，我将用自己的身体竭力侍奉主人，争取早日完成一千次高潮的任务！】
　　第二行写到：【五百归零，从一开始！】
　　看到这里，汪科明白那一道横线是怎么回事，那是娇妻新一轮堕落的开始，作为母狗的第一次高潮的证明！
　　苏凯拍了拍汪科后背，深吸一口气，将手中的信封打开。
　　也是两张照片和一份书信，照例，首先将照片拿出。
　　哪怕他做好了准备，依旧是被照片上妻子的淫荡模样给震撼到说不出话。
　　白萱身体背对镜头，腰肢折叠而下，双手分别环绕过两条裹着黑丝袜长筒袜的大腿，一张俏脸从两腿之间倒悬着对镜头媚笑。
　　白萱芊手绕过美臀，不知羞耻的将自己那高高翘起的骚逼给掰开！
　　黑丝娇妻的骚穴，本应该是属于苏凯的独家记忆，可此时已经变得无比陌生。
　　苏凯只能流泪，流着眼泪看向娇妻被撑大的肉洞！
　　那里已不再是他熟悉的形状，黑丝娇妻的身体完全适应了那个男人的肉棒，被撑开的肉穴，不可能再忍受自己那根细小的牙签…
　　其下一行小字：【完全适应主人的大肉棒~人妻白萱的入库调教圆满结束！】
　　翻看第二张照片，那是娇妻白萱平躺在地摊上，双手双脚学着母狗一般弯曲折叠，将雪白平坦的肚皮展示给人看。
　　拍摄者应该是坐在椅子上朝下拍照，一条金灿灿的狗链子从照片底部伸出拴在白萱脖子上，配合黑丝娇妻脑袋上的两个狗耳朵和小穴里塞着的狗尾巴。
　　简直就是母狗…真正的母狗！
　　对此，底下那行红字言简意赅写到：【母狗撒娇~！】
　　呵呵…果然是这样的结果，苏凯最骄傲的美丽妻子，就这样成了别人踩在加下肆意戏耍的母狗…
　　现在，苏凯和汪科放下手中的照片，共同看向一脸呆滞的高翔。他在害怕，无比恐惧信封里的内容！
　　看到了岳母和美母的下场，自己那个女神未婚妻巧媛会落得何种地步？
　　最终，高翔没能抵御住心脏内那个长着牛角的东西一声怒吼，双手一抖！拆开了信封。
　　同样的，两张照片和一封书信。
　　拿出照片的手已经不受控制，颤抖的幅度之巨大足够让人以为高翔翻了什么毛病。
　　强忍住恐怖的寒意，将第一张照片拿起，瞬间！他颤抖的手停住了！
　　“这是！”高翔大叫出来，似乎是发现了些不得了的东西。
　　这张照片里，不似刚才美母和岳母的淫靡，甚至可以说充满了唯美的气息。
　　绝美的巧媛穿着那一套让高翔永生难忘的校服和白丝袜，身体各处遮蔽完善，没有一丝一毫走光的痕迹。
　　背景是一颗大树，粗壮的树干至少生长百年！飘落的树叶让人很容易就能认出，这是珍贵的银杏！
　　在银杏树后边，可以看到两排整洁且充满活力的教学楼。
　　所以，这里正是曾经高翔和女神巧媛就读的中学！
　　这里，就是高翔向巧媛告白的那颗大树之下！
　　照片上巧媛的穿着和那一天一模一样！
　　不同的是，曾经的男主角是高翔自己，而照片里的男主角，是用鸡巴操走了他娇妻、美母和岳母的魔鬼！
　　更可怕的还在后头！
　　如果是为了羞辱他，应该是让巧媛跪在地上，双手捧着花束像那个男人表白。
　　这寓意：你的女神不过是我的玩物！我要让她在当初接受你告白的地方，原原本本的！穿着当时的衣服，跪在地上向我表白！
　　然而那个那个男人没有这样做，他安排了更为有趣的场景给高翔。
　　照片里，巧媛依旧是站在当初的那个地方，媚眼如丝的看向前方捧着玫瑰花的男人。
　　是的，巧媛依旧是接受告白的那一个！
　　这是什么！这是完完全全的蔑视！无视！
　　仿佛在说：没有搭理你的想法，我眼中只有你的女神巧媛！
　　在你们当初告白的地方，巧媛接受了我的告白，心甘情愿投入我的怀抱，将你最后留在她心中的影子都给覆盖掉！
　　何其霸道！何其可怕！
　　高翔差点就哭了出来，强忍住心酸读完下方的红字，那是巧媛的字迹！
　　写到：【我用余生接受主人的告白！从此以后心中只有主人！】
　　心中只有主人…他的女神已经彻底将他抛弃！
　　高翔用麻木的心翻开第二张照片，原本麻木的内心居然也是被针扎一般狠狠抖动两下。
　　同样的，巧媛还是穿着那一套校服和白丝袜，身体各处也没有任何春光露出，只是这一张照片上多了几分淫欲的颜色。
　　巧媛的白裤袜被推到膝盖上，没有内裤的痕迹，高翔心里知道，一定是那个家伙不允许巧媛穿内裤！
　　白丝美人面色潮红，一位在男人怀抱中喘息着，而他们背后正是高翔和巧媛婚房的大门，也就是此刻高翔所处的房子的门口处！
　　“这个…魔鬼…魔鬼！”高翔怒骂，鸡巴却不可控制的挺立起来。
　　看天色，应该是某一天的黄昏，女神未婚妻和她的主人一起来到高翔所在屋子的门口，在原本将成为他们婚房的门前，进行了一场凶猛的性爱。
　　女神巧媛的白丝袜上有多处抽丝，衣裙上也存在许多拉扯的痕迹。
　　裹着白色的人儿一脸满足的潮红，粉嫩唇瓣中间竟然是含住装满精液的最大号避孕套！
　　而且不止一个，足足有三个！
　　纯洁的白丝美人，在和未婚夫的婚房前，被征服了自己的主人搂住，嘴里叼着三个盛满新鲜精液的避孕套，一只手仍旧饥渴般握住男人藏在裤子里的巨棒，另一只手却是对着镜头竖起中指！
　　堕落…最淫荡的堕落！
　　其下的那行小子也印证了女神的淫堕：【小妾巧媛，恶堕仪式~！】
　　三个牛头人信徒看完了照片，都是唏嘘不已，只能感叹世事无常，朝为娇妻暮为母狗，到底是他们无法满足妻子，还是那个男人的手段过于厉害？
　　三人从各自的信封中拿出最后的信件，三份由他们娇妻亲笔书写的邀请函……
　　汪科和苏凯收到的邀请函和别的绿乌龟一个板式，唯独高翔手中的邀请函不同，他的那一份，在底下单独有一些内容。
　　“高翔，告诉你一个秘密，巧媛还没有被征服~！不骗你~就算是被主人在我们曾经告白的地方告白，就算被主人在本来应该成为我们做爱的地方做爱！巧媛也没有被征服！”
　　后边跟了一个笑脸，然后便是一行备注：虽然是被主人要求不准这么快臣服的~
　　“所以呢~这次的凌辱参观日~是你的机会！~~乖乖绿乌龟，你一定得应邀前来，主人说了~如果你迟到，每晚一个小时~就让你的巧媛女神高潮一次~一直~一直~直到巧媛被操到屁滚尿流~实在忍不住被主人征服为止！”
　　又是一行备注：虽然主人勾勾手指就能把人家征服~
　　“我跟主人说过了，可怜的绿乌龟高翔的娇妻~美母~岳母都已经跪倒在主人的鸡巴之下，这个臭屁虫已经找不到和自己有关系的极品美人，他没资格前来~”
　　高翔心中抽搐，巧媛确实没有说错，邀请函上写明了要带一位与自己有关系的极品美人前往，可是和他最近的三位极品人妻都在那个鸡巴下趴着，到哪去再找一个呢？
　　苏凯和汪科也是愁云惨淡，娇妻的沦陷让他们心有不甘，一直在想着如何得到抢回妻子的机会。
　　现在机会来了，却又被前提条件给挡在了外边。
　　********************
　　华夏东方邻国，被称为棒子的国家中。
　　这里遭到基督教渗透极为严重，短短三十年间就有超过百分之六十的人口接受基督教，更有超过有三分之一的人口成为基督教徒，这一点极为可怕。
　　今日，曾经带着思思一起前往公馆度假的男人，思思的丈夫——杨修先生，他正在某个教堂里做着祷告。
　　棒子国几乎到处都能找到教堂，各种基于基督教衍生出的稀奇古怪的教会随时都在拉人。
　　在这片土地上，如果你愿意加入那些由政治家掌控的教会，可以一辈子不出教会！
　　教会幼儿园、教会小学、教会中学直到教会大学，在结束学生时代后，还可以进入教会创办的公司工作，一直到死后葬入教会旗下的墓园。
　　真正做到出生到入土一条龙服务。
　　自从几年前遭遇了娇妻被睡走的噩梦，杨修百般不得安宁，思思在那个男人房间里躁动的身体和放肆的淫叫每一天都会出现在他的脑海中。
　　杨修是忠实的牛头人信徒，他从中学时期就开始看绿帽书籍，从最开始的擦边绿或者是老婆被迫出轨的书，到后来娇妻被人胁迫，慢慢变成别人的东西。
　　直到大学后，他开始喜欢上娇妻淫荡不堪~主动将自己的骚逼掰开，去跪在别的男人身下当狗的绿文！并且慢慢的无法自拔。
　　再后来的事情，女神娇妻的淫堕让他那黑暗的愿望得以实现！
　　“神啊…将我心脏里那头牛给驱逐吧…”这些年来，他一直在与牛头人做斗争。
　　每当他觉得自己已经平静的时候，思思的淫叫就会传入他的耳朵！
　　每当他即将接受娇妻被睡走的结果，牛头人都会让他想起娇妻那双裹着丝袜的柔软美腿，那双丝袜玉足踩在自己大腿上，多么的美妙~
　　是啊，多么的美妙，可惜，已经是别人的东西了…
　　娇妻思思，为了别的男人而淫叫~为了别的男人淫水横流，她的那双丝袜美腿，已经是人家的骚浪蹄子了！
　　“杨修，集中精力，不要让外物干涉你的思想。”温柔的女声传来，将杨修脑海中的杂念带走。
　　就连心脏上咆哮的牛头人都被这道声音给暂时压制。
　　“好的，宋熙修女…”杨修尽力控制自己不去胡思乱想。
　　虽然很艰难，虽然他自己知道一辈子也无法战胜牛头人的控制，可是一旦他停下来！
　　娇妻鲜嫩粉红的肉鲍被那巨物刺穿的画面就会出现，娇妻美腿上柔滑丝袜被撕裂的声音就会传入他的耳中。
　　他无时无刻不再幻想，昨天的思思在那人胯下叫的有多大声？
　　今天的思思会被用什么样的玩法亵渎？
　　明天的思思又会被要求穿上什么颜色什么样式的丝袜？
　　她会被放在什么样的床上被掠夺性欲…
　　或许不是床呢？或许会在阳台上、在厨房里、在客厅的餐桌上！又或许会被狗链子牵到花园中央、牵到火车站，或者被牵到高铁上！
　　又或许插入思思身体的不只是那个人的鸡巴，还会有自慰棒、有插入式的狗尾巴或是猫尾巴！甚至有可能是惨无人道的带自慰棒的贞操带！
　　思思的乳房应该会变大…
　　应该已经变大了！
　　都知道得到男人滋润的女人乳房多少都会大上一圈，按照思思被宠幸的频率，一定已经大了不止一个罩杯吧…
　　杨修心中的牛头人在几年时间里吸收掉足够的绿色能量，已经从牛头士兵净化为牛头人战士！
　　这也意味着杨修中毒太深，陷在绿帽癖中不得脱身。
　　“杨修先生，你的精神有涣散了，不要让过去的东西困住你，向前看~看向我~”宋熙修女温柔的声音再次让杨修平静下来。
　　他抬起头，注视正前方的女士。
　　温婉的黑色及腰长发披散开来，从教堂彩色玻璃中照射进的光芒透过她的黑发，化作五彩斑斓的圣光打在杨修脸上。
　　黑色轻纱头饰从额头开始遮盖，飘逸的纱布在她发丝外次轻轻摇摆，给宋熙圣洁的气质增添了一丝神秘。
　　宽敞的修女服将她姣好的身材遮蔽，唯有胸前那两团鼓起的乳球可以一窥门径。
　　就连双手也是被黑色轻纱手袜给遮盖，及至脚踝的裙摆下唯独露出裹着白色丝袜的小巧玉足。
　　杨修抬起头和宋熙对视，很快便在修女美好圣洁的容颜中沉醉。
　　宋熙颜值极佳，就算是和思思比也不遑多让！他很庆幸自己选择来到高丽，在这里遇到了愿意拯救他的天使。
　　杨修是被宋熙亲自拉进教会的，并且在几年时间里对他关怀倍加，所以两人的关系迅速靠近。
　　就在年初的时候教会女神宋熙修女决定，只要杨修能脱离牛头人信徒的行列，她将嫁给失去一切的异国人，用自己的所有来拯救迷失的孩子！
　　“这是神的旨意，也是我追求的救赎，拯救迷茫的羊羔，也是拯救我自己。”
　　得到了新的希望，杨修自然是无时无刻不再锻炼自己的内心，强大自身，排除心脏中的入侵者。
　　然后修身养性，将自己过去放下，全身心的迎接自己新的妻子和新的未来…
　　本应是如此！
　　可惜，牛头人战士是一般人能够战胜的？
　　绿帽的毒太重，除非是刮骨疗伤，否则杨修完全无法停止绿色的幻想！
　　现在的他，不止会在夜里幻想思思的淫叫，还会可耻的幻想宋熙也被人睡走的浪叫…
　　他又害怕又期待，幻想宋熙在和他结婚前被不知名的男子拿下，抱着圣洁的修女在教堂里干到天荒地老！
　　幻想宋熙在和他结婚后被人勾引上手，每日背着他去接受奸夫的种子灌注子宫，然后用颤抖的大腿夹住骚逼，一边高潮一边接受自己的祷告。
　　他甚至还在幻想宋熙在婚礼上被人给操翻…当众操翻！
　　最让他自己都害怕的是，他居然不可收拾的幻想宋熙也被夺走思思的那个男人给…！
　　他的两任娇妻，而且是两任无数人都羡慕嫉妒的极品美娇妻，都被同一个男人给夺走征服！
　　思思和宋熙分别穿着黑色和白色的丝袜，被他放在一张床上操到求饶！
　　而他这个两任前夫则被两任前妻亲手绑在旁边的椅子上，生无可恋的观看这场淫戏。
　　“那样的话…也太爽了吧…”
　　杨修的想法再一次证明，牛头人信徒被夺走挚爱，不值得同情！
　　祷告在宋熙的安慰中结束，两人亲昵坐在教堂前排椅子上，互相鼓励着。
　　宋熙在这个教会中的地位不低，能拿到不少的报酬，杨修自身能力也不错，被教会高层看中进行培养。
　　两人如果结合，会有不错的未来。
　　本来美好的平静被一封信件给打破，她们将迎接一场挑战。
　　“杨修先生，您的信，从华国发来的。”快递员将信封放下便离开了。
　　高丽这地方，生存压力不是一般的大！
　　“信？从华国来的？”杨修非常诧异，按理说华国没人知道他的去向。
　　宋熙看出杨修的不安，双手从背后将她环抱住，柔声说到：“安心~有我在这里，你未来的妻子会陪着你，无论是什么，我都会陪你一起面对。”
　　多么温柔的人儿~如果被那个魔鬼的鸡巴刺穿子宫，一定会叫的很大声吧…会不会叫的比思思还要淫荡呢？
　　杨修赶忙狂甩脑袋，将可恶的绿帽愿望甩出去。
　　中毒已深，无可救药！
　　拿到信封，看到寄件人上思思两个字，一下子刺激得跳了起来。
　　“思思…思思…是她寄来的…怎么会，思思怎么可能知道我在这里？”时隔几年，再一次看到这个让他又爱又恨的名字，一时间让他情绪爆发。
　　思思，到现在为止依旧是他的合法妻子，只是这份夫妻关系名存实亡。
　　妻子在被别的男人收奴享用，日日夜夜淫叫不止，卑微的丈夫却远走他乡，带着被牛头人支配的扭曲欲望昼夜不停的撸管。
　　宋熙面色复杂，但还是先将杨修拉住，重新让他坐下来。
　　看到宋熙眼中的关切，杨修终于是将情绪收回，郑重的对修女说：“宋熙，我和思思已经是过去了！自从她的小穴被那人刺穿…就结束了…她被征服了…她已经是别人的东西了…”
　　宋熙用自己温暖的怀抱将杨修抱住，道：“放心，我会陪着你，侍奉神的贞洁女子，不会被除了丈夫之外的男人插入~！”
　　过了几分钟，在宋熙的引导下杨修结束深呼吸，终于是平复下来。
　　捂住信封的手微微颤抖，又过了几分钟，终于是下定决心将信件打开。
　　两张照片一封书信，怪不得信封很单薄。
　　然而，从看到照片的一刹那，所谓的单薄便是多出了无尽的厚度！
　　“天…神啊！请制裁这个恶魔！”宋熙看了连连摇头，对着教堂顶端的雕塑双手合十不断祈祷。
　　和宋熙紧皱眉头不同，杨修那惨白的面孔上居然浮现出微不可查的兴奋！
　　照片上，娇妻思思被被放在巨大的陶瓷盘子中，三文鱼此生、象拔蚌刺身等等食材被摆放在只穿着一双紫色长筒袜的身体上！
　　两个挺立的乳头被肥美的三文鱼片堆叠遮盖，芳草萋萋的股间被一只两手大的螃蟹挡住，就连她的紫色丝袜足尖上都被一堆大虾给藏在底下。
　　思思双手整齐放置在小腹上，双眼柔情盯着镜头，如同新婚妻子看向丈夫。
　　底下一行红字写到：【思思女体盛宴！】
　　呵呵…杨修呵护的娇妻，居然被人当做盛放食物的工具！
　　然而真正刺激到他心脏的，还是娇妻那温柔的笑颜…
　　“被人当做物品还能笑的如此幸福，就算是我将思思捧在手心的时候，她也没有露出这般灿烂的笑颜吧。”
　　所以杨修选择离开时正确的决定，娇妻思思被夺走的不仅是身体，还有心！
　　第二张照片，转瞬之间便是一桌子虾壳和不可食用的东西，思思依旧赤裸，不过她侧着身体，用手抱住两个乳尖没有走光。
　　那个让他恐惧到脊背发寒的男人把头埋伏思思股间，看样子是在吮吸思思娇嫩阴户中腌制的饮料！
　　他的合法丝袜娇妻美腿上的紫色长筒袜也少了一只，定睛一看才发现，那男人手上握着一块紫色【餐巾纸】，正是从思思大腿上扒下的袜子。
　　下边的红字写到：【用思思小穴和子宫腌制过的橙汁~，带着浓郁的橙味和独特的骚香气息，是极佳的饭后饮品！】
　　好吧，不只是将他心爱的妻子物化，甚至还要用她的小穴装饮料！
　　看他们熟练的样子，显然不是第一次。思思已经完全沦为他的玩具，永远的玩具！
　　将两张照片放下，宋熙也结束祷告，有些悲伤的将照片拿过去，叹息道：“可怜的羔羊，误入魔鬼的怀抱…”
　　照片上那个男人，看不到他的脸庞，只能通过衣冠楚楚的装扮判断他是个讲究的上流人。
　　对于如此淫靡的女体盛宴，宋熙发自内心的厌恶。
　　杨修将那封书信拿出，宋熙也走上前一起阅读。
　　【邀请函…】
　　……
　　读完信件内容，杨修再度陷入沉默，无尽的沉默！
　　宋熙开口：“你是怎么想的？”
　　杨修沉默不语，他抬头，呆呆得看向宋熙绝美的脸庞。
　　宋熙继续道：“杨修，你不能逃避，要面对你的内心。”
　　杨修瘫软在椅子上，双手无力耷拉：“已经结束了，思思是自愿臣服，跟我已经没有关系，没关系了…”
　　他知道那个男人想干什么！他想将苦主们打成肉泥！夺走了他们的娇妻或是美母，居然还想恶毒的将他们身边剩下的女人一并收服！
　　宋熙抚摸他的胸口，道：“杨修，你想去对吧？对于思思的臣服你是不甘心的，你想…”
　　她的话被打断，杨修一副没了志向的懦弱者样子：“已经结束啦！思思是他的…我…不想再纠结…我只想远离那个家伙…”
　　与宋熙对视片刻，杨修的眼神扫过修女挺拔的乳房和露出的白丝玉足，他知道宋熙还是处女！也打算就这样和宋熙结合，在这个教会里生活。
　　“可是，你扭曲的欲望在疯狂增长，你看~”宋熙的小手指向杨修胯下。
　　帐篷高高耸起，杨修的鸡巴硬到极限！
　　赶忙捂住裆部，羞耻不已：“不是的…我这是…我…”
　　杨修将自己的过去全部告诉过宋熙，所以他没有任何装模作样的空间。
　　将双手放下，盯着挺立的鸡巴，杨修无话可说。
　　“…心魔不除，你永远也没办法回归正常，去吧！这是机会，不求能拯救妻子，但求能在与魔鬼的对抗中解脱枷锁。不能逃避，你必须直面恐惧！”
　　虽然相隔万里，宋熙也明白战胜恐惧的最好办法就是面对恐惧。
　　杨修道：“可是…思思已经是他的东西，再没有和我有关的极品女人能满足入场要求，算了吧。”
　　宋熙微微一笑，搂住他：“你看我如何？”
　　轰——！心脏猛地跳动！
　　宋熙绝对是极品，无需质疑，哪怕思思来了也就能和她打个平手。
　　“我已经做好嫁给你的准备，所以咱们算是未婚夫妻。至于如得了眼，呵呵~我身材很好的~只是宽松的修女服遮盖住罢了。”
　　说着，宋熙将修女长裙撩起，那两条裹着白丝吊带袜的大腿露出，大腿根部的嫩肉居然比白丝袜更加白皙耀眼，一眼惊鸿！
　　“一起去吧，我说过会一直陪着你，帮助你战胜心魔！”宋熙放下裙子，在杨修挺立的龟头上用手指一弹。
　　听到宋熙愿意成为他夺回思思的筹码，杨修感动不已，可是他的鸡巴居然又挺立了几分。
　　被牛头人占领的脑海不断幻想着，“宋熙…如果…如果没能将思思夺回，而且宋熙也被他给…啊啊啊！！如果宋熙和思思被他双飞了…”
　　想到那种场面，杨修的鸡巴抖了几下。
　　宋熙长长叹息一声，有些失望：“杨修，我知道你在想什么。不过放心，宋熙是侍奉神的修女，怎么可能投入恶魔的怀抱！”
　　“那如果…”杨修低着头，身体直打颤，“去了那里就是他的地盘，如果他强迫你和他做爱…”
　　宋熙面色阴沉：“确实可能存在这种事情，如果实在无法反抗…不过是一次性爱罢了！挨一炮能换取拯救迷途羊羔的机会，神会原谅我的。”
　　虔诚的修女再次对神像祈祷。
　　然而这不是杨修想要的答案，他急了：“不可以！…不可以啊！…宋熙，千万！千万不可以和他做爱…就算你的信仰再虔诚，你也是个女人…女人，只要被他的鸡巴插入一次，便是回不去了…”
　　宋熙没有立刻回答，而是虔诚的做完祷告。
　　她知道思思的事情对杨修伤害极大，所以用尽可能温柔的声音说到：“好啦~我是那种管不住大腿的淫荡女人吗？”
　　她站起来，在神圣的五彩玻璃前对杨修伸出手掌：“性爱的快感不过是羊羔们的迷茫，相信我~就算是被他上了，也绝不会落到思思的下场！来吧~和我一起回到你的心魔当中，战胜他！”
　　一阵风不知从何处吹来，将宋熙的裙摆撩起一小截，圣洁的白丝袜小腿露出，让她的身影显得更加动人。
　　杨修艰难的牵住宋熙伸出的手掌，内心的颤抖和脑海中牛头人得意无比的怒吼让他知道，此番前去，很有可能会将宋熙也葬送掉！
　　********************
　　就在魔都，就在距离人齐集团总部不远的地方，魔都某小区的某栋楼。
　　楼上楼下三间屋子中，它们的女主人因为一次意外而被同一个男人给操翻征服，甚至有一个家庭的女主人和小主人同时被睡走！
　　几个男主人回到清冷的家中便是烦闷不已，或是狂暴或是不甘，他们用尽一切手段想要找回娇妻的踪迹，却完全是徒劳无功。
　　他们尝试过报警，可惜几位女士不是被劫掠，而是遵循自己的意愿当了别人的性奴，警察们虽然诧异，可也管不着。
　　黑丝人妻青临的丈夫刘贵、楼上肉丝人妻芳芳的丈夫王亮、楼上黑丝人妻王玥的丈夫周豪，此刻齐聚一起。
　　就连社区黑丝人妻苏彤的丈夫邹林也在这里。
　　那一天，被隔离在外的他们都收到了自己娇妻发来的视频，一个个牙呲欲裂的看着自己可口的丝袜娇妻被人压在地板上打桩！
　　娇妻的淫叫和不顾一切的高潮，他们直到今天都还时长拿出来回味一下。
　　他们之中有的本就是牛头人信徒，还有的便是心中藏有牛头人的潜质，经历了娇妻被睡走的冲击，也就顺利而为，立马加入到牛头人大军当中。
　　不得不说，现代社会物欲横流之下造就了不少扭曲的欲望。
　　本来最原始的性爱就足够刺激，当代人吃饱穿暖，生活质量也在稳步提升，原本简单的刺激便会显得不够。
　　心理学上讲，变态是会升级的！同理，刺激也需要升级，简单的夫妻性爱不足以满足，有的人便会迷恋上绿帽所带来的刺激。
　　当然，真正渴望绿帽的还是少数，叶公好绿罢了。
　　但某些可怕的欲望真正在上流社会流行，比如在以变态而闻名的扶桑都显得极度变态的所谓【金粒餐】！
　　这玩意儿，感兴趣可以自己去搜索一下，总之就是变态他妈给变态开门，变态到家了！
　　这几个被人操走了娇妻的loser齐聚一堆，自然不是为了分享娇妻被抢走的耻辱，他们今天都收到邮件，而且是他们各自娇妻发来的。
　　社区人妻苏彤的丈夫邹林眼圈发黑，显然是在家观赏娇妻被操翻的视频撸到很晚，虽然其他三个绿乌龟也没好到拿去就是。
　　特别是刘贵，除了自己的黑丝娇妻，他的白丝女儿也被人一起睡走了，可把他气的半死。
　　四人围在桌子前沉默半晌，最后还是邹林叹息一句：“我先开吧，看看那家伙指示我们娇妻玩什么花样！”
　　几人都明白，自己那曼妙的娇妻已经跪在别人脚下当狗，不可能还与他们有牵连。此番邮寄信件过来，必定是她们的主子指示。
　　撕——！
　　将手中邮件拆封，两张照片掉落下来。四个男人同时眼球收缩，心脏都缩紧一圈！
　　那照片上，苏彤身着透明丝绸制作的套裙，裸露大片肌肤~
　　黑色轻纱被妙手巧匠制作成类似普通西服套裙的样式，穿在苏彤身上颇有OL女郎的风范，却又因为半透明的材质，下边完全裸体的样子让她显得淫靡不堪。
　　多番确认后，邹林可以肯定娇妻是裸体的，除了腿上有一双及至大腿根部的黑丝长筒袜外，就连乳头和小穴也是片缕未着。
　　全靠那轻纱在敏感的三点处绣上繁杂花纹，用多重纱布将女体最重要的三个地方给遮蔽住。
　　轻巧的纱布不似不同西服布料那般有质感，稍微一点微分就能将轻纱吹歪，照片上的苏彤显然是正遭受大风的袭击，正媚笑的用抱着文件夹的手扯住纱裙，这才没有走光。
　　那两条裹着黑丝的丰腴少妇腿交叠在一起，两条纹路华丽的黑丝长筒袜的蕾丝边碰撞，摩擦出让人喷射的性感。
　　唯独可惜照片没有将苏彤的丝足给拍下，仅仅到小腿一半便结束，如果能看到少妇的黑丝玉足，这将是绝佳的手淫素材。
　　其下一行红字写到；【有事秘书干！】
　　第二张照片，邹林的黑丝娇妻还是这身打扮，不同的是这边的苏彤看上去很…
　　“真骚啊…”不知是谁叫了一句，邹林心里不快，可又没法反驳。
　　照片上的娇妻上半身躺在椅子上，下体从腰腹处往直直往上翻起，两条黑丝美腿一前一后呈现出六十度的夹角朝上竖起。
　　苏彤做出如此淫荡的动作，完全是为了满足骑在她身体上的那个男人！
　　两条呈六十度分开的黑丝美腿中间，一个男子恰到好处的骑在上边，男人的双腿将苏彤朝前的那只骚蹄子夹住，身子轻微朝前弓起~
　　摄影的角度是从侧面往后，所以照片无法看到男人的脸，只是将苏彤那张高潮过不知道多少次，略显糜烂的阿黑颜给拍了下来！
　　黑丝人妻乳房极力上挺，美背中央已经脱离椅子，这是女子高潮时不自觉会做出的动作…
　　再仔细查看照片上的细节，可以发现苏彤圆润的少妇大腿用力往中间夹紧，凌空而立的人妻黑丝足病态的绷直。
　　绷直的人妻黑丝骚蹄子、夹紧的人妻黑丝大腿！
　　还有挺起的人妻淫乱巨乳和崩坏的人妻阿黑颜，种种细节足以说明，这是一张对黑丝人妻高潮骚样的抓拍。
　　原来，邹林的娇妻被当做肉垫放在下方，美人妻朝上张开大腿，把自己的骚逼给送上。坐在黑丝人妻肉垫上的男人，将鸡巴往下一掰！
　　只用看苏彤那张被操到忘乎所以的脸就能知道，这肉垫当得有多爽！
　　照片下方的红字写到；【没事干秘书】
　　“呵，玩的还挺花。”邹林用尽全力遮掩自己颤抖的内心，用尽量不削一顾的语气将照片放下。
　　客厅的餐桌再次陷入寂静，有过了不知多久，楼上肉丝人妻芳芳的丈夫王亮将信封给撕开。
　　“吼…你老婆好像更骚啊…”又是一句嘲讽，从某人口中喷出。
　　可惜的是王亮也无法反驳。
　　照片上，芳芳一脸淫贱的媚笑，对着镜头翻白眼流口水！
　　美人妻芳芳依旧是穿着她最爱的肉色连裤袜，只是此刻包裹她美腿的，依旧不再是美妙女士们常穿的丝袜。
　　上边歪歪扭扭写了很多淫靡的文字！
　　在芳芳被创可贴遮住的骚逼两侧，包裹她大腿根部的丝袜上分别朝中间划出两个直指骚穴的箭头，旁边还写着大字——主人专用！
　　再往下，什么骚逼人妻、淫贱母狗、丝袜人妻肉便器、丝袜人妻肉奴隶……
　　大量的侮辱语言被用粗大的字体写在芳芳的肉丝裤袜上！
　　视线穿过透明裤袜，能看到芳芳美腿上套着四个腿环，每个腿环上都别着一个跳蛋的控制器。
　　两条线路沿着大腿内侧消失在创可贴遮盖的骚穴中，还有两条加长线路则是窜出裤袜，一路沿着小腹往上，被创可贴粘在两颗乳头上边！
　　芳芳那淫荡至极的媚笑让人心抖，两条手臂高高举起，对着镜头笔出被玩坏般的剪刀…
　　照片底部，红字写到：【丝袜人妻芳芳，肉便器姿态~】
　　王亮不自觉揉捏两下充血的鸡巴，心道今晚得用这照片好好撸一发才行。
　　此刻他已经没有被羞辱的屈辱感，仿佛自己的合法娇妻被人玩弄是理所应当一般。
　　带着无止境的刺激，他将第二张照片给拿上来。
　　依旧是同样的背景，依旧是同样的裤袜，这是这张照片上的娇妻芳芳被吊了起来！
　　粗壮的铁链从顶部垂下，将美人妻手臂捆绑吊起，她裹着淫乱肉色丝袜的美腿同样被舒服在金属架子上。
　　人妻的肉丝脚踝上又一圈显眼的金色脚镣，下边链接一团巨大铁球！
　　不只是手脚被束缚，就连美人的乳头和阴唇都没能逃过羞辱。
　　两颗小巧金属砝码悬吊在乳房下方，银色细线延伸入被创可贴遮盖的乳尖，原本挺拔的乳头肉眼可见的被拉扯下来！
　　美人妻的股间，同样的砝码悬吊在肉丝大腿中央。
　　由于镜头从上往下拍摄，距离被捆绑的人妻近了些，让王亮无法判断娇妻的阴蒂是怎样受刑的。
　　不过够了，不清楚才好让他发挥脑补空间，这两张照片，足够王亮在接下来的两个月里疯狂撸管。
　　在看过两位人妻的淫荡之后，四个loser丈夫好像是放开了些，不再掩饰自己扭曲的绿帽癖，纷纷把手伸入裤裆里揉搓坚硬的鸡巴。
　　下一个撕开信封的是楼上黑丝人妻王玥的丈夫，周豪用力启封之时，居然是带着期待的心…
　　他是怎么也没有想到，哪怕是防范到极点，自己那人人羡慕的妻子还是会被人勾搭走。
　　王玥有多性感周豪再清楚不过，为了最大程度的避免被戴绿帽，他从不让娇妻在公共场合露面，甚至将在家中装上摄像头，就连家里的网络都被设置为只允许王玥的手机链接。
　　种种限制，就是为了金屋藏娇，让娇媚的妻子好好呆在家，别让可疑的家伙给当做挖墙脚的目标。
　　即便如此，黑丝娇妻依旧是被人驯成了母狗…
　　拆开信封，不出所料依旧是两张照片。
　　硬了…拳头和鸡巴都硬了！
　　第一张照片上，身为两个孩子母亲的成熟美妇，王玥的身材足以成为熟透的蜜桃。
　　前凸后翘丰乳肥臀，两团巨乳依旧高山一般挺起的翘臀，任何一个处都足以让男人在里边窒息！
　　照片上，丰腴美妇人穿着淫荡不堪的奶牛装，对着镜头搔首弄姿。
　　巨乳之上，两条细线串联起两条极其窄小的白色布片，堪堪将美妇乳头遮住。
　　丰腴的大腿中间，黑白相间的珍珠绳子敷衍一般盖住人妻丰满的阴唇。
　　王玥两条裹着奶牛斑纹手袜的玉臂朝上举起，手掌抱住后脑，用力将一对巨乳朝前顶~
　　让人精液喷洒的熟女大腿上，同样是裹着奶牛斑纹的大腿袜，一片黑一片白，被熟女丰腴大腿绷紧的丝袜淫荡非凡。
　　照片下方红字写到：【做一头优质奶牛，产优质牛奶！】
　　对于娇妻的奶牛装，周豪用不断摇晃的鸡巴代替评价！
　　翻开第二张照片，娇妻王玥依旧是那身奶牛装，黑白相间的手袜和丝袜让周豪差点忍不住当场撸一发。
　　背景是一张餐桌，那个夺走了他娇妻的男人优哉游哉吃着早餐。
　　而他那爆乳奶牛娇妻，侧身对着镜头俯下身体，将自己的巨乳对准那个男人喝了三分之二的杯子，双手用力挤压乳房~
　　照片上，娇妻被身体遮挡的乳房位置处，一条浓白的水流对准杯子正在浇灌！
　　那是娇妻的奶水…那个男人的早餐，居然享用着从别人妻子的巨乳里新鲜榨出的奶水。
　　底下的红字写到：【主人早餐可选食物，鲜榨人妻乳汁~】
　　“王玥被他喂的挺饱嘛…好像奶子又大了一圈。”周豪不禁回忆起娇妻乳房的触感。
　　可惜，都是过去了！他的美娇妻已经臣服在那个男人脚下，那对巨乳、肥臀还有骚浪的丝袜蹄子，时时刻刻都在为她的主人发浪颤抖。
　　那个家伙睡走了人妻，无时无刻不再享用风味各异的女人味，他们这群被夺走娇妻的牛头人信徒，却只能得到一两张向他们展示自己娇妻臣服驯服的照片！
　　这是何等的羞耻…又是何等的刺激！！
　　等到其他三人都打开过信封，黑丝人妻青临的丈夫刘贵最后一个将信件打开。
　　不同于其他三人比睡走了娇妻，刘贵的黑丝娇妻和白丝女儿一起被人打包收服，给来了个母女双收，让他头顶的帽子绿的发光。
　　信件打开，出乎他意料的是依旧之后两张照片。按理说，黑丝娇妻青临和白丝女儿青叶是两个性奴，应该分别两张照片一共四张才对。
　　心里暗骂一句偷工减料，如果是四张照片的话，刘贵就能多撸一段时间……
　　怀着复杂的心情翻开第一张照片，看到的内容让刘贵猛地一抖！
　　背景是学校教室，窗外艳阳高照，让人一看就心情良好。
　　窗内，娇艳的妻女两人穿着同款蓝白JK制服，身为母亲的青临坐在课桌上，女儿青叶则是坐在椅子上，母女一起对着镜头露出灿烂笑颜。
　　娇妻青临经过一番打扮，成功的让人以为她是青叶的姐姐，两女将蓝色裙摆推到腰上，将各自裹着纯洁白裤袜的美腿从没穿鞋子的足尖到圆润的屁股全部暴露在镜头中！
　　伪装良好的青临却在大腿上露馅了，那丰满的白丝腿根本不是少女能够拥有的，必定是一位美味少妇才有这般丰腴~
　　美母青临将白丝玉足踩在女儿的白丝大腿上，女儿用手环抱住母亲修长的骚蹄子，并且还将脸贴上去，伸出舌头作势要舔。
　　至于女儿青叶的白裤袜美腿则是并拢在一起，带着一丝夹角朝镜头伸出，那样子似乎在说：我品尝美母的白丝美腿，主人品尝我的白丝玉足~
　　课桌椅子都是崭新，地板也不像一般学校那样使用水磨石，而是采用精致昂贵的大理石板铺设，想必这对母女的JK修是在私人“教室”里完成拍摄。
　　照例，下边依旧有红字标注：【白丝母女？白丝姐妹？白丝JK？双飞白丝母女JK！！】
　　“双飞？！”刘贵脑袋如针扎一般刺激，眼睛抵近照片，一寸一寸搜寻和双飞这两个字沾边的东西。
　　很快他便找到了，或者说照片上根本就没想过隐藏，这是这对母女JK过于吸睛，让人忽视了一些东西。
　　就在那课桌抽屉中，居然整整齐齐摆放有六个不同颜色的避孕套！！
　　那尺寸比他见过的最大号避孕套还要大出几圈，六种颜色的套套被扎起来一字排开，里面是满满当当的白色液体…
　　继续搜索，很快刘贵又发现了被忽视的地方。
　　这对白丝JK母女丝足赤裸，可是四双小皮鞋却整齐摆放在地上，通过镜头可以看到鞋子内里靠近鞋跟的部位。
　　里边，盛满了浓稠的白浊！
　　是的，母女两，四双鞋子，全都盛满白浊！
　　新的发现让刘贵近乎发疯，用脚趾都想都知道，娇艳妻子的丝足即将浸泡在浓稠精液之中！
　　就是不知道这对母女最后会不会将鞋子里的精液给喝掉…
　　再次看向这对母女的脸庞，他察觉到一开始没注意的红晕！娇妻红唇微张，似乎在喘息！
　　也对，抽屉里摆放了六个避孕套呢！母女两平均一人挨了三炮，不喘才怪了…
　　刘贵实在忍不住，一只手伸入裤裆里撸动起来，完全顾不上其他人的目光，妻女一同收入的场面，对于一个牛头人信徒实在过于激烈！
　　其实他想多了，其他三人早就已经把持不住，隐晦的撸动小鸡吧。
　　很快，刘贵翻开第二张照片……
　　“卧槽…这两个女人…骚的不行…简直…”刘贵被震惊到说不出话，其他三人却在连连感叹。
　　照片是从侧面拍摄，一个略宽的镜头。
　　那个男人的身影终于出现！他代替青叶坐在椅子上，将刘贵的白丝娇妻青临抱在怀里。
　　青临美背贴住男人胸膛，两条白丝美腿被男人绕过腿弯高高撩起，正对前方做出M字开腿的姿势。
　　虽然从侧面无法看到两人性器触碰的地点，可是从青临那扭曲阿黑颜便能断定，根本不用想，那根让无数女人跪服的可怕鸡巴，此时正将怀中的白丝人妻贯穿！
　　照片上的另一位女主角，白丝少女青叶则是跪在母亲两腿之间。
　　美好少女朝男人跪服的画面，总是扣人心弦~
　　何况这位少女正将脑袋埋进母亲股间，将俏脸贴合在美母和奸夫性器交合的地方！
　　就是不知道少女在舔舐美母的骚逼呢~还是在舔舐奸夫的巨棒！
　　照片下方，红字写到：【绿母贱奴青叶，服侍野爹为白丝JK美母授精！】
　　偶对了，他们的小女儿此刻正被青临抱住，露出一只巨乳给孩子喂奶！
　　吼吼~！
　　两个女儿的母亲，被奸夫抱在怀中操翻，大女儿跪地舔舐奸夫和美母交合的地方，小女儿则是趴在妈妈巨乳上吮吸着……
　　何其恶堕的场面！
　　终于，四个loser丈夫都将信封打开，也都欣赏过了那个男人将他们娇妻驯的有多么顺从。
　　一起将信封内的书信拿出，各自娇妻的亲笔字迹居然让人产生一丝丝怀念。
　　【邀请函…】
　　……
　　良久，四个男人分别将一团肮脏的纸团投入垃圾桶，你望着我，我看向你，都不知如何是好。
　　“怎么办？”
　　“是啊，怎么办？”
　　“要去吗？”
　　“……”
　　心脏在打鼓，牛头人士兵在他们的心脏上肆虐！
　　“可是，他要求我们必须带一个极品作为赌注，我们的极品娇妻已经…”由于过于羞耻，没有说完。
　　半晌，几人中最年轻，肉丝人妻芳芳的丈夫王亮道一句：“我…我妈可以！我妈很骚很性感，绝对是极品！”
　　其他三个男人瞳孔剧烈收缩，震惊无比看向他。
　　却见王亮吼道：“那怎么办！难道就…不去吗…不…这是最后的机会，就会我们老婆！”
　　对！这才不是什么献了娇妻献美母！
　　才不是被牛头人欲望支配之下，疯狂的想看丝袜美母和丝袜娇妻被他双飞…
　　王亮的话仿佛是给几人打开了新世界大门，心脏上的牛头人士兵成功进化为牛头人战士！
　　王玥的丈夫周豪愁云惨淡，他已是人到中年，自己的娇妻就是熟透的美妇，家中母亲年老色衰，不可能满足极品的条件。
　　“要到哪去找和我有关的极品女人呢…”三人共同思索起来。
　　唯有拿定注意的王亮起身回家，拽起电话给自己那位丝袜美母打了过去…
　　********************
　　曾经那座公馆已经被我出售，所以藏品全都转移到总部大楼内收藏。
　　同样被转移走的还有淑敏的那位前夫，张涛。
　　此人早已和被淑敏命令离婚，已经是和我的爱妃毫无关系了。
　　不过嘛~这一次凌辱参观日，当然是来的人越多越好，最好是每一个藏品曾经的丈夫或是龟儿子都带上一位极品前来。
　　作为淑敏前夫，我怎么能忘记张涛先生的存在。
　　就在我们从公馆搬家的那天，淑敏可是想将脱离地牢的张涛赶走，让这个恶心的家伙离开，省得眼见心烦。
　　张涛实在太过卑微，羞辱只能给他带来快感，这让淑敏极为不爽。
　　更让淑敏不算的是，张涛无论如何都不愿意离开，死皮赖脸要留下，就为了时长能看到淑敏那张被喂饱的红晕俏脸。
　　万般无奈，淑敏对张涛提出了让他参加即将举办的凌辱参观日，只要他能再贡献一位与自己有关的极品美人给主人享用，就大发慈悲的让他留下。
　　张涛没管这么多，自然是满口答应。只是现在他有些懵，要到哪里去找来和自己有关的极品骚女人呢？
　　他脱离地牢，现在被安插在人齐集团下属的一个职场内，位置在总部大楼第三层。
　　至于做什么，完全没有要求！
　　这里的主管是一位黑丝不离腿的高挑骚浪人妻，张涛一看便知这女人是收藏品，黑丝主管可能也知道张涛是淑敏姐姐的前夫。
　　那主管不敢轻易得罪张涛，就算是前夫也是淑敏姐姐的前夫！打狗看主人，她这个肉便器万万不敢得罪爱妃淑敏。
　　张涛最近愁眉苦脸，娇妻淑敏成了那人的宠妃，美母雨蝶也被淑敏抢先一步献给了她主子，他实在是找不到跟自己有关的美人。
　　要问淑敏母亲，也就是张涛的岳母？
　　不好，岳母不是个美人，虽然很奇怪她能生出淑敏这样的极品，可是事实如此，岳母只是个普通样貌的女子。
　　犯难啊……
　　左思右想，思来想去，万般无奈，就是无法想到能找来的女人。
　　想着想着，他决定拿出电话，在通讯录上一个一个翻找。
　　好歹曾经也是上市公司大公子，张涛通讯录里存有好几百个电话，缓慢的翻找之下居然还真让他发现了合适的目标！
　　“大姨！”对啊，怎么把大姨给忘记了。
　　张涛的大姨名叫雨欣，多年前就远渡扶桑发展，曾听说她在扶桑生意有成，还和扶桑高层搭上了关系。
　　美母雨蝶和大姨雨欣虽是同胞姐妹，但一直不是很合得来。不过也只是性格不合，姐妹情谊不曾断绝。
　　至于说身材颜值，都是同胞姐妹，美母那顶级姿色就是大姨的写照，绝对不成问题。
　　有了目标，张涛也不犹豫，直接将电话打了过去。
　　亚欧大陆以东，扶桑列岛。
　　位于东京都内的一间日式别院内，两位极品身材的爆乳美妇对坐在蒲团上。
　　“雨欣夫人，您的情况我了解了，此人一定不简单，如果您准备前往，一定要多加小心。”
　　身着日式人妻和服的极品爆乳美妇声音柔和，端着一杯淡茶对雨欣缓缓道来。
　　张涛的大姨姐雨欣身着端庄黑色套裙，一双裹着黑丝裤袜的美腿并拢跪坐，端正大方。
　　“美佳子夫人，此次前来，我想请您和我一同前往。毕竟那男人能将我妹妹收服并且…调教成丧失人格的母狗！”
　　说到雨蝶被调教到丧失人格，雨欣又气又怕。
　　自己的妹妹她了解，高傲、自大、蔑视！
　　如果说她被某个男人给拿下，婚内出轨什么的她都能接受。
　　可偏偏雨蝶被调教成一条狗！
　　“那人有能耐将我妹妹奴役，雨欣前去也不过是羊入虎口，将自己的极品骚丝玉体乖乖送人享受罢了，届时那贼人将狗项圈套在我们两人妻姐妹脖子上，整日插入我们的骚逼羞辱淫乐，光是想到那场面我就不寒而栗。”
　　这里是扶桑最著名的武馆，和雨欣对坐的爆乳熟女就是这座武馆的馆主，扶桑女武圣，陇宫美佳子！
　　别看她身着留袖和服，一副温婉成熟的母性美。美佳子夫人那双丰腴少妇腿下，不知击败了多少挑战者。
　　据传，美佳子常年禁欲，全心全意投入武道，如今已是得到半分通天之能。
　　如果有这位扶桑女武圣随行保护，那贼人胆敢强奸自己的话，一定要让他付出代价！
　　美佳子面露难色，虽说雨欣是武馆股东之一，可是自己身份特殊，不能随便外出，更何况还是虽他一同前往华国。
　　思索片刻，美佳子摇了摇头，道：“雨欣夫人，很遗憾美佳子不能陪您前往。”
　　武馆不可以离开她，她和不能离开武馆。
　　就在雨欣一脸失望之时，美佳子又开口道：“虽然我不能陪同您，但也绝不会坐视雨欣夫人深入狼穴，遭到奸淫失贞！”
　　对着屏风后招手，很快就有一位同样身着留袖和服的妇人恭敬走来。
　　留袖和服是已婚女子穿着，所以走来的也是位人妻。
　　“陇宫真由美，见过雨欣夫人。”真由美跪坐在美佳子后面，对着雨欣微微鞠躬。
　　看面相，她和美佳子有六七分相似，应该是美佳子的女儿无疑。
　　“真由美是我女儿，得我六七分真传，由她跟随雨欣夫人一同前往，想必也能护您周全。”
　　在饱满丰腴的美佳子示意下，同样是一身成熟气息的真由美来到雨欣身边，将放在地上的那份信件捡起查看。
　　“这就是那淫贼指示雨欣夫人妹妹发来的吗？”相较于老练圆滑的母亲，真由美更显得锋芒毕露。
　　美佳子修行武道多年，无论奇人还是异事都经历不少，越是接近武道巅峰就越懂得天外有天人外有人的道理。
　　所以这位扶桑女武圣待人接物都显得平和，体现出完美的温婉熟女人妻涵养。
　　真由美虽然在美母身边耳濡目染，却还是少不了一丝骄傲自大。
　　将信封里的两张照片拿出，真由美骄傲的心脏不由得猛跳！
　　照片上的是一位足以和自己武圣美母媲美的极品熟女，那极致挺拔的巨乳和丰腴饱满的大腿，每一项都让同为女人的她心动。
　　这女人样貌和雨欣夫人九成相似，一定就是此次前去解救的目标。
　　“可是…这女人真的还能救回来吗？”真由美不禁发问。
　　照片上，这个无论容貌、身材、气质都可以称为极品的美妇，双腿一张蹲在地上，上半身淫荡前倾，一对摆钟一般的巨乳竖直垂吊下去，在半空中悬挂出两条淫荡肉柳！
　　下半身肥臀后撅，两条滚圆丰满的熟女美腿M字打开，熟妇骚蹄子上裹着两条绣着金丝纹路的淫荡黑丝长筒袜，丝袜的材质感被抓拍下来，完美契合这头淫熟荡妇的气质。
　　骚妇乳头上被黑色心形乳贴遮挡，美胯上居然是带着一款闪耀淫靡水色的贞操锁！
　　锁扣将女人的骚穴遮挡，只能通过金属上的淋淋水色幻想那桃花源的糜烂。
　　在她的骚丝淫足下方，居然踩着一副装裱考究的相框，仔细一看，那里边的照片上是两个挽住手臂深情对视的男女。
　　男子穿着昂贵西装，容貌动人的女子则是身穿华丽优美的白色低胸婚纱。
　　这正是被挂在雨蝶和前夫房间里的那张婚纱照！
　　只是现在，曾经的爱化为曾经，心动已经褪去，热情也被新的激情所取代。
　　那一年在婚纱照前深情对望的男女，由于丈夫加入牛头人信徒的行列而产生了改变。
　　一开始，雨蝶的丈夫廖忠沉浸在用各种理由让雨蝶换上更短的裙子或是更骚的丝袜上，后来理所应当的转化为在社交场合上享受娇妻玉体半露不露的刺激。
　　再到后来，为了满足自己日益变态的需求，廖忠索性是彻底停止了和娇妻的性爱！
　　每天晚上都在幻想妻子的玉体，没日没夜的用娇妻换下的丝袜打手枪，可就是不碰雨蝶的身体。
　　哪怕雨蝶被气得对他又打又骂，甚至扬言要给他戴绿帽子！
　　这可不得了，一听到娇妻要主动出轨给野男人操，廖忠一下子被刺激到连续几个晚上撸到天亮。
　　那种游离在妻子出轨的边缘，不用工作的娇妻每日打扮骚浪~穿着低胸衣和骚货黑丝，每晚都十一二点才回家~
　　这种极限刺激，让牛头人信徒的廖忠感受到前所未有的激情。
　　变态是会升级的，廖忠心里的那只牛头士兵很早以前就进化为牛头战士，而他内心中最黑暗的欲望，也在不久前被一个名为纯爱执剑人的家伙给完全实现。
　　游走在出轨边缘的黑丝娇妻，刺激了廖忠许多年，让他无时无刻不在忐忑。
　　今天，雨蝶终于被别人操了吗？
　　每天晚上，在客厅的沙发上等候丝袜娇妻回家的廖忠都在激烈幻想这个问题。
　　连续很多年，晚归的雨蝶一直守着大腿没有对任何人张开过，她想要通过这种方式让丈夫改掉那可怕的绿帽癖。
　　每当回到家中，看到那张期待又恐惧的脸，雨蝶只能叹息。
　　至于最后的结果，某一日…不久前非常普通的一天！就是一个最平常不过的工作日罢了。
　　廖忠稍微加班一会，晚上八点打开家中大门，却看到和自己玩了多年出轨游戏的娇妻，此时一脸满足的潮红~还被一个年轻男子搂在怀里！
　　美腿上裹着残破丝袜的雨蝶似乎并不惊讶丈夫的到来，而且丝毫没有被捉奸的恐惧。
　　反而是用多出残破的丝足指着廖忠，将脑袋娇羞驯服的贴如那男子胸怀，勾起嘴角对他道：“哟~这不是渴望雨蝶被人睡走的绿乌龟吗~回来啦~，告诉你个好消息和一个坏消息~”
　　雨蝶将身子做在年轻男人怀中，两条丝袜骚蹄子张开，顿时就有咕咕出声的白浊液从她肥美的鲍鱼中流到地板上。
　　“好消息就是~你心心念念的娇妻，终于被别的男人上啦！！呵呵~我被上了~你开心吗？”
　　看着雨蝶那依旧鲜嫩的小穴中不断流出不属于自己的精液，廖忠的牛头人愿望终于得到满足。
　　“坏消息就是…很遗憾~你的娇妻被主人睡~服~了！就是说~人家被主人的大鸡巴给操翻~给睡走了~”
　　雨蝶小穴中的精液终于不再往外流，可是看那样，子宫中必然还残留不少。
　　“前夫先生，明天我们就去办离婚手续，当然~除了你的娇妻会被主人夺走，你的一切都会被主人一起夺走~！知道了吗，净身出户哟~绿！王！八！”
　　过程就是这样，廖忠此人不是叶公好绿，他是真正喜欢被绿。所以这个卑微的家伙挺着鸡巴在房间外听了一整晚。
　　在他们夫妻的床上，在他们夫妻的婚纱照下，他的娇妻被那男人整整爆操了一晚上！
　　第二日，顶着硕大熊猫眼的廖忠，和被我搂在怀里鲜花绽放的雨蝶一同进入民政局大厅，在所有人怪异的眼神中完成了离婚手续。
　　办完手续，就在大厅里，无数人瞩目的极品黑丝美妇雨蝶，刚离婚就扑倒我怀里撒娇，并且不知廉耻的将自己那对爆乳送到我手臂上任由玩耍。
　　这下，所有人看向廖忠的眼神变了，都带上一丝同情和可怜。
　　这么极品的熟女娇妻被人睡走，这男人估计要郁闷死。
　　他们不知道，此刻的廖忠简直兴奋到不行！
　　多年以来的梦想，自己完美的妻子终于被人睡走了！
　　可怕吗？这就是绿毛龟的最终下场，失去娇妻，失去一切！
　　而作为被收服的人妻，雨蝶的堕落亦是让人咋舌。
　　照片上，一摊晶莹的尿液从贞操带锁住的股间喷涌而出，打在象征着曾经爱情的相框上，噼里啪啦的打上去又化作飞溅的水珠四散开来。
　　讲究的男人一定会让这骚妇洗个澡再换身丝袜，之后才会上床开干，毕竟讲究的男人不可能接受溅射在女人衣服上的尿液。
　　照片下方用红色字体写到：【多年堵塞的下水道被疏通，给主人表演个尿染婚纱照~】
　　真由美长出一口气，她实在想不通这女人到底要经历怎样的调教才能堕落带如此地步！
　　她自己也是人妻，嫁给丈夫七年了，只是至今未育，和丈夫的感情不说是真爱，夫妻之前一直挺和谐，岁月培养出的亲情让她无法理解往婚纱照上撒尿这种行为…
　　翻看第二张照片，撒尿的戏码已经结束，不过却换成了更加糜烂的场景。
　　这位美妇将婚礼时候穿着的华丽婚纱披在身上，只是原本拖地的裙摆在前边被裁剪到齐逼的高度。
　　娇艳熟女一脸淫荡，裹着白色长筒袜的丰满大腿菱形张开，双手把一堆男士一位放在自己白丝袜蕾丝包边的高度上，让那些衣服迎接从上方淫穴中流出的白浊液~
　　再看看走位，散落了不知多少团那样的男士衣物，上边全都被浓烈的白浊覆盖，显然是遭到了美人那一番侮辱。
　　而且，这么大的精液量，女人子宫和小穴不可能一次性夹住，肯定是在进行到一定程度后当场“加油”~
　　就是不知道用的是硬管加油还是软管加油，不管是硬管还是软管，反正是进行了不止一次加油！
　　看那些散落的衣物，都是男士款，也就只能是这美妇前夫的衣服了吧。恶堕的如此彻底，这是给收服她的主子表忠心，还是单纯的恶趣味呢？
　　真由美放下照片，并拢的双腿再度夹紧了几分，极力掩盖住自己流水的骚逼…
　　拿起那张邀请函，仔细阅读起来。
　　“简直太嚣张！这淫贼将我们女人当成什么东西了？”读完后，真由美大发雷霆。
　　“不能容忍这种男人存在，被他残酷奴役的女子们！被他暴力击碎的家庭！一想到这么多本为人妻的女子被迫谄媚的对他掰开骚穴，我…”
　　真由美气喘吁吁，有气愤，也有淫欲！毕竟那人玩的太花，过于糜烂的场面，让正值如狼似虎年纪的美少妇花心狂颤。
　　“母亲，我一定要前去，从这个贼人手里把被奴役的人妻救出！”真由美大义凛然道。
　　同样身为女人的美佳子满意点头，虽说这个女儿年纪也不小了，可是还是希望她能保持一颗跳动的心脏。
　　美佳子自己已是被生活磨平，除了练武之外再无激情，至于夫妻之间更是在多年前就分房而眠。
　　生活便是修行、教导、睡觉三点一线，对其它东西很难再提起兴趣。
　　这种日子有些年头，并且可能要伴随着她一直到死去的那天。
　　没有对生活的热情，在武道上便是寸步难进，很多时候她都在原地打转，已经很久没有实质性的突破。
　　女儿真由美天资聪慧，还是轻熟女的年纪就有自己六七层功力，如果正确引导，假以时日一定能取得自己无法达到的成就。
　　此番，就让她跟随雨欣夫人前去历练一场吧。
　　美佳子看向站起身来的真由美，暗道女儿身材又丰满了几分，想必自己那位女婿没少做耕耘。
　　真由美从小就喜欢穿长筒袜，可能也是收扶桑亚文化的影响，不过她那双樱粉色长筒足袋真是将那轻熟女的美腿衬托的…有几分淫荡~
　　算了，真由美老大不小，已经嫁为人妻，妻子的衣着理应由丈夫管教，女婿不说什么的话，也轮不到她来训斥。
　　扶桑这地方，大家族之中对女子的枷锁依旧严重。
　　结束会谈后，真由美返回房间收拾行李，却正好和丈夫半寸秒男撞上。
　　半寸秒男，和妻子陇宫真由美同龄，两人在一次交流会上相识。
　　秒男瞬间被真由美飞舞的马尾辫俘虏，最后，虽然他败倒在真由美那双凶猛的美腿上，可他也成功将美人抱回了家。
　　他两的结合还是当时一段佳话。
　　“真由美，你要出门吗？”对于妻子收拾行李的动作秒男并未奇怪。
　　他们背靠岳母这个扶桑女武圣，时长会接受各地邀请，或是站台或是表演，总之有大把钞票可以赚。
　　真由美转身将丈夫抱住，道：“我要和雨欣夫人去华国一趟，去惩治一个色胆包天的淫贼！”
　　穿着改良过的超短和服，轻熟女半分丰满半分灵动的美腿上裹着及至大腿根的长筒足袋，这一身完美的戳在秒男XP上。
　　虽然有些暴露，但是真由美和丈夫约定过，一定会穿打底裤，所以秒男也就放任娇妻这样穿。
　　真由美将刚才了解的一切都告诉丈夫，把秒男听得一愣一愣。
　　“这这…这个世界上居然又如此厉害的男人！”秒男听完后，自然是站在男人的角度去思考，赫然对那位惊世淫贼产生了无比的佩服。
　　如今这个世界，除了极少数国家以外，合法的后宫完全绝迹，就连扶桑这种披着现代外衣的封建国家中，顶层男性的后宫也是悄悄咪咪，后宫中的女子也不可以暴露自己的身份。
　　在这样的大背景下，那位淫贼居然敢广邀天下豪…广邀被夺走娇妻美母的loser们一起前往对决，实在是吾辈楷模！
　　“这个男人，一定是个大人物…”半寸秒男不自觉将自己代入到后宫之主的身份中。
　　“八嘎！你在想什么！你怎么可以佩服一个夺人妻母的淫贼。”
　　陇宫真由美气急败坏，死命一脚踩在丈夫脚趾上。
　　“哎呀！”秒男吃痛倒地。
　　“别忘了我要去打倒他，我可不希望那个淫贼对付起来棘手。”
　　真由美将略微下滑的长筒足袋往上拉扯几下，丝袜的松紧啪啪打在她的大腿肉上。
　　秒男从下往上，正好能看到娇妻裙下那条黑色的打底裤。
　　“可是…真由美，如果你无法击败他怎么办？那个男人能征服如此多的女人，而且一个个都是最顶级的极品美人妻！”
　　秒男的话让真由美陷入沉思。
　　确实，如果是专骗少女就算了，小女孩子太好骗，专门狩猎处女的家伙一年糟蹋上百张处女膜她都不会惊讶。
　　可是那淫贼狩猎的是人妻，而且有很多成熟的人妻！
　　比如被狩猎恶堕的雨蝶，那是曾经浮世集团的女老板，眼界见识和接触的人脉够顶级了吧，还不是被那家伙短短一个月就给驯成了母狗。
　　虽然都是人妻，可是要论身份地位，雨蝶要对标的是她母亲美佳子，她这轻熟女无论是味道还是身份都要弱几分。
　　真由美惴惴不安：“可能真的棘手了…但这是母亲交给我的历练，无论如何我都得去试试。”
　　就算是有通天之能的人妻猎手，她也要前去过过招。
　　“真由美，我觉得他这样胆大包天的行为，肯定准备充分，并且有极高把握立于不败之地…如果你…如果你无法对抗她的话，你也会被…”
　　想到自己的丝袜美娇妻前去一个人妻猎人的老巢，凶多吉少啊！
　　真由美目光朝下一撇，如她所料的发现秒男那根秒射的半寸鸡巴有了动静。
　　美人妻蹲下，右手食指中指伸出做行走的两条腿，在丈夫裤裆上轻轻拍打。
　　“我也会被怎么样~恩~~？”真由美魅惑起来，那张脸蛋搭配暴露到大腿的樱粉色丝袜，足以魅惑众生。
　　“哎呦~你不说我都忘了，我丈夫秒男的娇妻~也是一个非常极品的丝袜人妻！啊~遭了！这样的话，你的妻子不是羊入虎口吗？糟糕，真是太糟糕了！”
　　真由美两腿一张，肥美肉臀往下一沉，身体跪坐在秒男大腿上。
　　秒男隔着裤子和内裤都能感觉到妻子骚穴在发烫，他道：“是啊，那家伙不知道狩猎了多少极品人妻，各行各业应有尽有，真由美你前去的话很危险！”
　　如果是在扶桑还好，自己家族在这岛国上还能说上几句话。可是渡海而行，前往异国，而且是对扶桑敌意十足的华国…
　　要是真由美被那人给压在身下实施了调教，他连哭都没地方哭！
　　“是呀~万一他看上了你的娇妻~呵呵呵~也像狩猎其它人妻一样狩猎我这个丝袜人妻…老公啊~你觉得人家能为你夹紧大腿吗？”
　　只有真由美知道丈夫那点见不得人的欲望。
　　作为他的妻子，整日穿着风骚暴露的超短和服，还有腿上这双长筒足袋！
　　这在扶桑国完全属于情趣丝袜的类型！
　　“真由美一定没问题的，就算无法将人救出来，你也可以转身离开，那家伙难不成还能阻拦你！”秒男颇为尴尬，低着头说些鼓励妻子的话。
　　然而，他的性癖完全被穿着情趣丝袜的女人拿捏了。
　　真由美伸手握住他那根细小的牙签，道：“真由美有信心夹紧大腿，绝不会掀开自己的小穴给那人操！但是，如果我丈夫渴望人家挨操的话~也~不~是~不~行~”
　　丝袜美妇美臀朝前移动，不断用自己灼热的阴唇摩擦丈夫大腿。
　　“呵呵呵~我的老公~你呀！一天天的想些什么呢！”真由美用力捏住秒男鸡巴。
　　由于很小很小，所以只用手指弯曲就能捏合，完全不需要用到手掌。
　　“你以为我是谁！老娘才不会被什么狗屁男人给征服！什么大鸡巴、什么性技巧，不过会凡夫俗子的把戏，玩弄些天生奴才的女人就算了，要是敢把主意打在我身上，废了他！”
　　手指弯上下套弄几下，秒男立马化身秒男…射裤裆里了…
　　秒男已经无数次在娇艳的妻子面前秒射，早就不尴尬了。
　　他神情凝重的抱住美娇妻的一条丝袜大腿，沉吟片刻后说到：“真由美，我跟你一起去吧…我觉得，如果能看到你用穿着丝袜的美腿将那个男人的鸡巴废掉！我的阳痿一定能得到改善。”
　　真由美也是温柔将丈夫抱住，轻声道：“好！我一定狠辣将他废掉，让我亲爱的阿娜达振作起来~”
　　娇嫩的丝腿被丈夫抱住，殊不知这是牛头人统治下，留给这对夫妻最后的温存！
　　几天后，一切准备完毕，身穿华丽和服的美佳子亲自送女儿和女婿登机。
　　“真由美，遇到事情一定冷静，那里是华国，我们家的关系完全没用，记住了吗？”
　　见真由美点头，大和抚子般的美熟女移目看向女婿半寸秒男，嘱咐到：“秒男，此番前去，一定要在关键时候给真由美拿主意，她高傲的性子你知道，如果实在遇到问题，一定要通知我。”
　　女儿那高傲强硬的性子和她年轻时如出一辙，美佳子自己直到身为人母之后才懂得收敛，而且曾经不留情面的做派得罪太多人，前后花了不少功夫才将欠下的债还清。
　　她不希望女儿也经历一遍自己的错误。
　　这个女婿某种程度上有些懦弱，和冲动的女儿结为夫妻确实极好的搭配。
　　母亲的叮嘱传到真由美耳中，让她生出一丝不耐烦。
　　不就是个男人嘛，长了个大点的鸡巴就耀武扬威，看她用利刃把他命根子剁碎，让他知道不是所有人妻都会被他狩猎。
　　岳母近乎完美的熟女气质让秒男沉醉，他不由得幻想，自己的娇妻真由美还需要多少时间才能如岳母那般熟透。
　　如果娇妻到了岳母这般年纪，恐怕他自己已经如岳父那样不能人事！
　　每晚守着如蜜桃流出甜汁水般香腻成熟的娇妻，自己却无法硬起来，或许这就是岳父岳母要分房睡的原因吧…
　　自己如今三十几，对岳母这样熟透的美人憧憬不已，如果有机会他说什么也要尝尝岳母的滋味。
　　以此类推，岂不是…！
　　当自己不能人事，娇妻又成熟到如今岳母一般肥美，一定有无数小年轻对那时的真由美向往异常。
　　这就叫天道轮回吗？在最冲动的年纪往往无法得到最想要的东西。
　　登机时间即将结束，真由美几乎是将秒男给拖上飞机，裹着肉色丝袜的美腿恶狠狠朝丈夫屁股上踹去，别以为她不知道这小鸡把对自己美母的幻想！
　　最后，美佳子和雨欣拥抱暂别，注视穿着套裙黑丝袜的极品人妻走上通往淫欲深渊的飞机。
　　“美佳子夫人，您放心，如果真的发生了意外，在我被那人操死之前，一定保护真由美的贞洁！”
　　雨欣请来真由美帮忙，自然需要对她的安慰负责。
　　美佳子对站在飞机门口的黑丝人妻微微躬身，慈爱色人母看着舱门关上，这才坐回车里离去。
　　回到车里，美佳子终于可以放松一些紧绷的贵妇人姿态，柔夷往自己穿着纯白色没有一点污垢的足袋上揉搓几下，缓解因为穿着木屐长时间站立的酸楚。
　　“唉~以前丈夫那么喜欢人家的小脚，睡觉都要抱着，现在…脚酸了都没人给揉揉~”美艳的极品少妇，那幽怨的脸蛋足以让无数男人为她疯狂！
　　********************
　　在不远处的一座高楼顶部，一台间谍摄像机将扶桑女武圣抚摸裹着白色足袋的玉足的动作记录下来，并且实时传送会海洋对面的华国。
　　我，收藏家，正将江南的瑰宝洛泱爱妃搂在怀中，惬意品尝用她的小嘴搬运过来的饮品。
　　手中的平板上，扶桑美人抚摸玉足的柔和画面定格住，让我得意细细品读。
　　“我的洛泱，你是江南烟雨中的珍宝，这个美佳子应该就是扶桑和式庭院中的宝物，你们两有的一拼啊~”
　　没错，这个美佳子，容颜、身段、气质还有地位，都可以对标我怀中的洛泱！
　　美人儿将甜美饮品为喂入我嘴中，盯着屏幕上的美佳子，淡淡道：“主人夫君喜欢的话，您派洛泱去，两天之内让这美妇出现在您的床上。”
　　淡漠，淡然，淡雅！没有不削没有高傲，只有大象看苍蝇般的无趣。
　　“哦~！你们一个是华国武术协会宗师，一个是扶桑女武圣，你就这么有自信能碾压她？”
　　鄙人不善奔…不善武学，对于内行门道一窍不通。
　　洛泱像是小媳妇般得意娇笑：“洛泱在主人精液浸泡下，已经超脱凡俗！这美妇还在进行可怜又可笑的禁欲修行，就如曾经禁欲十几年的洛泱，面对主人的大鸡巴只需三天便是夹不住大腿。”
　　“也就是说，她完全不是你的对手？”有些诧异，我能察觉到洛泱在变化，却万万想不到她会成长到如此强大的地步。
　　“那当然！我的夫君主人，您是不知道您的精液对我们恐怖的效果，现在的洛泱即便面对军队也可以全身而退~”
　　我笑了，恶意满满的笑了！
　　本来是想将美佳子引来，结果却只引来来了她女儿。虽然也是位极品人妻，不过和她美母还是差了一截。
　　“主人有想法了~呵呵~”
　　洛泱全身心都在我身上，说句直接的，我一动脚她就知道我想宠幸哪位爱妃，一抬手就知道我要抚摸她身体的哪个部位。
　　“先等等吧，等凌辱参观日结束，我们去扶桑将那珍宝收回，让她和我的洛泱做个伴~”
　　两人都是古典美人，届时一个穿情趣旗袍一个穿情趣和服！或者让她们都穿上古典纱裙也不错呢~
　　总之，先等等吧，只能委屈美佳子夫人再寂寞一段时间了~抱歉，你的收藏者很快就来解救你。
　　时间来到凌辱参观当日，一众男人领着各色极品丝袜美妇同一时间走进《人齐集团》总部大楼。
　　那一双双淫荡的人妻丝袜腿，将此处的气氛高高抄起，却又轰隆落下。
　　他们一起乘坐宽敞电梯，一路上到总部大楼的禁区。
　　在电梯大门打开的一刹那……
　　宽敞的迎宾室上方悬挂一天红底白字横幅，上书：【欢迎各位绿乌龟~欢迎给为极品丝袜骚妇光临人妻凌辱参观日！】
　　她们从电梯走出，正前方稍远的地方，作为收藏家之王的我，就在哪里等待着！
　　在电梯门口直到我身边的两侧，各站着一排赤身裸体只穿着各种颜色长筒丝袜的美人妻，恭敬侍立！
　　心形乳贴和一字型胶布将她们的三点遮盖，各种款式和颜色的大腿袜将她们的骚蹄子裹住，除此之外再无它物。
　　张坤在人群中发现了穿着黑色长筒袜的美母洛泱、刘贵发现了自己那位美腿上裹着橘红色长袜的娇妻青临、张涛也注视着穿着白色长筒袜的前期淑敏…
　　所有收到邀请函前来的绿乌龟们，都找到了自己朝思暮想的娇妻或是美母。
　　这次凌日参观日由我亲自主持，无所谓的迎接乌龟们想要将我碎尸万段的眼神，我宣布道：“人都到齐了吧，各自找到自己被我夺走的美人身旁去~”
　　那些乌龟扭扭捏捏，明明是娇妻出轨被睡走，却搞得他们是犯错的一方，让我看了直摇头，心里对于牛头人信徒的不屑再度浓郁几分。
　　各自带着作为赌注的极品，一起站在美人藏品面前。
　　“时候已到，开始吧~迎宾！”抬手，像创世神一般指挥属于我的女人们。
　　藏品们统一用黑色乳贴和黑色胶布遮盖三点，并且训练有素的全部将腿上的丝袜拉到一致的高度，一眼扫过，整齐划一的丝袜横线显得我驯奴有方。
　　迎宾的命令下达，骚丝藏品们如同机械一般整齐，本来丁字步摆放的丝袜裸足瞬间摆出芭蕾一般的垫脚姿势，自然垂下的双手整齐划一的交叠放在各自小腹上~，肩胛打开，昂首挺胸！
　　她们用最淫荡的娇滴滴声音，每一个子都齐齐的吼道：“迎宾少妇~少妇迎宾！欢迎光临人妻凌辱参观日~”
　　绿乌龟被着场面震撼，就连被带来的极品女人也是张大嘴巴。
　　绿乌龟们看着眼前的妻子或美母，齐唰唰如迎接毫无关系的宾客一般的欢迎，直接是明白了用意，这是在向他们展示娇妻美母被驯奴的成果！
　　这帮乌龟的鸡巴瞬间就硬起！
　　进行完统一的迎接词，接下来就是针对个人的引导。
　　洛泱说到：“龟儿子~你可以看到丝袜美母服侍主人的日常~”
　　淑敏说到：“卑微的前夫，我会让你看到淑敏将主人后宫的日常管理得井井有条。”
　　巧媛说到：“小鸡吧未婚夫，巧媛在主人后宫中的幸福又性福的生活日常，今天就让你知道~”
　　白萱和春梅说：“乌龟老公，你丝袜娇妻被主人收奴之前的入库调教，很刺激的哟~”
　　海伦娜说到：“乖儿子~你的丝袜洋马美母，在主人赐予的草原上性福有加，就让你感受一下吧！”
　　芳芳、王玥、苏彤道：“被睡走了丝袜娇妻的乌龟老公~主人收拾我们的那条~人妻调教流水线~待会儿带你去看看！”
　　等所有藏品引导完毕，我再度抬手！
　　美人们恢复刚才双腿交叠的丁字步，将亮相的气势收回，纷纷朝各自的绿乌龟笔出请的收拾，道：“小乌龟~可以开始了解你的丝袜娇妻/美母在主人后宫中的生活了！”
　　紧接着，她们又道：“规矩跟你讲清楚，觉得太刺激可以撸管，但是不准射出来！当然~也不是绝对不让你射~你每射一次，就要亲眼看着主人往我的骚逼里灌精一次！呵呵~随便撸吧~多撸几下哦~”
　　淫靡的盛宴开场，欲望的巨擘再度开启一场猎杀！
　　按照安排，参观日会持续数日，直到我将所有被带来的筹码猎杀殆尽！
　　第一步是参观，参观藏品们的日常！
　　第二步是陷阱，给他们虚假的希望~，至于他们听到的什么和娇妻独处的机会，还有将娇妻夺回的机会什么的…
　　我只能说，主办方、裁判、选手，就连摄影师都是我的人，你拿什么跟我斗？！
　　至于第三步，那便是将这些牛头人推进他们梦寐以求的深渊！
　　将他们千方百计，突破底线，最后的！身边与自己有关系的极品女人，征服给他们看！
　　好戏~开场了！

第14章 挑战日——中篇1（参观）
　　男人们看着眼前美艳无双的人儿，她们曾经是，现在也是自己的娇妻或美母，可如今她们毫不在乎的当着众人眼前赤裸大片肌肤！
　　乳头和骚穴仅用贴纸遮挡，而她们脸颊上镇定自若的神情，丝毫没有被如此淫乱的场面影响。
　　经过开场的惊鸿一瞥，丰腴大腿上裹着黑色蕾丝边长筒袜的洛泱却回到我身边，似乎不准备跟随参观的人群一同前进。
　　洛泱深受疼爱，已经得到认可，又是我那俏皮女儿的干妈，而且她身为武力的巅峰，需要时刻于我左右保护。
　　毕竟我是个掠夺人妻的坏蛋，罪孽深重！指不定就有胆大包天的家伙化作此刻混入，洛泱必须留在我身边。
　　见张坤一步三回头的样子，在前引导的香香出言讥讽：“别看了！洛泱姐姐是主人最为疼爱的女奴之一，时时刻刻都被主人带在身边。”
　　香香双腿上裹着肉色蕾丝边长筒袜，胯下一字胶带被撑开一道小孔，那里正汩汩流出晶莹水花。
　　“走吧~不想知道吗？香香在被主人操服之后，经历的怎么样的调教~很有趣~很刺激呢！”
　　别看来人挺多，可那条汇聚了无数顶级美人无尽屈辱和淫荡的【人妻性奴生产线】，拥有很多个环节，占地面积不小，足够让他们单独参观每个环节。
　　张坤拳头死死捏紧，却知道这里是那魔鬼的地盘，在这里发难不是好主意，还是乖乖按照规矩来吧，何况作为被切了鸡巴的绿乌龟，他心中对娇妻香香经历过的淫靡调教非常好奇…
　　身边跟随着自己大师姐紫笙一直冰冷着脸，她依旧维持自己禁欲的风格，宽松练功服下边配上白色长裤，从脚踝处可以窥见一双纯白色运动袜。
　　紫笙没有受到淫靡气氛的影响，身为武者的她非常轻松将在场的贱人们赤裸身体给过滤掉，只是她无法相信，曾经崇拜憧憬，同样禁欲的师母洛泱居然也会…
　　经过洛泱身边时，紫笙冷声道：“黑色蕾丝长筒袜、乳贴、胶布，的确是性感至极，师母甘愿为男人撑场面而展示身体…呵呵…真是当了一条好狗啊！”
　　爱之深恨之切，从前紫笙将洛泱视为神女，圣洁不可侵犯。
　　如今洛泱堕落到这般地步，居然能够一改清冷端庄的贞洁性子，面不改色将身体几乎全裸的亮相。
　　洛泱的那双腿，无数次和她对练过的紫笙很早就知道，那是能让男人疯狂的绝世神器！
　　如今终于摆脱掉保守旗袍的束缚，仅仅裹着一双透明长筒袜，将完美曲线展露世间。
　　对于徒弟火气十足的挑衅，洛泱非但没有生气，反而轻笑这点头，身体朝我这边倾斜，半倚靠在我怀里。
　　洛泱伸手在右边蕾丝长袜上拉扯一把，和从前一般，用温婉动听的声音道：“洛泱虽得主人疼爱，被免除入库调教，可身为女奴爱妾，日夜接受主人大鸡巴亲自教育，女德言行时刻注意，夫刚家法谨记在心！今日场面宏大，洛泱自然要为主人出力~”
　　师母的顺服让紫笙感受到可怕的压迫，从前的洛泱有多贞洁，紫笙最清楚不过，可眼前这男人在如此短的时间将她调教得抛弃尊严，放弃人格！
　　可怕…男人果然可怕。
　　紫笙湿润的大眼睛不住颤抖，咬住下唇，心中似有什么东西崩塌。
　　“哼！好好的人不当，不要脸的去给男人当狗！那根鸡巴就真的离不开吗！……算了，你…祝你当狗愉快！”
　　紫笙走出两步，却还是忍不住回头，她没有父母，从小在孤儿院长大，中学时候迷上武术，机缘巧合之下被洛泱收为弟子。
　　这位师尊对她极好，知晓她的疾苦后直接让她在道馆住下，日夜相伴，早已情同母女。
　　“师父，今天！我一定要将你从深渊中解救出来！”紫笙呢喃一声，转身离开。
　　“紫笙小姐性格和你很像，不愧是你教出来的女子。”将洛泱搂入怀中，亲吻一口。
　　美人儿即便裸体也能面不改色，可被我亲吻一口，确实羞涩的低下了头颅。
　　“主人说的不对~，紫笙丫头和之前的洛泱很像，同是不好性欲，性子清冷。现在的洛泱经过主人大鸡巴的调教，已经是离不开主人的肉便器，和紫笙不一样啦！”
　　洛泱俯首，柔夷却缓缓攀上我坚硬的裤裆。将肉棒握在手，抬头朝我嗔怪微瞪。
　　“好啦好啦，主人错了，我的洛泱说的对！”命根子被一位武道宗师拿捏住，我自觉摆手投降。
　　洛泱这才松开手掌，转身面对面和我拥抱，缓缓扭动翘臀，用光洁柔滑的熟女股间三角磨蹭我坚硬龟头。
　　“既然主人错了，那待会儿要帮洛泱一个忙！”爱妾温柔缠绕住我，温香软玉实在是拥抱多久都不会腻。
　　如今的我，终于体会到古代帝皇的乐趣，怪不得还会有宠妃，怪不得会有君王不早朝，拥抱洛泱这样的珍宝，想不宠爱都不行！
　　最近我对洛泱的宠幸都让娇妻和女儿感到吃味，然而两个女子从不会搞什么后宫起火的戏码，她两居然是将洛泱给抢过去，白天由鸢儿缠着干妈教她武术，晚上则是欣儿拉着洛泱一同磨豆腐。
　　夜里，欣儿和洛泱两人，偶尔鸢儿还会加入其中，三个女人磨豆腐发出的嗯嗯啊啊声音，让我心中如猫爪抓挠一般，难受啊。
　　伸手环绕住怀中爱妾，轻轻揉搓她光溜溜的圆臀：“爱妃请讲。”
　　洛泱莞尔一笑，凑到我耳边道：“主人，紫笙这丫头洛泱疼爱的紧，一直视为自己的女儿。曾经是我不知道，现在洛泱体会到和主人性爱的快乐，自然要为紫笙也谋划谋划~”
　　我笑了，爱妃就是爱妃，说是要我赔罪，实则乃向我献女~
　　“爱妃哪里的话，今日前来的女子我一个都不会放过，紫笙乃是爱妃调教出的精品，岂有不品尝的道理。”
　　一直跟随洛泱生活，以洛泱为憧憬而成长，这样的女孩子，而且还是处子，实在让我嘴馋~
　　洛泱嘟起嘴角，似乎有些不满：“主人是不是觉得洛泱在献女！才怪呢~我是真心想为紫笙谋个好男人，她跟着我十指不沾阳春水，这个年纪了基本没跟男人独处过，洛泱怕她被奸人害了！”
　　嘿~什么原因已经无所谓，总之今天进来的女人，一个都别想离开。
　　“紫笙小姐跟随爱妃习武，我怕被你所教导的标志性腿法给收拾，怎么办呢？”
　　人群已经跟随女奴们散开，去往人妻凌辱调教生产线的各个环节参观，无人注视之下，我一把将遮蔽洛泱一线天的胶带撕扯下来，两指并拢插入进入搅动~
　　“嗯啊啊！~~呜呜~坏人~！主人放心，您只需等着就好，洛泱会亲自掰开将紫笙的大腿，让她迎接主人的征服！”
　　潮湿小穴被手指插入，经历过一开始的刺激后，洛泱展示出身为熟女应有的魅力，主动摇晃腰肢配合我扣动，一晃一摆魅惑至极。
　　“爱妃~趁现在，咱们做一次吧！你这身子，我真是怎么要都要不够！”说罢，我就要将洛泱压倒在地摊上，就地正法~
　　可没想到平日里对我百依百顺的爱妃此时拒绝了我，看似柔弱灵巧的身子在我蛮力侵犯下纹丝不动。
　　“美得你！夫人可是说了，要主人为的今天这凌辱日养精蓄锐，作为后宫嫔妃，洛泱当为主人着想，忠诚合拢大腿，让您将精力用在狩猎上~”
　　随着咯咯咯的笑声，洛泱逃离怀抱，花蝶翩翩垫足离去。
　　独留我一人回味美人留香，捂着坚硬裤裆。
　　“这帮妖精~哼哼~既然如此，今天前来的骚货们，我要操死你们！”
　　********************
　　跟在香香身后，七拐八弯后，张坤和紫笙两人进入一间房屋。
　　“呵呵~绿乌龟老公，你猜猜~这里是你丝袜娇妻的房间，还是你丝袜美母的房间？”
　　香香站在角落里提出问题。
　　张坤四下张望，这房间异常朴素，在过道一侧有扇大窗，使用完全透明的玻璃并且没有窗帘，意味着室内的一切一览无余。
　　室内装潢不能说简单，但绝对算不上豪华，吊顶、地板，墙纸都有，可都不是特别奢华。
　　一张大窗，两张椅子，梳妆台和办公桌，仅此而已，就连衣柜都没有。
　　张坤有些发懵，按理说以那个男人的能力，这大楼都是他的，难道会让自己的女奴住在这种房间里，不应该啊。
　　见他思索，香香笑着开口：“好好猜~猜对的话~香香腿上这双丝袜，可以送给你~”
　　望着娇妻美腿上的肉色蕾丝长袜，由于没了鸡巴，不再拥有那种冲动，张坤心中只剩下苦涩。
　　曾几何时，香香女神是自己傲人的娇妻，所有朋友羡慕的极品美人，她的一切都将被自己拥有。
　　只是现在，香香依旧还是他的合法妻子，只是她已经被恶魔霸占，就连妻子腿上的丝袜，张坤想要得到都得通过赏赐。
　　左顾右盼之下，张坤实在拿不准，这房间里什么特点都没有，若是有些摆件或衣物，他还能猜猜。
　　“赶快，时间不多，今天的安排急着呢！”香香催促起来。
　　紫笙察觉到意思异样，这房间的配置，绝不是让人常住的。
　　何况见刚才那人对师母洛泱痴迷的模样，绝对是将她当爱妃宠，怎会让住在这种地方。
　　可她终究是慢了一步，也低估了张坤心中对牛头人的渴望。
　　“这里是…我猜是妈妈的房间，她才这么朴素，才…”
　　香香噗呲笑出声，到这嘲讽和不屑，道：“用你的脚趾头想想，主人对你美母何其痴迷，从一开始就捧在手心呵护！洛泱姐姐一直和主人一屋而眠，是小主干妈，得到女主承认的家人！”
　　一顿嘲讽，也让张坤了解到美母洛泱近况。得知自己母亲成为别人爱妃，他心中说不出的酸楚。
　　“行了，走吧~你错过了一次得到香香丝袜的机会，别灰心，今天还很长~呵呵！”有些挑衅，香香前手伸入到长筒袜蕾丝边里，拉起一弹——
　　啪嗒~
　　离开房屋，张坤忍不住说：“不是妈妈洛泱的房间，难道香香你一直住在这种房子里！”
　　张坤对于娇妻和美母还抱有幻想，一心想着将她们“救出”。
　　香香脚步未停，淡漠说到：“怎么可能，哪怕是最低贱的肉便器，主人也会温柔呵护。这件屋子是藏品入库调教期间暂住的~洛泱姐姐由于主人疼爱免除了调教，香香可是在刚才的屋子里住过一段时间~”
　　说起那段日子，引路的香香大腿微微颤抖，几滴淫液从一字胶带中窜出。
　　“你看到了吧，刚才的房间没有窗帘~床上也没有被子，知道为什么吗~？”
　　伸手在股间一抹，香香转身对着张坤甩出水滴，清凉中带着些许粘稠，娇妻的淫水击打在绿乌龟脸上。
　　“因为，入库调教期间，女子必须一直保持全裸！就连胯下的毛都得时刻剃干净！室内一直空调恒温，保证身体健康，送餐时间固定，必须吃干净，上厕所时间也是固定的，只能在规定时间入厕。吃饭、行走、做爱、学习、睡觉，一切都是调教的一部分，所以你们才能看到今日整齐划一的性奴团！”
　　刚才大厅中让人震撼的迎宾仪式，便是我精心调教出忠实性奴的写照，入库调教就是让她们适应被支配的日常。
　　“不过，也就是入库调教的时候管理严格，调教结束，主人后宫里几乎没有繁琐规矩，只要记住长幼尊卑，为主人守身如玉，其它的随性而行即可。”
　　香香可不是在浪费口舌，既然是参观，自然有讲解，对于性奴们被收藏之后，从入库调教开始的全流程，都由她亲口给绿毛龟丈夫进行讲述。
　　这是对牛头人信徒的进一步打压，也是对女奴们更深度的调教。
　　迈动裹着透明肉色丝袜的骚蹄子，香香一路向前，带着两个家伙前往下一个参观地点。
　　********************
　　就在他们旁边过道上，巧媛身后跟着她可怜的未婚夫高翔，一直将巧媛视为女神，可最后手都牵几次，却完整的见到女神堕落在那个男人胯下的过程。
　　时隔许久，终于又见到她了，还是那样美丽优雅，她的身体永远是如此动人心魄。
　　“巧媛，这段时间过的好吗？那个家伙没欺负你吧…”
　　“巧媛，要不你把衣服穿上吧，从后面看过去，你就像是全裸一样…”
　　从高翔眼中看过去，背对他的巧媛真就是裸体在前行，整个露出的后背，已经那光滑如玉闪着淫靡肉光的翘臀，没有内裤的束缚，随着巧媛每次迈动美腿，一抖一抖如水波荡漾。
　　下方，巧媛穿了一双奶油白的过膝长筒袜，魅惑的大腿在丝袜衬托下显得更为动人。
　　巧媛一直没有说话，只是在前行走，足足走了一两分钟，终于在一间教室装扮的房间前停下。
　　“巧媛…”见巧媛一直不说话，高翔心中忐忑。
　　美人儿轻甩头发，略微将有些松弛的一字胶带往小穴上贴拢。
　　“高先生，性奴巧媛是主人的忠实女奴，早已不是你的未婚妻，难道不觉得你刚才的要求有些越线吗？”
　　巧媛神色平静，仿佛在面对初次见面的陌生人。
　　经历这么久调教，她早已斩断前缘，放弃曾经的一切，以后仅仅只是我的性奴隶。
　　“巧…巧媛，不要这样好不好！我今天一定将你救出去，让你脱离那个魔鬼的支配。”高翔还抱着一丝幻想。
　　巧媛轻蔑呲笑，嘴角蔑视的勾起：“高先生，我主人允许你进入这里，但你至少要保持最基本的尊重吧！你以为这是哪里！在这勾搭主人的性奴，胆子不小！”
　　巧媛两腿张开一个合适的角度，奶油长袜在重力的作用下稍稍滑落，有一瞬间露出了什么图案的一半，可巧媛迅速将丝袜拉起，没有让高翔看清。
　　“被主人收奴之后，巧媛明白了自己的人生目标~那就是将我的一切奉献给主人！这段时间我被主人喂得很饱，一点多余的性欲都没有，日常活动很丰富，不用你担心。”
　　“巧媛！他到底给你灌了什么迷魂汤，让你如此堕落！”高翔不服，无论如何也不服。
　　“迷魂汤？可笑~！主人只是将无敌的大鸡巴往巧媛骚穴里捅了一下而已！呵呵~最原始的性征服~最残忍的性支配~最美妙的性体验，在床上将女人【睡服】，你这种牛头人小鸡吧是无法理解的。”
　　羞辱几句，巧媛迈动美腿走进教室中。
　　“两位进来吧，还有~高先生，主人要求带一个和自己有关的极品美人前来，你旁边这位美人，跟我介绍一下吧~”
　　巧媛站上讲台，饶有兴趣瞧着高翔带来的这位身段极佳的美熟女，意外有些眼熟，却又想不起在哪见到过。
　　成熟女人一副知性模样，身穿制服套裙，筒裙及膝，一双丰满长腿上裹着深灰色连裤袜，显得得体端庄。
　　然而仔细一看，脚下一双黑色露趾高跟鞋，深灰色裤袜上纹绣着两只蝴蝶翅膀，筒裙分明是包裹到膝盖上方几公分处，可裙身极为狭窄，两条丰满异常的大腿曲线紧绷而出。
　　上身一件超薄白色衬衫，若是在强光照射下一定会透出春光，衣衫中间处一道巨大凸起，纽扣被承受着难以想象的拉扯，挺翘乳房仿佛下一刻就会让那两颗纽扣化为凶器飞出。
　　“巧媛，看来你还真是被大鸡巴给操的神志不清，不记得萤萤老师我了吗？”风韵熟女露出亲切笑容，她正是巧媛和高翔的高中老师，萤萤。
　　巧媛露出恍然大悟的表情：“哦~原来是萤萤老师，哎呀~这段时间巧媛每天都被主人蹂躏到神志不清，呵呵~一时没认出，抱歉抱歉。”
　　巧媛走下台阶，亲切拉起美妇萤萤的手掌：“巧媛要感谢老师！当时您交给我的生理学知识，可让我在主人后宫里出了场风头~”
　　萤萤，当初他们高中的生理保健课老师，当初是学校里人人幻想的女神。
　　而且人们对生理课总是抱有许多幻想，加上萤萤老师又总是穿着短裙丝袜，一时间成了全校男生梦中幽会的对象。
　　而萤萤老师面对几乎赤裸并且大方承认自己性奴身份的巧媛，居然没有半点看不起，也没有不待见的意思，顿时和巧媛熟络起来。
　　“是吗~交给你的知识有用就好，女人的身体就是需要不断的耕耘，看巧媛你现在的气色，简直让我太羡慕了！”
　　巧媛伸手在萤萤乳房前划过，一会儿又往萤萤裹着裤袜的大腿上抚摸~
　　丝袜女教师萤萤也不甘示弱，一脸羡慕的捧起巧媛贴上心形乳贴的巨乳玩弄一阵，之后将手伸入巧媛一直在流水的股间，轻抚一字胶带，缓缓感受小穴的痕迹。
　　两女人妻美乳挤在一起，四只丝袜人妻骚蹄子交织错落，对着耳边不停诉说着什么，很快便搞得面红耳赤呼吸急促，不断有咯咯咯的娇笑传出。
　　萤萤捧起巧媛两只巨乳，羡慕的对一旁愣神的高翔说到：“唉~巧媛的美乳，瞧瞧~她这个年纪就有这种规模，比我还大！我记得巧媛高中时候可没这种级别，高翔~等你这丝袜美妻成为熟透的美妇，真不知道会有怎样的规模！”
　　巧媛满是笑意，没有阻止萤萤对自己的侵犯，反而是挂起玩味的嘲讽，大大方方挺起胸部，将一对牛奶般白皙的巨乳展示给高翔看。
　　“那当然啦~老师不是一直说吗，女人的身体越耕耘越美好，这不~巧媛找到了世界上最好的耕耘着，全心全意将自己的身体交给主人耕作，每日穿着不同丝袜在主人胯下接受灌溉，巧媛的身子现在是块肥田呢~！”
　　巧媛在回答萤萤老师，可眼神和语气一直都是冲着高翔去。
　　萤萤也察觉到了什么，嘴角也是戴上不明所以的角度，隐晦看了一眼高翔，见那男人满是无地自容的羞耻，很快便不再注意他。
　　萤萤蹲下身子，双手如品鉴艺术品般，轻柔仔细的在巧媛奶油色长筒袜上抚摸，似乎得到了什么启示，萤萤将熟女魅惑的俏脸贴近巧媛股间，将鼻孔对准巧媛的淫穴。
　　“吸~吸~啊啊——！巧媛~你这里，好香~好骚啊！骚气非常足，不愧是被日夜耕作的肥田！”闻着巧媛胯下的淫骚，萤萤露出痴迷。
　　“呵呵~”巧媛得意一笑，大腿居然朝前一张，将丝袜女教师整个脸部夹在自己胯下！
　　让萤萤俏脸紧贴巧媛骚穴，让后~
　　“嗯啊啊啊啊~哦！老师~您不要舔啊~哦哦~我被主人开发过，很敏感的~你这样…嗯啊啊啊~我要…啊啊啊啊啊！！”
　　噗呲——！巧媛用淫液给萤萤老师冲洗脸颊~
　　突如其来的一幕让高翔惊掉下巴，却不敢上前一丝一毫。
　　巧媛经历短暂小高潮后，小舌在嘴角抹过，嘲讽意味十足的朝高翔展露得意嘲笑，同时下手放在萤萤老师后颈上，笔出一个斩首的姿势！
　　“小乌龟，本来巧媛猜测你找不到合适的极品美人，这样巧媛就能一直被主人宠爱！都说了你晚来一小时~巧媛就可以得到主人赐予的一次高潮！你为什么不能乖乖认命？好好接受自己骚丝淫妻和骚丝浪母被主人睡走的事实！为什么还要带人来，就不能让巧媛好好享受被操到飞天的连环高潮吗！”
　　分明是巧媛出轨被我睡走，可在高翔这只绿色乌龟面前，性奴巧媛显得高傲无比。
　　“而且你带谁不好，要找萤萤老师这个骚蹄子来！哪是来抢回巧媛，分明就是为主人送女奴来了！”
　　巧媛双腿用力一夹，胯下吞咽骚水的骚货女教师顿时发出咿呀的呻吟。
　　巧媛将手伸进自己股间，把胯下的女教师拉出，刚才吞噬淫水的瞬间，这骚浪丝袜女教师居然已经一副被玩坏的阿黑颜。
　　“高翔，你绝对不知道，一直对性爱懵懂的巧媛，一直到高中都没有进行过任何性活动，就连自慰都没有过！可以说，在高中之前，叫我一声圣女也不为过。”
　　蓝色小腹，浅色格子裙，白色丝袜和浅色运动鞋，这就是巧媛学生时代的打扮，确实纯洁动人。
　　“到了高中，呵呵~哈哈哈~巧媛知道，你和那些男学生一样，都幻想过咱们爱穿短裙丝袜的萤萤老师，反正你没少在被窝里幻想着手淫吧！”
　　一般来说这不是什么见不得人的事情，青春期冲动的男学生，幻想学校里美丽性感的女教师，人之常情，大家都知道，就连被幻想的女教师也是心知肚明。
　　可是在这种场合下被戳破，高翔顿时觉得无地自容。
　　“哼~，有色心没色胆的懦夫，特别是你高翔！一直将我当做纯洁神圣，不沾凡尘的圣女，在我身体自然发觉出性欲之后，还得陪你扮演那个懵懂少女。你知道吗~每次我都在流水~我的淫穴在渴望大鸡巴，但是你们给我的人设，让我必须装模作样！”
　　巧媛抱住萤萤老师的头，缓缓蹲下身体，两个极品人妻再次美乳相贴。
　　“还好~有萤萤老师懂我~一次意外，老师撞破了在教室里自慰的我，啊~当时可将我吓惨了！”
　　说起曾经趣事，丝袜女教师也来了精神：“嗯啊~也将我吓了一跳呢！被传为圣女的巧媛小姐，居然在教室里撩起裙子脱下白裤袜，旁若无人的激烈自慰，而且叫的声音一点也不小！”
　　这些都是曾经只有两个人知道的秘密，听得高翔一愣一愣。
　　巧媛和萤萤互相环抱脑袋，两女居然亲热的吻在一起！
　　两只香舌交织，嗯嗯啊啊不断呻吟，两个极品丝袜骚货是不是还会嘲讽挑衅的往高翔那边瞥过一眼，搞得绿乌龟心痒难耐。
　　“呜呜~嗯啊~呵呵~高翔~想不到吧！你以为是女神的未婚妻，居然会做出在教室里自慰的禁忌！”
　　萤萤出声拆台：“可不止于此，高翔你不知道的事情还多着呢！哈哈哈~”
　　巧媛报复般将萤萤胸口两颗口子扭开，一口咬上蹦跳而出的雪白美乳。
　　“哼~要是从前，巧媛非得跟莹莹姐跳脚！经过主人的调教，巧媛早就是一条抛弃人格的母狗，这点秘密已经影响不到我！”
　　巧媛身为性奴，怎么会对和性有关的话题害羞。
　　见她接着说：“呼呼~高翔，那次之后，萤萤姐将我带到办公室，详细给我教授了关于自慰的事情~教导了人家自慰的方法、姿势、如何取得快感，还特别教我保持卫生的方法~哈哈哈！”
　　吐出含在最终吮吸的乳头，巧媛朝高翔昂起头，品尝美味一般将带着萤萤体香的唾液吞下。
　　“为了让我确实学会正确自慰的方式，那一天~放学后~巧媛来到萤萤姐办公室，我们一大一小两个丝袜骚货，一起脱了裙子和丝袜，抱在一起自慰到很晚！”
　　巧媛心思一动，缓缓将一条美腿抬起，奶油长筒袜上布满从股间流下的水痕，被淫水打湿的丝足直挺挺指向高翔。
　　萤萤见状也是不甘示弱，同样将自己一只灰色美足抬起，于半空中和巧媛的丝足贴合，一起朝高翔指过去。
　　“好巧~今天巧媛穿着白色丝袜，萤萤姐穿着灰色丝袜，就和我们第一次一起自慰的时候一样！”
　　巧媛一抬腿，几乎赤裸的股间一览无余，那漆黑一字胶带在淫水霍霍下，几乎就要坍缩成一团，此刻已经将骚穴长缝和后方的小圆孔痕迹凸显，看样子再被淫液浸泡一段时间，随时可能会脱落。
　　而骚浪女教师萤萤这一抬腿，筒裙之中风光炸现！
　　筒裙限制下，端庄熟女本来是不可以将大腿分开，奈何萤萤将裙子往腰间推搡，硬是将骚浪人妻蹄子给分开来。
　　顺着深灰色丝袜往裙底深入，高翔居然看到了两道华丽蕾丝袜边，之后进入漆黑领域的居然是两条白色吊带！
　　这骚货萤萤竟然是穿了吊带丝袜，而且惊鸿一瞥见，高翔发现了深邃黑夜之中，泛着点点糜烂水光。
　　萤萤调戏道：“惊讶吧！巧媛的自慰~是我教会的~不仅是用手自慰，呵呵~之后老师还带着巧媛一起，趁教室没人，我们将裙子脱掉只穿丝袜，挨个用你们教室的课桌桌角摩擦小穴！呼呼~你们班的男生不可能想到，女神校花和女神老师的淫水，就沾染在他们的课桌上~”
　　巧媛发出一声高亢淫叫：“呃啊啊啊~哦~和老师一起~只穿着丝袜用小穴撞桌角，刺激得人家几天都在回味！”
　　高翔已经傻了，真的就是字面意思的傻！
　　无法想象，自己寄托一切美好的巧媛女神，居然会干出如此淫荡不堪的行为，这还是那个女神吗？还是那个让自己甘愿付出所有的未婚妻吗？
　　还有，萤萤老师怎么会…面前这个穿着灰色吊带袜的熟女，也是当年他梦寐以求的女神。
　　谁知撕下面具，一大一小两个女神，居然都是淫水横流的贱婊子！
　　此刻，高翔的内心无比复杂，绝望吗？有点。害怕吗？也有点。可是更多的还是刺激！女神的反差简直让他刺激到不行！
　　“哈哈~高翔~看你那样子，胯下居然刺激的硬起来了，真丢人！”
　　萤萤将丝袜美腿放下，并且伸手淑女般整理裙子，若不是亲眼所见，根本无法将她和刚才那个浪荡开腿的骚妇联想在一起。
　　巧媛也出言嘲讽：“看你那样子，是不是觉得~巧媛就这样永远当主人的性奴，比和你在一起过日子~还~要~刺~激~？”
　　“啊~哈哈哈！巧媛你看他更硬了！”萤萤测过双腿，坐在地摊上，两手往自己那诱人灰色丝足上揉捏，搞得高翔一时不知看哪里。
　　巧媛也坐下，用手拉长足尖的丝袜：“所以我早就跟萤萤姐说了，高翔就是头绿毛龟~被主人睡走了娇妻和美母，只能惨兮兮躲在房间里用巧媛曾经穿过的丝袜打飞机~！”
　　“那可真是惨呢~” 灰丝熟女萤萤将巧媛抱住，噗呲笑出声来：“哎呀~巧媛这么性感的极品，打着灯笼都找不到！高翔你怎么回事，怎么会让巧媛被别的男人给夺走了~而且~哈哈哈！~”
　　说到此处，略作停顿，巧媛和萤萤异口同声道：“还是被人用大鸡巴给睡走的！”
　　萤萤一巴掌拍在巧媛大腿上：“好你个巧媛，一点不害臊！被野男人大鸡巴给操服，抛家弃夫的跪在人脚下当性奴母狗，现在面对丈夫居然还不知廉耻，该教训！”
　　作为回应，巧媛用手拍在萤萤熟女美乳上：“哎呦~萤萤姐！人家高中时候每天跟着你到处自慰，我第一次穿黑丝还是在你教唆下穿的~巧媛的身子有多骚你又不是不知道~”
　　萤萤把手从自己丝足上移开，却又放到了巧媛的美腿上：“这么说~巧媛是因为欲求不满才被睡走的？”
　　巧媛切的一声别过头去：“才不是呢！巧媛的身子从来就没让绿乌龟未婚夫碰过，他连巧媛的处女是什么时候被操走的都不知道！”
　　萤萤惊呼道：“啊~！连自己性感娇媚的美丝未婚妻，什么时候被人开苞了都不知道？…诶不对~重点不在这里吧~”
　　“是呀~重点才不是巧媛什么时候被开苞~”巧媛赞许道。
　　“重点是~高翔！你的处女未婚妻…呵呵~被别人开苞了？！”萤萤掩住嘴角，可呲笑之意完全无法掩饰。
　　巧媛却道：“是白丝袜处女未婚妻~！可怜的未婚夫，本来一切好好地，可他突然发疯一样迷上了什么绿帽什么的，还加入到牛头人信徒大军当中！正好当时主人看上巧媛，正在狩猎我，所以就~呵呵呵~”
　　萤萤听到我狩猎巧媛，眼神中居然露出一丝艳羡：“真好~…那~巧媛被操走了处女后，一直瞒着高翔？”
　　巧媛充满不屑：“有必要瞒着他吗！处女开苞后48小时内盆骨会打开，除非是最极品的少女，那种初长成时期就能和极品人妻熟女抗衡的稀世珍宝，而且就算是这样的少女，也必须被情郎温柔的进行第一次灌溉，否则开苞后的走路姿势也会产生不可逆的变化。”
　　萤萤点头：“这是我当初交给你的知识，也就是说高翔根本没发现女神未婚妻的变化？”
　　巧媛嘴角勾起：“他察觉到了~察觉到巧媛的衣着越发放浪，开始不满足于穿长裙和肉色丝袜！主人当时还没说要收藏人家，巧媛也就以为主人要玩人妻养成游戏~”
　　“哦哦！”
　　萤萤再度惊呼：“人妻养成游戏，是不是就那种！那种~就是狩猎一个有男友或丈夫的女人，将她彻底调教驯服~通过远程遥控的手段一直控制她！总之就是那种非常刺激的淫戏！”
　　巧媛点头称是：“没错，就是萤萤姐想象的那种淫戏！在巧媛和绿毛龟婚礼前睡走巧媛的处女，进行一系列调教，用大鸡巴对巧媛进行棍棒教育！调教成只穿超短裙和性感丝袜的骚货！呵呵~乌龟未婚夫，那段时间还在为此偷笑~啊哈哈！”
　　萤萤不解：“女神被开发的越来越淫乱，他怎么还能偷笑？”
　　巧媛目光与高翔交汇，不避也不闪：“因为~被主人睡走之前，巧媛一直穿的保守~。被主人睡服之后，巧媛的裙子便从没长处大腿一半，而且~巧媛开始穿黑~丝~袜~了！”
　　萤萤偷笑着：“哦~原来如此，他觉得女神越来越美，可就是没想过未婚妻已经被人拿下~这都是为情郎在打扮，跟他没关系！”
　　“是啊~，如果不是主人要收藏我，大概真的就开始玩人妻养成游戏了！到最后，将娇媚骚丝人妻被主人淫玩几十年的视频和照片交给我的乌龟丈夫，再让被主人睡了几十年，灌溉到骚浪熟透的性感丝袜娇妻巧媛，骑在主人鸡巴上~当着他的面告诉他：都是主人的任务罢了！”
　　“呜啊~真是~太刺激了！”说着说着，萤萤挪动两下肥臀，可以看到刚才和她股间接触的地方，已经印上一片湿痕。
　　“可是，这也太残忍了吧！自己心爱的娇妻被人睡了几十年，可能肚子里生出的孩子都不是他的，这可真是…”想到这里，萤萤的笑颜收敛了些。
　　可巧媛却道：“哪有残忍~，莹莹姐你不知道，绿乌龟未婚夫，他有绿帽癖！”
　　“啊~绿帽癖？”
　　巧媛疯狂点头：“对呀！就是渴望自己被戴绿帽！说简单点就是希望巧媛和别的男人做，这样他就觉得刺激~，所以，巧媛如果真成了被主人玩养成的人妻，他不知道会有多爽~”
　　萤萤灰色丝袜下的整齐脚趾钩动两下，盯着高翔，问：“是吗~？真的吗？不会吧~不会吧！不会真有人喜欢自己的极品丝袜娇妻被别人操成母狗吧~！”
　　这时候巧媛双手做狗爪样放在下巴前，嘟起嘴巴道：“说的就是你！绿乌龟~白丝婚纱娇妻巧媛~被主人操成母狗~！母狗~母狗~汪汪汪~！！”
　　萤萤突然站起，双腿一张跨骑在巧媛腰上，将他两只裹着奶油长筒袜的骚蹄子抱起来朝两侧分开。
　　“高翔！快~我帮你控制住这条不知廉耻的丝袜骚母狗！别忘了巧媛是你娇妻呢~现在~这里——！”
　　萤萤快速在巧媛胯下的一字胶布上轻佻，差点就将胶带翻转过来，露出下边护住的骚穴。
　　“绿乌龟！你娇妻被操成别人形状的骚穴，就这这！快抓住机会，现在我把她控制住，将你的鸡巴插入进去，将被睡走的娇妻操回去！快来呀！”
　　突如其来的变故让高翔反应不过来，他呆呆的站在原地一动不动，只有不断颤抖的身体~还有不断抽搐的大腿肌肉在告诉两女他并不安分。
　　令人意外，遭到袭击，两腿被抱起分开的巧媛居然毫无挣扎的意思，松软身体任由自己最私密的地方大大张开。
　　过了半晌，见高翔还是无动于衷，巧媛缓缓抬起上身，两手抱住萤萤两条骚蹄子，一脸玩儿道：“高翔~你梦寐以求的~巧媛的小穴，就在这里！距离你只有几步路的和一张胶布的距离，真的~要站在那里发呆吗？”
　　见高翔还是不动，萤萤呲笑两声，两腿一番，身体后仰倒下，跌跌撞撞坐在巧媛身后，将她抱在怀里：
　　“高翔，巧媛是你老婆吧？我怎么觉得~你不敢上她呢？”
　　不敢…
　　呵呵！
　　高翔身为和巧媛举办过婚礼的丈夫，居然不敢动自己的合法妻子，就算在完全不之情的情况下，被他根本不知道的男人给开苞享用了！
　　就算在两人的婚礼上，穿着纯白的婚纱和纯洁的白丝袜，在婚礼台上当着所有人的面宣誓臣服在那个魔鬼鸡巴之下。
　　尽管女神娇妻巧媛已经恶堕到如此底部，无论是身体还是心里，完全都是那个男人的形状…
　　就算如此，高翔还是不敢在女神巧媛面前亮出自己的小肉虫。
　　“好啦~萤萤姐，别逗他了，这个小鸡巴不敢动我~！”巧媛轻易挣脱舒服，重新将色欲漫天的大腿闭拢。
　　“唉~为什么？难道他是gay？不喜欢女人？巧媛你这性感的~让我都忍不住想磨蹭一番。”萤萤对于高翔的沉默呆滞感到不解。
　　他只要是个男人，就绝对挡不住这幅模样的巧媛，除非是阳痿…阳痿都会冲动的好吗！阳痿又不是太监！
　　巧媛恶笑两声，垫起脚尖轻轻走到高翔面前两步位置，几乎是用鼻孔注视他：“因为，他知道我是谁的东西！”
　　巧媛缓缓走过高翔身边，轻柔的脚步伴随有香甜的清风，美丽纯白的娇躯缓缓依靠在同样洁白的窗帘上。
　　看着窗外白云，这才想起这里才不是什么正经教室。
　　这里是魔都最繁华的地段，是属于【人齐收藏集团】的总部大楼，拥有完全产权的高档办公楼上层！
　　刷——！
　　巧媛双手伸展，哗啦一声将本来半掩的窗帘拉开！
　　轰~呼呼——！
　　城市的高处，难得拥有清爽的风，就是高度原因导致风力强劲。
　　钢铁森林中几十米的高度，足以俯瞰大部分景色。强风吹拂下，巧媛长发飘飘，两个几乎全裸的雪白大奶子随风抖动。
　　巧媛回头看了高翔一眼，不带有任何特殊意味，只是简单的注视。
　　随后，背对窗户，一蓝天白云为背景，用自然强光来位自己娇嫩性感的人妻玉体做映衬。
　　“高翔，看好了！”
　　巧媛半坐在窗台上，一手抬起胸前一只爆乳，另一手，缓缓捻起其上遮盖乳头的心形乳贴~
　　呲…撕开一角，乳晕露出~
　　停顿三秒…呲啦——！
　　乳贴撕下！
　　早已因性欲而充血坚挺的乳头高高翘起，乳晕色彩极为绚丽，虽是淡雅的肉粉色，却给人一种完美底座的感觉，乳晕散开如花叶，乳头挺立如果实~
　　沉甸甸，胀鼓鼓，美滋滋，如果一口咬上去，可能还会爆出白色汁液吧…
　　在高翔沉迷于一只乳头之时，巧媛已经将另一只乳贴也给取了下来。
　　如此，一对成长丰满的圆润人妻爆乳，真正是裸露在空气中。
　　“高翔，几个月时间过去，巧媛的乳房比之少女时期得到了长足成长！经过主人日夜耕耘，巧媛的身体吸收大量白色浓稠精液，现在已经是标准的极品人妻巨乳！”
　　两手一边一只，托起两只丰满玉乳。
　　“只是很奇怪呢~呵呵！巧媛明明是高翔的妻子，可为什么日夜被主人耕耘灌溉呢？就连你娇妻的乳房，也是在主人的使用下成长，人家是你娇妻，却是主人的形状~！”
　　揉捏两个乳房，却突然将身体前倾，双手用力将右侧乳晕位置的美肉展示开来~
　　钱青猛地发现巧媛右侧乳晕上居然勾勒有几道花纹，由于用了和乳晕相同颜色的画笔施展，差点就让高翔没察觉到。
　　“看到了吗？这是主人后宫女奴们都有的标识，就连主人最宠爱的女主和小主身上都有！当然，洛泱姐姐乳房上也少不了。”
　　巧媛再度前倾身体让高翔看清楚，巧媛乳晕上雕刻着一片桃花的纹路，其中有三片叶子填充有颜色。
　　“后宫等级森严，所有女奴当知晓长幼尊卑！这是主人御赐等级纹路~”
　　巧媛一脸骄傲，仿佛得到我赐予的等级便是天大的荣幸。
　　“乳晕上画单一圆圈，表示这位妹妹是新奴入库，正在接受入库调教！”
　　“乳晕上画同心大小两圆环，表示这位妹妹已经完成入库调教，是正在适应的实习肉便器！对了，实习期结束后会有评鉴会，有姐姐们和主人一起评鉴实习便器的表现，如果不合格，一样要被清扫出后宫！”
　　“乳晕上画同心大小三圆环，表示这位妹妹通过实习期，正式成为入库肉便器！”
　　“乳晕上画桃花瓣，表示这位妹妹得到主人重新，摆脱【器】身，得以为【奴】，乃侍寝性奴！”
　　“乳晕上画桃花瓣，并填色一叶，表示这位妹妹晋升为主人选侍，虽为【奴】身，可已有随主出行，助主狩猎的资格~”
　　“乳晕上画桃花瓣，并填色两叶，表示这位妹妹为主人贵嫔，也是脱离【奴】身的最后一关。”
　　“乳晕上画桃花瓣，并填色三叶，也就是巧媛这样~，表示此女为主人妃子，脱离【奴】身，得以为【妃】！”
　　说到此处，巧媛兴高采烈，全是自豪和骄傲。
　　自己的姿色和床上功夫了得，能在主人这各色极品美人比蚂蚁还多的后宫里挣得妃子之位，可不得牛坏了！
　　“乳晕上画桃花瓣，并填色四叶，表示这位姐姐乃是主人宠妃！地位高上，若是【器】见了~务必跪服行礼，【奴】见了务必恭敬称姐姐！”
　　“乳晕上画桃花瓣，并填色五叶，为完整桃花，这些姐姐身份极为尊贵！乃主人赐名贵妃！【器】见了务必立马行五体跪拜之礼，【奴】见了必须当即下跪行礼，【妃】见了则需恭敬称呼主人亲赐之妃号。”
　　说着，巧媛低头看向自己右侧乳晕上的三道填色花叶，对亲赐封号贵妃的向往无以言表。
　　“在这之上，还有女奴中最得主人宠爱的【皇贵妃】！目前仅有洛泱姐姐一位，她的乳晕上是主人亲自勾勒的图案，和我们这些低贱的性奴不一样。”
　　三宫六院七十二妃，这是完完全全的后宫架构，难以想象在现代社会上还能存在如此鲜明的真实后宫。
　　何况别被电视剧给骗了，以为后宫中地位尊崇的妃子们都是千挑万选出来的美人。
　　实则不然！
　　皇权之下是各大世家门阀，这些家族会送女子进宫，这也是联姻的一种，最具有代表性的便是皇后之位。
　　皇后从来都不是后宫中最受宠的，很多时候甚至是皇帝所厌恶的女子，几乎就不碰。
　　下边的妃子之位也是被一个个门阀占据，女子容貌身段自然良莠不齐，别想着什么美人环绕。
　　可是这里不同，所有妃子全是亲自挑选，少女、少妇、御姐、熟女，万种风情应有尽有，就算是最低等级的肉便器，放在外边至少也是校花女神或是风情熟女。
　　譬如张坤的娇妻香香，目前就是最低等级的入库便器，但是香香曾经也是学校有名的校花女神，一双长腿不知被幻想过多少次。
　　巧媛自不必说，就算已经订婚，在结婚当日都能收到几十分不死心的表白，可见一斑。
　　再往上，宠妃、贵妃姐姐们更是惊为天人，出场自带聚光灯，走到哪里便是风景，坐下不语便是美的化身。
　　至于那位皇贵妃娘娘！巧媛不知该如何形容，只知道我一直将洛泱称为珍宝！
　　皇后娘娘和主人的血脉小主殿下，也是只能用珍宝来形容的绝代风华。
　　这才是真正的后宫，任何皇帝都无法比拟！
　　高翔站在旁边听完，张了张嘴，只能发出一声惊叹：“好厉害…”
　　此刻的他已经进化！不是他自己，而是他内心中的牛头人！
　　嘶吼、叫嚣！心脏上盘踞的牛头开始蜕变，本就凶悍的牛角继续拔高，变得更长也更强。
　　牛头人战士，进化为精英牛头人！
　　经过蜕变，高翔一直以来因为丝妻巧媛被睡走而感到的禁忌快感一并进化，彻底的激活他心中的绿帽奴属性。
　　他开始享受~甚至感到自豪！
　　这个时候，我怀抱着洛泱悄悄出现在后门，静静地朝里看去，没有让他们发现。
　　洛泱经过我的灌溉，已经突破凡人桎梏蜕，拥有掌控细微变化的能力，隔着一段空间，我的洛泱精准感受到高翔的变化。
　　她凑到我耳边说：“主人，这个人已经是垃圾了，他完全被牛头人击败，沦为最下贱的绿帽奴，不再具有作为情趣玩具的价值。”
　　洛泱说了，那肯定就是对的~！
　　高翔这货，已经完全成了牛头人狂信者，就算我当着他面将巧媛操翻在地，也只能让他获得快感。
　　这样的家伙，不能再当成情趣用品了。
　　“那么~我的贵妃娘娘，你觉得如何处置这家伙呢？”
　　洛泱温婉一笑，道：“主人想要刺激吧！呵呵~，随着姐妹的增加，后宫中已经有了固定的风气，这对于主人的调教有好处，可对于您收服的人妻而言，长此以往~身上的人妻气息会被磨灭！”
　　环境会改造一个人，就算是之前人妻味道最重的淑敏雨蝶婆媳两，在后宫中待久了，身上那种娇媚感也弱化许多。
　　可能是喜新厌旧，也可能是真有所谓的人妻滋味在作祟，总之她们的确没有之前那般吸引我。
　　当然，除了我的娇妻爱女还有洛泱宝贝！这三个女人美感天成，根本不需任何雕琢。
　　“既然人妻味道不足，那就让她们回到自己绿乌龟丈夫身边去充电嘛~，当然！洛泱万死不敢放任主人的性奴置身险地，姐妹们外出之时务必禁欲，穿戴特制遥控贞操锁，监控棒插入小穴，任何异动即刻报警~”
　　在被征服的过程中，洛泱没有经受过任何性调教，却是后宫里被调教的最透彻的一位，究其原因还是我抓住了她的心~！
　　虽然妻子和女儿的心也全是我的，可她们母女两没有洛泱这般放弃一切尊严和人格，将自己的生命都完全一副在我。
　　“性奴根据身上的人妻味道，决定探亲充电的时间安排。戴好全封闭内置电子贞操锁，每天只在主人规定的时间打开尿道和屁股，其余时候整个股间三角完全锁住，连被猥亵的可能也不留。”
　　洛泱的提议非常不错，后宫中圈养的人妻们时间长了难免失去少妇滋味，彻底臣服的她们到最后肯定都会沦为只知道我肉棒的性奴隶，这不好。
　　如果实行洛泱的提议，让人妻不定时回到丈夫身边充电，陪着家人逛逛街~久违的以主妇身份做顿饭菜~陪丈夫去看场电影，或者接受丈夫送来的情人节花束。
　　家中有孩子的人母，出席家长会~久违的给孩子辅导功课。
　　再刺激一点，还可以在让被收服的人妻随丈夫家族一起祭拜先祖！
　　这个太刺激了！
　　名义上还是家族的女人，可身心都已经被我收服，甚至骚逼里夹着不属于丈夫的精液给祖先供奉上香火，肚子里怀着我的种去给…
　　刺激，刺激！
　　这几板斧下来，等美人们探亲归来，一定重新充满人妻的味道，禁忌的性欲将再度激活！
　　“好主意！不愧是我的洛泱~，说~要主人怎么奖励你！”挽住洛泱，手掌不住在她小腹上揉搓。
　　洛泱主动献上香吻，道：“为主人奉献我的一切，是洛泱该做的。如果主人要奖励人家，洛泱可否求主人一事！”
　　她还是这样，明明知道我对她宠溺的要死，却一直本本分分，对我恭敬有加。
　　“什么事情需要洛泱求我？莫不是爱妃想跑吧！”我开玩笑道。
　　“怎么可能！洛泱生是主人的性奴，死是主人的女鬼性奴！就算轮回之后，洛泱也会再度回到主人的大鸡巴之下~”
　　我的宝贝，嘴真甜！
　　“好啦宝贝，有什么直接说，我真是爱死你献媚的甜蜜~”贴住洛泱脸颊，磨蹭磨蹭~~
　　“额呵呵~好痒啊！主人~嗯啊…”弄得洛泱娇笑连连，“洛泱想求主人，之后~在将紫笙破瓜之前，能否让洛泱为她处女地渡上一丝保护。紫笙是极为罕见的的短阴道女子，小穴长度短，且狭窄！如果被主人穿刺洛泱那样一步到胃，她肯定会被撕裂开！”
　　洛泱这番话让我惊喜，阴道短窄的女子极为罕见，就算是我这种猎人，几年以来也没有狩猎到一位。
　　不是没发现，只是不合格。
　　身材、容貌、气质，只要有一项不合格，其它的不必在看，直接淘汰。
　　高标准严要求，导致我一直没能拥有一个短窄阴道的收藏品。
　　“放心吧！我一定会疼爱紫笙小姐，她可是洛泱一手带出的女孩，而且也是我寻觅已久想要收藏的类型。”
　　如果放在之前，这种短窄阴道我还真的不敢插入，一旦导致阴道撕裂，这藏品就废了！
　　索性现在的洛泱已经拥有神仙手段，一点真气渡过即可保证紫笙畅快享受激情人间欢爱。
　　和洛泱聊着聊着，注意力又被她吸引，导致我居然忘记来到这里是观察巧媛的，罪过~
　　教室里，高翔对着巧媛赤裸的身体眼中发出绿光，不再具有丈夫对妻子的占有欲，虽有疯狂的渴望，却又带着清晰可见的距离感。
　　被精英牛头人占据，他怎么敢去触碰娇妻那属于别人的身体！充分的明白一直绿毛龟应该做的事情，也知晓应该遵守的规矩。
　　绿毛龟，只能看着娇妻身躯被别人享用~
　　巧媛似乎察觉到他的变化，顿时失去兴趣：“这么快就这样啦~？没劲！我们做女奴的都知道不能臣服的太快，不然一点调教的快乐都没有，主人不会喜欢。”
　　调教最刺激的是过程而非结果，一个人妻从贞洁到恶堕的一条清晰线路，那才是男人们最求的顶点。
　　结果不重要，或者说~猎人一直在渴望结果，却又希望永远没有结果，女人一旦臣服，调教的禁忌乐趣顿时全无。
　　“算了~无趣的家伙~你知道我是谁的东西，不敢再有非分之想也正常！”
　　巧媛原本半坐在窗台上，此刻却双腿一抬，丝袜美腿翻越窗户垫在外侧，身子缓缓站起，慢慢的整个人来到窗户外。
　　大楼屹立在繁华城区，下方是最为忙碌的街道，车水马龙人来人往，一位裸女悄然在光天化日之出室内，在大楼外墙上自由展示身体。
　　她只穿着丝袜，在我的后宫中都能评为妃子的极品，常人难得一见的女神，此刻抬头，裸体呈现！
　　高翔看呆了，这一幕他似曾相识，那一日，在他和女神巧媛婚礼前一天，这位女子也曾经赤裸着身体从那个男人的房间走出，白皙玉体寄于天地之间，他渴望而不可及的森林下泛着白浊的痕迹。
　　今天，又一次见到巧媛赤裸身体，真美~
　　“不知道巧媛在床上的时候…在那个男人大鸡巴操弄下还能不能保持这份优雅…”龟男开始绿帽幻想。
　　巧媛站在外墙上说到：“高翔，你知道巧媛为什么敢大胆暴露吗？”
　　她重新回到室内，却没有从窗台上下来。
　　“因为~巧媛的身体是主人的东西！就算被下面的人看到，他们也不敢声张，不敢流传！最多只能在茶余饭后朋友之间谈论一二，诉说巧媛身体的美妙。主人就是皇帝~巧媛是主人鸡巴下的性奴，胆敢将我身体的照片传播出去，会被主人收拾！~”
　　人齐收藏集团，已经完成对许多有名大公司的并购，如今已是举世瞩目的庞然大物，寻常人等根本不敢招惹。
　　看了半天淫戏的萤萤快要忍不住，终于出声道：“好啦巧媛，别逗他了，你表现得越驯服他就越开心，这种绿乌龟无视他才是最好的惩罚。”
　　巧媛也发觉到高翔的刺激，憋着嘴用淫荡至极的姿势从窗台上下来，一腿踩在上边，一腿朝地面伸展，两腿拉扯间将胯下细缝整个掰开！
　　里面粉红色娇羞细腻嫩肉完全暴露。
　　“别看啦~巧媛的这里，是你一辈子都只能幻想的神圣之地！”重新回到室内，巧媛弹指送给高翔两滴淫水。
　　萤萤跑过来，紧贴住巧媛问：“巧媛~你说，萤萤姐被大人收了之后，能得到什么级别呢？”
　　一边问着，筒裙下的大腿已经不知道第几次摩擦起来，被淫水打湿的丝袜拥有更加庞大的摩擦力，弄得擦擦擦不停。
　　巧媛借机揉捏萤萤美乳和翘臀，最后把着她的骚腿说到：“新奴进入统一都是肉便器，调教完毕后才有机会得到封赏。”
　　指着自己乳晕上的妃子记号：“巧媛是一步步从入库便器爬到妃子之位，以我的姿色可能就止步于此了，最多在之后为主人生下女儿后，形成母女组合~或许能再进一步。”
　　将萤萤腿上的丝袜朝上拉起一些，巧媛点评着：“莹莹姐你跟巧媛姿色相当，若是伺候好主人也能得到妃子赐封。”
　　萤萤有些失望：“唉…大人的后宫也太厉害了，我可是全市都有名的美女人妻教师，到这里居然连想到个妃子都困难重重。”
　　“可不是吗~，姐姐们都是风华绝代神女下凡，那身段~…对了！后宫里和姐妹们团结关系的最好活动，就是参加由宠妃姐姐发起的女子晚会！”
　　巧媛想到了后宫趣事，翘起脚尖开始讲述。
　　“每天24小时都有姐妹服侍主人，可咱们人数挺多，特别是【器】和【奴】，得到主人亲自宠幸的机会并不多，这时候就会有宠妃或贵妃娘娘发出倡议，得到邀请的性奴前往娘娘寝宫，进行一场女子淫乱会~！”
　　萤萤乐道：“女子间的淫乱会~是不是那种女人和女人之间的情趣~呵呵呵！就是磨豆腐~双头龙之类的？”
　　巧媛点头：“是的！而且不只是双头龙，还有娘娘亲自主持的器械凌辱调教~当着所有姐妹的面被蹂躏到一塌糊涂~甚至！偶尔会有贵妃娘娘上台受辱！给身为肉便器或是奴婢的妹妹们调教娘娘的机会！”
　　“真的吗！这也太好了吧，怪不得大人的后宫如此团结，高高在上的贵妃娘娘能放下尊严让下人凌辱…这后宫里一定欢爱有加！”
　　萤萤听得眼里直冒星星。
　　“那当然，后宫姐妹们互帮互助，都是主人在调教时候就刻印在我们身体里的规矩！当初巧媛还是入库性奴的时候，淑敏娘娘大发慈悲教导我床技，雨蝶娘娘不厌其烦的叫我穿衣搭配，她们婆媳一点架子也没有，淑敏姐姐在淫乱会上还邀请我和她抱在一起~用双头龙链接我们的蜜穴，一起呻吟~！”
　　能在入库便器时候就得到贵妃娘娘宠幸，这放在古代宫廷根本就是无法想象的事情。
　　“这也太棒了！那位娘娘的身体如何？是不是非常的性感！穿的什么颜色丝袜，啊啊啊啊~我也好想和绝代风华的美人一起磨豆腐~”萤萤羡慕的要死。
　　“淑敏娘娘没有特别的丝袜喜好，她一般都和雨蝶娘娘穿同样颜色的。哎呀~不能再提了，我要忍不住自慰啦~呵呵~萤萤姐你想要加入的话，待会儿就别做反抗，乖乖跪在主人脚下磕头为奴吧！”
　　终于，结束一段讲解，巧媛开始今天凌辱参观活动的核心目标，帮助我收服绿乌龟们带来的极品美人。
　　可是，她要失望了，巧媛铆足了劲，却一拳打在棉花上。
　　萤萤浪笑着回答：“可是~萤萤已经下跪过了啊~！”
　　“跪过了就…什么！”巧媛瞪大眼睛。
　　就连高翔也没忍住尖叫：“你说什么！你在说什么！萤萤老师，你…”
　　“啊哈哈哈~你们两啊~”萤萤浪笑不止，居然伸手解开筒裙腰带~褪下裙摆，一颗一颗解开纽扣，将白色衬衣脱掉！
　　灰色吊带丝袜缠绕在大腿，白色吊袜带淫欲满满拴在腰间，两个乳头大方露出，波光粼粼的小穴也是一览无余~房间里又多了一个裸女~！
　　“巧媛你和大人在学校里外拍那天，肉色丝袜人妻女教师萤萤刚好路过，大人看了人家一眼，对着身为人妻人母的我勾了勾手指~嘻嘻！趁着巧媛你上厕所的时间，萤萤脱光衣服~就在那颗树下像大人跪服了~！”
　　巧媛大叫一声：“好啊！原来我才会被瞒在鼓里的那一个！”
　　萤萤用赤裸的乳头挑衅触碰巧媛同样赤裸的葡萄，以一种难以言表的嘲笑盯着高翔：“不只是巧媛~还有这位龟公也被瞒得死死的！哈哈哈~不只是娇妻莫名其妙的成了别人的东西，就连曾经视为女神的丝袜女神老师也无能为力的跪在大人脚下咯~！”
　　巧媛捏住萤萤一只美乳，一边揉捏一边说着：“萤萤你不知道~可不只是他的娇妻！这头绿乌龟美艳的丝袜骚妈妈~还有他怀着非分之想的性感浪荡丝袜骚货岳母~也就是俏艳的骚妈！我们三个骚丝淫妇在同一天~当着他的面被同一根大鸡巴给操走了！”
　　“哦哦哦！巧媛~这真是太刺激了！”
　　萤萤听着巧媛的叙述，婆媳母女三人居然在儿子女婿的婚礼当日被同一根大鸡巴一串三操服操走！
　　搞得萤萤一个没忍住，潮吹而出~
　　萤萤倒是爽了，可将巧媛吓得够呛：“哎呀！你居然高潮了！你怎么敢的！没有主人的允许擅自高潮…虽然你还没有被收奴，但既然已经跪服就要遵守后宫规矩！何况今天还是凌辱参观日，你高潮爽快，巧媛要受罚了！”
　　一开始就说过，如果前来的女人擅自高潮，那么一同引导的性奴便要接受惩罚。
　　萤萤赶紧道歉：“啊…这，我…一时间太刺激，没忍住…巧媛对不起，对不起！”
　　急忙捂住潮喷的小穴，可高潮的激烈哪是手掌能阻挡的，淫液奔涌洒落一地，高潮的证据根本无法抹除。
　　巧媛无奈道：“算了，你都高潮完了…呜呜~不知道主人会如何惩罚我。惩罚都没什么，能得到主人亲自惩戒那可是荣幸，就是害怕主人对我失望…”
　　两女正惆怅，却听后门被推开来。
　　“放心啦巧媛妹妹，萤萤没有自慰的动作，这样的高潮不作数，主人不会惩罚你~。”
　　一双裹着黑色长筒丝袜的人间绝美长腿迈入，霎时如冻结了时间一般冻结几人的目光，丰腴！性感！完美无缺！
　　无需见人，只在见到这独一无二的长腿，巧媛立马认出来人身份！
　　身为【妃】的巧媛在后宫地位不低，可在洛泱娘娘面前，恭敬是最基本的女德~
　　巧媛双腿前后交叠，双手在小腹上交叉，呈九十度鞠躬行礼道：“贱妃巧媛，见过皇贵妃洛泱娘娘！”
　　皇贵妃，这就是后宫里独一位的皇贵妃娘娘！
　　萤萤盯着洛泱，和之前巧媛的装扮一模一样，心形乳贴和一字胶带，加上一双黑丝长筒袜，同样的简单，却不一样的高贵。
　　与生俱来的高雅，即便赤裸身体也是如女神般不可亵渎，爆乳肥臀的美艳水蜜桃，如古装仙子一般盘起秀发，精致绝美~
　　除了洛泱天鹅般优美的脖颈上戴着一道黑色项圈显得突兀外，一切都是浑然天成。
　　连萤萤这个熟女都被吸引无法自拔，旁边的高翔已经全身绵软瘫坐在地，眼睛瞪直滚圆，鸡巴坚硬勃起到最大，嘴角控制不住的哈喇子流出一地。
　　洛泱只是瞥见一眼便不再理会，这种垃圾见了存粹污染眼球，她是主人的珍宝，洁身自好为好。
　　紧接着，洛泱看向萤萤，在她赤裸身体上扫视片刻后说：“你的姿色与巧媛相当，既然主人允许你跪服，那咱们就要以姐妹相称，之后要注意！”
　　洛泱的话带着几分敲打，萤萤和巧媛的姿色有限，终归是成不了宠妃，对待下人就要有统御之道，胡萝卜和大棒都得有。
　　萤萤立马学着巧媛的样子躬身行礼：“是…是！谨遵皇贵妃娘娘教诲。”
　　“这就好，不过还有！姐姐对于你刚才擅自高潮一事提出批评！后宫女奴，包括洛泱在内，我们的所有一切都是主人的东西，所以未经允许擅自高潮是重罪！最高可以判罚废掉小穴逐出后宫！”
　　废掉小穴逐出后宫！听得萤萤打了个寒颤。
　　“是是！萤萤知道错了，谢娘娘提醒！”
　　巧媛见萤萤还是躬身站立，赶忙出言提醒：“萤萤妹妹，你虽然还没被收奴，可按理来说算是新奴，属于【器】，在娘娘面前要行五体跪拜之礼。”
　　萤萤心中又是一惊，暗道这后宫中的确是等级森严，可越是这样她就越是心动，能搭建起如此后宫的男人，值得她献出一切！
　　跪地~叩首~双手朝前伸出~身体缓缓下压直到紧贴体面！
　　“肉便器萤萤，向皇贵妃娘娘请安！”
　　‘啊啊~太刺激了！这种尊严被践踏的快感~好棒啊啊啊！啊啊~完美的皇贵妃娘娘~践踏我吧~哦哦哦！我好想被那只黑丝玉足踩在下边…’
　　没有让她失望，洛泱将一直完美黑丝玉足伸到她嘴角边：“后宫之中，各位娘娘之间也存在良性竞争，洛泱见你也是熟女，阅历经验俱佳，可愿加入洛泱一派，之后为我办事？”
　　后宫之中，只要能成为宠妃，就可得到一间专属宫殿，通常不会小于半层楼。
　　宠妃开始就能建立自己的派系，当然不是拉帮结派那种，只是聚集在一起，和其他宠妃或贵妃竞争，半月结算一次，哪一派能让我最满意，重重有赏！
　　萤萤不愧为工作已久的老练熟女，完全不做由于的抱住洛泱黑丝美足亲吻起来：“嗯啊~滋滋~娘娘厚爱~肉便器萤萤以后就为娘娘办事！”
　　让她亲吻几下洛泱便收回丝足，毕竟还是个肉便器，等她真的爬到妃子之位才能对她有用。
　　洛泱转身，对着敞开的后门说道：“主人，可以准许萤萤妹妹加入洛神宫吗？”
　　【洛神宫】，这是我后宫中最得势的派系，宫殿的主人自然就是洛泱~
　　由于妻子和女儿不愿参与进来，总是在几个势力中反复横跳，这就导致拥有洛泱的【洛神宫】独占鳌头。
　　我缓缓走进这间打造成教室的情趣房间，慢慢的重新将洛泱搂住。真是的，我现在越来越离不开她了~
　　巧媛见我到来，巧笑嫣然：“恭迎主人！”
　　萤萤见状后学乖了，从地上站起，刚刚稳住身形后又再次扑到新五体投地之礼：“肉便器萤萤，恭迎主…大人！”
　　萤萤趴在地上，有些忐忑不知该如何称呼我。
　　还是洛泱出声相助：“既然跪服了，那就要叫主人！对不对~我的主人~！”
　　洛泱三两下将我挑逗的忍受不住，要不是有高翔这这家伙在，我非得将她摁在课桌上办了！
　　“对对~我的洛泱都开口了，自然是对的，萤萤是吧，以后好好跟着你洛泱姐姐。”
　　萤萤大喜过望：“跪谢主人！跪谢娘娘！”
　　左手搂着洛泱，右手搂住巧媛，前面还跪着个萤萤，三双美腿上一灰、一白、一黑，高度整齐的长筒丝袜让人心旷神怡。
　　“高翔，我之所以没有在当时就操了萤萤，就是因为你这家伙无人可找，娇妻美母岳母全都在我胯下呻吟，想着你可能会将萤萤骗来，果然啊~果然~”
　　萤萤主动抱起我一直鞋子，不断用脸颊在上磨蹭示好：“唔~原来是这样！萤萤还以为主人打算找机会调教人家~，呜呜~高翔你个死东西，都是你还得萤萤到现在都没能得到主人疼爱！”
　　随着我的指引，萤萤缓缓起身，以为进我怀中，于此三位美人俯首，三具裸体尽归我怀抱。
　　巧媛出声道：“怪不得巧媛得到的命令这么简单，原来是萤萤妹妹早就跪服了~不过！~你美母和岳母那边，很有意思哦~。按照安排，待会儿她们就要过来了，到时候咱们一起给主人表演中学生理课上的女~学~生！”
　　“嗯啊~女学生~呵呵呵！穿丝袜的女学生~！”萤萤敏感骚穴又开始流出。
　　洛泱掩嘴偷笑：“中学时期穿丝袜的女学生不少~可是穿灰色丝袜的…得有多骚~？”
　　巧媛盯着萤萤美腿：“是啊~穿灰色丝袜的女学生，有多骚呢？到底有多骚？”
　　萤萤腻在我怀中，抬首望月，咬着红唇轻轻吐息：“人家这个穿灰色吊带丝袜的女学生到底有多骚~主人用大鸡巴插一插不就知道了吗~！”
　　三位女郎发出银铃般的娇笑，气氛陡然淫乱起来。
　　********************
　　另一只队伍此刻正前往一条生产线，那是被内置在集团总部大楼中不为人知，最神秘最淫乱的生产线。
　　春梅和白萱在前引路，两位熟女人妻在被我睡走的这段时间里美艳了许多，比之和她们丈夫在一起的时候，乳房至少大了一个罩杯，美腿也显得更加丰满匀称。
　　最大的改变是气质，以前的两位熟女虽然欲求不满，长期在家幻想着出轨被别的男人操爆，可是在世俗压力下，她们总还是守身如玉，从未被人玷污过。
　　曾经的气质就像沾满露水的牡丹花，娇艳欲滴，但却有没能滴出水来。
　　现在，两位极品熟女经过我的调教灌溉和开垦，已经是两朵被采摘的鲜花~，气质就像是被密封在在精液罐头里的牡丹！
　　春梅和白萱几乎同样装束，黑色长发全都盘成已婚人妻发髻，浑身散发着腻人的少妇味道，两女浑身几近赤裸，肥臀在行走间一浪一浪泛着肉糜波涛。
　　春梅乳头上是咖啡色乳贴，胯下是统一的黑色一字胶带，美腿上裹着一条充满性暗示的咖啡色长筒丝袜。
　　白萱两个乳头则是被灰色乳贴遮盖，胯下缝隙上贴着一字胶带，骚蹄子上是一双铁灰色长筒袜。
　　铁灰色和咖啡色，都是平日里并不怎么常见的丝袜，一般只有故意玩诱惑的熟女才会选择，比如那些知道自己很性感，也明白自己美腿裹上诱惑丝袜后对男人的威力的OL女士~，穿上一条裹住一半大腿的筒裙，再心机满满的露出长筒丝袜的蕾丝边！
　　讲真的，很少有中年油腻男人能扛得住这种诱惑，至于小年轻，哈哈~那更是排着队败倒在石榴裙下。
　　唯一可怜的就是这种熟女的儿子，每天看到这么性感骚浪的丝袜美母在面前晃悠，那丝袜骚蹄子通常就会成为儿子的性启蒙，从而染上无可救药的腿控丝袜控，大部分还会萌生禁忌的恋母癖！
　　高翔就是现成的例子，他就一直生活在美母白萱那极品丝袜美腿的影响下，多次有偷丝袜打飞机的经历，也因此爱上了丝袜、熟女、美足。
　　她们的丈夫全程硬着鸡巴，眼睛直勾勾的盯着自己娇妻越发醇熟的身体，抖动的翘臀、光洁的美背、丰满顺滑的丝袜美腿，当然也少不了那没穿鞋子的骚脚丫。
　　苏凯悄悄对汪科说道：“亲家，你有没有觉得，咱们老婆好像变得更性感了，而且比起以前端庄的样子，好像多了一种…久旱逢甘露被浇透的感觉？”
　　汪科看着春梅行走中的骚蹄子，一股激动感从鸡巴根部传来，她从没有觉得娇妻的身体像今天这般迷人，就连他们热恋时期都没有过。
　　汪科和春梅的性生活，比苏凯和白萱夫妇要稍微好那么一点点，而且他经常研究两性问题，对拥有满足性爱的女子和欲求不满的人妻之间的差异有更深的了解。
　　春梅和白萱这两个丝袜美人妻何止是被浇透了，那种只有夜夜笙歌才能流露出的满足媚态，就如同一开始他认为的那样，只有被深深锁在精液罐头里，没日没夜被大鸡巴操成母狗的女人才能拥有。
　　曾经，他在一个女教师身上看到过，而那骚货几乎明摆着在乱搞，见一个勾引一个，不管是学校领导还是学生家长，甚至是男学生也好，只要看上的都能将她脱光了爆操。
　　苏凯和汪科犹如吃了臭虫一般难受，傲人的美艳妻子被人睡走，而且还被喂得饱饱的！
　　甚至乳房和翘臀都迎来第二春，足矣证明那个睡走丝妻的男人比他们优秀。
　　汪科不由得回想起自己曾经看过的那些NTR小电影，一幅幅画面出现在脑海中，美艳娇贵的妻子被那个男人暴力压在胯下，不断发出母猪媚叫，再次发育的大奶子如两团面饼，任由对方捏扁揉圆肆意玩弄。
　　肥美娇艳肉欲满满的大屁股中央，一条本来紧闭优美的缝隙，被一根黝黑粗大的巨屌捅入，将妻子的骚穴和子宫全都塞得满满当当，直接在子宫壁上摩擦，带出大片淫靡白浊液！
　　汪科赶紧摇头，将可怕的画面甩掉，却不知他们两个龟公的洋相早已被前边两个被别人征服的娇妻看在眼里。
　　“呵呵！你们两还是这样没种，鸡巴硬起来也只有这点规模，切~”白萱极度不屑。
　　春梅也是叹息着：“老公啊，今天是让你来参观自己老婆被人调教收奴的，不是让你来找刺激的！还是说~觉得春梅被主人收为性奴，你觉得很爽~很想看~？”
　　白萱也道：“主人跟我们科普过绿毛龟的事情，我之前还奇怪，老公你和儿子两，居然会对着我被主人操成垃圾样子的视频撸这么多发，差点吓死我呢~”
　　两个骚货人妻一路向前，调笑之间终于来到一扇紧闭的大门前。
　　门是白色的，寓意进入之后斩断前缘。门把手是金色的，寓意推开大门跃入极乐。
　　大门前有两步瓷砖是绿色，上边还铺设有一层正儿八经的草坪！
　　春梅指着草坪道：“不用奇怪，这是真正的草坪，按照最高级别园林标准铺设！意思是~”
　　白萱接过话语：“人妻人妻~他们之妻~要向成为主人的藏品，首先要做的就是给绿乌龟丈夫戴上绿帽子！这样~就能踩着绿乌龟丈夫头顶的青草，从而推开调教室的大门！”
　　两个浪货人妻来到草坪前站立，宣布白萱和春梅的凌辱参观日正式开始。
　　“绿毛龟老公，介绍一下你们带来的极品美人吧~呵呵！我们很好奇，你两从哪找来跟我们差不多姿色的极品熟女人妻？”
　　视线扫过去，苏凯和汪科身后分别跟随着一位姿色上佳的熟女，而且成熟的气息非常足，人妻味道也是满满溢出。
　　两人都穿着黑色制服套裙，美腿上裹着同样颜色的黑丝袜。
　　此时脸颊因刚才的震撼而红晕羞耻，眼神飘忽着，对白萱和春梅此刻乳贴胶带长筒袜的打扮感到淫贱，却又不住的相看，为什么穿成这样的熟女会有如此惊人的魅惑力。
　　白萱春梅走上前去，一人挽住一个，将两个今日前来的熟女拉过去，一起踩在草坪上。
　　“自我介绍一下吧~”
　　“春梅真的好奇，你们是怎么让他两个绿乌龟给带来的，他有跟你们说清楚吗？”
　　将两个羞涩的熟女抱住，根本不怕她们反抗。
　　不妨大胆明说，在这后宫之内，我的纯爱力量将控制所有一切，后宫之数越来越多，从纯爱神印那得到的反馈也越发强大。
　　这些女人自从进入后宫开始，内心便已经遭到压制！
　　个子稍微高一些熟女说：“我…我叫刘苗苗，是中学老师…”
　　稍微矮了半个额头的熟女说：“我叫王琪，是公司职员…”
　　白萱问：“你们怎么会被他们带来，又是什么关系呢？”
　　本来，白萱和春梅笃定她们丈夫无法找到合适的女人带来，都已经准备好充当今日氛围组，全程跟在我身边做个文雅的肉便器~
　　可之后在外活动的姐姐传来消息，她们丈夫居然准备好前往参观会，而且带来的人妻符合标准。
　　刘苗苗和王琪对视一眼，两人交替着断断续续说：“因为…恩…我们丈夫和他们两很早就认识，是生意上的伙伴…他们之间不知道谈了什么，我们老公就让…陪他们来看看…”
　　刘苗苗和王琪心里已经有些后悔，之前可从未说过这是什么地方，进来这十几分钟里，几十个如白萱春梅一般赤裸身体只穿丝袜的极品，让她们察觉到不对劲。
　　这是个淫窟啊！
　　而起听她们说，这么多风华绝代的极品丝袜美人，居然全都是心甘情愿的给同一个男人当女奴，简直不可思议，而且…那个男人得有多厉害！
　　白萱挽住刘苗苗，伸手在她乳房和大腿上抚摸：“别管怎么来的，反正你们今天来了，就将身心都献给主人吧~”
　　春梅搂着王琪，手指已经进入到她裙底：“和我们一起~成为主人胯下的女奴~呵呵呵~让咱们的绿乌龟丈夫一边撸管去吧！”
　　王琪和刘苗苗连忙挣扎起来，可根本不是被我精液强化过的春梅、白萱的对手，依旧被死死搂住。
　　“别害羞，进来主人后宫这么久，只要是个女人都得发情！你看~都湿了~！”手指从裙底抽出，带出一手的淫液。
　　带着两个熟女在草坪上横着走过，一人往代表丈夫头顶绿帽子的地砖上踩过十几步，坐实给绿乌龟戴帽子的事实。
　　春梅调笑着：“咱们老公都有绿帽癖，全都是牛头人的信徒，巴不得咱们这群美娇妻爱上别人的大鸡巴，我们出轨被操是爱他们的表现！”
　　白萱接着引导：“就是！我们在别人胯下被操的骚叫连连，他们看着我们被操的视频撸了几个月不止！”
　　刘苗苗瞪大眼睛：“还有这种事情！”
　　春梅嘲讽盯着身前两头绿乌龟：“当然有啦~我们一家三头绿乌龟，对着家里三个女人穿着婚纱被操走的视频，撸了多少发？”
　　汪科和苏凯低头不语，羞耻得无以复加。他们根本不敢看娇妻的眼睛，几个月来对着屏幕撸了多少发，他们自己都记不清！
　　刘苗苗和王琪将两个乌龟沉默，心里也慢慢放下了羞耻，抬头问到：“真的…真的吗？如果我也…哎呀好羞耻！”
　　王琪也是羞涩说到：“我们的老公也是牛头人信徒吗？是不是…如果我也~啊！我也被别的鸡巴操了…他会兴奋吗~？”
　　白萱和春梅断定的点头：“不然呢？谁会将自己老婆让出来跟别的男人一起出游！”
　　听到这里，两个黑丝熟女沉默了，在淫靡的景象下，在我无处不在影响下，她们的心智出现漏洞！
　　两个熟女本是经历丰富的老练美人，可在这里，也只有沦为只认鸡巴不认天的母狗~
　　吱嘎~——
　　大门被推开，新的世界展现在众人面前！
　　这里有模拟的天空、模拟的风！还有不带半分虚假的劲爆女体！
　　最让他们吃惊的是，这巨大的空间里，居然存在工厂里才有的机械流水线。
　　流水线一直延伸到视线不可及之处，从这一层蔓延到上一层，一路上可能有七八个环节，此刻正在轰隆隆的运转。
　　白萱和春梅站立入口处，对着四人微微鞠躬：“欢迎四位前来【人妻凌辱参观日】，接下来为大家介绍的是~”
　　指着身后宏伟的流水线！
　　“——性奴人妻生产线！”
　　顺着指引看过去，此刻的流水线上居然正好就几个赤身裸体的女奴在传送带上朝前运送。。
　　“那是主人新狩猎来的预备人妻性奴，她们正在接受每日调教。”
　　两女带着身后四人走到近处，无数淫荡不堪的细节展现而出。
　　那几个在传送带上行进的女子，居然也是和白萱、春梅同样打扮，心形乳贴和一字防水胶带，不过腿上都是统一的黑丝长筒袜。
　　今日，生产线上的负责人是淑妃，淑敏。春梅和白萱两人见到淑敏，立马露出谄媚笑容。
　　“贱奴春梅！拜见淑敏娘娘~”
　　“贱奴白萱！拜见淑敏娘娘~”
　　她们两人都是淑妃手下【妃语阁】的成员，虽为【奴】身，可见到自家姐姐不必行朝拜大礼。
　　淑敏生性平和，待人友善，可以说是一众后宫里出了洛泱外我最宠爱的美人。也是身兼后宫副总管之职，拥有统领后宫众奴的权利。
　　“二位妹妹不必多礼，这是带着绿乌龟前来参观吗？”淑敏始终挂着柔美的笑脸，让人一见便是沉醉其中。
　　“是呀~为娘娘介绍一下，这头绿乌龟就是春梅的绿帽奴丈夫，您看是不是很可爱啊~”用可爱称呼一个中年男人，一点也不好玩！
　　白萱也不甘示弱，道：“娘娘您看，这就是白萱的王八老公，人家那张扶着树被主人插入的照片，我这个王八龟公就在两米外的地方呢！”
　　淑敏也被逗乐，见两个男人一脸羞耻，却又硬着鸡巴死死盯着自己娇妻那丝袜的花边，蕾丝花边紧裹住大腿根部，用力之下导致丰腴美肉朝里凹陷，所谓丝袜勒肉，神仙难救，莫过于此~
　　淑敏摆手道：“好啦，你们去吧，这一批新入库的性奴马上就完成每日调教，待会儿这生产线就让给你们。注意和其她姐妹们商量好，不只是你们在参观。”
　　说罢，淑敏快步走上台阶，去到楼上空间调教新人去了。
　　优雅的白丝袜美腿，不沾染半分尘埃，如果被那白丝玉足给夹住，寻常男子一瞬间得喷射到死。
　　赐名贵妃不仅仅是得到名号，还会得到通过我鸡巴灌注入体的精髓纯爱能量。
　　纯爱能量只能通过我不断与后宫性奴交合产生，每一次和女奴们激情到高潮，女子泻出身体的能量便会被吸收，从而传递给神印储存。
　　这些能量集合在一起，时刻在反哺我身体，并且通过射精灌注，进入爱妃们体内，时间一长，潜移默化之下最终会将她们全都射成在世仙子~
　　比如得到灌注最多的洛泱，已经是位半仙~！
　　没想到吧，仙子不是靠自己修炼而成，而是极品美人通过不断被我抵住子宫内射，成百上千次最激烈的内射之后才有可能蜕变而成。
　　淑敏正在蜕变之中，但就算如此，她那圣体所散发的媚意也不是一般凡人能承受得了。
　　“再看，就把你眼珠子挖出来！淑敏娘娘也是你们能亵渎的！？”白萱恶狠狠道。
　　春梅叹息一声，也不想多说什么，带着刘苗苗和王琪，一同走到【性奴人妻生产线】入口处。
　　“好奇不如自己试试，来~上来，体验一轮吧，非常刺激舒服~！”
　　两女站在入口处，却犹犹豫豫不敢往前。
　　白萱见状，主动说到：“我们两亲家母陪你们一起过一轮，这样总可以了吧。”
　　说着，也不等刘苗苗和王琪回答，白萱和春梅身体端正站好，对着两人丈夫的地方略微分开大腿。
　　苏凯和汪科正疑惑，却见两个骚丝淫妻同时动手撕开乳贴！
　　呲呲…呲啦——！
　　她们的动作整齐划一，带着久经训练的优美弧线，心形乳贴被撕扯丢下，一股人妻骚媚的奶香味扑鼻而来。
　　四颗嫣红大葡萄，让人垂涎欲滴~
　　紧接着，呲呲两声，性奴人妻股间的一字胶带也被扯下，顿时两股汹涌泉水哗哗流下~沿着咖啡色和铁灰色丝袜，一路狂奔打湿整个下体，甚至在地摊上流下两片水洼，将性奴美妻的丝袜骚脚都给浸泡在其中。
　　春梅拉扯丝袜，在大腿上弹奏出肉欲的声音：“怎么样，王八老公，过了这么久再见到春梅穿着丝袜的样子~”
　　白萱道：“我们亲家母还有巧媛姐姐一起，组成母女婆媳三人组，在巧媛姐姐的带领下，虽然只是两头【奴】，可也能高频率得被主人享用~”
　　“是啊是啊~以前在家里人家每天都得忍受贱穴骚痒，你这小阳痿鸡巴根本就无法满足我！”
　　“哼~你知道人家费了多大力气才坚持这么久没出轨偷男人吗！”
　　两女一起说：“现在~你的丝袜娇妻被主人喂得很饱~性欲来了就能发泄！简直是神仙不换的日子！”
　　这时候，却听到一阵嗯嗯啊啊的呻吟从楼上传来，原来是刚才在生产线上的人妻已经结束流水线调教，正满足无比~
　　听到那满足的娇吟，刘苗苗和王琪眼神再次碰撞，都从对方那里看到了期待和渴望。
　　那就~脱呗！
　　刷刷刷——
　　今天的刘苗苗跟往日截然不同，脚下一双黑色超高跟露趾凉鞋，丰腴大腿上裹着一双绣花纹黑色吊带丝袜！
　　刚才在裙子遮挡下还没发现，深入那仅仅包裹住臀部的黑色超短齐逼裙之内的，居然是两条吊带~
　　王琪一脸震惊的看过去，一向保守的刘苗苗今天穿齐逼短裙就算了，竟然还穿上了吊带丝袜！
　　她上身一件超薄白色衬衫几乎透明，衣衫紧紧包裹着那一对挺翘的乳房，衣领大开几乎可见那对奶上边的青色血管。
　　刘苗苗面色绯红，她也不知怎的，今早起床后鬼使神差的从自己那个爱玩的骚浪女儿衣柜里翻出了这一身，又在迷糊之中仿佛得到了指引，就这么穿上出门。
　　她眼睛斜视，却见刘苗苗腿上是双寻常熟女爱穿的普通黑丝连裤袜，正当她暗自咒骂自己淫荡的时候，却见王琪脱下裙子露出美妇股间区域…
　　“好你个荡妇，居然还看我，你自己不也这样！”刘苗苗娇嗔道。
　　王琪腿上的丝袜一切正常，可唯独在包裹胯下的那里居然是真空的！
　　开档黑丝连裤袜，加上不穿内裤的骚浪醇熟熟女身躯，一股难以言喻的骚味冲击而出~
　　两个穿着套裙黑丝的熟女人妻迅速将筒裙拉下，白色衬衣飞舞着落地，蕾丝粉红胸罩~还有一条从刘苗苗阴户上褪下，沾满淫水的内裤也掉落在地上。
　　春梅和白萱一脸玩味，盯着两个表面端庄内心淫贱的熟女：“如果你们渴望性解放的话~那算是来对地方了！”
　　说着，她按动入口处的按钮，不一会她们头顶的传送带上就旋转过来四道吊索，而吊索上居然链接着四根面目可怖的吊钩。
　　“这是什么！”刘苗苗胆子本就小，看到狰狞挂钩顿时慌乱神智。
　　白萱满脸都是媚笑，不自觉想起自己经历入库调教的那段日子。
　　她拉过一个弯钩，讲解道：“这叫【欲奴钩】，插入的是人妻骚穴，勾住的是人妻魂魄~，让人妻欲望的身体在钩锁上悬挂，通过调教流水线~生产出一个又一个优质极品人妻性奴供主人挑选享用~！”
　　春梅也拉过吊钩，让刘苗苗和王琪拿在手中：“好好享受吧，这条全自动生产线绝对是欲求不满的骚货们最爱的体验，完全不需要干预~自动将你们这样的人妻加工成我们这样的性奴！”
　　白萱已经等候不急，急冲冲张开骚胯就要用【欲奴钩】挂住自己小穴。
　　“看好了，我给你们掩饰怎么挂住身体~”
　　白萱兴冲冲背对着吊臂，那种高空作业吊车一般的巨大弯钩有些摇晃。
　　“首先让它平衡下来，慢慢的~！不用怕，这吊钩是专门设计制造，全是软金属制作，不会伤到我们身体。”
　　双手稳住吊钩，白萱将流水骚胯张开到最大，身体缓缓向后腾挪，朝上勾起的弯钩逐渐接近熟女最诱惑的森林~
　　“慢慢的~到地方！然后将【欲奴钩】顶部对准阴核的位置，缓缓下沉身体~当感到阴核被压迫的刺激后~就可以控制【欲奴钩】升起！”
　　白萱按动开关，抵住人妻骚逼的狰狞弯钩缓缓升起，钩尖一点点没入白萱骚穴之中，人妻美鲍迅速被撑开到最大！
　　于此同时，春梅也做好准备，按下升起按钮~
　　两性奴人妻慢慢的被弯钩吊起在丈夫眼前！
　　“噫啊啊啊~哦哦！被填满了~哦哦！”
　　“嗯啊~【欲奴钩】！将我的小穴完全填满了！”
　　两个骚丝淫妻骚脚离开地面，失去支撑之后身体再度朝弯钩上滑落一点，惹得两女淫叫连连。
　　从她们绿毛龟丈夫那边看去，由于是背身被吊起，两个极品人妻颤抖的肉欲淫体遮挡住身后狰狞吊臂，裹着长筒丝袜的骚脚不断子空中踢蹬，泪泪泉水呈空心圆锥的形状喷洒而下。
　　汪科苏凯震惊都无以复加，什么【欲奴钩】、【性奴人妻生产线】、【赐名贵妃】……
　　这里的女人难道不会反抗吗！
　　用大规模工业生产的流水线，这种冰冷的机器上本来应该摆放同样冰冷的零件或是工业品！
　　这样的吊钩吊起的应该是砖块！是石头！是同样冰冷的钢材！
　　可是在这里，就在他们眼前，工业流水线上生产的是一个个鲜活的肉体！是无数个被我大鸡巴征服而来的美艳人妻！
　　传送带运送的不是冰冷的零件，而是一个个穿着骚浪丝袜的火热欲女！
　　分拣台上过磅的不是充满工业感的齿轮，而是这些在外面被人捧在手心里的女神。
　　现在，当着他们面前，那可怕的弯钩吊起的不是别的，正是他们那满脸都是性欲的丝袜娇妻！
　　“哦…哦…嗯啊…苗苗~你们快点…被【欲奴钩】挂起来…这种被撑满的刺激…哦哦哦…快开始吧~”白萱催促着。
　　春梅不断用丝足磨蹭王琪，在叫她快点吊起来。
　　王琪和刘苗苗兴奋的身体颤抖，很快也学着两个女奴姐姐的动作，准备好后按动开关~滋滋滋电流声音一过，这里又多了两个被吊起的丝袜裸女人妻！
　　“哦啊啊啊啊~哦哦哦！好棒~啊啊啊！被塞满了~哦哦哦~老公~苗苗属于你的骚逼被吊钩给完全撑开啦啊啊啊！”
　　王琪的淫叫则更加淫荡：“啊啊啊！啊啊！哦哦哦~！好棒~好棒啊啊啊！这就是阴道完全被占满的感觉~哦哦哦~死鬼老公，你的鸡巴还不如吊钩！哦哦哦~我爱死了~哦哦哦~你的黑丝袜娇妻从今天开始就不要你那根小鸡鸡了！人家要留在这里~哦哦哦！就算这是每天被吊钩吊着都比和你做爱爽！啊啊~啊啊啊！”
　　伴随着放肆淫叫，春梅和白萱分别朝自己的绿帽奴丈夫眨巴两下眼睛，抬起丝足轻踩开始按钮~嗡嗡的电流运转，带动吊钩将四个骚货人妻送进传送带~
　　苏凯战战巍巍捏着他那小肉虫，看着眼前淫乱的美景，不经道：“看上去，就像是…”
　　汪科道：“就像是被宰杀后吊起来…送进流水线加工的猪肉…”
　　苏凯身体激动颤抖，不住点头：“我老婆这头母猪…还穿了这么性感的丝袜…肯定很美味！”
　　汪科不服道：“肯定是我老婆的丝袜脚更骚气。”
　　已经进入生产线的四个人妻当人不知道两个绿毛龟的讨论，她们正经历一轮又一轮的激烈调教，被喷洒热水~喷射沐浴露！
　　被锁链抬起屁股用活塞发动机抽插骚逼！
　　流水线上，四个极品骚货的淫叫就没断绝过，一波未平一波又起，期间还掺杂有大大小小十几次高潮的尖啸！
　　汪科和苏凯两人不断被娇妻传来的淫叫刺激，到后面索性是坐在地上撸了起来。
　　由于过度的刺激，这两个纵欲过度的家伙很快就发射而出，并且在流水线运行的半小时里，两人都是撸了三发！
　　当四个骚浪人妻结束【性奴人妻流水线】的体验，情同姐妹般手挽着手，互相捉住对方的乳房揉捏，面带无比满足的娇艳红晕从楼上走下，看到两个瘫软的男人身前散落三三两两的白斑，立马明白发生了什么。
　　刘苗苗和王琪分别抱住两位姐姐，兴奋到：“这两个绿乌龟撸管了，恭喜二位姐姐！”
　　汪科苏凯两人一脸懵逼，好像想到了什么，又什么也没想起来。
　　直到春梅上前，确认了他两撸管的事实，这才娇笑道：“哼！算你们识相！”
　　白萱已经蹦蹦跳跳，乐道：“乌龟老公，你不记得刚进来时候主人说过吗~？只要你们撸一次，我们就要被主人操一次！当着你们的面操，但是又不完全当着面操~！”
　　两乌龟正疑惑，却见楼上抛下来两条狗剩子，只听淑敏的声音传出：“既然丈夫撸管了，那就是你们没有看管好，自己戴上狗链去向主人请罪吧，记住~用爬的~！”
　　两个女奴喜出望外，立马对着二楼楼梯五体投地跪拜：“谢淑敏娘娘！”
　　动作迅速，几乎是用抢的冲上去将狗链戴在自己原本高傲的天鹅脖颈上~
　　戴好黑色项圈，用红唇叼起绳索，四肢着地真的就如母狗一般快速朝门外爬去！
　　“哼哼！主人！主人！主人~哦哦哦~主人的大鸡巴~来了~我要主人的大鸡巴！”
　　春梅和白萱爬的飞快，一看就知道平常没少当狗。
　　刘苗苗和王琪也顾不得赤身裸体，小步快跑的追了上去。
　　汪科和苏凯面面相觑，他们知道接下来会发生什么，却又在无比刺激的激动心情下，紧跟着追上去。
　　来到宏伟门扉之前，却见大门朝内打开了！
　　这是又有一群新的参观者到来，流水线余温未散，马上又有一批丝袜美人上台受辱~
　　穿过门口，两拨人马擦肩而过。巧合的是，两边都有四肢着地的母狗存在~
　　穿着白丝长筒袜的少女青叶，此刻正骑在同样穿着白丝袜的美母青临背上，被美母驮着往里前行。
　　社区人妻苏彤、熟女人妻王玥、还有新婚少妇人妻芳芳，三个极品穿着相同款式的绿色丝袜，步伐整齐迈动大腿，已经扯掉乳贴和胶带的裸体非常引人注目。
　　白萱和春梅两条母狗转头和姐妹们点头示意，两边互不干扰的擦身而过~
　　一边兴致勃勃进入到【性奴人妻生产线】，一边则是骚水横流的冲向情趣教室~
　　********************
　　教室这边，接到淑敏通知，我立刻命令巧媛和萤萤开始更衣准备。
　　“人妻教师和人妻女学生的生理课教学！开始~”
　　爬过来的两匹母狗也被洛泱半路拦截，一并带进更衣室里梳妆打扮，而高翔、苏凯、汪科三人则是沉默不语坐在安排好的课桌前。
　　有那么一瞬间，他们感觉回到了中学课堂上。
　　在最冲动的年纪，男孩子们对成熟性感的美人老师颇为憧憬，宿舍里经常会公然讨论，昨天女神老师穿了长裙高跟鞋！今天又穿了短裙丝袜！
　　要是遇到气质极佳的美人妻，指不定就会将他们的性癖好给掰成熟女控~
　　要是有个美女老师上个，就连课堂上的积极性都会提高许多。
　　若是那女神老师再【亲近】一些，比如课堂提问时候走到学生跟前，将如兰的香气和汹涌澎湃的胸部海浪近距离展示出来，全班的学生都会集中注意期待她的提问。
　　今天，就有一位这样的美人妻女教师即将登场。
　　随着上课铃声想起，一阵欢快灵动的奔跑声从门外传来，轻盈的脚步伴随清脆娇笑，三个打扮靓丽的【女高中生】进入教室。
　　可是想想都知道，除了巧媛这个新婚少妇以外，白萱、春梅这两个熟女人妻无论如何也不可能装出清纯少女的味道。
　　就算是巧媛也离开中学很久，大学又是个勾心斗角的地方，当年的清纯女神早已经脱离那副纯真，否则也不会被我轻易勾引，抛弃从小一起长大的青梅竹马，义无反顾将她大腿间夹紧快20年的骚穴献给我。
　　白萱和春梅则是人妇多年，身上那股熟女气质就算用乳胶衣全部封起来也抵挡不住。
　　要问我为何知道，咳咳…后宫里有乖女儿和青叶两个正儿八经的JK，校服格子裙和各色少女丝袜怎么可能少！
　　不过最近我也遇到了问题，我的乖女儿鸢儿和干女儿青叶，两女都即将JK毕业迈入大学教室，后宫里需要补充一些新鲜少女了~不然那些堆积成山的情趣校服将失去适合展示的玉体。
　　门推开，走进来的三个骚浪人妻【高中生】，为了避免不适合校服短裙的尴尬，居然都换上了专门准备的校服，三双骚蹄子上裹着同样款式的白色过膝袜！
　　只是这所谓的校服，一言难尽啊~在男女之事上，除了为女体提供遮蔽，其它所有的作用几乎都具备了~当然，除了避孕~！
　　白色纱布编制出网兜，越过三位人妻双肩，朝下将她们饱满圆润如柿饼般的巨乳兜住，而后网纱边缘沿着两侧乳房曲线急速朝中央收缩，最终形成一条又细又窄的线条，一路穿越小腹进入股沟当中~
　　抚摸过耻丘~包住鲜活流水的鲍鱼，最后从两瓣肥臀中钻出，上窜到肩头形成束缚。
　　连体衣，但是薄如蝉翼，并且完全透明！
　　她们下半身非常之简单，就是一双带着三道蓝色条纹的白丝大腿袜。
　　可不要看不起这种简单甚至显得单调的丝袜，美丽活泼，灵动青春的少女非常青睐这样的款式，比如各大学校的啦啦队就非常多的选用。
　　简单的白色或灰色，加上几道条纹，足够将少女动人的身躯展示出来。
　　不过这种丝袜穿在三位人妻身上，略微显得素了一些，毕竟~美艳人妻那种浓烈的滋味，最好就是搭配同样浓烈的骚浪丝袜~
　　高翔三人已经记不起这是今天第几次感到震撼，本以为刚才娇妻们的裸体就足够淫乱，却不想此刻穿上更多的布料，却远远显得比裸体时候更为淫荡。
　　说实话，还不如不穿！这幅模样除了给男人增加攻速暴击之外还能增加点什么？
　　加点受孕几率…有可能！
　　“嘶嘶…”一想到正是适合怀孕年纪的巧媛被我日夜抵住子宫灌满浓精，高翔不住幻想起巧媛挺着大肚子的样子…
　　‘挺着大肚子也不能逃避性奴职责，以孕妇的…八个月大的肚皮，穿上淫荡孕妇套装，用充满母性的身体去服侍那个男人…呜呜呜…好刺激，好刺激！’
　　汪科和苏凯两人居然也在幻想娇妻因奸受孕的画面，互为亲家母的两个极品人妻，居然和自己的女儿儿媳一起，母女婆媳三个人一起为我挺起大肚皮，不但要怀上我的种，还要在怀孕期间好好让我享受孕妇母女婆媳的神奇性爱。
　　明明他们妻子已经是高龄产妇，而且是超龄许多！到了一般医院都不敢接生的程度。
　　可在我身下挨操的这段日子，熟女身体早已焕发第二春，并且在【纯爱能量】的滋养下，她们的身体随时准备着孕育征服者赐予的种子！
　　一个女人的被占有，从最开始的身体被支配，再到后来的心灵被支配还不算完。
　　还要献出自己的子宫，用女人独有的生育能力，为她的主人孕育出一位娇嫩的女儿~将自己的血肉献给主人赐予的精液！
　　当生育出主人的种，还要将自己掌握的女德言行、床第技巧、挑逗玩法等等等等，以身作则，全部教导给自己的女儿。
　　最后挑选一个合适的时机，让自己生命的延续接受主人的检阅~
　　自己的身体、心灵、子宫、生育权，就连自己生下的女儿，一并成为主人的东西，这样~一个女人就可以说自己完全臣服！
　　因此，每一个后宫性奴们都在急迫的备孕，无时无刻不在期待轮到主人给自己下种的那一天~
　　由于【纯爱能量】的灌注，性奴们被我内射过的子宫能且只能孕育女儿，所以她们根本不必担心多余的事情。
　　白萱首先坐下，盯着丈夫鼓起的滑稽三角裤，本来不想理会，可实在是忍不住道：“遮一遮吧…你知道你老婆我晕针~你那东西…就像牙签…让我头晕！”
　　春梅也落座，撇了一眼后方，出言调戏：“不错嘛~绿乌龟老公，刚才你都撸了三发，还能硬起来，比你以前二十几年都要强~！哈哈哈~就是…啧啧啧~这个大小就别拿出来丢人现眼了！”
　　巧媛走到我身边，和我拥吻片刻后最后落座，她只是盯了一眼高翔勃起到极限的鸡巴，嬉笑着摇了摇头，没有说话。
　　此时无声胜有声，伤害极高，侮辱性极强！
　　三位人妻学生入座，上课铃适时响起~
　　随着上课铃声，萤萤老师的高跟鞋声便在教室里响起~
　　曾经，萤萤经常玩换装play，在一天有不同班级课程的时候，这堂课穿着长裙肉色丝袜，下一堂课却换上了短裙吊带黑丝，这让老师同学们每次都充满期待。
　　但这一次的萤萤竟然穿着的异常保守，黑色的全包裹风衣，领口都没有打开，身上的肌肤竟然几乎一寸未露。
　　头上一丝不苟的绑着标准人妻发髻，脸上的表情十分严肃，堪称为人师表的典范！
　　这让经刚刚看过娇妻们骚浪情趣打扮的三个绿毛龟大失所望。
　　“咳咳！”萤萤干咳几声！假装示意吵闹的班级该安静了。
　　“好了，大家坐好吧我们准备上课了！”萤萤朗声道。
　　“同学们好！”一本正经
　　“老师好！”三位人妻女学生煞有其事的起身敬礼。
　　恭敬的弯腰，‘无意间’抬起丰满肥臀~却让后面三个绿帽丈夫清楚的看到娇妻股间连体衣上大大打开的缝隙！
　　骚逼，看的一清二楚！
　　“今天呢，我们最崇高的主人校长对我们的课程做了特殊要求！针对咱们这群贱婊子人妻，并且都是被操过几百次的丝袜淫妇~考虑到未来大家都有升迁的机会，主人命令我为各位淫荡的人妻们进行一次性教育！而且主人特别嘱咐~授课过程要贴合实际！不得脱实向虚~，无比以实战为主，用满溢的淫水展示我们授课的成果！务必让性奴人妻们懂得更多性爱知识！”
　　萤萤故作严肃地说道。
　　台下的三位人妻一听，瞬间来了精神，脸色略有羞红。
　　“好，那我们现在就开始上课~！鉴于咱们班的女学生都是性爱经验上百次的丝袜人妻，所以我先给没怎么经历过性爱的可怜男生们上一课！给他们讲解一下女性的生理结构！~”萤萤用最正常的语气说出最嘲讽的话。
　　一个是性能力不及格的牛头人信徒丈夫，一个是每天打扮得花枝招展的丝袜娇妻。
　　一个被说的好像没经历过女人的处男，一个却被认为是久经沙场的性爱猛将！
　　娇妻的性经验是哪里来的呢？或许丈夫头顶的绿帽给出的答案。
　　那绿油油的草原，只要数一数有多少根青草，就能明白他的丝袜娇妻被我灌注过多少发浓精！
　　“女性的性器官主要有乳房和阴道！乳房呢，用我们的粗话说也叫奶子，咪咪，下面我为大家展示一下乳房的结构！”
　　说着，萤萤将上衣扣子一揭开，衣服一脱，大衣打开，首先出现的是一双被莹润黑丝袜包裹的大腿！
　　萤萤这个骚浪荡妇，从毕业后出任高中生理课老师的第一天起，她就在幻想着有朝一日能这样打扮身体，并且光明正大的站在学生面前！
　　她的丈夫绝对不会想到，身为教师的妻子居然有着这样淫乱的一面。
　　但是没关系！因为有我在~
　　我，会让萤萤的绿奴丈夫充分欣赏自己朝夕相处二十年之久的妻子的妩媚姿态！
　　哗哗~大衣落下，萤萤的身体完全露出！
　　居然是一套情趣丝袜套装~而且胸口处竟然只有两片三角形布料，如同两个乳贴贴在颤颤巍巍的乳房上，摇摇欲坠，随时都有可能掉下来！
　　“贱婊子人妻们！如果老师要仔细讲解的话必须将奶罩脱掉，但是老师是一个有丈夫的人妻，所以各位丝袜贱人们必须为萤萤保密，可以吗？”
　　萤萤故作有些羞涩的道。
　　“好啦好啦~快脱吧~装的跟真的一样！骚婊子黑丝袜人妻老师~！”巧媛不客气的说到。
　　萤萤闻言，羞红着脸瞪了巧媛一秒，而后手指捏住乳罩边缘，稍一用力那保护着嫩乳的最后屏障便失去作用，一对粉嫩硕大的双乳就呈现在所有人面前。
　　“咕咚…咕咚…！”前排三个骚丝性奴人妻到没觉得有什么，却听到后排是三只乌龟们吞咽口水的声音。
　　“呵呵~同学们，快…快看吧~这就是老师的乳房~”多年来在课堂上暴露的愿望，居然以这种形式实现。
　　同时，萤萤心里不断念叨着：“老公，我的臭老公，你不知道吧~萤萤终于迈出了这一步~哦哦哦~我终于朝着性奴的方向走去了！”
　　丝袜人妻们觉得不就是个奶子，没什么大惊小怪的。后边的乌龟们则是被这对白皙饱满的玉乳迷得神志不清。
　　一时间教室里陷入了沉默。
　　“好了，老师要开始讲解女人的胸部了，现在大家都站起来围到我奶子旁边~”彻底释放骚到骨子里的淫荡，萤萤放开了手脚。
　　高翔三人一时间不敢相信，没能第一时间起身去占领位置，导致他们回过神来，萤萤身边最好的位置分别被三个人妻和我给占领完毕。
　　三个丝袜人妻围在两侧，而我则是带着凳子坐在距离讲台三步距离的正前方。
　　“嗯！大家看~黑丝袜美人妻萤萤的胸部~”用手指捏住自己的奶头，萤萤道：“这个呢~叫做乳头，女人一旦有了性欲，这里就会勃起！”
　　白萱恶作剧般出声：“萤萤老师~我这个白丝袜人妻记得，女人的乳头是为了哺乳而生的对吧？”
　　“哈哈哈哈！”众女一时间娇笑起来。
　　论这个世界上，设计使用情况和实际使用情况偏差最大的东西是什么？
　　答案：奶子！
　　萤萤捏着乳头说：“这就要问咱们的主人咯~毕竟我们性奴人妻身上的奶子要怎么用，主人说了算~！”
　　见到如此有趣的一幕，我出声说到：“那我见萤萤老师现在的奶头勃起了，是因为来性欲了吗？”
　　“哎呀~主人坏！”萤萤娇恬一句，却诚实说“嗯！~您的黑丝袜人妻教师…的确是性欲满溢了！”
　　我又转而看向其她三位白丝人妻，盯着她们乳头道：“这三位女同学的奶子也勃起了，只是在集体发骚吗？”
　　四个黑白丝袜人妻对视之后，一起给出了让我满意的标准答案：“是的呢~我们丝袜人妻姐妹，在最爱的主人注视下，无论何时何地都时刻保持发骚求操的样子~！”
　　见我满意点头，萤萤将乳房放下，坐在讲台上将黑丝骚脚朝两侧摆开。
　　“好了，乳房这部分我们讲解完了！下边我们讲解女人的阴部。”
　　说着萤萤缓缓将本就小的可怜的内裤褪下，露出了黑丝吊带袜的白皙大腿肉之间的阴部。
　　只见两腿中间生长着浓密的阴毛，阴毛的旺盛和女人性欲的旺盛有重要关系，这一开腿便是让人知道了这女人是个淫荡到骨子里的贱人！
　　“啊~终于~终于在人前将我骚浪的黑丝大腿张开了！哦哦哦~老公你看到了吗~萤萤终于露出了！大家都在看着我…人妻学生们~还有你们这三只死乌龟…快看看骚货老师的流水骚逼…嗯！~好刺激啊~哦哦~我太喜欢暴露了~！”
　　萤萤呻吟道。
　　女人的裸体在我后宫里是最不值得惊讶的景色，可萤萤这番夹杂着暴露之意的淫靡，不知不觉让教室里到处都是粗重的喘息声。
　　后边不得靠近的三只乌龟已经把手伸到了裤裆里边。
　　坐在正中央的我更是左手拥着巧媛的乳房，右手揉捏着白萱的翘臀，春梅的小手也早就偷偷伸到了我裤裆里，在她们丈夫的吃味中为我手交~
　　萤萤兴奋的流出了大量淫水，她用手在自己骚穴前笔画道：
　　“这些黑色的毛发叫做阴毛！阴毛旺盛与否跟女人的性欲有关，所以在收服性奴的时候，一定要注意观察阴毛长势，如果只是稀松几根，那这个女人不具备成为优质性奴的性欲，就是不合格的！”
　　优质性奴除了容貌和身段，还有一项标准那就是性欲~
　　没有足够旺盛的性欲，在我这性生活极度频繁的后宫里，要让我体验奸尸吗？
　　“再往里面~这是女人的大阴唇！这里是小阴唇~…这是尿道~…，然后就是女人最私密性感的阴核和阴道！”
　　用力掰开美鲍，让我能看的更清楚。
　　“阴核就是这颗小豆豆，十分的敏感，用手指用力揉捏，如果那女人是个合不拢大腿的骚货，甚至可以直接将她捏到高潮，所以不能随便蹂躏女人的，嘶……啊啊啊~！！”
　　正说着，萤萤大声淫叫，刺激的直吸凉气！
　　我伸出手指将她充血的阴核捏住，力道合适的不断揉搓~装作认真的问：“萤萤老师，这样捏会让骚货贱人高潮吗？”
　　萤萤的黑丝骚脚舒服到抬起，离开讲台悬停在空中，随着我揉捏她阴核的频率缓缓颤抖~
　　“哦哦哦~对，所以坏主人同学不能随便捏人家的阴核！”
　　“为什么呢？不是说骚货才会被捏到高潮吗？”
　　萤萤忍不住身体一抽，一发水箭从骚逼里射出！
　　“哦哦哦哦哦~因为主人的黑丝袜人妻就是骚逼啊！人家就是淫贱到骨子里的大浪逼~哦哦！萤萤…萤萤~啊啊啊~来了！被捏住阴核就高潮的黑丝骚货人妻~要来啊啊啊啊！！！”
　　双腿四十五度叫笔直伸向天空，黑丝骚脚死死绷直，呲呲呲三道喷流射出，正好砸在后边三个绿帽奴脸上。
　　由于初次暴露加上被不是丈夫的男人弄到高潮，萤萤在无与伦比的刺激中半梦半醒接着道：“阴道在受到刺激的时候就会分泌汁液~哦~这是为了方便主人龙根进入我们的身体”
　　“老师现在已经分泌了液体，是准备好被鸡巴插入了吗？”
　　说话的又是我，可这一次，在巧媛手掌的动作下，我那根统御后宫的巨龙腾飞出世~！
　　初次见到我龙根的女人都是一个反应，愣神~一动不动~然后继续愣神，双腿却剧烈抖动，同时伴随有子宫抽打一般的收缩，不一会便会水漫金山~坐地发情！
　　“…这…这…这是…啊啊…这个…要…哦哦~噢噢噢噢~啊啊啊啊啊！我要被这龙根插入吗？哦哦~我能够被这龙根插入！天啊~哦哦哦~我要~我愿意~哦哦哦！我愿意放弃一切……我放弃人格…放弃尊严！操我吧~哦哦！操我吧~只要可以被这根巨龙插入，马上杀了我都可以！！”
　　本来，按照我一贯狩猎人妻的流程，距离萤萤挨操臣服还早，可今日不同往常，还有很多猎物等着我抗起【巨炮】去轰炸，早点结束萤萤这边，大不了之后入库调教的时候严格一些。
　　挺起鸡巴站起身，巧媛、白萱、春梅三女却缓缓跪在两边~穿着白丝的人妻美腿接触地毯，面带神圣注视我将鸡巴放在萤萤主动掰开的骚逼门口。
　　“噗呲——”可以听到声音的插入。
　　“额啊啊啊啊啊！”两三层楼都能听见的淫叫。
　　并且伴随有三位白丝人妻的跪拜~在我鸡巴插入萤萤小穴的瞬间，巧媛母女婆媳三人同时叩首，齐声祝贺到：
　　“白丝袜人妻巧媛、白萱、春梅，贺喜主人收服极品性奴！”
　　“新婚白丝人妻巧媛祝贺主人，为主人的征服新的人妻骚逼献上高潮~”说罢，巧媛将手捏在自己阴核上搓弄起来。
　　“熟女白丝人妻白萱祝贺主人，为主人灌注新的人妻子宫献上高潮~”白萱也捏住自己的阴核。
　　“熟女白丝人妻春梅祝贺主人，为主人收获新的黑丝骚脚献上高潮~”春梅也是，一把捏住阴核。
　　三个女人似在比赛，都用只有极度淫荡的骚货才有的方式，高频率揉搓自己阴户内的小豆豆~
　　她们在比试谁先高潮，也在比试谁更骚~！
　　在外，骚货人妻是贬义词，可在我的后宫里，越骚的浪货越能得到宠爱~
　　比如~那些个赐名贵妃，一个赛一个骚浪，再比如…大家绝对猜不到的，我总是抱在怀里疼爱的珍宝——洛泱！
　　压抑许多年，甚至是禁欲许多年的洛泱被我开发后，呵呵呵~不只是我的珍宝，也是我得意的大大大~骚货藏品！
　　“嗯啊啊~噢噢噢噢！主人~主人~哦哦哦~您这是要操死我吗~哦哦哦~太棒了…啊啊啊…操啊…操死我吧…我愿意被主人操死~我愿意啊啊啊！”
　　萤萤再不济也是个成熟少妇，很快适应了我的的抽插，快感如波涛般涌来。
　　“噢~主人同学…嗯！啊啊~…你肏的老师好舒服…嗯~…再快点…！！…噢…再快点啊！”
　　黑丝人妻感觉自己的身体不断发烫，而我却如不知疲倦的骏马一般不断在她的身躯上驰骋着，那可怕又持久的鸡巴着实可怕，怪不得这么多女人都心甘情愿的跪下给我当奴隶。
　　跟我比起来，她丈夫根本就是一个未经人事的处男！
　　“噢…主人同学~…嗯唔啊啊啊~…你肏的太猛了…啊~！~！老师…哦哦~…老师好舒服…嗯…~啪啪啪的~~是主人的鸡巴冲击骚货老师贱屁股的声音~哦哦哦！！！”
　　赵莹呻吟着：“怎么会这么强…我老公就算是用尽所有情趣用品都不能弄的我这么爽！噢…再用力~…嗯！…肏死骚货老师吧…啊…操死主人的黑丝骚逼老师吧~噢噢噢噢~不行了~不行啊！！再这样…再这样下去，一分钟后~我就要被操爆啦~…啊啊…我的骚逼已经是主人的形状了~被这么大的东西插入~已经不可能再接受别的鸡巴了…啊啊啊…老公…老公你好可怜啊~哦哦哦~你要变成被人操走黑丝娇妻的绿乌龟了~啊啊啊~啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　到了最高处，萤萤再一次摆出黑丝美腿朝天伸展的骚浪姿势！
　　“啊！高潮了！来了啊…啊…啊…！！！”萤萤从来没有体验过这般绝顶的高潮，白眼猛翻~蜜穴深处喷出了大量的淫液，再一次潮吹了！
　　随着萤萤的潮吹，跪在地上自慰的三个白丝人妻【中学生】与迎来了自己人生中不记得多少次的高潮。
　　三女再高潮前一刻，猛地抽动身体，强忍着喷射的冲动，来到我脚边背对身后乌龟们跪成一排~
　　三个女人大叫着，身体朝前翻过，将大腿和屁股直挺挺超后边展示清楚，额头顶住地毯，双手伸到开档连体衣的洞口出，将自己高潮前夕如火山般翻涌的骚穴掰开！
　　巧媛大叫：“老公~快看！被主人调教这么久之后，骚丝淫妻的高…额啊…高…啊啊啊…高潮！！！！”
　　噗呲！
　　刚从萤萤骚穴里抽出的鸡巴插入巧媛正在高潮痉挛的骚逼！直接将她的高潮更为凶猛的抬升一个档次。
　　白萱大吼：“哦哦哦哦哦~！！啊啊啊！看到了吗~哦哦！…绿帽奴老公…你的白丝娇妻为主人征服新的人妻献上高潮！”
　　只听又是噗呲一声，刚从巧媛骚穴里抽出的大鸡巴插入到春梅子宫中！
　　春梅也是大喊：“啊啊啊！哦哦哦~看到了吗~啊啊~绿乌龟老公~看到了吗~你白丝袜老婆的骚逼，在主人精心灌溉下，已经是犹如少女般粉嫩紧窄~啊啊~啊啊啊啊啊啊啊！”
　　理所应当，我的鸡巴冲白萱子宫中抽出，捅进春梅深处~
　　“噫啊啊啊啊~啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　三位人妻在极乐中撅起屁股，本来跪地的小腿猛地伸直，身体紧绷成倒V子形架在地摊上，三道夹杂着精液的水柱精准冲刷到她们各自的绿乌龟丈夫脸上~
　　而我，则是再一次将鸡巴插入萤萤子宫，并且射出汹涌浓稠的精液！
　　这是萤萤被收奴的仪式，所以精液得给她~！

第15章 挑战赛——中（下）
　　许多时候都是，我收获的快乐都是一般，并不算特别突出。没办法，在享用过大量美人之后，自己的阈值也被拉高。
　　和药物抗性非常相似，例如目前治疗肺结核有三种药，每种药可以救你一次，但每使用一种药后身体就会产生抗药性，实际上也就是三次机会。
　　一般来说足够了，正常人得一次肺结核都是很倒霉的事情，别说三次甚至四次。
　　这一点类比到女人身上也一样，同一种类型的女人我通常会首先去狩猎最顶级的那具美肉，好处是无与伦比的享受，坏处也显而易见，很容易就对其它同类型女人失去兴趣。
　　阐述了这么多，我的意思其实就一个，萤萤这女人一般，至少在我后宫里一般。
　　将鸡巴从萤萤骚穴里抽出，白萱和巧媛一左一右迅速将鸡巴上的残留打扫干净，并且恭敬的跪服在我脚边，感谢来自主人的恩赐。
　　“感谢主人的临幸，主人辛苦了~”
　　在她们恭敬且荣幸的跪服下，我带着侍立门外的洛泱离开了这间教室。
　　萤萤的收奴完成，充其量算是个小插曲，今天还有很多事情要做，还有很多美人等着我收服！
　　********************
　　【ep1】虔诚的身体
　　杨修，思思的前夫，虽然只当了不到一周夫妻，但思思深深的化为杨修心中的梦魇，让他即便是逃到异国他乡都不得安宁。
　　宋熙，已经决定嫁给杨修的异国修女，她们教会中最虔诚，信仰最坚定的女士，为了解开杨修的心结，为了帮助杨修度过神明赐予的磨练而一同前来。
　　至于他们的引路者思思，此刻正穿着后宫标准装束，一双银白色大腿袜，乳头和小穴用窄小的贴纸遮挡，随着步幅迈动，乳摇、臀摇让身后两人移不开眼睛。
　　思思的身体已经让杨修感到陌生，从前的她绝不是这样的，她很矜持，非常注意自身性器官的保护，怎么会做出一边走路一边乳摇的事情！
　　而且……那乳摇的幅度让人心惊，明明是背对他们，可是两只巨乳总能让后方两人都能够窥见~
　　左右~左右~不间断的大幅摇摆。
　　在心形乳贴边缘甚至能看到一丝丝乳晕的红润。
　　这就是调教的结果！是思思在我后宫里多年被宠幸的展示，是对他前夫的示威，也是更进一步对思思自己的调教！
　　调教~没有止境。
　　宋熙的步伐非常坚定，她只是在初次进入后宫时候被震撼过一番，当她有了心里准备后，沿途一切淫靡再也无法撼动她一丝一毫。
　　黑白相间的修女长袍将她身体遮盖，一双黑丝短靴踩在地板上哒哒作响，偶尔仅有裙摆间隙可以一窥她两只裹着白丝袜的小腿，透过裙摆上印出的美妙曲线可以幻想她的曼妙，但这便是极限，除此之外再无任何有关肉体的风景流露。
　　杨修的神情不太好，他似乎受到不小打击，开场的下马威让他感觉自己的存在受到践踏！
　　这是我刻意营造的效果，下马威的存在就是要第一步摧毁这么龟公的心理防线。
　　此刻思思遵照提前安排好的剧本提问道：“前夫先生，看到思思被主人调教的这么驯服，你没什么要说的吗？”
　　杨修感到心头一震，一口暗血差点吐出。
　　要说的？想砍人行不行，不行的话就没什么好说的……
　　思思似乎早预料到杨修的沉默，她接着道：“思思曾经是你的女神吧？哈哈~那是断难忘的日子呢~，你……哼哼~，算了不提了，没意义的事情。”
　　此乃第二锤，让她们视若珍宝的美人亲自诉说，曾经的一切在她们看来已经没有意义。
　　“现在，思思是主人鸡巴底下跪着的一条母狗~！请注意，主人的母狗有很多，差不过有……恩~几百条吧！”
　　几百条母狗，那就是几百个人妻！简单的数字后面隐藏了多少极品人妻的性爱和屈辱，诉说了多少个被夺走娇妻的绿乌龟的羞辱……
　　“你所珍视的的女神，不过是主人操腻的精盆！”思思在笑。
　　杨修感受到身体在颤抖。
　　“你宝贝的娇妻，不过是主人几百条母狗中普通的一条！”思思在灿烂的笑。
　　杨修牙齿打颤。
　　“你的女神不屑于你的供养，哪怕你付出所有只为她、哪怕你散尽钱财只为讨她欢心、哪怕你拿出你的一切……都不及主人勾勾手指~不及主人鸡巴的一次插入！”
　　思思笑的格外放肆。
　　杨修整个人似乎失去了方向。
　　这时，宋熙拉住杨修手掌，轻柔的给予安慰，用自己小手温暖的柔软驱散他心中的……
　　“不要被遮住眼睛，人和人不同，每个人的追求都不同，这位思思女士选择为了性欲而臣服，不过是人的一次选择，趋利避害，她认为值得，就让她去吧。”
　　宋熙的日常工作就是在教会中聆听信徒的哀愁，温柔的她会尽力开导信徒的心灵，洗涤、驱散、重塑，引导光明。
　　思思不爽道：“你这女人，和这只乌龟什么关系？”
　　宋熙面对挑衅却依旧淡然：“我是教会的信徒，是神的仆人，面对心灵受伤的杨修先生，我用了两年时间才将他从过去引导出来。”
　　“哈哈哈！”思思仿佛听到了什么好笑的事情。
　　“将他拉出来！将这头绿毛龟从牛头人深渊中救出来，怎么可能，别闹了~如果他真的摆脱掉牛头人信徒的身份，我会嘱咐他从此以后幸福安康，并且不会再打扰他的生活，但是嘛~~”
　　思思的眼神极具穿透力，似探照灯一般穿透深海直刺杨修内心！
　　“如果他真的不再信奉牛头人，你们就不会接到主人的邀请，懂吗？”
　　思思的话让杨修羞愧难当，这家伙急忙拉住宋熙解释：“宋熙，我……我……我在尽力……我在……”
　　宋熙用温柔的笑容让杨修平静下来，她还是这样淡然，平静的让思思越发不爽。
　　宋熙说到：“我知道，身为神的仆人，我能感受到杨修的内心依旧被牛头人占据着。”
　　杨修羞愧的低下头，不敢面对宋熙修女，两年时间，对方温柔的为他引导，可他实在是舍弃不了！
　　那种最亲密女人被别的男人用床上性爱的方式夺走，这样的刺激让他激动的日夜难安。
　　思思嘲讽道：“你看，说着说着~这头乌龟的下面居然又硬了~哈哈哈！是不是在幻想思思在主人胯下是如何淫叫的呢~？还是说……在幻想你的宋熙修女等下会被主人如何征服呢！”
　　“呜呜……”剧烈的刺激让杨修一阵哆嗦。
　　‘宋熙…宋熙也被……啊啊……宋熙的修女袍下是白色吊带丝袜……宋熙也被那个男人用操服思思的姿势给操的叫主人！！！’
　　时间仿佛又回到那一天，在第二天清晨时候见到思思赤裸的瘫软在穿上，身体被那个魔鬼给死死压住，不断用娇恬的声音给他讲述自己是如何被主人蹂躏一整晚的故事……
　　“杨修，稳定心神，不要让牛头人占据你的思想~”宋熙的声音还是那样温柔，很快便帮助杨修平复下来。
　　这样的过程在过去的时间里不知进行过多少次，多到已经形成了条件反射，只要宋熙的引导出现，杨修心中的牛头人便消散的无影无踪。
　　“有点本事嘛~”思思发自内心的称赞。
　　“这是身为神的仆人应该做的。”宋熙不卑不亢。
　　思思笑道：“但是我要告诉你，不要把我们崇高的主人想象成什么掠夺人妻的恶徒！”
　　她的表情严肃起来。
　　“主人只会掠夺绿乌龟身边的极品美人，那些渴望被戴绿帽的东西、那些喜欢绿色并且乐于绿色的家伙们，他们的娇妻美母就是主人狩猎的目标。”
　　换句话说，被我睡走身边美人的男人们都是绿帽癖！是绿帽党！
　　他们渴望自己身边的女性被睡走，甚至渴望自己也堕落到服侍妻子和绿主的下场。
　　从一开始就说过，我不是恶徒、不是坏人、甚至不是个淫贼！
　　我只是美人妻们的解放者~！
　　宋熙不置可否，淡淡道：“我说过，每个人都有自己的想法，你们自愿跪服当狗，我尊重你们的决定。我只是帮助杨修赶走牛头人，这便是他的意愿，是他的意志。”
　　思思不想再废话，有宋熙这女人在，语言攻击几乎没有意义。
　　“哼！比起帮助他，先管好你自己吧，我等着你被主人调教成思思的姐妹，到时候咱们一起当着这头乌龟的面被主人双飞~”见她油盐不进，思思放出狠话。
　　可宋熙依旧不偏不倚：“有女人愿意跪服，当然也有女人保持独立自主，我并没有当任何男人性奴的打算。”
　　说着，宋熙捏紧杨修的手，将自己的心意传达过去。
　　“杨修，不要害怕，睁大眼睛看着就好，宋熙不会向任何男人屈服，跟不会沦为这里的下一条母狗。我是神的仆人，不会被性欲控制身体。我们进入这里然后离开这里，打破你心中的梦魇，然后回去结婚。”
　　杨修得到鼓励，缓缓抬头，慢慢坚定眼神，他看向宋熙，问到：“宋熙，你跟这些女人不一样对吧，你不会因为性爱的刺激就被收为奴隶对吧！”
　　宋熙再度展露笑颜，呢喃道：“当然，我是虔诚的信徒，至于我对性爱的反应，到时候洞房之时你可以亲自确认~”
　　得到强心剂的杨修重新振作，不再愁眉苦脸低头叹气，他居然敢和思思对视！
　　“吼~不错不错，哈哈哈哈！宋熙对吧，主人会喜欢你这样的猎物~”
　　思思捂住嘴巴矜持狂笑，跟随我两年时间，见证了无数人类社会中最优秀的人妻臣服在我胯下，她非常明白，有些女人的确过于优秀，自己身上几乎没有弱点。
　　但是，人的弱点不一定在自己身上啊！
　　杨修当初的劫难在思思身上，那么宋熙的劫难又在谁的身上呢？
　　拭目以待吧~
　　思思先是带着宋熙和杨修参观了那条【性奴人妻生产线】，虽然杨修的反应让思思非常满意，可宋熙依旧波澜不惊的样子让思思产生了挫败感。
　　干脆一咬牙，提前结束了生产线参观，反正她现在也没办法把宋熙给挂在【欲奴钩】上去生产线上跑一圈，不过嘛~会有机会的！
　　紧接着，思思迈动步子带领杨修、宋熙来到挂着【资料馆】的宽敞房间。
　　装修风格古色古香，内饰全部用真皮和实木制作，全铜的香炉悠然释放出沁人心脾的幽香，几道袅袅炊烟沿着设计好的通道上行，并未对室内产生干扰，却用白烟的痕迹升华了整个场景。
　　门口处，立着一块巨大屏幕，思思走上去将漆黑唤醒。
　　“来注册一下。”思思像两人说到。
　　屏幕很大，分成两边足够杨修和宋熙一同操作。
　　首页上印着几个大字——【收藏家资料库】
　　点进去一看，页面最上方是一个纹路复杂的印章痕迹，而页面居然是由一个个身材容貌惊世骇俗的极品美人们穿着后宫【标准装束】的照片组成！
　　“别看啦，里面是主人最疼爱的姐姐们的照片，你这种乌龟这辈子就连给她们舔脚都不配！”思思催促杨修动作迅速。
　　当他点击注册按钮后，页面产生变化，却不是令人熟悉的输入账号密码的界面，而是弹出两个竖直排列的图案。
　　上边是一个被巨大鸡巴刺穿的淫纹图案，透明的图案上刻画着【女奴】二字。
　　下边则是写着【绿毛龟】，图案是一个又软又短，倒在地上的金针菇鸡巴。
　　杨修忍住心中的刺激和憋屈，用颤抖的手指点击下方【绿毛龟】的按钮，可他突然想到了什么，惊恐万分转头看向旁边，却见宋熙依旧按下了上方的【女奴】按钮！
　　‘宋熙按下了女奴……女奴……女奴！宋熙是……是女奴！不…不是，她不是的……可是她为什么会这么淡定的点下去，她为什么无所谓的点下了女奴！难道她……’
　　一场头脑风暴后，杨修冷汗直流。
　　宋熙其实早就发现了杨修的动静，可她没有第一时间打断，而是等到杨修自己结束那些无意义的杂念后才开口。
　　“杨修，不要被牛头人蒙蔽了双眼，坚定你自己，我们只是按照对方的要求经历一遍而已，不要有多余的想法。”
　　得到宋熙的劝导，杨修再次稳定下来，只是每经历一次刺激，他的心态就越发的不稳定，渐渐在朝着崩溃的边缘走去。
　　宋熙本以为经过两年引导，杨修再不济也能保证不发作，然而现实却是她小看了牛头人的威力！
　　杨修将作为不稳定的炸弹，随时可能引爆自己，并且将身旁的宋熙一起葬送。
　　进入次级页面，杨修沉住气将页面上所有信息全部填写完毕，包括有家庭住址，姓名、证件号、年龄等等，甚至在后方还有自己鸡巴长短粗细的内容。
　　这种明摆着的圈套，可杨修还是忍住屈辱跳了进去！
　　旁边，宋熙也罕见的出现犹豫，毕竟让她填写的自己的私密信息太过分了些，什么三位、乳房形状、小穴形状、腿长、喜欢什么样式的内衣、喜欢什么颜色的丝袜。
　　在最后的问卷中，居然还让她填写性经验次数、最喜欢的姿势等等……
　　宋熙感到一阵恶心，但是思思的眼神告诉她，如果她们不配合的话，这场游戏将无法进行下去。
　　为了帮助自己未来的丈夫杨修走出困境，宋熙一咬牙，抢在杨修之前将自己这边的问卷先一步填写完成。
　　很快，两人的信息通过审核，可紧接着，杨修那边又弹出一道窗口：【检测到杨修和宋熙是未婚夫妻关系，现进行绿毛龟献妻！请为宋熙拍摄一张照片录入存档。】
　　杨修看着屏幕上的提示，沉默了。
　　********************
　　【ep2】不够虔诚的身体
　　恰好此时，我和洛泱两人缓缓来到资料室，正在二楼的露台上看着下方发生的一切。
　　我能清晰观察到杨修此刻内心中所有活动，也能清楚看到他内心那狂暴怒吼的牛头人虚影！
　　按照我的标准来看，这个家伙已经没救了，他是一头彻彻底底的绿毛龟，但凡有任何与他关系密切的极品美人，都逃不过他内心中那片绿色幻想。
　　洛泱道：“主人，这个杨修没有任何价值，他已经是最存粹的绿帽男，没有意义了。”
　　搂住洛泱，我和她轻声对话：“我能看到，这个人完全就是牛头人狂热者，在没有遇到宋熙以前可能无时无刻不在幻想思思沦陷后的骚样子。”
　　洛泱视线主要集中在修女宋熙身上：“这位修女的信仰的确虔诚，她给杨修带来不小帮助，如果不是她的话，杨修可能早就忍不住跑来求着主人让他看思思被操的样子了。”
　　“是啊，因为有宋熙修女的帮助，思思的夫目前戏码一直没能达成，我有些气恼啊，”
　　洛泱轻轻在我大腿上拧了一把，道：“我的意思是，遇到宋熙修女之后，这个杨修两年来一直在幻想宋熙也被主人夺走的场面！呵呵~主人将宋熙和思思的丝袜大屁股叠在一起，上面插几下~无缝切换到下面插再几下，轮流着将他的两任妻子都给操成主人的胯下母狗！”
　　“是这样吗？那我可就硬起来了~！”硬了，鸡巴硬了，丝毫没有因为几分钟前操爆三个人妻而影响到发挥。
　　现在的我，擦到天荒地老或许有些夸张，但是操个七天七夜不成问题！
　　“坏人~一说到双飞就激动的不行，臭主人你要留好体力，等后边双飞人家和紫笙师徒呢！”洛泱好像有些吃醋。
　　“我的洛泱，有你在床上，我怎么都会有用不完的力气！你就等着和紫笙一起叫爸爸就好，哼哼~我倒是想知道你和紫笙小姐哪个更禁操！”
　　开玩笑，妻子、女儿、洛泱，这三个女人的身体让我流连忘返，就像吸毒一样越来越无法离开，只要有她们中任何一个在床上，我都能一整夜不带停的爆干。
　　我和洛泱聊着，却见下方的两人似乎已经做出决定。
　　“杨修，面对恐惧！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，来吧！在心中保持绝对的坚定，不必理会他们的刁难，我们一起经历，然后一起超脱！”
　　在宋熙的劝说下，杨修拿起桌上的相机，对准散发着慈爱光芒的宋熙，带着无法名状的恐惧和刺激，按下快门！
　　咔嚓~！
　　闪光灯一瞬，宋熙圣洁的模样被记录下来，而这张照片将在以后的每一个长夜里伴随杨修，为他的牛头人之路落下最明亮的路牌。
　　照片里，这位优雅美丽的圣洁淑女，面容青春，闪烁出温暖的光芒，气质出彩，眼眸灵动，整个气息让人如见二八少女。
　　可是那熟女般的丰满身材却又告诉观众，她是一个年近三十的女士。
　　穿着侍奉神明的修女袍，两只小脚踩在矜持保守的黑色短靴当中，静静站立在那，她就是聆听世间忏悔的耳朵。
　　不过嘛，宋熙修女的身材和她的气质显得格格不入~
　　哪怕从背后都能看到胸前两团鼓胀如气球的爆乳，身后高高翘起的肥臀让任何女士内裤都只能扒开屁股才能找到！
　　长发自然垂落，双手在胸前合十，似乎在祈祷着什么。
　　两条修长极品美腿在修士袍上印出丰满异常的痕迹，那两条曲线~以及直接印在宽松袍子上的股间倒三角，让我看的口水直流。
　　“这个宋熙，不错~很不错！这么看来，恐怕比起我的洛泱也只差一线而已吧。”之前没仔细看，现在我只觉得惊艳。
　　洛泱双眼蒙上一层流光，那是她被我泽润后突破到新境界的能力，估计再过不久她就真的要被我喂养成仙子了！
　　似乎详细查看过宋熙的身体后，洛泱对我道了一句恭喜！
　　“恭喜主人，马上就要得到新的珍品了~，宋熙女士的身体暂时不如洛泱，不过经由主人调教之后，说不动哦~~”洛泱的话让我更加兴奋，毕竟我的仙子能力比我强。
　　不要觉得意外，洛泱现在的实力，她想做什么没人能拦得住，只差一步便是上天入地无所不能的在世仙人！
　　不过~她是有主人的仙子，是独属于我的仙子，她被我束缚、被我征服、被我奴役~
　　无论今后如何，洛泱始终都是洛泱，是我的洛泱！
　　宠溺的在洛泱脸颊上重重亲吻，我们继续观看下方的发展。
　　将宋熙的照片传输到门口的计算机上，经过一阵短暂的扫描，系统提示录入成功，而后在底部弹出一个【上传】按钮。
　　杨修呆呆站在前边，手指几次放下又抬起，每当他打算放弃时，立马就能听到从心脏和脑海中传来的牛头人怒吼，可每当他准备按下又会犹豫不决。
　　几经思考，最终他还是咬牙点击了【上传】按钮。
　　【上传成功】
　　【女奴宋熙资料顶级完成】
　　【女奴宋熙初步评级完成】
　　【女奴宋熙初步调教计划准备完成】
　　看着屏幕上的四行醒目大字，杨修感受到的是……兴奋和暴动！
　　没救了，他早就没救了。
　　我能看到他的变化，洛泱更能，她在我怀里对着下方碎了一句：“呸！绿帽奴！”
　　狩猎活动讲究原则，跪倒在我脚下的人妻全都是因为丈夫的绿帽问题，这是根本！也是必要条件！
　　如果人妻的丈夫没有绿帽问题，哪怕那个美艳人妻再性感我也不能去触碰，毕竟咱是纯爱战士嘛~，斩的是牛头人。
　　这些女人今日出现在这里，完全是因为她们另一半脑子里那些难以言喻的问题造成，而他们的绿帽癖又会给予我施展能力的机会。
　　如此，无论他们是真的喜欢戴绿帽亦或只是叶公好绿都无所谓，只要娇妻美母岳母等家中女性足够性感，那我就可以下手将她们【请】回后宫当中！
　　这位宋熙女士，今日来了，就别想离开。
　　提交完毕后，思思上前进行一番操作，大屏幕一下子切换到类似点播台一般的界面，其中有大量的【影片】。
　　看到那些【影片】的名字，杨修心中的怒吼又一次高亢，让他几乎失控，就连宋熙也被震慑的不轻。
　　她知道这里很淫乱，却没想到淫乱到了如此地步！
　　宋熙伸手，颤抖着点开第一部【影片】。
　　“协力人齐集团进一步发展，加深行业合作，同业者商会组织十强公司前往集团总部洽谈。”
　　这一则新闻宋熙看到过，她不是那种一心扎在教会里不闻世界变化的小家子格局。相反，身在教会，心却一直关注着天下变化。
　　人齐集团的响当当的大名，稍微对商业有关注的人都知道，就在今年，他们强势崛起，接连收购大量各行业里顶尖的上市公司，就连棒子国都有许多集团被并购。
　　视屏只有短短几分钟，记录了十几个样貌顶尖的成熟女子，身后又跟随了十几个同样美貌的助手之类的女人进入人齐集团总部大楼。
　　本来很正常的商业行为，可到了这边却诡异至极。
　　屏幕里一眼望去全是女人，而且全是放在外边能成为女神的极品成熟人妻！
　　她们面色羞红，神态娇羞，位高权重的她们本应该穿着得体，却一个个都上边超低胸齐乳头，下边超短包臀裙齐骚逼~
　　齐逼裙下全部穿着统一样式甚至统一颜色的黑色蕾丝长筒袜！
　　偶尔还有一些可以的水流从某个人妻的齐逼短裙中流出，被摄像机精准抓拍！
　　几十个极品黑丝人妻走过大堂，居然在光洁高档的大理石地面上留下十几道晶莹水痕。
　　她们有意无意将表现出的骚羞动作，时不时还会有人忍不住将手伸入裙底抠弄几下，这让杨修一瞬间便明白这帮女人接下来会经历什么！
　　他兴奋起来，不断幻想视频中的黑丝人妻们摇晃她们被无数人垂涎却求之不得的肥臀，淫荡掰开两腿间淫水漫山的小骚逼，争先恐后迎接来自同一个男人的大鸡巴宠幸………
　　有趣的是，视频没有让他失望，或者说没有完全失望，视频虽短，但依旧将这些女人离开时的样子拍了下来！
　　还是那几十个黑丝人妻，但离开之时天色已完，有的女人骚蹄子上的黑丝也不见踪影。
　　可所有女人面容上都透露出玫瑰被浇头一般的满足感~，甚至在高清摄像机的帮助下，杨修还精准抓住几个骚货的嘴边居然挂着几条卷曲弯折的漆黑短毛发！
　　毫无疑问，那正是男人的阴毛！
　　视频到此结束，有头有尾，唯独没有过程。
　　没让他们在震撼中沉浸太久，思思伸手点开下一部【影片】。
　　【为助力人齐集团再创辉煌，顶尖高校产学研协调组与人齐集团展开友好洽谈。】
　　视频开始播放，却这一次没有多大几十人的盛况，只有四个女人在其中，不过淫靡程度有过之而无不及！
　　如果关注某些行业的人就能知道，屏幕里的女人都是世界顶尖大学的里有名的美女教授们！
　　而配合这四位无论能力还是容貌身材都是最棒的美人出镜的男人，自然就是我这个后宫之主！
　　这四个韵味绝佳的极品熟女都是丝袜OL装扮，胸口处两颗扣子完全解开，雪白乳头几乎全部露出，在那乳尖下方的纽扣苦苦支撑，似乎下一刻就会被崩裂开来。
　　她们的OL裙装也是各有特色，有经典超短齐逼包臀裙款式，也有端庄及膝裙款式，不过全都有个共同特点，那就是在侧面或是背面都有一条极深的开叉！
　　四个美女教授长腿丰满浑圆，长期沉浸在学术之中，让她们每一个都沾染上锐利的眼神和冷峻的容颜，但是仔细一看~在她们有模有样的外表之下隐藏的是无比谄媚无比下贱的内心。
　　四双丝袜美腿摆出各种淫靡姿态！
　　戴眼镜的传统知性人妻教授将裹着肉色裤袜的长腿高高抬起，黑色高跟鞋踩在桌子上，手里拿着一份资料似文件朝我递过来。
　　这位额头发丝高高挑起的眼镜美人穿着齐逼超短包臀裙，做出这般抬腿的动作后果可想而知！
　　肉色透明油亮丝袜包裹住两片肥美诱人的美臀，她甚至对着屏幕有一个挺起屁股的动作，将自己傲人美臀展现的更加立体。
　　肉色裤袜覆盖之下，一条极其短窄的粉色蕾丝情趣内裤需要仔细观察才能在股沟之中发现！
　　而这条内裤穿过美人裆部的那条布料似乎有些偷工减料，即便这位肉丝人妻已经将屁股翘起到很高位置，可依旧看不到任何【有诚意】的设计。
　　全是些浅薄蕾丝，一看就很省布料，美人胯下几乎所有景色都被露出，就连那个略显可爱的屁眼都能看清，也就是视线受阻差一点才能看到骚穴，不然按照这条内裤的样式，说不能能看到美鲍的样子~
　　另一侧，一个妆容略显前卫的成熟风韵人妻侧身坐在桌上，整个人显得非常惬意放松，包臀裙长度也来到膝盖位置……
　　因为这位知性人妻居然将裙子给脱了下来！
　　从镜头中可以看到，她将本来只能遮住骚逼和屁股的包臀裙给褪下，一番弃帅保车的骚操作下，她的大腿确实得到很好的保护，可是女人最诱惑的股间三角区，连同在黑丝裤袜包裹下极为扎眼的白色内裤一并露出。
　　反正就是……骚！
　　至于剩下的那两个美艳教授女士，她们根本就不装了，一个骑在我肩膀上，两条裹着淫荡超薄黑丝的美腿分别从我两边肩膀处落下，从姿势便能猜测，她正用自己淫水横流的骚穴不断磨蹭我的后脑勺~
　　将紧身黑丝袜撑的饱满滚圆的淫荡大腿用力夹紧，没有缝隙的将我两侧两家贴合，淫荡黑丝骚蹄子修长诱惑，没穿鞋子的黑丝玉足直接挑开我裤子伸到里面拨弄着！
　　还有一个同样穿着淫骚黑丝袜的骚货正面对着我坐在办公桌上，她穿着一条及至膝盖的优雅筒裙，但依旧做出一字马形状朝两边张开黑丝美腿，原因就在于她那条假正经的长裙后方有一道完全和屁股缝重合的开叉~
　　这黑丝骚货两只丝足绷直弯曲，看起来应该有芭蕾功底，足尖的弯曲非常优美。
　　而且由于裙子开叉在后方，想必从前面看过去，美人的股间会被恼人的布料遮挡。
　　不过没关系~！
　　拍摄这样照片的目的本就是为了观看照片时的感觉，至于拍摄中……
　　呵！
　　这四个极品美人妻教授，我早就爽过了！
　　拍摄是在我们完事之后才补充上，这张照片里的四个人妻骚穴里还夹着我的种子！
　　紧接着，思思又点开了下一个文件，一刻不停的用淫乱大场面去冲击杨修和宋熙的心，如此往复之下，即便是宋熙也会受到影响。
　　【与世界最强综合商业公司人齐集团签订人才输送协议，顶尖高校组织优秀学生家长与集团深入交流。】
　　还是那股熟悉的淫靡气息，四个身穿得体妇人长裙的极品人妻满脸兴奋潮红的盯着旁边那条性奴生产线看个不停，一会儿用手摸一摸金属吊具，一会儿又忍不住隔着裙子抠弄自己股间流水的丝袜骚穴。
　　【在丈夫面前，一家三代被大鸡巴奸夫操到母猪阿黑颜，美母黑丝骚腿合不拢、娇妻肉丝蹄子直抽筋、女儿白丝小腹西瓜肚。】
　　非常标志性的恶堕剧情，照片上是三个被血统链接的艳丽美人，她们呈两前一后的三角阵型开腿站在镜头前，分别裹着肉色、黑色、白色开档裤袜的骚蹄子朝两侧掰开摆出菱形，淫浪的将流淌白浊液的骚穴给展露出来。
　　三条白色水流自一大糊涂的美穴中流出，在背光灯的照射下居然恍惚出彩虹一般的光晕。
　　站在后方的美熟妇黑丝美母一脸阿黑颜，整个脸颊都是扭曲的，面色绯红潮韵满满，喷射出的白浊液流速最快，仔细一看方能知道，这美熟女根本不是装作阿黑颜，而是真的在潮吹喷射！
　　镜头右边的是一位保养良好的魅惑少妇，精致雍容的装束让人看不出她的年纪，上半身华贵无比，甚至能看到硕大的珍珠和纯净闪耀的锆石项链，少妇一脸雍容优雅，甚至还露出慈爱迷离的母性微笑，不过但凡眼神往下移那么一点，她的人设就会瞬间崩塌~
　　白浊水流在空中断断续续，不似身后黑丝美母的巨大喷流，却像是一颗颗珍珠般颗粒分明，一粒粒朝下洒落，溅起的精液将美少妇同样尊贵雅致的肉色丝袜裹住的极品美腿打湿，深一块浅一块何其糜烂。
　　最后一位便是三人中年级最小的美少女了！她是青叶小姑娘的闺蜜，也正是被青叶献给我的礼物，然后通过她进而征服了这一家三代母女~
　　此时少女美腿上裹着从青叶腿上拔下的白丝过膝袜，这双丝袜可谓是多灾多难，见证了青叶的臣服，又见证了青叶母亲青临的屈辱，最后还被套上这位少女腿上，再度被大量屈辱刺激的臣服淫液沾染。
　　哦对了，这幅照片里还有一只牲口，只是那男人躺在地上，身体从黑丝美母胯下穿过，脑袋放在三个女人中间位置，脸上被淫水和精液的混合体遮盖，看不清样子，只能从他充血勃起的小鸡巴看出这人现在很兴奋……
　　【著名大学第一批定向输送优秀学生参与公司项目实训，与关爱下属、体恤女士的公司大boss深入交流】
　　这是一套图册，第一张，精心排练过的阵型出现在照片中，顶灯明亮的豪奢大厅里，目光所及之处全是金碧辉煌，可惜金山银海并不是最引人注目的存在，那几个白花花的娇嫩玉体才是男人的追求。
　　几个千挑万选出来的著名大学【优秀】女学生，身上穿着已经被蹂躏得惨不忍睹的情趣水手服，目光看向镜头的眼神充满兴奋，脸颊两侧全是潮红，显然正处于女人一次高潮后的性欲再攀升阶段。
　　第二张照片，是一个穿着白丝袜长相清纯的女学生，她的腰身前屈，两只手撑着膝盖，两条裹着白丝袜的修长美腿朝前弯曲，整个人呈现屁股朝后撅起的姿势。
　　可以看出她正在极力朝后挺起自己的白丝圆臀，胸口的奶子居然在半空中飞舞，隔着照片都能感受到那种动作的张力，只是，欣赏过这位女学生因为兴奋而卷曲脚趾的诱惑丝足，沿着她那让人止不住幻想的白丝美腿往上看，却发现最后那点臀尖库然刻意地放在了照片外边！
　　唯有她脸颊上性欲的迷离在诉说她目前的遭遇……
　　第三张照片则是一个身着黄色鲜艳百褶裙水手服的女学生，她正躺倒镜头前的办公桌上，女学生面朝镜头摆出诱惑姿势，面部却因刺激的性欲而拉长，红唇微张，不知在吐息着何种味道的香气~
　　一个半裸精壮男子背对镜头双手抱着她那两条被美腿，其上包裹着一层早已撕扯破烂的淫荡黑丝袜。
　　全身重量无情压在这个女学生身上，而黑丝女学生则是顺从地将两条腿竭力拉开，死死地夹住男子腰身，并且两只销魂黑丝脚无意识的在男人后背上打结锁死，似乎是在渴求男人更加凶猛无情的冲击穿刺。
　　第四张照片里是一位娇小可爱风格的女生，那种我见犹怜的表情让人心底止不住升起保护欲，然而此时的她正两腿大开地坐在没拍到面孔的男人两腿之间，小巧的女孩和男人壮硕的腹肌和手臂形成反差刺激，让她看起来更像是一个洋娃娃，或者说是一个男人用来套鸡巴的小玩具！
　　她的身体被逆天龙根刺穿，本就精致小巧的小腹上隆起巨大的阴筋印记，俏丽的小脸涕泪横流面目狰狞，连舌头都吐了出来，被操的要死要活！
　　第五张照片，正中央还是一个男人的背影，他背对镜头霸气分腿站立，而他的身前跪着一个穿着紫色淫荡裤袜的娇艳女学生！
　　美艳女学生化着婊子浓妆，双耳上是不同款式的耳钉，她背对镜头弯腰下去，浓艳婊子脸倒立着从分开的两腿之间看向镜头，甚至还用两手笔出辣妹剪刀样子。
　　肥美圆臀在看不见的地方和男人的胯下贴合，美腿上紫色裤袜被拉到大腿中间，从看不见的腿部夹角顶端处，一溜连绵不断的液体正好落入到无内裤袜当中，明眼人一看就能知道两人在干什么！
　　第六张照片是合照，五个小美人穿好全是褶皱的水手服，腿上的连裤袜却同意被拉到大腿中间，整齐划一的将沾满白浊液的丝袜裆部朝镜头撑开展平，满脸淫荡潮红，不知羞耻的对着镜头一起做出翻白眼、吐舌头、剪刀手的阿黑颜三连。
　　第七张则更为夸张，照片里一下出现了八个女人！分别是刚才一些列【写真集】的四个女学生，还有她们那同样性感的美母！
　　四个女学生此时已经双腿赤裸，分别面对镜头跪在自己母亲双腿一侧，正淫笑着把刚刚从自己腿上脱下的那满是精液的淫荡裤袜往美母跨间拉上。
　　并且，他们全都伸出一只手，把那块被特别照顾过，沾染精液最多的裤袜裆部往母亲没穿内裤的骚穴里用力挤压~
　　而这居然还不算完！
　　第八张照片里，八个美女围成扇形跪在镜头前，朱唇大张像镜头展示自己嘴里浓稠满满的腥臭精液，同时将紧握的手机贴近镜头前。
　　只见八部手机里都是聊天窗口，四个人妻人母刚给自己的丈夫发去一张图片，四个少女则是给自己男友发去了分手宣言！
　　仔细一看，人妻们的发给丈夫的，是身为丝袜娇妻的她们跪在镜头前温柔亲吻男人龟头的照片。
　　少女们则是将自己被男人抱在怀里坐姿穿刺的高潮照片发了过去，还能看到美人们身体上写着文字！
　　两个美乳上分别写着主人和专用，耻骨上则写着肉便器三个大字，而稍微高一些的小腹上，贴合子宫的位置，居然还“贴心”写上了这具美体的高潮次数和被内射的次数……
　　********************
　　看完套图，宋熙再也无法保持平静，她对着站在楼上的我怒斥：“你这个魔鬼，亏你自诩解放女性，这些根本就是对女子的践踏和奴役！”
　　真是高素质的女孩，就连骂人都这样文雅，而起生气起来很是有些风情呢~
　　见我毫不掩饰的觊觎，宋熙却突然冷静下来，身体站直，非常正式严肃的说到：“魔鬼，你成功波动了我的心态……”
　　旁边的杨修顿时慌了，连忙拉住宋熙：“别上他的当！宋熙，我们说好只是来走一圈，客服我心中的恐惧就走。”
　　宋熙回过头，露出温柔的歉意笑容。
　　一看她的表情，杨修心中凉了一半：“宋熙，不要上当啊！他是故意让你生气然后接受什么狗屁挑战……”
　　他知道宋熙一旦决定了某些事情就很难拉回来，所以一刻不停接着劝阻。
　　“宋熙，我们说好的，我们在神面前决定的！”
　　说着说着，杨修猛地回忆起思思被我两天收为性奴的事情，他一瞬间做出了什么决定一般，激动扯住宋熙双肩。
　　“宋熙，我们走吧……！我放下了，思思的事情我放下啦！我接受了自己妻子被人两天收服为胯下性奴的事实，并且以后不会再是我的心魔，我们现在就离开，回去结婚好不好！”
　　在我可怕的压迫力面前，杨修选择放弃某些不切实际的幻想。
　　然后宋熙却坚定的将杨修双手拍下捧住，说到：“杨修，你能放下执念再好不过，可是现在……”
　　她转身看向我，恶狠狠道：“这个男人已经不是单纯的淫徒，她是恶魔，是神的敌人！我是神的仆从，有制裁他的义务。”
　　宋熙看着我，毫不畏惧。
　　“我要代行神的权利制裁，将你打败，解救被恶魔奴役额女子！”
　　看着宋熙正义凛然的样子，我居然笑了出来！
　　“哈哈哈……哈哈哈……！……代行神的权能，好啊，你可以试试！不过在那之前……”
　　我挽住洛泱，盯着思思。
　　道：“我的爱奴们，主人有过奴役你们的历史吗？”
　　思思笑道：“当然没有，思思一直是自愿放弃人格当主人的狗，而且主人从未限制过思思母犬的自由，随时可以离开恢复自由身。”
　　洛泱更是不屑道：“奴役？欺辱？也就是你这种什么都不懂的贱人敢说的出口，主人给了洛泱最完美的爱和最完美的性，自然的~洛泱也会回报给主人最完美的自己~”
　　宋熙不为所动：“无需多言，被恶魔蛊惑心智的可怜羔羊，我一定会将你们点拨！”
　　最终，改不了懦弱的杨修还是没能劝住宋熙。
　　或者说，在最后一刻，思思盯着他诡异魅惑的一笑，让杨修心底那澎湃的绿色光芒掩盖住了最后的理智……
　　“思思已经被调教成了母狗……如果圣洁的宋熙也被调教的放弃人格学狗叫……呜呜呜……啊啊啊！……我为什么会是绿毛龟啊……”杨修在心中不甘的怒吼。
　　而美丽纯洁的宋熙女士则是踏步来到我身前，厉声道：“恶魔，我来和你战斗一场！”
　　近距离一看，宋熙还真是美貌，从刚才的接触可以窥探她脾气秉性上佳，而且绝不是一般美貌花瓶，她拥有自己的独立和追求，否则也不会有勇气到我面前来。
　　一头黑色长发披散，白里透红的脸上有两个亮闪闪的大眼睛，睫毛修长，下颚如刀削般的美人尖，杨柳细腰，两条在修女长裙上印出明显轮廓的修长美腿丰腴笔直，领口微微露出一截雪白光洁肌肤，裙下则是一截极为保守的裹着白色袜子的小脚踝。
　　伴随她迈动双腿，上楼梯之时能够清楚看懂薄薄一层黑色长裙下圆润大腿在布料上印出的浑圆，以我的眼力甚至还看到了她大腿根部三角区贴合小腹的地方，那是内裤的痕迹~，这位女士看来不懂得穿修身裙要搭配丁字裤的道理。
　　其实我很早就想一尝这些所谓的神仆的滋味，她们表面上裹着含蓄保守的修女长裙，可里面居然穿着蕾丝内衣和或和或白的吊带丝袜，内裤也是极尽所能的性感！
　　圣洁的身份下、光明的外表下，居然是如此淫靡不堪的浪荡。
　　那丰乳肥臀的身材，背德刺激的身份，美艳性感的吊带丝袜包裹的美腿，难道不应该出卖恶魔才对吗？
　　她们身体上的每一个洞口都应该得到关爱，这才符合神爱众生的格调，而不是让她们艰苦压抑自身欲望，将美好性感渴求肉欲的年轻肉体封印在道貌岸然的长裙之下，如此压制女人本能情欲，这才是对女子的奴役，难道不是吗~！
　　所以，看着眼前的宋熙小姐，我觉得自己有义务解救她，将她从无尽的地狱中解脱，让她这样的美人、让她美好的肉体享受到应该得到的快乐。
　　充满怜爱的看着我的下一位爱奴，缓缓开口：“好的，不过宋熙小姐需要遵守我的规则。”
　　时间从来不是站在人类这边的，而神也从来不是站在所谓的教会那边的！
　　********************
　　人齐集团总部大楼上层，杨修表情羞怒憋屈但又夹带了大量刺激冲动，他小心翼翼的搀扶着宋熙，二人缓缓在走廊上前行。
　　刚才英气勃发的宋熙修女此刻却表露出艰难忍耐，她已经开始了我的“战斗”！
　　此刻的宋熙稍显狼狈，一向清净修行的她从未穿过十五厘米的高跟鞋！今天突然换上恨天高，走路都成问题。
　　“宋熙，没事吧……”杨修心有愧疚，毕竟这双十五公分的夸张高跟鞋是他给宋熙选的。
　　宋熙回以一个略带勉强的笑容：“没什么，不是什么羞耻的事情，习惯一会就好。而且鞋子加分挺高，又不会让我屈辱……”
　　也对，不过是一双高跟鞋，习惯一段时间便不会有什么。
　　突然，宋熙身子一闪，踩着高跟鞋的脚踝扭曲，身体差点摔倒！好在宋熙身体健康，平时也有注意锻炼，这才没有扭伤。
　　本就关注着宋熙脚上的杨修反应迅速，已经下意识的扶住宋熙的大腿，触手便是细腻的丝绸柔滑，宋熙那双常年遮盖在黑色修女长裙下的美腿居然完全裸露，其上还包裹了一层黑色丝袜！
　　只见那黑丝半透不透，其上雕纹有玫瑰纹路，几朵玫瑰在宋熙丰满浑圆大腿上绽放，花径沿小腿一直蔓延直精致小巧的丝袜玉足尖头。
　　在大腿根部，一圈用大量蕾丝点缀的袜边紧紧勒住丰满美肉，蕾丝飘带从袜圈处朝下垂落，上边悬吊着两个小铃铛，伴随宋熙的走动不断发出清脆叮叮声音~
　　再向上，两条与黑丝袜形成鲜明对比的白色吊带扣除袜圈，与缠绕在宋熙柳腰上的吊袜带相连接。
　　宋熙大腿根部以下被玫瑰纹半透黑丝覆盖，以上则是突出一个白皙闪耀的肉光！
　　丰满浑圆的大屁股高高翘起、饱满凸起的肥厚阴唇在穿过股间三角区的兜裆上印出明显到能看出阴毛痕迹的骆驼趾~！
　　没错，宋熙的修女长裙被脱下，换上了这一身超高开叉连体情趣修女装。
　　杨修摸到宋熙大腿，感受她穿着黑丝的温暖柔滑，心中又是一股难以言表的滋味。
　　“宋熙穿黑丝袜了……而且还穿了情趣高开叉连体衣……但是……为了那个男人才穿的……”不甘心，却又有着不想停下的刺激。
　　宋熙发现他的眼神，以为杨修心中有愧，她劝道：“没事的杨修，我和他的赌约如此，这是一场战斗，而我会获得最终的胜利。”
　　杨修缓缓将手从宋熙黑丝大腿上拿开，他知道宋熙在艰难忍耐，不可以给她增添刺激。
　　宋熙接着道：“不要感到屈辱，你就当是宋熙为你打扮成这样好吗？高跟鞋有三分、情趣丝绸连体衣有五分，玫瑰纹半透黑丝吊带袜有足足十分！”
　　杨修强作镇定，实则胯下小虫子早就坚硬的不行。
　　“啊……我相信你，宋熙你一定要胜利，我已经失去了思思，不能再看着你跪服在那个魔鬼脚下！”
　　杨修的手在颤抖，一般因为恐惧，另一半却因为兴奋！
　　宋熙笑着，轻松道：“放心吧，我一点感觉都没有，侍奉神明二十几年，我的身体日日夜夜接受神光，怎会为了低俗欲望而臣服。”
　　修女小姐自信满满。
　　“等我将魔鬼击败，把思思小姐解救出来，到时候我们一起会教会，作为引导神仆击败恶魔的奖励，我允许你同时拥有我和思思小姐~”宋熙是不折不扣的狂热信徒，在她心中的天平上，杨修就是神安排给她的试炼。
　　杨修听闻此话，心中居然不是欣喜狂涌，反而是一股绿色浪潮汹涌狂暴，牛头战士们冲进心脏和大脑，将他绿毛龟的本心再度强化。
　　“思思已经被他收奴……如果宋熙也被……那岂不是……两任无比优秀的极品娇妻都被同一个男人给……”
　　所以说，绿帽奴是一很可悲的男人，如果因为他的绿帽癖而导致娇妻被人睡走，不值得同情！
　　宋熙将高跟鞋踩稳，再度朝前走动，同时她用双手拉扯缩紧自己肥美屁股深沟当中的黑丝连体衣，将半透明的布料从屁股里拉扯出来，放手后啪啪两声，再度遮住五分之三个圆臀。
　　“唔啊啊……”撩动衣服的动作似乎牵动着什么，导致宋熙娇喘一声。
　　听到近在咫尺的呻吟，杨修打了个冷颤，殷切冲到宋熙身前，小心翼翼的将包裹住宋熙小腹部位的黑丝连体衣给微微拉起来，他动作轻盈，不敢用力，只是让那块印出骆驼趾痕迹的布料稍微离开宋熙的身体。
　　嗡嗡嗡——！
　　靠近宋熙小腹，那代表着宋熙正遭受到的屈辱的跳蛋嗡鸣声越发明显。
　　没错，神圣纯洁的修女小姐那闭合里二十几年，由于她克制自己情欲而从不自慰，所以除了洗澡之外，就连她自己都从未翻开过这片禁忌之地，却在今天被我给侮辱玷污了！
　　杨修当时兴奋无比的选择了高达二十分价值的小跳蛋，而后由我亲手将那块粉色强力跳蛋塞入到宋熙修女的蜜穴当中~
　　不深不浅，刚好抵在她的处女膜上。
　　处女膜被跳蛋折磨是一种什么体验呢，一定很有趣吧~！
　　宋熙稍作喘息，温柔的撩动之间将小腹上的连体衣抚平，重新让它映衬出自己娇艳蜜穴的完整痕迹。
　　“不碍事，只是一些世俗的侮辱罢了，我不会因此受伤的，只是害怕处女膜被撕裂，毕竟那要留给杨修你呢。”
　　宋熙尽量转移注意力，不只是她自己，还要让杨修也保持冷静。
　　宋熙重新站直身体，感受到两个乳头上传来的震动感，她暗叹一声为了淫玩女性，男人们真是能想出很多玩法，阴户里塞入跳蛋就算了，就连乳头专用的跳蛋都有准备。
　　不过算了，反正对她影响不大，内心坚定的神仆即便面对身心侮辱也不会留下羞耻的淫液，即便小穴内跳蛋猖狂震动，宋熙的小腹依旧干爽没有一丝水痕！
　　两人就这样朝前走过两条走廊，最终进入到一间特殊的屋子，门上张贴金属牌上写着——会见室。
　　进入其中，里面是两间被分隔开来的小房间，中间被隔音墙阻断，只有一道门扉可以通行，这里就是今天我和宋熙小姐的“战场”。
　　我在里边的房间里等待宋熙前来，而我的性奴之一的思思，他将会在外边房间和杨修独处一段时间。
　　这是我答应过这些绿乌龟的，只要带来一位能入我眼的美人，就赏赐他们和自己娇妻、美母独处的机会，现在是时候履行承诺。
　　而宋熙身体正遭受的侮辱将等价交换为杨修所能使用的道具~
　　十五公分高跟鞋、玫瑰纹黑丝吊带袜、情趣黑丝连体修女装、蜜穴跳蛋、双乳跳蛋一共得到四十八分，再算上接下来宋熙要在内间接受我的捆绑猥亵，总分来到九十八点。
　　最有趣的一点，这些项目可不是宋熙自己选择，而是杨修这头绿乌龟给宋熙加上的！
　　游戏规则如此，我收服女人的方式也在于此，收心~！
　　杨修用九十八分中的一半分数换取了和思思独处二十分钟的机会，剩下的分数他则换取了当初和思思一起定制的婚戒、以及当年思思穿过的婚纱……
　　他也疑惑这些东西是哪里来的，可思思只是轻飘飘的说一句：“一切能加强思思人妻属性的东西，都会献给主人玩弄~”
　　让杨修说不出话来。
　　当两个屋子之间的房门被隔断，战斗正式开始——！
　　见宋熙冰冷的凝视那突然变得透明的墙壁，我走了过去：“别紧张，单向透明而已，为宋熙小姐的臣服增添一些情趣罢了。”
　　宋熙冷哼一声，之后便一言不发，她迈动修长美腿自觉走到内侧墙壁旁，体态优雅的将一直美腿拉起到胸部高度，不用我动手，自己将墙壁上用来锁扣女性脚踝的锁具扣上。
　　优雅圣洁的修女小姐，此时美胯大开，绷紧的连体衣被拉扯透明，一丝不挂的小穴透过布料空隙暴露出来。
　　“恶魔，记住我们的约定，在杨修努力唤会思思的二十分钟里，除了主动插入之外，我的身体任由你玩弄！”
　　宋熙毫无畏惧，大义凛然的和我进行关于性爱和信仰的对决。
　　面对如此挑衅，我又怎能退缩，答复道：“请放心，我一定会遵守规则，就算无法让宋熙小姐屈服也绝不会卑劣的做出强奸等行为。”
　　宋熙将被铁链束缚，只要我玩赖皮便可以尽情享用这位神仆的身体，不过鄙人又怎会如此卑鄙，一切强迫女性的行为都不符合我的作风。
　　宋熙点头道：“那就开始吧，二十分钟，只要我流出一滴淫液就算我输，但如果没有的话，你就要释放所有被你奴役的女子！”
　　我笑道：“当然，我一定遵守诺言，那么在开始之前，我想听宋熙小姐重复一遍，如果你输了……”
　　“宋熙向神起誓，如果我被你玩弄的流出一滴淫液，必将遵守诺言，当着杨修的面主动跪服并深情亲吻你的肉棒，还有……还有！……还有接受和思思一起被双飞，不得反抗……”赌注非常羞耻，让宋熙羞涩难耐。
　　“那么，开始咯~”
　　叮铃铃一声，捆绑宋熙的铁链颤动，我的手抚摸上她大开的阴唇之上~！
　　******外屋******
　　“思思，那两天到底发生了什么？为什么你会变成这样？”杨修大声质问。
　　“那两天？哦~你是说~你的新婚肉丝娇妻思思在公馆被主人三洞齐开玩了个通透的那两天吗？”思思一脸媚笑。
　　“思思你……为什么会……”
　　“为什么？因为主人的鸡巴比你大、比你粗、比你硬！比起和你洞房，尝过被主人的大鸡巴操之后，思思怎么可能会回去，别做梦了！”
　　杨修崩溃道：“你！你这个……难道为了性爱欢愉真的能放弃一切吗？”
　　思思不屑道：“肤浅的男人，你也和其它绿毛龟一样呢~，都自以为是的以为自己的娇妻美母是被性征服，怎么可能啊，蠢货！怎么可能有人被性给缠住！”
　　杨修愣神，他内心的确以为思思是因为过于刺激的性爱才选择当性奴。
　　“切……主人给我的爱、给我的一切，你们这些绿乌龟永远也不可能明白，那种陪伴~无微不至的关怀~呵呵呵，现在思思可是人齐集团高管，走到哪里都被人仰望呢~！”
　　思思懒得解释更多，反正这些乌龟也不懂。
　　只是有一点必须说清楚，没有任何一个后宫佳丽是存粹因为性爱而选择放弃人格跪下当狗的！
　　杨修一手婚纱一手戒指，显得不知所措。
　　思思等着杨修继续，可半晌过去他却毫无反应……
　　【ep3】修女的劫难
　　******内屋******
　　叮当当……铁链随着宋熙身体晃动轻微碰撞。
　　圣洁修女一条腿被高高拉起，另一只美足有些勉强踩在地面，足尖微微踮起，站姿很不舒服。
　　她胯下的连体衣已经被我剪开，粉嫩如婴儿般的小穴完全暴露在空气中，我的手指稍稍撑开两瓣肥厚肉唇，可以直接看到内里塞入的跳蛋正在辛勤劳动~
　　一块粉色透亮在招手，那就是宋熙的处女证明。
　　用娴熟性技巧挑逗了两分钟，可宋熙完全不为所动，甚至连蜜穴中的嫩肉都没有丝毫紧裹手指的感觉。
　　玩弄一会儿后我转换战术，一会儿吮吸宋熙胸前的两颗葡萄、一会儿用龙根猥亵修女小姐那两条裹着吊带袜的美腿，用鸡巴从黑丝足尖一直朝上，最后顶在蜜穴洞口装作要插入，却总是在临门之时停下来。
　　又是亲吻又是挑逗，然后宋熙完全没有反应，顶多就是身体因为感受到情欲而泛起正常潮红，除此之外再无痕迹。
　　有些难办啊……
　　******外屋******
　　杨修久久不开口，反而弄得思思很是气愤。
　　几乎全裸的美人妻怒吼：“贱种，你到底是来干什么的？你难道真不知道思思为什么会成为主人的性奴吗！”
　　一阵怒吼，不光杨修被惊醒，就连内屋的两人也通过收音系统关注起外边。
　　杨修罕见的反驳道：“我知道？我怎么可能知道？明明是思思你出轨，明明是你和那个魔鬼当着我的面做爱，你……”
　　思思不怒反笑，嬉笑着说：“是啊~是思思出轨的，但是呢……绿帽老公，难道你没听到内心中牛头人的怒吼吗？”
　　杨修面色一凝，顿时无地自容。
　　“主人的狩猎很有规矩，良家妇女绝不糟践、真爱情侣绝不拆散、夫妻同心绝不作孽！主人挑猎物的~，第一呢，思思本身就是个淫荡到骨子里的贱货，第二……杨修，你是一个渴望娇妻美母出轨被操服的牛头人信徒！”
　　杨修身体狂颤，拿在手中的婚纱和戒指不慎掉落，看着撒在地上的婚纱，他居然没有勇气去捡起。
　　思思继续羞辱道：“我说的对吧~，乌龟绿帽老！公！你的渴望被听到了，牛头人的怒吼~绿毛龟的愿望~，所以身为纯爱执剑人的主人便帮你实现娇妻被睡走的梦想！所以思思才会在短短一天时间就背叛了曾经所有，全身心的跪在主人两腿之间当一个舔鸡巴的贱狗！”
　　声音越发浓厚，到最后直接化为怒吼，让本就脆弱不坚的杨修扑通一声摊到在地。
　　******内屋******
　　通过墙壁上的画面，我和宋熙都看到杨修跌倒的样子。
　　宋熙一紧张，居然让我插入她身体的手指感受到一股被包裹挤压的触觉，虽然只有很短的两三秒，可有就是有！
　　“宋熙小姐，我承认你信仰的坚定，可杨修先生似乎要先顶不住了。”
　　我懂了，宋熙的劫难在杨修身上。
　　果然，宋熙再也没有刚才的淡然，面色凝重起来。
　　“别高兴的太早，他还有我，宋熙会拯救他的，这是神给我的试炼，唔……”
　　我的手指朝内一顶，跳蛋滚落而出。
　　“是吗…那可说不好，宋熙小姐你让我产生了很强的征服欲望，我渴望将美丽圣洁的修女小姐留在我的后宫中，每日只为我一人祈祷！”
　　被我淫玩半天却一滴淫液未流，宋熙是第一个。
　　“三十块钱买不到宋熙，但能给你买一块还算不错的枕头，恶魔！去睡觉吧，梦里什么都有！”宋熙小姐态度强硬。
　　我没有和她争论，反而退后身体坐在旁边沙发上，半躺而下，将逆天龙根笔直挺立。
　　“不要着急，我们的胜负关键在外边，很快了~宋熙小姐，尽管对着镜头展露你的坚定，这是你臣服前最后的表情，值得纪念~”
　　******外屋******
　　杨修瘫倒在地，面色苍白双目惊惧，他知道思思说的不错，所有内心中有关绿帽子的想象都在一一实现，那么现在……
　　“绿乌龟~绿毛龟~绿帽子老公，看这里~！”
　　思思走到杨修面前，缓缓蹲下，两腿朝外摆开，芊手缓缓将蜜穴上的黑色贴纸撕开！
　　“呵呵呵…在你记忆里，思思的骚逼是粉红透亮的，但是呢~无论保养的再好，被经常使用的骚逼难免会颜色变深呢。”
　　思思的小穴依旧粉嫩，甚至比起很多处子蜜穴都要粉红，可不知为何，总是能让人感觉到黑木耳那般的感觉。
　　“思思每天都要被主人使用，好爽好爽的！每天穿着不同的丝袜……哦对了~就连婚纱也玩过很多款式呢！”
　　思思伸手将那件散落在地的婚纱拉过去到胯下，又捡起掉落的婚戒，放置在婚纱上。
　　“这件婚纱是思思和你结婚的时候穿过一次对吧，但是呢~绿帽老公~你绝对想不到，思思穿着这婚纱和主人爆操过多少次！反正多到主人都厌倦了~婚纱上沾满主人神圣的精液和思思下贱的淫水，反正被打湿不知多少次。”
　　说着，思思身体朝前微倾，一手扶在杨修肩膀上，另一只手则是将胯下骚穴掰开，对准婚纱上婚戒所在的位置！
　　她将脸颊凑到杨修耳边，轻吐气息：“绿毛龟，主人告诉了我你的愿望，现在思思就来帮你实现好不好~”
　　杨修顿时如吃了辣椒一般全身通红，肾上腺素疯狂分泌，激动到无以复加。
　　他的内心疯狂闪烁，一边是宋熙代表的光明，另一半则是思思代表的淫堕！
　　本来这天平还算均衡，可那牛头人大军前来助阵，杨修一瞬间便被绿色的刺激给冲的神志不清。
　　“思思…思思…呜呜呜……”
　　“哈哈哈~啊哈哈哈！主人说的果然没错，绿毛龟不值得同情，看吧~看着思思满足你的愿望，然后……然后啊~你最后的愿望，主人也会配合你，就看你的咯~”
　　说罢，一股晶莹的尿液从思思胯下喷出，精准将婚戒和婚纱淋湿……
　　******内屋******
　　呲呲呲……
　　精准的收音，将思思用股间骚水否定和杨修的曾经一切的糜烂银色记录。
　　“不！”宋熙大喊道，她无法理解一个女人为何可以恶毒到如此地步。
　　“不要，不可以这样，杨修会受不了的！他会崩溃……”宋熙无助尖叫，可铁链子无法挣脱。
　　半晌，思思的淫戏结束，转头对着屋顶摄像头，一只脚用力踩在杨修头顶，将他的面部踩入一团乱麻的婚纱当中，并且摆出一副得意烂笑，似乎在对着宋熙挑衅！
　　宋熙被思思的表情刺激到，剧烈的呼吸几声，可最后也只剩下一阵无奈叹息。
　　“果然是恶魔，居然通过这种方式……”
　　“修女小姐，你就是信仰太坚定了，非要想拯救那只乌龟，我跟你说过吧，绿帽奴不值得同情。”
　　我并未摆出得意姿态，反而在她面前摆出前所未有的平静。
　　宋熙再度轻叹，无奈摇头：“是我的问题，两年时间都没能将他引导出来，这是我的罪过，是神给予我的惩罚！”
　　她看向我，道：“我认输，请你放了杨修吧，他的两任妻子都将被你享用，他没用了，让他走。”
　　我却摇了摇头：“宋熙女士，我说过绝不强迫女性，你现在的样子让我很难过，我很不喜欢看到美人难过的模样。”
　　躺在沙发上，目光没有看向宋熙的身体，而是一直在观察外物的进展。
　　“别急，这才过去五分钟呢，我们还有时间，如果经历了待会儿发生的事情修女小姐还露出如此悲伤的表情，无论如何我也会放你们走。”
　　宋熙不知为何，心底生气一股凉意。
　　******外屋******
　　“绿帽乌龟，感觉如何啊？”思思调笑着。
　　“感觉……感觉……好刺激……好刺激啊！思思你被绿主调教的如此驯服优秀……啊啊……我觉得好刺激啊！”
　　杨修彻底放开，离开了宋熙的看管，内心中的牛头人再也无法掩藏。
　　“是吧~非常刺激吧，那么~你这乌龟心里最后的一个绿帽幻想想不想实现呢？”思思代替了原本宋熙的位置，对杨修进行踏入深渊的引导！
　　这一次，当绿色欲望爆发的时候，宋熙不在！
　　“想！想！想！我想！……思思……我想看……我想……”
　　思思道：“想，那怎么能只是想呢，去做吧……你知道该做什么对吧……思思已经被主人拿下，只要你把宋熙也献给主人！就可以~尽情的~观看~你的两任娇妻被主人同床双飞的刺激！”
　　“唔唔唔唔………！”杨修捏住肉虫，不断颤抖。
　　思思贴住杨修耳边：“到时候，为了表彰你连续献妻的贡献，我可以求主人，让你这绿乌龟自己指定我和宋熙被主人双飞时穿的丝袜哦~”
　　“呃啊啊啊！好！好啊啊……可以让我……我要……我要……要……要宋熙穿……穿……”
　　思思打断他：“别在这狗叫，快去吧，就在里面，只要你做一件很简单的事情，你想让我和宋熙穿什么丝袜被主人操爆都可以！”
　　******内屋******
　　宋熙彻底没有了镇定，看着杨修在思思引导下光速堕落，她为自己这两年的努力感到不值！
　　“我说过的对吧，绿毛龟不值得同情，就算是头猪在修女小姐两年的温柔之下也能学会坚定，可惜是个绿帽奴。”我出声加码。
　　修女宋熙目光复杂看了我一眼，道：“你……你真的只狩猎绿毛龟的女人吗？”
　　我有些诧异，不过很轻易的就能回答：“这个问题，宋熙小姐臣服以后可以询问后宫中的任何女子。”
　　我们的对话到此结束，因为分割两边的门被踢开了！
　　轰——！
　　懦弱的杨修对门扉重腿出击。
　　“呼啊啊……啊啊啊……宋熙……对不起，我……我无法压制住！我想看你也像思思一样被人睡走啊啊啊……”
　　宋熙面色冰冷，看着杨修一言不发，也许是失望透顶，又也许是累了……
　　杨修感受到宋熙那看垃圾的目光，心中顿时涌现扭曲的刺激，搞得这恶心绿帽奴双腿打颤。
　　思思在后边往杨修屁股上踢了一脚，杨修再也忍不住，冲到被捆绑的宋熙身前，三两下解开负责拉扯宋熙身体的铁链，却没有去动那些实际上舒服宋熙的枷锁。
　　将宋熙从墙上“解救”，杨修使出力气将宋熙抱在怀里，而后用力将她那两条处子大长腿掰开。
　　随着杨修一步步朝我所在的沙发走来，他下体的肉虫每走一步都会颤抖一下！
　　宋熙刚开始紧咬牙关，可当自己的身体被放在我鸡巴之上的时候，她的身体认命般松软了下去。
　　杨修将宋熙摆出空中一字马的姿势，把身为自己未婚妻的宋熙那处子蜜穴对准我朝空中竖直挺立的可怕龙根，如鹅卵石大小的龟头已经半挤入那两片肥美阴皋~
　　“呼呼……啊啊……只要宋熙也被人收服……只要宋熙也堕落为性奴……我最后的绿帽愿望就能实现了！两任娇妻被同一根鸡巴征服操爆……啊啊啊……两任丝袜极品美娇妻被同一根鸡巴同时操上天……！！！”
　　杨修缓缓松开手臂，宋熙的身体缓缓下滑！
　　我的龟头很快感受到一面墙壁，轻柔的、嫩嫩的一层膜~
　　宋熙身体悬在空中无依无靠，没了杨修的手臂支撑，整个身体在重力作用下只能将我的鸡巴吞噬进去。
　　在最后一刻，宋熙颤抖着开口：“扶我一下……魔鬼……求你……宋熙请求你……你的太大了……这样被破处……我会被撕裂……”
　　对待每一个美人都要温柔，面对她的请求我立马直立身体将宋熙抱住，目光柔和，表情自然，双目和宋熙负责的眼神对视，不断给她传递安全感。
　　但是最终的结局总要上演，杨修完全收手后，只听呲呲呲一声~我的龙根从龟头到底端，完全进入到宋熙身体之中！
　　“唔……唔啊啊！”宋熙咬牙坚持了一会，可当她摸到自己蜜穴中流出的混杂了落红和淫液的水流，她终于低下高傲的头颅。
　　修女小姐垂首道：“我……我输了……从今天开始，宋熙将成为你的新藏品……”
　　满足！我满足的将她抱住，享受着胜利的美肉~
　　“噫啊啊啊~呜啊~啊啊啊~啊啊~哈啊~唔啊啊啊啊啊啊啊~！”
　　此起彼伏得呻吟、喘息、淫叫，从信念坚定的修女口中传出。
　　让圣洁修女堕落为魔鬼的奴隶！
　　这种成就感！
　　这种背德的刺激！
　　太棒了~
　　宋熙是今天正儿八经第一个堕落的女人，我特意让修女小姐第一个淫堕，想必会给其她猎物带来不小的打击吧。
　　现在不是贪恋性爱的时候，和宋熙的激情将会延绵很长时间………

第16章 参观日——下（1）
　　不知多久以后，杨修被绳子捆绑住，被当成垃圾一帮仍在一旁地面上，他的嘴巴里被塞入了一团布料，稍微凑近便可发现，那团带着点点黄斑的东西正是宋熙修女之前穿在身上的内裤！
　　而宋熙小姐正撅着屁股趴在一张凳子上，身上不着寸缕，我挺着肚子，用八块棱角分明的腹肌凶狠的往她身体上撞击，鸡巴却并没有第一时间进入宋熙身体，而是在她骚逼前若即若离的挑逗。
　　宋熙的粉色蜜壶被我不断挑逗，只看见两腿间裆部私处两片肥厚肉瓣中的蜜穴口已明显张开，亮出带着滑润湿透欲水的粉嫰阴道入口，一小簇精心修剪过的倒三角阴毛延伸至粉嫩的三角地带。
　　那里，少女粉红色的凸起玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，散发着情欲的诱惑味道。
　　我越看越兴奋，但还是没有第一时间再度插入其中，宋熙的身体刚刚被我开苞，此刻正是情欲弥漫的时候，见我一直挑逗不进入，她反而是着急了起来。
　　“嗯啊啊…别……别玩了……你已经玷污了我……不要再折磨我！…哦哦哦……我是失格的修女，我渴望魔鬼赐予的快乐！”
　　在宋熙的哀求声中，我将她的身体翻过来，让她坐在椅子上。
　　粗大的鸡巴在宋熙那张俏脸滚动几圈，将分泌的黏液全都涂抹上去！我用龟头堵住宋熙修女的鼻孔，时间一长她便自觉张开小嘴呼吸。
　　就是这个时候~她的小嘴张开了！
　　大鸡吧猛地插入宋熙的小嘴，顶的宋熙直翻白眼，同时还不忘给予挑逗：“宋熙女士，在不久前你还认为自己是虔诚修士，真是~！生了这么美一张俏脸，还有这这么情感的身体！你的身体就是原罪~让我一看到就想起色欲……哼……呼呼……等下干你这骚女人……”
　　“唔~魔鬼！我败给你了，我被你的大鸡巴打败了！你还不来吗？要让我等多久…嗯啊啊…我的信仰不够坚定…被肉欲击败…我人了！我认输！…”宋熙虽然极力维持自己的风度，但她那样子像极了装模作样的反差婊，给我极大刺激。
　　那妖媚无比的轻咬红唇，并非放荡却又魅惑无比的淫笑，贪婪地依靠在凳子上任我摆布，一副任君品尝的模样，声线磁性而性感，犹如情人间的喁喁细语，既温柔的能让人沉醉，挑动着情欲。
　　见到如此淫荡惹火的美景，欲火焚身的我再也忍耐不住，贴着她莹润的耳珠，温柔的轻吻道：“现在就来真刀真枪的操你了，我的小母狗！”
　　“呜呜~恶魔……魔鬼！~嗯~呵呵…喔…你要将我彻底吃掉吗！嗯……喔……你要将我彻底拖入地狱之中！……啊啊啊！……我忍不住……神啊…原谅我！我被肉欲击败了，被大鸡巴给打败了！……啊啊啊…我…啊啊啊啊……你要！…啊啊……魔鬼你告诉我，你是不是想把我也变成思思小姐那样的母狗！”
　　宋熙身体分外敏感，娇躯一震颤抖，在没有插入的情况下险些高潮。
　　她似在幻想，似在悲戚，她想要预知自己今后会以什么样的身份存活。
　　我只是笑笑不说话，未来的时候就等到未来再解答，而且宋熙修女的身份对我吸引力极大，我也在考虑到底要不要赋予她一些新的使命。
　　毕竟，说起神的话，我这边也有一位呢！
　　比起她口中虚无缥缈，可能主体都被改编的面目全非的存在，我身后的那位清晰可见，并且无时无刻不在给予我支持。
　　“宋熙小姐，请你明白~，我从来不是魔鬼的使者，更加不是魔鬼！关于你口中的存在，我觉得应该让你亲眼见证为好，来吧~让我将你送上极乐，你会见到的。”
　　与其白费口舌，不如将宋熙送上极致高潮，让她自己见证纯爱之神。
　　轻巧温柔的将宋熙两条裹着丝袜的美腿分开，她立马明白接下来会发生什么，却并未反抗，反而温顺的配合我的动作。
　　两腿分开，屁股朝前顶起，两瓣肉唇像是癫狂了，疯狂张开又闭合，好像是饥饿的嘴巴在祈食。
　　我哪受得了这种刺激，下身的巨棒激烈地跳动着，一付迫不及待的模样，也是等不及了。
　　一声粗重喘息，将宋熙浸满浪水淫汁的修女服往边上使劲一拨，将两根沾满蜜液的手指轻压在美艳修女饱满的下唇来回摩擦了一阵，弄的宋熙又是一阵骚媚的娇吟。
　　随后，我再把两条挂着残破的哇的丰腴大腿进一步向两边一分，挺起自己已经暴涨坚硬到发疼的粗大弯钩状肉棒，对准宋熙令人梦萦的的粉腻肉穴，巨根紧贴着她粉嫩的花瓣。
　　“美人儿…我来了！”我淫邪的脸上全是欢愉。
　　扶着宋熙丰腴肉感的丝袜大长腿朝上一掰，让她的美腿架在自己双肩上，这种触感告诉我，这是一幅至少可以评为【贵妃】级别的完美炮架，紧接着就把早已勃然而立的硕大肉棒贴在肉唇上，在肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，等内里涌出一股天然润滑液之后，我用尽全力一挺屁股！
　　瞬间！
　　肉棒借着润滑的淫水拨开两片娇嫩的蜜唇，弯钩状的粗大肉棒满满地撑开宋熙娇艳的蜜洞，随着一声动人至极的娇婉呻吟，发出扑哧~！
　　的一声闷响。
　　让宋熙胆战心惊的巨物，就这样在一瞬间全部没入她娇嫩的身体，这怎能不让人刺激到极点~。
　　“呼呼~宋熙小姐，你的蜜壶真的很棒！夹死我了……喔…真棒…真是太棒了~！这就是侍奉神的身体吗，那还真是美味啊…哈哈哈…他每天享受着这样美妙的侍奉居然不为你们做任何事情，简直就是混蛋！”
　　我死命的挺动，鸡巴使劲的操弄着宋熙的小穴，每一记都深入花心，卵蛋打在宋熙的屁股上“啪啪”直响，鸡巴顶进宋熙骚屄最深处，健壮的身躯一阵阵颤抖！
　　“唔！啊…！噫啊啊~！啊啊啊啊！好大啊啊啊啊啊！啊啊啊啊…又是这种感觉……天啊…啊啊啊……你的太大了！我受不了…我受不了啊……啊啊啊啊……杨修快救救我！我要……我的身体……不！！！！！”
　　宋熙才刚被破处，立马就遭到我那玩弄熟女的暴力抽插，一时间惨叫连连。
　　这就是我想要的，我知道她并非臣服，只有傻子才会以为光凭性爱就能收服一个女人，有那种想法的只能说……enmmm，多喝点脑白金吧。
　　我要做的，首先是摧毁她，就拿她所信奉的东西开刀好了。
　　“宋熙小姐~宋熙修女！你在惨叫对吧…你遭到了我无情的蹂躏~！我在凌辱你、在折磨你、在享用你，我在夺走你的一切，哈哈哈，我在~非常舒服的享受你的身体~”我贴在宋熙耳边，朝她的脑海里倾倒让她发狂的侮辱，下面粗壮可怕的鸡巴又从她下面的“嘴”一直刺入她的心脏！
　　此刻的宋熙，脑海和心脏都被我占领。
　　“啊啊~不不！你这个魔鬼…你已经打败我了…啊啊…哦哦啊啊啊噫啊啊啊…好深！好深啊啊啊！你不要…”宋熙大声淫叫。
　　“哈哈哈！我来咯~”
　　一男一女，两个激烈呻吟，宋熙舒服得发出销魂摄魄的浪叫，我那根超大超强的硕大肉棒猛的一刮她肉穴上部的G点，顶的她娇躯一颤，春水花蜜横流~
　　宋熙涂抹淡色指甲油的玉手扶在我腰上，自己迫不及待的挺腰提臀迎接进入自己身体的肉棒，蜜穴饥渴地被大鸡巴满满的，严丝合缝的紧密结合在一起，直顶到她蜜穴最深处的花芯子宫口，淫糜的爱液汁水四溢，飞溅在我们交缠的大腿根部。
　　被扔到一旁的杨修见我和宋熙激烈如此，不经眼眶一热，心里被狠狠的一击重击！
　　“怎么回事，我怎么会？刚才我都做了什么，为什么…为什么…可是！为什么宋熙会变成这样！！哈哈……啊哈哈哈哈！…原来都是假的，所有一切都是假的…宋熙一直在装模作样…其实她也和思思一样喜欢大肉棒…哈哈哈……我没错！我没错！我什么都没做错…错的是…女人！女人就应该被大肉棒操成母狗！”
　　杨修慢慢的接受眼前一切，并且不断为自己开脱。
　　人一旦接受了某些东西，那便再也回不去！
　　“明明只是…一开始就说好的…只是面对我的心魔…只是来这里晃悠一圈而已…可是！…宋熙她被人给…就连宋熙都被那人个操了啊啊！”
　　他不断说服自己，可……
　　“为什么偏偏见到自己的女人和这人做，我会觉得如此扭曲的刺激呢？”
　　看着宋熙处女被夺去不久，还是鲜美玫瑰红色的花唇大大的分开，原本无法插进去半根手指的蜜穴入口，此时却硬生生的被一根粗长狰狞的紫黑色大鸡巴直接贯穿，那阴户口附近的嫩肉都被迫撑到了极限，蜜汁淫水从两人的性器间溢出。
　　“啊！宋熙修女~你下面好会咬人，爽死我了！啊哈哈哈~呜哈哈哈！真棒，真棒啊~你真是太棒了…你是不是早就做好准备，调养好身体前来当我的肉便器的！？恩？”
　　我兴奋地耸动下体，感到自己粗大的肉棒和巨大的龟头完全被身下美艳修女小姐那温暖潮湿的肉穴所包容。
　　我享受过自己乖乖女儿的处子蜜肉、也享用过干女儿青叶的处女紧窄，不止这两个小妮子，还有她们的闺蜜也难逃我的狩猎。
　　但是今天这次开苞对象并不寻常，我对少女的要求必须是处女，那是应该的！可宋熙并非少女，按理说应该是一位优质御姐~
　　处女御姐，这还是第一个！
　　她的身体显然忍耐了太久，蜜肉激烈撕咬之下，我不禁感受头皮发麻，强烈的快感直冲大脑，只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。
　　巨根被超紧的蜜穴壁肉紧紧挤压包裹着，好象被八足章鱼死死缠住，那只柔软温湿的章鱼疯狂的用吸盘裹住我鸡巴的每一寸肉体，由外向内的狂暴吸吮！
　　她的蜜穴似乎想要把巨根中的精液全部吸干，就连我那两颗硕大的卵蛋都想要吞噬进去！
　　“喂喂喂！宋熙小姐，你知不知道你的身体有多大的反应！唔啊啊啊……就连我都要被你榨出来了…你这骚货…哇啊啊~…嘶呜呜呜…太棒了…真紧啊~真紧啊…你好会吸~！不错不错，我会把你培养成最棒的修女，哈哈哈，我决定了！”
　　她的身体反应实在太过强烈。
　　那两条裹着白色丝袜的美腿真就是八爪鱼附体，死命缠绕在我腰上，一般女人都是用小腿勾出我，可宋熙显然太过刺激，直接是将大腿都盘绕了上来。
　　老实说，发力是需要空间的，宋熙将我盘绕的太紧，我不好施展啊。
　　伸手，从腰后将宋熙小姐的绝美丝足盘成的结打开，霸气将两只小巧白丝美足给抬起。
　　“美丽纯洁的修女小姐，你的玉足就像迷人的玫瑰…不不~玫瑰太过张扬了，你的小脚应该是百合花，看她们在同样洁白的丝袜下，多么的美妙~！”
　　此刻的我化身为恋足变态，当着宋熙未婚夫面前评鉴她的玉足。
　　宋熙双足被擒，或许是姿势太过羞耻，小穴被我贯穿的同时屁股被翻起，两条美腿紧贴在我身体上，被我捉住小脚丫，只能无可奈何的让我欣赏女人羞耻的足底。
　　即便是到了现在，封建社会已经离开百年，但女孩子的脚依旧被赋予了神秘和羞耻的象征。
　　虽说很多女人都已不在意，不过宋熙这样的修士小姐依旧会有那样的传统思想。
　　被看到没什么，可被异性摸到还是会羞耻，何况是被我这样把玩！
　　宋熙耻极：“魔鬼！你玩弄了我的身体，还要侮辱我的人格吗？我没有允许你触碰我的脚，你放开！”
　　见她发怒，我反而是一笑，在下一次插入的时候家中的力道，让她发出一身尖叫。
　　“嗯啊啊啊啊！啊啊啊~！”
　　“你看看，宋熙小姐你也没有允许我蹂躏你的蜜穴吧，但是我就是插入了！不光是插入了，我还把你操的很舒服，让你情不自禁的配合~。所以，宋熙小姐的蜜壶都成了我的东西，你这双美妙的玉足难道要让我放过吗？”
　　看看她叫的多舒服，我就是这样有恃无恐。
　　“你……你…啊啊啊…不……哦哦哦……不要！我…我让你……不不啊啊啊啊……不要插得那么用力，我很痛……啊啊啊……那里……唔啊啊啊！！啊啊啊啊！噢噢噢噢…求你了……我同意你玩弄我的脚…不要这么用力的……我会被你…会很快高潮的…不要啊啊啊…”宋熙其实已经陷落，她的身体贪婪和我性交的欢乐，不愿意过快交出人生第一次泄身。
　　“这不就对了嘛，美丽的宋熙小姐，你同样美丽的玉足~应该被呵护！看看，几乎没有瑕疵，但已经快了，如果不进行抢救式的保养，这对精美的艺术品会出现裂痕，到时候就不好看了。”
　　我将宋熙的白丝小脚凑到眼前，敏锐双眼透过丝袜的朦胧，将她的足部皮肤全部扫过。
　　“不用担心，你遇到了我！作为收藏你的主人，我有义务让珍贵的藏品保持最好状态，所以~美丽高贵的宋熙小姐，让我好好滋养你吧~”捏着这对美足，真是让人爱不释手。
　　然而对比起我的欣赏，宋熙正处于性欲的高潮当中。
　　“嗯啊啊~哦哦哦！喔……你这个……你这个莽汉……慢点啊……嗯……好大……来吧……啊啊…嗯……这便是陌生男人的肉棒吗…这就是你……这个魔鬼，征服了无数女人的肉棒啊啊啊……喔……好粗好大……好重的气味啊……喔…我的身体……好爽……喔……怎么会……怎么会这么爽啊！…唔…要坏掉了！！！…把我的一切都多走啦~…啊啊…这是要让我完全沉沦里面吗…哦哦哦…神啊！……啊啊啊……杨修~你在看吧…是你亲手把我送到这个魔鬼的鸡巴上……那你就看着…你就睁大眼睛好好看着！看我是怎么被这根巨龙征服的！！！”
　　宋熙快感如潮，花心中不断分泌出淫液骚痒难忍，即便是我那根最厉害的巨龙也难以在短时间内满足她。
　　修女小姐使劲摆着娇臀，雪白的臀肉和我的大腿相撞发出“啪啪”的响声。
　　我却还在享用美丽修女小姐的玉足！
　　“宋熙女士，你知道你的玉足对男人有多大的吸引力吗？你那副模样~每天穿着贴身修女服，丰满肉欲的肉体在薄薄一层衣服里面散发出淫香！你这双绝美的骚腿是上天赐予的榨精利器，你每天都会穿着白丝袜对吧~，身为纯洁的修女，却每天都穿着为了性欲而生的白蕾丝吊带丝袜！你的这双骚脚被白丝袜包裹，长时间踩在高跟鞋里，难道不觉得憋屈吗？啊啊啊~多么美妙的玉足，不得到最棒的呵护简直是一种残忍，你怎么能忍受得了。”
　　疯狂的足控者对着一双精致玉足不断赞美。
　　最棒的性感女人玉足都会很敏感，她们的小脚经不起这样细腻的玩弄，小脚丫上产生的酥麻和骚痒顺着美腿传到两腿中间的玉壶中，让她本就饥渴难耐的蜜肉又多了一层酸麻。
　　“嗯啊啊~！喔……你这家伙……别在玩弄我的脚了！……哼……两只脚而已有什么好玩的……喔…操我……啊啊啊啊…更多的…嗯……你能征服这么多优质女人…床上功夫一定……嗯啊…一定很厉害吧……哈……好爽……我啊啊啊…你操我啊……更多的……更多…更猛烈的！…啊啊啊…你怎么回事……喔……再用力……把整个鸡巴……都插入我的身体啊啊啊……喔……不要这样折磨我……你明明能够把我操上天的！……喔……对……就这样……再用力…刚才看过的视频和图片里……那些女人们都被你操成母猪模样！！！…啊啊啊……也像！也像操她们那样操我啊啊~！”
　　宋熙一阵激动，肉壁层层叠叠死命收缩，子宫内传出类似真空的超强吸力！
　　经验老道的我可谓色中饿鬼，赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望，这肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧！
　　最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给我肉棒带来的快感也呈几何级数倍增，即便是我也是使了好大力气，不容易的整根插进去，而且也得适应了一段时间才能放开了舒爽！
　　刚插进去还真有点难以自持，差点就射出来，这样的感觉全都在说明，这个女人是顶级肉便器！
　　这个宋熙不仅身材火辣，美艳绝伦，下身更是有个骚媚紧窄的极品小穴，这洞窟那样的湿滑，炽热，层层叠叠的，绵软的淫肉一圈一圈地压迫着我的大龟头。
　　不仅蜜肉狭窄柔软，而且淫水异常的充沛，不断地分泌出粘稠的润滑液，配合里面一层层紧裹肉棒的嫩肉，硕大的龟头就完全地被一片火热潮湿的汪洋所包围。
　　“啊！魔鬼啊啊啊啊~啊…喔…好大…顶到我最里面了…啊…轻点…太大了！！！啊啊啊啊…真的好厉害…真的……真的要把我送上天啦啊啊…”
　　宋熙发出尖啸呻吟声，她粉白玉手娇软无力地抱上我的脖颈，粉脸绯红，星眸似闭非闭，双唇不断地颤抖着。
　　我也是舒爽无比的呻吟，抽出巨龙状的挺翘肉棒，只留硕大的龟头在宋熙娇润紧窄的蜜穴甬道内~
　　之后吸了一口气，然后腰部法力，又深深地压了下去！只听【啪！】一声~一插到底！
　　硕大无比的龟头直直地顶住这极品美穴最深处的子宫口蜜肉，然后一下一下地挺动了起来。
　　“啊…喔…啊！…啊！…啊！……哦啊啊啊…太棒了~哦啊啊啊…太棒了啊啊…天啊……真的好厉害……怪不得…怪不得那么多女人都臣服在你胯下！啊啊啊…天~哦哦哦~怎么能有这么舒服的事情…”
　　我压在她身上，打桩机一般不断轰击蜜穴，骚浪动人的呻吟从这位本应该庄严神圣修女小姐喉咙中响起，娇美雪白的玉体火热颤抖，骚媚白色吊带丝袜包裹的丰腻柔嫩的大腿情不自禁！
　　光滑细腻的粉臀不断配合我的动作，一声高过一声的淫叫让整个房间都陷入癫狂~！
　　“呼啊啊…宋熙小姐，我对你的丝足非常喜爱，可以为我介绍一下你美丽迷人的小脚丫吗？”
　　见她已经被我鸡巴桶穿第一层理智，我开始进一步调教。
　　宋熙期初还在闭着眼睛享受性爱的快乐，但随着我加重两次抽插，这个女人立马明白我的意思。想要继续得到快乐，就必须满足我的条件。
　　修女小姐即使万般不愿，却还是开口描述起自己的美足：“我……尺码是…”
　　“等等！宋熙小姐。”我不满的打断她。
　　“请你认真的了解一下，美丽的宋熙小姐你同样美丽的玉足是珍贵的宝贝，要学会形容，比如玉足！再不济丝足也可以，请不要将这样精美的艺术品和普通的脚丫相提并论。”
　　身为一名丝足控，我无法容忍宋熙对自己玉足的糟践。
　　又是两次大力抽插，宋熙很快选择顺应我~
　　“啊啊…这……我的丝足…三十六码！…啊啊…别！！……别舔啊啊…变态……变态啊啊……”宋熙说着就见到我在她丝足脚尖上吮吸一口。
　　“继续，我正好品尝这对丝足的滋味~放心，这双袜子专门为宋熙小姐准备的，崭新且干净，不用担心。”
　　身为丝足控，但我从来不凡俗！
　　对女极品丝足的评判标准相当严格，不是说长得好看就是极品。
　　样貌、形态、气味、干净程度，这些都是影响最终得分的要素。
　　很显然，宋熙这双丝足是绝对的极品，哪怕在厚丝袜和高跟鞋的联合折腾之下运动一天，也不会出现负面的气息，反而随着时间的流失，这双玉足仿佛被腌透一样，散发出让人难以自拔的淫骚~！
　　“我…啊啊…这有什么可说的吗？…就是…啊啊…你…诶…诶？不要……不要停下来…继续…求你了…继续吧！…我要……我好痒~好酸~啊啊！我要！”
　　因为不尊从我的指令，我停下了对宋熙的“奖励”！大鸡巴虽然插在她的身体里，可已经听着抽动。
　　“宋熙小姐，美丽高贵的修女~请遵守我的命令，认清你现在的身份，你是被我俘虏的战利品，是~我~的！你是我的女人，是我的藏品，所以……听话好吗~？”
　　尽量维持温柔语气，让她不至于害怕我。
　　看起来这份温柔宋熙小姐很好的接收到，她很聪明，没有选择惹我生气。
　　“啊啊！……呜呜……额…啊……”她在踌躇，她知道应该说出那个字，可总有事心里障碍对吧。
　　我抽动了两次鸡巴，轻柔的抚慰宋熙小姐的脸颊，我在给她勇气！
　　“啊啊啊…我…好吧……我输了……我失败了…既然已经成了大鸡巴的俘虏……既然已经被你的巨炮给击落…我…”
　　闭上眼睛，又瞬间睁开，似乎真的承认自己的败北。
　　她眼含热泪，侧目看了一眼导致这一切的杨修，而懦弱的蠕虫面对她的眼神，却羞耻的低下了头。
　　宋熙看不到杨修的脸，但可以清楚看到杨修引起的鸡巴！
　　深吸一口气，宋熙抬起双手抚摸住我脸颊两侧，嘴巴张开又闭合，几次之后，终于对我展露了属于臣服女人专属媚笑！！！
　　“是~我的主人！宋熙将遵从您的指令！”那一声主人似乎抽干了她全部力气，从这一刻开始她将无法反抗。
　　人的底线一旦突破，带来的后果会非常严重。
　　这意味着，我可以随意玩弄她~
　　“叫爸爸！”
　　“啊……爸爸！爸爸主人……喔……烫死女儿了啊……啊……爸爸的大鸡巴好烫啊~哦哦哦！”宋熙呻吟的浪叫怎一个淫荡了得。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！你臣服了~很好，你做出了这辈子最明智的决定！哇啊啊…嘶啊…好紧…也好热…好烫啊！…啊…太爽了！”
　　我也开始欢快庆祝。
　　虽然说这样的臣服显得过于儿戏，并且极为不可靠，但是作为一条裂痕，这可以让我进入宋熙真正的内心。
　　从而完成真正的征服！
　　我激情操弄着身下的性感白丝吊带袜修女小姐，每一次的进入都要把自己最近不断变长变粗的肉棒完完全全地刺进肥美的肉穴里，敏感的龟头刮过宋熙G点直抵子宫壁，肉棒的每一寸肌肤都被一片滑湿火热的嫰肉包围，夹住~
　　整根鸡巴棒身都感受到那一阵阵被这妖媚无比的名器美穴套牢，吸吮的快感让我赞叹！
　　只留下一袋硕大阴囊包着两粒鼓鼓的睾丸还悬在肉穴鲜红粉嫰的洞口外，棒身在蜜穴里暴张，颤抖着，阴囊和睾丸则在外面吊挂，回荡着。
　　“哦…呜，舒服…太棒了~！…宋熙你自己说你是不是不贞的修女，我要代替你的神明操死你，…啊！！…你知不知道…你进来总部大厦的第一时间，我看到你的第一眼起，我就觉得一定要得到你~…你虽然穿着纯洁神圣的修女服，可是体态中难以掩盖的饥渴！那是藏不住的！一天天在修女服里穿着吊带丝袜来来回回，你一定在等待一个将你从那个骗人的宗教中解救出来的人把~啊啊啊！好爽啊…！”
　　这已经是我第二次还是第三次爆操宋熙，反正不是第一次，可那兴奋劲头却一次比一次强，刺激的我一个劲的想要将宋熙的肚子搞大。
　　这位来自韩国的修女小姐，年纪再小点都和我女儿一般大的美人，此刻被我给上了！
　　一手搂着宋熙丰腴的腰肢，一手抱着宋熙光润肥美的丰臀，兴奋至极~舒爽至极！
　　忍不住开始发出低喝，用猛兽的吼叫声来推进自己大鸡巴一插到底的力道！
　　也是因每一次插入，我鸡巴的每一寸都被阴道内温湿嫰肉包夹、吸吮、挤压、纠缠、拉扯…
　　总之所享受到的那种痛快极致，让我抵不住地从心里发出了如临仙境，如欲升天般的极乐战栗。
　　这种感觉，就算在我庞大后宫中也只有寥寥几人能带来。
　　妻子、女儿、洛泱和淑敏四人之外，还有其她还是几个珍品能在极致兴奋的时候才能给我这种舒爽感。
　　总之就是非常非常非常棒！宋熙绝对会成为我的爱妃~！
　　杨修坐在一旁，看的刺激到快要爆炸！
　　就算里的有些距离，也能清晰地听到从我和宋熙厮磨紧贴的下身传来的‘咕叽咕叽’肉棒操弄蜜穴春水花蜜的淫荡声音，还有从未断绝的“啪啪啪！”
　　睾丸击打他未婚妻宋熙下身胯间嫩肉的声音。
　　这出淫戏，作为宋熙正儿八经的未婚夫，光是看着便生出一种强烈的羞辱感，自己心爱的女人被如此这般的操弄，那个好心好意要将他从深渊中拯救的光明修女，居然遭到了他的背叛！
　　被他亲手放上仇人的鸡巴上！
　　忍不住开始撸动自己的小鸡巴，像个傻子一样看着我和宋熙激情做爱，自己只能瘫软在一旁憋屈撸管…
　　偏偏就是这种屈辱，却让杨修欲罢不能！
　　凳子上始终不好施展，我轻松将宋熙抱起，一边走动还不忘抽插，东西双腿挂在我肩头，不断发力使自己肥嫩大屁股远离的大鸡巴。
　　但是不要误会，那不是她想逃避，而是为了在待会砸下来的时候让我插入的更深！
　　“嗯呢…恩恩…啊啊…啊啊……哦哦~哦哦哦！”
　　随着我的走动，每一步迈出、每一步落下，宋熙都会符合时宜的从小腹处发出一声欲望喷张的淫叫。
　　我抱着她朝旁边的大床走出，不必惊讶，这里是我的一间调教室，怎么会没有为了作为而存在的大床呢！
　　在路过瘫倒的杨修身边时，我突然停了下来，一些非常邪恶又非常有趣的注意在我心里生成！
　　在杨修疑惑的目光中，我凑到宋熙耳边，对她说着什么，修女小姐仿佛听到了亵渎的话语，难以置信的瞪大眼睛。
　　“不不！不可能的，你休想让我这么做…我只是……只是身体被你的大肉棒给收服…但我还…不……啊啊啊！不要！不要啊啊啊！我做不到……我真的做不到……”宋熙想要反抗。
　　迎接她的是来自子宫深处的躁动，她的身体被我刮蹭两下，很轻易的就让她选择了投降。
　　“不……啊…不要…我说！…我……我说就是了！”
　　见宋熙放弃挣扎，我立马停止使坏，温柔道：“这就对了，好孩子会得到奖励，但是不听话的坏孩子必须惩罚。如果你乖，待会儿主人会赐予你从来不敢想象的舒爽！”
　　宋熙深吸一口气，点头表示自己做好了准备。于是，我在此凑到宋熙耳边，下达命令。
　　听完我的变态要求，修女小姐羞耻的想要找个地缝钻进去，不过在我的监督下，她还是开了口：“杨…杨修！”
　　听到宋熙的呼唤，杨修身子一阵，抬起头来。
　　他看到的是宋熙近乎完美的白丝美腿，修女小姐被我折叠身体抱在怀中，两只美腿完全展示出来，上面裹着的白丝袜是连神都认可的极致诱惑，朦胧一层，如细雨绵绵~
　　他还看到了宋熙一塌糊涂的裆部，那里由于我和修女小姐过于激烈的抽插，在那一簇阴毛当中甚至还泛着一些细密小泡泡。
　　宋熙原本两根手指都无法插入的玉壶，此刻被一根残暴无比的巨龙插入，那副玉女美体仿佛被撕裂的场景，让杨修升起深深崇拜，那是来自基因最深处的秘密，对巨根和巨乳的渴望。
　　见杨修看过来，宋熙挑逗一般的挪动几下屁股，主动用自己的骚穴套弄巨龙，让杨修看到她被我插入的有多深！
　　“杨修…我…宋熙要感谢你…谢谢你……哦哦哦……如果不是你，我还沉浸在可笑的神仆幻想当中……啊啊啊……感谢你将我……献给！啊啊啊……献给大鸡巴主人~！哦哦哦…好棒啊……杨修你看到了吗？…宋熙不怪你…我一点也不恨你…太棒了…谢谢你将我献给大鸡巴主人~我真的…好棒啊~！…明白了身为女人的意义……我得到了自己真正想要的东西~啊啊啊啊！”
　　宋熙已经没有了不愿，甚至很多话根本就不是我强迫她说出，自己的内心接受了堕落，她已经初步接受作为我藏品的骄傲！
　　很快，我又在宋熙耳边说了些什么，这一次她再也没有半点反抗的意思，直接对着我媚笑几下，转过脸便带着无比嘲讽看向杨修。
　　宋熙松开一直抱着我的手臂，缓缓朝下伸到杨修眼前，先是轻柔的在杨修鼻尖上摸了一把，而后便说出了让杨修刺激到毙命的淫语：
　　“杨修，看着自己的第二个妻子也成了大鸡巴主人的胯下之物，你没什么要说的吗？”说这话的时候，宋熙在笑！发自内心的笑！
　　已经完全被牛头人占领的杨修顿感刺激到起飞，在宋熙眼皮子底下抓着自己安阳痿的东西开始撸动，可让宋熙笑出了声。
　　“哈哈哈~真可爱呢，原来如此，你根本就是绿乌龟，怪不得我如何努力也无法将你改变！哼~既然你喜欢，那就好好看着我是怎么被操成母猪的吧！”
　　宋熙最后的一点东西也释怀了，接下来，当然就是一场大战！
　　无法停止、无法动摇、无人可以干涉
　　我将宋熙扔到大床上，霎时爱液浆汁飞溅，浪声四起。
　　“啊…嗯…啊…啊…宝贝…爸爸…你的…好大…好大…操的…操的母狗女儿…好舒服…好爽，好快活…宋熙我…早就…早就想…被一个这么厉害的大鸡巴操…！操死我…啊！…操死我…！”
　　杨修瞪圆眼睛，不可思议的看着那个纯洁神圣的宋熙修女，丰满的身躯上下耸动，雪白的巨乳来回激荡，荡漾着层层淫荡的乳浪，丰厚的芳唇浪叫连连，急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，动情地紧紧搂着我的肩膀~
　　双手在我那健美的胸膛前乱抓，肥美的肉臀向上高高翘起，用力向前挺送着身体，性感的丝袜美腿紧紧的夹着我健硕的腰肢，紧窄蜜穴内壁套弄着我被爱液浆汁弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　我们的舌头碰撞着，纠缠着，玩弄几番后，我用力搂抱起修女小姐，美丽的人儿用她那白玉双臂搂着我的脖子，满头的乌发长发随着巨大肉棒的冲击在脑后飘扬~她满面潮红，娇喘吁吁！
　　“啊！…哦…啊！…哦…嗯…啊！我真傻…居然这么长时间都遵循那种东西…哦哦哦…主人的大鸡巴…啊啊啊啊…这就是！…这就是做爱！…啊！啊！好舒服好舒服，好快活…好爽…嗯…好棒~！…做爱真的好棒啊~啊啊啊……我能理解那些女人……因为…我也和她们一样啊啊啊啊~！”
　　宋熙被我的大鸡巴插得神魂颠倒，情欲高涨，我的巨根次次直插到她的玉洞深处，床技堪称出神入化，将初次做爱的宋熙玩弄的欲仙欲死，她已经完全成为我的俘虏，距离彻底臣服只差一次极限高潮，以及一个印章！
　　下腹不断撞击着她雪白粉嫩的胯间，蜜穴像要被大肉棒撑爆一样，穴口红艳的蜜唇被我异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，鹅蛋大小的龟头不断刮磨阴壁嫩肉，将她的阴肉不住压扁又翻出，不时还会在抽出的时候带出一层美妙的汁液！
　　硕大龟头上沾满了亮晶晶的春水花蜜，子宫被龟头撞击的传来阵阵酥麻的快感，两人性器交接处溅出爱液浆汁，发出滋~滋~的响声。
　　“啊…啊…！爽死了！我亲爱的宋熙小姐！你真的爽死我了！这种感觉，原来处女御姐是这般滋味吗~。以前我以为你这个年龄的处女，往下比不过少女，往上比不过少妇，看来我要重新修改认知了，是我太唐突，之前没有遇见你这样的极品~！”
　　从前，想要体验处子我回去找少女猎物，想要体验丰腴会狩猎熟女，就连新婚少妇我也没有狩猎多少，何况是这样属性的御姐处女。
　　不过现在看来，每个年龄段的女人都有独特的味道！
　　我从正面抓着宋熙那摇晃着的丰满双乳，挺动腰肢大干特干，卖足了力气勇猛地操弄着那个教会中所有人的女神，他们可能永远不会知道，自己崇拜的纯洁女神在男人鸡巴底下会是这样的淫荡。
　　紫红色的大龟头反复磨擦宋熙的蜜穴，紧密湿滑的蜜穴被大鸡巴猛烈征伐，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘卡住方才再度插入，宋熙的小穴嫩肉每次都会覆盖住我的鸡巴一起翻滚出来！
　　等再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍，死命刮着她阴道上壁的每一寸肌肤，重新突破所有的肉褶，勇猛的一直向前挺进，不到子宫口誓不罢休！
　　速度极快，力量极足，由于爱液滋润，既顺畅又有强烈挤压摩擦的快感。
　　征服如此美艳并且原本纯洁的修女小姐，看着她在自己胯下骚浪淫媚无比的浪叫，我脸上浮起淫邪得意的奸笑，征服感简直爽到了极点。
　　俯下腰，将强健的身躯完全压在宋熙白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着她豪乳大奶一阵胡啃乱吮。
　　杨修眼睁睁看着宋熙被我如此玩弄，缓缓生出一种窒息般的滋味！
　　目光像是被眼前的春宫淫图给紧紧吸住了一般，想要移开却难以做到，越是屈辱，却越是感到刺激，更快速的撸动起下面短小无力的鸡巴。
　　“这到底是什么感觉？怎么…啊啊啊…我为什么会高兴…宋熙她被操服了啊…不可能，不可能的，宋熙……那个宋熙怎么可能就这样……这么简单就被人人给征服了！”
　　杨修心中说不出来是什么感觉，总之就是很刺激，但是又很耻辱，越耻辱越刺激，就这样慢慢的堕落下去。
　　“…噢~…美人，你真的很棒啊~！…好紧！…好湿~！哈哈哈，你的神不会这样爱你吧，他不可能有我奸你奸得这么深吧~忘了那个什么狗屁东西，他在你被我欺负的时候什么也做不了，你看~我就这样操死你…！我的乖女儿…我的骚逼美人修女小姐…就算我今天要把你操到死去，你的神也不会为你怜悯！”
　　我挺腰凶狠冲撞着她的小穴，大声的啪！
　　啪！
　　作响。
　　宋熙爽得不断叫床，配合着我发狂的插入，主动高高向上凌空挺起屁股来回耸动迎凑着，随着噗滋…
　　噗滋…
　　的抽插声，修女小姐雪白的肌肤泛起红潮，浑身香汗淋漓，浪荡无比地摆弄着硕大滚圆的肉臀，挺腰提臀地在我身下婉转承欢，彻底地放纵着自己的身体！
　　蜜穴里的蜜汁浆液被大量地挤了出来，顺着大腿根部往下淌，臀下的床单被蜜汁浆液殷湿。
　　她双颊潮红，双臂紧抱我，双手的指甲抑制不住强烈的快感不由自己地在我后背上抠挖出几道指痕。
　　听见宋熙连续不断的娇呼荡叫，我也明显爽到了极点，感觉她的娇羞蜜壶之内的肉壁开始剧烈缩紧，我以下意识加快了抽送的速度，疯狂用力冲击宋熙樱桃味的美妙肉体，巨龙深深插入她的子宫深处，每一次抽插都是那么地深入和狂暴。
　　宋熙娇媚的淫叫和呻吟声也越来越急促，两条裹着白丝袜的美腿情不自禁的收缩到我胸部，不断用丝足在我胸口肌肉上摩擦。
　　一头乌黑的长发随着在大床上左右飘舞，娇躯媚肉颤动，丰满水嫩的豪乳在自己美腿上压扁成肉团，之后被我套上的蕾丝内裤还挂在大腿一半之处，她仰起脖颈放声淫叫！
　　随着战斗越发激烈，宋熙雪白修长的丝袜美腿再也无力抬起，退而求次的紧紧缠在我腰上，两只白丝美足再一次于我腰后打成肉结。。
　　骚媚无比的下体疯狂地向上耸动索取着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸咬住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我只能挺腰夹紧屁股再挺腰，往下挤！
　　刺！
　　捅！
　　暴力的、暴躁的、暴虐的！！！
　　用尽全力把巨龙往子宫深处顶！
　　“再用力点…啊！再用力点…插得人家的花心都要开了…弄死我了！啊…啊…啊…啊…！”
　　我只感觉宋熙蜜穴深处的嫩肉一下一下仿佛要被我的大龟头顶开，巨大火热的龟头强吻子宫尽头的墙壁，子宫内壁的的嫩肉剧烈颤抖，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出。
　　阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住咬住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩~再收缩！
　　开始还有规律地挤压着我的肉棒，现在已经是杂乱无章，每一道肉褶都像是有自己的思想，疯狂的竞相箍紧，逼迫我的鸡巴赶快吐出积蓄的能量，就连完全贴合在肉棒上的子宫口也在狂暴的抽插中渐渐打开。
　　宋熙这玉洞内尽头的娇羞子宫敏感无比，也就是我的鸡巴够长，可以直插入阴道最深处的子宫中，随着性爱逐渐激烈一场，肉欲勃发的花芯嫩肉会越来越敏感，让我品尝子宫内花唇紧密的销魂滋味。
　　“啊…啊…唔唔…啊…啊！…呃…啊…！我要到了！！…我…啊啊啊…主人……爸爸…啊啊啊啊！”
　　她春心荡漾热血沸腾，只感觉自己的小穴越来越热，尤其是子宫深处有东西跃跃欲出，耸动浑圆肉臀迎合我的撞击，檀口娇媚张开发出淫荡呻吟，宋熙感觉全身快要飞了起来！
　　我的阳具在宋熙的蜜穴中杀伐，每次插入强而有力，长驱直入！
　　每一挺都直捣进了宋熙蜜穴最深处，几乎快要把她的子宫都给刺穿，进一步朝上捅入她的胃袋当中！
　　将那大龟头重重地撞到子宫尽头的墙壁上，就快要达到她子宫伸缩的极限！
　　宋熙已经感受到胃袋被挤压变形到朝上抬起，翻滚的肚子让她有了呕吐的感觉。
　　双腿夹紧我强壮腰肢，不得不发出高昂的淫呼。
　　此时杨修眼中的画面里，宋熙浑身赤裸的躺在床上，精壮结实的我压在宋熙身上猛烈的耸动。
　　宋熙双眸微闭，满脸赤红，陶醉的神色溢于言表，穿着性感丝袜的双腿缠在男人腰上，半脱内裤还淫荡地挂在大腿上，肥美臀部高高悬空，粉嫩娇艳的小穴里一根粗壮硕大的鸡巴正快速的抽插着！
　　突然，悬挂在大腿中间的粉色蕾丝内裤往下一缩，被粗大的鸡巴挤压蜷缩在肥美的臀沟中~
　　宋熙那两片丰厚娇艳的阴唇随着我的抽插，时而带着阴道内的蜜肉朝外翻出，时而又被肉褶一同拉扯着进入玉壶当中，淫水不断的从我们性器的结合处溢出，屁股下的床单上湿痕迅速蔓延，刚才还是一块水斑，现在已经将大部分地方都打湿了！
　　“宋熙小姐水真多，看来积攒了很久嘛！”我不禁挑逗，这女人的水是真的多，就算同样禁欲十几年的洛泱当时也没有这种量吧。
　　“嗯啊~我…忍受了二十多年的寂寞…堵塞的蜜穴被你捅开了…我…就不能多一些吗！”
　　杨修眼睛看着赤裸裸的肉搏艳戏，耳朵听着宋熙恶堕的淫叫，心头震撼如山崩地裂。
　　这种眼睁睁的看着原本应该属于他的性感妻子被我不断掠夺而无动于衷，那激烈的肉体撞击声如同撞击在了杨修心里一般。
　　他感觉很屈辱，但双眼却没法控制般的目不转睛的看着两人性器官的结合处，我粗壮的鸡巴已经将宋熙粉嫩娇艳的小穴撑的完全变了形，两片肥美的阴唇不要命的吮吸，粗壮的肉棒如同打桩机快速的奸淫着美人发浪的小穴，发出滋~滋~滋~的抽插声和强烈的肉体撞击声。
　　而宋熙那肥美浑圆的臀部则随着我的撞击而上下起伏着，随之带动着宋熙整个娇躯颤抖耸动，房间里两人的肉击声越来越急，越来越响。
　　“哦…哦…哦…嗯…啊…啊哦…”
　　宋熙淫媚入骨的叫床声越来越密，越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
　　“哦…哦…哦…哦…哦…啊！啊！啊…”
　　“哦~美人~啊…我的美人…你的骚逼好紧…爽死我了…叫爸爸…快叫我大鸡巴爸爸…快…！快点…纯洁的宋熙修女…快叫！”
　　我一边霸道的掠夺她那玉体，一边更加奋力地突刺，毫不留情的猛插猛抽，用上了自己最熟练的技巧与教会的处女修女做爱，粗长的棒身在蜜穴的嫩肉夹吸下爽快无比，仿佛要干穿宋熙的子宫般大力抽送，直插得宋熙娇躯颤抖，不住骚浪地叫床：
　　“啊喔…我叫！我会…我当然会叫~！啊啊啊…好爸爸…好爽…哦…你插得…人家…啊！…好爽…啊…啊…好爸爸…就是那里…再用力一点…啊！…大鸡巴…大鸡巴…爸爸…大鸡巴爸爸…啊…啊顶到了花心了…别停…啊！啊…太厉害了……这…可恶的教会…骗了我二十年！…原来做爱是这么舒服的事情~！啊啊啊…”
　　宋熙已经被我突破了两层防线，距离彻底坠落不远了~！所有的一切我都看在眼中，接下来将是这位修女小姐被我吃干抹净的好戏！
　　“美丽的小姐，你的话中有些错误！你那个什么教会并不是完全欺骗你，毕竟和一般的男人做爱是绝对体验不到这样爽快的乐趣！告诉我，是谁让你舒服~？是谁让你爽！”
　　我开始引导，而她即将堕落。
　　“呃…坏人…爸爸…爸爸…你好厉害…啊！啊…人家…好舒服…啊！大鸡巴爸爸…啊…啊！…花心…要被你…顶穿了…要被大鸡巴爸爸插穿了…啊！…啊！…！……是大鸡巴爸爸操的我这么舒服！~哦哦哦……宋熙知道的，是和您……和大鸡巴主人做爱才能这么舒服啊啊啊！！”
　　杨修听着宋熙居然这么不要脸的淫声浪语，心头如被大石狠狠重击一般，剧烈的刺激中居然升起一丝怒火和不甘郁结，全然得不到发泄，只能不停地看着上演淫戏的床铺卑微的撸管。
　　而宋熙明知道杨修在看，可已经管不了这么多了，子宫在我的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，花心拼命吮吸着大龟头，再也无暇估计杨修的目光。
　　她已经被征服，已经再也不可能逃脱我这根大肉棒的控制范围！
　　就算自己正牌未婚夫全程观看她这副骚浪至极的媚样，但她已经被欲火旺盛冲昏了头脑，正处在淫浪汹涌的兴头上，完全顾着享受被我塞满的滋味，就连子宫口都已经成了我的形状，哪里还顾得上杨修呢？
　　她鲜艳的樱唇间发出的叫床声越来越淫荡：“哎…啊…魔鬼…喔喔…啊…征服了好多好多女人的魔鬼…插死我了…大色鬼…大鸡巴…大鸡巴爸爸…插死宋熙了…啊…！”
　　听着宋熙骚媚淫荡的话语，我也变得兴奋异常，下体的快感让我爽如升天，屁股和腰部向后高高一弓又重重地插入！
　　男人嘛，总是喜欢干些有大病的事情，比如逼良为娼、比如劝妓从良，再比如玩弄女警花、白衣护士、乃至于美人教师~。
　　再比如，像我现在这般，将一位纯洁的修女压在胯下，撕毁她的信仰、蹂躏她本应该守贞的身体、摧毁她坚守了二十年的观念，一步一步引导，最终让她堕落在我的身下，成为我的专属肉便器修女，这种感觉这是刺激到不行啊！
　　大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助宋熙蜜壶嫩肉惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞，一会儿又被残暴的翻出！
　　黝黑粗大的巨棒使劲抽出的一霎那，带出了宋熙小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的春水花蜜正在涌出，凝成一股股白浆，顺着严丝合缝的性器结合处流淌而下。
　　那些流淌的混合液体，在说明我们已经来到了最后一步！
　　淫靡的啪~啪！肉体撞击声越来越响，越来越快，宋熙长期维持良好的锻炼习惯，所以体力极佳，不是那种被操一会儿就脱离的烂肉。
　　她浑身都因为发骚而流淌下欢愉的汗水，双腿上的白色蕾丝长袜由于汗水和淫液的侵染已经湿透，再也无法维持夹紧我要不的姿势，只能自顾自的在两侧与配合我抽插动作，极为默契的如浮萍一般摇摆。
　　意识到属于宋熙的最后时刻就要来临，一用力将高宋熙丰腴滚圆的屁股托起，将她抛飞起来抱在怀中，插在肉洞里的大肉棒被玉洞那一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，我能感觉到她的身体在嘶吼！
　　她想要~她在渴求通往极乐的阶梯！
　　紧窄的蜜肉似乎要把我鸡巴榨干似的，我喘息着说道：“修女小姐，我的宋熙美人…你的小嫩穴夹得太紧了…啊…我的精液要被你挤出来了~！嗯啊啊……但是你知道，我从来不会强迫女人，所以请好好回答我~可以，让我内射你吗？”
　　听到这话，还没等宋熙有反应，一旁的杨修先发癫了。
　　只听他嘴里反复呢喃着什么“老婆”、“思思”、“也被”、“全都”，反正就是些杂乱无章的话，并不能组成完整的句子。
　　床上的宋熙媚态横生，仿佛更加激动般紧裹着我鸡巴的阴道又开始一轮地收缩，而被顶到的子宫内壁也毫不客气的回吻侵犯它的巨大龟头。
　　看来她也产生反应了！
　　由于女体的动作，使得龟头与肉壁从各个不同的角度发生摩擦，由此激起更加高昂的愉悦浪花。
　　此刻宋熙的玉壶一阵痉挛，包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈涨缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令我阵阵酥麻袭上心头，差点就要城门失守，精关大开了。
　　“嗯啊啊啊啊啊…我要到了~啊啊啊…我马上就要到了……嗯啊啊~神啊…主啊…我就要被异端夺走了…您忠诚的神仆……居然就这么被一根肉棒给操翻了！！！……啊啊~嗯啊啊啊……原谅我的不忠诚…原谅我的背叛…马上我就要成为他的东西了！哦哦哦…我……我能感觉到有什么东西在身体里成长……嗯啊啊啊！！……来了…要来了……如果被他射进来…我就会成为他的专属之物…丧失人格…丧失信念…只有…啊啊啊…只有大鸡巴！！！”
　　玉洞美穴被操到逼近极点，产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲一败涂地，如果此时能坚持不泄，男女双方都可以享受到比极限更加极限的性爱欢愉，但前提一定是双方都能坚持不懈。
　　我闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨宋熙的花心，细细享受着宋熙独一无二的宝穴给我带来的快感，不时发出舒爽的叹息~
　　这就是我狩猎美人的意义，不断的体验更多的极品，每一个极品女人都是独一无二的珍宝，不同的气质、不同的身材、不同的性器，都值得收藏起来好好品味把玩。
　　宋熙的玉壶和我那女儿的比较相仿，对于插入者的要求极高，如果男根稍微软一点，指不定就给你夹断了！
　　但只要能够保持住金枪不倒，一层层突破她们的肉褶刺入花心当中，男女双方都能得到起飞般的快感。
　　只是宋熙的等级比起女儿来讲可能还是差了一些，主要在于蜜壶的进入难度上，宋熙的蜜穴虽然也是千层肉褶，但比起乖女儿的层峦叠嶂，就算我全力以赴，最高记录也只是二十分钟才能突破她的全部防线。
　　能在我全力进攻下坚持住二十分钟不泄身，就算是极品女人中大多数也做不到，而放在我乖乖女儿身上却只能当做开始。
　　那小丫头，就因为这个，嚣张的要死！
　　“哎呀~糟糕，不该分心！我在疼爱新的藏品，怎么能想别的女人，罪过罪过。”
　　重新将心思放在宋熙身上，那包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，产生出像涡旋般的吸引力，实在美味至极。
　　“修女小姐…让我把全部的精液都射在你的小嫩穴里面，好不好？”
　　抱着宋熙猛操了一会儿，紧接着我又将她重新压回床榻上，而且这一次更加暴力，死死的将她控制住。
　　我把身体完全前倾下压，这样就使宋熙高举修长雪白的丝袜美腿被迫挤到胸前，硕大浑圆的肥臀也因此而抬起，肉棒插入阴户的程度就显得更加深切和直接。
　　“魔鬼…啊啊啊…大鸡巴爸爸…啊！…啊！…快…啊！…快射给…啊！…我…要…要你的精液…大鸡巴爸爸…快射给我！！！！…啊！…射给我吧…啊…你没有强迫我…是我…是我在求你内射！求你……射给我吧！…求你将我变成你的东西吧！”
　　自此，宋熙的所有防线全部被突破，她的心脏中所有关于自尊的成分都被我践踏破碎，嫩滑柔腻的硕大美乳不断在我眼前晃荡，蜜汁乳液抛洒的到处都是，脸上充满了性欲满足带来的喜悦！
　　她泛着浪笑，忠诚注视我帅气的脸，嘴角勾起，露出洁白牙齿，嘴巴张开呈现O型，如泣如诉、如怨如慕，显然是高潮的前兆。
　　我大叫一声，小腹死死贴上宋熙的肥嫩阴阜，猛的发力重重的一记抽插，肉棒在阴道里一阵暴胀，直插到最深处！
　　在宋熙花心最深处的子宫内壁上，大龟头死死的顶住她软嫩无比的圣洁子宫！
　　杨修喘着粗气的看着正纵情交欢的两人，机械般的撸动自己的鸡巴，又是刺激又是愤怒……
　　几年前，他亲眼看到了自己美丽妩媚的新婚妻子思思，浪笑着像一条母狗般跪在我脚下摇晃肥臀。
　　此时，又眼睁睁的看着本该属于他的未婚妻，被我用这样完全占有的姿势压在胯下婉转承欢！连子宫都被我的大鸡巴顶开！
　　“啊…啊…顶死我了…顶穿了！…啊…！”
　　随着宋熙亢奋至极的娇啼，被巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让宋熙的雪白玉体痉挛颤抖，白嫩的藕臂绷的笔直，纤细的玉手死死的捏着我的手臂~性感的白丝美腿死命夹住他的腰不住的颤抖~
　　紧窄娇嫩的小穴也一阵疯狂暴躁的收缩夹紧了插在其中的肉棒，粉嫩的洞口喷出一股股香甜的蜜水，在我将她摆出种付位时，宋熙也攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在床上。
　　“啊~宋熙小姐…纯洁的修女小姐…我完全进入你的身体了!我刺穿了你子宫！…肉棒全进到你的身体里，从现在开始，你的全部都是我的了！…啊…啊！！！”
　　我喘息着看着宋熙，感受着从身下美人子宫里传来的那温热无比销魂噬骨的蠕动吮吸，脸上布满了得意和兴奋的表情。
　　马上，我的收藏品中就会多出一件稀世珍宝，难道不值得高兴吗？！
　　不给宋熙一点休息的机会，继续大力地用完全塞在她紧窄娇嫩的小穴中的肉棒和鸡蛋般的巨大龟头来回抽送，摩擦刮弄着子宫里娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩肉壁，深深刺入骚媚子宫中，仿佛长了倒刺的巨大龟头不断刮子宫中每一个细小的褶皱。
　　“啊…啊啊…我要完蛋啦！！！啊啊啊啊…我无敌的主人…啊…呜…顶死我了…啊…要死了…要死了…啊…啊！啊！啊！求…啊啊啊！啊啊啊啊啊！”
　　宋熙发出最后的诱人浪叫，子宫中鼓胀的肉棒为她带去可怕的快感，此时的宋熙只感觉自己的子宫越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。
　　我挺动自己的肉棒，巨大的龟头强势的顶在宋熙的子宫最深处，小腹啪！的一声贴在宋熙的阴阜上，小穴中的淫水则被肉棒挤出洞口。
　　“啊啊啊~啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“喝啊啊！”
　　我大声一叫，滚烫浓稠的精液在宋熙熟美肉穴最深处的子宫内爆发，尽情喷泄在娇美修女纯洁珍贵的身体之中，快乐地呻吟~大声的嘶吼！
　　就算发射之时也不忘快速抽插，肉棒深深地扎在宋熙的体内，龟头不断喷射出欲望的火花，一发一发的热流猛烈地喷洒，把宋熙烫的高潮迭起。
　　一边内射一边抽插，我的鸡巴就像是一根高压水枪，穿刺到哪就会让那一处的嫩肉激烈痉挛，四处喷洒的岩浆让宋熙身体内每一片嫩肉都在躁动。
　　子宫内激射而出的滚烫把宋熙烫的美目翻白，绝美俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出快乐的高吭娇吟，双手死命抱着我的后背，奶头顶端浑浊粘稠的乳液不停的往下抛洒。
　　被架起的丝袜美腿颤抖着疯狂踢蹬，白玉足趾紧收在一起，细软的腰肢拼命向上挺，丰美的肥臀顶向我的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出！！！
　　紧接着一股激情狂潮似触电一般，痉挛扫过全身，令她浑身剧震！
　　张大玉嘴：“啊啊啊啊啊啊啊啊~！”
　　大叫一声，子宫深处突然传来巨大力量，竟然将我还在喷出大量的精液的肉棒都短暂冲击出子宫，连带她体内早已泛滥成灾的蜜液，还有我发射的白浊，一起从被鸡巴堵塞的穴口缝隙喷出。
　　我们都在激情中同时达到了这性爱的顶点！
　　“射射射！……射到子宫里……要……嗯……要怀孕了啊！”宋熙被肏的爽到了极致，大声呻吟道。
　　“喔~真棒~太棒了！又软又滑，夹的我真舒服……喔啊啊，宋熙小姐，不对~！我的宋熙美奴，我已经将你操翻，从现在开始你就是我的藏品了~……”我扶着宋熙的纤腰，低头看着淫靡的液体不断从宋熙那湿润的骚穴涌出。
　　“喔……母狗……母狗早就想……嗯……想给……想给主人这样厉害的男人操了…啊……嗯……被主人操……母狗……很荣幸啊……主人射死……恩……干死母狗了……喔……”宋熙骚浪无比的大叫。
　　杨修睁大了眼睛，呆呆的看着两人的交合之处，一股混杂粘稠白浆从宋熙那饱裂的阴唇中间流了出来，沿着我那黝黑粗大的阳具缓缓淌下，最终又滴落到宋熙的大腿上，沿着雪白潮红的粉腿朝下滑落，堆积在她白色蕾丝长袜的花边上，显得极其淫靡。
　　宋熙像一条被操死的母狗，不断颤抖着娇躯，檀口微张，小舌微吐，鼻息咻咻。
　　光是看着，杨修就已经感觉刺激到了极点，宋熙在床上骚浪至极的表现，那种滋味狂野而热烈，深入骨髓，激荡人心，不经让杨修回忆起最初和宋熙偶遇时的纯洁神圣。
　　如此，越是回忆就越是扭曲，而且！在杨修的记忆里，宋熙从没有对和性有关的事情给过好脸色，何况还是露出这种表情！！！
　　杨修颤抖的撸动下体的鸡巴此时也到了顶点，噗嗤一声，一股精液射到了地摊上……
　　床上的我们喘着粗气，紧紧搂抱纠缠在一起，杨修看见我硕大的卵蛋依旧抵住宋熙柔软的肉穴口，恶堕修女那两片完全张开的温暖阴唇，正在轻轻的包围着那片刚刚为她播撒过种子的征服者，轻柔抚慰~舔咬着。
　　这次性爱当中，我射出的量是如此地多，才刚被破处的宋熙当人夹不住这样恐怖的量。
　　精液顺着棒身溢了出来，很快让宋熙的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫汁，再加上我们的汗水，凝成一片~湿成一片，柔软丰密的阴毛东倒西歪地黏满了她的整个阴部，这幅事后模样让我止不住心生怜惜。
　　“我的修女小姐，你真是太棒了，刚才你的大鸡巴主人表现的还让你满意吗？”
　　高潮过后，我贴在宋熙晶莹剔透的耳边得意地低声呢喃，看着怀中的性感美人那玉女含羞，完全放松的享受余韵的媚态，这样的媚态当真是美不胜收！
　　双手不停在她香汗淋漓的丰腴身体上游走，用指尖体会她羊脂白玉一般的胴体。
　　高潮之后，性感丝袜包裹的丰腻美腿很自然的重新夹住我的腰肢，那双我亲自挑选的白色吊带丝袜被她自己的淫液喷湿了一大片，显得无比淫荡。
　　“坏…！啊啊…坏主人~宋熙刚才被你操成那样，现在还来取笑人家。”她的笑容里满是崇拜和依恋，体现出内心的温顺。
　　宋熙刚被我奸淫到高潮，敏感娇嫩的子宫口还被我顶开，并且此刻我的鸡巴依旧插入在其中。
　　她一副春意盎然，百花盛开的魅惑，美眸微眯，不断展露这自己的媚样，红唇启张呼吸平稳但略显急促，柳眉和眼眸不时露出美艳女神独有的妩媚，在经过我的滋润后，她的皮肤也似乎更加白嫩细腻，在橘黄的灯光下泛着柔和的粉红光泽。
　　我被宋熙艳媚的表情弄的心头一荡，他柔声道：“宋熙小姐，你真美~我想要独占你，想要收藏你！做我的女人吧，好不好~！我会给你一个精美的收藏室，并且让你得到最棒的保护。”
　　望着我充满占有欲的深邃眼眸，宋熙笑颜如花，春心荡漾地媚笑道：“…主人…你…真的…啊…可是…杨修已经被你夺走了一个妻子…如果我再成为你的藏品…那岂不是…”
　　我则是淫笑道：“我的修女小姐，刚才被我操的时候还有一口一口大鸡巴爸爸的喊，现在就翻脸不认人了，不行！”
　　听着这露骨淫乱的话语，宋熙淫荡地笑开了，一双豪乳笑得花枝乱颤，肥美滚圆的隆臀也开始扭动起来，左右摇摆地摩擦我那根还插入她身体里的巨根。
　　那条沾满精液淫水的粉色蕾丝内裤还挂在宋熙的大腿上，后面的丝带勾在臀沟屁眼里面，她小腹处一股暖流涌动，肉穴中依旧坚挺的肉棒又开始膨胀起来，死死的撑满了她粉腻湿滑的蜜穴。
　　火热的大鸡巴又开始蠢蠢欲动，宋熙的蜜穴不由自主的涌出了情爱的蜜汁，淫荡地笑着：“大鸡巴爸爸~大鸡巴主人~大鸡巴爸爸…”
　　听着她骚浪的淫叫，我轻轻一笑，将她抱起来，用母狗撒尿的姿势将她抱着走到杨修身前。
　　“来吧，在你的未婚夫面前，臣服！”我开始了最后的仪式，这一段淫戏过后，就只剩下受到纯爱之神保护的盖章了！
　　面对杨修，宋熙还是有些放不开，她轻微的挣扎了两下，对我哀求道：“不要啦…主人…我已经完了…我已经被你的大鸡巴操烂了！您要的话…收藏我就是…不要再这样…”
　　“宋熙美奴，你现在是我的母狗，主人的命令你都不听了吗？来~对着摄像头照着这个念！”说着，我从床头柜上拿起早已准备好的牛皮纸。
　　同时，在一旁欲罢不能的思思举着摄像机走了过来。
　　“嘿嘿~绿乌龟杨修，被主人用大鸡巴操走了两个老婆是种什么体验呢？”
　　看了杨修无力低垂的小乌龟两眼，思思继续刺激：“真是卑微的小乌龟，三年前，你的黑丝袜娇妻思思，一天被主人抱上床，两天被操烂，三天被操成母狗，可笑的家伙只能在一旁看着主人把我肚子射满！”
　　三年前，思思确实之一天就被我弄上了床。
　　“三年后，没有半点长进的小鸡巴乌龟，你也只能看着你的白丝袜未婚妻！连处女和身心一起被主人的大鸡巴操飞！和思思一样，不管是穿黑丝袜还是白丝袜，只要是你的女人，见了主人的大鸡巴就得坐地排卵！被主人插入一次就会变成母狗母猪！”
　　思思将镜头对准杨修，极力侮辱。因为她知道，这样的绿乌龟，越侮辱他就越兴奋，他就越爽！
　　见杨修的鸡巴实在是硬不起来，思思这才将镜头对准被我抱住的宋熙。
　　“喔~主人这是什么啊？性奴认主……这…这…我…不行啊！”宋熙道。
　　“哦~！还敢拒绝，你是不想再体验刚才那种性爱欢愉了吗？还是说，你低估了我得到你的决心？为了让你成为我的藏品，刚才我们激烈的视频可以发给你那个…”我威胁到。
　　“啊……不要啊……不要啊……”宋熙惊恐大叫。
　　这就是为什么我的藏品都要经过入库调教的原因，让她们明白，只要呆在后宫就好，只要舒服刺激就好，至于外面怎么看，没关系的！
　　磨灭她们最后的羞耻心。
　　“那就快念吧，对着镜头发誓！”
　　宋熙没有办法只有照着抬起头对着摄像头，一边接受我的后入，一边念到：“我…嗯…宋熙，是一名不忠诚的淫荡修女…我自愿……嗯……自愿成为…性奴隶…我自愿成为主人的收藏品…我自愿被主人收藏在陈列馆之中！”
　　强忍着快感，终于念完~
　　她再也忍受不住，屁股向后挺动，主动套弄着我的鸡巴，花心一阵收缩，喷出了大量的淫水，宋熙再一次达到了高潮！
　　“啊啊啊~啊啊啊啊啊！！！！”
　　“很好，都记录下来了，那么作为奖励，让我再赐予你一次激情！”
　　说罢，我又将宋熙扔回床上，身体如闪电一般冲了过去。
　　###*****###
　　些许时间以后，总部大楼最顶层，一间宽敞神圣的大厅当中。
　　重新将庄严禁欲的修女服穿好，宋熙正跪在纯爱神印之前祈祷。
　　“神圣的存在，宋熙在此向您祈祷，请赐予我的主人更多力量，让主人能够解救更多正在遭受苦难的女子！迷茫的处女、欲求不满的少妇人妻、身体积蓄爱意无法发泄的丰腴熟女，我的主人正在执行神圣的使命，将她们从苦海带离，用火热的神龙巨根带给美人们带去慰藉……”
　　随着宋熙的祈祷，纯爱神印不断散发出温馨白光。
　　我站在宋熙身后，看着眼前的一起简直不能更满意！
　　“果然，让宋熙继续维持修女的身份是正确选择，终于可以和神印沟通了。”
　　纯爱神印，强大又神秘的存在，一直是我的力量来源，但除了盖戳的时候从来都不曾展现过其它力量。
　　如今，有了宋熙这个正儿八经的修女，精通祈祷的她可以帮助我和神印沟通~
　　“……这是神圣的事业，我的主人用自己的行动践行纯爱使者之义务！最优质的女性纷纷归顺，最美好的少女自愿为主人献上珍贵的处子，就连宋熙这个曾经被懵逼双眼的异教徒也被主人唤醒，用自己泻出的淫液彰显忠诚，归顺在纯爱使者的大鸡巴之下！”
　　她勾动了神印，却也勾动了自己！
　　“嗯啊啊啊啊啊~！”
　　最终，第一次祈祷以一声高亢的淫叫而结束，修女小姐的身体不断颤抖着瘫软下来。
　　见到宋熙结束祈祷，我走上前去，却是一把掀开了她铺散在四周的修女长裙！
　　裙下，一双崭新纯净的白色透肉连裤袜裹着写满了正字的大腿！并且宋熙并非是跪在地上，而是双腿两侧折叠，鸭子坐的瘫倒在地。
　　刚换上不久的白丝裤袜已经被玷污，紧贴宋熙胯间的裆部满是淫乱的骚香液体，裙摆掀起，冷风一吹！
　　好不容易紧闭的阴唇颤抖着分开，咕咕咕吐出大量白浊液体…
　　制作优秀的高档裤袜本不存在掉档的问题，但奈何精液太多，全部在胯下的丝袜上堆积，很快便形成沉甸甸的下垂。
　　“哦哦…主人！伟大的主人~请惩罚淫乱的修女吧~我竟然在祈祷的时候发情了，我还不够虔诚，请主人用神圣的鸡巴鞭打罪恶的我~！啊啊啊~！”
　　宋熙昂起头颅，对着我便是激情求爱。
　　刚被我收服的宋熙，大腿上都已经写上四个正字，但是压抑二十年的她完全不知道什么叫满足，既然如此，我就再奖励她一次吧，就在神印前！
　　双手绕过宋熙大腿，将她提起！
　　然而，鸭子坐的宋熙显然没有这么简单，她在被抬起的时候不断发出没命嘶吼！
　　“哦哦哦…啊啊啊~啊啊啊！啊啊啊…太激烈了！啊啊啊…太激烈了啊啊啊啊…”
　　只听噗呲噗呲的声音，然后就是一声清脆响亮的——【波】
　　一根粘贴在地摊上，足足有二十五厘米长的巨大假阳具，从宋熙的骚穴中抽出！
　　“啊啊啊！噫呀呀呀~啊啊~啊啊啊啊……哦！”
　　假阳具被抽出，宋熙双腿终于是停止高速颤抖，转而变成一抽一抽的大力抽搐，白色连裤袜上一道巨大的裂痕，那个巨物就是从这里插入宋熙身体的。
　　“啊啊…主人……太棒了！这种背德……太棒了~啊啊啊…虔诚的修女…哦哦…本应该虔诚……诚心诚意的修女……居然在神明面前！就在神的眼前！居然用这么淫荡的东西插入身体…啊啊啊…太棒了……太棒了啊啊啊…”
　　抱着宋熙，我用龟头在她疯狂开合的阴唇前挑动几番，不断戏弄这个皈依的信徒。
　　“哦哦哦~主人，不要…我要嘛…虽然我知道~已经要了很多次了！但是我就是忍不住想要嘛~我要~我要~啊啊啊…我还要！我就是要~！”
　　宋熙转过身体疯狂亲吻我。
　　“我被那个狗屁异教欺骗了这么多年，如今才体验到真正的福音，人家已经背叛异教皈依主人，作为奖励~人家要嘛~！啊啊啊~主人！”
　　宋熙已经完全沦陷，就连信奉了二十年的信仰都抛弃掉并且随意侮辱，至于那个什么杨修，呵呵呵~
　　我双手朝外，将宋熙裹着透肉白裤袜的美腿分开，然后命令道：“把你的骚穴掰开！”
　　宋熙立马照做，两手没有任何负罪感的出卖掉自己身体最娇嫩的地方。
　　我将她的骚穴对准地上挺拔的假阳具，轻轻一笑，然后松开手……
　　噗呲！！！嘣——！
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　假阳具像是一杆长枪，将宋熙落下的身体贯穿！
　　“噢噢噢噢~啊！啊啊啊！啊啊啊啊！！！被玩坏了~要被玩坏了啊啊啊啊！好棒！主人蹂躏我…蹂躏我践踏我！！！啊啊啊！！！”
　　宋熙美腿呈一字马，身体遭受到瞬时超大刺激，如触电一般急速抽搐。
　　此时，就轮到我出场了，将宋熙的身体朝前推到，把深深镶嵌在她骚穴里的假阳具拔出~
　　我趴在修女小姐美背之上，让她用母猪受孕的姿势，屈辱不堪的被我贯穿！
　　宋熙已经结束了她曾经所有使命，接下来她将迎接崭新的生活。
　　“哦哦~主人…宋熙~宋熙不会成为主人的花瓶！我…我要成为您的助力！帮助主人收服更多~更多的极品~啊啊啊~啊啊啊啊！！”
　　尖啸声从楼顶发出，让此刻处于收藏馆内的女人们纷纷骚水横流。

第17章 参观日——下（2）
　　【EP1 美人妻女记者】
　　颜宁玉，这座城市电视台的独立记者，她的权限很高，自己拥有一个小组，能够动用台中专门分配给她的资源进行独立调查和报道。
　　当然，这些都是通过她自己不懈努力奋斗得来，全是应有的回报。
　　她在台里的名声非常响亮，乃至非常多的同行都将她当做目标或者指路人，遵循颜宁玉的轨迹成长。
　　之所以会有今天这样的成就，颜宁玉对于异常问题的敏锐感觉功不可没，她能够在海量不起眼的公开消息中，准确分析出不寻常之处。
　　靠着这一手本事，颜宁玉成功在实习生大军中崛起，并且一路高歌猛进来到明星记者的位置。
　　而真正令她出名的还是几次国外任务中的精彩表现。
　　颜宁玉一个活色生香的大美人，曾经一个人进入东南亚雨林之中，成功对当地军阀、诈骗集团、赌博集团、制毒贩毒集团的首脑进行了一系列采访。
　　这还不算完，一年后，她又远赴非洲，亲临埃博拉病毒爆发的村庄，进行长期一线跟踪报道。
　　而后她的冒险基因仿佛被激活，带领团队前去南美，在哥伦比亚的肢解屋、在巴西的贫民窟、在阿根廷乡野的河堤上，到处都有她活跃身影。
　　颜宁玉的名头就此打响，电视台也顺水推舟的给她安排上个人团队，一定数额的资源任她调动，而颜宁玉也不孚众望，一次次带回来优质作品。
　　这一次，颜宁玉和往常一样，她嗅到了大新闻的味道！
　　“小赵，待会注意点，不要把摄像头露出来，这里很危险，我感觉…这里一点不比南美的黑帮据点安全！”
　　颜宁玉非常相信自己直觉，这份直觉曾多次救过她的命。
　　由于本次行动的特殊性，颜宁玉还一起带上自己团队里两个妹子一起起来，否则应该是无法通过进入要求。
　　不久前，颜宁玉碰巧得到了一份几个有夫之妇同时出轨的新闻报道，本来大家都没当回事，现在这个物欲横流的世界，无论男女，为了物质生活背叛家庭都不算是新闻了。
　　所以很正常，那篇报道没有引起半点波澜，很简单淹没在信息海洋当中。
　　但是颜宁玉到底和常人不同，她对这片报道产生了疑惑，并且亲自上门对刘贵、王亮、周豪进行了采访。
　　本来她对于那几个男人所说将信将疑，什么几天时间老婆就被人泡走，甚至青临的丈夫刘贵还连带妻子、女儿一起被人收了，这难道就是母女盖饭？
　　颜宁玉对于母女共侍一夫的事情并不奇怪，在那些落后地区或者混乱不堪的地带，比如东南亚丛林、哥伦比亚毒枭老巢当中，别说大佬们亲自出马泡妞，就是为了生计，大量人家甚至巴不得自己妻女被大毒枭看上，万一人家高兴了赏一笔，那就发达了。
　　愚昧无知又无奈的地方每天都在发生这种事情，但是在这座大都市里，还是在售价极其昂贵的高档楼盘当中发生。
　　那些生活无忧，过着常人羡慕的生活的家庭主妇阔太太们，居然会在短短几天时间被一个男人“连根拔起”，什么都不留恋的投入对方怀抱？
　　颜宁玉甚至还看过那些邮寄来的照片，通过一阵分析，以及咨询自己人脉中的心理学医生，最终得到的结果让人震惊，就照片中女人的微表情进行分析，她们已经被人调教成了——宠物！
　　那是宠物，是物品，不是人！
　　颜宁玉起初完全无法置信，在这个年代，这些阔太太会被人调教成宠物？开玩笑吧！
　　可是当她顺着这条线追查下去，她又恰好了解到之前的【美熟女武神改嫁事件】、【海岛婚礼婆媳绿帽事件】……
　　一连串的调查之后，颜宁玉不得不接受事实。
　　一个男人！
　　所有事件背后都有一个男人，只是关于他的所有信息都被掩盖或者销毁，让人无法进一步追查。
　　将所有消息汇总之后，颜宁玉初步判断，这些事件背后应该都是同一个男人！
　　每个事件后面的手法都太过相似，都是人妻、都是夫目前犯、都是将美人的一切全部卷走。
　　并且那些被那个男人撬走的美人，之后全都没有出现过，简直就是金屋藏娇，养在深闺不让见人。
　　经历一些列酝酿和商议，颜宁玉决定将这个事情调查到底！
　　从新找到一筹莫展的刘贵三人，表示自己这边可以出三个满足条件的极品人妻，只要刘贵等人将邀请函带上，和她们一起前往即可。
　　三个被撬走娇妻的男人由于实在是找不到和自己有关的极品美人，本来都快要放弃，见颜宁玉主动上门，当然是满口答应。
　　就这样，熟女人妻颜宁玉，带领团队中两个新婚少妇刘曦和赵月玲，一起组成【潜入团队】，深入我的后宫魔窟一探究竟。
　　颜宁玉今天穿着标准职业OL装，衣服没有什么特色，但美人的姿色就是最迷人的特点！
　　胸前两个倒扣大碗晃晃悠悠，看起来至少有E罩杯，身后熟女美臀并不显得陡峭，但曲线异常优美。
　　及膝包臀裙下伸出两条裹着灰黑丝袜的美腿，美足白皙可见青筋，踩在一双优雅黑色露背高跟之中，既不显夺目，却又不失风度。
　　多年记者工作让她对气质的把控相当讲究，该主持的时候温婉大方，作为配角之时又不显喧宾夺主。
　　这都是经验~！
　　曾经的采访过程中，由于自己穿了短裙和性感黑丝，导致嘉宾全程盯着她美腿看，全然不顾摄像头在工作，当着电视前所有人丢脸。
　　事后，嘉宾的面子必须要给，台长便对着当时不太懂事的颜宁玉一顿臭骂，然她不要想着卖弄女色，心术要正！
　　那次经历把颜宁玉给伤透了，也成了她的一次转折。
　　刘曦和赵月玲是两个新婚不久的美人，曾经两人也是百人追捧的女神，只是跟着颜宁玉时间长了，她们也懂得靠谱一说，分别找了不错的丈夫，日子虽然有些累，但过的很充实。
　　两个小跟班也是同样的OL装束，不过她们姿色比起颜宁玉差出一大截，所以都选择短裙，通过露出雪白大腿来增强自身吸引力。
　　可惜，和颜宁玉这样的美人走在一起，她们除非把内裤露出来，否则根本无法夺走大姐头的风采。
　　在青临、芳芳、王玥这三个被巨根征服的美人妻带领下，她们和三个绿乌龟一起参观了【人妻生产线】，内心中无与伦比的震撼让她们感到心惊！
　　“颜姐……那个……是真的把女人当成物品了吧…”刘曦上前低语。
　　赵月玲也凑过来。
　　道：“何止是物化，我觉得根本就是把我们女人当成猪肉！当成鸡仔！那条流水线就是屠宰场，把女人的自尊、人格、羞耻！所有一切全都当做烂肉剔除，最后只留下白花花的肉欲身体供给那个男人享受！”
　　颜宁玉点头称是：“不错，我也觉得那就是屠宰场，可问题是…你们也看到了，那些女人，一个个可一点不比我们差，放在外面都是万人追求的绝世极品！可…全都自愿进入屠宰线！她们都是自愿被【宰杀】的啊！”
　　就在刚才，青临、芳芳、王玥这三个失格人妻，当着她们和自己丈夫眼前，用自己的身体为所有人示范了一遍【人妻生产线】的流程！
　　一环扣一环的淫欲，根本就是专门针对女人设计的肉欲酷刑，让从来没感到过性欲即可的颜宁玉都看湿了…
　　真的湿了，人生第一次，颜宁玉体验到裤袜被淫水打湿的粘稠感。
　　自从踏入这座大楼吗，她的身体就开始出现不正常的反应，让这位将身心都献给事业的女强人深感不安，其实她已经感到害怕，只是内心深处一直在告诉自己，只要能把这里的事情报道出去，一定会是天大的新闻！
　　虽然会招惹到【人齐】集团这尊大佛，可只要自己成功出去，有电视台在那护着，问题不大，大不了以后不跟这个集团打交道就行。
　　“【人齐】集团…呵呵！谐音梗是要扣钱的！”颜宁玉既然知道这个集团总部大楼上层藏着的秘密，当然能结构出集团名字中暗藏的玄机。
　　“【人齐集团】…哼！【人妻集团】！！”
　　这座奴役大量极品美人的宫殿中，超过八成女人是或曾经是他人之妻！
　　“那个男人果真是现代版的曹贼…喜好人妻，真是恶趣味！只是难以置信，目光所及全是极品，就算是刘曦、赵月玲她们的姿色恐怕也只能垫底！这么多美女，就供他一人享用？”
　　颜宁玉能想到，身后的两个少妇手下也能想到：“颜姐，你说这里会不会是淫窟？就是那种招来大量美女，供给那些达官贵人们前来享乐？”
　　听到这个可能，颜宁玉不自觉点了点头。
　　“的确，可能性还不小！毕竟这么多女人，一个男人就算再厉害也不可能每天临幸上百人吧！”
　　“一天上百人，早就磨成绣花针了！”
　　颜宁玉也是笑起来：“真是，你们两个也是结了婚的人，还这么口无遮拦。”
　　此刻的颜宁玉甚至有心思和两个手下嬉笑打闹。
　　殊不知，前边的大门后边，隐藏着即将收藏她的深渊~
　　********************
　　【EP2 语音和视频】
　　时间已经很晚了，刘曦和赵月玲迟迟没有回家，她们的新婚丈夫不担心是不可能的。
　　她们两个少妇是多年朋友，她们的丈夫也是多年的好友，结婚之后，两家都在同一个楼盘内安家，住的很近，经常串门。
　　新婚不久，又守着那样娇媚的性感妻子，两个大男人恨不得天天抱着老婆在床上滚床单。
　　无论是赵月玲还是刘曦，都是那种阴户肥美阴皋凸起，性欲强盛的女人。
　　她们的丈夫趁着新婚新身份，尚且能和饥渴的娇妻每日大战，要是过了这段时间，那可就力不从心了。
　　“都十点半了，怎么还没回来？”
　　“是啊，平时都没这么晚的……”
　　小张和小王，两个多年的朋友，就连买房都买在同一个小区里，可谓是无话不谈的好友。
　　两人自从高中时期就认识，是那种一起看苍老师的铁哥们。
　　不过两人的XP和常人不同~
　　想必能理解吧，我的底线也是铁律，从不玩弄有丈夫的贤妻良母！
　　或者说我只会对拥有绿帽癖，渴望娇妻出轨被野男人干爆，渴望娇妻在我鸡巴下尖叫~我会在那些绿乌龟中筛选，将选中的美人收入胯下。
　　所以，这两个家伙，都是绿乌龟！
　　赵月玲的老公小张、刘曦的老公小王，两人自打高中时候就一起看NTR影片，每当剧中女主角被野爹的大鸡巴插入！
　　每当剧中苦主面色崩溃的看着娇妻成为别人的东西，他们就刺激到不行~
　　小刘笑着说：“她们应该还在加班吧，最近不是说，在颜姐带领下想搞个大新闻吗？”
　　小王点头道：“好像是吧……我之前听到刘曦提到什么【人齐集团】，估计就是那个新成立的公司有些马脚露出来了。”
　　人齐集团，最近简直无两，一口气合并几家国际知名企业，财大气粗到直接在魔都买了一栋楼作为总部。
　　并且这个集团相当亲民，不只是买下了一座楼，就连那栋大楼四周的空地上也建起公园，提供给市民免费使用。
　　甚至在不远处还有集团建立的游乐场。
　　对情侣和夫妻都是免费的，母亲带着孩子前去也能免费，就是对大老爷们不是很友好，总之就是没有女人的话，二百块一个人！
　　虽然但是，对大老爷们很不友好，可看在免费的份上也就算了。
　　“诶，老刘，你知不知道前段时间那个游乐园搞活动，现场抽奖！抽中了两对夫妻和一对母女。”
　　“抽奖？奖品是什么？”小刘好奇的问。
　　“具体的也不知道，据说抽中的人得到去集团总部参观的机会，而且听小道消息，中奖的人里面，两个妻子和那对母女现在都成了人齐集团的员工！上个月给她们发了三万块钱奖金。”
　　小王说话酸溜溜的，显然是羡慕极了。
　　小刘点头称是：“真让人羡慕，不过…为什么只有女人留下了？”
　　小王道：“这就不知道了，或许是特别的岗位只要女生吧。”
　　两人对视半晌，似乎~可能~或许，从对方眼中看到了一些猜测。
　　“你说的那些中奖的女人，她们漂不漂亮？”
　　“听说很漂亮…都是原本单位里的牌面女神…而且…嘶！你这么一说的话！”
　　小王和小刘坐直了身体。
　　“我一个朋友的同事就是中奖的夫妻，听他说，他同事的夫人现在打扮的可靓丽了，每天都是超短裙搭配各种超性感的丝袜！天天如此，早早的出门直到很晚才回来，而且有时候甚至夜不归宿……”
　　小刘又问：“那他老婆有什么变化吗？比如说样貌、化妆之类的？”
　　逐渐的，他们发现自己进入了熟悉的领域，那就是——娇妻出轨NTR！
　　这种剧情，简直和他们观看过的无数NTR作品一模一样，太典了！太经典的剧情！
　　“他老婆现在每天早早起来化妆，而且穿衣风格也变化挺大，以前都是……总之现在天天都是短裙丝袜高跟鞋。”
　　“也就是说！”
　　“我想可能…”
　　“他老婆出轨了！”
　　“应该是，被人给…被野男人给…”
　　两人仔细思考过后，发现了些让人惊讶又可怕的事情。仿佛也明白了那个人齐集团建立的乐园，为非得要求带一个女人才能免费进去。
　　感情这是大型选秀现场啊！
　　简直太猖狂了，居然将所有市民都作为选秀对象，遇到看上的民女就借口中奖，将人给引到他们总部，然后进行一系列见不得人并且决不能曝光的事情，然后…
　　可怕，真的可怕！
　　“人齐集团…人齐集团…诶！这不就是…”
　　小王已经意识到问题的严重性。
　　“好像就是赵月玲和刘曦她们去调查的地方！？”
　　两个男人将一系列问题联系起来，将所有信息和自己的猜测汇总，虽然脑海中的理智在告诉他们，自己的妻子从事记者工作，和这些大公司打交道属于正常。
　　可按捺不住的绿帽欲望始终在澎湃涌动，让两个牛头人信徒不断遐想~，自己的娇妻去了人齐集团总部大楼，而且这么晚了还没回来，会不会……
　　也和那些选秀选出的女人一样，正在某个大人物胯下娇喘呻吟呢！
　　有些心思一旦起了就难以抑制，小王和小刘都知道对方的癖好，也都清楚对方知道自己的癖好。
　　“卧槽！我们老婆不会也被？”
　　“不…不会吧，这种事情，真的发生的话，也挺…”
　　他们两人一直用叶公好龙来欺骗自己，总是对自己说不是真的喜欢绿帽，只是觉得绿帽刺激而已，如果是现实中，绝不接受妻子真的被大鸡巴黄毛给牛走！
　　可是~可是！可是啊！
　　当心中真的升起妻子可能出轨的疑惑，那种来自内心深处的刺激骗不了人。
　　无论是小王还是小刘，他们都看到对方大腿中间鼓起了帐篷。
　　正是尴尬的时候，两人的手机突然响起。
　　语言通话请求打破诡异尴尬，两人拿出手机，发现正是各自妻子发来了通讯。
　　小王动作更快，首先接起了来自娇妻刘曦的语音。
　　“喂，老婆！今天这么晚吗，已经快十一点半，公共交通应该都停了，你们赶紧打车回来吧。”
　　想到自己的美娇妻为了今天的采访，特地换上平时基本见不着的OL裙装和肉色丝袜，性感又优雅，一老早他就等着娇妻回来后激情一晚！
　　待会儿就让老婆穿那身衣服，不要换装，也不准把丝袜脱掉~
　　刘曦那边传来平静的声音：“老公，今天遇到很多事情……嗯……就是……唉~今晚我和月玲还有颜姐在外面住一晚，就不回来了。”
　　小王一听这话，顿时就不乐意了：“老婆！怎么突然又不回家了，不是说好了今晚我们要继续造人计划的吗！”
　　正在幻想娇妻裹着肉色裤袜的股间三角区，期待了一天的小王当然会不乐。
　　这无异于是到嘴边的鸭子飞走，已经吃到嘴里的丝袜美腿凭空消失，怎能不气。
　　刘曦那边却态度强硬，她道：“哎呀！工作要求嘛！颜姐前段时间得到大消息，我们今天这才能有机会进来……进来……恩……”
　　刘曦的话有些停顿，似乎在思考什么。
　　“反正就是！这次我们得到了劲爆消息，等我们报道出来绝对会惊动全世界！老公你好好等着就行了。”
　　小王还是不爽：“可是老婆，你今天……我想啊！”
　　刘曦不以为然：“我今天怎么了？我今天很累，就算回来也没精力和你做，还有啊~不是我说，今天我才知道，小王你的牙签……恩恩…没什么，就是我今天发现了一些秘密~呵呵~很有趣的秘密哦！”
　　刘曦的语气魅惑起来。
　　另一侧，小刘也和娇妻赵月玲开始了通话。
　　“喂~老公，我今晚不回家，和颜姐一起在外面呆一晚上。”赵月玲直截了当，上来就表明了意思。
　　小刘虽然惊讶，不过都是成年人，只要有正常理由，一晚上不回家没什么，何况以老婆的工作性质，偶尔一段时间在外驻扎再合理不过。
　　“那老婆你什么时候回来啊？我和小王今天可能发现了些不得了的事…对了！你们今天是去那个【人齐集团】对吧！老婆你要小心，那个公司不简单！”
　　小刘赶紧给老婆提醒，毕竟以他娇妻的容貌和身段，被盯上几乎是肯定的事情，要让老婆注意些，万一真被某个大人物占了便宜，他可就亏大了。
　　虽说……想到老婆可能会在别的男人鸡巴底下大声浪叫，他真的很兴奋！！！
　　赵月玲的语气也玩味起来：“……嘿嘿！我们今天也发现了不得了的事情！足够改变我们夫妻的命运哦~”
　　她的语气中带着让小刘陌生的魅惑！简直就像是在街边勾引客人的妓女！
　　“老婆，有什么发现先不说，记住要小心一些，那个公司很危险！非常危险！可能是公司里的某个高管，也可能就是人齐集团的老板，他对于美貌的女人都想占为己有，老婆你这么漂亮，一定要小……”
　　“知道~知道~我知道的比你清楚！”
　　赵月玲还是那种让小刘胆战心惊的魅惑语气，似乎是将妩媚嘴唇抵住麦克风，那股温柔潮湿的呼吸顺着电波而来，让小刘下意识颤抖两下。
　　紧接着，赵月玲又道：“而且我跟你说，这个人齐集团的秘密还多着呢！老公你猜测的没错，那些被以各种理由带到集团总部的女人，都被~呵呵~都以各种形式~成了骚丝淫袜不离腿的性奴！”
　　小刘和小王再次对视，却都发现对方胯下的帐篷更加膨胀了些，这就是无可救药的绿帽奴，这种让人不齿的反应将成为他们娇妻被我夺走的最后一点砝码。
　　“那，老婆，你们要小心！我看好多被盯上的女人还没你们漂亮。”
　　“对对，你们两个一定要小心，别被人设计了！互相要帮对方盯着，而且不行的话就直接走吧，别和那个集团发生联系。”
　　别看他们鸡巴都硬了，但是嘴上还是要关心娇妻。
　　然而面对丈夫们的担心，语音那头的两个新婚少妇却陷入沉默。
　　隐隐约约，隐秘商量的声音透露出来：“真的要这么说？我觉得算了吧……我们都已经被……都这样了……那个……”
　　“反正……问问咯……大人那样说……我们试试他们……如果真的是那种情况，就把他们叫来后……当个奴……不是更刺激吗！”
　　“……可我们还没到那种……颜姐才能一直接受调……我们姿色……不够~……要不再等等……等我们也……狗……母猪……”
　　等了半天，刘曦才说话：“好了不跟你说了，现在我们有事情要做，颜姐正在搜~集~信息，我们两个丝袜美人也要去帮助她。”
　　赵月玲也说到：“老公你今晚就自己撸管吧，赶紧习惯自己撸！这次事情结束之后，我就要忙碌起来，以后你自己撸的机会多着呢。”
　　小刘和小王被妻子模棱两可的话震惊的不轻，而且从她们断断续续的商讨声里，似乎也听出了一些不同寻常的东西……
　　********************
　　第二日，两个男人全天魂不守舍，每隔一小时就给妻子发条消息，可除了中午时候得到一句“在公司，有事情”，其它便再无回信。
　　两个男人心里逐渐急躁起来，心里压制不住的想法慢慢的发酵，会不会…会不会……会不会真的！
　　“老婆会不会已经被人给拿下了！？”两个绿毛龟脑袋里出现可怕的想法。
　　想到有关人齐集团的传闻，再想到娇妻出门的时候那股新婚人妻的美妙气质，可能真的有危险啊！
　　下了班，小刘和小王约定好，一切来到人齐集团总部大厦门前，在街对面的餐馆里点了几个菜，两人眼巴巴的盯着集团总部豪华大门，似乎在期盼着什么。
　　正是晚高峰时间，大量行人从大楼内部走出。
　　“卧槽！你看看，那些女人，太性感了！”
　　“真的诶…全都是各种短裙和丝袜…啧啧啧…你看那些OL装，超短包臀裙和黑丝袜，简直了！这样去上班，男同事还能集中精力吗？”
　　他们不知道，集团里几乎所有女人都是被筛选过的美人，特别是高管队伍里，全是从最顶级的优秀女性中挑选出最顶级的优质美人~
　　为了回报她们的优秀，她们将在公司里得到最优质的性爱体验！
　　点了一份肥肠，再要了一份肉丸子，随意挑了个素材，两人就吃了起来。
　　刚把碗筷拿起，小刘的手机突然响起。
　　嗡嗡嗡——！
　　居然是妻子赵月玲打来的视频通话。
　　赶紧接起，视频对面，小刘和小王的娇妻居然同框出镜。
　　“哟~丝袜娇妻不在家，你们两个乌龟就不能自己做饭吗？”刘曦语气中带着不屑。
　　“唉，算了算了，两个傻乌龟随你们便吧，我们两个黑丝人妻也要用餐了~”
　　镜头一转，小刘和小王才发现娇妻们居然在某个宽敞的食堂里。
　　“老婆，你们在哪啊？不是说去人齐集团采访吗，怎么这……这是电视台的食堂？可我记得你们台里的食堂没这水平吧…”
　　“老婆，你怎么看起来……气色真好，面色红润…而且好靓丽！整个人看起来就像是…就像是…”小刘看着赵月玲，下体微微硬起。
　　赵月玲娇笑道：“是不是觉得你的丝袜美娇妻像盛开的花朵~娇艳欲滴！”
　　小刘赶忙点头：“对对对！就是那种感觉，老婆你好漂亮，看的我想了……今晚你会回家了吧，我们好好的……”
　　这时候，刘曦突然冲过来打岔，摄像头拍摄范围有限，无法将赵月玲和刘曦的下半身拍摄下来，但小刘还是能清楚的发觉，刘曦将手伸到了赵月玲美腿上，似乎掀起了她的裙子！
　　之间刘曦在娇妻赵月玲小腹的位置用力拍打两下！
　　“噫啊啊啊啊~！啊啊啊…啊啊…哦哦哦！啊啊啊…别……不要……刘曦姐姐别……您知道妹妹很敏感的~不要啊啊啊…太深了…已经插到底了！”
　　赵月玲红唇大张，发出让人魂颤的魅惑娇啼。
　　小刘只是听到娇妻发出的娇啼，鸡巴一抽一抽居然差点就喷射了出来。
　　那是他从未听见过的淫叫！他和美娇妻性爱次数也不少了，从未听过赵月玲在床上发出过这样淫魅的淫声浪叫。
　　刘曦停止在赵月玲股间的动作，居然是从镜头前边冒了出来。仔细一看，她的嘴角上居然挂着一条白色痕迹，还在往下流动……
　　“老婆，你嘴角是什么？白色的……好恶心！”小王提醒妻子。
　　谁知他的话似乎将刘曦给惹怒：“你说什么！这可是主……是老板给我们骚……给我们女员工专门准备的营养餐！你这种土包子乌龟，不知道这有多珍贵！哼~说了你也不懂，算了~。”
　　镜头再度转动，似乎有点带领小王和小刘参观食堂的意思。
　　“给你们介绍一下，这是木瓜营养汤、这是营养鲍鱼、这是营养大虾！……还有这个，炖煮大王八~都是好东西呢！”
　　视频扫过，足足有二十几道菜，而且几乎都是用价值不菲的原材料制成，就比如说那大鲍鱼还有大虾，那头大王八看来也是快十年的主，就这么一眼望过去，那些菜品每个大几万应该下不来。
　　而且关键还不再这！
　　关键是那些菜品中，全部都被弄弄的白色粘稠液体给包裹。
　　木瓜汤就算了，有些白色乳液能够理解，但鲍鱼和大虾上为什么也裹着浓稠的白色液体？
　　小刘忍不住问到：“老婆，那些白色的东西，怎么这么像…”
　　赵月玲呵呵一笑，嘲讽道：“哼~早就想到你会这么说，是觉得那些白浊液很像精液对吧？”
　　刘曦也插嘴：“觉得是就是咯~嘿嘿~老公，如果我告诉你，这就是精液！你会怎么想呢~”
　　这话可把小刘和小王问住在那，无法回答。
　　“哈哈~！果然是绿乌龟，那你们就好好看着吧~你们两的黑丝袜美娇妻，现在就当着你们的面~给你们表演饮精~！”
　　“哼！不过别想多了，我们两个极品黑丝人妻，才不会喝咱们小牙签丈夫淡水一样的精液。”
　　赵月玲拿来两个透明大碗，从木瓜“营养汤”里盛上两大碗。
　　刘曦将装满白浊液的大碗凑到镜头前：“看到了吗，多粘稠~这才是精液！这是真正的精液哦~！”
　　赵月玲伸出舌头在碗里搅拌两下，对着镜头一阵贱笑：“老公你看好了！人家~你的黑丝娇妻要喝了~喝下野男人的浓精！”
　　两女相视一笑，对着镜头将碗举起，咕噜咕噜的一饮而尽。
　　“呼啊啊……”
　　“啊啊~好棒~这个味道…就是这个味道……”
　　两个美人一口喝光满碗浓稠白浊，嘴角上挂着一圈白色浓稠液体，眼神中带着毫不掩饰的戏谑和鄙视，竟然一起面对镜头笔出剪刀手。
　　视频就此中断。
　　小王和小刘你看看我我看看你，都被震惊的没话说。
　　到现在，他们心中的不安和刺激已经被完全引爆，对于娇妻出轨的悲痛和期待拉满，他们……
　　被一股力量推动，想要窥探幕布后的答案。
　　“老刘，你说…她们是在闹着玩吧？”
　　“我觉得应该是……是吧……毕竟你想，这才几天？就算我们老婆都是骚货浪妇，可也不至于两天时间就被人搞上床吧？”
　　两男人带着深深的疑惑，以及那从心底里喷涌而出的绿帽欲望，整顿饭都没了滋味。
　　********************
　　时间来到夜晚，小刘和小王依旧坐在沙发上无所事事。
　　就在刚才，时针划过十一点，又到了一天收尾之时。
　　还是熟悉的时间，各自娇妻分别打来视频电话。
　　一个激灵，两人赶忙接起电话！
　　“喂~老公你看到了吗？”
　　“嘿嘿，你们又窝在沙发上，怎么不去打手枪呢？今天我们表演的黑丝人妻饮精难道不刺激？”
　　赵月玲和刘曦两人还是那身OL装扮，不过此时的情景有些特殊，两女居然在健身房之中，而且穿着整齐的OL工装，正在动感单车上挥洒汗水。
　　“老婆你们这是在……都快十二点了，怎么还在健身啊！而且我记得你们台里没有健身房才对。”
　　小王和小刘急不可耐，仔细寻找视频里任何可以观察的细节。
　　赵月玲道：“谁说我们在台里？人家昨天下午就打报告辞职了，昨晚被主人面试过，现在已经是【人齐集团】的员工啦！”
　　刘曦也道：“我也是呢~昨天听过集团宣讲，而且我们一起被……呵呵~总之啊~你们的性感丝袜美妻现在是人齐集团的员工了。”
　　小刘猛地坐起，瞪大眼睛怒吼道：“月玲你说什么？什么主人！！！”
　　赵月玲面色一滞，不过很快调整过来：“对啊~这栋大楼的主人，也是人齐集团的主人，有什么不对吗？”
　　不对，当然不对啊！
　　就算是公司大老板，顶多叫一声老板而已，主人这两个字怎么能随便说！
　　何况是自己的性感俏美娇妻，张口闭口叫别的男人主人，这种事情……
　　“恩…恩…啊啊…嗯啊…哦哦…”视频里，随着双腿用力踩踏，赵月玲不断的娇喘着。
　　“哦…好深…啊啊……好大的……呜啊~啊啊…”刘曦也断断续续的低声娇吟。
　　滋滋滋……动感单车的链条声音咔咔的响，可两个男人总是能听到一股异样声。
　　有一点噗呲噗呲，就像什么东西…什么水嫩、润滑的东西在做活塞插入！
　　“哦…嗯啊~啊啊…”
　　视频里的娇妻面色红润，仔细一看便能发现，那完全是不正常的，性欲的红晕！
　　“哦……啊啊~…啊啊…啊啊啊啊…加速了~！啊啊~啊啊啊啊！”刘曦的低声娇啼逐渐转变为高声淫叫。
　　“啊啊……唔啊啊啊…好深啊啊啊.啊啊啊啊啊！噫啊啊啊~啊啊啊~！……啊啊啊…”赵月玲甚至将舌头都吐了出来。
　　“老…老婆！你怎么了！…你在干什么？怎么叫起来了！？”
　　一脸正经的乌龟男控制不住，看着自己娇妻这幅发骚发浪的模样，情不自禁的握住小鸡吧。
　　赵月玲和刘曦还在尽量隐藏：“没…没什么…啊啊…我们就是……就是太用了！就是……太大了！啊啊啊啊啊……太深了……我们在努力的锻炼~啊啊…老公~你看……你看你老婆现在性感吗？呃啊啊啊……人家在努力的健身呢，所以才会这么累的叫出来…哦哦哦……真的……真的好累啊~……啊啊……真的累死了~……我们要……要被……啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　视频的最后，定格在两个美人身体抽搐着站起，仰起雪白脖颈仰天长啸的场景。
　　“呜啊啊啊…老婆…老婆…老婆你怎么会……难道真的…”
　　“呜呜呜……她们那天出门的时候……她们……都穿的肉色丝袜对吧……可是！可是为什么她们现在穿着红色丝袜啊！！！”
　　原来，赵月玲和刘曦在最后一瞬间站了起来，将裹着骚红色裤袜的淫靡美腿露出，而且……
　　“她们的裙子呢！为什么是裸穿丝袜！”
　　两位新婚人妻的股间，居然直接就是骚红的丝袜，裙子哪去了？
　　赶紧给各自老婆发信息质问。
　　这一次的回复倒是挺快的，叮咚两声……
　　“你懂什么！？这叫打底裤，什么红色丝袜，一天天的想些什么呢？”
　　“还是说，你在期待什么？”
　　“你在期待！”
　　“期待我被别的男人压在身下~”
　　“被一根让你望尘莫及的巨大鸡巴！捅破你老婆贴身丝袜的包裹，一鸡巴将你的骚逼贱婊子娇妻插入到最深处！”
　　“那种巨大的~可怕的龙根！毫不客气的把你老婆三穴齐通！一鸡巴插到我子宫最深处，你个小牙签只能看着我疯狂淫叫，自己跪在旁边用我脱下的鞋子打手枪！”
　　“呵呵呵~老公你硬了吗，如果硬了就乖乖告诉我，这关系到咱们的未来，只要你老实承认，等着你的刺激只会让你爽翻天~”
　　美娇妻发来一连串语言消息，听完之后……
　　小王和小刘分别站在厅堂两侧，不约而同的回复道：“硬了！”
　　此时此刻，在人齐集团总部大楼高层，名为【人妻训练营】的房间中。
　　赵月玲和刘曦结束一次小高潮，挣扎着从单车上下来。
　　“波——！”
　　一声清脆，一声淫靡，一声让他人之妻无法自拔！
　　两个穿着骚红色开裆连裤袜的美人妻在单车上站起，足有二十厘米粗长的【坐垫】从两位人妻的骚穴中抽出！
　　连带着大片透明淫液从美人妻们的股间倾泻而下。
　　“啊啊…”
　　“呼…哈哈哈…完成了！哦哦哦~！”
　　看着显示器上闪耀的光点，她们完成了今天的形体锻炼。
　　转过头，两位裹着红色连体丝袜的骚妇将外套脱下，露出那一身完全浸泡在精液中的娇躯！
　　红色连体丝袜里，四处可见白浊精斑，这两个人妻居然在精液的包裹下运动了一天，那骚气的味道直冲天际。
　　“表现的不错，今晚不准洗澡，就这样保持身体浸泡在精液当中，明天~你们的绿乌龟丈夫应该回来，就让他们好好看着！哈哈哈~！”
　　赵月玲和刘曦跪在地上爬到我面前，恭敬叩首，道：“人妻美奴，谨遵主人命令！”
　　分别在两位美人妻后脑勺上踩了一脚，我转头看向后方，被束缚在铁处女中的颜宁玉一副要吃了我似的表情。
　　伸手在美熟女人妻的灰丝美腿上摸一把，我道：“颜小姐，看吧~你又输了！你的两个少妇下属，不到两天时间就沦为我胯下的乖狗狗，按照约定~你要向我献上你身为人妻的贞洁，不如就今晚如何？我已经迫不及待的想得到你的失格~！”
　　颜宁玉双目通红，牙齿都快咬碎！
　　“魔鬼…魔鬼！！小刘、小赵，你们清醒一点！刚才你们都在做什么，知道吗？你们……怎么会这样！！！”
　　她进入过毒枭老巢，见识过人口买卖的港口，甚至连哥伦比亚从事分尸工作的狠人都打过交道，只是没想到这世界上还有我这样的人，堪称魔王！
　　“颜小姐，您难道打算撕毁赌约？这可不好，我觉得咱们还是遵守玩法来吧，毕竟我是个疼爱美人的性子，从不想伤害美丽的人儿。”
　　此刻的我，简直就是披着人皮的魔鬼，让颜宁玉感到深沉的绝望。
　　“既然今晚您不愿意，那就……明天吧！明天颜小姐的丈夫也会来我司，不如就当着您绿乌龟丈夫的面，满足他可耻的欲望，让他看着颜小姐在我的鸡巴下完成人妻失格！”
　　颜宁玉怒不可遏：“你敢！你这个魔鬼，当着我丈夫的面侮辱我！这么残忍的事情你也……还有！我丈夫绝不是绿帽奴！绝不是！”
　　“那就试试看吧，明天我会安排~如果颜小姐的丈夫真是绿乌龟，那么~！就请您按照我的要求，华丽的打扮自己，和我一起出席~共同完成你的人妻失格！”
　　说罢，我大手一挥，赵月玲和刘曦站起身来，前被束缚的颜宁玉抬走…
　　“颜姐~你怎么这么固执，你也见到了我们两沦陷臣服的全过程吧。”
　　“就是，其实很棒的！刚开始我们死命的反抗颜姐你看到了，但是那根大鸡巴插入之后~呵呵，你看我们多驯服！”
　　“岂止是驯服，主人的龙根一入，我们两个人妻直接就变母猪！”
　　颜宁玉看着本来好好的属下变成这副模样，心里很是难过：“是我害了你们，我没办法和你们丈夫交代！”
　　“颜姐！我们要感谢你的~如果不是你带我们来，咱们可一直不能体验到快乐。”
　　几人正说着，却见宋熙修女正微笑着在前方等待她们。
　　“实习少妇奴月玲，见过宋熙姐姐！”
　　“实习少妇奴刘曦，见过宋熙姐姐！”
　　宋熙清浅一笑，明艳动人。
　　“两位不必拘束，我来带你们进行今天的祈祷，跟我来吧。”
　　赵月玲和刘曦将颜宁玉放在空旷房间中，跟随宋熙一起去到顶层【神印室】中。
　　两女面对宋熙跪地，双手合十。
　　“伟大的纯爱之神…我是罪孽的人妻……淫欲将我笼罩……”
　　“……”
　　宋熙看着祈祷的两人，嘴角勾起幸福的微笑，缓缓张开大腿，将插在自己身体里的巨棒抽出！
　　“啊啊~哦啊啊……主人~您交给宋熙的任务，人家在好好的完成…啊~我尊贵的主人…今晚~我想要！”

第18章 美丝人妻寝取RPG
　　这一天，天气非常不错，是个举家出游的好时节。可以匆匆两人身边没有妻子的身影，埋着头心里颤颤微微的开到【人齐集团】总部大楼。
　　“看几次都觉得气派啊……这些是什么材料？”
　　“不知道…不认识…不理解…反正很贵吧。”
　　两人不认识很正常，毕竟装饰大门的华丽蕾丝彩带，那是用无数在这座大楼里被掠夺了贞操、尊严、人格，甚至是整个过去！
　　在这里喷射出可耻的淫液！喷射出羞于见人的蜜汁和奶水！
　　是几百个身心俱失的绝色美人高潮泄身之后，从她们骚蹄子上拔下的丝袜！
　　通过一系列复杂反锁的工艺长久保存下上边的耻辱气息，经过顶级艺术家将各种颜色捏合，再经过缝制制作而成。
　　上下班的人都会从这条蕾丝彩带中经过，有的绿毛龟，甚至每天都要沐浴在自己娇妻或是美母的耻辱气息当中！
　　彩带顶端被设定为绿色～头顶戴绿嘛～
　　“这门口的墙壁怎么是软的？”
　　用手触摸一下。
　　“…真的诶！”
　　“可能是大门没有承重结构，做艺术化了吧。”
　　“不知道，但是这种大公司真有钱！”
　　两人像是闯入大观园，而且是还没进去就在大门口赞叹不绝。
　　“两位办什么事情吗？”这时，大堂人员走过来询问。
　　两人见来者穿着笔挺工作服，皮鞋也是高档货，看起来很精神。心中感慨大公司就是不一样。
　　“我们…嗯…我们来找人…”
　　“对，我们昨天…”
　　“你们两个！别动门框！”突然，大厅内负责综合事物的美女经理走了上来，打断几人对话。
　　这美人长了一张魅惑脸，西服套裙的装扮虽然得体，但总觉得有些…色情？
　　不知是什么原因，但……
　　“喂！这妞！衣服小了一号！”
　　经过提醒，他突然发觉！
　　“好像真的…套裙小了一号。”
　　OL装扮不知道是谁发明的，但不论男女，创造者一定是深刻的认识女性美。
　　因为大楼里暖气来的足，上边就穿了一件修身衬衣，而且是小一号的衬衣！
　　这女人两座高耸山峦呼之欲出，胸口的两颗纽扣绷紧，扣子周围的白色衬衫绷拉出大片褶皱，显得很是吃力，好像光是维持住现状就用尽全部力气。
　　“那扣子如果绷飞出来……应该能弹瞎玩吧…？”
　　“我估计可以，这么大！估计有E罩杯！这要是绷飞出来威力不会小。”
　　两人交头接耳，说的话随然听不清，到眼神和淫笑不了避免的外露。
　　这惹来了美少妇大堂经理的恶心！
　　“两位，正门的墙壁和彩带是我们总裁亲自安排布置，请不要随意上手拉扯，谢谢配合。”
　　女经理神情不算和谐，虽然面容带笑，可眼神深处对小王和小赵两人多有鄙视，就连看向刚才走来接待两人的大堂工作人员也多有鄙夷。
　　那是一种清冷，也是鄙视和距离，好像她和这些人不在同一个世界。
　　刘倩婷和这些人当然不是一个世界的人，她的骚逼正在接受开发，每天只需要到工位上打开上下班，其它时候可以自由活动。
　　当然~每天要去顶层接受三个小时的初级调教！
　　上午在【性奴人妻生产线】上过两轮，再挨个去给各位姐姐请安。
　　下午是一个小时【性奴人妻理论】学习，不只是她这样的预备【人妻】，就连后宫中的姐姐们也要参加，她们都要不断学习新的【性奴理论】、掌握最新的【前沿奴性开发】以及最现代的【性奴调教办法】！
　　每个月都有学习小组，将不同派系的姐姐们捏合在一起，甚至有时候还会由【贵妃】姐姐带队，出差前往【人齐集团】遍布世界各地的【青训学校】和【少妇学校】进行考察、交流、学习。
　　到今天位置，刘倩婷已经能够单独撰写调研报告，并且后宫中如日中天的【洛神宫】婉央姐姐很喜欢她，正给伟大的主人吹耳边风，喜欢能将刘倩婷拉进洛神宫，暂时当一名笔记员。
　　这是刘倩婷三十年生命中最为重要的机会，为了这个机会她可以付出很多东西，比如站在她身边的这个没用的丈夫！
　　“你们两位请跟我到前台，本大楼是半开放状态，社会人士可以进入参观，不过都得登记！”刘倩婷见两个大男人，没什么兴趣。
　　要是有个娇俏美人妻在的话，她兴趣可大了~
　　将小王和小刘引进去，刘倩婷转脸对着自己的下属也是她的废物小鸡吧老公，怒骂：“废物东西！一天天的连个门都守不好？人妻丝袜彩带和处女内裤墙差点被弄出残缺，到时候我看你怎么交代！”
　　那彩带用了大量人妻泄身时候穿的丝袜，而且每过一段时间就会更换一次。
　　至于被伪装成固体材料的门框，那是用无数少女~注意，这里的少女特指处女！用处女们羞涩脱下的小内内压制而成！
　　人齐集团在全世界建立了多所【女子学院】，并且不计成本的对其中投入大量资源，导致这些【女子学院】声名远扬。
　　入学条件可以说苛刻至极！
　　首先要求成绩，参与第一轮选拔的女子必须是所在初级中学里的佼佼者，文化成绩名列前茅，还要求有参加学校工作或是社会实践的经历。
　　初筛就过滤掉百分之九十的女孩，然后才会在这剩余的百分之十优秀苗子里进行二次筛选。
　　二次筛选的淘汰率更是高达百分之九十五！
　　女孩的容貌、身材、气质只是最基本的敲门砖，之后还会现场考察才艺！
　　舞蹈、乐器、口才、书画，乃至于对现代人来说极其陌生的女红都会作为评估。
　　这一系列厮杀般的绞肉场出来后，同龄人里最优秀的女孩还要面对一关，那就是自己母亲的质量！
　　学校会明确要求面试母亲，理由是母亲是教育女儿的第一责任人~
　　当然这都是借口，说人话就是看你妈妈美不美，性感不性感！
　　全部流程走通，留存着不足百分之五，可以说是将一代人中最完美的女孩筛入其中。
　　但也别以为她们就是我的性奴预备，要真是这样不管不顾的发泄欲望收罗美人，那还能叫纯爱执剑人？
　　放屁！
　　所以，各所【女子高校】全部正常进行高质量教学，除了课程外还会同步进行各种别的学校无法提供的社会实践。
　　人齐集团分布在世界各处的工厂、研究所、植物园、动物园，就连去南极科考站参观的机会都不止一次，全都是别家中学无法想象的事情。
　　她们会正常成长，努力成长为优秀的社会支柱，撑起人类的未来。
　　同时~
　　我的贵妃们会帮助物色其中合适人选，进行跟踪调查和培养，暗地里作为性奴储备好好观察。
　　如果她们的母亲本身就是渴望出轨的骚货，或者她们的父亲是个渴望娇妻被掠夺的绿乌龟，没有悬念~母女一起收入后宫！
　　如果在每学期一次的【总裁演讲】中主动对我表现出憧憬和渴望，也不用客气~乖乖美处女，直接到碗里来！
　　如果前两种情况都没有，那么她毕业之后会被列入社会跟踪对象，在她结婚之后重新进行一次考察评估，如果她的丈夫又那种倾向，会采取【补录】的形式将其捕获后收入我鸡巴底下。
　　最后，如果以上三种情况都不存在，这个少女自由选择自己的人生，和心爱的丈夫共同筑起【纯爱人间】！
　　没错！绿乌龟，一代又一代前赴后继，渴望自己的娇妻被人掠夺寝取！
　　所以，纯爱战神的做法非常简单，只要将全天下所有绿乌龟的娇妻尽数夺取！彻底消灭绿乌龟的生存土壤，这样就能消灭掉绿色势力！
　　此之为，绿奴不空，誓不成神！
　　总部大楼正门门框的材料——处女的内裤，每半年会从随机一所【女子高校】运送过来。
　　所以才这么宝贝啊！
　　被怒骂的男人非但不生气，反而卑躬屈膝一副奴才模样：“诶…是是是…我就是没用…我就是连个大门的守不住…所以…所以才连自己老婆的小穴也守不住啊…啊啊…那个…倩婷…你…这段时间…那个…这个…”
　　刘倩婷厌恶极了，都不愿意靠近他，害怕被惹上什么不好的气息。
　　“这个那个这个那个，你不就是想问你老婆我有没有被操对吧！？哼~废物东西！”刘倩婷的初级调教马上就就要完成，已经归心后宫了。
　　“对对对！……我就是……就是……”
　　这个可恨的绿乌龟，硬了…
　　“恶心，真是恶心死我了！真的是……我当初真是瞎了眼，怎么会嫁给你这种死东西！还好你这小鸡吧精子贫弱没让我怀孕，我实在是难以想象如果我生了你的种会是什么鬼样！”
　　“狗东西！你那小鸡吧硬着干什么？贼眉鼠眼的盯着我黑丝足尖看，是不是想舔？我告诉你，你的黑丝骚婊子娇妻已经是主人的东西了，虽然我还没被主人上……你敢动我的话，我会亲手阉了你！”
　　“还有，别一天天的魂不守舍，跟你说过了！如果主人决定要上我的话，会提前通知你！让你睁大眼睛看着你的黑丝袜美娇妻被主人桶穿丝袜！桶穿阴道！桶穿子宫！被操成一摊烂肉再丢给你！……”
　　“或许不会再丢给你~呵呵！洛泱姐姐挺喜欢我，可能会求主人让我加入【洛神宫】~成为最底层的母狗！”
　　“至于你……小鸡巴~如果你愿意的话，可以切了！跟着入宫服侍我~！如果不愿意，作为主人在你老婆子宫里爆浆的补偿，会给你一笔钱而且让你继续在集团工作，但会调往其它城市，终身不得返回！”
　　这是最近由娇妻提出的新政策，同时洛泱也进行了些许改进。
　　与其让这些绿乌龟继续在外边祸害别的女人，不如诱导他们切了！一起跟着进宫服侍仍然是自己娇妻的女人~！
　　不得不说这政策非常收欢迎，推出不过几日时间，后宫里就多了十几个太监，真的让我和一众女人们惊叹嘲笑了好久~
　　可别以为太监是个轻松活计，但也不累就是了。
　　主要还是服侍自己的主子娘娘日常，所以太监们并不是我的下属，而是我女奴的下属！
　　开始我还不适应这种下属的下属不是我的下属，这种维多利亚笑话真的不好笑。
　　但之后我就接受了，让女奴们自己调教她们曾经的绿帽鬼丈夫，经常性的给我整些花样，让我爽翻，也就接受了。
　　刘倩婷的丈夫发出一身叹息，倒不是因为自己娇妻对别的男人表现出臣服，而是……这黑丝骚老婆，怎么还没被上啊！
　　“倩婷，你过来一下！”大堂前台，一个熟女年纪的黑丝美人妻对着刘清堂招手。
　　“吴姐，什么事情。”刘倩婷当即扔下痴呆的绿乌龟，走过去。
　　“倩婷，不是我说你，昨天雨蝶姐姐讲解【新政策】的时候你怎么听得？今天开始总部大楼有条件开放，带着女伴来才能进入，这两个大男人可不能进入。”
　　吴霞很是严厉。
　　同为【预备人妻调教2班】的成员，吴霞的资格比刘倩婷老，接受调教更早。
　　“啊…政策变了吗…对不起姐姐！昨天我被洛泱姐姐带着交代了些事情。”
　　虽然自己错了，但刘倩婷一点不慌，又不是贵妃姐姐训斥，你吴霞算什么！
　　而且吴霞只是进入正常调教收奴程序，她之后会长期作为【器】身进行活动。
　　她刘倩婷虽然也会是最底层的【器】，但她会是【洛神宫】下属，有这么一尊庞然大物罩着，一般姐姐可不敢欺负~
　　“好啦，我也就是说一句而已，咱们以后都是姐妹，互相提醒一下嘛~”吴霞也是人精，都知道以后好见面的道理。
　　吴霞也是身材颜值双在线的大美人，一头波浪卷发，酒红色的发丝在阳光直射下散发醉人光芒。
　　胸部两个沉甸甸的大奶子，根本就是两个装满了肉馅的薄皮大馅包子！但凡是看过的男人都渴望上去咬两口。
　　这爆乳只有生育过孩子的熟女才能拥有，被奶水灌注、被小孩吮吸~一点点变成丰满诱人E罩杯。
　　事业线大方露出，整整半个雪白奶子都露在外边，要是领口再往下一丝都能称为淫荡…
　　下半身棕色套裙包裹住根本包不住的肥臀！
　　和刘倩婷一样都是可以选择了小一号的衣服，导致硕大肥美的磨盘圆臀全部曲线都印在裙摆上，下端收口的超短包臀裙被肥臀硬生生绷成了直筒裙！
　　裙子长度本来应该到大腿中间段，有些卖肉嫌疑但不能肯定，就在那条线上~可她穿上以后，裙子底端只能遮住肥臀下边很少一截大腿，已经不能说是卖肉，应该说是卖骚。
　　一双丰腴性感的熟女美腿上裹着深肉丝连裤丝袜，脚踩一双露脚背的凉鞋，朦朦胧胧让小王和小赵真想趴在她脚下狂舔。
　　熟女的风情，让人倾慕~
　　他们自己的娇妻其实比吴霞更加性感，但吴霞经历过【入库调教】后展现出的女人骚，不是刘曦或者赵月玲能比的。
　　“老婆…我…我来了…”正在几人拥挤在一堆的时候，有一个男人走了进来。
　　这人看起来和吴霞差不多年纪，面色在激情四射和呆若木鸡间高速切换，有时还会露出孤注一掷的样子，像个变色龙。
　　“哟~来啦…真的来啦~！想清楚了，一旦切了可没有后悔药哦~”吴霞露出了一种……
　　不是骚不骚…是那种…很少见的…看太监的表情！
　　已经有些秃顶的男人卑微颤抖，但还是低着脑袋，好像很兴奋的走到吴霞面前。
　　“老婆…你怎么还穿着肉色丝袜啊…”这男人问出一个很奇诡的问题，自己老婆为什么穿着肉色丝袜？
　　却听吴霞媚笑着回答：“别急嘛~很快了！等一下你的肉丝美妻就会变成黑丝美熟女了~！”
　　小王和小赵不明白其中缘由，但隐约察觉到这可能跟他们熟悉的娇妻出轨被寝取的剧情有关……
　　“你们两位快些回去吧~大楼开放政策有变，下次可以带上你们的妻子一同前来。”吴霞交代到。
　　小王和小赵对视一眼，有些紧张的开口：“我们，应该是有约的，我们老婆前段时间来这里……恩……入职上班，对，啊，在这里入职了，昨天打电话让我们来看看她们现在的状况。”
　　“你们老婆在这里上班？最近入职的吗？知道在几楼吗？”吴霞问到。
　　三个问题全都将小王和小赵问住，他们临时接到娇妻通知，今天赶忙就过来看看到底发生了什么！
　　“不是太清楚啊……我老婆叫赵月玲，我哥们老婆叫刘曦，她们之前从事记着工作，前几天来这里采访什么的…………然后就突然告诉说要在这工作了。”
　　“对对，太突然了！一点都没有和我商量过，而且这几天都不回家，吃住都在你们公司里。”
　　听完两个男人的描述，吴霞和刘倩婷都露出了诡异笑颜~
　　“你说~你们老婆这几天都没回家？”
　　“啊……对对，她们说入职培训，要在公司封闭学习一段时间。”
　　“好的~两位，我知道了，你们的美丝娇妻叫刘曦、赵月玲对吧，你们看是这两人吗？”
　　刘倩婷从前台拿出一份档案，打开之后赫然放置着两个娇美人妻的合照。
　　那时刘曦和赵月玲两人在健身房里活动的照片，上半身穿了一件非常露骨的抹胸，一层亚麻色棉质抹胸上凸现出饱满葡萄一样的乳头痕迹~
　　娇妻的美乳四处漏风~别人都只露出事业线，她们倒好，上下左右全都露出一截，将抹胸弄得和比基尼一个样。
　　抹胸下方是露出的肚脐和平坦小腹，下半身更是只穿着一条小一号的紧身瑜伽裤，两个美人妻侧脸贴侧脸，双手在胸前互相抓住，胸前丰满挺拔的乳房贴合挤压，抹胸堪堪遮蔽的奶肉呼之欲出。
　　下半身的瑜伽裤好死不死选了个小一号的肉色款式，美人妻股间三角上，那道极为醒目的骆驼趾吐露着骇人的魅惑！
　　两瓣肉唇~一条小缝~加上距离阴户最近的一撮阴毛的痕迹，骚啊~！
　　“两位，她们就是你们的美丝娇妻吗？”刘倩婷再度询问。
　　“啊！”小王和小赵从震惊中回过神来，连忙点头称是。
　　听到两人承认，刘倩婷和吴霞再也忍不住嘲讽和讥笑，眼神也从刚才的工作状态转换为毫不掩饰的鄙夷和恶心。
　　“行~知道了，你们在这等一下…………是小王和小赵对吧…………昨天总裁就说了你们要来，已经为你们准备好了节目，稍等一下，还有几个人呢~到那边坐一下吧。”
　　刘倩婷将一叠资料拿出，把小王和小赵的数据放了进去，不知道有什么意义。
　　小王和小赵心中忐忑，坐在大堂的沙发上好像等待审判的犯人，心神不安。
　　“诶，听说了吗？昨天从欧洲来了三个大洋马！那身段可真是…………我听我妈说，这几个大洋马因为要调来总部，害怕自己的体味影响，提前去做了除毛手术，现在一点体臭都没有。”
　　“我妈昨天也跟我提了一嘴，那几个洋马好像是来实习的，真搞不懂，从欧洲跑来总部实习，非要为了这点资历费这么大力气？”
　　两个男人年级比较小，看起来因该是刚毕业参加工作，小王和小赵很是羡慕这些起点就是大公司的年轻人，听他们的话，好像人家妈妈在集团地位不低，这也就说的通了。
　　“你们两个过来~”转角处传来哒哒哒的高跟鞋声音。
　　“哇啊啊啊啊…………是淑敏副总！”
　　“淑敏副总…………不管看几次都好优雅啊！”
　　来人正是淑敏，她今天出门采购回来，有些私密的东西需要一些【准太监】来执行。
　　所谓的准太监，当然是指最有可能成为太监的那群人，他们的美母或是娇妻被我收入后宫享用，自己或是之情或是不知情，但都有一个共同特点——深度绿乌龟！
　　他们都是精英牛头人的信徒，这辈子无法从渴望娇妻出轨的深渊中爬出，所以我会将他们定义为【准太监】，时刻观察，虽然使唤起来不如真太监一样好用，但总比放任他们出去继续祸害别的女人好。
　　“淑敏副总！您吩咐！”两个龟男卑躬屈膝低头哈腰，尽力给淑敏留下好印象。
　　其实大可不必如此，强硬一点~努力一点~机灵一点~！把他们没用的小鸡巴切掉！什么都好！淑敏一定很满意他们！
　　“去门口等着，马上回送来几箱子丝袜，给你们妈妈送过去，然后去器械科领相机，给你们美母拍些照片~具体事情去问她们就好，已经通知过了。”
　　淑敏撂下一句，保持优雅身姿缓缓进入到标明为【私人电梯】之中，直接进入到顶层后宫区域。
　　那两个参加工作不久的年青人兴奋了，这是要给自己的丝袜美母拍摄丝袜写真啊！
　　这可真是太棒了~兴奋的鸡巴坚硬，差点就要跳起来。
　　恋母并且拥有强烈绿母欲望的他们，怎么可能对自己的美腿艳母不感兴趣~今天有光明正大拍摄美母丝腿的机会，怎能不兴奋。
　　一旁的小王和小刘目睹了全过程，心中有些想法。
　　“这是…………绿母？…………他们的熟女妈妈估计已经糟了毒手”
　　“自信点，把可能去掉。你见过哪个公司会要求亲生儿子给母亲拍摄美腿丝袜写真？”
　　“身为美母，却无所谓的让儿子给自己拍丝袜写真……应该已经是性奴了吧……不然不可能…………”
　　“嗯，一定是的！”
　　“卧槽……刺激啊……这公司又是人妻又是人母，那总裁真的太享受了……”
　　“你别羡慕！我们老婆还在…………在他手上呢…………”
　　说起自己老婆的事情，两人陷入沉默。叶公好绿或是什么都好，反正遇到这种事情，只要是个男人心里都会不舒服。
　　毕竟，那可是属于他的丝袜美娇妻啊！
　　“呼呼……呼……呼呼呼……赶上了吗……啊………赶上了吗？”一个身材肥胖的家伙冲进大堂，气喘吁吁。
　　“你是……周先生对吧？你差点迟到了！”刘倩婷道。
　　“我……对不起……路上有点堵车……对不起……”周兆诘很是紧张，结果没迟到就好。
　　“嗯，去那边坐着吧！那两人待会儿和你一起。”刘倩婷翻出周兆诘的资料，和小王、小刘的资料放在一起。
　　紧接着，又有几个男人急冲冲进来。
　　“八嘎牙路！路上太堵……太堵了！……”甚至还来了个日本男人，
　　“呼……今天怎么这么堵，路上不正常啊……”最后一个男人满头大汗走进来，有些疲倦。
　　小王和小刘认识他，这位正是著名美熟女记者颜宁玉的死鬼老公蒋伟！
　　因为颜宁玉工资很高，并且她的追求从来不在金钱上，一直以来蒋伟就当一条吸血的蠕虫，在家里抽烟喝酒烫头，什么都不用做。
　　颜宁玉也是因为蒋伟只花钱不惹事，留着他维持婚姻关系给家里有个交代，仅此而已。
　　小王和小赵和蒋伟不熟，几面之缘罢了，也就没上去打招呼。
　　粗略数了数，这边一共有十二个人之多！
　　这是要搞什么？竞聘吗？
　　等到一大帮人围拢，刘倩婷点好人头，这才将坐在沙发上的小王和小赵叫起来。
　　“倩婷，这边就交给你了！”吴霞这个时候满脸红晕，扭圆肥臀走过来。
　　“霞姐？昨天安排我们……”
　　“倩婷……我……那个……”吴霞有些娇羞，很难想象一个熟女能露出这般情窦初开的小女孩般姿态。
　　她肥美的圆臀在小一号筒裙里左右摇摆，将裙子拉扯来拉扯去，细嫩臀肉堆积在一侧，那种爆裂果实一般的既视感让在场的男人鸡巴都硬了起来！
　　两条裹着肉色丝袜的丰腴大腿更是高速摩擦，擦擦擦的声音让靠近的几个男人听到耳中，一股股淫魅骚香从美熟女裙底飞出，站在前面的几个男人差点射了出来！
　　“这…大腿磨成这样…就算没什么也会磨出水的吧…”
　　“没什么？这叫没什么？这样性感的美熟女，不说百万挑一，十万个女人里出一个吧！这种美女……大腿磨蹭的飞起…这叫没什么？”
　　“发骚了…肯定是发骚了！…真淫荡啊…当着这么多人面前发浪……你看她大腿！快看！”
　　“哦哦哦…哦哦哦哦哦！”
　　“流水了…”
　　“我就说，大腿磨的飞起，熟女阴唇又肥厚……这不流水才奇怪！”
　　“深肉色丝袜配熟女美腿……不行……我要……呜呜呜……”
　　吴霞摩擦大腿，嘴里逐渐发出可怕的淫欲喘息：“倩婷…你知道的…我…我要去~…”
　　刘倩婷一下子懂了，带着无比羡慕的吃味：“霞姐是要去穿【黑丝袜】的对吧？”
　　吴霞猛地点头：“对对！我要去…恩……”
　　她对着站在人群中，和她同样兴奋的绿乌龟丈夫，当着所有人面前，满含羞耻道：“老公…快…过来……你的美熟肉丝娇妻吴霞…要去穿…穿黑丝袜了~…你不是一直在期盼吗…走吧~……让你看着你老婆变成黑丝袜美熟女人妻！”
　　大家都知道黑丝性感，少妇人妻穿上骚浪黑丝那是相当的刺激！但是吴霞乃至洛泱这样的成熟美妇，她们的美腿上其实更适合温婉的肉色丝袜~
　　即便是在把丝袜玩出了花的后宫中，洛泱只是一条熟女美妇最合适的深肉色连裤丝袜在腿上，也没有任何图案，甚至任何点缀都没有，就是一条最素的肉丝，就是颜色深一些。
　　顶级的食材只需要最朴素的烹饪方式~
　　顶级的美腿只需要最朴素的丝袜修饰！
　　洛泱就是站在熟女顶点的美人，她的最佳搭档就是一双肉色丝袜~！成熟、得体、端庄、风韵，知天知地~知夫君。
　　相应的，我的娇妻是人妻气质的顶点，她的最佳搭配是一双深色几乎不透明的端庄黑丝袜~！
　　知性、温婉、小心机~，仍处于热恋，永远保持年轻。
　　乖巧女儿当然就是少女的典型，她的伙伴根本不用想，必须的是白色裤袜！活力、灵巧、热情、古灵精怪又光芒四射。
　　所以我的后宫里还却一个御姐顶点！
　　看来之后要注意狩猎方向了~
　　整栋大楼都在我的监控之中，坐在屏幕前，我翘着二郎腿，将刚刚高潮过，身体一阵阵抽搐，白眼上翻口吐白沫的美人妻女记者颜宁玉抱在怀里！
　　“小玉儿~你丈夫来了呢，他一定想不到小玉儿就在监控的这头，看着自己丈夫……被送上了高潮~”
　　将她战败受辱的女战士般低垂的头颅轻巧拉起，充满爱怜的亲吻一口。
　　“怎么样~小玉儿还不服吗？”巨龙依旧在这位黑丝美人妻蜜肉中施加来自性爱的压力。
　　“呃……呃呃呃……嗯嗯啊……呃呃啊…啊啊……”现在的颜宁玉就像一只螃蟹，咕噜咕噜的吐着泡泡。
　　“小玉儿，好了吧！现在的你已经离不开我了，乖乖臣服~！”我像个恶魔，不断引诱美人堕落。
　　“不…不行…啊啊……我如果……啊啊啊啊啊……轻点……轻点！求你了…啊啊…主人！…我都叫你主人了…你稍微放过我一下…啊啊……从昨晚开始……啊啊……你从昨晚就在玩弄我……一直高潮……我已经没有力气了…不…啊啊…”就算再极品的女人也有性欲被抽干的时候，何况是这样性欲和体力的双重折磨。
　　从昨晚到现在，颜宁玉就没从我鸡巴上下来过！她一直处在高潮迭起的状态下，不得停歇、不得入眠~
　　“啊啊…我承认…啊啊……我承认我被你性征服了……我是个女人……也有被操服的底线……但是……啊啊……不能……我不能就这样跪在……被你收服！…我还有追求……我要发掘更多的黑暗！…我有…啊啊啊……如果臣服…你会把我调教成禁脔……锁在笼子里…和那些女人一样…”
　　颜宁玉的思想非常坚定，她也是到目前位置唯二能够反抗【黄毛三件套】的女人，第一个是洛泱~美熟女的臣服中只有爱情~可没有什么凌辱！
　　至于娇妻和爱女……
　　干！都是她们戏弄我！
　　“可以变通呀！就算是后宫中最低贱的【器】也有出门活动的机会，到了【奴】甚至是【妃】这些级别，可以主动申请外出~”
　　我的后宫里，绝不存在欺压！虽然她们都是被完全物化的我的个人财产，但我们在一起依靠的是爱~
　　彼此给予对方最美妙的满足，不只是身体~更是灵魂。
　　“可是…啊啊……可是…啊啊啊啊~！！！好深啊……啊啊……不要插我子宫……不要再插我子宫了！…真的……真的已经没有性欲了……”颜宁玉真的累了，她想休息。
　　“不可以！小玉儿必须明确表示愿意臣服~，这样我就能给你盖章，将你收入后宫~！放心吧，为什么不相信我呢？”
　　颜宁玉身体抽搐：“你…你真的会……你真的会放我出去做调查吗！你…啊啊……我第一个要曝光的就是你！…奴役这么多女性，强暴人妻！强迫人妻！限制人妻们的自由！你…啊啊…啊啊啊…你…不管你怎么操我…我也要曝光你！”
　　“哈哈哈~是不是强迫你还不清楚吗？自己问问你自己，尝过我赐予的舒服，你真的还能离开这里吗？”
　　美熟女的身体里还有性欲，我能感觉到她温暖的蜜肉还在跳动~
　　“乖~主人知道你很困，我也不逼你~来和我再进行最后一次激情性交~等你待会儿醒来再说别的好不好？”
　　不用担心，这个女人已经是我的了！
　　“嗯啊…好…好啊啊啊啊……啊啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴啊啊啊啊……”
　　再度将她软倒的娇躯横抱起来，开始输出！
　　“啊…痛……不行了……真的不行了……你实在太长太粗了……顶的……子宫好痛……啊啊不要再折磨我了……我都……我不年轻了…求你…哦哦哦~啊啊啊！”
　　颜宁玉被插的翘起上身，啊……！发出一声悠长的呻吟。
　　她此时已经说不出话来了，就那么半挺着上身，任由我的大手把她美乳揉捏成各种形状！
　　双腿无力的靠在我腿上，任粗长有力不知疲倦的巨龙在她的熟女蜜肉中欢快的抽插，下体还无意识的向我插入的方向微微挺动。
　　“啊哈……呀……啊哼……轻……点……求你……啊啊啊……好大……啊啊~我…我最后一点性欲…也要被你夺走了……”
　　“小玉儿~你看你的小穴跳动的多愉快，是不是很棒啊~乖！叫主人~”
　　颜宁玉被操了整整一晚上，早就被撕扯的尊严全无，毫无压力的回首大叫：“主人！啊啊~主人~主人！啊啊啊啊！主人！！！”
　　被巨龙不断抽插的下体震颤着，挺翘的臀肉被冲击的荡起一阵阵波纹，连收缩成一团的菊花也微微开合，好似在为无边的快感而呐喊着。
　　美人妻女记者张大嘴，全是满含春意的呻吟，大声叫喊一阵似乎又感到一丝羞耻。
　　咬紧牙关，她很想守护自己最后一点身为女人的尊严，可最终还是有阵阵闷哼从喉咙中传出。
　　蜜洞里的肉开始出现不规律的抽动，被爆奸一整晚，原本已经无力的双腿也开始有了几分夹紧的力度，身上的潮红色更加浓郁，低闷的呻吟也越来越快~~
　　美人妻耻辱的失格高潮又要到了！
　　已经被狠狠的操干一晚上，她的身体因为长期卖力的工作，已经留下很多暗疾，至于性欲什么的更是积攒到让我都惊讶的程度！
　　就是我也没有想到，被操了一晚上的美熟女并没有歇斯底里的反抗，居然会这么配合的接受我的巨棒，而且任由爱抚，看她现在又一次被操到快要高潮了，我反倒是放慢了速度。
　　将巨棒抽出，美人妻回首用不满和饥渴的眼神看向我。
　　手指一用力，狠狠插进到她不断痉挛的阴道深处，中指和食指快速搅动之后猛地抽出！
　　淫糜的蜜汁因为失去了手指的阻隔而快速的从蜜洞深处欢涌而出~
　　潺潺的水流冲刷穴口芳草，被蹂躏了一晚上，杂乱无章并且显得凄惨的阴毛被这么一冲洗，稍微规整的垂落下来，但也因此而完全敞开了守护多年的蜜肉！
　　洞口和手指间一点银丝牵连，在阳光下泛着骇人的淫靡。
　　胸口的粗暴啃咬！背间的轻柔舔舐！小穴里的大力抽插！
　　三管齐下，让美人妻女记者颜宁玉意乱神迷无法自拔……
　　自己身为人妻蜜肉的私密果园被人肆意采摘、揉捏、抽插、凌辱，备受欺辱所带来的愤怒、不甘、羞涩、刺激、紧张、快感、抗拒、期待~当然还有自己人妻身份所带来的可怕背德感……
　　这些情绪在她大脑中搅拌均匀，然后一起通过神经系统传递到身体的每一个细胞之中！
　　这些情绪的集合让她从内心深处产生了强烈的快感！心里的酥痒、酸麻，周身的绵软无力，从阴户到乳尖的舒爽，无不让她沈醉其中。
　　多年的压力在这一晚上得到释放。
　　身为工作强人的她长期不管昼夜，自从她毕业参加工作之后就是这样，根本不管自己女儿身。
　　就算结婚成为人妻之后也是一样，所以到现在为止她都没能有个孩子。
　　可颜宁玉是个正常女人~所以她也会正常的拥有性欲！
　　十几年的性欲累积，这是个很可怕的性欲海洋！
　　就算是我的巨龙亲自上阵也花了十多个小时才将她的淫水抽干。
　　一波接一波无法阻挡的快感接踵袭来，每一次快意的冲击，让颜宁玉这个自认被强迫的娇媚人妻内心里都开始期盼下一次的抽插！
　　快速而有力的指奸，整个后背、屁股、美腿、阴户都被毫不怜惜的进攻！玩弄！
　　快感不断攀升。
　　再被抽插几下就要到了！被蹂躏的有些迷糊的颜宁玉心里也开始准备接受，或者享受那即将到来的喷薄的快感！
　　这个时候我当然不能掉链子！
　　手指抽出，再度将鸡巴一口气捅到底！
　　“舒服吗？”
　　“嗯啊啊…舒服！…舒服啊…”
　　“真的舒服吗？说实话，不用担心~我会好好把你的性欲抽干净！”
　　“舒服！真的舒服…啊啊……这么多年…我以为自己已经忘记了性爱的感觉~啊啊…你好厉害…你让我重新想起了自己是个女人！啊啊啊…”
　　“所以~小玉儿，乖~臣服吧~”刚才还说等人家睡醒了再继续调教，现在我就变了脸。
　　“嗯啊啊…你…你答应我…以后…要放我出去…啊啊…不能把我囚禁起来…不能…啊啊啊…”
　　她好像真的很热爱自己的事业。
　　“当然~当然！没问题！你可以问问我的爱妃们，她们都没有被限制自由，随时可以申请外出~，只要你好好带着贞操锁就行！”
　　是的，我怎么会限制美人们的自由~，她们的美艳气质不能没有光环，不断赢得更多更加新颖的光环乃是维持自身新鲜度的好办法。
　　洛泱自从被我收服后，沉寂许多年的武道宗师~当然现在是得道仙子了~
　　她重新出现在各大比赛上，并且刚以不败战绩夺得世界冠军，轻易将那些人高马大的壮汉踢落台下，现在人气非常高，甚至有大量呼声请她重新开设武馆收徒。
　　嘿嘿~刚拿下冠军的那天晚上，被誉为史上最美、史上最强的美人武神洛泱~满是幸福的用她在擂台上残酷击败敌人的修长美腿~裹着朦胧肉丝丝袜，恭敬轻巧并且无比熟练的为我足交！
　　足交完了是乳交~乳交完了是口交~口交完了……擂台上无人能敌，甚至以一敌十的不败武神，跪在我面前掰开大腿，低声哀求我的插入~
　　洛泱真的很懂~拼武力的话几千个我也不是她的对手，但洛泱美熟女就是这么乖啊~
　　“主人为什么要用拳头击败洛泱呢？主人的大鸡巴已经将洛泱杀的片甲不留了~！”
　　洛泱媚笑一声，主动趴在地上，主动将自己的头送到我脚下！
　　“那些只能意淫人家的可怜虫~还说洛泱是什么狗屁女战神~还有什么美人武术家！呵呵~主人脚下的丝袜熟女肉便器精盆罢了~！”
　　她知道我喜欢占有、完全占有、彻底占有、彻底支配美人的感觉！
　　她也知道我不忍心侮辱自己心爱的妃子~
　　所以，洛泱主动伸手抬起的我的脚，并放在自己头顶！
　　同时，“埋伏”在一旁的乖女儿按动手中相机~咔嚓一声——！
　　【震惊！无敌女武圣被大鸡巴爸爸轻易击败，被踩在脚下肆意羞辱！被大鸡巴操成丝袜精液母狗肉便器精盆！】
　　这个标题一看就是处子女儿手，她还将照片打印出来作为头版放在【奴性】周刊最显眼的地方，可让洛泱追着打了好几次屁股！
　　哎呀！又在重新美人的时候想别的女人，真是的……
　　赶紧收拢精力，让赵月玲将早已装备好的【性奴宣言】拿过来。
　　颜宁玉带来的两个新婚人妻已经彻底沦陷，小腹上闪烁的淫纹痕迹清楚显示着两人发情的状态。
　　“来对着镜头~然后把这个念出来！以后我们就是自己人了！”最后的性欲即将被抽空，她完全被击败，变得极为淫荡不断发骚！
　　赵月玲调试了一下摄像机后对准了正在激烈交合的我们，然后给她递过来一张精美的卡片~
　　“来吧~小玉儿，我们一起坚持一下，把这份美人妻性奴宣言读一下，马上就能高潮了~！”我将她摆正，让她正对镜头。
　　“嗯啊…哦哦哦…马上…就可以高潮……啊啊…以后…以后也要让我高潮哦？…”好家伙，这女人情商也不低呀，不愧是能够单独活动的著名记者。
　　“当然！我是你的主人，保养好爱奴身体、给予爱奴良好的精神状态，当然也包括解决爱奴的性欲！我对爱奴的性欲管理非常高严格，没人可以超过发骚的阈值，在那之前都会被我的大鸡巴抽干性欲~”
　　颜宁玉看完纸上那淫秽背德的台词，故作嗔怒地打了我一下，但很快~风千万种的美人双脚踩在我大腿上，小腹朝前上方挺起，将自己被大鸡巴操的差点裂开的小穴完全展示。
　　她一只手捏住了自己疯狂冒奶水以致变得泥泞不堪的丰乳，一只手在脑袋旁摆出了剪刀手看着镜头说道：“我颜宁玉…啊…我知道了！别顶……”
　　白了我一眼，颜宁玉重新开始。
　　“黑…黑丝袜美人妻颜宁玉…小鸡吧绿乌龟废物老公周兆洁的妻子……我…今天…我啊啊…我被主人的大鸡巴操可…还被操服了……给美人妻的废物老公戴上绿帽……让主人的…大鸡巴…啊啊~操成性奴了！……都怪黑丝人妻颜宁玉的废物老公！…我废物老公的……那根东西…根本……哦啊啊……他的肉棒没有一点用！根本没有存在价值的废物肉棒………主人的大鸡巴！…比我老公的废品厉害无数倍的超级大肉棒插到我的骚穴里！完成了~哦哦哦~在主人的大鸡巴下完成了人妻出轨失格大满贯！！！”
　　她越说越激动，慢慢有了高潮的迹象。
　　“黑丝袜美人妻颜宁玉！第一次在主人的巨棒下知道了高潮是什么！知道了身为女人的快乐~知道了身为极品美人应该享受到的快乐！哦啊啊啊~废物老公根本做不到~他就是只绿乌龟~一只！只配看着自己的黑丝熟女老婆给主人生孩子的傻卵绿乌龟！噢噢噢噢~”
　　命令美人妻羞辱自己的丈夫，这是每个女人都必须经历的一关！
　　“让主人用精液灌满我的子宫！怀上主人的宝宝！成为主人最低贱的母狗性奴肉便器！”
　　在爆发般释放的性欲作用下，已经完全不在乎所谓道德伦理的颜宁玉大声地朗读着性奴宣言！
　　那种打心底里翻起的背德感！被支配感！恶堕感！被摧毁！被撕碎！被当成一无是处的肉便器的感觉………
　　让她感到无与伦比激动，来自内心深处而不是单纯来自肉体的欢愉，这才是真正的极乐！
　　身体一抖~下体抛洒出淫靡的液体。
　　“啊呜……啊啊啊啊……咕嗯啊啊~哦哦哦！……好烫~！好大啊~！……呜……贱母狗的骚穴要被主人的大肉棒操烂了……哈啊啊啊啊啊啊……好棒…哦哦哦……没用的废物母狗黑丝人妻……也就只有点性能力了…被主人的大鸡巴……被撑开好痛啊…啊啊啊……但是……呜呜呜呜呜…好舒服啊！…贱母狗的骚穴要裂开了……比废物肉便器人妻的废物老公强多了！…大肉棒在干着贱母狗啊……哦啊……好厉害好厉害啊……贱母狗的骚穴从来都没有这么舒服过……呜嗯……身体要变成主人肉棒的形状了~好棒！！！！……好棒啊！！！！……贱母狗骚穴……十个小时里体验到了数不清的高潮！！！……啊啊啊…就算是和废物老公新婚的那段时间也没有……那没用的小肉棒根本插不到小玉儿的深处~…啊啊啊…唔啊啊啊……嗯啊……咿啊啊……贱母狗的处女……嗯啊啊啊……贱母狗小玉儿不承认自己被废物丈夫破处！！！人家的处女…是主人的！……哈啊……是被主人完全摧毁掉的~！哦哦…好幸福……好开心啊……呃啊啊啊！！！！……来了…要来了…啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“呜……好深……好深啊……贱母狗的骚穴被主人完全塞满了……咕嗯啊~……呜！嗯！！……骚穴已经…完全！完全变成主人肉棒的形状了！！！……以后再也离不开主人了！…哦哦哦~被主人操服了！…废物老公什么的全都无所谓了！贱母狗的肉穴！贱母狗的骚蹄子！贱母狗的丝袜！贱母狗心！！已经都是主人的了……干我！操我！！爆奸我！操爆我！把骚母狗淫荡的骚穴给操坏掉吧…在贱母狗的肉穴里爆浆！！！…咿啊啊！！！！！！”
　　“咿啊啊啊！！！好棒……高潮了~！高潮了啊~！！！！……呜嗯……谢谢主人！谢谢主人！跪谢主人！小玉儿给主人磕头！~…唔啊啊…让贱母狗体验到高潮是什么感觉……呃啊啊啊啊……坏掉了~！！…被操坏掉了……贱母狗的烂穴已经被主人的肉棒操坏掉了……啊嗯嗯！！好烫……啊啊啊……主人的精液~射进来了~呵呵~嗯啊啊啊（痴女笑）……噫呜……好多好烫啊（阿黑颜）……子宫…被主人高贵的精液灌满了~额哈哈…贱母狗要怀上主人的宝宝了……哈啊……”
　　颜宁玉被捂着灌满精液的肚子，对着镜头满面媚笑。
　　“小玉儿，高潮舒服了吧，快去休息一下~待会儿你养的小乌龟要进行游戏，咱们还有好戏要演！”
　　颜宁玉从昨晚到现在，连续高潮了快十个小时，到现在已经是强弩之末。
　　她的身体还欠改造，要是娇妻爱女和洛泱三人一齐上阵……
　　嘶！
　　回忆起那次的经历，那真是干到了天昏地暗，操到大道都磨灭了！
　　我们一连五六天没有离开房间！
　　床？
　　早就没了！第一天就被震塌了！
　　将昏死过去的颜宁玉交到赵月玲手中，嘱咐她将小玉儿带回房间好好休息。
　　“我的小妮子，在外边偷窥这么久，等不及了吧~”
　　啪嗒！
　　话音刚落，一道白色身影冲了进来！
　　“爸爸~爸爸！快开始吧~人家真的等不及了！”
　　乖女儿今天打扮的简直惊艳，飘飘而起的白色纱裙，纯洁无瑕的白色丝袜，玉足上点缀着舞蹈常穿的软底白鞋，头戴红宝石点缀的白金头冠，俨然一副精灵公主的样子~
　　“喔！我的小精灵，你可真是太美了！”我忍不住想将女儿抱住就地【疼爱】一番。
　　小丫头灵巧躲过我的熊抱，巧笑嫣然：“走啦！坏爸爸，你这个大魔王待会儿有的是时间凌辱人家这个【精灵公主】~今天要挑战【大魔王】的【绿色勇者】们已经就位啦~！”
　　用端庄的台步走到我面前。
　　“【美丝人妻寝取RPG游戏之——被魔王击败的精灵公主和沦陷在魔王大鸡巴下的勇者的娇妻们！】”
　　开始了！

第19章 车震
　　经过一段路程，电梯终于停在某个楼层。
　　到场的十几个人屏息凝神，也不知在等待审判还是曙光。
　　到场的十几人全是绿毛龟，这一点毋庸置疑，不过绿乌龟中也分颜色深浅，对应的【游戏剧情】也会不同。
　　我从来是一个讲道理的人，执掌天坪称量他们心中牛头人的重量，用胯下大鸡巴丈量死生！
　　“叮——！”电梯铃声清脆、炸裂。
　　随着大门缓缓打开，纯爱神印的影响范围逐渐扩散过来，将大电梯中的十几个绿乌龟全部笼罩…………
　　此刻，宋熙修女正端坐在神印前，空间中泛起涟漪，一道道粉红色霞光自神印四周飞散而出。
　　她在和神印交流，引发的强烈波动连我都为之心惊。
　　不得不感叹，美女这种生物真的很神奇，就连纯爱神印也是个外貌协会的家伙！
　　总之…………就是很不爽！
　　非常不爽！
　　想把神印吊起来打一顿！
　　我尝试过很多办法都无法交流，可宋熙臣服之后的第一次祈祷就引发了异样，是不是有点过了？好歹装一下喂！！！
　　算了算了，弄不死之前都是误会…………
　　迷人光线无视空间和时间，现阶段尚且只能笼罩住我的后宫区域，随着后宫质量的提升还在朝外蔓延。
　　这东西主要看后宫质量，数量到了一定程度几乎没作用，看来老天都在限制我不准太花心，天低下的美人大家享用，要是都被收入一人后宫，那岂不是乱套了。
　　不谈这边，电梯到站，然而里面的绿乌龟们一个个跟着了魔似的，排着整齐队列乖乖走出，挨个躺上大厅里为他们准备的床板。
　　已经连接上了神印编织出的幻境，所有意识和感知都会被上传，简单点描述的话，可以理解为穿越！
　　一个由他们内心最深处不可见人的绿色欲望所编织出的幻境！
　　【游戏开始】
　　********************
　　“哎呀，真是讨厌，明明做好准备，为什么总有人不合群呢？”
　　“烦死啦！烦死啦！烦死啦！这个臭卤蛋，要不直接把他踢出去吧！”鸢儿很不耐烦。
　　“算了，就这么玩玩吧，就当是开场，你这丫头等不及就想去吧，把你精灵公主的人设立住了！等我这个大魔王让你【恶堕】，将你吃干抹净！”
　　很久没和妻子女儿玩情趣扮演，这次可是准备了好久~
　　“哼！才不会这么容易就恶堕在爸爸主人的大鸡巴下！”鸢儿碎了一口，直接溜了。
　　这下就让我来体验一下，这个来自岛国的光头卤蛋心中到底藏着怎样的绿色秘密！
　　梅川酷子，岛国人，今年快四十了。
　　前二十年一事无成，在岛国特有社团文化编织出的平和假象中度日，直到高考前幡然醒悟，却为时已晚。
　　最终只能是考上非常一般的大学，毕业后开始社畜生涯……
　　好在人生的转折很快就到来，他所在公司的前辈，毕业于东京大学的高材生，年纪轻轻就当上公司副总的千岛舞，不知出于什么原因居然看上他了！
　　之后的事情比较狗血，面对大了自己五六岁的前辈，毫无大志的梅川酷子理所当然傍上大腿，从此裹上被包养的人生。
　　千岛抚子这么做的原因很简单，这个家伙没什么进取心，但同样的也没什么志向，好控制、不会出问题。
　　与其被大人物收入囊中，只被当成优秀的基因母体，被当成金丝雀供养深闺，沦为某个家族的生育工具，从此再无可能开展自己的理想抱负！
　　和这种女强人最悲惨的命运相比，还是早早选一个自己能控制的家伙嫁了吧。
　　花点钱，养个男人看家，反正她不缺钱。
　　后来，千岛抚子所在公司被人齐集团收购，这个著名的美人副总【理所当然】的被调往总部，然后理所当然的成为我胯下的项圈母狗~
　　梅川酷子现在很疑惑，他记得自己正坐着电梯朝姐系娇妻办公室去，突然就……
　　“这是哪？”他的记忆产生些许混乱，但最基本的东西并未忘记。
　　清晰记得自己应该刚出了电梯才对…
　　环顾四周，明亮吊灯在顶， 高档氛围灯在墙，羊绒地毯在地，奢华敞亮
　　这个地方梅川酷子记忆很深，毕业之后他就在这里工作，一直到人齐集团收购公司，他也就跟着自己的年上娇妻一同前往华国总部。
　　“梅川酷子！你怎么还在这里！？【魔王】大人已经到达，不知道要去迎接吗！八嘎！”
　　没等他发愣多久，某龟脸男便一巴掌打了过来！
　　“八嘎呀路！废物！小鸡巴蠕虫！赶紧到停车场去，抚子夫人可能已经和大人一起离开了，你最好能赶上，不然的话……死啦死啦地！”
　　此人名为藤田龟，是这家公司的老板，也就是给梅川酷子发工资的人。
　　梅川酷子那小小的肝脏颤抖了几次，他这种懦弱的家伙，怎敢顶撞老板，就算只是曾经的老板。
　　“嗨！嗨！这就去…这就去…”这样，不明不白的梅川酷子凭借曾经的记忆，直冲停车场！
　　但……
　　一无所获~！
　　********************
　　皓月当空，凉风无意。翠越山岭，鱼跃流溪。
　　当皓月悬挂在头顶，月的光芒掩盖住星辰的闪烁，但掩盖不住站立的迈凯伦旁美妙倩影~
　　车门敞开，车上早有人在驾驶座上等候，正是千岛抚子！
　　她脸蛋绝美~肌肤雪白，美眸含春~俏脸嫣红，未醉却带着醉意，微醺中泛着红霞，妩媚瞳孔被蓝色美瞳覆盖，染成深蓝的头发打理成少妇感满满的发型。
　　千岛抚子本来是很典型的日式美人，只不过被我调教成染发、戴美瞳、涂美甲、穿超短裙和性感丝袜的火辣少妇~
　　长发垂落在雪滑的香肩上，大片乳肉暴露在暧昧香甜的空气中！
　　她只穿了一件葱绿色的轻薄吊带露背情趣礼服裙，说是礼服裙不如说就是一条破布，只能像情趣亮片一样勉强遮住敏感部位，朦朦胧胧一块碎布根本包不住丰满肉感的娇躯~银白色吊带在乳球上压出两道肉痕，遮蔽乳头的并非是裙摆，居然是银白吊带的末端！
　　穿这种……姑且叫做裙子吧，穿这种裙子基本就和内衣内裤说再见了，那乳头一颤一颤动作再大点都会露出，穿内衣遮什么？
　　两块比脑袋还大的爆乳呼之欲出，极为惊险才被兜住，乳头在银白色吊带勾住的葱绿色布片中兜出完美弧度，嫣红乳晕清晰可见~
　　垂下的布料令侧乳~下乳~乳沟乃至肉感的小腹都完美展现，千岛抚子举手投足都透着一股浑然天成的妩媚！
　　她明明是上流名媛，毕业于名校，开着豪车，过着万人向往的上流生活~
　　穿金戴银，珠光宝气，却偏偏给人一种妓女般反差！一般男人见了根本把持不住。
　　这种女人简直就是专门为了性爱而生，她们最好的归宿就是被最勇猛的男人压在床第间疯狂疼爱~
　　虽然狩猎这种女人对男人要求颇高，但总有合适的，比如——我！
　　“哟，久等了~抚子夫人！”一边用肆无忌惮的目光视奸千岛抚子，一边上了车，她早就是我的胯下玩具，何须客气~
　　很自然地把魔爪放在美人妻抚子夫人的黑丝大腿上抚摸，轻拢慢捻抹复挑~一会儿便探入裙底揉捏大腿内侧的黑丝软肉。
　　“噢…强大的魔王大人，您还是这样霸道！”千岛抚子被摸得俏脸红晕愈浓，却没有半点反抗的动作。
　　面红耳赤，轻吐兰溪，不顾自己随时会被吃掉的风险，火上浇油地挑逗我！
　　涂着红色指甲油的纤手翘起兰花指，自觉挑起吊带，其下乳肉跟着轻颤，更多的乳肉暴露在空气中，连带着更多的乳晕也暴露出来！
　　从我进入汽车之后，一直从侧面观赏这位妩媚人妻的美肉，她只是简单动了动手指，我几乎能清晰看到和葱绿色破布下坚硬挺立的乳头。
　　千岛抚子用媚入骨髓的声音娇笑着对我道，“魔王大人，咱们是先狩猎呢~还是先吃我呢？”
　　“我可是第一个来找你，答案不是已经很明显了吗？我是那种会忍耐的人吗？聪明的抚子夫人难道看不懂形式吗？”
　　我指了指胯下坚硬的铁棍子，笑着回答。
　　视线朝下方扫去，美人妻抚子夫人裹着性感黑丝袜的白美玉足乖巧踩在红色露趾高跟鞋中，涂着指甲油的脚趾整齐又可爱。
　　坐在副驾驶，伸手朝侧面一探，我进如千岛抚子大腿内侧的大手已经摸到了饱满湿润的阴户~千岛抚子不但没有穿内衣，连内裤都没穿，理所当然而已~这种情趣礼服和黑丝裤袜的搭配，穿出来就是为了挨操的！
　　什么内衣内裤绝不可能存在。
　　手指毫无阻拦的揉搓柔软饱满阴唇，那种湿润灼热的感觉真是让人心旷神怡~
　　千岛抚子呼吸也变得粗重，娇躯颤抖，忍不住地蜷缩小腹弯腰而下，美眸水光湛湛~长睫毛快速扑闪~贝齿咬唇，一副竭力忍受快感的模样。
　　和这样极品的女人调情是一种享受，试想一下吧~她是万人迷女神，是无数男人做梦都想亲近的极品美人！
　　坐在她的豪车上，将手指放在她两腿间凸起的美鲍中尽情使坏，享受她的娇羞、享受她的妩媚~
　　最最关键她还是一位人妻！
　　“抚子夫人你也等不及了吧，小穴已经湿透了哦~”把手收回，搓了搓指间粘稠的银丝。
　　“魔王大人~您就喜欢捉弄人妻…真是的…实在搞不懂为什么别人的老婆这么吸引你，使出这么多法子狩猎人妻，享受美丝人妻的骚肉，真的这么刺激吗？”
　　幽怨地看了我一眼，千岛抚子又露出那种柔媚的笑容。
　　这种问题很多美人都问过，美人妻被狩猎到手后都有这种疑惑。
　　对此，我从来不屑于用语言解释，只需要解开裤裆，将硬如玄铁的巨棒亮出，这就是答案！
　　她俯下身子，媚眼如丝道：“玩弄他人之妻的时候硬成这样，魔王大人这是坏蛋！但是…人家确实是等不及想吃您的大肉棒了~”
　　“好~那就吃个够！我的抚子夫人，作为我宠爱的人妻美奴，不必和我客气~”大手按着千岛抚子的脑袋，充满着帝王般的霸道。
　　千岛抚子好像宠物一样被我掌控，不得不从坐姿切换为跪在驾驶室的座椅上，狗爬一样~真就好像小母狗一样屁股高举，小手支撑在我的大腿上，弯成漂亮弓形的洁白美背和美女蛇似的小蛮腰以及挤出深邃臀缝的大半个丰满美臀都被我一览无余！
　　此刻如果有人从车子外边经过，只需要往里瞥一眼，一定可以看到那紧绷的破布裙摆映出的骆驼趾形状以及从其间汩汩流出的淫水~
　　透明且粘稠的淫液水迹从大腿一直浸润到小腿，打湿了驾驶座椅，整个车厢里都弥漫着淫骚气息了，淫靡至极！
　　“大人的肉棒…哦哦…嘶呜呜…唔啊啊…”千岛抚子已是意乱情迷，红唇一张，香舌缠绕上龟头，她像是吃到了最美味的东西，分泌出大量晶莹唾液，哒哒滴落在我裤子上。
　　她在一番摸索后成功把我的肉棒整个吞了下去！
　　那可是超过二十厘米的粗大肉棒，仿佛狰狞的凶器！
　　棒身青筋肉瘤遍布，笔直的难以观察到弧度，龟头紫红仿佛凶兽，几根杂乱的阴毛粘在上面，甚至还能看到少量未干的不明液体沾染其上，散发出一股腥咸的臭味。
　　千岛抚子盯着这肉棒，眼睛发直~神情呆滞！
　　无论看多少次，这根当初一次插入就征服自己的肉棒都让她难以压制自己的冲动，完全臣服在这雄伟的肉棒之下，嗅着浓郁雄性气味无法自拔！
　　美人妻双眼弯成月牙，嘟起嘴唇将鸡巴上下舔舐了个遍，简直淫荡至极。
　　“别愣着，快舔。”我爱抚宠物似的摸着千岛抚子的后脑勺，发出来命令。
　　“好的~美人妻的魔王主人~！…”千岛抚子忠诚而驯服。
　　手肘撑着我的大腿进一步将上半身放在我这一侧，巨乳也压在我的大腿上，过于丰满的乳肉怼在一起，变成两个互相挤压的椭圆。
　　两只小手则扶住肉棒根部，就好像双手捧着至宝，张开红润的小嘴就将龟头一口含入，湿润紧致的口腔紧紧箍住龟头和小半个棒身，已经无数次充当肉便器的唇瓣轻车熟路裹上，不停有唾液从中淌出。
　　虽然已不是第一次为我口交，但吞入这样骇人尺寸的肉棒对千岛抚子来说还是有些辛苦，她一边用唾液竭力润滑着，一边小幅度地吞吐肉棒，柔软的小舌刷弄舔舐着~
　　龟头时不时顶在紧窄的喉间，就好像抽插小穴顶住了花心，怎一个舒爽了得！几番下来令我舒服的发出畅快的长叹。
　　“很好很好…”我温柔地抚摸千岛抚子的脑袋，抚子夫人也很是受用，含情脉脉地看向我，桃红色眸子好像都被浓浓的媚意融化~
　　而后我大手下移，探进布料中把玩起千岛抚子的乳房。
　　美艳人妻的乳肉就这么在我的大手肆虐下不断变化成各种形状，我玩到兴起，干脆把奶子从中抓了出来，手指深陷进白花花的乳肉之中，揉捏的同时也用手指夹住乳头搓弄。
　　仅仅是被这样玩弄，千岛抚子淫水潺潺的小穴便更加泛滥，淫液决堤一般喷涌而出，她不知何时从跪姿转换为蹲姿，两只黑丝骚脚一前一后踩在驾驶位和副驾驶位座椅上，泛滥的骚穴坐在水晶挡把上，这是将档把当成慰藉肉体的工具了~
　　这骚妇身体敏感可见一斑！
　　她娇躯颤抖，险些被口中的肉棒呛着，脸上出现病态的红晕，丰满的雪臀不自主的扭动着，高高撅起抵住车窗玻璃！
　　丰盈骚水早就浸透裙摆布料，在车窗玻璃上印出一道骆驼趾样貌的淫靡湿痕。
　　只看见两腿间两片肥厚肉唇包夹的蜜穴口已明显张开，亮出带着滑润湿透欲水的粉嫰阴道入口，一小簇精心修剪过的倒三角阴毛延伸至粉嫩的三角地带，那里粉红色一片~
　　两块凸起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的淫液，散发着情欲的诱惑味道。
　　千岛抚子原本纤细的脖颈浮现鸡巴形状的凸起，逆流的唾液令她用鼻子呼吸都困难，窒息的痛苦令她脸上的红晕增添了一分近乎变态的妩媚！
　　但身为魔王的我一点怜香惜玉的意思都没有，抓着千岛抚子的脑袋就好像操穴那样套弄，那根巨物到了食道之中也仍旧向上桀骜抬头，顶得她脖颈好像要裂开了，得亏身体柔韧才承受下来~
　　饶是如此，也还是让她不自主地把屁股越抬越高，几乎要挨着车顶，胸部以上的重量压在我的大腿上，胸部以下则尽量悬空，试图让食道能和肉棒的插入成直线，头也埋下越来越低。
　　我不再按着抚子的脑袋，让她自己前后挺动脑袋套弄肉棒，整个人往后靠去，悠哉捏着手中的乳头拉扯揉搓，欣赏这个本来属于一只绿乌龟的美艳人妻为我口交~
　　慢慢的，感受到口中肉棒的跳动，千岛抚子急忙把肉棒整根吞入，露出因为窒息而紫红的俏脸和翻白的美眸，膨胀了一圈的脖颈喉咙疯狂抽搐，把爆发在食道深处的精液全部咽进胃里！
　　在这一刻，这个极品黑丝美人妻只是我的精液厕所！
　　那种卑贱~为我服务的荣幸和幸福~以及随时可能被路人目击的羞耻！
　　搭配上窒息所带来的变态刺激，多重因素作用下，千岛抚子自身也达到了高潮！
　　她发出轻微的呜呜声，小手死命捏住我的大腿，身体颤抖，踩在高跟鞋中的黑丝小脚咚咚咚踩住了车门死命踢蹬，一道淫靡水箭从小穴中射出，将情趣礼服的布料都冲的猛烈掀起！
　　水箭打在驾驶室玻璃上，晶莹的水滴飞溅开来，抚子夫人自己的裙摆上被溅射了一大摊水迹。
　　“呼…”我也完成射精，长出一口气。
　　啵。
　　千岛抚子也艰难地吐出了口中的鸡巴，或者说是把自己从鸡巴上拔了出去~
　　唾液在空中飞溅，千岛抚子嫣红的唇间和舌头同湿漉漉的肉棒拉出了一条黏连的银丝，沉重地喘息一阵后，便恢复到正常跪姿~
　　她再度乖巧顺遂地伏低下来，让我的肉棒贴在自己的正脸上，千岛抚子理了理湿漉漉黏在脸上的发丝，却没去理会刘海。
　　她只是深情地注视我的肉棒，仿佛眼中的世界只有这根肉棒~这肉棒就是她的全世界！
　　千岛抚子满脸都是高潮后的潮红，她又开始舔舐肉棒，粉舌从下往上舔过棒身~鼻子也同样从下往上刮过棒身，小嘴张大着好像母狗一样对着我的巨棒喘息，之后又不断的将肉棒的气息一丝不漏的吸入鼻腔~！
　　这种让她无法自拔的气息催动她的身体止不住发情，满含淫欲的唾液不断滴落下来，千岛抚子一边舔一边还在晶亮的肉棒上留下鲜红的唇印！
　　“啊啊…魔王大人的肉棒…好好吃，斯哈斯哈…再把精液…射出来给淫贱的…唔啊啊啊…痴女人妻~千岛抚子吧~喔啊啊……尊贵的主人…尊贵的魔王大人~！”
　　我摸着千岛抚子的头发淡淡道：“上来，自己动~”
　　“遵命，魔王大人~！”千岛抚子欢喜不已，起身爬过我的大腿，珠圆玉润的美腿迈开，两只高跟鞋落在座椅上，就这样跨坐在了我腿上！
　　“你这个骚穴贱货，真是~怎么能这么骚……哼……呼呼……等下干死你这骚东西……”
　　“唔~色狼，人家要真刀真枪的，还不来吗？要让人家等多久…噢……魔王大人…”千岛抚子动情的搂住了我的后颈，巨乳摩擦着我的胸膛，脸颊越靠越近，最后和我吻在了一起~
　　我自始至终都是游刃有余，甚至这会儿就连接吻都不带换气，千岛抚子不过是自取其辱，没几下就被我吻得上气不接下气，眼看就要晕死过去才被我放过。
　　唇瓣分开，在空中拉出数道弯曲的银丝，千岛抚子将乳球上散落的香津涂抹开，两个大奶子顿时变得湿亮泛光~
　　妖媚无比的轻咬红唇~浪荡笑着！
　　慵懒地身子不断摩擦我胸膛，一副任君品尝的骚媚模样，声线磁性而性感，犹如情人间的喁喁细语，既温柔的能让人沉醉，挑动着情欲。
　　见到如此淫荡惹火的美景，欲火焚身的我再也忍耐不住，贴着她莹润的耳珠，温柔的轻吻道：“我现在就来真刀真枪的操你了，我的小母狗~！”
　　“呜呜~爸爸主人~女儿母狗！嗯~呵呵…喔…什么都听爸爸主人的嗯……喔……女儿母狗……求~操！”
　　早就被调教成母狗的美人妻身体分外敏感，娇躯颤抖，在没有插入的情况下险些再度高潮。
　　没等我出手，她冲我媚笑一下，玉手扶住我的鸡巴向上，把裙子拨到一边，丰满的屁股抬起~手指分开流水的花瓣，露出粉腻的~好像在呼吸般渴望的小穴！
　　朝我的鸡巴~坐下~！
　　“啊……魔王大人的大鸡巴……嗯……插进来了……好涨…哈啊…好舒服……”千岛抚子一边以小穴缓慢地吞入肉棒，花瓣都被撑成了肉棒截面的轮廓，大量淫水顺着棒身打湿了我的阴毛，喘息着娇吟~！
　　瞬间！
　　肉棒借着润滑的淫水拨开两片娇嫩的蜜唇，弯钩状的粗大肉棒满满地撑开千岛抚子娇艳的蜜洞，随着一声动人至极的娇婉呻吟，发出惊雷般“咔嚓”的闷响。
　　“呼呼……你这小嫩苞……夹死我了……喔……抚子你的小穴也夹得我很舒服哦~”
　　肉棒进入到黑丝人妻身体最深处，让我感受头皮发麻的爽快袭来，强烈的快感直冲大脑，只觉得肉棒一下子进入了一个火热躁动的地方，巨棒被蜜穴壁肉紧紧的包裹着，疯狂涌动的媚意从这个被征服的黑丝人妻子宫里传递到我的鸡巴上！
　　“啊！魔王大人~啊…喔…好大…顶到人家最里面了…啊…轻点…”
　　抚子美人妻发出娇喘呻吟，粉白玉手娇软无力地抱上我的脖颈~！粉脸绯红，星眸似闭非闭，双唇不断地颤抖。
　　“啊…喔…啊！…啊！…啊！”
　　“啊……爸爸主人……喔啊啊啊啊……烫死女儿了啊……啊……爸爸的大鸡巴好烫啊~哦哦哦！”
　　抚子美人妻被操的忘乎所以，呻吟的浪叫怎一个淫荡了得！
　　“啊喔…好爸爸…好爽…哦…你插得…人家…啊！…好爽…啊…啊…好爸爸…就是那里…再用力一点…啊！…大鸡巴…大鸡巴…爸爸…大鸡巴爸爸…啊…啊顶到了花心了…别停…啊！啊…”
　　“呃…坏人…爸爸…爸爸…你好厉害…啊！啊…人家…好舒服…啊！大鸡巴爸爸…啊…啊！…花心…要被你…顶穿了…要被大鸡巴爸爸插穿了…啊！…啊！…！”
　　听着千岛抚子骚媚淫荡的话语，我也变得兴致勃勃！
　　下体的快感让人爽如升天，即便是坐在椅子上限制了我的发挥，但屁股和腰部依旧竭尽全力向下蓄力，之后重重地插入！
　　猛插她的人妻黑丝蜜穴！
　　这个时候，姗姗来迟的绿乌龟梅川酷子，拖着缺少锻炼的肥胖身体，喘着粗气，终于来到了停车场。
　　自己角色娇妻的豪车他当然认得，只是车上除了他的性感黑丝美娇妻之外………
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！要高潮了…啊……要高潮死了…被大肉棒顶到子宫了啊啊啊啊啊啊~~”黑丝人妻的尖啸传出车门！
　　她看到了一脸震惊的丈夫呆呆站在副驾驶车窗外，绿乌龟的本性让梅川酷子卑微的看着娇妻被我享用，自己非但不敢上前阻止，甚至还耻辱的将手伸进裤裆撸动起来~
　　抚子畅快地呻吟，告诉卑微的绿乌龟丈夫自己被插得多么舒爽！
　　被征服的肉体即便在正牌丈夫面前也能毫无羞耻的臣服，抚子夫人早就是我的玩具了，她将自己最幸福的一面不做掩饰的展示给丈夫看。
　　将自己被操成母狗的身体、被操的烂笑不停的扭曲人妻脸、被干的快要撕裂开的肉穴！
　　两条让梅川酷子视为骄傲珍宝的美腿裹着残破黑丝，伴随我自下而上的插入而不断抽搐，她用眼神告诉自己的丈夫：你年上御姐娇妻的黑丝美腿，已经是只属于主人的黑丝骚蹄子了！
　　梅川酷子几乎将眼睛贴住副驾驶这边的车窗，他从未见过冰山美人属性的娇妻露出这般驯服的表情，简直如同乖巧的宠物一样！
　　在商场上从来智珠在握的千岛抚子，从来都是云淡风轻的表情，几乎一切都在她的掌控之中，然而现在，出现在梅川酷子眼中的只有一个猎人，和一条被拴上项圈的母狗！
　　车内狂乱性交所发出的啪啪声让梅川酷子不自觉勃起，看到自己的娇妻在崩溃边缘不断挣扎绝色容颜，他心中满是说不出的滋味……
　　他记得抚子曾经当着他的面拒绝了一个男人的追求，他问为什么要拒绝那些优秀的男人却选择和他这样的人在一起。
　　千岛抚子沉吟片刻，罕见地用温柔道：“随心吧…至少你不会做出让我难办的事情。”
　　此刻的抚子美人妻脸上泛着扭曲的潮红，充盈水波的桃花眼淫靡眯着，睫毛不断狂乱地颤抖，原本的冰山此时像是成为为淫欲不断爆发的火山！
　　她夸张地张嘴大口喘息、大声呻吟！
　　梅川酷子眼神一阵恍惚，好像看到娇妻喉咙中浮现出粉红爱心形样的通道，舌头像狗一样垂出，口水不断向下滴落拉成淫靡丝线！
　　千岛抚子当着丈夫眼前，滚烫身体死命朝我怀里钻，疯狂分泌的汗水再度让衣服黏贴在肉感的人妻娇躯上。
　　两对木瓜大小的爆乳随着我一刻不停的活塞运动前后甩动摇晃，一鸡巴下去就是啪的一声巨响，一连串巨响背后便是这个黑丝人妻被操的身心具失的完美风暴！
　　啪啪啪的冲击，啊啊啊撕心裂肺的淫叫，我的巨棒操的梅川酷子心中完美形象的娇妻分崩离析！
　　在他看来，分明是自己的美娇妻骑乘在我腰间，明明可以两腿站直一如既往的当那个端庄美艳的高岭之花，可抚子就是双腿M字打开，用自己饱满诱人的美穴顺从我的抽插，被我肉贴肉地狂暴碰撞冲刺！
　　她是不能反抗，还是不想反抗？还是说…这根本就不是什么迫挟，甚至不是偷情！就是…一场彻头彻尾的合奸！
　　这副表情，这副爽上天的模样，还是他高贵冷艳的年上娇妻吗？
　　难道这根深深捣在她身体里的巨根，就这一根肉棒，就让她这样高贵美好的女子彻底沦陷了吗？
　　难道爱情动作片里让人发笑的剧情真的存在？难道无敌的肉棒真的连千岛抚子这样优秀的女子都能操翻操服？
　　“嗯~哦~！！齁…嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！齁哦哦哦！！！”一声剧烈淫叫响彻整个停车场！
　　在近百下冲刺之后，黑丝美人妻千岛抚子被爆操到软烂的蜜穴开始比之前更加剧烈的收缩，我也爽到了极限，巨根用力，全部刺入进美人妻的蜜肉之中！
　　龟头抵住黑丝人妻的花心，大量浓稠滚烫的精液顺着粗壮的输精管道喷涌，当着梅川酷子的面将我的种子注射进属于他妻子的子宫之内！
　　“呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊——！！！！”
　　她像是一只被长矛贯穿的母狼，锤死挣扎的高昂透露，以至于疯狂之中整个上半身都伸出窗外，一不注意将头枕在自己丈夫肩膀上，张开到极限的红唇就在丈夫耳边！
　　疯狂！
　　淫浪！
　　不知廉耻的以人妻的身份发出最震撼的背德高潮糜音！！！
　　“嗯嗯~~…呼呼……嗯啊……哈啊啊…嗯啊啊啊……”
　　在野男人鸡巴上高潮后的黑丝美人妻，无比放荡的将上半身依靠在自己丈夫身上，充满高潮余韵的慵懒吐息和轻佻呻吟，一轮又一轮刺激梅川酷子的神经。
　　“啊…啊啊啊…”梅川酷子不断发出不明意义的低吼。
　　“恩~？呵呵…啊……呼……啊…呼呼……嗯啊…”抚子美人妻持续享受着直冲天灵盖的美妙余韵。
　　“唔…啊啊……抚子…你……”
　　梅川酷子不知如何开口。
　　“你…你…你高潮了啊…”
　　果然是绿乌龟啊，居然说出了这种话。
　　黑丝美人妻抚子夫人嫣然一笑，道：“是啊~你不是看到了吗…抚子…你的年上黑丝极品美娇妻…在主人的圣物下~不知廉耻的高潮了！”
　　她笑得那么放荡，那么幸福！
　　梅川酷子身子一抖，居然被娇妻淫魅一笑给刺激的射裤裆里了……
　　“呵呵…真是可爱~小乌龟，抚子高潮的时候性感吗？”美人妻将丈夫裤子扒下，露出那根软趴趴的肉虫。
　　梅川酷子根本不知道如何是好，只能低着头顺从已经当着他面前出轨的美娇妻。
　　“性感，非常的性感……抚子你……好像第一次露出这么舒服的表情…”
　　抚子将手臂放到下半身，不知在做什么。
　　“可不是第一次哦！自从抚子被主人看上，到现在已经…呵呵…说出来可能吓死你！这是你黑丝美娇妻在主人鸡巴下……”
　　千岛抚子故意停顿，久久不语，憋着那一股骚媚之意，让绿帽乌龟身体颤抖着又一次喷射出来！
　　愣住十几秒，她将红唇贴住梅川酷子耳边，轻声细语，一个字一个字的说到：“第~五~百~次高潮！”
　　第五百次！
　　五百次！
　　已经五百次了吗……
　　“怎么样~是不是和你期望的那样呢？小乌龟，每天就幻想着优秀的极品美人娇妻被强者猎艳成功，每次我出差的时候~你都在家里幻想我被大人物带出去玩弄的画面吧？如何…现在你的梦想成真了~我被强大的主人狩猎到…优秀的美人妻被套上项圈，你的娇妻真的成了主人的母狗！最大的幻想被视线，梅川酷子先生，快说谢谢魔王大人！”
　　美艳人妻的骚穴还骑在我鸡巴上，不断享受更多更刺激的激情澎湃。
　　“啊…果然在丈夫面前会更刺激，只是几句贱言贱语~我又想…啊…主人~我们再做一次吧…不理他~主人您来开车，美人妻骑在主人胯上挨操！一定很刺激！”
　　夫目前犯刺激的不止男人，被驯服的人妻也会爽到天上去。
　　我当然不会拒绝她的献媚，扛起黑丝骚蹄子将她抬起，自己坐上驾驶位。
　　“哈哈哈~梅川酷子先生，你的美娇妻要和主人上演真人版速度与激情去了，这车只有两个位置，只能委屈你自己走回去了…之后我要陪主人去猎艳，助高贵的华国主人操翻更多大和贱种，你自己先【醒来】凉快去吧~，你就一个极品美娇妻，已经被主人收拾干净了，你妈不够性感，之后没你的事情，乖乖呆在总部别闹事，结束之后还会让你看我被操到扭曲的样子哦~”
　　说罢，抚子小姐关闭车窗，骚媚身躯开始在我胯间涌动起肉欲波浪！
　　轿跑豪车扬长而去，只留被扒下裤子的梅川酷子原地吃着尾气。

第20章
　　“洛央爱妃，你看过赛马吗？”
　　“骑马我会，但赛马还真没看过。”
　　“日本赛马产业非常发达，完善的培育机制和联赛机制，当然还少不了支撑这一产业的博彩行业。”
　　在这不大的岛国，赛马产业却异常发达，可以说是向英国看齐。
　　只是赛马这东西比高尔夫还来得烧钱，一般人只能买张竞猜场外观看，负担不起下场体验的门票钱。
　　皇贵妃洛央坐在我身边，一双完美玉足上穿着肉丝丝袜，轻巧放在我膝盖上供我把玩。
　　“贱妾对赛马兴趣不大，只是贱妾猜～主人喜欢的赛马应该不是普通的马匹吧～？”
　　她太了解我，以至于一点点交流就会让我露出马脚。
　　“那必须是的！普通赛马比赛，光看多无趣，要是亲自下场玩几天又会腻了。”手掌轻抚，洛央的肉丝玉足被我抬起。
　　外边晴空万里，今天是个适合赛马的好天气，车床有偏光膜覆盖，车厢内充满暧昧的昏暗。内里唯一的光源便是顶部模仿星辰的闪烁光点。
　　洛央的天青色高跟鞋整齐摆放在下方，穿着肉色丝袜的玉足被我抱在怀中，细腻丝滑，柔弱无骨。
　　“主人，早餐匆忙，您要吃点东西吗？”
　　她弯下纤腰，从另一边拿出一袋零食，有肉干、面包、饼干等。
　　“爱妃帮我挑吧。”我都没看那些食物，视线一直集中在她肉色丝袜包裹的柔美腿部曲线上。
　　“主人真是的！一刻不离美人丝腿……稍等～洛央帮您……”洛央用足尖在我大腿上戳了一下，轻笑着将旗袍下摆撩到一侧，方便自己充分锻炼过的蜜长腿活动。
　　柔顺及腰黑发先在脑后盘绕成守贞人妇模样，之后长出的部分均匀披散垂直落下，天青色刺绣旗袍上纹绣有云彩和霞光，一看便是出自名家之手。
　　着件可以称之为艺术品的修身旗袍是含蓄婉约的长款，开叉不过膝，修身但不紧身，胸部形状完美，嫩唇可见淡淡朱红，甚是端庄秀美。
　　对着手中的肉丝玉足咽了口水，艰难移开视线。
　　“主人张嘴～啊……”洛央纤手撕下几根风干肉块的纤维，送过来。
　　没有客气，我连肉带洛央的白玉手指一同吃进去，肉质不错，非常结实，味道也很好，而且很嫩。
　　“味道不错～”吃掉肉干，舌头在洛央手指上缠绕不放，挑逗了好一会儿才放她离开。
　　“滋滋滋——！”让人心惊的剧烈摩擦声音传来！
　　听这动静，刹车盘估计已经磨出火星通体烧红。
　　由于惯性原因，我的身体猛地朝前冲去！落座后排始终不愿意不系安全带，这种习惯要不得，这下要遭！
　　好在洛央这个女武神反应确实快，电光火石之间她已摆正身体将我抱住，完美长腿踩在前排椅子后背，水蛇腰轻轻扭动将力量卸除。
　　我只感觉自己置身于温柔水润的怀抱，两团柔软肉球抵住软肋，触感清晰。
　　急刹车、暧昧的车厢，高挑苗条的绝美女体，一瞬间便将危险转化为对意志力的考验。
　　洛央一只脚蹬住座椅靠背，另一条腿正好插在我两腿之间，高档丝袜的柔滑隔着裤子都能感到，我伸手抚摸她在匆忙间无意露出的大腿，指尖回馈又滑又软。
　　“主人！您这是的！才过了危险就戏弄人家，哼～不理你了！”洛央风情万种白了我一眼，旋即推开车门。
　　在下车的一刹那，那股柔媚顺从犹如乖巧宠物的气质收敛，属于在世仙子的恐怖压迫力得到展示！
　　仙颜挂冰霜，凤眼扫四方，完美娇躯傲然而立，精巧丝足踩在天青低跟鞋中，浑然天成的仙子描绘出曼妙曲线。
　　前方，负责驾驶车辆的抚子夫人已经下车查看情况，刚才在路口处为了躲避突然冲出的小孩，不得已而采取急刹车动作。
　　洛央了解情况后面色无边，只是心中稍微松了些，毕竟生命高于一切，只要主人没受伤，一点小插曲过了就是。
　　我们都是善良的人，洛央更是那种路见不平拔剑相助的仙子。
　　距离车头前方三米距离，一个小女孩浑身发抖，死亡的恐惧来自灵魂深处，她被吓傻，瘫软在地无法动弹。
　　“呜呜……呜啊啊啊……”小女孩支支吾吾的小声啜泣。
　　洛央见此，已经打算不再追究，上前两步将小女孩扶起。她的气质不管是谁看了都知道不是坏人，那女孩很快就在她的搀扶下从第上起来。
　　不过，气氛到这里就尬住了，洛央不会日语，小女孩也不会汉语，大眼瞪小眼，无法交流。
　　见我的皇贵妃一直没回来，我也忍不住下了车。
　　“洛央，怎么了？有什么事情？”
　　“不，没事的主人，我们走吧。”她将那女孩送到行人道，做了个再见的姿势。
　　“相比这次经历会教育她一生，不会再敢闯红灯了。”
　　说教无意义，挨打才会记住。死亡的恐惧是最好的老师。
　　就在我已将重回车上准备离开，居然又有家伙找上门来。
　　“你们！站住！”来者是个日本警察，看起来三十岁的样子男性，不懂得掩饰锐利眼神，还是个愣头青。
　　对于岛国男性，洛央没什么好脸色，何况语言不通，索性冷着脸不搭理。
　　那家伙一见到洛央天地绝色的容颜和身段，身体踉跄竟然是摔倒在地！在这大街上跪在洛央身前。
　　不管有意无意，他的动作让洛央恶心！
　　“八嘎！”此人反应过来之后立马起身，奈何一米六几的个头就算踮起脚尖也只能达到洛央肩膀。
　　这时，抚子夫人靠过来，一把将不知天高地厚的蠢猪拉开！
　　“残废！你知道这是谁吗？你知道你拦的是谁的车吗！？”千岛抚子破口大骂。
　　年纪轻轻便坐上大公司高管之位，怎么可能没点脾气，抚子夫人才不像在我胯下呻吟时候那样柔弱，相反！她脾气大着呢。
　　“八嘎！你是什么人？妨碍警方办案我有权拘捕你！”愣头青就是愣头青，觉得自己有些权利就不得了，殊不知熙熙攘攘的闹市中有太多他惹不起的存在。
　　“哼！不知好歹的东西，小日本的男人就是下贱，个子矮鸡巴短！就连脑子也不好使！”千岛抚子对着同族男性疯狂输出。
　　“你说什么！？你难道不是日本女人吗？怎么能……”
　　“你明白什么！日本男人就是最低贱下作的存在，身高和鸡巴长度都垫底，没有情趣没有力气，就是最最最恶心的臭虫！”
　　千岛抚子虽无法与洛央争艳，单独拎出来也是一等一的大美人。经过昨晚的肉欲大战，那身破布一般的衣服早就被我扯碎。
　　现在，她穿着一双诱人的黑色高跟皮鞋、美腿上裹着黑色长筒水晶丝袜，低垂衣领中能看见黑色蕾丝半透明胸罩！
　　长筒袜末端拴着黑色吊带，一直朝齐逼超短筒裙内深入，不过吊带并没有去到腰间挂在吊袜带上，因为这个淫荡婊子根本就不使用吊袜带，直接将吊带缠绕在蕾丝系带内裤上！
　　长发披肩，身材丰满曼妙，修长结实的大腿搭配上长筒丝袜，紧绷的大腿让那傻逼日本警察目眩神迷。
　　“蠢猪！看什么看？日本的极品女人全都要跪在华国大男人的脚下磕头球操！你们这些卑微的土着畜生，我这样的极品也是你能觊觎的吗？”说罢，千岛抚子一脚踹在矮小日本男人膝盖上！
　　高跟鞋细跟一戳，威力不凡，那家伙瞬间惨叫着倒地。
　　“啊啊！八……八嘎！八嘎呀路！你这婊子，身为日本女人居然侮辱本国同胞，你……呀啊啊！”
　　可怜的小日本，话还没说完，男人最脆弱的裆部便遭到重击。
　　千岛抚子用鞋跟毫不留情的戳在他短小无力的肉虫上，让这根本来就难以让女人怀孕的东西更加废物了。
　　见到警察被打，路边几个同样矮小的日本男人立马为上来，不过一见到抚子这个性感骚媚的大美女，本想上手拖开他们的众人只敢好言相劝。
　　“美女，有什么话好好说，打警察会坐牢的！”
　　“就是就是！美女你这么漂亮，要是进了监狱可就毁了。”
　　“怎么能打警察呢？怎么都不能打警察吧……”
　　越来越多的矮小日本男人围上来，七嘴八舌的劝阻，可真就没一个人敢触碰千岛抚子。
　　抚子夫人这黑丝骚货，冷眼扫过一种同族牲口，内心深处深深为自己的血脉自卑并且愤怒！
　　“这些小鸡巴废物！一个敢上来的都没有，要是主人的话……哦……要是主人～我干这么嚣张……早就被大鸡巴操成最下贱的母畜了！果然……日本的垃圾男人们支配自己撸管，他们的小鸡巴不配让女人怀孕！日本的下贱婊子们都应该掰开骚穴求华国大人们射精下种，改善低贱的血脉！”
　　有几个不知死活的家伙凑上前来，还没等他们把手搭在千岛抚子肩上，迎接他们膝盖的便是细长尖锐的鞋跟。
　　为了贯彻落实我发布的《关于落实落实后宫性奴安全教育通知书》的内容，后宫众女们人人习武，虽不说有多厉害，但跟着洛央学过一段时间后，千岛抚子对付几个矮小岛国男人还是很轻松的。
　　“啊……我的脚…”
　　“呜啊啊……膝盖……膝盖被踢碎了……”
　　顿时，人仰马翻乱作一团。
　　见千岛抚子和人动起手来，身为皇贵妃的洛央怎么袖手旁观看着妹妹被欺负，她不动则已，一出手那便是风动云涌！
　　洛央穿着旗袍肉丝，她最厉害的腿功自然不能动用，在除了我之外的男人面前泄露春光的话，即便是洛央也会遭到我的惩罚。
　　“主人放心，一些歪瓜裂枣，洛央轻易便可收拾。”出手的同时还不忘传音安抚我。
　　三两下而已，几十人已经躺倒！
　　洛央十分潇洒的拍了拍旗袍裙，看也不看那些痛苦呻吟的畜生，回到车上脱掉鞋子，将运动过后温柔的肉丝玉足恭敬送到我手中。
　　“主人，我们走吧，带您的洛央去看赛马，不想再看到这些恶心的岛国牲口了。”洛央很是厌恶。
　　将她抱在怀中疼爱的亲吻，当然～亲吻的是洛泱的肉丝足尖！
　　香喷喷的，带着一点点极其轻微的汗臭，这味道真的很上头。
　　当即召唤抚子夫人上车，却再一次遭到了阻拦……
　　又是两个日本警察赶过来，可能是被已经让抚子踩烂阴茎昏厥过去的那家伙呼救过来的。
　　两人一到，立马将同伴扶起来，见到他的惨状，赶来支援的警察极端愤怒，简直不敢相信有人敢当街对日本警察行凶。
　　“那辆车上的人，马上下来！马上！”
　　“你们涉嫌袭警，立刻下车！否则我就开枪了！”
　　他们已经将左轮枪掏出。
　　虽然日本警察的配枪极度垃圾到已经成为国际笑话，但是枪械毕竟是枪械，对普通人的威慑力无需言语。
　　只是，我们可不是普通人！
　　其中一个警察长相可以说是非常抱歉，成功避开人类所有优良基因，个头估计刚刚有一米六，长得一副弱不禁风的样子，纤瘦的身子真让人怀疑一阵风都能将他吹倒。
　　即使手中拿枪，却还是紧张颤抖，一看就不具备持枪警员的基本素质。
　　动枪了，性质立马有所不同！
　　即便我可以忍，我的爱奴也不能忍。
　　“碰——！”
　　车门打开的声音刚刚想起，一阵狂风已经吹过。
　　“啊！呀！”只听两声惨叫，刚才持枪警戒的两个日本警察已经飞了出去。
　　“敢对主人不敬，该死！”
　　根本看不清动作，仙子洛泱几乎是从车厢内瞬移到两人跟前，两腿踢出再到抚群落地，整个过程居然无一人能够察觉，这就是仙子的实力！
　　她说该死，那便是真的使出足以击杀他们的力道，一脚将其中一个日本贱畜当场击杀！那一个瘦弱不堪的家伙竟然侥幸留了一命。
　　“啊啊…啊啊…哎呀…”那人到底疯狂抽搐，胸部被踢出一个大坑。
　　“哼！”洛泱见人居然未死，优雅的踩着天青色上前准备结束这个敢对主人不敬的丑陋东西。
　　“住手！住手！你们是谁？敢打我儿子！？”
　　“老公…你没事吧…”
　　洛泱正要动手，两个娇媚黑丝美人匆匆赶来。
　　不等倒地呻吟的吉巴太孝（想不出名字了，将就看吧……）说话，耳边就传来一阵高跟鞋踩踏地面发出的“哒哒哒”的脆响，不一会人群就被推开，映入眼帘的是两个他再熟悉不过的女人了。
　　其中那个身高接近一米八，气质成熟面目严肃的极品美妇尤为显眼！
　　她有着一头浅褐色的波浪长发，强势的气质盛气凌人，堪称精致绝伦的五官中透露出难以遮掩的贵气，细长柳眉下是一双骄傲到天上的眸子，近乎目空一切的眼神里稍微带着一丝慌乱。
　　再往下看，女人上半身穿着常见的女式OL制服外套，领口处的两颗扣子随意打开，露出其下精致的锁骨和一道让人想入非非的深邃乳沟，外露的乳肉白得耀眼，一颤一颤格外吸睛。
　　再下方，她选择套了一条黑色的西式套裙，制服下摆没入将细腰轮廓勾勒出来的短裙之内，这样的束缚感更让女人的上半身显得苗条紧致，同时也凭空增添了一大股色气！
　　不是这女人故意卖骚，只是她骨子里的那种骚气，那种魅惑男人的气质被这套装束激发出来。
　　尤其是女人那高耸的不像话的胸脯，竟然有一种要破衣而出的爆裂感，这种禁欲的刺激性更是让四周围观好事的男人们肉棒瞬间起立。
　　她所穿的筒裙并没有齐膝，而是那种短裙形式，布料在雪白如同冰柱一般的修长大腿中间处停止，白皙大腿嫩肉和红润双膝露出在外。
　　大腿浑圆白嫩丰满肉感，小腿则是笔直纤细，整条美腿绷直成一线，没有传统日本女人被人诟病的罗圈腿痕迹。
　　加上一双超薄黑丝连裤袜，成熟女性几乎完美的双腿上充斥着让男人迷失的肉欲！
　　美人脚下踩着一双鞋跟足有十五厘米的黑色露趾鱼嘴高跟鞋，脚裸处还绑着从高跟细上蔓延出的银白色绑带，可以说是将黑丝熟女足的诱惑运用到了极致，让周围盯着她美腿发情的低贱日本雄性牲口不由得想臣服在她的双足之下！
　　面前这位正气势汹汹冲过来的成熟女人不是别人正是这个倒地半死不活呻吟痛苦不堪的家伙的黑丝美母！
　　她叫栗山澪，是全日本都有名的性感熟女大律师！
　　“太孝！到底是怎么回事！怎么被打成这样了！”
　　这熟女见儿子肋骨断裂一大片，跌倒在地痛苦声音，立马慌了，黑丝熟女骚蹄子一下没站稳，差点跌倒！
　　好在，一位英雄适时登场，将这个极品美妇人扶住。
　　有渴望肉欲的极品美人的地方就有我，这可不只是一句宣传语！
　　鼻孔看人的栗山澪高傲惯了，觉得自己接受帮助理所当然，别说道谢，就连看都没看我一眼。
　　“太孝！你怎么样，妈妈叫了救护车，你忍一下！”她蹲下去照看吉巴太孝，根本不搭理我。
　　呵～没关系没关系，这位熟女美人妻现在很慌张，稍微等等吧。
　　我已经从她身上看到了火山一般快要爆发的肉欲，以及来自她丈夫精神之中的牛头人气息！
　　条件成了，所以当她出现在我面前的时候，她就已经是我的藏品了！
　　见她正忙，我这会儿将目光头像她旁边那个年轻人妻，看她样子已经刚才所说的话，应该是吉巴太孝的黑丝美娇妻～
　　这个女人，从人群中冲过来之后便看到自己丈夫到底痛苦呻吟，可她的惊吓只持续了不到几秒，之后便一直将视线放在我身上，这可真是耐人寻味。
　　众所都周知，本人身为纯爱战神人间体，对各类型极品美人都一举一动都能清晰感知，现在我就能明确感觉到这个黑丝小少妇正对着我酝酿着发情！
　　“……春…春姬…啊啊…”吉巴太孝见到自己娇妻紧盯着我，而那个将他打成这幅模样的女子正恭敬如奴仆般侍立在我身材。
　　特别是见到自己心爱的极品美人娇妻居然做出对着我发情研磨黑丝大腿的动作，整个人都不好了。
　　这家伙的娇妻名叫井上春姬，是日本最大电视台的记者，专门报道华国人在日本的各种新闻，一般都是在外面风尘仆仆地四处奔波，能回家和吉巴太孝相处的时间非常少。
　　尤其是最近井上春姬和她们电视台里最性感的十几个大美人一起加入了某某俱乐部之后，最近基本上从不回家！
　　名字吉巴太孝记不清了，只是隐约记得好像是一个华国大人物成立的俱乐部日本分部，只允许日本女人参加，还需要女人们提供素养照片、录像，还要他们日本的女人去指定医院做大量体检，全部通过之后才可以加入。
　　说实话，吉巴太孝一度以为那是个招妓的会所，不然为什么只收女性，还要求容貌、身材、体检报告等等？
　　最后在娇妻的劝说下，还有看到各种日本上流女性加入的新闻，吉巴太孝觉得应该不会有谁可以将这些日本最优秀最优质的女人全都变成妓女吧？
　　然而，现在他被华国男人的女奴大的差点要死，躺在地上又看见自己的黑丝娇妻放着他不顾，居然在街头对着那个华国男人发情！
　　他老婆平日里出门都裹得严严实实，毕竟是外勤记者需要四处奔波，但是此刻她身上却穿了一身性感迷人的蓝色旗袍！
　　旗袍上绣着金色丝边，被旗袍包裹着的是井上春姬那凹凸有致的身材！
　　自从进入那个会所之后，这位年轻少妇就抓紧时间锻炼，她底子本来就好，经过一段时间勤奋锻炼，现在练就出了和极品少妇姿态相符的魔鬼身材！
　　胸前至少是C罩杯的乳房放在亚洲已经不算小，战战巍巍在胸前挺立着，波涛涌动好不色情。
　　紧致的旗袍只能将这对雪山堪堪包住，随着她的越来越明显的研磨大腿动作，一对被挤成椭圆的乳肉不断摇晃成诱人的形状，越来越多的白嫩乳肉暴露出来。
　　井上春姬被紧身旗袍紧实包裹住，一看就是安产型的美臀和旗袍后摆贴合，诱人的臀肉曲线随着她研磨大腿的动作不断左右摇晃变幻出色意盎然的气息
　　见到自己用了无数经历和手段才抱回家的娇妻，此刻就让用他最痴迷的黑丝美腿对着初次见面的华国男人大幅度摩擦大腿！
　　从他这个视角看过去，甚至能看到骚媚娇妻本应该给他生下后代的翘臀为了华国人扭成面团，波涛汹涌的想要挣脱裙摆舒服，向那个男人展示自己适合生育的身体！
　　可能唯一能给他带来安慰的就是井上春姬这身旗袍好在不是色情片中的情趣旗袍，遮盖全身的布料还算多，关键部位被包得严实，只是她前凸后翘的身材实在是太好，再加上这件旗袍是刻意凸显身材的款式，才让她看起来像是故意勾引男人一般。
　　还没等吉巴太孝稍微松口气，他眼睛一瞪，差点昏死过去！
　　全因为他看到心爱娇妻被超薄性感黑丝袜包裹的屁股里，竟然潺潺流下一大片水痕！
　　淫水将黑丝袜浸湿变成深色，顺着大屁股、大腿一点点往下蔓延，还不是一般的发情，这是湿透了啊！
　　“呜呜…噗…噗…”吉巴太孝被气得吐血。
　　查看过儿子惨状后，怒火中烧的大律师栗山澪猛地站起，哒哒两步冲到我面前，抬手就要往我脸上扇耳光！
　　“唔…放开我…你这贱畜！认男人当主子的杂碎…你不配做女人，你背叛了女人…”
　　想都不用想，栗山澪手臂刚举起来就被洛泱制住，双方实力差距过大，她非但无力反抗，反而自己手腕被捏的发紫。
　　“贱货！…家畜！…被男人驯服的婊子！你该死…唔啊啊…”栗山澪全力咒骂，疯狂挣扎。
　　她这种不知死活的耍混，显然是没有被教训过。只是让我惊讶的是，这女人居然说的是汉语！？有点意思～
　　“好端端的人不当，要给男人当狗！你就离不开这个下头男的鸡……”
　　“啪…”洛泱挥舞白玉手掌，毫不留情一巴掌扇在栗山澪脸上，她半张脸立刻红肿起来。
　　“洛泱本就是主人饲养的家畜，你说便是。只是，辱我主人，该训！”一旦涉及到我的事情洛泱就会严肃。
　　栗山澪被狠狠打了一巴掌，眼睛瞪得老大，不敢置信。
　　她拳头捏紧，回过头来用要吃人的眼神盯着洛泱。
　　然而，回应她的是来自我的巴掌！
　　“啪——！”这一声清脆响亮，比刚才洛泱那一击还来得响。
　　我的巴掌打在这黑丝美熟女胸前D罩杯巨乳上，并侮辱道：“骚货！”
　　躺在地上的吉巴太孝立马兴奋起来，心中暗道：这个华国男人完了！绝对完了！妈妈会收拾他，会把他丢进大牢！
　　栗山澪从小给他的印象便是究极女强人，从他记事起就没见过自己美母吃亏，特别是对于男人！任何觊觎她美色的男人都被教训到哭喊求饶。
　　瘦弱又懦弱的吉巴太孝从小在无比强势的美母眼皮子底下长大，几乎没有自己的主见。
　　就连自己的娇妻也是通过美母介绍才认识的，而且井上春姬根本看不起他，不过是看在栗山澪可以给自己提供帮助的份上才嫁过来。
　　“让你指示仆人打我！让你嚣张！区区华国支那人，敢在我们大日……”他的春秋大梦还没做完，现实就给了他一把掌。
　　吉巴太孝眼珠子都要掉出来，他居然眼睁睁的看着自己从未在男人面前表示过任何弱势的黑丝美母，居然底下高傲的头颅，身体因为兴奋而颤抖，两条穿着代表熟女性欲满溢的黑灰色丝袜的骚蹄子，竟然也开始和自己黑丝娇妻一样——发情摩擦起来！
　　只听栗山澪颤抖的声音低沉朝我问到：“请…请问…您是…您是尊贵的华国人吗！？”
　　听到婆婆问出，一旁情欲难耐的井上春姬眼中火热，其实她早有猜测，只是一只羞于出口。
　　我哈哈一笑，伸出色爪当着围观的日本牲畜眼前，光明正大的将两个黑丝骚婊子同时抱在怀中！
　　“你们两个骚货，又磨腿又流水，这是为什么呢？”
　　标准的汉语，只有纯正华国血统才可能拥有，两个女人黑丝美腿立马瘫软，像是婊子妓女一样主动往我怀里窜。
　　“啊啊…华国大人…您…好帅！春姬第一眼看到您就知道您一定是华国的真男人，绝不是废物岛国上的废物男！”井上春姬一个忍不住，隐晦将手伸进旗袍里，居然在我怀中自慰起来。
　　“对对～不愧是华国真汉子，这宽广的胸膛…啊啊…好迷人的气息…这才是男人！…东瀛的孱弱小鸡巴们，都是在核废料的照射下长大的牲口，一个个全是阳痿早泄的垃圾！”栗山澪虽然忍住了没有自慰，但灰黑丝袜裹着的骚蹄子疯狂颤抖，那发情渴望鸡巴的样子就算是小学生都能看懂。
　　“哈哈哈！你们两个骚货…”我一手抱住一个浪逼贱妇，手掌在C罩杯和D罩杯的乳肉上尽情蹂躏。
　　自己爽的同时也不忘用眼神挑逗躺倒地上无人关心的吉巴太孝，从高处投去十分挑衅的蔑视。
　　没错，你看我的手正在当着他面玩弄他心爱的黑丝娇妻，而这个鸡巴不合格家伙，内心中的牛头人正冲我怒吼呢！
　　“不…不可能…为什么…为什么会这样…春姬她居然在自慰…妈妈居然也…也在…”虽然百思不得其解，为何娇妻美母会对一个初次见面的华国男人投怀送抱，但是这并不妨碍他鸡巴坚硬！
　　“两个骚货，我来你们东瀛之前，有个被我操服的东瀛人妻告诉我，只要捏着你们下贱的乳房或者骚逼的阴户，对着你们叫【东瀛婊子】你们就会主动掰开骚穴追着要给我操！我想让两位丝袜人妻为我证明一下，她到底说的对不对？”
　　听到这样侮辱自己名族女人的话，井上春姬和栗山澪居然没有发火，而是无比耻辱又十分娇羞的脸颊微红，点头“恩”的承认了！
　　万分可悲，躺在地上已经陷入自我怀疑的吉巴太孝跟着娇妻美母也学了些汉语，他能听懂我在说什么。
　　当他看到自己黑丝娇妻和灰丝美母同时被一声【东瀛婊子】叫的面红耳赤的点头，再看到自己的艳母股间噗噗喷出一股穿透丝袜的淫水，整个大腿都被打湿了……
　　“哦！两位东瀛婊子，你们的意思是，只要这样叫你们，就会掰开骚穴给人操？”我继续羞辱。
　　井上春姬十分羞耻道：“不…也不是的…大人～只有伟大强大的华国真汉子这样叫，我们东瀛婊子才会兴奋的开腿求操，东瀛的核废料男畜什么的，都恶心死了，才不给操呢！”
　　春姬夫人的大腿已经被淫液浸泡，好好地超薄黑丝袜居然被淫水浸染成类似深黑浅黑的拼接裤袜样子。
　　而且她研磨黑丝大腿的动作一刻不停，骚水有越流越多的趋势。
　　“对！春姬说的没错，只有您这来自华国的优秀男性叫我们东瀛婊子，我们就会发疯一般的发情！”
　　这个当婆婆的也不遑多让，只是她不想春姬那般【细水长流】，而是典型的【暗流汹涌】！
　　粘稠淫液一阵一阵的喷发，噗呲噗呲穿透灰黑丝袜裆部，不仅打湿丝袜还在地上形成了水斑。
　　当着吉巴太孝面前，我身体下沉，双手抚摸在他黑丝娇妻和灰丝美母的股间三角！虽然隔着裙子和丝袜，但确实摸到了。
　　“那我刚才已经叫你们东瀛婊子了，你们怎么还没给我操呀？”我左扭扭右扭扭，用裤裆里的擎天巨柱磨蹭两个丝袜人妻发情的骚丝淫腿！
　　“哦哦！哦…大人…啊…”
　　“嗯啊～…好大…天啊…这…这简直…”
　　两个东瀛婊子也没让我失望，竟然当着自己丈夫、儿子，当着东瀛男畜围观下大口呻吟。
　　“天啊…怎么会这么大…这鸡巴…就算自慰的时候在网上看到的最大的还要夸张啊。”
　　这下，两个婊子终于忍不住了。
　　性格更为强势的栗山澪开口：“哦～大人，咱们去里边嘛…在这里的话……大家都看着呢，人家没办法给您操…”
　　“哦～就是…我们进去吧…婆婆的律师所就在楼里，我们去…啊啊……春姬的丝袜都打湿了…”
　　我就这样搂着两个下半身湿透的丝袜人妻，将东瀛男畜眼中的极品美人，将他们名族最优质的女性征服在怀中。
　　“啊…太孝啊…那个…”
　　吉巴太孝眼睛血红，从下方将视线看进丝袜娇妻和骚丝美母的裙底，看到她们两人因我而湿透的屁股，心如死灰。
　　“太孝…妈妈已经给你叫了救护车…应该马上就到了…妈妈先去…恩…啊啊…”
　　她的丝袜已经被浸透，完全变成深灰色质感。
　　“妈妈要陪华国大人…有些事情…哈哈…你自己等等吧…”
　　她能感觉到自己儿子视线在她裙底乱瞄，不过无所谓，反正自己这么极品的女人，太孝这样的东瀛小鸡巴本来就不配享用，就给他看看好了。
　　“太孝…你妈妈给你叫了救护车，我就懒得再打了…好不容易遇到华国大人，我要抓紧时间进行采访…我就…啊…和婆婆一起去了～”
　　一起去了～去服侍！一起去了～去高潮！
　　肥臀扭圆，浪荡不堪，她们扭在我怀中骚浪四射，尽情展示自己堪称犯罪的性感性欲娇躯，可同时又充满无穷鄙视和作贱的目光扫过周围嫉妒愤怒的同族男畜，嘴里时不时还侮辱两句。
　　“臭傻屌们…看什么看！别摆出那副猜测的样子，老娘的黑丝袜就是被淫水打湿的！”
　　“切…只配吃核废料的小鸡巴们，看着我的丝袜骚蹄子撸吧，你们也只配这样低贱卑微！只有尊贵强大的华国男人才可以操我们的贱逼！”
　　就这样，谩骂着，扭曲着，我搂着两个贱人进入大楼，同时留下两道清晰可见的淫水路径！
　　……………………
　　东京中心地段，这里的土地价格在全世界都能排的上号，栗山澪的律师事务所就在坐落在旁边的高档综合体楼上，能在这里立足并且发展壮大，这女人的能力不用怀疑。
　　高处，栗山澪为自己准备的房间中，华丽的水晶灯，白色的护墙板，几盏造型雅致的氛围灯充满艺术气息。
　　大白天缺将窗帘拉上，明亮日光透过厚重窗帘，顾虑其中百分之九十光线，再加上室内氛围灯洒下暧昧橘色光斑，整个房间充斥着适合激情做爱的糜烂。
　　“啊～啊！啊……这就是华国大鸡巴爹爹的厉害啊！！哦哦～被大鸡巴操的……要去了～”
　　“哦哦啊～哦哦哦……好厉害……好大……根本无法抵抗！……我们东瀛婊子简直天生就是华国大鸡巴爹爹的肉便器鸡巴套子！”
　　一声声媚入骨髓的淫贱浪叫声充斥房间。
　　“哦哦……好棒～啊！华国大鸡巴爹爹……快操我～更多的操我……春姬的小穴看到爸爸的大鸡巴就痒死了！”
　　“啊……大鸡巴爹爹，操我！您应该操我！操烂澪的臭逼！熟女贱人虽然是熟妇人妻，但是人家会非常努力的夹紧华国爹爹的大鸡巴的！”
　　一场天雷勾地火的盘肠大战正在进行，井上春姬和栗山澪一大一小两个东瀛婊子婆媳，被我撕烂套裙和旗袍，撅起大屁股高抬四只丝袜骚蹄子，把她们被淫水打湿的丝袜足底对准天花板，用尽全力用火热喷水的骚逼争抢被我鸡巴插入的机会。
　　我这个异乡来客十分惬意，可能是想到今天安排有“赛马”活动，应该会需要我亲自下场，不不～是肯定需要我下场。
　　所以此刻我张开腿骑在东瀛婊子的浪肉肥臀上，鸡巴化作皮鞭，朝着快下母马的屁股啪啪啪猛砸。
　　两个下作的东瀛婊子仰躺在大床上，双双将修长细嫩保养良好的丝袜长腿朝两侧掰开，蜜壶湿润糜烂惨烈不堪，就连屁股上的菊花都剧烈的一开一合。
　　身为女人～身为人妻、人母！身为日本最优质并且具备代表性的女人，她们不遗余力的将自己最重要的隐私部位展示给初次见面的华国男人！
　　捏住她们的骚丝淫腿用力把玩，鸡巴不停在两个女人各有千秋的骚穴中轮转抽插，好不痛快。
　　“你们两只东瀛婊子，知不知道有多少你们同胞的男性觊觎你们的骚逼？我就说～你们腿上穿的丝袜，要是开个价应该会有很多人愿意竞拍吧！结果你们两就这样跪在我胯下求操？这才见面多久，不到二十分钟吧！你们两只贱畜就掰开骚逼我的大鸡巴操爆了子宫！你们对得起日本吗？哈哈～不过你们可真润，操起来挺不错，应该保养着吧！”
　　这两个婊子也算是日本女性中流砥柱级别，钱和时间都不缺，日常保养肯定很到位。
　　不过她们再如何保养也不可能比得上被我收入后宫的美人们，那些世间绝色被我精液滋养，全都如盛开般娇艳，根本不是品尝养护品堆出来的女人能比较的。
　　“哦～是的！是啊啊～春姬每天都做全套保养……哦哦哦！自从加入了【人齐会所】，春姬每天还会进行固定的锻炼，保证身体优质可口～随时准备好被命运选择的华国大鸡巴爹爹操爆！”
　　在井上春姬说话的时候，我大鸡巴正好插在她小穴中，搞得这婊子病态潮红白眼上翻，什么下贱的话都能说出。
　　春姬淫荡言语后，我立马进巨棒从她嫩苞中拔出，一整根狠狠捅入栗山澪的淑女浪穴。
　　“啊～哦哦哦哦哦……大鸡巴爹爹的肉棒……啊啊啊……爹爹……爹爹……啊～阿那哒～哦哦～亲爱的～啊啊……这就是……哦哦哦……这就是人家鄙视日本贱畜的原因啊！！！……这根鸡巴……华国大男人的鸡巴插进来……哦哦哦……只要被华国大鸡巴爹爹插入～区区东瀛贱畜……任何日本女人只要被插过一次……嗯啊啊～都～都会变成无脑母猪！！”
　　栗山澪身高一米七，拥有堪比一线模特的顶级身材，胸前那对D罩杯巨乳把玩起来非常粘手舒适，无论是形状还是那一圈浅褐色的乳晕以及包裹乳晕之中的紫红色大葡萄，全都可以称一声完美！
　　大奶子光洁柔软，乳肉嫩白如雪，顶端的大葡萄上凑近了还能看到殷红之下羞耻藏匿的细小乳孔～也不知这是不是意味着她的生育能力并未退化。
　　高耸乳山悬崖之后变成一马平川的小肚子和小腹，几乎没有半点赘肉摸起来手感十分舒适。
　　小腹下方的灰丝大长腿被这熟女骚婊子双手用力分开，十只削葱根般的手指用力之下竟然深深按压到自己白腻肥美的大腿淫肉中，羊脂玉一般色情蜜意的大腿淫肉被按压得白里透红，时不时还能见到色欲涌动的性欲红斑在跳动。
　　肉感十足的熟女骚蹄子是我最喜欢的炮架子，此刻再被大鸡巴操烂成开裆裤袜的灰丝包裹，肉感十足的熟女骚蹄子覆盖上紧身丝袜，就像一整根红烧猪肘被真空包装袋包装成凹凸不平的塑封袋，比松散放在案板上更有冲击力。
　　本来是压力修身裤袜，此刻裆部被我我大鸡巴贯穿捣烂，崩坏的丝袜让应力无处发泄只能收缩起来，在这个被操到要死要活的熟女那肥而不腻的大肉腿上勒出一圈扎带扎紧的肉环，那视觉刺激谁看谁射精！
　　更让我惊讶的还得是这婊子的小腹上居然纹了一个象征华国旗旗帜的五星印记，五颗星星与红旗上的摆放位置完全一致，并且还用醒目红色字体纹上：华屌之奴
　　顺着灰丝箍紧的大腿往下，笔直小腿如白杨树干，其下的丝足顶端露出涂抹有骚媚暗红色指甲油的美脚，熟女身材和小巧可人丝足的对比让人鸡巴坚硬，恨不得将这熟女骚蹄子吃进嘴里骨头都不吐！
　　顺着这条腿仔细舔舐，这个灰丝东瀛婊子的骚蹄子很快就被打上我的印记！
　　“哈哈～你这纹身是怎么回事？”实在是很好奇，我询问道。
　　“爹爹！哦哦～大鸡巴爹爹……您继续操人家～快点嘛……小贱逼好痒……只要一刻没被爹爹插入就痒死了！”
　　“婊子，我在问你话呢！快说～！”说着，我提起龟头给她子宫来了一记重锤。
　　“噫啊啊啊啊啊！嗷嗷嗷——！嗷嗷嗷～好刺激！嗷嗷嗷～操烂了……刺穿了……哦哦哦～华国主人的鸡巴……啊啊～！人家纹身……就是为了表明我肉穴只给华国的大鸡巴爹爹操！”
　　灰丝熟女表现的异常谄媚，就好像真的将我当成了她的饲养员，努力把已经掰开很开的两只骚蹄子继续朝两侧拉伸到最大幅度，以求能够让我身体进一步和她贴合，让我的巨根哪怕再多一厘米的插入她更深的地方。
　　被操烂成开档丝袜的灰色裤袜被她的动作拉扯的噼啪崩裂，本来就无法再包住色欲肉体，再经过这么一拉，整个胯部这么一顶，臀部肉浪像是海啸一般拍打过来，顿时就听到“咔嚓”一声清脆之音！
　　她美胯朝前这么一顶，就连我都感受到强大的肉欲浪潮袭来，腰部和大腿和肉浪撞击发出碰的声响，结实的肉体整个一颤。
　　我强壮的身体都不住往后一退，更别说本就破破烂烂挣扎着包裹她肥臀得丝袜！
　　两瓣熟透的蜜桃臀下流十足的摇晃，似乎在为了挣脱丝袜的束缚而欢呼雀跃，拉丝的灰色裤袜也没有全然崩溃，而是在两瓣肥臀中央深不见底的股沟中拉出几十条拉长的丝线！
　　这些丝线有的紧绷，用最后的力量将这贱妇安产型的巨型大屁股朝中间拉住，有的已经失去力量倒塌下去，随着栗山澪为了讨好我而下流摇摆的动作逐渐深入股沟当中不见踪迹～
　　本是为了塑造腿部玲珑曲线而存在的紧身压力裤袜，此刻穿在这个被我操的忘乎所以的熟女身上，崩塌碎裂的样子让她看起来就像被扔在街边让乞丐轮奸过一样下贱！
　　或许是因为之前在小腹上纹身的原因，这熟女骚婊子奋力张开的裆部下没有半点阴毛遮盖，阴唇肥厚如两片丰满多只的贝肉，整个门户都浸泡在饮水精山，正被我的巨大肉棒不断插入发出滋滋滋的糜音。
　　肉棒如同杀人长枪，龟头似是烧红铁球，只要接触到这美熟女阴道中的嫩肉，稍微触碰子宫内壁上本是为了生育而存在的肉壁，立马发出呲呲啦啦水蒸气升腾般的暴动！
　　蜜汁涓流化作气泡在她肉壁上爆开，砰砰的声音伴随肉棒抽插的呲呲一同编织，我操的舒爽的怒吼，栗山澪这个丝袜肥臀熟女被操到失了魂的淫叫，熟女人妻的手掌捏住床单差点将真丝床单撕碎，被我扛在肩头的淫熟美脚疯狂抽搐，结实小腿肚上不多的脂肪被子宫中席卷而来的性快感弄得上下两头以不同节奏分别颤抖，丝足已经绷得笔直，练过一段时间瑜伽的美足能做出挑逗欲望的弓形足背，涂抹红色指甲油的大拇指不断打颤，十只足趾似乎都有自己的想法，分别以不同的色情样貌抖动勾引。
　　潮水般传来女人娇媚淫荡的呻吟和“啪啪啪”令人销魂的肉体撞击，这种强大男人和淫欲熟女的激烈交足以让人目瞪口呆。
　　“哦嗷嗷嗷～啊～好棒……哈啊啊……啊啊啊！……大鸡巴……大鸡巴！哦哦哦～原来这才是做爱的感觉～这才是做爱！这才是操逼！……哦哦……我就说～我就觉得我这么性感的身体……这么淫熟的没肉……为什么从前和东瀛男畜老公做爱一点激情都没有……啊啊……好大～好棒啊啊……好舒服！太舒服了～飞起来了～飞起来了啊……被大鸡巴操上天了……这次是鸡巴！！哦哦哦～……果然！必须的是华国大鸡巴爸爸的巨根才能让我舒服……只有华国男人的龙根……才能满足东瀛婊子下贱淫荡的身体……哦哦哦～……我真是瞎了眼才会嫁给东瀛男畜……他们的鸡巴好短……根本就是残废！残废！贱种废物！肮脏又低贱！不配留下后代……啊啊！……哦哦哦～华国爹爹……您给我下种吧……求您给我淫贱的东瀛子宫下种……占有我！啊啊～被高贵的华国爹爹占有！”
　　摊开如满月一般的丰腴灰丝美臀被我骑在屁股底下，全身烧红般潮欲难耐的熟女人妻欲火喷发，身体每一寸都在发情，每一条肌肉都在自动跟随子宫中传来的刺激颤抖，全心全意的臣服在龙根的冲击下。
　　见她如此配合，我不禁问道：“你这婊子，告诉我！是我操的你舒服还是你丈夫操的你舒服？”
　　栗山澪根本没有思考，张嘴就道：“爹爹！当然是爹爹您操的贱婊子舒服！哦哦～华国爹爹的鸡巴都要把东瀛婊子操死了！……哦哦……婊子要被操烂了……只有华国爹爹的鸡巴让让我感受到身为女人的乐趣～好快乐……被华国爹爹的鸡巴操……简直是世界上最快乐的事情！”
　　“那你丈夫呢？他完全无法满足你吗？”我邪恶追问。
　　栗山澪想到那个东瀛男畜丈夫，立马恶心的想吐，她妩媚盯着我道：“华国大鸡巴爹爹！我丈夫那根肉虫……嗯啊……就……就别提了……东瀛男畜的贱根……啊啊……您又不是不知道有多垃圾！……大鸡巴爹爹……收我做淫奴好不好～好不好嘛！人家想天天被您操……东瀛婊子想永远被华国爹爹的大鸡巴操……哦哦……好哥哥……大鸡巴哥哥……您收了我吧……让我一直可以被您骑在胯下操烂！……啊啊啊……好舒服！太舒服了……哦哦哦……完了完了……贱畜的脑子被华国爹爹的大鸡巴搅烂了……已经只能记住华国爹爹的鸡巴……其它东西……其它东西都记不住了……哦哦哦……主人！主人！主人！……啊啊～主人！我是主人的东瀛婊子……我回头把那个东瀛男畜丈夫的鸡巴阉了！切下来给华国主人爸爸泡酒喝！”
　　成熟蜜桃红颜的淫糜肉体被折叠起来，两只长腿呈倒八字朝上摆开，丰腴熟透的色欲淫肉伴随我抽插的节奏一起耸动，裹着灰丝的玉足在我脸颊上使劲蹬踩摩擦，丝袜的顺滑和熟女玉足的软嫩让我心中爽快不已，不断赞美丝袜真是伟大的发明。
　　栗山澪的OL外套早就被扔在地上，就连里边的白色衬衣都被扯断全部纽扣，显然是被巨力扯开而不是好好脱掉。
　　此刻伴随越来越激烈的性战，胸前两个大奶子上下翻飞抛出滚滚乳浪。
　　我一会儿骑在她肥臀上一会儿又跨在她大腿上，专门为了操翻征服女子而生的腹肌刚健有力，拽着两条肉感十足的灰丝美腿打桩机一样朝下砸！
　　砸！
　　就硬生生的猛砸！
　　没有技巧，全是暴力！
　　一个就未被满足肉欲积攒到极限的熟女，她才不需要什么高超性技巧，她只需要强大到能在强奸她的时候让她完全无法反抗的无敌男根。
　　胯下美妇也在不遗余力的配合我，看似柔弱的小蛮腰居然承受住我全部冲击，化身马达的蜜桃臀甚至有能力带着被欺压到粉红嫩肉外翻出来的熟女淫穴一起朝上顶送，男女之间一同倾力交合，这样的性交才能感悟到极乐，才能让这极品美熟女明白身为女人到底能有多快乐！
　　足有二十厘米的可怕巨龙，龙根处犹如千年树干粗壮五比，自龙身中间开始上翘，到龟头位置呈现完美弯钩状，可以无死角的深入穿刺女体任何一个部位。
　　巨龙上布满螺旋状暴起坚硬的血管，很多地方还能看到凸起一块肉瘤，肉瘤和血管上偶尔可见许多倒刺一般的组织，比之只存在于幻想中欺负女精灵的兽人巨根还要可怕～还要让女人神魂颠倒！
　　巨龙呲的一声进入这个东瀛熟女美人妻肉穴之内，顿时一股充分搅拌之后泛起大量泡沫的白浆从肉穴中被挤压出来，这些白浆不断爆开泡泡，其中一部分顺着肥臀流入下方菊穴之中，一部分顺着小腹流到大奶子上，还有一部分在巨龙拔出之后重新被小穴吸入春水蜜壶中，充当下一次“喷发”的引子。
　　肉棒每次深入“龙潭”都会被白浆淹没，可想而知栗山澪这熟女人妻阴道和子宫内已经被混合淫液浸泡成什么样子！
　　巨龙插入水波深处，挤压出大片浪花，每当抽出之时又会沾满粘稠淫骚液体，整个龙根上满是白色泡泡。
　　“砰砰砰”的冲撞挤压之下，大量白浆飞溅出来，肉棒下方两个堪比鸡蛋大小的睾丸随着巨龙撞击上下晃动，里面饱含能让女人恶堕受孕的精华在翻飞中慢慢苏醒，随时可以让女人尝尝滚烫精子注入子宫的感觉。
　　我和美熟女栗山澪的激励碰撞绝对比任何网络上的色情视频来得刺激！
　　看看一旁被冷落的年前少妇井上春姬，她忘我看着自己婆婆被刚见面二十分钟不到，连名字都不知道的华国大鸡巴爹爹操的像肥鹅一样仰着脖颈惊声尖叫，她这个黑丝袜骚逼妩媚的将葱白手指放在胯下，修长黑丝大腿盘绕着放在床上，死盯着我和她婆婆交合在一起的性器连接处，不要命的疯狂自慰！
　　身为婆婆的熟女美人身边，她亲自为儿子找来的优质儿媳妇，她儿子心心念念的黑丝美娇妻，现在正躺在她这个婆婆身边，同样将屁股翻起来摆出献上蜜穴求操的姿势。
　　这对娇艳婆媳同为具有代表性的日本优质女性，此刻居然同时屁股上翻如母猪一样等待我的操弄。
　　井上春姬年纪轻轻就“秃了”，她的阴户光洁无比，一点杂草都看不到，十分诱惑。
　　春姬的身材比起身边快要被操死的婆婆比起来瘦弱许多，她婆婆栗山澪熟美诱人，她这个还未生育过的年轻少妇当然比不过。
　　不过，她的优势在于新时代年轻人营养十足，即便现在比不过，按照她这底子，日后必定是青出于蓝而胜于蓝，就算现在她的那双黑丝骚蹄子都已经显得比她熟女婆婆的长，而且锻炼之后那种丰满健美的圆润感让人十分想扛起来吃掉！
　　此刻摆出一副献穴求操的姿势，饱满赤裸肉逼充血凸起，两条犹如性欲图腾般的黑丝美腿做成母狗翻身的动作，一只手使劲揉捏自己乳房，另一手则疯狂进出自己骚逼。
　　“嗯啊啊…大鸡巴爸爸…华国爹爹…您操快点……您快点嘛…人家这个骚逼婆婆有什么好操的…老年烂肉不好吃啦～主人来吃人家嘛……刚出炉的新鲜少妇～味道绝对优质！”
　　她见栗山澪已经口吐白沫，想必马上就要被操翻，终于要轮到自己了。
　　果然，在我一次又一次的重击之下，栗山澪突然张口狂吼！身体不受控制的疯狂扭动。
　　“啊啊啊！啊啊啊…嗷嗷嗷嗷…嗷嗷嗷嗷哦啊！！！！！噫啊啊啊…唔哦哦…哦哦哦！啊啊啊啊啊啊！”
　　不断的尖叫着！一波又一波的冲上最高的云端！溢满子宫内的白浆噗呲噗呲往外喷射！
　　“啊啊…啊啊…！噢噢噢噢啊啊啊！！！”
　　这头老骚逼母猪整整高潮了一分多种才两腿一蹬昏死过去。
　　碰——！
　　淫熟肉体跌落在床，要不是灰丝美脚时不时抽搐两下，真让人怀疑她是否真的被操死了。
　　于是，被誉为日本律法女王！
　　无数日本男人梦中都在意淫的高贵冷傲的顶流美人栗山澪，就这样拜倒在我这个华国男人的鸡巴底下，无比屈辱的在自己儿媳妇面前被操死了过去！
　　“啊啊～婆婆终于被操爆了！终于…啊…哦～华国大鸡巴爹爹…到我了！…赏我吧…人家…春姬…已经忍不住了！春姬已经受不了自己自慰的憋屈…操我～啊啊…操死我嘛！”
　　春姬接近一米七的身高在日本女性中鹤立鸡群，从小练习播音主持让她的气质即便是在这种姿势下也显得骄傲，再加上那身业余舞蹈锻炼出的身段，确实是个不可多得的肉便器胚子！
　　“哼～爬过来，趴在你婆婆被操爆的烂肉上～”
　　栗山澪呈大字型瘫软，瞳孔全是白色，身上全是白浊，灰丝玉足偶尔抽搐，喉咙中不断发出单音节的嘶吼。
　　“啊…骚逼婆婆，被操的真惨啊！还记得这贱人知道我是媚华婊子的时候那种恶劣！哼～现在知道华国爹爹大鸡巴的厉害了。”
　　就一个简单的爬起来然后爬到旁边女体身上的动作，井上春姬居然做了好几次才成功。
　　她实在太激动，准备了好久要将自己献给来自华国的大鸡巴哥哥，终于有机会不说，还遇到了我！
　　呵呵…遇到我，对她来讲不知是福是祸。
　　啪～
　　春姬骑在婆婆肚皮上，销魂回首媚笑，慢慢的撅起了自己布满淫水的黑丝少妇臀……
　　“哦哦哦…”纯洁皱着眉头，可能是因为过大的原因，当鸡巴插进去一半后，她终于将压抑很久的舒爽喊了出来！
　　春姬趴在婆婆身体上，疯狂的甩动自己的黑丝少妇肥臀，被插入的子宫狂暴分泌出妹汁，淫水飞溅到处都是！
　　“啊啊啊…大鸡巴爹爹…你好棒…太厉害了～…哦哦啊啊…这才是鸡巴……这才能叫做鸡巴！…啊啊～啊哈…人家从第一眼看到您…就…咿呀…就倾心于您了…哦哦…大鸡巴爸爸…只有你这样的真男人才…啊啊～…插的好深…好深啊啊啊…”
　　在她压抑的淫叫中，很快我的大鸡巴整个插了进去！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！噫啊啊啊…子宫…哦吼吼…哦哈哈哈…真的……真的插进来了…这的操到最里面了！啊啊啊…春姬…春姬我啊啊…东瀛婊子黑丝少妇春姬…二十年…啊啊啊哈哈……终于等到……恩啊……真正的男人……啊啊……插死我吧……顶的好深……啊啊……大鸡巴华国爸爸好厉害…太棒了啊啊啊啊…可以插到人家子宫最深处…太棒了！…啊啊……太棒了…嗷嗷！…呀呀……进来了……大鸡巴爹爹您进来了…啊啊啊啊……华国爹爹是第一个插进春姬子宫的人…哦哦！果然～果然啊！果然东瀛婊子的烂逼骚肉天生就是为了华国大鸡巴爹爹准备的…啊……东瀛婊子这辈子……啊……都属于华国大鸡巴的…是华国大鸡巴真男人的肉便器！是鸡巴套子！啊啊啊…一个华国大鸡巴～应该至少配两个东瀛鸡巴套子！一个用来当肉便器！一个用来当精盆！…啊啊……纯洁这辈子都被主人爸爸操走了！……啊哈……舒服……舒服死了……啊啊啊啊！！！！”
　　不盈一握的小巧足踝下，春姬在让她疯狂的激情性爱中产生的色欲气息蔓延缠绕上那双黑丝小脚，脚跟微红圆润，脚掌月牙弯弓，足趾包裹在黑丝袜的足尖加固之中，带着丝丝褶皱和丝袜自身纹理一同凹陷凸起显露出脚趾的形状。
　　丝足在不断飞舞甩动间居然蒸腾出丝丝氤氲热气，嫩足上那些香汗全是美丝少妇体内性欲凝结的化身，让本就深一些的脚尖加固部分被浸湿的更加深沉。
　　细腻柔软的脚掌学着她婆婆刚才的样子死命在我脸上摩擦，高档面料和温玉美足让人有种如梦似幻的朦胧丝滑。
　　我将脸埋在春姬主动献上的足穴当中，一股熟女骚臭味道扑面而来！
　　“你这婊子，分明是少妇，骚脚的味道比熟女还重，等你生育过后一定是个淫脚丝袜荡妇！”
　　听到我的羞辱，春姬一点不显尴尬，反而骄傲的将自己嫩足在我面前挥舞，似乎觉得得到了我的表扬。
　　“啊～华国主人爹爹，人家就当个淫脚贱妇就是，华国的高贵娘娘们才是仙足女神，东瀛淫脚婊子以后给主人胯下的仙足玉女娘娘们端洗脚水～”
　　春姬的黑丝淫脚铺开在眼前，白嫩脚心在浅薄一层黑丝袜下朦胧流光，混合着少妇香汗、高档香水和幽幽淫液的淫香飘散而来。
　　她这个年纪最适合生育，现在正是备孕的时候，哪怕她已经发誓做媚华贱畜，哪怕切除子宫也不会给去受给东瀛男畜生下低贱垃圾血脉这种侮辱！
　　但是适龄女体对于生育本能的渴望无时无刻不在散发，成熟的女体自动将含有求操信息的荷尔蒙通过体表蒸发的方式传入男性鼻孔，向所有男人暗示自己的身体是适合生育的绝佳温床。
　　我收回盯着她黑丝美脚的眼神，下体的坚硬自然也是因为受到她求操！求下种！求授孕！的信息。
　　这些信息催动我不断加快插入她嫩苞的速度，一次次符合生物本能也符合自然规律的插入正在激情进行中！
　　“哦哦…啊啊！…亲亲老公～亲亲大鸡巴爹爹…快操死我吧…我真的…好舒服啊～…真的刺激死啦…啊啊…哦哦哦……好棒…好棒啊…啊啊…天啊…天…啊啊…春姬要华国爹爹的大肉棒……春姬只要华国爹爹的超级超级巨大巨大的大肉棒子！啊啊…啊啊啊…”
　　黑丝少妇跪在床上的膝盖被顶起来，专门为了让华国大鸡巴猛男操的屁股撅的越来越高，慢慢的小腿也打直了，慢慢的用手和额头撑住身体，后边则是垫起的淫骚美脚足尖踩在床垫上，肥美淫臀在一声声越发响亮的“啪啪啪”肉弹冲击之中慢慢失控，开始左摇右摆眼看着就要失控。
　　“小骚逼～你这么骚，你丈夫会伤心的！哦对了～不知道你清不清楚，把你老公打成刚才那副惨样的就是我的爱妃！是我命令她动的手，是我让她把你丈夫踢废的！看他胸口都塌下去一截，以后会很不好过吧～哈哈哈～…你这个婊子，我操死你！操死你！你可是他爱得要死的娇妻啊～怎么直接就当着被欺负的丈夫面前投入我这个仇人面前呢？我可是把你丈夫打成废物的罪魁祸首，你这当老婆的不但不给丈夫报仇，居然还臣服在杀夫仇人鸡巴底下！被仇人操成母畜，还嚷嚷着要帮仇人育种，你老公会伤心的自杀吧！？”
　　东瀛的男畜已经够贱了，没想到东瀛的婊子们居然更下贱。
　　面对我的羞辱，这贱人居然更加兴奋起来，高高撅起黑丝浑圆大屁股，顺着我打桩的频率主动摇摆着配合插入，粉嫩少妇蜜穴主动套弄我的鸡巴，酣畅淋漓前后起伏，阴唇充血肥嫩，自觉抱住我不断深入的龙根摩擦吞吐，交合的快感让她陷入疯狂，肉体的碰撞不断发出“咚咚咚”的拼刺刀声音，洞口之内随着“噗呲噗呲”肉棒撕裂蜜肉之声越发响亮，这个床上功夫并不如何，甚至可以说床技生涩的年轻少妇很快就要败下阵来。
　　“啊啊～啊啊啊…哦哦哦…主人…太美了…啊…您的鸡巴……您这么大的才叫鸡巴！…华国主人爹爹…人家上天了…华国大鸡巴爸爸的巨棒把日本黑丝美人妻击落了！……啊啊…大鸡巴又把日本黑丝美少妇操上天啦！！……啊啊啊啊…太舒服了～”
　　井上春姬本来就看不上吉巴太孝，要不是因为栗山澪她根本不可能嫁给那个弱不禁风的小鸡巴男畜，就算勉为其难嫁了，两人的房事也不过区区一手指数。
　　实在是因为东瀛男畜的鸡巴真的太小了！还不只是自己那个垃圾人丈夫，是全日本的男人都小，非常小！
　　要不然日本怎么会成为全世界少妇出轨率最高的国家呢？一个两个美人妻耐不住寂寞就算了，怎么全日本都是欲求不满红杏出墙的骚逼吗？
　　春姬叫的气喘吁吁，差点上气不接下气，少妇身躯已经来到最后的时刻，双手双脚逐渐软塌，身体中心趴在自己被操爆晕厥的婆婆身上。
　　呻吟不断、淫叫连连，黑丝骚妇臀从刚才企图与我的大屌分庭抗礼变成瘫软在另一具美人躯上被动挨操，前后不过几分钟，这个日本人妻是真的被我大屌给击落了！
　　少妇臀肉不断涌起肉浪，前后翻腾这拍打我下腹，结实腹肌和肉欲淫臀发生撞击，居然产生打鼓一般“咚咚咚”的其妙响声。
　　“啊啊…啊啊啊～好棒…顶死我了…操死我了…真的太棒了…我也要当大鸡巴爸爸的性奴！…哦哦哦～…华国大鸡巴爹爹～…您将我们婆媳一块儿收了好不好…啊啊…我…要你…要你…要你！！！…啊啊啊！我天天都想要大鸡巴操到昏死过去……每天！每天都想要啊…尝过主人您的大鸡巴后…要是您不收了我……我可怎么活啊！…啊啊啊……没有您的大鸡巴……东瀛淫脚黑丝婊子活不了了啊～！”
　　她叫的骚浪下贱，又软又糯，那种自我作贱的下作让我听得心里发痒，暗道东瀛婊子不愧骚名远扬。
　　日本拍摄过多少AV？我想没人可以度量。这些色情片就算一个人不吃不喝从出生看到去世估计都够呛，你说这东瀛产出了多少婊子。
　　见她就要被操爆，我双手收回环绕住她纤腰，粗长可怖的巨龙重新动作，将刚才那种没有技巧只有猛砸的动作转变，化为用弯钩磨蹭挑逗春姬G点，用肉瘤和倒刺划拉她体内蜜肉。
　　我开始以让她高潮为目的进行爆奸！
　　“嗯啊啊啊啊…突然…突然就……哦哦哦哦哦…插死我啦！……来了…噢噢噢噢……快死了！快…啊啊…啊…啊…呀！…哦哦哦！噫啊啊啊…死了…死了…被操死啦…啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　少妇娇躯猛地剧烈震颤，像是溺死之前拼命求生，阴道、子宫急速升温收缩，浓烈汹涌的阴精淫水喷涌着到来！
　　噗噗噗——！
　　日本美人妻，被送上了高潮。
　　我将鸡巴抽出，一股意犹未尽的感觉，毕竟没有射精，还差了一些。
　　看着趴在床上的两个骚逼，这对丝袜婆媳从今以后就是我的东西了！
　　又过了一会儿，她们两人渐渐醒来～
　　“咕…被…被操晕了…”
　　“因为～是无敌的华国大鸡巴哥哥嘛，我们婆媳两个东瀛烂肉婊子，被操晕很正常。”
　　我十分惬意的躺在床头，婆媳两一边一个依偎在我两边怀中，正温柔舔弄我两个乳头，柔夷不老实的还想挑逗我的鸡巴，看样子是想要精液。
　　“不行！暂时不行。”我无情道。
　　婆媳两一脸失望，不过迅速表示理解：“是！淫脚贱奴明白，我们东瀛婊子被调教收奴之前不配被主人赐予神圣精液！我们会努力接受调教，争取早日得到主人认可！”
　　“乖～”
　　抚摸她们脸颊，我得意的笑了。
　　……………………
　　已经过了很久，奈何地处东京最繁华拥挤的闹市，救护车已经使出浑身解数，可就是迟迟无法到达。
　　躺在地上的吉巴太孝感觉自己快死了，但又有一股精纯能量缓慢进入他体内，就正好将他吊住不至于丧命。
　　吉巴太孝看着侍立在豪车边那个仙女一般风华绝代的美人，想必就是这个来自华国的仙子出手给他吊住性命的吧……
　　他才不会觉得感恩，因为就是这个仙子气质容颜却又下手如魔女无比狠辣的女人将他打伤，而且自己的黑丝娇妻和灰丝美母也被她主人给…
　　一想到这里，吉巴太孝又想死又觉得空前刺激。
　　虽然言语不通，但从洛泱投来的锐利眼神中他还是能看懂：你的娇妻、美母让我主人很喜欢，因为她们把主人伺候舒服了，所以我留你一命！
　　就算细节有所出入，但大抵意思一定就是如此。
　　“可恶…该死…真该死…这帮华国人…啊啊…他的鸡巴一定把母亲和春姬给…噫啊啊啊…”
　　无尽的耻辱，以及……坚硬到各自裤子能看到动静的小肉虫～
　　过了不知多久，吉巴太孝耳边终于再次想起熟悉的高跟鞋声音。
　　伴随一阵清脆悦耳却又充斥无法掩盖的骚浪娇笑～咯咯咯的糜烂色情笑声传入他耳中！
　　在我的怀抱中，他的亲生母亲与他当做宝贝的性感娇妻晃动着乳波臀浪走来。
　　一向特别在意自身形象的美母，此刻居然穿着全是褶皱的西装外套，下方的白衬衣像是被大力揉捏成一团压死之后再展开，而且胸口和领口一颗扣子都没有扣上，将近乎赤裸的雪白美乳差点完全露出。
　　更可怕的是美母骚腿上的黑丝袜不见了！！
　　不见了！
　　一个熟女娇艳人妻，他严厉强势的亲生母亲。
　　和相处不过几分钟的华国男人不知做了什么，回来之后竟然连熟女最私密的黑色连裤袜都被换成了情趣深紫色长筒袜！？
　　他们发生了什么？不需要用脑子，甚至不需要用脚，用鸡巴想都能想明白！他们一定操逼做爱了！
　　“妈妈被操了…妈妈被华国男人操了…”
　　栗山澪穿着深紫色蕾丝情趣长筒袜，脚踩同样紫色的十五厘米恨天高！踩着猫步，做爱之后如鲜花初雨般娇艳十足。
　　再看看另一侧的春姬，那条旗袍同样褶皱万千，已经到了根本不能穿的地步。旗袍这种衣着就像江南烟雨中的妙人，娇贵得很，要细心呵护。
　　以吉巴太孝的文化底蕴，他根本就无法理解这些，他只能幻想黑丝娇妻穿着这身旗袍到底经历了怎样的骑乘蹂躏，到底是被操成了什么样子才会在我怀中露出玉女含羞欲拒还迎的“我还想要”的表情！
　　他想不明白，到底是为什么，他的黑丝娇妻陪我去了一会儿，回来之后就成了肉丝娇妻？
　　黑丝娇妻变肉丝，灰丝美母变紫丝！婆媳同是羞涩意，艳花初雨娇滴滴！
　　“喝啊…啊…美母和春姬…难道…这种表情…不要啊……难道她们被操服了！？”
　　我搂着两个东瀛婊子走来，洛泱第一时间赶到我身旁。
　　看到面前忠贞的妙人，不得不感叹人比人比不得！有洛泱在，春姬和澪这对婆媳立马失了颜色，至少不如刚才床上那般娇艳。
　　“呵呵～”烟雨美人含蓄掩唇，娇笑一声。
　　“性奴洛泱，恭迎主人胜利归来～！”
　　我被她逗笑了：“美人儿～我又不是去打架了，就是收了两个东瀛婊子罢了。”
　　将搂着的婆媳两朝前一推，我将洛泱抱入怀中，命令道：“你们，快叫洛泱娘娘！”
　　栗山澪反应最快，在一片震撼的目光下当街跪倒在洛泱面前，叩首恭敬道：“东瀛淫脚熟女母畜栗山澪，见过玉足仙子洛泱娘娘！”
　　井上春姬立马反应过来，紧跟着也跪在另一侧：“东瀛淫脚少妇母畜井上春姬，见过仙颜玉女洛泱娘娘！”
　　“噗哈哈～你们这玉足仙子、仙颜玉女叫的…”洛泱被逗的靠在我怀中娇笑。
　　她转头问我：“主人，您是要让洛泱将她们领进【洛神宫】吗？”
　　“两只东瀛贱畜，见到皇贵妃娘娘不拜不成礼。她们两我还没安排，洛泱若是看的上，就让她们以后给你端洗脚水，做丫鬟吧。”清浅一吻，在洛泱朱唇上浅尝辄止。
　　井上春姬和栗山澪一下子紧张起来，很害怕自己被这位看起来地位非凡的姐姐讨厌。
　　殊不知，我其实对她们挺满意的，要不然也不会第一次见面就操的这么激情。也就是因为满意，所以才会将她们推荐给洛泱！
　　开玩笑！堂堂皇贵妃，岂是什么女人都有资格给她端洗脚水！？
　　洛泱知我意，也就没有立马让跪服的两女站起，而是将自己两只端庄深肉色丝袜包裹的足背伸过去，下令道：“主人后宫中等级森严，洛泱教你们第一课，见妾必拜、见妃吻足！洛泱是主人亲赐皇贵妃，虽之后同为【洛神宫】女奴，本宫恩赐你等无需行五体投地之礼，但吻足之礼不可免！”
　　栗山澪和井上春姬都是日本最优质的聪明女人，立马就爬山来抱住洛泱仙子玉足，恭敬在肉丝足背上亲吻行礼。
　　“贱畜见过洛泱皇贵妃娘娘！”两女一同说到。
　　“嗯～本宫知道了，起来吧。”洛泱的言语中只有命令，不带半点颜色。
　　但那是对贱畜的，等她们过了【入库调教】真正成为人妻收藏品，她们就会知道有洛泱这个温柔善良的大姐头是多么幸福的事情。
　　“主人～这两人以后要为洛泱打洗脚水，会频繁接触到主人最爱的洛泱之玉足，所以！您性奴洛泱斗胆恳求，求主人将这两人交由洛泱亲自调教，求主人通融～”
　　啊啊啊啊！天呐～洛泱这样的玉人、妙人，我怎能不死命抱在怀中疼爱！
　　“依你～都依我的美人，这两人就劳烦我的爱妃亲自操劳。”抱住洛泱，我将脸凑到她的仙颜上磨蹭～磨蹭～
　　“呵呵～主人请稍等，洛泱这就给予她们第一次调教，之后咱们就出发去【赛马场】好不好～”她的声音婉转沉吟，犹如海妖在耳边低鸣。
　　我没说话，只是爱意的将她拥抱，给出一个支持的眼神。
　　洛泱会意，收起独属于我的温柔，不悲不喜的对着刚收入【洛神宫】的两个贱畜，冰冷道：“方才，那人出言侮辱吾主，明嘲暗讽不止，竟敢将枪口朝向主人！”
　　“啊！？什么！？太孝居然敢…他怎么敢的！？”栗山澪顿时咒骂起自己那个废物儿子，拦下主人的算了，居然还敢对主人拔枪。
　　“他…他…果然是吃核废料的东瀛男畜！…他居然敢对尊贵华国爹爹不敬…给他一脚简直是便宜他了！”最先成为媚华母畜的春姬更为激进。
　　“对主人不敬，洛泱打伤他作为惩戒，可此人不知好歹，竟然唤来同伙！看在他美母娇妻将主人服侍满意的份上，死罪可免活罪难逃！”
　　洛泱语气一变，危险起来。
　　“我以主人御赐皇贵妃之名义，命令你两以罪人妻母之身戴罪立功，对罪人施以【践踏宫刑】！”
　　后宫之中除了我的娇妻爱女，其她女子皆为爱奴和性奴。
　　不过洛泱身为皇贵妃，得到我这个后宫之主以及皇后娇妻、公主爱女共同承认，赋予了她完全相当于皇后的权利，亦可号令后宫女奴。
　　栗山澪和井上春姬接到要对吉巴太孝施以【践踏宫刑】的命令，身子骤然一抖，不过很快便坚定了眼神。
　　婆媳一起，拱手道：“谨遵娘娘命令！”
　　然后，两道“哒哒哒——”高跟鞋声音带着义无反顾的恶堕糜音一起走到吉巴太孝面前。
　　吉巴太孝眼中，高贵美母裹着深紫色丝袜的骚腿上遍干涸的淫水，无声对他诉说着自己的亲生美母刚才在我鸡巴下高潮的多么彻底！
　　这个东瀛男畜小鸡巴，转头看往自己娇妻裙底，春姬的黑丝裤袜变成两只情趣肉丝长筒袜，肉色丝袜单薄透明，娇妻喷出的淫水蜜汁挂在上面甚至还未完全干涸，还在顺着修长美腿往下流淌……
　　“废物儿子！你这个小鸡巴居然敢拦住主人的车！你知不知道主人是尊贵的华国大鸡巴猛男，那是你这种下贱的东瀛男畜能拦的吗！？”
　　“还敢对主人举枪，是不是不想活了？敢对华国爸爸不敬，小心被收拾！”
　　“要不是妈妈刚好穿着发浪的灰色丝袜过来，让尊贵的主人操了个舒服，不然才不会饶了你！”
　　“哼！要不是你老婆的黑丝骚蹄子和骚逼让主人玩了个通透，把主人服侍爽了，要不你以为洛泱娘娘会留你一命！？”
　　栗山澪和井上春姬你一言我一语，下贱到没有底线的恶堕言语让吉巴太孝噗的一口老血吐出。
　　然而世界却告诉他：知道你生气，但是你先别气！
　　“小废物，你那根东瀛男畜鸡巴留着也没用，反正春姬也被主人操爆了，以后都只给主人操！妈妈的小穴你更是想都别想，你的鸡巴反正也没用，留着干嘛！”
　　“废物东西，当初也就是看在栗山姐的份上才同意嫁给你，但我一开始就发誓不可能屈辱到给你这种东西生孩子！我要把子宫献给尊贵强大的华国大鸡巴爸爸！现在我找到了主人，子宫已经献出，只待择日受孕！”
　　最后，紫丝熟女美妇和肉丝少妇人妻分别抬起左右脚，将丝足上穿着的十公分细跟高跟鞋尖锐的长根对准吉巴太孝裆部！
　　她们异口同声的说：“不长眼睛的小鸡巴！对主人口出狂言，罚你【践踏宫刑】！”
　　旋即，毫不留情的对着吉巴太孝的下体大力踩下………
　　……………………
　　救护车终于来了，只剩一口气的吉巴太孝被抬上救护车，送去医院。有洛泱一手真气吊着，死不了，但是废了一半不止。
　　千岛抚子太太重新驾驶汽车朝郊外的【训马场】前去。
　　后做宽大的空间中，我将洛泱抱在怀中胡乱亲吻，洛泱的两只肉丝玉足踢掉鞋子，正被跪在地上的栗山澪、井上春姬婆媳一人一只恭敬捧在手心里细心按摩。
　　至于刚才发生这么大事情的现场，居然一点波澜都没有掀起！
　　医院那边根本没有过问伤者详情，就连警局那边也悄然将警员重伤和死亡的消息压了下去。
　　这都要归功于两个女人，一个是东京某医院院长室里正跪在地上看着我操爆栗山婆媳视频的肉丝美熟女。
　　还有一个便是东京警察总署之中，掰开黑丝骚蹄子狂暴呻吟的艳妇女警！
　　她们深处不同的地方，但都有一个共同特点，在被丝袜覆盖的小腹上，全都用红色油墨纹上了春姬胯下同款的媚华纹身！

番外：（1）新来客，人妻助我交朋友
　　最近妻子不知怎地迷上了钓鱼！还把女儿鸢儿也带着一起。后宫众女们见皇后娘娘有兴趣，全都围上去争好感，倒是把我给冷落了。
　　好不容易将洛央从鸢儿的魔抓中抢来，我才免得落入孤家寡人的境地，惨！真惨！
　　于是闲着无聊，带着洛央到处走走看看，偶然见到野鹤归乡，心中突发奇想。
　　你说，异邦人在他乡的年，会是什么滋味呢？
　　……………………
　　青青草原，一个去年在市区刚建好的高档小区，也就是四栋楼规模，然而占地却不小。
　　里面有华丽会所和郁郁葱葱私家花园，有游泳池甚至是体育馆。
　　这楼盘怪得很，并不对外公开售卖，只接受申请。
　　申请对象仅限女方年纪不超过四十二岁的夫妻，接到申请之后会有专人进行审查，通过一审之后还会要求夫妻两前去面试，经过精挑细选之后才有资格得到购房名额。
　　如此繁琐的流程和要求，可全市甚至临近城市的夫妻都趋之若鹜，只因为一旦通过筛选便可用低到令人发指的价格购买到最顶级房屋！
　　入住之后，就连他们的孩子也可以直接进入到大名鼎鼎的【人齐集团】筹建的学校，人生走在前面了属于是。
　　就在今日，青青草原已经关闭申请通道，因为最后一个名额被【定】了出去…………
　　“老婆，这最后一个入住者怎么是一个人啊？人齐集团不是要求夫妻才能入住吗！？”
　　“我哪知道！集团的事情要问上边，而且你管这么多干什么，你以为你是谁！？万一招惹到大人物把我们轰出去怎么办！”
　　男人叫张明，今年三十二岁，是个标准的社畜，九九六的日子过了快十年，头发都有些白了。
　　不过最近他转运啦～自从通过申请成功入住青青草原，他便被人齐集团录用，虽然还是基层职员五天早出晚归，但各种保障一个不少，并且周末两天可以休息！
　　对于一般社畜简直不要太爽。
　　张明身边就是他引以为傲的美娇妻，周沁！
　　一米七的净身高踩着十厘米的露背高跟凉鞋中，两条裹着端庄深肉色丝袜的修长美腿紧紧并拢没有任何缝隙，半点光线都无法从她股间三角透出。
　　那双肉丝美腿将少妇的风韵完美具现，笔直如白杨树干般矗立在广场上，被阳光照射之后反射出摄人心魄的迷离风味，丰满匀称的线条将女体之曲线美彰显，路人只要看过一眼无不迸发赞美惊叹。
　　两只三十六码丝足不算金莲但也足够精美，在银色高跟凉鞋中被丝带缠绕，足趾包裹在肉丝脚尖加固之中，更为深沉的颜色将足趾的性诱惑又提升一个台阶。
　　周沁今年三十岁，在二十五之时生育下一个男孩，新婚少妇的气质还没有完全褪去，生育过后的风韵少妇之意便已经袭来。
　　再加上营养充足锻炼充分，她的身材提前从韵味少妇人妻朝丰满熟女人妻转变。
　　臀部已有上翘趋势，大腿已有三分丰腴，特别是那对美乳～已经来到D规模！
　　这女人三十刚过就开始二次发育，等到四十出头绝对是个坐地吸土满身性欲的疯狂艳妇，她身边那个瘦竹竿一般摇摇欲坠的瘦弱丈夫，呵～别说到了娇妻化身坐地吸土的尤物熟女，就是现在这风韵少妇的身体都无法满足。
　　废话！要是他能满足的了，这对夫妻就没资格进入到我的【养殖场】！
　　比起只是人齐集团基层员工的张明，周沁要好上不少。
　　她是第一批被批准进入青青草原楼盘的住户，并且一进来就被集团聘请为小区管理会干事！
　　全职工作，人齐集团正编员工，而且级别相当于一般部门经理。这楼盘没有业主会，只有管理会，她即是管理又是裁判，这可是个好差事。
　　一年来周沁干的非常不错，并没有仗着手中权势作威作福，反而尽心尽力的为大家服务，和小区内家家户户关系都很好。
　　今天是楼盘封盘的日子，她早早就接到来自人齐集团总部高管的指令：到大门口迎接小区最后一位住户。
　　“老婆，说的是几点啊？”就连张明也接到公司通知，今日不用前往职场，帮助周沁接待贵客。
　　“没说，等着！那可是来自集团总部的电话，等一天都得等！”周沁对人齐集团很忠诚。
　　他们交谈着，突然停了下来，看着眼前一辆低调内敛却逼格十足的豪车停在大门口……
　　外侧车门首先打开，一位有资格独占青花色风华绝代的美人快速下来，速度极快却又不失柔美的来到内侧车门处。
　　咚——
　　洛央打开车门，温柔蜜意的笑容挂在嘴角，对我做出一个请的姿势。
　　下了车，我立马在此将她搂在怀中，手掌攀在洛央杨柳细腰上，美人在怀温润如玉。
　　见大门口一男一女迎接上来，我的目光扫过那肉丝美人，眼中生出一丝感兴趣的颜色。
　　‘这女人，腿不错，不过啊～选什么丝袜不好，偏偏要在洛央面前穿深肉色丝袜，这一比较……’
　　天下女子中，洛央这双足飞天不染尘埃的仙子驾驭深肉色丝袜最为合适，也就是我那二十年沐浴我精液的娇妻才能跟她一较高下。
　　周沁见我从豪车上下来，气质不凡帅气又加，很难不生好感，特别是我头顶上一撮略微出戏的黄毛，反而让她无法移开视线。
　　‘这个男人好帅啊……好有型……而且那汽车估计是我一辈子也买不起的东西……’
　　我见周沁眼中已有火热，便知攻略人妻的第一步顺利完成。
　　不得不说纯爱战神从牛头人战神手里抢来的黄毛能力真的很好用！
　　主动伸出右手递过去：“这位美丽的夫人，很荣幸认识你！”
　　毫不掩饰眼中的火热觊觎，直接表露出一副我要将这个人妻拿下的语气。这让周沁心中得意，也让张明暗恨不已。
　　“先生您好！我是青青草原的管理会干事周沁，请问您贵姓。”她虽是用礼仪性流程介绍，可无论是语气神态还是眼中闪烁的火苗，都在告诉我她上钩了。
　　握住美少妇细嫩的小手，她以为我礼貌性我一下便罢，谁知我捏住就不松手！
　　“周夫人你好，你可以叫我黄先生！”嘿～黄，黄色的黄！色色！
　　听到我这称谓，怀中的洛央隐晦在我胯下拧了一把，还张开朱唇在我耳垂上轻咬。
　　看来她也“饿了”，想要了！
　　被洛央调戏着，我的浴火升起，干脆弯曲食指在周沁白嫩少妇手心上挑逗一二！
　　这还不够，我直接将身体前倾，用色欲十足十分亲密的动作靠在这肉丝少妇耳边～
　　吹吐出挑逗性欲的风，对她说道：“周夫人，你身材真好～穿着丝袜的美腿非常性感，让我想操！”
　　低沉密语只能传入周沁耳中，带着温湿淫欲一起进入到这个丝袜少妇大脑之中，只是一瞬间便让她裹着肉丝裤袜的美腿狂乱颤抖，在她丈夫嫉妒到发疯的眼神中～美艳丝袜少妇双腿之间流出一股骚水！
　　湿了！
　　“喂……喂！这位先生，请你离我老婆远一些，你这样的动作非常不尊重！”张明见我一直靠在娇妻耳边不离开，发火了。
　　听到他怒斥，我并未继续亵渎人妻的行为，时间还早，时候未到。
　　周沁死命夹紧大腿，心里羞耻得很，任哪个人妻被挑逗到出水都会激动，她也不例外。
　　然而不知是什么风一吹，她被挑起性欲后又猛地被打断，这股怒气居然让她发泄给了自己丈夫。
　　冷着脸对张明说道：“还不快帮黄先生搬行李。”
　　低头一看，张明胯下果然有些规模，这让周沁心中不怠，想到张明电脑中网页浏览记录里全是什么“绿妻”、“绿帽”之类的小说，让她很头疼。
　　张明憋着嘴却没有抗拒，当即走来想要接过洛央手上的行李箱。
　　“不用，谢谢！主人的行李由我来！”不出意外，被洛央拒绝。
　　“嗯？主人？”行李不用拿他很高兴，但是听到这个让他移不开眼睛的绝色仙子叫我主人，他很不高兴啊！
　　洛央看也没看他，随意回答：“带路吧，不必要的事情别多问。”
　　那清冷的模样，不食人间烟火的高雅，即便是这般三寸不可接近的冰霜也让张明迷恋的无法自拔。
　　看到张明楞在洛央仙颜前无法自拔，我和洛央都没有生气，习惯了！要是每个觊觎洛央的男人我都气愤一下，早气死了！
　　没有理会他，我搂着洛央直接走过，对周沁道：“穿着肉色丝袜的美丽人妻夫人，可以劳烦你帮我带路吗？最好是能一路将我带到房间里。”
　　趁美少妇丈夫愣神，我就在这大门口出言调戏肉丝人妻！
　　周沁面色绯红，羞涩如小女子一般扭动身躯磨蹭美腿：“黄先生您真是……人家丈夫还在呢……”
　　我戏弄道：“那要是你丈夫不在就可以了吗？”
　　伸出粉拳，千娇百媚的在我胸膛击打：“您别调戏我了，我穿肉色丝袜还不及您女伴十分之一好看，当不起称赞。”
　　对此，洛央浅笑：“个人气质不同，不必如此比较，周夫人穿肉色丝袜也可称绝妙。”
　　洛央缓步前行，身为武者的完美蜜长腿在含蓄旗袍下隐约可见轮廓，小腿随着步伐交替从旗袍开叉中伸出，深肉色连裤袜守护者她只属于我的完美肌肤，仙子的美腿配上端庄肉丝，真不是周沁能够碰瓷的。
　　我们走出几百米，马上就要进入楼栋大厅，到这个时候张明才堪堪从洛央造成的惊艳中回神。
　　“啊……仙女……仙女啊……”他痴痴看着洛央的背影，屌丝心态竟然让他自动忽略了洛央被我搂在怀中的景象，就很……
　　他注视着洛央，觊觎着遥不可及的仙子，殊不知自己的娇妻已经随着我一同进入楼栋，密码锁将他挡在了外边！
　　“黄先生，您运气可很好，能抽中这间独栋别墅！青青草原全都是六层洋房，一梯一户非常舒适。唯一一间三层独栋别墅还以为要作为会所什么的，没想到竟然成了您的家。”周沁说话间透露出羡慕。
　　独栋别墅，多少工薪阶层的梦。
　　我摇了摇头，评价到：“没什么好羡慕的，别墅这东西住起来就那么回事，不如大平层来得舒服。”
　　别墅这东西真的就是外边看起来舒服，住起来麻烦，上上下下一开始还挺开心，久而久之就会厌烦甚至讨厌。
　　这就是绝大多数富豪日常都住大平层，只有在外出度假的时候才会选择多层别墅。
　　周沁听得眼睛雪亮，看我的神态和仪表根本不像是装逼，而且不看别的，身边能有洛泱这等女伴的男人是什么水平，还用问吗！？
　　进入别墅，周沁打算主动帮忙收拾，难得遇到上流人士那不得混个脸熟，然而推开大门才发现，地面干净设备齐整，那些高档一体化家电全都崭新还没使用过。
　　“这…黄先生，您提前让人来打扫过了吗”她有些尴尬。
　　“很早之前了，当初建设的时候就让她们给我准备个落脚点，看来一直都有打扫。”第一批这样的小区修建在世界各地，每个区域都为我留下个地方，以后要出门度假就不必麻烦了。
　　周沁一听心中跟觉不得了，这楼盘的开发商可是大名鼎鼎的人齐集团，能让那个庞然大物专门将最好的位置留出来，这得是什么人物！？
　　“那这样的话，看来您的房屋不需要怎么打扫。”周沁笑了笑，可惜自己没机会表现。
　　“哦～你在愁什么？这位穿着肉色丝袜的性感夫人，美人都应该笑一笑，这个世界才会更美好。”松开洛泱，她很懂事的先一步进入主卧，将行李箱收拾好。
　　周沁见洛泱不在，顿感自己身上压力小了好多！洛泱的美艳犹如太阳，她这样的星星在阳光面前只有隐身的份。
　　“您一路都在调戏我，难道不知道我是有夫之妇吗？当着我丈夫面前叫我丝袜人妻，你的行为非常可耻！”
　　“我只是在陈述事实，美丽的丝袜人妻女士！”
　　“你真坏～”周沁大腿摩擦的更厉害了。
　　“你就说你喜不喜欢我这样叫你，看你不是挺享受的吗？还把自己丈夫关在密码门外面，将这么性感的身体～这么诱人的肉丝美腿带到我的房屋中来，到底是我坏还是你坏呢，性感的少妇美人妻！”
　　调戏过了，我挂着浅笑走到周沁身后，强势而背德的将手掌抚摸在她屁股上！
　　“不错的形状，只是摸惯了洛泱的旗袍，再试这种普通的手感，差了些。”摸了人家屁股，嘴里还没好话。
　　可想而知，这引起周沁不满：“唉！你这人，我还以为你挺有情调，果然只是糊弄我寻开心。你有那样绝妙的女人陪着，还来挑逗我干什么。”
　　她虽是这么说，但肢体并没有过多挣扎，任由我手掌将她整个紧致圆臀的轮廓勾勒个遍。
　　“洛泱是我的爱妃，是天宫仙子，确实是你们只能仰望的存在。但是～男人嘛，碰到娇艳的野花想要采摘，很正常不是。”
　　摸完了屁股不算完，我将她拉过来，大手缓缓顺着臀部曲线来到腰间，然后深入到这个性感美少妇的大腿上！
　　穿着旗袍，她的大腿当然在裙摆中，也就是说我的手已经伸到肉丝人妻裙底下去了～
　　“美人～这丝袜看起来不错，但是摸起来可不怎么样。”她口是心非，我又何尝不是。
　　说着摸起来不咋地，手却一个劲想要挤进美少妇夹紧的大腿中央，企图欺辱桃花源！
　　“这条袜子一百多块呢，非常昂贵了！”今天早早接到来自总部的电话，周沁很用心打扮了一番，穿上最能凸显自己身姿的衣着，翻出自己最高级的连裤丝袜。
　　“听着，好马配好鞍！好腿配好丝！想我的洛泱，她的丝袜都是我自己工作室中的定制款，光材料费都得上千元一双！”
　　不只是洛泱，所有后宫美人美腿上的丝袜全是定制来的，除非是我们外出游玩，为了情趣才会在外购买丝袜。
　　“那你…啊…不…不不～啊…黄先生！您过分了…我们才第一天见面…”周沁从我怀中挣脱，双手按住旗袍前摆，满面都是情欲的潮红。
　　周沁一直注意保养，三十出头的少妇风味配上看起来二十五六的脸蛋，呼之欲出的饱满乳房，并不显得特别突出但也性感妖娆的腰肢，一半少妇一半熟女，活力性感和风韵性感在她身上碰撞，加上最近一年在工作岗位上春风得意培养出自信的气质，真让人想要把她按在胯下用鸡巴打桩一顿。
　　华丽包臀短旗袍包住身体，低胸的领口中露出三分之一个乳球，两个挤压在一起的乳球中间便是深邃的肉缝。
　　大胸美人永远也体验不到低头见足尖是什么感觉，看不到啊！
　　此刻面露少妇特有的性欲羞耻，小腹收起翘臀后顶，两手压住裙摆，裹着肉丝的大腿不停研磨。
　　对于少妇的推辞，不能急，急不得，循序渐进才好。
　　她们有婚姻有家庭，也不是见了有钱男人就分开大腿求操的贱人，其实那样下贱的女人不多。
　　她们要的是激情不假，但同时也想要体会到被爱的热恋，那种她们丈夫无法给予的东西，求之不得的东西才会诱惑着她们红杏出墙。
　　“抱歉～抱歉，因为美丽的夫人真的很性感，一时没忍住，我想你道歉。”很快收起好色之徒外表，轻拉衣领重新化身成功人士。
　　“周夫人，屋子里没什么好忙的，不过我刚才订了些商品，应该马上就要送到大门口，可以请你帮我拿过来吗，非常感谢。”
　　周沁以为这是给她个台阶下，当即点头答应了，殊不知从头到尾她都没有走出过我的手掌心。
　　“我…我去帮你拿东西…黄先生您先收拾下房间…”
　　周沁自知很难在我面前继续保持，顺坡下驴朝门外跑去。她害怕再和我待在一起真的要被我弄上床，赶紧溜之大吉。
　　不是说讨厌，也不是说不愿意和优秀的男人上床～她体内积聚的性欲和丈夫浏览记录中窥见出渴望娇妻出轨的绿色愿望，找一个优秀男人献上美艳少妇躯体，只是时间问题！
　　女人通常比男人好色，只是女人比男人更能装。
　　周沁从密码门中出来，行色慌张面带潮红，让门口焦急等待的张明看到，他心底一股热流升腾，身体一颤，感受到一种扭曲的急躁，下体也迅速支棱起来。
　　“老婆，你怎么还进去了！？”
　　“帮黄先生带路呀，我想着帮忙收拾一下屋子，结果人家早就让人打扫干净啦…”
　　“哦…老婆，刚才那个人跟你说什么了？没教养的家伙，就让凑得这么近。”想起刚才他老婆被我拉到怀里说悄悄话，张明气惨了。
　　可是气愤的同时他又感觉到了那种焦虑。
　　说不出道不明的感觉，他在幻想自己骄傲的丝袜美娇妻被我压在胯下当母马骑，幻想我这种优秀的成功男人把他妻子勾搭走～
　　幻想的同时又在恐惧，害怕他自己竞争不过，导致美妻真的被人勾走，这种性焦虑一直弥漫在牛头人信徒心头。
　　“老婆你去哪？没事我们回去了呀…”见娇妻朝大门口走去，张明问到。
　　“黄先生请我帮他拿东西，他订的商品马上送到大门口，我们小区不准外人进入，你知道的。”
　　“他自己不能拿吗？有手有脚的…”张明一直把老婆当宝贝，下楼拿快递之中事情从来舍不得让娇妻跑，结果却让一个外人指使了。
　　“废话这么多干嘛！黄先生刚来，要收拾房间，帮帮忙怎么了！还有你有点眼力行不行，黄先生是什么人物，你那榆木脑袋好好想想！”
　　吵着吵着，张明突然火了：“妈的，要拿你自己去拿！我先回去了！”
　　“谁要你跟来似的！？”
　　“哼！”
　　“切…”
　　就这样，牛头人丈夫和红杏美丝娇妻分开来……
　　大门口，周沁接过送货员手中的购物袋，眼睛瞪的滚圆。
　　“这…这是…”
　　“夫人，您丈夫可真厉害，一次买这么多。”送货员是个五十多岁的男子，他不带恶意的调侃着。
　　“不是啦…我是…我给…”看着塑料袋中足足二十盒最大号的避孕套，周沁羞的想钻进地下。
　　她意识到自己不能说出帮忙取货的事实，哪怕这是真相！
　　试想有哪个女人会帮除丈夫之外的男人取避孕套？
　　再想想有哪个男人会让除有皮肉关系的女人帮忙取这些东西？
　　只要她敢否认，不是出轨就是鸡！
　　“诶…啊…啊哈哈…”周沁只能露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　“夫人！还有一个袋子，这里您拿好了。”送货员又递过来个口袋，脸上的坏笑更为明显。
　　周沁接过来朝里一看，好家伙！一袋子各种包装的高档丝袜！
　　“哎呀，真是的…”
　　接过袋子赶紧进入到小区内
　　塑料是透明的，路人只需一眼便能看透内里装的东西，这小区里全部都是精挑细选出来的大美人，全都是惹人性欲膨胀的丝袜人妻，性欲满溢而不得发泄的女人通常都喜欢穿丝袜～将自己美艳的大长腿展示出来勾引男人满足自己！
　　周沁腿上的肉色丝袜有些湿润了，周围看到她提着这么多避孕套的美人妻们也跟着湿润了～
　　‘好多啊…………这么多避孕套……她夫妻生活一定很满足吧……’
　　‘好羡慕！要是我老公也能用得完这么多避孕套该多好……’
　　避孕套带来的性暗示过于强烈，这些穿着各色丝袜的性欲人妻们看到那东西就忍不住想要做爱。
　　但下一刻立马又想到自己丈夫那根没用的东西，心情低落我见犹怜。
　　她们全都欲求不满，每日夜里丈夫休息后去到浴室卑微的自我安慰，就连白天都会忍不住打开色情视频将自己带入到女主角，享受一刻幻想中的激情。
　　‘和这个女人做爱的男人……这么多避孕套……他会有多厉害呢～？’人妻们可不是傻白甜，不会傻乎乎的觉得和美人妻做爱的只可能是丈夫！
　　其实她们在一年交谈中已经发现，似乎进入到这【青青草原】里的夫妻里，丈夫全是短小无力的秒男，妻子却全是娇艳欲滴的性欲化身！
　　她们认识周沁，小区里的模范员工，在人妻们建立的【太太团】微信群中，周沁曾经不止一次加入到美人妻们抱怨丈夫床上不给力的活动里。
　　然而～
　　周沁提着一大口袋避孕套，另一手中提着同样装满袋子的情趣丝袜、内裤、高跟鞋！
　　满面性欲潮红的快速迈动修长美腿，那双裹着蜜长腿的深肉色丝袜上，竟然有一道从裙底的大腿根部到小腿肚上，清晰可见的水流痕迹！
　　深肉色连裤丝袜在阳光下将嫩白肌肤衬托的飘飘欲仙，然而那道水痕却如同长空利剑，直指周沁这个肉丝美少妇裙底花穴！
　　碰——
　　逃也似的进入别墅密码门，大力将门关上。
　　终于避开大众视线，周沁绵软无力依靠门背， 身子换换下滑最终两腿大开鸭子坐在地板上。
　　燥热潮湿却正值充血凸起的耻丘在地板上压成平面，火热遇到冰冷，惊的美人妻一阵惊呼。
　　“太羞耻了……太羞耻了……穿着丝袜……流淌淫水丝袜……啊啊……这样的少妇人妻……提着一大袋避孕套进入别的男人家中……我……她们一定以为我已经是黄先生的胯下之物了吧……”
　　潮动好一会儿，她勉强站起身子。
　　“赶紧把东西送了回去找老公……唉……他那玩意儿……每次弄得我不上不下，算了……还是回去自慰吧！”
　　心有不满无处说，她只能嘟着嘴推开掩上的房门。
　　大厅无人，餐厅无人，别墅一楼寂静无声。
　　周沁将东西放在茶几上，她实在羞于亲手将避孕套和情趣丝袜交到我手中。
　　本来想走，但又觉得受人所托至少要说一声东西已经带到，她朝着二楼走去。
　　别墅旋转楼梯由白玉大理石铺设，踩上去结实坚固，看山去华丽无比。
　　墙壁上铺设进口小鳄鱼皮，屋顶一片金边勾勒看起来应该是真黄金，还镶嵌有翡翠、钻石、白玉，简直奢侈。
　　周沁还未沉醉在奢靡建筑当中，心思就已经被来自房门内悠悠飘散出的糜烂淫叫吸引！
　　“嗯……啊……啊啊……”高级隔音门都挡不住那平地惊雷般的淫叫！
　　这别墅的隔音下了相当大的本钱，用非常厚的隔音材料密封了每个地方，墙壁也不是现在商品房那种连说话都挡不住的薄薄一层。
　　即是现在外面行人匆匆，屋内依旧安静无声。
　　正是这样的安静让房门内穿透出来类似嚎哭般的呻吟绝不是风声而已。
　　“恩恩……呜啊……爱我……哦哦哦…………主人……好大……啊啊……”
　　洛央的嗓音极具辨识度，毕竟不可能再有第二个这样的仙子。
　　‘天呐……他们在做爱！？……这……刚到这边把房间收拾了就做爱？’周沁一时间难以接受。
　　她那丈夫从来不会主动找她求爱，即使是两人长期窝在家中什么也不做，张明能玩上一天游戏，能和朋友出门喝的伶仃大醉，甚至可以在羽毛球场上挥汗如雨。
　　可一到床上，翻来覆去就是不肯碰她，就是“累了”。
　　再看看我和洛央，休息时间出门度假，刚来到新房连摆设都没熟悉，房间收拾好马上就开始做爱，这才是她幻想中最棒的夫妻生活。
　　“而且……玩这种主人和性奴的游戏……好刺激……我也想有能征服我～将我支配的强大丈夫……”
　　磨蹭着大腿，她以为洛央和我是一般夫妻关系。
　　偷听了一会儿，周沁在门外幻想着我和洛央在床上的激情，牵手不自觉撩开自己肉色裤袜，将手指放在吐露蜜汁的肉唇上……
　　“没想到啊……那个洛央……简直就像仙女一样的女人……居然～……啊啊……她居然会叫的这么……放荡！”
　　洛央的美艳即便是女人也很难抵挡，含蓄天青色旗袍包裹玲珑玉体，肉色丝袜覆盖的小腿亭亭而立，超凡脱俗的仙子理应不食人间烟火，不曾想到了床上竟然是这样的荡妇！
　　‘这就是所有男人梦寐以求的女伴吧……床下贵妇床上荡妇……天啊……也就是黄先生这种优秀男人能拥有！’
　　周沁将耳朵贴在门上，可她刚触碰一下，没有关严实的房门竟然无声无息的打开了…………
　　“哦哦哦哦哦哦！！齁齁齁噢噢！啊啊～好棒～好棒啊……”
　　“嘤嘤啊啊……噫啊啊啊啊啊啊……齁哦哦哦……好棒……好棒……”
　　周沁只看到我双手抱起洛央两条大腿，发现刚才讲洛央成熟丰满下体严实包裹的旗袍裙已经被撩起到腰间！
　　旗袍侧边本来只露出小腿的低开叉竟然已经变成直抵白皙腰间的超高开叉！
　　那旗袍裙的侧面居然可以调整，平日在裙子内里用严丝合缝的丝带捆绑住，等到需要美人开腿的时候，将那些丝线解开，立马就变成了露出整个圆润臀部的情趣旗袍。
　　浓密的黑森林精心修剪过，整齐生长在高高隆起的肥沃溪谷上方，粉嫩到能欺压处女的殷红肉唇半开半合，在男人的欺辱下如贝壳溺水般喘息。
　　我已经全身赤裸，健壮结实又不显肌肉过度的身躯通红一片，巨大的肉棒上血管缠绕，肉瘤一般的凸起和倒刺看的周沁直接跪倒在地！
　　恐怖的肉棒像是铁棍凶器，周沁毫不怀疑那东西能杀人！至少能将无数欲求不满的丝袜人妻杀死在胯下！
　　肉棒顶端挂着鹅卵石般的龟头，顶端通红一片显然温度不低，在空气中蒸腾出淡淡白雾，只是呼吸了一口房间里吹出的空气，其中空弥漫着让她骚水横流的肉棒腥臭。
　　她看着洛央那双肉丝裤袜裹着的完美长腿，大腿上浑圆结实的嫩肉告诉她这个熟女平常锻炼有加，这两条足以将瘦弱男人拦腰夹断的肉感大腿此刻正环绕着将我后背抱住，像是缠绕住了什么让她疯狂的存在。
　　“哼啊……哦哦……”
　　洛央发出冗长低沉的呻吟，完美玉颜朝后扬起，天鹅颈划出美妙曲线的同时用力拉伸，脖颈上一圈筋脉都被撑得暴起。
　　周沁可以清楚看到洛央脸上的表情，同为女人的她能够分辨，那是自己梦寐以求的满足！
　　刚才那个冷艳仙子，拒人于千里之外的冰霜凤眼早已不再，睿智高深的瞳孔中跳动起淫粉色桃心，涣散不堪。
　　骑在洛央身体上，我将她的美腿抱紧，壮牛耕田一般疯狂开垦胯下恩物。
　　洛央像是被折叠了一样，我也顺势将自己身体连带着她的肉丝大长腿全部压在她上半身。
　　我不断推进，洛央节节后退，最终我那根足以让任何女人颤抖的巨根完全插了进去！高挑美人狭长深邃的仙子玉壶被我塞得满满当当！
　　洛央身材高挑大腿修长，小腹呈现完美的倒三角，蜜壶之内百转千回，肉褶好似十万大山一重高过一重！花心好似无边雷泽一片紧过一片！
　　凡俗男子下面的东西挑战仙子蜜壶简直就是不自量力，只有我无敌于世间的巨物才能一亲芳泽，享用这升天般的快感。
　　巨根将洛央阴道完全塞满不留一丝空隙，阴道还无法完全满足我的肉棍，就连她更为隐秘更为宝贝的子宫也变成了我的形状！
　　周沁忽然察觉到大量水滴从两腿之间落下，伸手一摸那湿哒哒一片，发现自己裆部已经完全浸湿，丝袜和内裤就像在淫水里泡澡一样。
　　“我的洛央，喜欢吗～”我轻咬着美人雪白柔润的耳垂，声线低垂沙哑显得磁性十足，嘴里不断朝美人耳中吐息，舌头不断在她耳垂上扫过。
　　“嗯啊～喜欢……好棒……洛央最喜欢主人了……洛央最最～最——爱主人了！……哦哦哦……好爽……洛央已经记不得在主人这根东西下泄身多少次……大抵一算……约莫……已有上万次……可……每次一想到主人的鸡巴～洛央就走不动道……一看到主人的龙根洛央就不自觉要跪服～……啊啊……啊啊啊啊！”
　　修长白玉葱指不断在我后背和脖颈上轻柔滑动出瘙痒轨迹，仙子清冷空灵的嗓音呼喊出发自灵魂深处的性欲，如同魔咒一般讲我和她的激情推往更高的巅峰。
　　洛央享受着只有我才能带来的性爱，不同于自渎时过电般短暂刺激，这种感觉好像自己在我的鸡巴操弄下慢慢的被迫融化，浑身化为火热液体，轻飘飘如绵软云朵纵情享受，知道最终泄身之后什么也不用想，在欲罢不能中被我的大肉棒吸进去，与我彻底融为一体！
　　洛央柳眉微怼，神色迷醉，玉颜上再也看不出月宫仙子的清辉，扭曲的面颊简直就是被名为性欲恶魔蛊惑堕落的狂热信徒。
　　她低沉而深邃的怒吼着，用纯洁仙子的嗓音放肆高唱名为熟女恶堕的无限性交之歌！
　　沉醉的感觉在体内涌动，洛央甜腻呻吟，我放肆怒吼，我们同样沉醉在对方带来的极致性体验当中无法自拔。
　　“嗯啊……啊……啊啊啊……主人……主人插得好深……啊啊～……操死洛央了……主人啊啊……好大……主人啊啊啊啊……”柔若无骨的秀美金莲缠绕在我脖颈，细腻撩人的呻吟如滚烫流沙冲刷我心口。
　　洛央的旗袍领口被我扯开，大半个雪白丰满露出在外，别看洛央穿衣显瘦，脱了衣服的身材丰满圆润到让绝大多数熟女都羡慕！
　　一对足有E罩杯的巨乳随着我插入的节奏疯狂摇摆，白色裹胸布被拉扯的越来越长，直至最后彻底包裹不住化作风筝飘散到门口。
　　周沁看着地上那条洁白长布，心里叮咛这个年代了竟然还有女人穿裹胸布？该说不愧是仙子吗……
　　闻了闻白布上花蜜般香甜的气息，再度朝着床上看去。
　　洛央臀部丰满高翘，从她这边看过去就像浑圆磨盘，在深肉色连裤袜的包裹下有一种动人心魄的性感！
　　大腿曲线丰腴性感，小腿修长匀称纤细。
　　平日里穿上低开差旗袍只露出小腿，显得端庄清丽，优雅脱俗。
　　可一旦到了床上露出大腿，堪比魅魔的勾人嫩肉瞬间将洛央营造的仙子外表摧毁的干干净净。
　　大腿小腿浑然一体，只有全部看到才能知晓，人人都夸的仙子洛央，其实是一条被我用鸡巴操断了脊梁了母猪母狗！
　　而且洛央身高一米八，腿长一米一！是最最完美的比例。可如此高挑的身材，如此修长的性感炮架子，位于低端金莲却只有区区三十四码！
　　小巧玉足在肉色丝袜下闪耀光泽，没有一丝皱纹的足底向上翻起，五只修长齐整的小白足趾在丝袜当中并拢，在性欲闪电传来的时刻却又突兀的扭动分开一丝缝隙，窗外阳光透过足趾间隙再被肉色丝袜晕染开来，整个玉足显得朦胧而神秘。
　　秀色可餐莫过于此，这精美的丝足，别说是男人，就是周沁看到都想含在嘴里吮吸。
　　洛央记不得在我胯下高潮泄身过多少次，我同样也记不得在洛央这稀世长腿上喷洒过多少种子，每当这个时候我眼中就只剩下丝袜包裹下的绝美长腿，双手不断贪婪而沉醉的抚摸～全是胶原蛋白的精致翘臀、丰腴大腿、匀称小腿、柔若无骨的丝袜玉足～没有一处不是恰到好处。
　　抚摸着、揉搓着、舔舐着！享用稀世珍宝一般！
　　定制顶级丝袜细腻、柔滑，仙子玉人儿温润如水，丝袜和肌肤的触感在脑中交织，如梦似幻。
　　在洛央美腿上磨蹭许久，突然“啪”的一声粗暴残忍的打在她翻起高翘的丝袜肥臀上！
　　“啊啊……主人……啊啊～……您别打了……操我啦……光顾着玩人家的腿……您都好久没动过鸡巴了……”
　　洛央激动一吼，盘绕在我脑后的修长美腿一个用力将我拉下去，同时超前挺起丝袜肥跨，一股淫香扑面而来。
　　“洛央～我的美人仙子！哈哈……我真是太喜欢你了！真是庆幸当初用纯爱攻势将你征服，幸亏我忍住了～。要是当时强奸了我的洛央，现在一定享受不到你的温情～”我现在就很庆幸，当初忍住了强娶洛央的从动，否则一旦伤害到她，我现在非得后悔死。
　　洛央立马向我献上香吻，并柔声道：“才没有呢～主人郎君……洛央才～啊啊啊……您的美熟女性奴洛央一直很后悔……哦……当初洛央不知好歹竟敢顶撞主人……还不知天高地厚的企图逃脱主人对美熟女人妻洛央的狩猎！嗯啊啊……洛央后悔……没有在见到主人的第一时间就跪在您脚下认主！～哦哦哦！！人家……后悔没有立马亲吻主人的大屌母猪淫叫！…哦哦哦～噢噢噢噢……”
　　“啊啊～我的洛央……我的宝贝美人儿～”
　　“主人……您什么时候……哦……什么时候补上这个遗憾好不好～……哦哦哦……之后没事……咋们好好的……补上您强奸人妻洛央的戏码～”美熟仙女婊子，幻想如果我狩猎她的时候将她当着前夫、儿子面前强奸操爆，那剧烈的羞耻、屈辱，简直是最恶堕的失格！
　　“我的美人～你这仙子是想体验一下落入淫窟的恶堕吗？好～好啊！主人满足你～绝对满足我的洛央！”
　　淫欲张开大嘴，一口将现在洛央吞噬的干干净净！
　　玉人儿纤手飞舞，一把抓住我的巨棒放到淫穴门口，娇艳欲滴的小脸上闪耀出淫荡的放肆。
　　“……主人～……操我……给我……赏赐您的性奴吧～”
　　没有男人能在她这样淫荡的身体和哀求下坚持住，没有！
　　“哦哦！主人……噢噢噢噢哦哦哦——！！！！”
　　巨大的肉棒，一瞬间消失在洛央米蜜肉当中。
　　“哦～好深……啊啊……好啊啊啊……主人的大鸡巴好粗……好大……啊啊……一进来就欺负人家里面……哦哦～小妹妹被大鸡巴哥哥欺负哭了……哦哦哦……好爽……大鸡巴用力……哦哦哦～用力……干……操爆人家的小烂穴……哦哦哦……美死了……太充实了……啊啊……啊啊啊啊……”
　　巨棒在淫穴中狂暴翻涌，滔天巨浪在美人小穴里翻涌！
　　龟头如长枪刺向美人最娇羞细嫩的肉穴深处，冠状沟不断剐蹭调戏敏感的阴道内壁，粗壮灼热的肉棒不留一点空间的将这个玉女小穴填满，每次一抽插都会带着雷击般强烈酥麻，一次又一次的冲击将洛央这段时间滋生而出的性欲全部满足，将她这具可称珍宝的身体中所有渴望性爱的情欲全部抚平。
　　这种滋味无法用言语表达，后宫中每个妃子都有自己的理解，千人千面，唯一相同的就是——爽！
　　无法言语的爽！
　　无法拒绝！
　　只要体验过一次就终身沦陷！
　　身为人妻的她们就是被这种感觉剥夺了人妻身份，身为人母的她们就是为了这种感觉才宁愿在自己孩子面前表演丝袜艳母在大鸡巴野爹胯下失格潮喷的戏码！
　　洛央媚眼微闭，雪脖后仰，朱唇半开，不断吐息着销魂蚀骨的淫糜，巨乳在空中山下翻飞划出美妙曲线，小穴在鸡巴的侵犯下不断喷洒出灼热的蜜汁。
　　“洛央……啊……美人儿……好多水……哈哈……前段时间收拾了一批下贱的东瀛婊子，空了一周没有宠爱我的洛央……啊啊……真是抱歉……主人保证下次不会了……一定优先满足我的皇贵妃……呜啊……好紧……好多水……还是我的洛央美人操起来舒服！……那些东瀛男畜短小无力就算了，就连东瀛婊子的性能力也垫底，那个下贱的名族简直就是垃圾中的垃圾。”
　　在收服洛央之后的几年时间，她每天至少要在我胯下高潮泄身两次！每天清晨一次晚上一次，只是保底而已！
　　实际上很多时候在下午我都会让她高潮上几次，在专门准备好的性爱激情日中，洛央会在二十四小时内高潮上百次！
　　但是很可惜，现在的第一目标不是洛泱美人，而是那个正在门外偷窥的骚丝人妻。
　　虽然如此，但我还是尽力满足我的皇贵妃，将她压在身下死命冲击了足有半小时之久！
　　随着和洛央的潮韵暂时落下，我挺着依旧坚挺的大肉棒一步步走到门口，没有留给周沁更多反应时间，直接将房门拉开。
　　“哎呀～看看这是谁家的美人妻，怎么穿着肉色丝袜在我房间门口流了这么多水？”
　　看周沁这样子我就知道火候已足，烹饪美人妻非常讲究力道和火候，要是烤的太熟反而会破坏味道。
　　周沁挣扎着想站起来，可蹲了这么久的美腿早就酥麻酸软，加之刚才疯狂幻想着自己代替洛央的身体被我压在身下爆操，情欲难耐根本无法动弹。
　　“我……啊……黄先生您别误会……我……我帮您把避孕套送来了……那个……黄先生您和夫人慢慢享受……我先走了……”说罢，周沁强行站起来！
　　这发情的丝袜美人妻，确实艳丽非凡让人忍不住要品尝。
　　旗袍看似宽松但根本无法遮盖住周沁前凸后翘的少妇身材，丰满高耸的入球将领口纹绣的祥云图案硬生生鼓胀成【3D】图案，形成一道优美诱人的女体乳房曲线，旗袍收窄的腰间凸显出盈盈一握的腰肢，腰肢下方陡然升起一座半弧形的肉臀高山，圆月美臀在旗袍束缚下映衬出完整轮廓，被打湿的丝绸后摆紧紧贴合在肥臀之上，好好的旗袍居然被她穿出了瑜伽裤的暴露感。
　　周沁猛地站起来，丝足软丝腿酸，胯下小穴流着水，体内子宫火热不堪，哪能站得稳，立马歪歪斜斜的朝前方倒下。
　　“哦！性感诱惑的美艳少妇～可别摔倒了，你的娇躯要是留下伤疤就太可惜了，而且要是你这么美艳的人妻在我家中受了伤，我可不好对你丈夫交代。”
　　怎能看着美人跌倒，我当即伸出手掌，十分邪恶的扶住面前的美少妇～不过是扶住了她高耸的人妻圆乳～！
　　手掌捏了捏，调笑道：“性感的夫人，你的乳房底子非常不错，但是我明显能感觉到你缺少一些针对胸部养护的营养～以及最重要的！你缺少来自男人的爱抚！”
　　女人的胸需要来自男人的关爱，只有充满性欲的玩弄才能让玉乳勃勃而发。
　　“嗯啊啊……哦……黄先生您干什么……您～啊啊……您在玩弄一个人妻的乳房！呃啊啊……您怎么还上手捏了呢～……真是坏死了……我是人妻……是有夫之妇……我丈夫还在等着他心爱的丝袜美娇妻回家呢……”她是聪明女人，被挑逗起性欲之后又见到我如此大胆的玩弄她，她可能知道自己不可能不留下些什么就离开。
　　她在社区工作，是个标准的OL。
　　每天就是小西装包臀裙丝袜高跟鞋，说真的非常性感。
　　这种美人即便坐在办公桌前一动不动也能让人心旷神怡。
　　但凡出门办事，路过的男人无不投来火热眼光，特别是看她那双裹在各种性感丝袜中的诱人长腿。
　　美腿笔直，匀称有肉，丝袜朦朦胧胧，柔顺光滑的质感一看就非常高级。
　　虽然还没生育，性欲也还算能忍得住，但是忍得住归忍得住，让我这么一挑逗她的身体自动便进入了发情姿态。
　　“哈哈～性感的肉丝美人妻，你这么着急回家干什么？你丈夫从来都不在乎你的感受，根本就安慰你，回去又能如何？回去之后被狠心的丈夫拒绝，让你这么极品的美人只能羞耻的在浴室里进行根本无法满足的自慰？这太残忍了～每一个极品美人都应该被完全的满足！”
　　说着，我将粗暴将周沁拉过来，面对面将她环抱在怀中，粗长可怕的肉棒同样残暴的贴在美人妻裹着肉色裤袜的大腿嫩肉上，红得发紫的龟头戳在美艳肉丝少妇大腿根，猛地将一块充斥人妻背德出轨禁欲的白皙骚肉，顿时凹下去一片！
　　“啊啊啊啊啊……”周沁身为人妇的敏感大腿被侵犯，强烈的羞耻感让她放声大叫。
　　我隔着丝袜感受她身体的颤抖，美人妻同时也隔着丝袜感受到我龟头传递来的火热。
　　我在挑拨她出轨的禁忌，她在感受我要将她吃干抹净的霸道。
　　周沁已经开始用嘴呼吸，鼻孔流量无法满足她在呼吸的同时排解性欲。
　　美人少妇丝袜人妻发觉自己身体越来越软，终于清楚认识到自己已经是案板上的待宰的骚鸡！
　　“额啊啊……黄先生……您知道我是人妻吗？”
　　周沁忍不住摩挲大腿，主动用腿根滑肉摩擦挑逗我的龟头。
　　“瞧你说的！我一口一个穿丝袜的性感夫人，哪能不知道你是人妻。”
　　仔细体会怀中软趴趴的美少妇每一寸充斥性欲的肌肤，换换推动大鸡巴顺着肉色丝袜朝美人妻更深邃的裙底进发，龟头在肉丝上移动，留下一条背德的湿痕。
　　“啊……您的坏东西……羞辱了人妻的大腿还不够……朝人家胯下…啊啊！……碰到啦～……您……抵住我了……哦～……您知道我是他人之妻～还做这种事情……万一被我丈夫知道了……”
　　周沁已经完全放弃反抗，身体上属性名为丝袜人妻的骚肉疯狂抖动，她准备好进行最为背德、不齿、龌蹉、被人唾弃的行为！
　　被旗袍和肉色丝袜包裹的人妻玉体，准备好被来自野男人的大鸡巴吃干抹净了！
　　“夫人～我的龟头在研磨你的小穴……你身为他人之妻，理应为丈夫守节！可是为什么我的龟头上全是你的少妇美穴中分泌出得妹汁呢～？为什么我感受到你藏着人妻贞洁的肉洞里不断喷涌出求爱的火热？为什么你的身体在颤抖～两瓣小妹妹主动在亲吻一个野男人的龟头呢！？要是让等着他心爱的丝袜美娇妻回家的丈夫知道了，他会伤心吧！？”
　　抱住周沁，我从下往上挑动鸡巴，巨大龟头在周沁肉丝美胯溪谷间来回游荡。
　　周沁非常配合的分开大腿，顺着我磨蹭的动作淫荡无比的前后扭臀。
　　美艳少妇和大鸡巴野爹，隔着丝袜内裤摩擦性器，不是性交却胜似性交！
　　周沁已经完全瘫软，肉丝肥臀主动下沉，从肉色裤袜中渗透出的淫水告诉我，她已经是个举手投降的出轨少妇了。
　　果不其然，继续暧昧摸索了片刻，周沁终于忍不住一屁股坐在我大腿上，张开糜烂淫欲的大口，低声道：“啊啊……黄先生……您将一个丝袜少妇挑逗成这样……您难道不应该为自己的行为负责吗！”
　　她的小裙子被撩到腰间，露出整个包裹在深肉色连裤袜下的整个肥硕圆润大屁股，丝袜颜色虽然深，但也只是薄薄一层，此刻周沁屁股后翘之下丝袜都被拉伸到颜色寡淡，差点就要包裹不住蹦开丝线。
　　肥厚粉嫩的两片肉唇一改平日里娇羞闭合的守节姿态，大张旗鼓在白色内裤中凸显出自己的痕迹，大阴唇和含羞蓓蕾般的屁股在丝袜和内裤下若隐若现！
　　她毫不掩饰自己发情的身体，肉丝骚蹄子绵软无力，肥嫩大屁股直接坐在我大腿上，美胯张开盘绕在我双脚之后，张开的花蕊唇肉性欲爆发！
　　直接将我的龙根负距离【含】在唇瓣之内～肉棒死死挤压在美人胯下，充分感受到这位发情少妇的火热和柔软。
　　“我当然愿意为自己的行为负责！性感的……不～现在应该叫骚浪出轨的丝袜美人妻！时候到了，让我把你抱到床上去吧～我会让你体会到最棒的性安慰，就像我刚才操爆洛央一样！”这可不是在征求她的意见，只是出于可笑的绅士风度，通知她一声。
　　“哦……黄先生……快抱我去吧……我要……您要像刚才操您女夫人那样操我……要……啊啊……让我爽到昏死过去！……对～……必须把我操翻过去……人家才原谅您玩弄他人之妻的罪过～！”
　　被我抱在怀里还不老实，周沁扭动腰肢奋力摩擦我龟头。
　　“你可真是！你这幅样子要是让你丈夫看到，呵呵～自己的美丝娇妻居然让野男人这样玩弄，他会气疯的吧。”
　　对此，已经出轨的美人妻竟然罪恶一笑，咬住我耳垂道：“所以～黄先生您这个用大鸡巴操了他丝妻的野男人～必须要守口如瓶，千万不能让我丈夫知道啊！”
　　我将她放在床上，周沁立马挥动肉丝骚蹄子盘绕在我腰间，似乎害怕我那根大鸡巴离开她的小穴一样。
　　给一旁好笑看着的洛央使了个眼色，冰雪聪明的洛央之间轻摇，周沁肉丝裤袜中的内裤竟然在腰间被切断了！
　　将手伸进她丝袜中，轻松把内裤扯出来，我压住她道：“那我要是到处乱说呢～”
　　巨大的龟头连带着肉色丝袜一起挤压进人妻小穴入口！
　　“啊啊……要是丈夫知道了……我……我就……我这个淫荡的出轨人妻……就只能赖在黄先生家里当一条母狗……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！噫啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　话没说完，前一秒还暴露在外的二十厘米巨根，已经一寸不留的全部插入到失格人妻的蜜肉当中！
　　房间里顿时充斥出轨人妻放纵的淫叫，还有两只裹着肉色丝袜的人妻丝足在半空中放肆扭曲。
　　……………………
　　张明一个人回家后一直赌气，自己那老婆居然处处向着那个叫什么黄先生的家伙，明明初次见面，而且那家伙还当中调戏自己娇妻！
　　“周沁也真是的，被人戏弄了还给帮他拿东西，简直是……”
　　一气之下他打开电脑玩起游戏，暂时不想妻子的事情。
　　张明的游戏瘾上来，渐渐沉醉其中，很快就把自己老婆还在别人家里的事情忘了个一干二净……
　　直到他实在憋不住尿意从虚幻世界中醒来，猛地一看窗外却发现天色已暗。
　　“这都……八点了？”
　　晚上八点，就算老婆最忙的时候也应该回家了，可现在屋子里空空如也，哪有丝袜美娇妻的影子。
　　这个时候张明再顾不得和娇妻赌气的事情，立马给周沁打了个电话过去。
　　“嘟嘟嘟…………嘟嘟…………”四十五秒无人接听，电话自动挂断。
　　这个时候张明还没有太过担心，毕竟娇妻通常就在小区内办公，可能有什么事情手机不在身边吧。
　　他休息了一会儿，决定先把晚餐解决了再说。
　　过后，他又给娇妻打了个电话过去。
　　“嘟……嘟嘟……嘟……嘟……滴……啊～喂～？”又是三十几秒过去，张明本来都准备挂断，结果电话突然接通了。
　　“喂！老婆！你今天加班吗？怎么还没回家。”张明问道。
　　对老婆的工作他非常支持，离家又近工作也轻松，就是有些时候遇到事情需要加班，不过也是应该的。
　　“啊……啊……哦……老公啊……我今天～嗯……加班……对……”周沁的声音断断续续，好似在压抑着什么。
　　“老公～额啊……呵呵……好……老公你吃晚饭了吗？……我不在家你也不能吃泡面哦～……啊……嗯啊……”周沁喘息非常剧烈，每一个音节结束后都会带着浓厚的鼻音和喘息。
　　张明心有疑惑，不过也没有朝着那个方面想，毕竟在正常人的认知中，人妻出轨坐在奸夫鸡巴上和丈夫通话这种事情只存在于AV当中。
　　“老婆你在干什么啊？怎么气喘吁吁的？”张明有些好笑的问。
　　此刻，夜幕之下，在我别墅的露台上，美艳的少夫人妻周沁夫人正被我抱在怀中～而我正舒适的躺在太阳椅上！
　　是的～肉丝美人妻一直被我操到了现在！
　　我的鸡巴从未离开过周沁的人妻蜜肉，她那丈夫完全无法满足的小嫩穴，在长达八个小时的不间断性交中已经不可逆的变成我的形状了！
　　我的皇贵妃洛央守在一旁，是不是那些吃的嘴对嘴喂到为嘴里，被操到神魂颠倒的周沁也能得到补充体力的食物。
　　出轨肉丝美少妇和大鸡巴野男人，在别墅的房间、大厅、露台上一直做爱到了现在。
　　周沁手中拿着电话，满脸嫌弃的和打扰她做爱的丈夫通话。
　　“啊……那个……嗯啊……老公你听我说……你的娇妻～……你得……啊……穿着色情肉色连裤丝袜的美少妇娇妻……绝对～……啊啊……绝对不是在和大鸡巴野男人做爱……哦哦哦……老公～……嗯啊……你相信我……恩恩……嗯啊……美丝娇妻绝对没有偷男人呢～”
　　周沁回眸看了我一眼，风情万种十分挑逗。
　　“呵呵～对对！老公你真聪明……嗯～我跟你看玩笑呢～……哈哈……刺激吧……我就知道你喜欢这样……要不要幻想一下～？老公……嗯啊……闭上眼睛～想象一下！”
　　周沁又冲我眨了眨眼，我立马加重了插入她子宫的力道！
　　“嗯啊啊啊啊啊……老公～你听到了吗……啊啊啊啊…哦嗷嗷嗷……你的老婆被大鸡巴野男人操了！！！……啊啊……闭上眼睛好好想象……对～……对对～老公你说得对……就是黄先生哦……哦啊啊……今天白天黄先生当着你的面调戏你美丝娇妻～老公你很气吧……哈哈哈……”
　　周沁浪叫着呻吟，双腿鸭子坐在我鸡巴上，美妙的丝袜肥臀高高抛起又重重的落下，迎合我大鸡巴的抽插让我们的性器结合的更加紧密。
　　肉欲淫臀噼噼啪啪的击打出独属于激情做爱的糜音。
　　我一边抽插，一边舒服的躺在躺椅上欣赏鸡巴上肉丝人妻少妇美妙的玉体。
　　我那粗壮的龙根将她小穴撑得满满当当，一点缝隙都不留，就算是子宫内早已满溢的淫液也只能跟随大鸡巴的出入而缓慢溢出。
　　两片肥美的阴唇随着巨根强劲有力掠夺十足的冲击反复进出，不断吐露出子宫发情所带来的迷离汁液。
　　我们交合的下体烦着淫糜耀眼的光泽，在清辉月光照射下熠熠生辉。
　　如此淫荡的画面，再配上鸡巴正插在一个丝袜美人妻的小穴中，这样的画面简直让人心潮澎湃。
　　电话那头的张明似乎也性奋起来，他从来没和老婆玩过这种情趣，初次尝试顿感沉迷无法自拔。
　　他并不担心娇妻真的被什么大鸡巴野男人压在胯下操弄美娇妻只属于他的丝袜美穴。
　　他老婆就在小区办公室，就一个小办公室，根本无法做到激情偷情还不被发现。
　　至于什么被【黄先生】爆操他更觉得只是情趣，他老婆就是再骚也不可至于见面第一天就让人给搞上床了吧？
　　那得多贱啊！？
　　周沁一个劲的淫叫，张明只当娇妻是在自慰。
　　“啊啊……老公……哦哦哦……黄先生的鸡巴真的非常厉害呢……啊……又大……又粗……又长……哦哦哦……操的你老婆叫爸爸了～啊啊啊～爸爸！爸爸！大鸡巴爸爸！”
　　周沁朝后仰躺，肉丝骚蹄子依旧保持鸭子坐的动作折叠，身子躺在我怀中扬起雪白脖颈，被红色淫欲充斥的眸子倒过来盯着我～
　　“啊啊……爸爸……爸爸……大鸡巴爸爸……黄先生～您就是我的大鸡巴爸爸……黄先生的鸡巴真棒……又大～又硬～又粗～又长～又持久……啊啊……操的喜欢穿丝袜的骚逼少妇美人妻交您好爸爸……哦哦……黄爸爸……您的鸡巴比我老公大～比我老公粗……比他硬……比他长……比他……啊啊啊啊……什么都比他强！！！”
　　真是只淫荡的小馋猫～
　　我被她挑拨的浑身颤抖，腹肌发力大力耸动，大鸡巴如铁棍撞钟一般噗呲噗呲的在她小穴里轰鸣！
　　呲呲——！啪啪——！肉体碰撞连绵不绝！
　　“哈哈……老公你真的……听你激动地～这就要射啦！……都开始低吼了……真是个小鸡巴！～又小又快的小鸡巴……根本不能和黄先生的大肉棒比呢～……也难怪你性感诱人的丝袜美娇妻会被黄先生的大鸡巴睡走……嗯啊啊……哦哦哦……小鸡巴老公……人家被睡走啦～……被黄先生的大鸡巴操走了哦～……哈哈哈哈……一听到这种话你就兴奋的不行呢～”
　　电话那头的张明兴奋的不行，被我鸡巴插入深处的美人妻周沁也兴奋的不行！
　　挂着破败不堪肉色丝袜的双腿不断在我两肋磨蹭，搞得我心里酥酥麻麻非常受用，一把捏住调皮捣蛋的肉丝香足，贪婪罪恶的在这个少妇人妻的足底脚心上挠痒。
　　连续做爱半天时间，早已香汗淋漓的身体被我戳中敏感点，鸡巴更是一刻不停的猛插，直操的出轨少妇浪叫不断，骚爽飞天。
　　“额啊啊啊啊……啊啊～啊～啊啊啊～！！！大鸡巴……啊啊啊……太厉害了……太猛了……啊……老公你听到了吗……你老婆被黄先生的大鸡巴操烂了……被操爆了……啊啊啊……你老婆的丝袜被野爹的大鸡巴捅穿了～哦哦哦……”
　　看着美人妻在我鸡巴上露出无比满足的神色，我感到极为满足～！
　　一手拉车她翻飞的玉乳，一手玩弄少妇丝足。
　　别看女人的身体骑在我胯上就以为是她占据了主动，这女人现在的心理比起被我欺压在身下还要屈辱。
　　要是被我暴力后入什么的，被操的丢盔弃甲她还能说服自己，女人嘛，欲求不满的人妻少妇，被强壮威猛的大鸡巴野爹压在身下当母猪操，那不是应该的吗！
　　可我从来没有使用她无法反抗的力量对待她，从一开始的挑逗到现在任由她骑在我身上，从头到尾都是一个态度：上来，自己动！
　　人妻美少妇在野爹鸡巴上自己动，她自愿接受野爹的挑逗、自愿接受野爹的调情、自愿接受来自野爹的爱抚、自愿分开自己被肉丝裤袜包裹的人妻美胯！
　　自愿将自己包含人妻贞洁的小穴骑在我鸡巴上！
　　一切都是自愿的！甚至连骑在我鸡巴上和丈夫通话都是自愿的！
　　包裹在丝袜中的米屯不由自主悬空起来，丰腴饱满的小穴和肥腻臀部和我大腿之间抬起一道空隙，通过这空隙我能更加清晰的看到自己大鸡巴进入美少妇蜜壶的全过程！
　　腰部继续用力一顶，龟头如冲击钻重重砸在柔软娇羞花心上，然后我在躺椅上移动屁股，带着鸡巴像是搅拌机一般在周沁花心上搅动，龟头如研磨机一般在花心上打转。
　　“啊啊……啊啊啊……要死了……要死啊啊啊啊……好猛的大鸡巴……天啊……啊啊啊……花心要融化了……老公……啊啊……老公你听到了吗……黄先生的大鸡巴把你老婆的花心操融化了……哦哦哦……老公……老公……你丝袜美娇妻的子宫在下坠……哦哦哦……在……自动……老公我发誓子宫是自己下坠的……绝对不是被操的叫野男人爸爸的肉丝浪货娇妻发骚……是它自动……感受到黄爸爸鸡巴里充盈健康精液之后……感受到～……啊啊啊……生育的本能啊……只是……你老婆身为女人……身为生育工具……啊啊……本能……本能啊啊啊啊……”
　　周沁骚浪无比的看着我，瞳孔涣散眼神迷离，淫荡销魂的呻吟犹如幽怨哭泣，这是美人妻彻底高潮泄身的前兆。
　　收服美人妻重要的就是收心！虽说女人的阴道通往女人的心，但这条路走起来颇为艰难，比起通过恋爱或者利益结合，阴道这条路难走的多。
　　哪怕我后宫中极品美人再多都永远都要记住，没有任何一个女人会因为性爱而离不开你！
　　女人只是喜欢完美的性爱，不是离了大鸡巴就活不下去！
　　要是以为把女人摁在胯下操爆就能征服她，那就大错特错了！要的是心～要的是用爱和别人无法给予的东西。
　　所以，慢慢来，徐徐图之不可操之过急。
　　我凑到周沁耳边，轻轻道：“叫老公～”
　　征服美人妻的第一步，将她心底的认知打乱！
　　老公这个词有的女人可以随便乱叫，但对于一个结婚了的少妇，开玩笑就算了，在这种激情性爱将至高潮的时刻，老公可不能乱叫。
　　“啊啊坏蛋……人家……啊……人家是别人的老婆……只是出轨给你干…怎么能叫你老公呢～……人家……啊……就算黄先生你鸡巴天下无敌～操的美人妻欲仙欲死……但是～你这个坏蛋……人家是老公的美丝娇妻，才不会叫你这个大鸡巴野爹老公～”
　　此刻，我凑到周沁耳边，她和丈夫正通话的手机凑在她另外一只耳朵，只要她说话，两侧都能听得一清二楚。
　　果然，电话那头的张明因为娇妻的疑惑发言问了起来。
　　周沁赶紧道：“嗯啊……啊哈哈……老公别担心……黄先生居然要你的肉丝娇妻叫他老公……嗯啊～老公你别担心啦……人家是你娇滴滴喜欢穿丝袜的老婆～才不会叫黄先生老公……啊啊……”
　　张明听到她淫荡的言语作何感想我不知道，也不想知道。
　　我只是眼中闪过戏谑，淡淡贴着她耳垂道：“叫老公，必须叫！大声的叫出来～让楼下的人都能听到，只要你叫的我不满意，你今天就别想高潮。”
　　说完，根本不等周沁反应，我直接将鸡巴玩外一拉，只留下龟头卡在美少妇穴口，也停止了抽插。
　　半步踏入极乐的美娇妇顿时失去大鸡巴的填充，被强制撑打为我鸡巴形状的肉穴立马被强烈空虚感占领，让美少妇饥渴难耐，像是将死的蜥蜴摇摆大屁股疯狂淫叫！
　　“啊啊……啊啊……要……要……要……啊啊啊……要！……我要……我要大鸡巴……啊啊啊……操我嘛……嗯啊啊……”
　　就算她发骚的样子堪比烈性催情剂，我的鸡巴就是不为所动。
　　而且为了防止她自己骑在鸡巴上套弄，洛央已经出手将她制住，不允许她【擅自】享受。
　　“叫不叫？快叫～只要叫了就让你体会到世界上最棒的性高潮！”我一脸恶笑，不但用鸡巴搅动她饥渴流水的花穴肉唇。
　　临近高潮的饥渴感、少妇阴道人妻子宫的空虚骚痒、花穴肉唇被不断挑逗的难耐，再加上我不断撕咬她耳垂的挑逗，这个美人妻终于被我攻破了心房～
　　被我抱住的少妇骚肉逐渐软下来，眼神羞涩而又羞耻，既妩媚又淫荡的看着我，试着轻轻叫了声：“……老公……”
　　和美人妻调情，真是让人兴奋啊！听到娇羞背德的音调，我知道这人妻已经咬勾，她是我的了！
　　“美少妇～叫大声点，叫大鸡巴老公！”
　　“嗯啊啊……你……啊啊……老公……老公……啊啊……啊啊……”
　　我听到了周沁叫喊的老公，电话那头的张明同样也听到了。
　　“……啊？啊……张明啊……没有叫你……哦不……不不……就是叫老公呢～……啊哈哈……对对～人家在自慰……你的肉丝骚老婆在办公室自慰……一边给你打电话呢……哈哈……老公你放心吧……啊？男人的声音……哪有啦……肯定是你听错了……你的美丝娇妻怎么会背着你偷男人呢……呵呵～放心啦……嗯……刚才……哦！……是黄先生……他要你老婆叫他老公……诶？凭什么？……啊……嗨～就凭黄先生的鸡巴大呀！……对吧！……嗯啊……你说～人家要不要叫黄先生老公啊……”
　　这女人，简直淫荡到了极点！还没经受过任何调教就这么淫荡，我都不敢想象她被我收服之后会如何放肆。
　　她发骚的样子简直看得我心痒痒，喘着粗气道：“叫！大声的叫！”
　　周沁已经顾不得电话那头领过结婚证的丈夫，双手抱住我放开嗓子大声呼啸：“老公！老公！啊啊啊……老公……啊啊……老公你好猛哦……老公你把我操成你老婆了～！”
　　我隐约可以听到电话那头陷入沉寂的喘息，嘴角泛起一丝得意的淫笑，继续道：“小骚逼，说～你是我什么人！”
　　“人家是大鸡巴野爹老公的小贱穴……是被老公大鸡巴操服的骚逼人妻……哦哦哦……是穿肉色丝袜骑在野爹大鸡巴上淫叫的美少妇～啊啊…啊啊……大鸡巴好猛……哦哦哦……噢噢噢噢～！”
　　无与伦比的背德羞耻在无法抗拒的性快感疯狂生长，很快就将周沁最后那点背叛丈夫的不忠悔过冲淡。
　　在高潮的飞翔中，她很快忘记一切，再也不是从从前那个名牌大学毕业的高级知识分子，她只是一只被大鸡巴巨根征服操烂的女人，一个从今以后只为我穿丝袜的美人妻！
　　羞耻淫荡的话挂在嘴边，小穴蜜液横流！
　　不到一天时间就让这个无数人觊觎的肉丝少妇跪服在我鸡巴上，一种自豪感油然而生，促使我加快抽动频率，似乎是奖励一般讲周沁送上极乐世界。
　　大鸡巴对准一塌糊涂的花瓣插入，充分锻炼过的腰腹朝上炸裂般的挺起，腰肢离开躺椅在手脚支撑下呈现拱桥弯曲，骑在我腰间的肉丝美少妇被巨大粗长的肉棍像是穿肉串一样高高顶起，双手无力垂落～肉丝骚蹄子凄惨耷拉，身体软趴趴的朝后微扬，红唇张开到最大，猛地发出一声整个小区都能听到的高潮淫叫！
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦——！！！”
　　月光下，以为穿着肉色连裤丝袜的年前少妇人妻，在大鸡巴野爹的巨根下，无比屈辱的献上了自己的人妻贞洁！
　　本应该只属于丈夫的小穴经过长达八小时无止境的性交，已经完全不可逆的成为我鸡巴的形状，从今以后再也无法因为她丈夫的小牙签而感受到任何一丁点快感。
　　本应该为丈夫生儿育女的子宫，被我的龟头践踏蹂躏，被海啸般汹涌岩浆般滚烫的精液占领，从今以后再也不会对美少妇的丈夫开放！
　　本应该只让丈夫看到的两瓣肉唇，此刻被我的大鸡巴撑开骇人的幅度，伴随从中流出白浊一同被排泄而出的，还有名为人妻的人格！
　　我将鸡巴从周沁小穴中抽出，龟头离开蜜壶之时发出响亮的“波”的一声。
　　啪啪啪～——！
　　见我结束征战，洛央立马上前拍手称赞：“真是一场精彩的征服，一如您轻松将洛央踩在脚下玩弄一样！恭喜主人收服人妻性奴，我的主人永远都是这样无敌呢！”
　　“我的美人！你真是主人的心肝宝贝～”刚在人妻身上放肆一通，马上又投入到洛央的温柔乡，这等神仙日子简直了。
　　我本想抽两张纸擦拭一下鸡巴上残留的液体，然而心思细腻的洛央早已埋下高傲的头颅，轻启红唇将我鸡巴整个含住，香舌水蛇一般将鸡巴全部舔舐干净。
　　“呜～啊啊……嘶……”我不禁发出爽快呻吟，享受洛央的打扫。
　　“主人！您刚才弓起身子操周沁妹妹的样子……好刺激的……”洛央红着脸，简直就是害羞的小媳妇。
　　我抚摸着，调笑道：“怎么～洛央也想试试？”
　　洛央果然羞涩点头：“也让人家骑一下……让洛央也体会一下骑在主人上面是什么感觉嘛～好不好嘛～好不好嘛主人～！”
　　后宫中，有三个女人一般无法在床上选择姿势，分别是我的爱妻、爱女和皇贵妃。
　　因为我实在是太爱她们，只要到了床上就无法控制自己，疯狂的想要将她们身体的每一寸都吃干抹净，恨不得吃她们的肉喝她们的血，将她们的每一寸都与我融为一体！
　　就是太用力的去爱，所以每到床上，她们三位根本没有选择姿势的空间，直接被我压住就是永无止境的爆操。
　　洛央这熟女撒娇的威力简直无法想象，她这样的人儿挤入怀中娇声娇气扭扭捏捏，让我心都醉了！
　　“我的美人儿～好好好！让你骑！但是现在不行，等我们回去，让你和鸢儿她们母女一起骑在主人腰上好不好？”
　　妻子和女儿都没有体验过，我也不能厚此薄彼，所以得等我最爱的三个女人一起。
　　洛央从来都懂事乖巧，当即便笑着点头答应了。
　　我搂着洛央耳鬓厮磨一阵，高潮脱力后的周沁也是终于恢复过来，看到我经历八小时激情性战之后如同没事人一样，她心中对我的崇拜又增加了几分。
　　“黄先生……您……您把一个别人的老婆整整操了八个小时！您还把人家少妇美娇妻的肉丝裤袜都操烂了～”周沁将腿上早就残破不堪的肉丝裤袜脱下来举在我面前。
　　我一把抢过裤袜，放在鼻子前闻了闻，道：“味道不错，不愧是精挑细选出来的极品人妻！”
　　能进入这个楼盘入住的美人全都是万里挑一的世间极品！
　　又闻了闻之后，我竟然将她的丝袜放进一旁的茶壶中！摇了摇～，给面红耳赤羞耻不堪的美少妇倒上一杯。
　　“来～性感的美少妇！尝尝你自己的丝袜泡出来是什么味道～”
　　可由不得她反抗，洛央顺身到周沁身后，直接给懵逼的美少妇灌了下去。
　　“呜……咳咳……呜啊……好……好骚啊……啊啊啊……我的丝袜……好骚啊……”人妻丝袜茶下肚，美人妻自己都能感受到发情的骚味。
　　“骚！骚就对了～你这少妇骚到骨子里的骚气，骚蹄子上穿的骚丝袜怎可能不骚！”
　　“呜呜……黄先生您……您都把我操成这样了……还羞辱我！”周沁风情万种的凑到我怀中撒娇。
　　“哈哈！这才哪到哪～性感的夫人，还有很多更加刺激的性交在等着你～”一手捏着美人妻不着寸缕的肥臀，一手捏着她完全暴露的乳球。
　　周沁听到以后还有更刺激的性爱，骚到骨子里的身躯猛地一颤，面色潮红道：“讨厌～明明知道人家是人妻……您知道我是别人的老婆……背德出轨性交一次就算了……黄先生您还想霸占我这个人妻一直操啊～？”
　　“我倒是无所谓啦～到处都是排队求我操的美人妻，比你性感优秀的女人比比皆是。说实话，夫人你的姿色最多算是中上，你要是不愿意给我操就算了。”
　　在对美少妇进行PUA的时候，我将洛央拉到怀中。
　　这可谓是杀人诛心，洛央这样的仙子岂是凡人能够碰瓷的？
　　周沁唯一那点对自己美貌的自信心也被无情践踏破碎。
　　“没有啦！人家……美少妇的少妇奶子让您捏在手中，人妻屁股也让您把玩～哪有不让您操的意思嘛！黄先生您要多多操人家，可不要因为我是别人的老婆就不操了哦～那样……我就再也吃不到这根大鸡巴了～”
　　我露出成功的微笑，洛央也在我脸颊上亲吻一口，像是祝贺也像是撒娇。
　　如此，我左边抱着周沁，右边搂着洛央，纵享齐人之福。
　　“沁夫人～今年过年有什么安排吗？”我问。
　　“哦……前段时间和朋友们约好出去玩一圈，地点还没定。”周沁如实回答。
　　我用力捏住她的奶子，命令道：“我命令你，不准去！听明白了吗？我喜欢趁热打铁，通过之后几天的高强度性爱彻底把你这个人妻操成我的性奴，让你的小穴完全变成我的形状再也无法恢复。”
　　周沁听得一哆嗦，连忙呼喊：“您说什么呢！性奴什么的……都是什么胡话！我确实出轨和您好上了，但最多也就是炮友，您这样……”
　　“别担心，小骚货！”我将她安抚下来。
　　我不准备将这些女人收入后宫，她们最多只是中上之姿，要是每个都收进来就太多了。
　　吃的多了，口味变叼了～不是绝世美人现在都没资格被我带回后宫。
　　“你只管享受我赐予你的性福！其它的不用担心，我不会在这里常住，所以我不在的时候这别墅就交给一些被我操服的人妻们管理，懂吗？”
　　收服女人，除了生理上的满足之外当然也要加上大量物质上的满足。也不是说必须要多好的物质帮助，只是说这样会比较轻松罢了～
　　“黄先生！您说…一些人妻？…难道您还…”
　　周沁早听说有钱男人三妻四妾，只是没想到今天让她遇到了，而且她自己还成了我鸡巴下的丝袜美人妻！
　　看着她惊讶的眼神，我再次将洛泱抱住，道：“我胯下跪服的美人妻简直太多了，对不对～被我收服的美熟女人妻～洛泱美人！”
　　看到洛泱顺从的跪在我面前，柔软贴身旗袍顺势落在地上，那个仙子女神就这么跪在我身前，一脸谄媚犹如家犬摇着尾巴！
　　我笑着将洛泱抱起来：“沁夫人有所不知，洛泱曾经也是一位人妻！她是藏在江南烟雨中的珍宝，机缘巧合之下我才能将她收入后宫好好疼爱～”
　　见到洛泱如此顺从的模样，周沁心中彻底动摇了，如此完美的女神都被我调教成忠犬，她心里升起一股恶寒，已经担心起自己的下场了。
　　看出她的心理活动，洛泱出声劝导：“这位夫人不必想得太多，主人无意将你收入后宫，你只要好好享受主人赐予的性福就好，另外～吾主初到此地，你身为这里的管理，希望你能为主人介绍认识一下，当然～主人想要认识的是和你一样的丝袜人妻！”
　　今日，周沁先在床上被我操服，又在床下被洛泱压得产生崇拜之意，可谓是从身体到心灵全都输了出去。
　　……………………
　　“诶～老婆你听说了吗？那边别墅的主人将露台打造成健身房，最近对咱们小区里的女士免费开放，你不去锻炼一下吗？我看她们拍的照片，简直太豪华了！”
　　“别急啦～我当然想去，但是平常没有锻炼习惯，我买的衣服还没到，等过两天再去。”
　　青青草原上的标准搭配，渴望娇妻出轨的绿毛龟和美艳丝袜娇艳人妻，他们路过别墅时几乎都有这样的对话。
　　“老公～我去锻炼了！行啦你就送到这吧，黄先生不喜欢除了美艳人妻之外的人进他家里，你可千万不要惹他生气，万一他不让你老婆进入锻炼就不好啦～！”
　　这不，一位身材火辣一看就坚持锻炼的美人在别墅门口和丈夫告别。
　　她上半身穿着灰色吊带抹胸背心，露出精美立体锁骨和平坦小腹，整体肌肤呈现健康小麦色。
　　下半身则是穿了一条紧到将高翘肥臀轮廓完美勾勒的【瑜伽裤】！
　　看她结实有肉的大腿、修长笔直的小腿，一双美脚踩在运动鞋中不得窥视，不过想必一定是淫骚无比！
　　这女人绝对是床战老手最喜欢的床上【劲敌】。
　　美人妻扭动大腿和肥臀，一点不害臊的展示出臀部轮廓和裆部骆驼趾的形状，看的她那绿乌龟老公下体坚硬。
　　少妇美人戏谑的在丈夫鸡巴上捏了一把，小声道：“小鸡巴～看到人家穿的这么性感，是不是又幻想着我被大鸡巴猛男压在胯下操爆啊？哈哈哈…真耻辱～自己满足不了自己老婆，居然渴望大鸡巴野爹来满足我，哼～”
　　美人妻娇哼一声，头也不回的进入到我的别墅。
　　她的丈夫看着娇妻扭成磨盘的大屁股消失在密码门后，身子一哆嗦，脑中不断幻想娇妻被这栋别墅的主人～也就是被我压在胯下暴力输出的画面，竟然射裤裆里了……
　　他不知道，自己的美艳丝袜娇妻刚进入门内，立马把丝足上的运动鞋脱掉，露出被深灰色丝袜包裹的玉足！
　　“啊啊…裸穿丝袜上街…真的好刺激…我真是太背德了～哦哦…当着丈夫的面裸穿连裤袜上街…天啊…只是尝过一次黄先生的大鸡巴就变成这样…”
　　都说了我不喜欢除了丝袜人妻之外的女人进入别墅，所有这些前来【锻炼】的人妻们当然都穿着性感丝袜！
　　年关已近，在这高档小区内年味很浓，家家户户张灯结彩准备迎接喜庆新年。
　　他们在过去一年里运气爆棚，以超低价格进入到本市最高档的小区，他们的工作也都得到改善，并且他们孩子的未来也值得期待，实在是值得好好庆祝。
　　“庆祝…啊啊…庆祝…必须庆祝…”
　　“哦哦哦…哦…哦啊啊…要…和黄先生操逼庆祝啦～…”
　　别墅阳台上，陆陆续续前来【锻炼】的丝袜人妻们一个个发出高潮的呐喊，纷纷在这里献出自己人妻贞操，一个接一个的在这里完成人妻失格！
　　“沁奴，你做的很好！帮我介绍了很多【朋友】，我很满意！”
　　周沁羞耻的看着我，穿着黑丝袜的骚蹄子扭捏个不停，不断有淫荡妹汁从两腿中间流下～
　　“黄先生！咱们这青青草原上，性感骚货还多着呢～这才第一天…以后…一个一个都会穿着丝袜让您品尝～”
　　周沁是这里的管理，也是【女业主】群的管理，这里边到底住着多少欲求不满渴望大鸡巴的淫妇，她心里清楚地很！
　　新来客，人妻祝我交朋友。
　　大屌硬，丝袜人妻肥臀挺！

番外：（2）有本领，人妻锻炼我帮忙
　　“铛铛铛铛……叮叮咚咚……”
　　健身馆里播放着动感旋律，半开放式的健身馆非凡惹人喜欢，让附近喜好健身的人纷纷前来，关键这里新店开业，正在举行很诱惑的活动。
　　身材火辣的健身美女来这里可以享受两年免费！
　　是的，就是这个活动。
　　如此专业的健身馆，几乎所有器械都有，还有当前最先进的各种科学器材，对那些在健身方面有追求的达人们吸引力不是一般大！
　　似乎是为了打开宣传，健身馆的老板专门【请】来了欧洲选美大赛连续三届冠军，美貌和身材震撼世界的海伦娜女士作为形象代表，很是掀起一波热潮。
　　别以为这种级别的场馆和社区健身房一样得过且过，几百块就可以使用一年。
　　这里最低档次的会费二十万一年，最高档次的会费只针对女性会员，因为会所的专业面偏向于女性健身，只是年费高达上百万！
　　不是一般女性能承受得起。
　　“呼……呼……呼……哼……”
　　气息平稳，频率合适，华梅女士作为健身馆初创会员，是这里第一批享受美人免费健身服务会员。
　　她【运气】很好，即便在初创会员中她都觉得自己是运气最好的那几个，因为她让海伦娜女士喜欢，经常会邀请她进入【核心】训练区一起练习。
　　在海伦娜这样最厉害的健美大师帮助下，短短两个月时间华梅的身材气质便产生了天翻地覆变化。
　　让她的丈夫刘先生在婚后第七年再次迷恋上自己的爱妻。
　　本来他们夫妻都在担心七年之痒的问题，现在由华梅女士主动求变，刘先生对妻子的迷恋甚至胜过婚前。
　　刘先生在娇妻旁边的椭圆仪上一起锻炼，他是个一般意义的上班族，由于毕业之后找了些关系进入一家大公司，现在工作压力并不繁重，有时候会加班，时不时周六也会有些事情干扰休息，不过总的来说比一般企业强得多，因为他可以支付的起一年三十万的会员费！
　　娇妻华梅是他们小区里有名的大美人，最近因为这家健生馆的福利政策，她得以免去两年高级会员高达八十万的会费，还能和接收到海伦娜这样的选美冠军亲自指点。
　　华梅十分珍惜机会，几乎每天都会来坚持锻炼，不偷懒不懈怠，自然可以锻炼出好身材。
　　好身材、好样貌，再加上两个月以来在众人赞美中养成的自信，她的气质正在慢慢形成！
　　华梅多次嚷嚷着让刘先生来健生馆陪她训练，懒散惯了的刘先生一直不愿意，直到最近发觉娇妻变化大到让他差点认不出，害怕如此美艳的娇妻和自己拉开太大差距，到时候被更优秀的男人夺走！
　　在这种恐惧下，他终于买了一身运动装前来洒汗。
　　“呼～嗯～哼……呼……呼……”
　　华梅专心致志，她在关注自己的步伐频率和呼吸节奏，椭圆仪面板上的各项设定显示了这位美人的锻炼强度不低。
　　刘先生没来两次，在椭圆仪上晃悠几圈就感觉精疲力尽，很快就开始摆烂。
　　“健身……健身哪有看我老婆健身刺激！”
　　华梅头发盘起一个运动十足的高马尾，潇洒的长发梳在后背摇摇摆摆动感十足，大眼小嘴、琼鼻玉颜，就算放在电视银幕上也是一等一的美人。
　　上半身穿着黑色运动背心，窄小紧身的布料将她胸部豪乳固定住，虽然无法完全遮盖住那对豪迈的乳肉，有三分之一个乳球露在外边，碰撞在一起将乳沟的诱惑力升高一个台阶。
　　短小运动背心无法遮住腰肢，一圈粉嫩剔透的健美柳腰就这么暴露在外，上边挂着运动过后健美性感的汗珠，小肚脐周围更是有许多汗水流过的痕迹，有的水痕甚至从鼓胀的乳球底一直滑落到下半身的紧身瑜伽裤里面去！
　　这幅光景可比什么裸体美女刺激多了，半露不露才最勾人！半脱不脱才最骚浪！朦朦胧胧～隐隐约约，欲拒还迎！欲罢不能！
　　视线越过平坦没有一丝赘肉的健美小腹，这具健美性感的躯体下半身完全被一条黑色瑜伽裤包裹。
　　这条紧身裤又薄又透，隐约能够看到黑色丝线被华梅结实浑圆丰满的大腿给撑开，露出底下粉嫩白皙的软肉痕迹。
　　至于那最最诱惑的两腿中间小腹之下的位置…………
　　“咕噜……”就算是天天都能看到，刘先生还是忍不住吞咽一口，实在是太诱惑了！
　　不只是大腿媚肉被包裹勾勒出痕迹，美娇妻胯下的每一寸肌肤曲线都被一丝不差的完美显露！
　　有时候他都在想这种瑜伽裤为什么会在身体上贴合的如此亲密，就连华梅特有的肥厚阴唇美穴的曲线都一览无余，两瓣阴唇高高凸起，中间夹住的大峡谷朝内凹进去，就好像是在赤裸的小穴蜜壶上蒙上一层保鲜膜就被端上餐桌，比赤裸展示更加让人欲火沸腾！
　　刘先生实在想不到这样的穿着是为了什么？
　　难道真的只是为了健身时候方便运动？
　　真的不是在告诉那些身材健美性能力恐怖的大鸡巴男人她在发骚求操吗！？
　　“老公！你又停下来！赶紧动起来，不然我不理你咯～”华梅一轮锻炼停下，香汗淋漓的娇躯从椭圆仪上下来，红色运动鞋踩在地上，包裹在鞋子里的肉欲淫足冒出一股热腾腾的气息。
　　美腿拉伸，两腿之间那处清晰的骆驼趾也跟着拉长，等华梅站立在地面时骆驼趾又收缩回去，一张一合，一开一闭，就像是凭空将一根大肉肠给含在美穴之中一样，此番重新收紧，华梅轻轻活动两只修长美腿做了些拉伸，大腿轻摇肥臀慢摆，真的好像是在性交啊！
　　刘先生看着美艳娇妻这般诱惑的样子想入非非，不怪他心思龌蹉，实在是娇妻自从一个半月前就没有和他做爱了！
　　刘先生重新迷恋上娇妻的玉体，正是痴迷的疯狂时候，华梅却突然用冰冷的目光俯视他胯下勃起的鸡巴，用非常疏远、淡漠、恶心的声音说：“我正处于健美的关键时期，要控制身体激素，所以不能做爱，你自己撸吧～！我的内衣裤随你用，但是～瑜伽裤不准动！”
　　这段时间天知道刘先生是怎么熬过来的，他每天晚上守在们口等待回家的娇妻，锻炼完成之后的美艳玉体就穿着运动背心和瑜伽裤回家。
　　华梅总是会轻飘飘的将自己早上出门穿的内衣内裤从包里掏出扔给丈夫，然后在家中透明的浴室里洗澡，让刘先生隔着浴室玻璃看她逐渐完美的娇躯自己撸管！
　　要是心情好，她还会给自己丈夫表演一番激情自慰的戏码，贴在玻璃上对着丈夫做出各种高潮阿黑颜，把他刺激的喷射在玻璃上！
　　对～只配喷射在玻璃上！
　　华梅的瑜伽裤从来不让丈夫刘先生碰，回家之后她不会立马换鞋，而是穿着鞋子回到卧室，对了～她在一个半月前和丈夫分房睡，理由是害怕刘先生在夜里趁她熟睡的时候强奸她，破坏身体激素干扰锻炼！
　　虽然天天都看看着美娇妻完美的躯体发泄，但是这样撸管只是望梅止渴，他想要真刀真枪和娇妻来一场久违的盘肠大战。
　　“说你呢！赶紧锻炼！看你一天天虚的那个样子，腿脚无力、腰腹散软，在床上最多只能坚持六七分钟，主……咳……你这样永远都满足不了我，我是不会和你做爱的！”低头看了看刘先生胯下因为自己美艳骚气身体而勃起的小东西，华梅摇了摇头。
　　“别这样说啊！华梅，你是我老婆，我们做爱……”
　　“是你老婆又怎么了！？婚内强奸也是强奸！”华梅美眸一瞪，很是不屑。
　　“唉～所以才拖着你过来锻炼的呀！孱弱的小老公～好好锻炼身体，早日成为猛男，这样才能让你的黑丝袜美娇妻享受到高强度性战的滋味嘛……只有那样的盘肠性战才让我满足！才能让我露出A片里那样疯狂淫荡的高潮脸！”华梅在自己丈夫面前畅想着男女之间最激烈舒爽。
　　嗯～她最好真的只是在畅想…………
　　看到刘先生脸上也露出渴望，华梅凑过去：“老公啊，你这段时间看了这么多A片，有没有觉得里面的女主角高潮时候表现很不正常？”
　　刘先生立马回答：“对对对！我和朋友们商讨过，都觉得里面夸大了女人高潮时候的样子，其实根本没有那么激烈，都是艺术……”
　　华梅却同时开口说：“是吧！我就觉得里面演的太假了，根本没有将绝顶高潮的刺激彰显出来！女优都只是完成任务，或许都没被插入几下就要表演高潮，根本就表演不出极限高潮的澎湃。嗯～还有就是极致的高潮无法作假，只有真的被无敌的大鸡巴猛男给操成白痴肉便器的时候才会有！”
　　两人各说各的，然后又怪异盯着对方一起停下。
　　“也对，忘记你那点性能力怎么肯能见过女人绝顶高潮的样子……”
　　“老婆，你看的是什么片子啊？”
　　属于是各说各的，跨服聊天。
　　华梅当着自己丈夫面前伸手揉了揉因为性欲导致酸胀的肉唇，嘴里喃喃道：“明明昨天才做过，怎么又湿了？”
　　见自己视为禁脔的美娇妻在大庭广众下抚摸私处，刘先生急的赶忙用身体挡住。
　　“老婆！这是公共场合，你做这种不雅观动作万一被人看到了！”
　　华梅却不在意道：“看到了？看到了就看到了呗。被看一眼又不会少块肉，怕什么？”
　　她表现的十分骚浪，变本加厉的将手指捅入到自己肉穴里！
　　凑到刘先生耳边：“难道说～老公你……吃醋了！？想着自己想操却一直操不到的黑丝美娇妻……穿着这样性感的服装在这被大家随便看…………你是不是就……硬了！？”
　　“嘶！呜呜呜……”刘先生胯下凸起的地方被华梅用膝盖一顶，疼得他弯下腰。
　　“啧……瞧你那绿毛龟的样子，真丢人！快控制一下，大家到这来都是为了更好的锻炼身体，谁会有你这种龌蹉的想法。你看周围所有身材好的女人都这样穿，大家都一样。”华梅解释道。
　　刘先生起身的瞬间用余光瞥了一眼娇妻胯下，应该是哑光的瑜伽裤才对，为什么凸显出私处痕迹的地方有些水盈盈的反光呢？
　　很奇怪，但经过华梅的解释他也就没在意。
　　“对了，老婆。我看那边私教区好像很专业，你有没有请私教？”刘先生目光扫视一圈，沿途在各个身材火辣的美女私教身上停留。
　　“我～？呵呵……你应该是想问，你老婆我的私教是男人还是女人对吧？”华梅媚眼挑逗，勾引的刘先生直呼受不了。
　　“哪里，我就是关心一下……”他想要狡辩。
　　“我的私教就是海伦娜小姐！她慷慨的指点我，所以不需要那些没什么本事的所谓私教。”华梅从来就没有想过请私教的事情，她就是随便锻炼一下，没有什么追求，至少在刚开始的时候确实没有。
　　“哦……”刘先生看似松了口气。
　　“哎呀～看来让你失望了？”华梅又开始挑逗。
　　“失望？失望什么？”
　　“嗯～是不是很失望你性感骚媚的老婆没有找一个肌肉壮硕的阳光猛男教练？”说着，华美又在自己小穴前摸了一把做出暗示。
　　刘先生刚受到撞击的胯下猛地又挺立起来，他很吃这套！
　　这么久没有和妻子做爱，他脑子里多少会有些这样的猜测。
　　健身的美艳人妻激素水平应该比常人更高，按理说肯定应该性欲旺盛每日渴求性交……
　　“老公啊～虽然我没有猛男私教，但是海伦娜小姐有一位最厉害的【私人教练】！在指导海伦娜小姐的时候也会顺带的指点你老婆我～”
　　此话一出，刘先生眼前好像浮现了具体的画面，一下子激动起来。
　　“呵呵呵……你看你！有这个样子！”华梅眼中的不屑更加浓郁。
　　‘这个小鸡巴，孱弱的身体连将我抱起来都做不到，哼…’
　　一番调戏，华梅准备进行下一个锻炼项目。刚转过头，她的眼神立马火热起来！
　　“啊…额…”看着和海伦娜一起走过来的我，华梅小姐小腹之中一道热流突兀窜起来。
　　“老公，给你介绍一下，这是海伦娜小姐，这是主……是海伦娜小姐的教练。”
　　海伦娜站在我左边，和我贴的很近，明眼人一看就能知道我们关系不一般的亲昵。
　　可还没等刘先生从海伦娜带来的惊艳中醒来，却见他的美艳娇妻竟然不管不顾的站到我右边来，好像和我才是夫妻，而他只是个可有可无的路人。
　　刘先生看着美娇妻眼中泛着火热的看着我，心中吃味嫉妒到发狂！可是在外人面前他又不好发泄，只能硬着头皮和我打招呼。
　　我先他一步伸出手，这样能让他好受些，应该吧～
　　“你好刘先生，您可以叫我老王，隔壁老王的王！幸会幸会，经常听华梅提起你，今天终于见到了。”
　　对于我主动伸手示好，刘先生很高兴。
　　不过对于我直呼华梅姓名并且好像自己才是华梅最亲近的男人，带着华梅和他打招呼这种事，他很不高兴。
　　“王先生……”
　　“华梅，今天的训练就要开始了，我们过去吧。”不等他说话，海伦娜立刻就要拉着华梅离开。
　　海伦娜，曾经的选美冠军～哦！现在也是选美冠军！不过她现在最主要的身份还是我饲养的一匹母马！用精液饲养的性奴母马！
　　海伦娜穿着蓝色运动文胸，下半生是一条紫色瑜伽裤。
　　她的小穴和乳沟里此刻还夹着我刚射给她的新鲜精液！
　　骚蹄子上也有，美足被包裹在精液之中，每一步都能感受到粘稠感。
　　海伦娜都没看刘先生一眼，拉着华梅就朝【核心区】走去。
　　“老公，你自己先锻炼，记住今天至少要跑十公里才能停！我待会儿要检查哦～”
　　刘先生看着自己性感美艳的娇妻消失在磨砂玻璃门后，摇曳的柳腰上似乎有一张大手攀了上去……
　　推开磨砂玻璃门，里面还有一道电子门，刷脸打开后………
　　……………………
　　“嗯啊啊啊！哦哦……嗯啊……噫啊啊……呜呜呜……”一位长发美人在深蹲器械上大声淫叫！
　　她两条骚蹄子张开与肩同宽，美腿上裹着厚实黄色紧身连裤袜，特制的裤袜裆部被来开，每一次蹲下都会被放在两腿间的超大自慰棒插入到身体深处，骚逼人妻用小穴死命夹住自慰棒的同时慢慢站起，算是完成一次深蹲。
　　华梅向这位长发美人打招呼：“刘人妻～今天这么早啊？”
　　刘人妻笑着回应到：“我这种烂货不像华梅你这样天生丽质，要是再不努力一些，可能一辈子都得不到主人临幸！”
　　“哈啊啊！哈啊啊啊…今天……必须过两千米！…嗯啊啊啊……好猛烈……60%的……就这样厉害吗……啊啊啊……”坐姿划船器械上，身材娇笑但比例上佳的美人正在锻炼。
　　这位美人妻坐在凳子上，两条裹着灰色厚裤袜的健美大腿呈一百八度分开，看起来娇小的手臂不断开合，握着负重努力的练习。
　　这奇怪的仪器比起普通款式多了点东西～，一个机械链接！
　　每当娇小美人用力朝身后做出动作，笔直对准她两腿之间的巨大假阳具就会连带着凶猛插入她的身体！
　　娇小美人每次被那巨大坏东西捅入，肚子上必定要浮现一块硕大凸起，皮囊将粗棍子上的某些细节都展露了出来！
　　“肖人妻～早！”华梅熟练的打着招呼。
　　被称为肖人妻的娇笑美人露出一个色欲的笑脸：“啊…早啊…华梅…”
　　胯下的巨大肉棍让她气喘吁吁。
　　再往前，沿途全是在进行色欲健身的骚浪婊子人妻们！
　　“赵人妻～早～”
　　被称为赵人妻的美女撕开了自己裆部的肉色丝袜，小穴里插入一根粗大的硅胶棒，那东西将她本来紧致到最多只能插入两只手指的蜜壶给撑大到极限，再打开一点都会有被撕裂的风险。
　　关键的不是硅胶棒，而是那硅胶棒下面吊着三块两公斤的负重！足足六千克负重，全部都由赵人妻骚穴里的肉褶夹住！
　　“华梅早！”赵人妻一边打招呼，一边不断的深蹲。
　　“何人妻，早啊～”
　　何人妻正趴在地上做俯卧撑，只是她的俯卧撑有些特殊～
　　两腿裹着白丝袜的骚蹄子夹紧，一根从天花板上垂落的绳索没入到她高耸肥臀之中！
　　那条压力伸缩绳底端居然是一个蝴蝶夹，硅胶夹片分别将何人妻两瓣肉唇夹住，随着俯卧撑朝下、朝上的动作不断用力拉扯她细嫩粉白的美鲍！
　　以至于何人妻的俯卧撑动作一点都不标准，抬起时候将肥臀顶到最高，下去时候又将骚逼贴住地面，十分滑稽。
　　“哼嗯嗯嗯呢……嗯啊啊啊…华梅……呀啊…早……”显然，何人妻被那两个蝴蝶夹折磨的十分刺激～
　　这个大厅里全是醉心于各种性锻炼的娇艳丝袜人妻们，她们都沉浸在各自的追求中无法自拔，每月都会有一场考核，只有前五名才能被打包扔到一张大床上，享受被我从入夜操到天亮的极限性交！
　　可能是她们练的太认真，等我走到近处才被某个娇艳人妻发现！
　　“啊！主人！…起立！人妻迎主！”第一个发现我的美艳人妻一身大吼。
　　整个场馆立马陷入躁动，所有人妻们无论在干什么都立马停下，纷纷站立起来并拢双腿将骚脚丫摆出丁字步。
　　“恭迎主人！”
　　“恭迎主人！”
　　娇艳欲滴的声音一同发出肉欲满溢的迎接，就算是我这种操过的丝袜美人比屌丝见过都多的猛男，一时间也有些受不了。
　　“大家继续。”简单留下一句话，我带着华梅朝楼上走去。
　　海伦娜则是留在这里对锻炼中的预备性奴们进行指导。
　　“主人，上次您说今天要进行些刺激的项目，是什么呢？”华梅走在半道上就忍不住发骚了。
　　“是的！今天是很刺激的项目，让你这个出轨骚货丝袜人妻和那个绿乌龟老公都刺激～”我也忍不住挂起恶笑。
　　……………………
　　“走走，要开始了…”
　　“快点，我老婆说了今天会很刺激！”
　　“我老婆锁了我半个月，今天早上才给我解开，今天一定要撸个痛快！”
　　几个猥琐男结伴朝某个地点走去。他们嘴里不断嚷嚷着什么“鸡巴锁”、“开锁”、“女王”什么的奇怪话语。
　　刘先生看他们在旁边一道电子门前面等着，一直等，等的都急躁了起来。
　　“还有一个怎么还没到！？”
　　“马上都要开始了…这要错过了！”
　　“看看名单…姓刘的…”
　　“操！好不容易可以看到我老婆的性战……”
　　“只有两分钟了…快找找那人来了没有。”
　　这帮家伙四处搜索，慢慢的聚集在一脸懵逼的刘先生旁边。
　　“你们……”被围住，他有点害怕。
　　“你就是刘先生？”一人问到。
　　“对。”
　　“你老婆去【核心区】锻炼了？”那人继续问。
　　“啊…是啊…”
　　“那就对了呀！快来！”几个人将刘先生架住拉到电子门前。
　　“诶？你的东西呢？”一个秃顶的胖子朝刘先生问。
　　“什么东西？”
　　“你老婆没给你今天可以【用】的东西吗？”他好像非常惊讶。
　　刘先生思索片刻，突然想起刚到健生馆时候娇妻华梅交个他一个包裹，说是今天可以打开。
　　当时他还不知道为什么，原来是今天安排了特殊节目啊。
　　将那个放在椭圆仪边上的包裹拿过来，一打开！里面浓稠到能让人射进的无穷骚气便喷发出来，一股白烟升腾！
　　“唔啊啊啊…好骚的味道…”
　　“卧槽…兄弟你老婆真骚啊……这味道，简直了！”
　　刘先生伸手一淘，从袋子里摸出一条沾满了粘稠骚水的黑色厚裤袜！
　　这东西昨天还穿在他娇妻美腿上，正是那双被他认为是【瑜伽裤】的东西！
　　这居然是连裤袜！
　　怪不得华梅每次回家都不会当着他面前脱鞋子！
　　原来是害怕直穿丝袜出门卖骚被他发现了！！！
　　“不不不！这味道……卧槽！你老婆居然穿的是标准裤袜！你老婆是主人的入库藏品！？”又是一声惊呼。
　　如此，刘先生第一次听闻【藏品】这个说法。
　　听到标准裤袜几个字，其它的男人纷纷看向刘先生手中黑丝袜裆部！果然，那里没有开档缝隙，是标准的连裤袜。
　　“应该不是吧……入库藏品怎么可能还住在牲口家里！应该是比较高级的预备藏品。我老婆也穿的是标准裤袜，但是都三个月了，这还是她第一次被主人临幸！”有人做出比较理性的分析，不过言语中信息量非常巨大！
　　“唉……我老婆还穿的是开档裤袜，只能在下面练习，不知道能不能被看上啊……”有人摇头晃脑。
　　“得了，你就知足吧，之前我老婆连丝袜都不能穿，套着运动短裤在外边练习。也就是今天时来运转被主人看上，直接进行开腿！”某个又矮又瘦的家伙嬉笑着。
　　刘先生越听越不对劲，慢慢的似乎察觉到他们口中正在谈论什么。
　　同时心中的恶寒和扭曲的期待也逐渐升起，似乎……他的美娇妻和这帮男人的老婆一样……被……
　　“滴滴滴——滴滴滴——！滋滋——！”
　　他们身后的电子大门打开了。
　　那帮男人们疯了似的冲进去，手持挂着浓稠精斑和粘稠骚水的丝袜、情趣内裤、情趣文胸，甚至有个家伙居然拿着两个明显用过的避孕套……
　　刘先生踌躇片刻，却还是捏住手中那双必定是娇妻穿着和某个男人性交过的黑丝裤袜，走了进去！
　　……………………
　　“咚——！”
　　一张肥硕挺翘的大屁股在玻璃板上压扁！锻炼到恰到好处的弹力软肉非常有分量，却又不显得肥腻，简直是性战中收割精液的利器。
　　今天第一个要进行开腿的美人妻名叫杨簌簌。
　　“肉丝预备性奴人妻杨簌簌，淫躯一米七三、淫身高挑匀称、淫乳34D、淫唇宽两厘米长七厘米、淫腿长一百零六厘米、淫脚三十五码！淫水平常五毫升毫升，性战中二十毫升！”
　　杨簌簌将肥臀贴在地面的低可视度磨砂玻璃上，字正腔圆的将自己身体的所有隐私全部交代。
　　她的肥臀在玻璃上压成肉色大饼，让一楼将脑袋抬起直勾勾望着上边的绿乌龟们看的心潮澎湃。
　　她的身体介绍通过传声喇叭一字不差的在下面房间播放！
　　“这是簌簌！呜呜呜……我老婆的屁股又变大了！哇啊啊……好骚啊……这大小，再过一段时间就能比我整个脸都大了！唔啊啊…老婆……老婆……”
　　秃头男子将娇妻被我爆操时候挂在大腿上吸收了蜜汁的内裤裹在龟头上，自顾自的撸动起来。
　　“碰！”杨簌簌自我介绍完毕，身体趴在玻璃上。
　　低透明度的磨砂玻璃让视线无法通过，但是像杨簌簌现在这样将娇躯紧贴上去，依旧可以清晰看到每一个细节。
　　簌簌骚蹄子上裹着肉色裤袜，首先将胯下最核心的肥美鲍鱼给贴了上去！
　　鲜活的鲍鱼光秃秃的压扁在冰凉地板上，簌簌受凉抖了抖，鲜嫩多汁的美鲍在玻璃上划出一道蜜液淋漓的水痕！
　　“嘶啊啊啊……老婆的小穴……哦哦哦……老婆的小穴已经变成主人的形状了……呜呜呜……平时都是被撑开的样子，我的小鸡巴插进去都不会有感觉吧……”秃头越觉得悲催手上撸动的居然越快！
　　“唔！恩……压下去……压……”簌簌美鲍贴的越来越近，似乎有什么力量在将她身体朝地面上压下。
　　媚肉美鲍被巨大力气拍扁！阴唇朝着外围四周如吸盘一般摊开！很快底下的绿乌龟们竟然看到了杨簌簌小穴中粉红滑嫩的肉褶都被压在玻璃上！
　　“哦哦哦！性感…性感……哦哦……嘶呜呜呜……”不只是秃头，又有几个绿乌龟忍不住撸了起来。
　　二楼的杨簌簌现在非常吃力，韧带这东西需要从小就拉伸，她属于是成年之后才接触到健身，韧带很成问题。
　　蜜壶和小腹贴在玻璃上，两条裹着丝袜的骚蹄子努力想要分开打直。
　　“主人…啊啊……主人！哦哦……极限了……已经……嗯啊……”杨簌簌上半身半趴在地上，美腿摆出一个高高低低的M形状。
　　“别急，看我的！”我可是全球最著名的【私人教练】！怎么能没点办法呢～
　　拔出早已挺拔的大鸡巴，近乎用飞扑的方式趴到杨簌簌后背上，然后大力将她压下去让屁股上翻一些，将蜜壶美鲍从玻璃上挪起一个入口，然后——
　　处在下方的绿乌龟们看到杨簌簌身体突然猛烈颤抖，然后那吸盘一样摁在玻璃上的肉穴“波”的一身被拉起一个曲线，紧接着就见到一根让他们轰隆隆瘫软在地的巨大肉棒，如火箭一样射入到杨簌簌肉穴之中！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！”杨簌簌一声杀猪般的嚎叫，被我的大鸡巴从肉唇到子宫整个贯穿！
　　两条本来无法打直的骚蹄子立马抽筋伸直，笔直的压在玻璃上！
　　“嗯啊啊…唔啊啊啊……主人～哦哦哦！主人的鸡巴……大鸡巴……啊啊啊……大鸡巴啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　我的身体压上去疯狂耸动，用水平打桩机的动作狂暴的冲击杨簌簌娇嫩的子宫。
　　“丝袜的质感真好，啊啊……你这骚逼下了不少功夫吧！”我咬着她后劲，不断沿着脖颈和耳朵环线挑逗。
　　“哼啊啊……啊啊……都是……都是为了更好的勾引主人嘛！～噢噢噢噢～……不然我这种贱人怎么能得到主人的临幸啊！”
　　杨簌簌逐渐在大肉棒的冲击下迷失，肉欲的双眼荡漾起朦胧水波，慢慢的沉沦在性欲深渊之中。
　　她骚浪妩媚的高潮脸和放浪无比的淫叫让我得到巨大满足感！
　　粗鲁撕扯她骚蹄子上的肉色丝袜，鸡巴更加鼓胀的朝最深处不断突破，紧实大屁股似乎都要被冲撞的碎裂开来。
　　“哈哈～美人妻…感受到了吗？你的腿已经打直了，这就是我独家秘密的开腿方法，只有身为极品的美女才有资格，感觉如何呀！？”我不断舔舐她耳垂，抵近的挑拨像是飞虫钻入到美人妻耳蜗之中。
　　“额啊啊…呜嗷嗷嗷啊……爽……啊啊啊……开腿……真的好爽啊啊啊啊啊啊……爽！爽！爽……爽上天……爽到高潮啦啊啊啊啊啊啊啊……”她像是只待宰的大鱼，不断S形扭曲身体。
　　“额啊啊啊啊啊啊！”最终，一身淫欲嚎叫之后，杨簌簌翻着白眼瘫软在地！
　　一楼，所有男人都开始了撸管，包括一开始不知所措的刘先生，面前如此恐怖刺激的春宫大戏，他是无论如何也忍不住了。
　　“簌簌……高潮了……呜呜呜……高潮了，在别的男人鸡巴上高潮了！她一定很爽吧！一定很刺激！一定摆出了最下贱扭曲的阿黑颜！”那秃头支支吾吾一阵，猛地将精液射在娇妻的文胸里。
　　刘先生本来还想在心中嘲笑他一番，可紧接着…
　　“咚——！”
　　又是一个性感骚艳的大屁股紧贴在玻璃上！
　　“啊～”
　　娇艳欲滴的叫声，那是刘先生的黑丝娇妻华梅！
　　“唔……”
　　“……唔…唔啊啊啊……华梅……华梅果然出轨被操了！我就说她那么强的性欲，居然能忍住一个半月不做爱！啊啊啊……华梅也要被开腿了吗…呜嗷嗷嗷啊……”
　　刘先生将娇妻的黑丝裤袜套在鸡巴上，开始了有生以来最疯狂的撸动。
　　“哦～主人轻点……”
　　华梅比磨盘还大的肥臀贴上去，原本裹着性感黑丝袜的裆部却突然传来一声撕拉！原本黑丝朦胧的胯下立马变成了光秃秃的淫窟！
　　“哎呀～主人您又撕人家的丝袜！”
　　“丝袜～丝袜，不就是拿来撕的吗！所以我才喜欢你们穿裤袜呢？能自己撕开！”
　　后宫中美人们大都穿着裤袜，就是为了让我享受那种撕扯、捅穿的快感。
　　呲呲——！
　　华梅开始尝试着自己开腿，和刚才的杨簌簌一样，她先将蜜穴肉壶放在和肥臀底部同一平面上，上半身朝前微微趴下。
　　“哼……哼……哈啊……唔……”只是华梅似乎要专业一些，她懂得通过不断上下抖动来将韧带拉扯。
　　两只丝足先贴在玻璃上，然后是小腿，然后是大腿，只有最中心的蜜壶四周久久无法贴合，或是在她咬牙压下去之后没一秒又被迫抬起。
　　这一系列动作苦了华梅却爽了一楼猥琐【偷窥】的绿乌龟们！
　　“哦哦哦！卧槽！”
　　“斯啊啊啊啊啊啊……这小穴……这嫩白的美鲍……”
　　华梅的蜜肉一次次碰撞玻璃，在砸下的时候张开老大，甚至可以看到最深处一环如贪婪张开淫嘴的宫颈！
　　惊鸿一瞥之后却又猛然模糊朦胧只能看到轮廓，不一会儿又会再度重现。
　　直给下面的家伙们看的欲罢不能！
　　刘先生已经全让将娇妻出轨的事情抛之脑后，全身心的欣赏起娇妻献上的这一处淫荡表演！
　　“加油！华梅…老婆加油啊！加油！你可以做到的……你每天都在家里练习开腿……一定可以不用他的大鸡巴就能开腿！”
　　同时双手捂在他自己的小鸡巴上，紧紧拽住娇妻和别的男人出轨性交时穿着被操过的黑丝袜，已经撸出了残影！
　　砰…砰…砰……
　　华梅蜜穴撞击玻璃的频率在加快。
　　砰砰…砰…砰砰…
　　就要完成了！
　　“老婆坚持住！你可以的…不用被他的鸡巴插入就能开脚……能行……能行…能……”
　　碰——！！！
　　一声承重的撞击，然后紧凑的声响突然停了下来。
　　“成功了！老婆成功了！”刘先生为自己的娇妻自豪，华梅在没有被我鸡巴插入的情况下完成开脚了……………吗？
　　“要是让你自己完成了，那还要我这个私教做什么！”
　　华梅刚想邀功，却听我的声音在耳边传出，旋即一个非常恐怖的东西从被撞击到已经酥麻出水的蜜肉洞口轰击进来！
　　“哦哦～啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一楼，绿乌龟们看着那根夺走了他们娇妻全部身心的巨根再度出现，然后一头砸入华梅小穴，二十多厘米的巨物一点不留，全部进去！
　　“呃啊啊啊！啊啊啊……好刺激……太激烈……太激烈了！哦……恩……啊啊……主人欺负我……啊啊……大鸡巴欺负的我好舒服啊……”
　　华梅被羞辱的无地自容，无尽的耻辱感袭来，瞬间将她淹没。
　　身体好像被炙烤一样快速升温，慢慢的全身都变得红润无比。小穴像是洪水决堤，呲呲呲的潮吹而出！
　　“啊啊啊…高潮……高潮了！！！！”
　　汹涌而来的羞人妹汁将蜜穴和大腿周围的玻璃莹润，让一楼的乌龟们也跟着喷射了出来。
　　……………………
　　“滴滴…”
　　刘先生手机响起，是娇妻华梅发来的信息。
　　【绿乌龟老公？我高潮过了，马上就出来。】
　　华梅显然知道自己的绿乌龟小鸡巴老公在看。
　　刘先生不知是出于什么心态，居然回复了一句：【满足了吗？】
　　过了很久，华梅似乎思考了半晌才回复到：【没有，我性欲非常强，骚的不行！】
　　刘先生没有再说话，只是坐在原地等待。
　　又过了一会儿，满面性欲潮红的华梅就光明正大的紧贴在我怀中，被我搂着一起走过来。
　　“老公，刚才看的爽吗？射了吗？我的丝袜你用了没有？”
　　华梅开门见山的问到。
　　刘先生居然表露出狂热的表情：“爽！简直太爽了，我用老婆你的丝袜射了三次！”
　　华梅笑意盈盈，妩媚勾魂的道：“那就好，玩的舒服的话，那就……”
　　换了一双白丝裤袜的美人妻从身后拿出一个细长圆柱体金属小笼子，上边还带了一把金属小锁。
　　“来，自己套进来吧！只要套上去，以后就可以一直看着华梅做爱哦～，今天只是打个小样，以后你可以近距离看你性感美娇妻我被主人操出最扭曲的高潮脸～！来吧……”
　　华梅将金属囚笼的开口对准刘先生，而我则是饶有兴趣的看着。
　　刘先生看了看自己娇妻，转头又看了看我，然后环顾四周，这才发现此处大部分男会员胯下都有不正常的坚硬凸起……
　　“咔！”上锁的声音。
　　“好了～这就好了，这样就……可以一直看到我高潮的样子了！那今天你就先回去吧，帮我把刚才高潮时候的丝袜洗了，拿去～”
　　一双残破的黑丝厚裤袜交到刘先生手中。
　　“这……”都撕扯成这样了，还要穿？
　　“不会穿了！但是，我要你洗了之后再扔，明白了吗？绿～乌～龟～”
　　刘先生明白了娇妻的用意，但是他居然更为兴奋了！
　　“好了，先回去吧！我刚才和你说过，我还没满足呢，今晚可能不回来～和主人大～战～！”
　　刘先生拿着黑丝一步三回头，却见自己娇妻头也不回的扭着我又一次进入到门后。
　　这次，我的手不再只是搂住华梅柳腰，而是直接攀上了屁股～！

