==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为了保住男友的工作被迫和上司做爱的性感淫荡的女秘书，在被肥猪上司爆肏后却立马恶堕为满脑子鸡巴的母猪便器！
👤 作者：SKT&九嶷
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：35841
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：淫堕,肉便器,性奴,NTR,异世界,催眠
🗿 肉量：67.82%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　将恋人骑在身下的女人身形姿态俊秀美丽、每一处细节都如同上帝特意雕琢的艺术品那般，向观看自己的眼球释放着浓郁的雌性荷尔蒙。明明有着两团收束在蕾丝文胸中、被不知道多浓郁的雌媚荷尔蒙灌得满满当当才能膨胀到如此夸张地步的爆乳、明明有着一对同样不输给爆乳、收束在蕾丝内裤中挺翘淫湿，仿佛捏上一把便能溢出一大股淫汁的蜜桃肥臀、明明在“亲爱的”身上不断扭动旋转、榨精性爱的纤细腰肢看起来那么诱人淫媚，但这些仿佛天生为了勾引雄性而设计的高挑身材，组合在她——萧沁雪身上，却只能被她那更让人惊艳的面孔压上一头。

全文

全1章
　　“哈啊、哈啊……❤️❤️嗯……哈啊……❤️……呜啾……❤️”
　　宽敞气派的客厅被一声声充满淫欲的、下流淫媚的娇嗔填满，沙发上，两名沉湎于情欲中、满脑子都被交尾做爱填满、思考能力暂时下线的性欲野兽正浓密的拥在一起，一边诉说着浓浓爱意，一边释放着青春期独有的充裕性欲。
　　将恋人骑在身下的女人身形姿态俊秀美丽、每一处细节都如同上帝特意雕琢的艺术品那般，向观看自己的眼球释放着浓郁的雌性荷尔蒙。
　　明明有着两团收束在蕾丝文胸中、被不知道多浓郁的雌媚荷尔蒙灌得满满当当才能膨胀到如此夸张地步的爆乳、明明有着一对同样不输给爆乳、收束在蕾丝内裤中挺翘淫湿，仿佛捏上一把便能溢出一大股淫汁的蜜桃肥臀、明明在“亲爱的”身上不断扭动旋转、榨精性爱的纤细腰肢看起来那么诱人淫媚，但这些仿佛天生为了勾引雄性而设计的高挑身材，组合在她——萧沁雪身上，却只能被她那更让人惊艳的面孔压上一头。
　　两枚深邃的仿若深林碧玉一般的眸子中翻涌出仿佛无穷无尽的淫媚爱欲，高挑雅形的鼻梁与微微膨胀、软适可爱的脸蛋上的苹果肌相互映衬。
　　略显细长的脸却反而很好的将这些中合在一起，调节出闪烁着优雅崇高光芒的宝石一般的面庞。
　　堪比上等丝绸一般的秀发从肩头臂膀两侧垂落下来。
　　“啾……哈呜……啾……噗啾……❤️咕咚……唔嗯嗯……❤️”
　　萧沁雪俯下身来，白滑纤细的手指捧起自己最喜欢的恋人——季士的脸，将自己红润弹软的唇吻了上去。
　　明明在社交场上是威风凛凛、冷峻又压迫感十足的冰山御姐，一旦与恋人拥在怀里、一旦感受到自己最喜欢的人的体温，便仿佛被春风吹融了一般，变得爱欲满满而淫媚好色。
　　还没等季士反应过来，萧沁雪软适柔韧的舌丁便塞了进来，吮开季士的唇齿，萧沁雪的舌丁与季士的舌丁缠在一起。
　　唇与唇叠在一起，软绵厚韧的红唇不断在季士的口中熏蒸出浓郁的雌媚肉香，在淫欲刺激下大量产出的甘香律液也随着这占有欲满满的浓密绵长纯爱亲吻而大口大口灌入季士的口中。
　　“咕咚……等、等一下……呜、雪……哈呜……❤️……要、要……呜嗯……❤️”
　　“唔嗯❤️哈呜……啾……❤️”
　　丝毫没有放过季士的打算，不仅仅加紧了浓密媚吻对季士的压迫，身下两只存在感与压迫感都爆表的肥硕淫尻媚肉也啪啪啪的加快打桩的力度。
　　软适淫媚的肥厚阴唇在高高抬起又啪的砸下的过程中被肉竿反复剐蹭，本就淫汁四溢的蜜桃肥臀更是随着萧沁雪痴迷专注又夸张的女上位骑乘打桩而溢出更多淫汁。
　　挥发在空气中满满雌臭淫骚气息的水汽，让整个客厅内部都充斥着这股浓郁的发情气味。
　　“雪、我、我要……啊啊……！”
　　季士奋起一股力量，勉勉强强才将压在自己身上浓密索吻的恋人萧沁雪推开，但无论是碾在自己身上的那对注满雌熟荷尔蒙的淫媚爆乳，还是身下在啪啪压迫自己催促射精的凶猛榨精机器肥尻，都诉说着即便推开索吻也无法抵抗的事实。
　　面对宛如榨精痴女不断索求的尤物女友，季士表现的明显力不从心，粉嫩紧窄的淫荡肉穴每一次套弄都让季士感到精关沸腾，在那层层叠叠的小穴媚肉侍奉下自己的阳痿肉棒已经无比渴望在女友体内射出自己的精液。
　　（季士、你已经很努力了、反正只要超过3分钟都不算早泄……更何况这个女朋友根本就是犯规级别的榨精机器嘛！就算只能坚持四五分钟也已经很了不起了，而且性生活也不是恋爱的全部，在这里缴械根本没什么好丢脸的！）
　　“雪，我要、我要射了……雪……啊啊啊！”
　　好不容易才从咽喉里挤出几声毫无雄性魄力的呻吟，季士的身体忽然一颤，那根勉勉强强才能把恋人的肉壶小穴撑开的短小肉茎涨了一下，从可爱娇小的龟头马眼中，溅出几股连避孕套都装不满的稀薄精水。
　　“雪……雪……已经可以了……雪……”
　　“哈啊……哈啊啊……❤️结束了吗……？”
　　看着自己身下浑身痉挛、眼睛都爽到翻白的可爱男友，即便是平日不苟言笑的萧沁雪，此刻也难以抑制的从内心深处腾盛起失望的感觉。
　　“这次比上次进步了一分钟，很棒哦季士。那第二回合……”
　　面对自己心爱的恋人，萧沁雪只好稍稍鼓励一句，有些冷淡的语调之下蕴藏着渴求爱欲的欲望，然后又俯下身来，想要季士的吻。
　　“抱歉、雪……我有点……哈啊——”
　　季士打出一个惬意满满的哈欠，萧沁雪看着浑身瘫软无力的男友，心中又腾升起一股微妙的、难以言喻的细微不满。
　　“……这样，幸苦你了。”
　　心中凝重的叹气并没有表现出来，萧沁雪抚开季士的头发，俯下身来，在额头上吻上一枚祝福意味的吻。
　　在那之后，便坐起身来，送季士回了房间。
　　回到自己房间的季士有些垂头丧气的低下头看向自己已经疲软的肉棒，明明自己的女友在自己面前是个异常放浪饥渴难耐的淫荡骚货，相信只要是个男人就会升起将这个淫乱痴女按在身下爆操一顿的原始兽欲，季士也不例外，一开始，季士还幻想着萧沁雪在自己身下放荡纵情的淫靡时刻，可是随着做爱次数的增长，凭借自己的阳痿肉棒根本不是萧沁雪的对手，季士也是觉醒了变态绿奴的性癖，想要看到自己的女友被别的男人压在身下露出无药可救的母猪阿黑颜的淫贱模样……
　　就在季士脑子里幻想着绿奴念头时，萧沁雪的房间内正传来一阵淫媚诱惑的骚浪呻吟。
　　“哈啊❤️哈啊啊❤️呜咿❤️哈啊……啊啊❤️嗯嗯嗯❤️哈啊啊——❤️❤️❤️”
　　只见萧沁雪又如往常那样坐在马桶上，两条修长腴实、套在吊带黑丝中的肉蹄美腿高高岔开，指节不断地在自己的肉壶阴部里抠挖挤压。
　　勃起挺立的阴蒂被自己的大拇指碾在小腹上蹂躏按压，掰开肉壶阴唇的手指也仿佛有着施虐癖好一般死死夹住甚至拉扯阴唇软肉，指节噗呲噗呲的插入粉嫩肉壶中挤压抠挖，肉壶里充盈着一片片一层层软濡柔绵的褶皱，这些褶皱本来是为了在雄性的肉棒插入其中时吸附上去吮吸侍奉而诞生的器官，但尽管几乎是每天都和季士做爱，萧沁雪肉壶里面的这些褶皱却没有哪怕一次凑上去过——太过纤细短小的肉茎甚至够不着它们。
　　“啊啊❤️不够❤️好想要❤️继续❤️啊啊啊❤️子宫❤️不够……❤️啊啊❤️想要更多❤️❤️❤️”
　　一扫平时美艳的冰山美人模样，此时此刻在马桶上叉开腿抠穴自慰的萧沁雪完完全全一副痴女雌性的样子，被自己撑开的肉壶能看到深处那一开一合、汩汩涌出淫汁的子宫，能嗅到一团一团喷涌而出的淫骚浓郁水汽，本就不大的厕所，空气中顿时都要被这股纯粹的发情雌臭水汽填充到要凝固了。
　　“啊、啊啊❤️去了去了去了去了——❤️❤️❤️”
　　自己爱抚自己肉壶敏感处的熟练度要比男友爱抚自己敏感处的熟练度高出两个数量级，今天的萧沁雪也在意犹未尽的性爱之后，一个人偷偷躲在厕所里自慰到高潮，来抚慰自己从未餍足过的身体。
　　………………
　　第二天清晨，萧沁雪与季士就早早被叫到顺春风集团来，因为今天是新任领导上任的日子……
　　顺春风集团，在王千春的带领下，从一家不起眼的小作坊开始，一路向上拼搏，花费三代人的功夫，最终成就了从食品到医护、从运输到教育，甚至一些混乱地区的军火交易都有其身影的超级跨国商业帝国，这便是顺春风集团的简史，这段文字记述在每一本成功学教科书上，记述在每一位顺春风职员的员工手册上——包括萧沁雪与季士。
　　萧沁雪的父母从王千春时代就一直跟着公司拼搏，随着公司的不断崛起，萧家也跟着获取了丰厚的报酬，基本可以保证他们全家人一辈子不劳动也能舒坦的生活了，依靠父母的余荫与自身的能力，萧沁雪也在集团一众女性当中脱颖而出，成为了最受领导信赖的贴身秘书。
　　今天的萧沁雪也是简洁干练又满溢女性魅力的能干秘书：
　　摸起来仿佛上等丝绸那样乌黑秀丽的长发大方的披落在腰肢，顺畅柔滑、笔直修长的秀发随着身体一步一步前进而随风舞动。
　　平日备受宠爱的发丝是女性展示自己魅力的绝佳武器，千万丝缕之间飘逸出上等高级洗发水融入其中的雅致媚香。
　　两枚墨绿色的眸子闪烁着仿若能看透人心的光芒，投射出的视线仅仅只是扫过，便能让那些没有雄性气概的弱小雄性感觉自卑、让那些自以为强大的雄性感到压力。
　　仿若从古老山林的地下中取得的、满溢灵气、宝石般的眸子嵌在这张比例精致、五官俊美的脸蛋上，细滑白嫩的肌肤轻触一下便会微微颤抖，展示出如同奶糕一样的软媚触感。
　　高挺俊俏的琼鼻与其下那对让无数雄性魂牵梦绕的软糯红唇，萧沁雪仅仅只需要微微抿住唇在“啵”的一下放开，便能让无数追求者感受到性冲动转化而来的爱恋。
　　看着满脸端庄雍容的萧沁雪，无论是谁都会怀疑上帝造人的时候真的是公平的吗？
　　眼前的这个完美超人无论怎么看都被施加了过多的宠爱啊！
　　细白平滑的颈部套着深红色的项圈颈带，明明是最重要的咽喉之地却带着这样挑逗意味满满的缎带，仿佛是在对周围的看客诉说“快来征服我呀？”一样的媚意挑逗，可真的靠近却又会在一秒之内被强大的气场击倒败北，真是用心险恶的高岭之花。
　　脖颈之下大大方方展示出来的锁骨保持着优美雅致的黄金比例，前端下凹而后端微微隆起的姿态，诱导着目光不断向两侧的白嫩臂膀与其下的膨胀乳球移动——
　　尽管身上穿着的是标准的不能再标准的职业西装，但有些人就是无论什么衣服都能穿出最佳效果，原本紧绷的设计考究的黑色雅致西服，被两团夸张淫媚的爆乳撑了起来，不知道是在发育的时候注入了多少浓郁的雌性荷尔蒙，原本应该平平无奇的胸部在萧沁雪的身上却生的这般夸张。
　　挺翘软韧的乳肉随着呼吸一起一伏，如果用手指去戳撵，那柔韧弹软到可怕的乳肉会如同泥沼一样将手指裹在温柔的泥潭中，越是想要挣扎便越是会被这对夸张爆乳束缚，这对乳球正是萧沁雪得以自傲的身体资本之一。
　　而裹束在西装中的纤细腰肢却没有在上下爆乳肥臀的节奏中跟着膨胀，相反，无论怎么吃，这腰肢就是会常年保持着纤细妖娆的姿态，无论是微微膨胀的肚子与小腹，还是可以轻而易举搂在怀里的细腰，都与爆乳肥臀行程了鲜明的对比，正所谓绿叶衬鲜花，这腰肢正是让这上下乳肉肥臀显得没那么庸俗的最佳衬托。
　　而在腰肢之下的乃是两颗如同烂熟水蜜桃那般挺翘诱人、圆润可口的膨胀肥尻肉臀，超短包臀裙的尺码并不能完完全全容纳这对夸张的肉磨榨精安产肉尻，导致布料总是被两瓣挺翘柔韧的肥硕尻肉撑的紧绷，中间甚至被两侧的淫靡媚肉扯拽着向下凹陷。
　　每当萧沁雪摆动腿脚一前一后的走路时，两颗肥硕淫尻便会因为相互挤压碰撞而发出噗呢噗呢的轻微淫靡肉响，再加上凹陷下去的肥尻肉缝，简直是如同勾引雄性趴在自己身上中出交尾射精的最佳性交午餐铃。
　　而在那之下的则是收束在黑丝包臀裤袜中的修长肉蹄，弹软媚韧的腿肉随着走路姿态一前一后相互摆动，联动扯拽着上方的肥尻，构筑出尻球腿肉裤袜短裙的绝对魅力领域。
　　一前一后摇摆的肉蹄啪踏啪踏踩出高跟靴的声响，挺拔俊细又凹凸有致的肌肉骨骼结构仿佛是在炫耀自己作为性爱炮架子的超高质量。
　　无论是把视线投向哪里，都几乎会立刻在本能的驱使下重新锁定在萧沁雪的身上。
　　紧绷的爆乳肥臀与细腰长腿，还有那俊美雍容、冷艳华美的面庞姿色，明明脸皮就像是作弊了一样美的出奇，身体却又像是行走的十八禁那样淫媚色情，萧沁雪就是如此这般的顶级美女。
　　与走路留香的萧沁雪手挽着手一起的，便是她最喜爱的恋人季士。
　　说实话，季士作为一名男性，无论怎么看都是资质平平，他们是如何建立恋人的关系的，这个秘密除了他们自己没有任何人知道，尽管深知自己配不上这位堪称完美的冷艳女神，季士还是每天都在作为一名顺春风职员努力锻炼自己，争取做到能和萧沁雪门当户对的优秀职场男性，然而就在一周前，他却犯了一个很大的错误，已经损害到了集团的利益，要不是萧沁雪将这件事压了下去，恐怕自己的男友已经卷铺盖走人了。
　　“秘书长，关于今天的任务安排，前些日子从阳光集团那里……”
　　“没别人的时候，叫我雪。”
　　“这、这里毕竟是公司……有点……”
　　“……季士，不喜欢吗？”
　　“……雪，前些日子从阳光集团那里……”
　　萧沁雪并不擅长表露情感，也许是家族原因、也许是别的什么原因，萧沁雪总是很难用充满情感的语调去说话，对待不喜欢的人更是直言到了冒犯的地步，这也是为什么萧沁雪周身总是有着一股冰冷触感的原因，也只有季士知道眼前这冰山美人在床上时是多么的放浪不堪热情似火。
　　“……我会向老板报备的，还有别的吗？”
　　两人手挽着手，用着有些别捏的称呼，互相交流着业务，这是独属于他们的亲昵方法，是适配萧沁雪和季士的情感交流。
　　正当两人贴在一起看报表时，电梯终于从地下停车场升了上来，轿厢内，正巧站着顺春风第三代掌门人——王万福。
　　细小的、黑不溜秋的眼睛几乎要眯在眼皮和眼袋、以及其他脸上的赘肉上。
　　粗大的鼻孔、满是肥油的粗糙脸蛋，还有已经有秃头预兆却又满是头油的头发。
　　脖颈上挂着能看到双下巴的肥肉，身体更是上窄下宽的标准肥胖体型，浑身散发着混杂着烟味和浓郁雄臭的气味，挺着的大肚腩几乎要把西装撑开。
　　长相不讨喜也就算了，这位老板更是仗着家大业大的跨国公司乱搞男女关系——在公司饲养一些没有实际劳动力的美艳女职员已经是公开的秘密，如果你运气不好，挑到了不合适的时机去他的办公室汇报工作，那么他会直截了当的将他用丑陋肉躯碾压女性的姿态展示给你——尽管他本人甚至愿意和员工共享——他就是这么一个庸俗恶心又实力强劲发富三代。
　　不过，有一点倒是可以夸一夸，那就是如同开了挂一样不公平的性爱能力。
　　每一个去办公室被他宠爱的女职员都会无一例外的迷恋上他，尽管她们刚开始的时候唾弃他的样子是一模一样的。
　　不单单是充分理解女体哪里敏感哪里脆弱、不单单是充分把握女性心智能够精准的用言语控制她们，更重要的是他那夸张的肉棒：
　　完全勃起时长达25cm的可怖雌杀巨根总是无时无刻不散发着浓郁雄臭。
　　赤紫色的涨硕龟头周围挺翘着因为常年征服女性而早就已经坚挺厚韧的龟冠。
　　密布着血管青筋的冠状沟软肉之间总是会积攒着上次射精、排尿是遗留下来的污垢，这些污垢被王万福捂在裆里，经过长时间的酝酿熏蒸，早就已经成了闷臭厚实、黄白斑驳的腥臊耻垢。
　　而那根粗硕挺翘、坚硬滚烫的巨大肉根更是时常向上翘出一个淫猥的角度，浑身都盘曲着不断跳动痉挛的青筋血脉，看起来充满力量。
　　而其下的乌黑阴毛丛之下，两颗常年储藏着充足浓精的睾丸更是一切雄性荷尔蒙的源头。
　　如果是精神力不足的弱小雌性，恐怕会在看到、嗅到的瞬间就败北雌伏吧。
　　不过，这不意味着这位老板缺乏常识到在自己的西装裤子上剪个洞出来在公司里裸奔……虽然这么说，仅仅只是软着的庞然大物就已经能把裤子撑起来，形成一道淫荡下流的风景了。
　　“老板好。”
　　“干嘛那么见外，沁雪呀，今天也多仰仗你处理文书工作咯。”
　　“请叫我萧秘书。”
　　“呜——今天的萧沁雪也是冰山美人气场全开啊！哈哈哈！”
　　也许他真的以为自己讲了一个很幽默的笑话，王万福哈哈笑着强硬的挤进两位情侣之间，用手掌啪啪拍着两人的肩头。
　　一边继续说，王万福的手一边不老实的滑到萧沁雪挺翘的肉臀上，并隔着那贴身的包臀短裙狠狠捏了一把萧沁雪的肥腻肉尻。
　　“唔唔❤️❤️～～！！”
　　萧沁雪没有想到王万福竟会当着自己的男友面做出这种完全是性骚扰的举动，更让她没想到的是随着王万福的大手揉捏，自己娇媚火爆的淫熟肉体竟然猛然有了反应，小腹处一股浴火瞬间燃起，让萧沁雪情不自禁发出一声不符合高冷人设的羞耻呻吟。
　　“老板请您自重～”
　　萧沁雪出声连忙与王万福划清距离，同时小心翼翼的看向旁边的季士，生怕自己的男友会因此恼怒，谁曾想一旁的季士在看到王万福的揩油动作后眼中竟是露出了一抹期待的神色，尤其是听到女友那酥媚入股的娇喘更是让季士兴奋不已。
　　“嘿嘿不好意思啊沁雪，我只是没想到公司给我配的秘书竟然这么漂亮，让我情不自禁就……”
　　王万福丝毫不觉得自己的行为有什么问题，淫笑一声后瞅了眼旁边身为底层员工的季士，趾高气昂的说道：
　　“那个小季啊，你先去忙吧，我和我的秘书有点话要说。”
　　“好的老板。”
　　明眼人都看得出来这个新上任的老板对于自己的女友有着非分之想，此刻支开自己的目的可想而知，可是有着潜在绿帽癖的季士却是想也没想就离开，脑子里已经开始幻想自己自己的女友在这头肥猪怀中肆意承欢的香艳画面。
　　随着季士离开，王万福又开始了他的小动作，这一次，王万福一边从萧沁雪身后将自己的油腻大手搭在她的香肩上，满脸痴迷的嗅着美人身上清冷的幽香气息，一边随意说道：
　　“说起来，刚才那个员工，就是你的小男友是吧，我还真是挺嫉妒他的，竟然能拥有像你这样又漂亮又能干的女朋友。”
　　王万福在说到能干的时候特意加重语气，只不过萧沁雪装出没有听懂的样子谦虚道：
　　“老板过誉了，我只不过是做好自己的本分工作。”萧沁雪表面维持着笑容，内心却已经无比厌恶这个离自己越来越近的无能上司，身体扭捏想要挣扎王万福的魔爪。
　　“你对集团的贡献我都看在眼里，如果没有你，集团这几年也不会突飞猛进，但你的这名小男友却是拖累了整个集团的后腿哦。”王万福淫笑道。
　　“王老板这是什么意思？”萧沁雪一惊，不动声色的询问道。
　　“上一周因为一名员工的失误，间接损害了集团千万元的利益，我后来查了下，发现这名员工正是你的小男友啊，沁雪啊，你身为集团秘书怎么能偏袒自己的男友呢？”
　　说到这里时，王万福脸上露出完全不加掩饰的恶劣笑容，那只搭在萧沁雪香肩上的油手一点点向着那高耸地带慢慢探去，然后一点点向下摸索，最后手指在那挺拔肥硕的乳肉上用力按去，眼见这冰山美人没有反应，王万福更加变本加厉，大手直接攀上萧沁雪的爆乳将其全部握在手心中。
　　“唔唔噢噢噢❤️❤️～～”
　　在王万福的玩弄下，萧沁雪体内的浴火迅速燃起，两条修长玉润的丝袜美腿紧紧夹住，脸上的冰冷也如暖阳消融化作一片春情，在肥猪的性骚扰下，集团赫赫有名的冰山冷秘书正在逐步发情，那要比自己男友还要娴熟的动作已经勾起了萧沁雪的原始欲望，那从未被满足的色情肉体本能渴望被眼前这个男人播种疼爱，这让对季士专情专一的萧沁雪下意识抵触，可是耳边王万福赤裸裸的威胁话语，让她无法违逆肥猪的举动，只能为男友求情：
　　“虽然季士确实犯了一些错误，但季士这些年为公司奔波劳累，也算是公司的功臣。”
　　“季士对于公司也有不小的贡献，但碍于规定，如果没有什么另外的补偿话，这样的员工已经要被划入辞退名单里面了，”
　　王万福自顾自的说着，在职场打拼这么多年的萧沁雪已经完全明白了王万福的意思，她知道这头肥猪是想拿以此为借口潜规则自己，毕竟公司上下都知道王万福的生活作风淫靡放纵，而她又是公司数一数二的极品美女，王万福不可能不会对自己没有想法，为了保住男友的工作，这时候萧沁雪只能低声请求原谅。
　　“我愿意替季士补偿集团的损失？”
　　“怎么补偿啊？”王万福坏笑道，想要让萧沁雪亲口说出羞耻的话语，同时挥起自己肥肉手掌对着萧沁雪的火爆尻球又一次狠狠抽打，萧沁雪娇媚的发出诱人的呻吟：
　　“只要是需要我的，老板可以尽情使唤我做任何事情。”
　　“任何事情？”
　　“……嗯～”萧沁雪稍作犹豫，但最后还是点了点头，这代表着自己需要无条件服从王万福的任何命令，哪怕是献媚出自己这具年轻美丽的雌媚肉体。
　　“为了男友萧秘书还真是什么事情都做得出来啊，说起来，我昨天忘记洗澡了，先帮我清扫一下这里吧。”
　　王万福挺了下自己的腰肢，那宛如婴儿手臂粗细的巨物已经缓缓雄起，如同一根坚硬的长枪抵在萧沁雪肥美的屁股上。
　　“等等老板……电梯里有摄像头。”眼见王万福竟然想要让自己在电梯里为他吹箫含屌，萧沁雪顿时震惊的说不来话，半晌才用商量的语气回答道。
　　“既然如此，那就来我办公室吧。”
　　王万福舔了舔嘴唇，将眼前这个冰山系美人搂在怀里，他已经等不及要享用这具色情媚肉了。
　　“我很期待小雪的表现哦，可不要让我失望❤️～”
　　几分钟后，电梯来到最顶楼的位置，王万福率先从电梯里面春风得意的走了出来，在他之后的萧沁雪满脸羞红的整理着自己凌乱的衣物。
　　顶楼是王万福的办公室，平日里这里都是空无一人，平日里这头肥猪都会将自己中意的艳丽女员工带到这里随意玩弄，偌大的办公室无疑被王万福当做自己性爱的场所。
　　王万福大大咧咧的坐到属于自己的办公椅上，看着办公桌前满脸抗拒厌恶的冰山美人，王万福笑呵呵的拿出一份文件扔到萧沁雪的面前——这是季士犯错的证据，一旦上报到了董事会那里，季士不光需要赔偿集团损失，还会有被辞退的风险。
　　“我的要求很简单，只要萧秘书给我的鸡巴当一个月的飞机杯肉套，这一个月里不得违背我的任何命令，只要你乖乖听话，我就放过你的小男友，怎么样？”
　　“……我明白了～”
　　无论如何，为了自己心爱的男友，萧沁雪哪怕再厌恶王万福，这时候也必须委下身段悉心侍奉这头肥猪
　　“很好沁雪，你还真是懂事啊，那么从现在开始我就是你的主人，而你就是我专用的母猪便器了。”
　　“可恶……主……主人……母猪什么的……”
　　萧沁雪嘴上慢慢的不情愿，不过雌畜般的肉体却立马跪倒在肥猪面前，以土下座的淫贱姿势像王万福表示臣服，然后在王万福的命令下，萧沁雪满脸羞怯抵触的爬着钻进了办公桌底下。
　　“你是第3……呃，45个？钻进这里的雌性，在此之前，所有钻进来的雌性，无一例外都成了老子的性奴雌畜，看来萧秘书已经迫不及待想要成为我下一个便器性奴了。”
　　欣赏着公司有名的冰雪美人如同一条乖巧的母狗在自己身下爬行这一淫靡风景，王万福恶劣的嘲笑道。
　　“我只是为了季士而已……”萧沁雪小声反驳了一句。
　　“嘿嘿，我倒要看看你这臭婊子能在老子鸡巴下坚持多长时间，把脸给我凑过来。”
　　萧沁雪挺起身子，将脸蛋凑了过去，身体挥发出来的女性清香很快被另一股更加浓郁的雄臭驱散。
　　随着呲啦一声，王万福解开裤缝，那根在电梯上就因为性骚扰而充分勃起、期待将眼前的这位淫骚雌豚反复打桩中出后授种的巨根鸡巴一下跳了出来，啪的一下撞在萧沁雪白嫩的脸上，泛黄骚臭的污垢几乎立刻粘了上去，浓郁到几乎要凝固的雄性腥臭从开缝的小孔里一股一股的灌入萧沁雪的鼻腔，顺着呼吸道一路侵犯起萧沁雪的大脑。
　　面对如此混臭凶恶的巨兽雌杀肉根，如果是一般的女性，可能会干呕，或者索性晕倒，而萧沁雪却……
　　……却不知为何，从咽喉深处涌起一阵瘙痒口渴的冲动，心跳扑通扑通扑通的加速，浑身忽然涌出一股亢奋的精气。
　　“……咕咚……真的好臭……你这肥猪难道平时都不清洗啊❤️”
　　虽然嘴上说着嫌弃的话语，可是萧沁雪无自觉的吞咽了一口唾液，眸子直勾勾的盯着粗硕龟头，鼻腔一刻不停的嗅闻着浓郁雄臭，萧沁雪有些晃神了，王万福腰肢往前一拱，粗硕混臭的龟头一下戳在萧沁雪的脸上，一股刺激性极强的浓郁雄臭一下钻进鼻腔，让萧沁雪感到一阵眩目。
　　这种如同下贱婊子的反应立马被王万福察觉，起初他也以为萧沁雪是个名副其实的冰山美人儿，但作为利用公司职位阅女无数的肥猪人渣，王万福一眼就看出了萧沁雪是那种外表冷傲实则骨子里闷骚放荡到极点的淫荡本质，对于这种外冷内热的女人调教起来王万福最是得心应手，以至于对萧沁雪彻底调教堕落的期待让他的鸡巴又勃起了一个档次，不断亢奋的痉挛跳动着，高高在上遮盖着萧沁雪的脸，仿佛天然的支配者。
　　“相比什么狗屁秘书，你这臭婊子给老子吸屌最合适！”
　　低声咒骂之后，王万福捏着萧沁雪的脸，将这张其他人都当作梦中情人一般亲都舍不得的雅致美女，粗暴的像是道具一样捏着拉扯，巨根鸡巴完全不顾萧沁雪的反应，直接抵在萧沁雪的唇上，一顿胡乱涂抹剐蹭、将萧沁雪因艳红口红而显得妖艳魅惑的唇印一枚一枚盖上龟头之后，捏开嘴巴，将鸡巴肏了进去。
　　“哦哦……暖烘烘的……给我动起来！”
　　“咕、噗吭……咕啾……噗唔……哈呜……❤️”
　　王万福给了萧沁雪一耳光，将萧沁雪抽的头昏脑胀。
　　本就已经被浓郁雄臭熏得意识模糊的萧沁雪，理智更加稀薄蒸发，不知道是处于想要快点完成任务的心态还是什么，萧沁雪居然用比对待男友还要热情粘密的口交技法伺候起了眼前的临时主人。
　　“噗啾……啾噜噜噜……噗滋滋滋……哈呜❤️咕啾咕啾……❤️”
　　香软弹韧的肉舌先绕着肏干自己嘴穴的巨根鸡巴打转，将这根鸡巴的尺寸大小彻底丈量之后，才开始细致入微的清扫起来。
　　针对最容易堆积污垢的冠状沟，舌丁将口穴中粘腻软滑的唾液大大方方的涂抹上去，香艳的女体媚香一时之间居然盖住了不断散发出来的混臭雄臭。
　　早就已经风干硬化，结成半固体半液体的块状耻垢，在萧沁雪细心的吮吸舔舐之下，一点一点被重新软滑，居然有了松动的迹象。
　　“噗啾滋滋滋——啾噜噜噜❤️”
　　察觉到污垢正在大块大块的脱落，萧沁雪的舌丁开始发力，软韧香媚的舌尖对着敏感的冠状沟来回钻捻舔舐，本就布满敏感神经的肌肤被这样激烈刺激的挑逗伺候的舒爽畅快，一边挑逗着，一边，舌尖又把环布在冠状沟上的骚臭污垢一块一块全都抠挖了下来，全部清扫到了自己的口穴之中。
　　“哦哦……！没想到你还这么擅长这个啊？我真是没看走眼！”
　　“……咕咚……❤️”
　　轻轻用手拍了拍萧沁雪的脸，对于已经习惯王万福调教的雌性来说，这是无比亲昵的爱抚与夸奖。
　　萧沁雪吮着鸡巴，平滑白净的脖颈发出一声沉闷的吞咽闷响，刚才那团混臭恶心的污垢，已经随着唾液，永远的消失在萧沁雪的胃袋中了。
　　“噗啾滋滋滋——❤️啾噜噜噜……❤️”
　　打扫干净之后才是正式的口交侍奉，舌尖绕着鸡巴巡逻了一圈，确认已经被清扫完毕之后，萧沁雪才开始将肉根往自己的喉咙里面推搡。
　　坚挺粗硕的龟头、坚硬挺翘的龟冠撞在厚韧的咽喉穴口上，萧沁雪微微启张自己的喉头媚穴，将脑袋往里面一迎，那龟头便噗啵一声，挤开厚韧弹软的咽喉媚肉，塞入食道中去了。
　　“啊啊……第一次居然就深喉！？看来那小子平时没少训练你呀……”
　　在这精湛的口舌侍奉下王万福感到头皮一阵发麻，她没有想到这个冰山美人口技竟然要比妓女还要出色，果然骨子里就是天生的淫娃荡妇啊。
　　明明小嘴里这根硕大滚烫的肉根是那么的肮脏，面前坐着的肥猪是那么的恶心，可是光是闻到这令人上头的气息就让萧沁雪感到欲火焚身，情不自禁的向这根主人肉棒展现起身为母畜的高超性技，哪怕是自己的男友季士，都从来没有见到过自己这么淫荡的真空口交马脸，这其中最大的原因自然是因为季士那短小肉棒根本顶不到自己喉头深处……
　　总之已经发情上脑的萧沁雪根本不愿意去细想，也没有空去细想，只是继续维持着让王万福赞不绝口的吮吸侍奉，绵软厚实的咽喉媚肉从四面八方挤在龟头上，原本只需要紧紧收拢在一起就足够食物和空气通过的喉管，平生第一次被这样夸张大小的龟头挤开，就连细白的脖颈都鼓了起来。
　　萧沁雪的鼻孔喷出一阵粗鲁的浊气，咽喉媚穴紧跟着一身紧收，牢牢卡住冠状沟的软喉媚肉与温婉淫媚包裹着龟头的深喉软肉一起联动，为鸡巴的顶部献上最棒的侍奉。
　　就在王万福已经快要拜倒在萧沁雪这娴熟的榨精名器濒临射精的时候，办公室的门突然被敲响，直接将白日宣淫的两人齐齐吓了一跳，尤其是萧沁雪，在外人眼里一直冰清玉洁的她仿佛被捉奸一般美目充满了慌张，下意识将塞满檀口的巨物吐出唇外，刚要站起身时，螓首正好碰在办公桌的边缘发出一声巨大的声响，湿润蜜穴也是骤然收缩。
　　“王总您好，我是来回报工作的……”
　　只见在办公室门口，季士正手持一份文件想要走进来，但是从王万福身下传来的巨大声响却让他停下脚步，紧接着又是一声女性的呻吟立马让季士明白了一切，连忙结结巴巴的道歉道：
　　“对不起老板，我…我之后再在……”
　　“给我滚出去，谁叫你进来的，这一层可是董事办公室，你一个员工擅自闯入给我回去把员工守则抄一百遍！”
　　眼见因为这个小小的员工打断了自己好不容易积攒的情绪，王万福毫无风度的破口大骂，但是当务之急还是让自己被吓得差点疲软的肉棒再次回到温柔乡里，只见王万福一把抓住萧沁雪的秀发使劲将鸡巴肏进美人咽喉深处，萧沁雪条件反射想要挣扎干呕，明明自己的男友就离自己不到十米，可是自己却在另一个男人胯下吹箫含屌，扭曲的背德感让她拼命抵触，但本能的咽喉挤压收缩的求氧动作却反而成了淫媚十足的被迫口交榨精。
　　“对不起，实在对不起！”
　　季士连忙道歉，他自然知道身为普通员工的自己根本没资格面见王万福，原本他是打算将文件交给自己的秘书女友，可是在公司找了半天他都没有找到萧沁雪，无奈之下他只能自己来，季士慌不择路的转头离开，差点撞到门口的衣帽架，上面挂着一件女士的职场西装还残留着微妙的香气，季士总觉得这股芬芳很熟悉，但这时候季士根本来不及考虑，连忙关门离开，他根本没有意识到这件西装正是自己女朋友早上来时穿的衣服，更不会猜到连她本人都在一个肥猪胯下娇吟承欢。
　　“噗啾❤️啾噜噜噜❤️滋滋滋——❤️啾❤️噗啾噗啾❤️哈呜……啾噜噜噜❤️噗滋滋滋❤️”
　　好像是用力吸气时发出的微妙声响，伴随着些许液体互相碰撞的声音，哪怕是门外的季士都能听的一清二楚，心知自己破坏了老板性事后季士只能尴尬的挠挠头，他没有想到王万福竟然会在上班时间搞这种事情，根本不在意自己的风评，只能灰头土脸的离开。
　　“也不知道阿雪去哪了？”
　　办公室内，在一连串的粗暴深喉口交下渐渐找回感觉的王万福嘿嘿一笑，对着身下被肏的萧沁雪嘲笑到：
　　“怎么样，当着自己男朋友面出轨的感觉是不是很刺激啊，季士也真是可怜，竟然会遇到你这臭母猪，刚才真应该把他留下来听一听你这母猪女的骚叫哈哈。”
　　王万福一边肆无忌惮的笑着，一边鸡巴又往里面戳捅了一下，睾丸渐渐膨胀发颤，连带着鸡巴也一阵膨胀，变得愈发坚挺滚烫，这是射精的前兆，尽管王万福的羞辱让萧沁雪羞愤交织，但已经被肏嘴穴肏的头昏脑胀的她已经要受不住折磨了，渴求着快点结束，萧沁雪收拢咽喉，配合着肏干嘴穴的节奏，开始了高速榨精冲刺口交。
　　“噗啾滋滋滋——啾噜噜噜❤️咕啵咕啵啾❤️咕嗯啾滋滋滋❤️❤️❤️”
　　绵软柔韧的深喉媚穴向内部收缩挤压，软媚淫肉牢牢贴在龟头上，任凭鸡巴抽拔肏干，绵软媚肉也要跟着鸡巴来回扯拽缴吮，形成吮吸力极强的榨精咽喉。
　　而厚韧绵软的咽喉洞口，则牢牢卡住肉竿的上半部分，时不时的随着龟头向外从抽拔，而一下撞击在冠状沟和龟冠下侧，充满韧性的媚肉结结实实的撞上去的美妙触感总是能让王万福鼻冲浊气。
　　嘴穴媚腔两侧的脸颊媚肉，则因为嘴穴空气全部排挤出去，而形成了两侧媚肉向下凹陷的色情真空吮吸，两侧的大气压毫不留情的把面颊媚肉死死的挤压在鸡巴棒身，形成了另一种不同于深喉媚穴快感的淫靡侍奉。
　　而垫在肉根底下充当肉垫的香软舌丁则时不时主动进攻，掠过一抽一插在嘴穴里横冲直撞的巨根，扫过一圈比一圈膨胀滚烫的暴起青筋，挑逗着那些产生快感的敏感神经，来回吮吸舔舐侍奉着。
　　而红唇与脸蛋几乎成了软韧的肏干肉垫，啪啪啪被王万福的裆部挤压冲撞，恐怕谁也想不到那个曾经高贵冷艳的女神，此时此刻居然心甘情愿的把脸当飞机杯让这个恶心肥佬撞击肏干打桩吧？
　　“哦哦……要射了，婊子，给我接着……接好了……！”
　　“咕噗唔❤️嗯嗯嗯！？哈呜咕啾咕啾咕啾——❤️❤️❤️”
　　王万福抱着胯下的榨精嘴穴飞机杯的脑袋，将整个鸡巴完完全全塞进去，身体直接压了上去，而胯下的飞机杯小姐萧沁雪也十分配合的紧紧收缩挤压，催促辅助着射精。
　　“喝嗯！？”
　　王万福眼睛一瞪，鸡巴膨胀到极限，一大股粘腻到几乎要凝固的浓郁混臭精液从肉竿里噗呲射出，笔直的灌入萧沁雪的胃袋。
　　一道浓精并不是王万福的极限，精液噗呲噗呲的全数射出，一点一点灌满咽喉脖颈，顺着喉穴，一部分涌到嘴穴里，一部分从鼻腔里喷溅出来。
　　“不可以漏……给我全部咽下去……”
　　“……咕咚❤️……咕咚❤️……咕咚❤️……咕咚❤️……”
　　即便是射精已经结束，王万福仍然强硬的压着萧沁雪的脑袋，看着萧沁雪的脖颈一团一团的鼓起鼓包，将浓精全数输送下去，发出沉闷的吞咽声，直到自己已经连一点精渣都不剩下为止，王万福才满意的长舒一口气，手松开来，释放了几近窒息的萧沁雪。
　　“哈啊……果然你是超优质肉便器。这个决定真是最对的决定。”
　　“咕咚❤️……咕咚❤️……咕咚❤️噗哈啊——❤️咕、咕嗝嗝嗝——❤️”
　　呼吸系统终于可以重获自由的萧沁雪，第一时间便感受到一股从胃袋里翻腾起来的浊气，一个浊臭恶心的下流精液响嗝打了出来。
　　“哈哈老子的鸡巴有那么爽吗，不得不说你这臭婊子的嘴穴还真是极品啊……喂母狗，还要沉浸在精液里到什么时候，快爬起来伺候老子。”
　　“哈啊……你、你不要太过分……”
　　萧沁雪怒视王万福，在被深喉射精后萧沁雪只感到嗓子眼粘稠一片，这时候即使只是抿上一口津液都一嘴男人生殖器的腥臭气味。
　　“反正你这婊子肯定也吸老子的鸡巴吸的爽的不行吧？看你那表情就知道，别装了，爬桌上把屁股对着老子。”
　　“……是。”
　　浓郁熏臭的精液在萧沁雪胃袋里发酵消化，腥臊雄臭已经在激烈的口交深喉中彻底渗入萧沁雪的大脑，原本冷淡甚至仇视的态度，已经在暴力凌辱与难以抗拒的性快感的浸润渗透之下分崩离析。
　　长久以来没能在季士的拥抱中得到满足的身体，今天第一次感受到了身为雌性的快乐，尽管萧沁雪自己还没有意识到，但她的身体已经做好了与眼前这个最让人恶心的家伙相拥交配的受孕准备。
　　晕乎乎的萧沁雪收拾了一下脸上残留的浓精污垢和阴毛，吞咽下肚之后爬上办公桌，名副其实的如同一条母狗一样趴在上面，腰肢下沉，肥尻翘起。
　　收束在超短裙内、那对如同注入了过量雌熟荷尔蒙而膨胀到夸张尺寸的肥腻蜜桃肥臀，早就已经在刚刚的初次教育中淫湿一片，即便隔着包裹肥美臀肉的裤袜，王万福也能闻到其中弥散飘逸的雌臭水汽。
　　如同拿到新玩具的孩子那样，王万福挂满横肉的手掌一下捏了上去，仿佛是所有男性的共性一样，王万福啪啪照着尻肉抽了两巴掌，引得萧沁雪一阵如同勾引一般的骚媚浪叫。
　　“嘶……哈啊……果然这对肥尻让我欲罢不能啊……”
　　“嗯……❤️哈啊……❤️”
　　王万福被刺激的一阵干渴，他咽了口唾液后，将短裙向上推开，裹在黑丝连裤袜中的软糯尻球一下弹了出来，弹软劲韧的臀肉好似灌满媚浆的半固态半液态的软糕一样，手掌从下往上推搡按揉，被摞起来的臀肉便会一下塌下来。
　　王万福露出满脸淫欲的淫笑，一边隔着裤袜，一边把脸埋了进去。
　　“嘶……哈啊啊……水真多，闻起来又润又骚，真是极品安产肉尻……我决定了，就用你来生孩子吧。”
　　“嗯……嗯……生、生孩子！？那种事情不在说好的约定里吧？”
　　尽管口头上抗议，但萧沁雪的子宫在联想到怀孕的瞬间，卵巢咕啾咕啾一收一缩的开始催促着的将渴求受孕的雌媚卵子排出。
　　子宫一阵紧缩爆颤，早就已经在口交中分泌出来的大量甜腻骚浪的雌媚淫汁被子宫噗呲一下全部挤了出来，沿着凹凸不平、布满褶皱的粉嫩肉腔媚穴汩汩而出，淌出两瓣肥腻阴唇，渗出贴在阴唇上的内裤，挥发成的雌媚水雾是对王万福来说最棒的催情春药。
　　王万福轻哼一声，将脸从尻肉里拉开，粘稠骚浪的淫汁已经渗出裤袜，在王万福的脸上拉扯起来一道淫媚透明的淫丝。
　　“这不是相当期待吗？”
　　王万福熟捻的找到裤袜之间相互连接的脆弱部分，手指钩住，向两端发力一扯，呲啦啦的一阵脆响之后，白皙滑嫩、满溢淫汁的尻球媚肉便如同奶糕一样从破洞里流溢淌出。
　　绵密软适的细白尻肉将王万福迫不及待要品鉴上去的手指满满包裹住，王万福不禁沉浸在软濡尻肉的滑媚触感中，一边揉搓碾压，一边推搡扯拽，无论怎么欺负都会恢复原状的弹软挺翘的圆滚滚蜜桃肉尻，无论怎么吮吸都吸不干净的甜腻淫媚雌汁，简直是极品榨精飞机杯。
　　“哈啊……噗啾滋滋滋……❤️”
　　“咿！？哈啊啊——❤️”
　　迫不及待的将自己满是烟草味的肥唇贴上萧沁雪粉嫩外翻的淫媚阴唇，王万福抿着唇肉一阵吮吸啃咬，轻轻舔开黏在一起的肥屄媚肉，交错着将自己的舌头塞进湿热软滑的肉壶里，舌尖挤开一层层压在一起的肉壶媚肉，一如既往的，王万福依照自己丰富的玩女人的经验，探索着萧沁雪从未被满足过的肉壶媚穴。
　　萧沁雪虽然对王万福的作风有所耳闻，但只有自己切实体会到，萧沁雪才知道为什么会有那么多雌性如同上瘾一般渴求着这头恶心的肥佬。
　　仿佛是拥有读心魔法一样，舌尖揉捻自己媚穴褶肉时带来的源源不断的刺激一浪未平一浪又起，这边充盈着敏感神经的肉片才被舌头揉捻捋平，那边更敏感的阴唇又一下被啄吻吮吸。
　　光是这样浅浅的爱抚就已经难以招架，萧沁雪咬紧牙关、眼睛忍不住的向上翻白，时不时还发出如同勾引王万福一般的、淫荡下流的呻吟。
　　“哈啊……！？❤️哦哦……那里咿？！嗯哈啊……你这肥猪……为什么咿哦哦哦——❤️❤️❤️”
　　“吸溜…你这母猪的反应比我想象的还要大啊……呒啾果然你就是头彻头彻尾的淫乱婊子……天天装什么清高啊？”
　　王万福察觉到萧沁雪身体的痉挛抖动的幅度逐渐增大，渐渐掌握了玩弄萧沁雪的节奏，两只手从左右两侧拉扯着肥尻，伸过来的手指从外出扯拽揉捻着阴唇，时不时又抠挖按捻阴蒂，而王万福则抓住萧沁雪一阵痉挛喷汁的间隙，将舌头往里面猛地一塞，舌尖一下抵在萧沁雪的弱点上。
　　萧沁雪腰肢猛地一拱，浑身痉挛不止，一大股粘稠溢汁咕啾一下从子宫口喷溅出来。
　　早有准备的王万福张开嘴，将淫汁悉数吞咽。
　　“咿哦哦哦哈啊啊——！？❤️❤️❤️”
　　“咕咚……就连味道都这么骚浪甜腻……你果然很有开发的价值啊。”
　　“咿哦——！？❤️”
　　王万福一脸餍足，放开了痉挛不止的肉壶，高高扬起巴掌，啪的一下在肥尻上标记自己的掌印。
　　已经被快感浸润的萧沁雪，此时此刻就连如此浅薄的爱抚，都会达到微小高潮了。
　　王万福推起肥尻肉臀，挺着自己的肉根鸡巴，满溢湿热水汽、涨硕赤紫的龟头一下抵在肉屄上，随着腰肢扭动而揉捻按压，龟头马眼对着软适膨硕的阴唇肉壶一阵啄吻挑逗，溢出的浓郁雄臭顺着肉壶阴道一路向上，刺激着子宫加速排卵进程。
　　“值得纪念的首次使用，喂，母狗，用最下流最自贱的污言淫语大声宣布自己的身份，然后哀求你未来的主人使用你，听到没有！”
　　啪的一下，王万福在另一侧的尻肉上留下一道对称的掌印，打的萧沁雪一阵痉挛，又从肉屄里涌出一股淫汁，浇灌在龟头巨根上，在办公桌上淌出一滩骚臭淫汁。
　　王万福打开手机的录像功能，将视角卡在正好看不到自己而能看清萧沁雪全貌的位置。
　　“咿哦！？❤️哈啊……萧沁雪……我、萧沁雪是一头……对主人鸡巴无脑发情的……媚屌下贱雌畜母猪……咿齁……❤️所以，愿意……哈啊❤️愿意上贡自己的肉屄给主人当暖屌套泄欲壶……请、请主人把粗壮威武的鸡巴插进来随意肏干人家……把人家当肉便器用吧……❤️”
　　自我羞辱的丧志宣言究竟有几成是演戏呢？
　　来不及去想，粗硕挺翘的巨根肉棒便随着王万福腰肢一拱，挤开一层层一圈圈的肥腻肉片，以不可阻挡的气势撞开肉壶，直抵肉屄的最深处，力量十足的捶打在早就已经发情爆颤的焖熟子宫肉壶上❤️
　　“等等……起码要把套套带噢噢噢进去惹咿咿咿哦哦哦哦哦——❤️❤️❤️”
　　强烈快感诞出的高亢雌畜淫叫就连办公室外的走廊都能听见，眼下的萧沁雪已经丝毫没有高冷模样，原本媚眼如丝的眸子完完全全翻了上去，每当主人王万福挺腰肏干子宫时便会从心底涌出一个粉贱桃心。
　　嘴巴长得大大的，舌头耷拉着将唾液随着身体发情痉挛交尾而四处晃荡飞溅，整个办公室都笼罩一股浓郁雌臭。
　　“啊啊……！果然、不对，比我想的还要好，你这头痴女媚屌母猪！果然一发情就会完完全全变成一头傻逼雌畜啊！”
　　王万福肆无忌惮的抱着肉尻一顿挺翘肏干，时不时高高扬起巴掌，啪啪在两颗雌熟淫媚的挺翘蜜臀上留下自己的痕迹。
　　萧沁雪紧凑濡湿的肉屄之中，从穴口到子宫深处，几乎每一寸肌肤都散布着软滑棉柔、灵巧淫媚的肉片褶皱，这些粉嫩淫骚的褶皱之间密布着能够让萧沁雪大脑报废的快乐神经，又会将子宫深处汩汩涌出的粘稠淫汁阻拦贮藏其中，吸饱淫汁的褶肉会成为侍奉肏干自己的鸡巴的最佳肉垫。
　　褶皱一层层一片片的交叠在一起，肉壶的内部空间因此被塞住、紧收成一团蓄满淫汁的褶肉肉壶。
　　这些攒在一起的褶肉在巨根鸡巴挤开两瓣阴唇时，便作为一层层淫媚肉膜阻拦着要征服自己的龟头肉竿，仅仅只是贴上龟头，绵软褶肉就开始一浪一浪的吮吸瘙痒，仿佛是勾引着龟头肏干一般展示自己的淫荡魅力。
　　这一切也许可以阻挡季士软趴趴的肉茎，让肉茎没法挤开褶皱，但绝对没有办法阻挡王万福夸张的如同作弊一样的巨根肉屌。
　　王万福深吸一口气，扶着肥尻媚肉，利用自己厚重的体重，把腰肢猛地往下一压，那一片片一层层交叠在一起的淫荡肉膜就这么被轻而易举的全数攻破了。
　　“噢噢噢噢齁——❤️❤️❤️好激烈咿咿咿——❤️❤️❤️”
　　萧沁雪的咽喉中挤出来的色情悲鸣，在王万福听来是奖励自己的最佳靡音，王万福鼻冲牛气，继续在腰肢上施力，坚韧挺翘的龟头两侧，向上微微翘起的淫靡龟冠成了征服这些色情褶皱的最佳凶器。
　　龟冠在龟头撞开交叠着的肉片之后，几乎立刻将这些肉片向肉壁两侧挤压蹂躏，将这些原本缠在一起形成淫媚肉膜的褶皱一片接着一片全部捋平、压迫、蹂躏、征服，被挤压的褶皱噗呲噗呲将贮藏的淫汁悉数喷溅，顺着肉腔向外飞溅，反而形成了利于抽插的润滑淫汁。
　　越是使劲便越是轻松的构造让王万福感到一阵爽快，王万福低吼一声，咬紧牙齿，腰肢猛地一挺，果然轻而易举的就将肉根全部塞了进去。
　　“啊啊啊——子宫……咿咿齁哦哦哦——❤️❤️❤️”
　　“你这头婊子的屄，怎么这么会吸——哦哦……”
　　即便是身经百战的王万福都面露难色，萧沁雪肥硕蜜臀肉尻之下的榨精肉壶真不是一般人能驾驭得了的。
　　涨硕粗挺的龟头终于一下撞在厚韧弹软的子宫口上，一股股浓郁的雄臭从马眼直截了当的灌入子宫，焖熟淫骚的子宫口迫不及待的充血膨胀，向外下沉，咕啾一声，便如同恋人湿吻一样粘密暧昧的吻住了龟头。
　　厚韧爽滑的宫口主动吸附在龟头上，随着萧沁雪痉挛发颤的身体，一阵一阵的紧收吮吸。
　　子宫口的空气都在王万福的捶打肏干之下被排挤出去，从而形成的真空吮吸驱使着子宫口噗啾噗啾的追击扯拽的龟头。
　　每当王万福要把鸡巴向外抽拔之时，厚韧绵弹的子宫口便恋恋不舍的被同样拉扯伸长，一副不舍得离开的样子追击龟头，吸附龟头，将龟头向里面扯拽，满满的榨精媚意。
　　“呼呜……真是暴殄天物啊季士那小子，老子从没吃过这么会吸的子宫……你这鸡巴肉套老子要定了！”
　　“哈啊❤️主人❤️主人喜欢就好，呜咿❤️❤️❤️”
　　王万福亢奋极了，一巴掌抽打在肉尻淫臀上，惹得萧沁雪一阵谄媚呻吟。
　　扶着肉尻，王万福开始肏干打桩。
　　每当他抽拔出肉屌时，被他曾经征服捋平的肉腔褶肉便会一瞬之间弹起来恢复原状，在短短的一瞬间内交叠在一起又形成柔韧爽滑的肉膜。
　　而王万福总会在下一个瞬间腰肢一挺，便把粗硕挺翘的巨根彻底塞进去，撞开这些不识好歹的肉膜褶皱，捶打在最深处的子宫口上，力量甚至连子宫都被压迫蹂躏，挤压成软濡肉垫了。
　　而注满淫汁、被挤压成厚韧肉垫的子宫总会在鸡巴抽拔出去的时候噗呲一下膨胀开来，连带着溅出一股淫汁，顺着肉屌抽拔出去的方向流淌飞溅。
　　膨胀展开的厚韧弹性也辅助着肉屌向外抽拔，减少所耗费的力量。
　　每当肉屌抽拔出去，褶肉便会一阵逆向扯拽吮吸、交叠成厚韧肉膜，每当肉屌肏干进去，褶肉便会全数崩溃反复败北，变成满溢淫汁、湿滑绵软的肉壁凸起，配合着媚意绵绵的子宫口吮吸，一起形成一套淫荡色情的榨精飞机杯。
　　啪❤️啪❤️啪❤️啪❤️啪❤️啪❤️啪❤️啪❤️啪❤️
　　王万福索性自己也爬上桌子，居高临下的骑在这头榨精母畜的肉尻之上，利用自己的体重一阵又一阵的压迫肏干，每当捶打子宫口时便会溢出的淫汁、每当揉捻褶肉时便会淌出的媚液，随着肉屌气势非凡的夸张蹂躏肏干打桩，而从粉嫩骚浪的肉屄媚穴里四溢飞溅，肉屌每每抽拔出来，一大滩淫汁便噗呲一下淌在桌子上，淌到椅子上，流到地板上。
　　肉屌每每肏干进去，又会刺激的子宫肉壶一阵亢奋发情，将淫媚粘稠的淫汁喷溅出来，打在墙壁上。
　　没过多久，两人交合的地方便翻涌起一阵粘腻淫臭的雌汁水雾，高速抽插打桩之下的肉屄，也四处泛着因为摩擦淫汁而生粘腻白沫。
　　“哈啊啊❤️鸡巴❤️咿噢噢噢噢❤️嗯哈啊啊——❤️❤️❤️”
　　“咕哦❤️咕哦❤️嗯嗯❤️子宫❤️子宫好棒❤️好喜欢❤️哦哦哦哦哦❤️喜欢喜欢喜欢❤️”
　　“哈啊啊啊——❤️哦哦❤️又要、又要去了❤️咿咿❤️咕咿——❤️❤️齁哦哦哦❤️”
　　“哈啊❤️主人❤️主人好棒❤️喜欢❤️好爱您❤️主人❤️主人主人主人噢噢噢噢——❤️”
　　胡乱喊叫着比和恋人做爱时还亲昵的台词，萧沁雪满脑子都是挨肏和高潮，计算高潮次数早就已经失去了意义，自从肉屌龟头第一次捶打在自己的子宫上时，萧沁雪便已经分不清正常和高潮状态的区别了，仿佛每被肏干捶打一下子宫，身体便会痉挛高潮。
　　原来平时几乎可以说是性冷淡的身体，只是因为没有开发到位吗？
　　“真是头嗜虐母畜……！”
　　四溅飞溢的淫汁很容易的便被萧沁雪自己两团挺翘肥尻媚肉吸饱贮藏，原本说是烂熟的水蜜桃只不过是一个比喻，而现在，真的只要捏上一把，便会从厚韧肥腻的臀肉中噗呲溢出一大股粘稠淫汁了。
　　已经被掌印扇的通红的肥尻，每当王万福的身体辗压上来，便会被压缩成一对厚韧弹软的尻饼，贮藏其中、从自己肉屄里飞溅出来的淫汁会一口气全部挤压流淌出去，挥发成雌臭水雾，滴流汇聚成淫汁水潭。
　　而王万福抬起腰肢抽拔肉屌时，被挤压的肥尻媚肉又会一下膨胀起来，主动将王万福肥厚的身体撑起来，形成最棒的绝赞交尾缓冲肉垫。
　　子宫口是对龟头恋恋不舍，只要有机会就一定会吮着龟头一阵媚吻的吮吸飞机杯。
　　子宫本身都是一团注满淫汁、任主人殴打锤压的厚韧受虐肉垫。
　　肉腔内部，肉壁上密密麻麻排布着的的褶皱淫肉则是为鸡巴大人提供情趣的全自动侍奉肉壶褶皱。
　　就连肉尻都是仿佛为了交尾而设计的绝赞交尾肉垫。
　　萧沁雪的下半身，无论怎么看，都是用来当媚屌妓女的天纵奇才。
　　“你这婊子，听好了，给我怀孕！”
　　“啊啊❤️是❤️主人❤️无脑媚屌妓女萧沁雪会乖乖将主人的精液全部吸饱，怀上主人的孩子的咿咿咿——❤️❤️❤️”
　　一小时前还是对自己冷眼相看的冰山美人，此时此刻确实只知道对自己谄媚、甚至自称媚屌痴女的飞机杯肉便器，前后的反差让王万福的征服欲被彻彻底底的满足，王万福流露出满脸餍足的痴笑，捏着肉尻肥臀的手愈发用力，腰下的肉屌也跟着膨胀、又膨胀。
　　原本就已经夸张的肉屌更是胀大了整整一圈，盘曲在肉竿表面的暴起青筋更是一颤一颤不断地发抖痉挛，沉甸甸的焖熟睾丸开始将精液咕咚咕咚灌入输精管，做好了随时随地让胯下母畜受孕的打算。
　　而胯下的这头嗜虐母畜的肉屄蜜壶也察觉到了肏干自己的主人肉屌的膨胀，出于渴求怀孕的本能，子宫在浓郁先走汁深入其中的情况下早就已经开始将一枚枚母畜卵子排出，而肉壶肉屄则与肉屌的膨胀相适应的愈发紧收，柔韧绵软的褶肉交织组成的榨精飞机杯变得愈发紧凑淫媚，小巧焖熟的储精罐子宫也随之下沉，愈发频繁的用宫口吮吸龟头，祈求怀孕。
　　“呜、呃——你这婊子……给我接好了——！”
　　“哈啊啊——❤️是——主人❤️❤️❤️”
　　王万福低吼一声，腰肢猛地往里面一挺，眼珠子一瞪，精关终于在萧沁雪无微不至的侍奉之下松动了。
　　一大股接着一大股的、浓郁到几乎要凝结成块状的淫臭精液浓浆噗呲噗呲的被紧收的输精管肌肉挤压射出，滚烫浓郁的精液几乎是被龟头马眼嘴对嘴的强制灌入子宫之中，一团又一团、一股又一股的浓厚精浆几乎立刻将厚韧子宫储精罐完全填满，甚至逆着肉壶阴道向外一阵喷溅溢出。
　　“哈啊啊啊——好烫❤️去了去了去了咿咿咿——❤️❤️❤️”
　　直到此时萧沁雪才明白，原来刚刚自己都不算高潮，只是作为一头雌性，被优秀雄性宠爱时理所当然的反应——尽管这样的快感已经比季士带来的强数倍了——此时此刻，滚烫浓郁、一发怀孕的大量浓郁精浆灌入自己的子宫的瞬间，自己腴实饱满的小腹被精液撑的鼓起来的瞬间，这股能够瞬间让大脑宕机败北的强烈快感才是真正意义上的高潮。
　　萧沁雪腰肢一下猛地塌陷下去，肉屄一阵紧缩吮吸，脸跟着露出一副比最下贱的妓女还要色情的高潮表情，紧跟着，从子宫深处喷溅涌出的超浓高潮雌媚淫汁、带着一些完全装不下的精液一同喷涌出来，将办公室浓郁的性交色情水雾氛围又提升了一个等级。
　　“呼……”
　　长达半分钟，两人都在感受着高潮的痉挛余韵，当最后一点精液也挤出来后，王万福才晃荡着一下坐在椅子上，肉屌仍然保持着粗挺狰狞，混合着精液的骚臭淫汁顺着肉屌流淌下来。
　　而萧沁雪则依旧保持着肥美肉尻朝天撅起的下流姿态瘫在桌子上，本应粉嫩紧致的肉穴此时因为伟岸鸡巴的大力肏干下不光变得红肿泥泞，还被大鸡巴硬生生撑起了一个硬币大小的漆黑淫洞，源源不断的精液正从灌满了子孙汁的淫洞内潺潺溢出……
　　萧沁雪大口喘着粗气，时不时一阵后知后觉的高潮痉挛，让萧沁雪腰肢拱起，喷溅淫汁。
　　“咿……齁哦哦……❤️哦！？哈呜噗啾……❤️”
　　稍作休息，王万福便恢复了体力。挺着满满淫汁的肉屌，王万福一下塞进头下脚上跪着的萧沁雪的口穴媚肉之中。
　　“事后的清扫口交是理所当然的吧！”
　　腰肢一挺，肉屌又一次撞开了萧沁雪的喉穴。
　　理性已经完全溶解蒸发的萧沁雪依着本能，开始淫媚下贱的清扫口交。
　　软濡嘴唇噗啾噗啾吮着肉竿，香软肉舌绕着肉屌来回打转吮吸，将粘腻淫滑、挂在青筋上的粘稠淫汁一点不剩的悉数吮吸舔舐干净。
　　而王万福则高高在上的，一边肏干嘴穴，一边又揉起眼前这对肥硕挺翘、不输给肥臀的爆乳。
　　“真是婊子妓女，无论是屄的功夫，还是第一次中出之后的态度转变，你都是最淫荡最下贱最反差的。”
　　“噗啾……啾❤️滋滋滋……啾噜噜噜❤️噗啾❤️”
　　细白脖颈再一次鼓起龟头形状的鼓包，萧沁雪眼睛里只有鸡巴，她专心致志的将注意力集中在口中清扫中，肉舌舌尖吮过冠状沟，柔媚咽喉张开噗啾噗啾的爱抚龟头，将残余精渣一点不剩的悉数挤出。
　　而王万福一边揉着这对夸张尺寸的爆乳，一边又用手指揉捻乳头，向后拉扯。
　　不知道是注入了多少雌媚荷尔蒙才膨胀如此的爆乳，注满弹软媚肉的滑腻白嫩乳肉，仅仅只是把手指压上去，便会如同泥沼一样，半固态半液态的乳肉一下凹陷，将手指吮入其中。
　　越是挣扎反而越是紧紧握着这对挺翘爆乳难以松手，无论如何推搡揉捻、拉扯蹂躏，爆乳都会在一顿晃荡变形中恢复最初的色情模样。
　　而粗挺细长的肥嫩乳头则早就已经充分勃起，完完全全成了握着用来欺负扯拽爆乳的最佳握把。
　　一小时前的萧沁雪绝对想不到，一小时后，自己会以如此屈辱的姿态，为一头肥猪主人一边清扫口交，一边被拉扯玩弄爆乳，甚至自己还乐在其中。
　　“时间还有很多……”
　　王万福看着隆起来、被自己才灌满浓精的小腹，一边餍足的淫笑着，一边拉扯着乳头，将肉屌插入咽喉的最深处。
　　………………
　　随着烈日落下，办公室内这场淫戏也终于落下帷幕，透过顶楼的落地玻璃窗，可以清楚看到公司里赫赫有名的冰雪美人的淫态：
　　“咕咳……咕呕……❤️咳咳……”
　　说瘫倒在地上的萧沁雪是一团糜烂淫骚、汁液四流的媚肉可谓在正确不过的比喻了：
　　原本深邃雍雅的墨绿色眸子完完全全被一团浓郁粉贱的爱心取代，白净软滑、弹若凝脂的可爱脸蛋上到处都是浇灌上去风干后又灌一层的浓精痕迹，三两根歪七扭八的阴毛粘在嘴角，从软媚肉唇中探出来透气抽搐的舌丁上卷着常人光是闻一闻就会干呕的、污垢、精液和阴毛卷作一团的浓郁精浆。
　　就连原本浸润清香、丝绸般柔畅的秀发也在一次又一次被当作抹屌抹布的粗暴使用中而枯枝分叉，发丝与发丝之间被一团团还在晃荡着的浓郁恶心精液粘连着。
　　脖颈四周几乎全是吻痕，白色打底衫和胸罩早就因为长时间被浓精精浆浸泡而变得褶皱混臭，一块块难以清洗的污垢象征着王万福对这个女人全面而彻底的征服。
　　挺翘柔嫩的爆乳到处都是被折磨蹂躏的红色掌印。
　　乳晕四周一圈圈通红牙印现在仍然在一阵阵刺激着萧沁雪几乎宕机的大脑。
　　乳沟里流淌着的浓精顺流而下，被圆滚滚的肚皮挡住，沿着腰线向两侧流淌低落到地上。
　　被眼前这头不知疲倦的授种种马高强度中出一整天后，萧沁雪的肚子已经隆起了一个相当显眼的，仿若西瓜一样膨胀的肚腩，轻轻推上一推，便能听到里面储藏积攒的浓郁精浆漾起的一阵阵水浪。
　　那对被包裹在黑丝连裤袜中的淫尻肉臀也没好到哪去，到处都是淫荡破洞的裤袜中，满是通红掌印的尻肉不仅满溢雌臭淫汁，同时也因为被宠爱了一整天而吸饱了浓郁精浆。
　　尻球和肉蹄因为自上而下的碾压式粗暴打桩而形成惯性，哪怕王万福早就已经放开了这只新的肉便器，向下压制在自己脑袋两侧方便把握的炮架子肉腿和满是撞击痕迹、媚肉外翻四溢淫荡白沫的肉屄肥尻还是忠诚的保持着高高挺翘的姿势，等待着主人的下一次使用。
　　就连屁眼也一开一合的翕动着，随着萧沁雪因高潮阈值被彻底粉碎而从未停止的一浪一浪的高潮痉挛而颤抖喷浆。
　　被肥猪主人如此性虐蹂躏之后的萧沁雪，就是这么一团瘫在自己肉屄里涌出的浓郁淫汁与主人灌入的骚臭精液所汇聚而成的水潭中的、散发着几乎要凝结成块的雌臭性交水汽的淫媚烂肉。
　　刚刚抽完一支烟的王万福整理了一下自己的衣服，神情是遮掩不住的喜悦与得意，那是最下贱最邪恶的欲望被满足是，发自内心的、令人作呕的餍足笑容。
　　王万福把烟蒂戳在肉便器萧沁雪的臀肉上熄灭后，一边用鞋底踩着肉屄、一边把几张票子夹在萧沁雪的乳沟里，一边讥讽起来。
　　“好了，为了男友前途而送屄的无脑肉便器小姐？楼下那家澡堂子是我开的，跟男友见面之前，记得先去处理一下哦？”
　　王万福走后，花了老半天的功夫，萧沁雪才让自己的意识恢复过来。
　　身上没有一处不是被浸润精液的，身体没有一处不残留着主人的烟味、触感、体温和味道的残留，尤其是这个圆滚滚的肚子，只见在萧沁雪的下体前后双穴中正分别插着一根粗大的震动棒，将子宫肠道里的媚肉时时刻刻都浸泡在主人腥臭滚烫的精液当中没有一点浪费，誓要把这淫媚骚货的体内全都染上自己的气息……
　　“唔嗯……❤️”
　　仅仅只是想起刚刚的宠爱，肉壶便一阵自顾自的紧缩，自以为还要继续侍奉的使命。
　　“……呜……”
　　快感、屈辱、亢奋、恶心、幸福、崩溃……无数的情感交织在一起，这个才从大学毕业没几年的职场精英，回忆着男友无意识之间对自己的羞辱、回忆着一整天各种体位姿势的凌辱施暴，她知道自己无论找什么理由，都无法改变背叛男友出轨的事实，也注定无法逃脱这个男人淫虐的魔爪，一时间萧沁雪的眼角不禁湿润起来，这残忍的事实让一向自尊心强的萧沁雪也经受不住打击。
　　被大鸡巴肏的已经无法合拢的腿的鸡巴母猪只能踉踉跄跄的朝着衣帽架走去，换回了自己的女式西装，然而原本修身的女式制服因为那滚圆隆起的精液孕肚根本无法正常合上，萧沁雪耳边回想起王万福离开前警告的话语，小穴与菊穴里的精液必须要去澡堂子才能排出，所以萧沁雪必须保持这幅丢人的贱样穿过满是人群的工作区，这让萧沁雪情何以堪。
　　依靠在电梯间的墙屄上，萧沁雪抚摸着她被夸张量的浓精给灌得微微鼓起的小腹肉肚，微微调整自己的姿势好让体内的精液不至于一直处于挤压媚肉的状态，随着‘叮’的一声电梯来到一楼，萧沁雪在员工异样的目光下飞速逃离现场，两腿颤颤的走出公司，意识被灌入大脑的夜间清风吹醒，终于将自己身为雌性淫兽的一面稍稍压制下去了。
　　然而还没等萧沁雪享受几秒钟就被眼前突然出现的人影僵在原地。
　　“阿雪？”
　　季士愣愣的看着面前脸色红润妩媚如同诱人骚狐狸般的女友，有时间有些不敢置信，在他印象里，自己的女友在工作时一直都是一副冷冰冰的严肃模样，可是此时的萧沁雪就好像是刚刚经历了一场激烈刺激的淫乱性交，全身上下都散发着勾引男人的淫媚雌臭，即使是季士这个萎男都立马有了反应。
　　“季士……”
　　萧沁雪内心变得惊慌，下意识想要低下头去，此时她最不想见到的人就是季士，刚刚在肉体上背叛了自己的男友，这会萧沁雪自然是羞愧难当，尤其是自己这刚刚接完客的淫态被男友看的一清二楚后更是让萧沁雪眼前一黑，绝望无比。
　　“今天遇到什么麻烦事了吗？呜啊！？雪，你好臭……！”
　　“……真是失礼。”
　　萧沁雪故作镇定的恢复，心里却祈求季士不要在问，可是季士这个直男根本不明白萧沁雪的意思，继续问道：
　　“雪，你的肚子为什么这么圆啊？”
　　“……”
　　萧沁雪不知道该怎么回答，怎么办、怎么办……
　　“雪……？”
　　“中午的应酬是自助餐。”
　　“那身上这么臭，还有为什么头发上这么脏啊？”
　　（那是因为被那个肥佬宠爱了一整天……甚至把我的头发当抹屌布）
　　“……中午的酒会喝多了，去厕所呕吐的时候，不小心进了男厕所，还摔了一跤。”
　　“所以裤袜才那么多破洞？被挂到了？”
　　（会帮我找补……谢谢你）
　　“……你猜对了。”
　　“那我们赶紧回去处理一下吧！”
　　（啧……被他说中的感觉……好奇怪……❤️）
　　“不用……路边那里有家公共澡堂……我会自己处理的，正好，想把手里的零钱花掉。”
　　萧沁雪说着，从兜里摸出两张半湿的票子。
　　“这也是因为在厕所里摔倒……？”
　　萧沁雪羞愧的点了点头，心中涌起无穷的歉意。
　　季士有些狐疑的扫过女友的身体，在以往和萧沁雪做爱前，萧沁雪有时候会通过观看小电影让季士勃起，此时萧沁雪的模样简直和小电影里的女友一模一样，红润的脸蛋，夹紧的双腿，破破烂烂的丝袜，这诱人的表情，就好像是高潮后被满足的淫荡痴女一样，这让季士不由自主就想到白天时王万福办公室里面被干的女性不会就是自己的女友吧？
　　一想到这样的可能，季士非但没有愤怒反而小鸡巴微微一硬，心中更是遗憾自己当时为什么没有留下来去仔细听听自己的女友在头肥猪胯下的娇喘骚叫。
　　“说起来雪你今天早上10点的时候在哪里啊？”季士若无其事的询问道。
　　“我在会议室和绵绵商量方案，那时候我手机刚好是静音状态，所以没收到你的通知。”
　　季士一听还有其他人可以证明萧沁雪再次立马打消了猜疑，得知办公室内被干的小姐不是自己女友后竟然有些淡淡失望，顺带着对王万福也吐槽起来：
　　“雪你是不知道，那个死肥猪竟然大白天就找了个小姐在办公室里干那种事情，还把我给臭骂了一顿，哼，现在的女性还真是不知检点，当然雪我不是再说你，在我心中，你一直都是……”
　　季士抱怨的诉说着白天的经历，只不过萧沁雪已经完全听不进去了，在听到男友当面讥讽自己为小姐后萧沁雪满脑子又想起了那场击碎自己世界观的浓郁野兽性爱，光是想到主人对自己的羞辱、想到那根粗硕挺翘的肉根插入自己的咽喉、肉屄、捶打子宫的感受，萧沁雪便从心底涌出一阵爱慕的快感，连带着肉腿一阵紧夹，肉屄涌出一股淫汁。
　　“……季士，我爱你。”
　　“……雪。”
　　猝不及防的表白让季士愣了一愣，这位冰山美人居然有表达心意的一天，季士从心底感到一阵不可思议——以及一份源自纯粹爱情的喜悦。
　　“我也爱你。”
　　只可惜这份爱情注定没有结局，季士永远都不知道当面前这冰山美人向他诉说爱意的同时纯洁子宫里却灌满了另一个男人的浓浊精液，原先只会对自己展现的反差淫媚表情也已经在另一个男人的开发下，变成了对鸡巴无脑上瘾的骚贱痴态。
　　………………
　　自从与王万福定下契约以来已经过了半个月，着半个月里萧沁雪几乎每天都会和王万福做好几个小时的高强度性爱让萧沁雪就如同一朵被浇灌的鲜花越发的千娇百媚，虽然嘴上一直抵触，但身体已经向主人表示臣服，如果说以前的萧沁雪是拒人于千里之外的冰山女神，那么现在就是长着一副爆乳肥臀淫媚肉体的火爆尤物，在精液滋润下身材越发淫媚的萧沁雪每天光是甩着奶子屁股就能让一众处男顶礼膜拜。
　　又是一个清晨，萧沁雪和季士走在马路上。
　　“……下次我会再加油的，那个……”
　　季士还在为昨晚的早泄道歉，尽管在以前，萧沁雪也是一副冷淡的表情，但总是会原谅季士，并与季士贴在一起，情意绵绵的一并通勤。
　　但自从上次早泄以来，季士发觉自己和萧沁雪的距离在增加，如果赶上萧沁雪心情好那还好说，一旦遇到萧沁雪心情不好的时候，哪怕自己主动凑上去牵手，也会被萧沁雪一下甩开，甚至还会被还以颜色，就比如现在。
　　“雪，你最近有什么不开心的事情吗？”
　　季士又想去牵萧沁雪的手，却被萧沁雪一个拂耳际发丝的假动作晃开了。
　　对季士的嘘寒问暖不做应答，萧沁雪只是一个劲盯着手机上的聊天软件看。
　　“雪，跟我说句话吧……是不是那个肥佬欺负你了？没关系，跟我说，我——”
　　“这么说王董事，有点太失礼了。季士。”
　　刚想用拉踩来展现一波魅力的季士被萧沁雪一口回呛到说不出话，他发现最近自己的女友越来越维护王万福那个肥猪了。
　　“王董事也没有那么不堪，不看私人作风的话。”
　　“呃……雪？你是、你是在帮那个王、王万福说话吗？”
　　“……这只是客观公正的评价。”
　　萧沁雪自然不会认为自己是那种媚屌痴女，因为王万福的鸡巴大就帮他说话，即使在床上自己被王万福肏的求饶败北骚态毕露，萧沁雪也绝不会偏袒他的……肯定的！
　　聊着聊着，两人就到了电梯门口。
　　这次不是很走运，轿厢里面站着很多人，特别是浑身雄臭的王万福，让电梯内的空间几乎只能再塞下一个人。
　　大家你看我我看你，都知道眼前的这对小情侣无论何时何地都会腻在一起，又看着这头肥佬，啊，要是他能发挥绅士态度，自己下去就好了。
　　“看来很不凑巧啊，没办法，那我等下一趟吧。好了，那个季士，你先上去吧，你们这些年轻人可要加油哦。”
　　王万福在大家的惊讶中自己下了电梯，然后一下把季士推了上去，自己却站在了萧沁雪的背后。
　　“你看，王董事没那么不堪对吧？”
　　“可是，雪……？”
　　在季士的呼唤中，电梯门关闭了。
　　“嗯哈啊啊❤️”
　　几乎立刻，王万福肥厚的手指便一下碾起了萧沁雪的肉臀。
　　将两团注满雌媚淫汁与成熟荷尔蒙的软濡臀肉随自己的心意往上推搡又往下扯拽，让这对肥腻软韧的尻球媚肉在掌心里四溢流淌。
　　并在一起的食指和中指干脆伸进包臀短裙里面一阵戳抠挤压。
　　“哈啊……果然大清早就该闻着母猪秘书的雌臭上班呐。今晚通知你的男友你今晚要加班，我有一个点子……”
　　“咿嗯❤️是❤️主人❤️”
　　萧沁雪几乎在肥尻媚肉被挤压揉捻的瞬间就切换了发情模式，立刻娇滴滴的应答着，身体也如同恋人一样依偎在王万福的怀里，在过去半个月的调教中，萧沁雪的身体已经被开发到只要闻到王万福的气息就会发情的地步，如果这时候再被主人的大手爱抚自己的敏感部位，萧沁雪就会立马露出无可救药的母猪嘴脸，将没能从季士那里满足的遗憾用主人的大鸡巴填满。
　　“电梯太慢了，我们走楼梯吧。”
　　王万福领着萧沁雪来到集团黑暗的安全通道处，坏笑着从公文包里掏出一个还沾有狗毛的漆皮项圈，项圈上的铭牌还写着萧沁雪三个字——可见这是母狗萧沁雪的专用项圈。
　　在王万福掏出这个项圈后，萧沁雪立马明白了肥猪的用意，一想到接下来会被王万福骑在胯下在公司中摇着尾巴爬行，那双妖媚的美眸中立刻燃起了欲望，水雾朦胧的眼神简直诱人心弦，两条已经被淫水打湿的黑丝长腿已经开始不安分的互相摩擦起来。
　　“这一次把衣服都脱掉，然后一直爬到我的办公室去。”
　　听到王万福恶趣味的要求，换做是以前萧沁雪一定会拼命抗拒，毕竟要是一个不小心被人看到自己的裸体，那么自己就真的无法在公司待下去了，可是如今已经用骚屄思考问题的媚屌母猪没有犹豫就答应了王万福的要求，做出土下座的姿态将秘书西装与包臀裙尽数脱下整整齐齐的叫到主人手中，只留下迷人的黑色连裤袜。
　　王万福望着这具妖娆魅惑的胴体主动摆成母狗的姿势，似乎不会感觉到羞耻一般垂下玉首，乖乖的任由自己将狗项圈拴在了她雪白纤细的脖颈上，等到“啪嗒”一声，狗项圈牢牢地拴在了母狗秘书都粉颈上，萧沁雪也似乎有些急不可耐的抬起头，如同一条乖巧温顺的小母狗张开红唇吐出自己的红艳香舌，发出情意满满的“汪❤️”的一声。
　　浑身赤裸的萧沁雪正跪在地上爬行。
　　挺翘软腻的淫汁蜜臀肉沟里，两瓣湿热软绵的阴唇正因为主人的亢奋而躁动不安，内部柔媚色情的阴道肉壶咕啾咕啾的飘逸出温润淫湿的水汽。
　　纤细骨感的腰肢之上，两团不断晃荡着的挺翘爆乳挂在身上，随着一步一步如同母狗一样的爬行而相互挤压重装，发出啪啪淫响。
　　原本细滑白嫩的脖颈上套着红色的狗项圈，鸡巴形状的铃铛叮当作响。
　　经过半月左右的开发，萧沁雪的理性与羞耻心已经稀薄了不少。
　　“那么……给你的任务就是，找到你的新制服。都说狗鼻子最灵敏，就让我看看我胯下这条母狗的鼻子灵不灵吧。”
　　“哈啊❤️是❤️主人❤️母狗萧沁雪一定不辱使命……❤️”
　　“我把项圈、外套、内衬、内衣、短裙和裤袜分别藏在了这一层楼的不同位置，一路上用灌满我的精液的避孕套做了标记，如果能在半小时内找全，那就给你奖励，否则……”
　　“哈啊啊啊——❤️”
　　“好了，干活！”
　　王万福抬起脚来，鞋尖一下戳在绵软肉屄上，惹得萧沁雪一阵浪叫。
　　随后抽了一把肥尻，白腻软滑的臀肉上留下一道通红掌印。
　　已经陷入发情的萧沁雪满脑子想着主人的精液，肉屄深处的子宫咕啾咕啾的收缩痉挛，萧沁雪完完全全一副发情母狗的姿态吐着香软肉舌跪着爬行前进……
　　…………………
　　“这身打扮❤️❤️……实在是太羞耻了……完全就是色情服装……竟然让人家穿这种衣服❤️❤️～～实在是太差劲了～～～❤️❤️！！！”
　　找到自己的新秘书制服后萧沁雪满怀期待的换在身上，结果立马就被这色情尺寸给羞耻的说不出话。
　　看着镜子中自己越发性感妖媚的色情肉体，这具足以任何男人兽血沸腾的火爆娇躯，修长如瀑的黑色长发，从大约肩头的位置绑上发带。
　　从背后看去，上部的柔韧秀发形成微微蓬松的状态，而下部的发丝又自由轻佻的垂落而下。
　　没人会猜到，萧沁雪改变发型的原因，是为了给自己的主人提供方便好抓的缰绳。
　　皮质项圈上的小铃铛叮当作响，原本裹得严严实实的西装制服也大变样：本就包不住爆乳的上衣衬衫干脆做了开胸设计，两团膨硕挺翘、胀满淫肉的爆乳相互挤压形成的乳沟被十分大胆的展示了出来。
　　打底的白色衬衫被抛弃了，也正因如此，牢牢贴合在乳肉下侧的衣料，与在乳头处特意剪开一个淫靡色情的爱心洞口的紫色情趣胸罩更能将爆乳软媚柔韧的外形凸显的淋漓尽致。
　　在乳肉之下的腹部干脆毫无遮拦，紧紧只到乳球下侧的衬衣将腴实饱满的腹肉大方的展示了出来。
　　凹陷下去的性感肚脐与四周微微隆起、充盈着健康脂肪的软媚小腹形成一凹一凸的绝色对比。
　　而其下的超短裙更是设计的连肉壶淫穴都不那么能藏住，深色百褶裙随便被风一吹，那对被紧凑的三角细线吊带情趣内衣所紧紧分割勒肉的蜜桃肥臀便能被看的一清二楚。
　　无论是被提起来溢出一圈媚肉肉环的尻肉，还是在肉屄正中心同样裁出一个爱心漏洞的请君入瓮设计，全都是连最淫荡的妓女都不敢大方穿出来的装扮。
　　而两条修长腴实的淫骚肉蹄则被套上了一对惹火淫媚的粉色渔网袜。
　　纵横交叉的渔网之中，一团团软濡白嫩的腿肉被勒扯挤压着几乎要流溢出来。
　　而最底下则是系着可爱蝴蝶结的高跟鞋。
　　这便是萧沁雪作为母狗所获得的奖励——一套全新的工作制服。
　　被如此打扮的萧沁雪浑身都散发着一股勾引雄性的奇异媚香。
　　随着高跟鞋啪嗒啪嗒踩出一阵富有节奏的悠闲轻响，套在渔网袜中的骚肉蹄一前一后摆动着，腿肉相互研磨挤压的视觉冲击只是其次，覆盖在什么都遮不住的超短裙之下的两颗淫熟蜜桃肥臀的臀肉，在走路时相互挤压而发出淫靡的噗呢噗呢的肉响，与因为悉心调教而时刻保持湿润的肉壶淫穴中汩汩溢出的淫汁，从下半身开始熏蒸酝酿起一股暧昧色情的水雾氛围。
　　普通的男性员工在与萧沁雪对视的瞬间，便会因为这一套过于色情过于夸张的肥尻媚肉水雾的组合而尴尬的勃起从而弯腰遮掩。
　　更遑论大胆露出的纤细腰肢之上的那对满溢淫汁乳浪的爆乳了。
　　“王董事，人家真的要穿这种衣服上班吗？”
　　萧沁雪羞着脸凑了上去，脸上红扑扑的满是羞怯，但其中似乎有混入了些许暧昧的神情。
　　“不错，从现在起这就是你的专属制服了，哪怕是跟同事交接工作也必须穿这一套……嘿嘿，不愧是我，品味真不错啊。”
　　“这是为了季士罢了……只是不得已罢了……”
　　“哼……？”
　　王万福不满的冷哼一声，在自己精湛的调教下萧沁雪这个冰山美人已经完全沦为对自己言听计从的性奴便器，却偏偏将自己的所作所为归咎到自己男友身上，明明就是个离开男人鸡巴就无法活下去都婊子，找什么光明正大都借口。
　　“你那个绿奴男友可是巴不得你被我肏，说起来你们这对恋人一个是出轨成瘾都鸡巴母猪，一个是变态绿帽侠，哈哈还真是绝配啊哈哈哈哈哈哈！！”
　　这半个月里，王万福可是有不少次都是当着季士的面隐奸萧沁雪，一是为了戏耍绿帽男友，二是为了更好调教萧沁雪，渐渐的王万福也是发现了季士的异常，明白这个家伙是个潜在的绿帽乌龟男，自从这时候王万福九变本加厉，有时肢解当着季士的面揉弄萧沁雪的爆乳屁股，虽然事后萧沁雪都以王万福的作风不良当做借口，但季士看待两人的眼神明显有了变化。
　　王万福将手从萧沁雪的腰后伸过去，一把捏住满溢淫汁的蜜桃肥臀。轻轻捏上一把，便从肉尻媚肉之中挤出一团满溢雌臭的新鲜淫汁。
　　“这么湿？昨晚喂了你一晚上都没喂饱啊……”
　　“嗯哈啊啊……❤️”
　　“昨晚肏完把你一个人扔旅馆之后，你的小男友有没有继续打电话呀？”
　　“就说是今晚不回去了，在外面加班，糊、糊弄掉了……”
　　“嘿嘿真乖。”
　　昨晚王万福是在情人旅馆和自己的小母狗做爱，中途萧沁雪一边于季士煲着电话粥一边被自己后入，萧沁雪那‘啊啊啊～～～❤️❤️’的叫床上隔着手机都能听见，虽然萧沁雪解释是摔倒了，但这种鬼话季士根本不信，也就萧沁雪骗骗自己而已。
　　尽管萧沁雪自己没有注意，但两人确实紧紧贴在一起，比恋人还有浓密，比情侣还要暧昧地走进了办公室。
　　当办公室的门一关上，萧沁雪的肉蹄便自觉地一阵发软、跪在地上。
　　最近几天的调教让萧沁雪已经熟悉了跪着爬行，甚至对于爬行要比站立行走要更习惯了。
　　萧沁雪自觉地钻进办公桌的底下，涂抹着艳红口红的淫唇在抽屉底下启张，湿热嘴穴中的淫媚肉舌咕叽咕叽的搅动起唾液来，厚韧绵软的咽喉媚穴一开一合，为每日惯例的第一发做着热身。
　　王万福满意的轻哼几声，一屁股坐上自己的椅子。
　　“真听话啊，我的乖母狗……”
　　……
　　咕呲咕呲咕呲咕呲……噗啾噗啾噗啾噗啾……❤️
　　“哈啊……啊啊……嗯嗯……❤️”
　　“主人……主人主人主人主人鸡巴鸡巴鸡巴噢噢噢——❤️❤️❤️”
　　“嗯嗯❤️要、要、要——噢噢噢咿啊啊❤️”
　　今天是答应成为王万福飞机杯母猪的最后一天，只要今天一过，不光自己男友的错误一笔勾销，就连自己也将解脱，然而面对这好不容易获得的自由萧沁雪非但没有开心，反而下体感到空虚，一晚上辗转反侧都没有睡好，满脑子都是主人鸡巴插进自己小穴里的淫靡画面。
　　不知什么时候起萧沁雪已经养成了裸睡的习惯，她那一丝不挂的白皙胴体在宽敞大床上呈大字型分开，青葱玉指正在自己的饥渴淫穴里扣弄抽插。
　　察觉到肉穴深处盘曲着的的神经被刺激到，饥渴的追逐着那一瞬的激烈快感，萧沁雪高高扬起肉蹄，几乎要把拳头都伸进去，手指一个劲的往里面塞，但……
　　“啊啊……不行……”
　　一瞬的快感很快溜走了，紧随其后的是连续自慰一个小时的疲劳，与肌肉紧绷的酸痛感。萧沁雪长叹一口气，身体松弛了下来，瘫软在大床上。
　　上一次在这里自慰是什么时候来着？
　　萧沁雪已经完全不记得了，这一个月的每一天，她都被喂得饱饱的，每一天，王万福都要对着她的子宫一顿蹂躏捶打才肯放她走，激烈高强度性爱中失去了体力的萧沁雪回到家倒头就睡，然后第二天在穿上妓女一样的衣服去上班，如此循环往复之中，一个月都过去了。
　　“嗯嗯……呜咿❤️哈啊啊……❤️”
　　“主人……❤️主人主人❤️肏我……哈啊啊……嗯哈啊啊啊——❤️❤️❤️”
　　整个早上，萧沁雪都没能达到高潮……
　　公司内，已经换上自己秘书制服的萧沁雪正在给男友安排工作，虽然季士很想认真听取萧沁雪的安排，但自己女友那几乎全裸在外的骚硕爆乳时刻都在吸引着他的眼球，还随着呼吸一阵淫颤！
　　虽然季士已经见到了很多次，但每一次见到自己女友这宛若站街骚鸡一般的色情制服还是让季士胯下一挺，明明有着这么淫熟火爆的肉体却故意摆出一副冰冷严肃的模样，这样的反差让公司每一个男性员工都想要将这个媚屌碧池按在地上蹂躏奸淫，让那张高冷玉靥扭曲成最适合着她婊子身份的母猪发情脸。
　　交代完工作后萧沁雪连理都不理自己男友一眼，踩着淫浪骚贱的高跟鞋就离开，她已经迫不及待想要慰问主人的大鸡巴了！
　　明明是事业心极强的女强人性格，在鸡巴的爆肏下已经恶堕为没有肉棒根本活不下来的媚屌沁雪小跑到电梯门口，呆呆的看着备注成主人的账号发呆。
　　“主人今天怎么没有发消息？”
　　萧沁雪发出疑惑的声音，明明每到这个时候王万福都会用特别粗鲁的语气使唤自己去某个地方和他做爱，有时是在办公室，也有时是在员工厕所，总之萧沁雪这一个月里这座公司大楼的每一个角落都留下了自己的痕迹与淫水。
　　碍于矜持与自尊萧沁雪并没有开口询问，而是打定主意直接去主人办公室，心中却是给自己找着各种各样滑稽的借口让接下来的送炮能够顺理成章。
　　萧沁雪一边期待着什么，一边静静等待着电梯上升到所在的楼层，然而当电梯门打开的时候，眼前发生的一幕却让萧沁雪愣在原地。
　　“唔唔唔——王总的鸡巴真大啊，人家的骚嘴都快塞不下了❤️❤️❤️”
　　电梯间内，自己的主人王万福正悠哉悠哉的靠在轿厢墙壁上，用他那肥胖的身躯刚好遮挡住电梯里的摄像头，而在他的身下，一个身穿职业OL套裙的年轻女孩正跪在地上，用她粉润绵软的唇瓣努力的包裹住王万福那根狰狞的巨物，可爱的腮帮都被撑得变形，从萧沁雪这个角度看过去，刚好可以看到这名美女白皙脖颈被肉棒挤压凸起的部分，显然这个容貌身材一等一的美女正在卖力的向这肥猪展现着自己的深喉口交。
　　光看年龄的话，女孩或许才刚刚大学毕业步入职场，但那已经发育成熟的娇媚肉体却散发着不亚于自己的性感魅力。
　　“王总……你们！”
　　萧沁雪愣在原地，没有想到这两人竟然大胆到在电梯里宣淫。
　　“是萧秘书啊，这是我新入手的小母狗，来，跟你的‘前辈’介绍一下自己吧。”
　　王万福惬意的拍了拍女孩的脑袋，得到主人的命令女孩乖巧的吐出鸡巴，对着萧沁雪比出一个高兴的耶字：
　　“前辈好，我是王万福主人新入手的鸡巴肉套哦，目前还处于调教状态……一开始主人是用强奸的方式侵犯了我，但时候我就已经被主人的鸡巴深深迷恋，心甘情愿成为主人的母狗了。”
　　在将这一连串无耻淫荡的话语说完后，女孩就迫不及待的将肉棒重新含入口中，完全不在意自己淫荡都一面被其他人看到。
　　“说起来今天已经是萧秘书当我的性奴的最后一天了，不过我现在已经有了新的玩具，那么从现在开始萧秘书你的母狗生活就到此结束了。”
　　啊咧？
　　“等等……怎么可以这样❤️？！”
　　自己明明已经做好了被这肥猪侵犯性虐的准备，小穴都已经发情到溢出淫水的地步，然而不等萧沁雪说话就被王万福冷冷打断：
　　“毕竟名义上你可是季士的女朋友，你为了季士所做的这一切我也看在眼里，让我十分感动，所以我决定成全你们，好了萧秘书你该去陪你的小男友了。”
　　“……”
　　萧沁雪眼睁睁看着电梯门一点点的关闭，在轿厢上升的前一秒，萧沁雪只听到王万福的淫辱话语：
　　“好了小母狗，接下来我会让你今天一整天都无法下床的，你这骚货母狗！”
　　“怎么会这样……明明是我先……。”
　　就这样失宠的萧沁雪失魂落魄的回到自己的工位上，直到这时候她还没有从这巨大的打击中回过神来，就这样一直到了中午，本就空虚的淫穴变得更加的饥渴难耐，整个人都变得无精打采，无论是季士在耳旁嘘寒问暖，还是手机里不断弹出来的新的工作指示，萧沁雪都一副心不在焉的样子随意应付着。
　　“雪，你没事吧？”
　　季士有些心疼的看向自己的女友，想要握住萧沁雪的玉手柔夷默默陪伴在她身边，然后在肌肤触碰的一刹那萧沁雪竟然猛的将手抽出，幅度大到让季士无法理解。
　　“雪？”
　　“抱歉季士，我心情有些不舒服，可以让我冷静会吗？”回过神的萧沁雪这才发现自己刚才下意识的举动伤到了男友的心，然而不知为何此时的萧沁雪无比厌恶与季士有着身体上的接触。
　　原本这一厌恶对象是给王万福的，可是随着一个月的深入探讨，在萧沁雪心目中主人的形象一下子光辉伟岸起来，不仅教会了自己身为雌性的乐趣，还在床上肏干自己时特别有男子力，而原本呵护珍惜的男友却一下子变得厌恶嫌弃，这个阳痿男不仅喜欢在背后说自己主人的坏话就连做爱都从来没有满足过自己……这样一对比之下，萧沁雪突然察觉到自己原本对季士的爱意已经悄无声息间转移到了王万福身上，她是王万福的专用肉套，是王万福的精厕母狗，是主人的……所有物❤️！
　　回想起自己在王万福面前心口不一的画面，明明一边渴望被主人当成飞机杯便器狠狠肏干，一边有找着冠冕堂皇的借口，身为母狗实在是不应该，或许就是因为如此主人才会另寻新欢。
　　想明白这点后萧沁雪根本无法坐住，在季士的目光中来到顶楼。
　　“哈啊啊啊啊——❤️❤️❤️”
　　一出电梯萧沁雪就听到了女孩毫无遮拦的浪叫，只见王万福正在做自己一如既往该做的事情——光明正大的在办公室奸淫做爱。
　　“你这臭婊子！给我加紧点……！”
　　“咿咿咿❤️对不起哈啊啊啊——❤️”
　　“母畜！贱狗……！”
　　“哈啊啊❤️哈啊啊啊啊——❤️❤️❤️”
　　“啊，萧秘书你来了，不知道有何贵干你这妓女，给我求饶！”
　　“是——爸爸肏的人家好爽❤️爸爸❤️爹爹❤️哈啊啊啊——❤️❤️❤️”
　　尽管知道不是在说自己，但那句“你这妓女”却如同粗硕硬挺的巨根肉棒一样，一下砸在萧沁雪饥渴难耐，满溢淫汁的闷熟子宫上，萧沁雪一下拱起腰，捂着小腹，颤颤巍巍的跪在了地上。
　　“哦哦……哦哦哦……❤️对、对不起……爹爹……啊啊❤️”
　　“啊？你跪什么跪？给我工作去啊萧秘书。你这婊子……！叫的再大声点！”
　　“嗯哈啊啊啊啊——❤️咿咿咿——❤️❤️❤️”
　　萧沁雪感到咽喉一阵干渴刺挠，这样子饥渴的感受，萧沁雪已经好久没有体验到了，上一次体验的时候，萧沁雪还是一名真正的秘书，那是萧沁雪一辈子也不会忘记的，在办公桌底下的饥渴感。
　　“咕咚……❤️”
　　一口一口吞咽着唾液，心中的躁动却不降反升，眼前那根粗硕肉屌进进出出肏干的雄伟姿态，萧沁雪再熟悉不过了，过去的一个月，有且仅有一个人独占着这跟可怖狰狞的雌杀肉根——没错，就是她自己。
　　“哈啊……❤️”
　　萧沁雪跪下了，她知道比起站着，在主人面前她更适合跪下，这是她下贱淫媚的天性决定的——包括这份自觉也是王万福在过去的一个月中一边肏干子宫一边咬着耳根对萧沁雪言传身教的。
　　“主、主、主……”
　　如同母狗一样爬行，嗅着前方浓郁的性交雌臭，不知不觉间，萧沁雪已经凑近到几乎要把脸埋进两人的交合处了。
　　听着耳边近在咫尺的色情呻吟，萧沁雪人生第一次内心产生了嫉妒这种情绪，凭什么这个学生妹可以占有自己的位置，凭什么这个碧池可以得到主人的喜爱，明明还是学生就这么骚贱不知廉耻，真是太给女性丢脸了……凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么……
　　性爱忽然停止了。
　　“萧沁雪。”
　　“是！？主人！？”
　　忽如其来的全名称呼让萧沁雪一阵惊慌，她立刻靠拢肉蹄，卑躬屈膝，以标准的土下座，雌伏在两人身下。
　　王万福一把推开怀里的女孩，眯着眼睛，一屁股坐在办公桌上，肉屌高高翘着，淫溢着粘腻淫汁。
　　“一个月已经过完了哦。”
　　“……是的。”
　　“你这是出轨。”
　　“……是的。”
　　“你背叛了季士。”
　　“……对不起。”
　　“昨天睡好了吗？”
　　“……没有。”
　　“上一次自慰是什么时候？”
　　“2个小时前。”
　　“高潮了吗？”
　　“没有。”
　　“……你知道你现在做的事，意味着什么吗？”
　　“……是。”
　　尽管稍稍犹豫了一下，萧沁雪还是给出了肯定的答复。王万福的嘴角流出贪欲的涎液，满脸淫计得逞的奸邪笑容。他打开了手机的录像功能。
　　“……开始吧，就像我从前教你的那样。”
　　“……”
　　萧沁雪的身子一阵微微痉挛，仅仅只是这么一句命令，萧沁雪便小小的潮吹了一下——这是她浪费了一整个早晨都没得到的东西。
　　鞋子、裤袜、包臀裙、外套、内衬、内裤、胸罩，依次脱下，叠放整齐，萧沁雪浑身赤裸，一丝不挂的向镜头展示自己的娇媚身躯。
　　随后，肉蹄并拢，双膝跪地，腰肢前拱，雌伏在地，双臂前举，手指点地，额头磕在地上，萧沁雪的心脏扑通扑通的狂跳，情欲、亢奋、屈服、背德，此时在她的心中拧成一团。
　　她强行抑制住激动的情绪，一字一顿开口道：
　　“我、萧沁雪，顺春风集团秘书长、季士的恋人，在这里向彻底征服自己的主人王万福发誓，从今以后，将自己的人权上贡给主人；从今以后，自己只是作为主人的私有财物、作为主人的泄欲性奴而活；从今以后，一切都以主人为最优先；从今以后，只要是主人呼唤，立刻放下手中的任何事情前去侍奉；从今以后，我自己的私人财产与社会地位也全部上贡主人，为主人所用，包括恋人……所以、请主人大发慈悲，收下我吧……”
　　说完萧沁雪磕了几个响头，只求主人可以可怜自己这条无人收留的母狗
　　一旁的女孩捂嘴轻笑，王万福也是大声淫笑起来，他从一旁的柜子里拿出一份契约书，上面详尽的书写着上贡人权的性奴条款，而在最末尾，写着萧沁雪名字的地方的旁边，等待着萧沁雪将自己的阴唇印叩上去。
　　将印泥涂抹在肉屄上，萧沁雪将自己的阴唇印签署了上去，之后，跪在王万福的裆部胯间，对着粗挺张硕的肉根龟头的马眼，盖上了一枚象征屈服的媚吻。
　　“啾～❤️”
　　“从今以后，请多指教，主人大人……❤️”
　　…………………
　　临近深夜，季士拖着疲惫不堪的身体和昏昏沉沉的脑子回到家中，这里原本是自己与萧沁雪的爱巢，然而现在这偌大的屋子却只有自己一个人，自己的可爱女友萧沁雪和那个肥猪上司突然出差，只留下自己独守空房，没有女友陪伴的时光让季士感到无比枯燥，叹了口气后便打算睡觉，然而这时候手机上来自女友的通知却让季士睡意全无，只见萧沁雪发了一个链接，而在链接之下有着这么一行字：
　　——母猪出轨女与大鸡巴上司的无套中出！
　　看到这个标题，原先一直回绕在季士脑海当中的猜疑终于变成现实，聪老早开始，季士就怀疑自己的女友与王万福关系不一般，只不过作为一个隐藏绿奴季士一直假装没有发现，但每次看到萧沁雪高潮后的样子都会让他偷偷打飞机。
　　绿帽男友深呼吸，压抑住内心深处涌出的莫名焦躁，点开女友发送过来的神秘链接，随着一阵视频加载屏幕上也终于出现了视频内容
　　雪白的大床上，正坐着一位容颜绝美，身材窈窕的美丽女子，那销魂蚀骨魅惑众生的俏脸可不正是自己的女友，光是看着萧沁雪那张倾国倾城的美丽面庞，季士就陷入其中无法自拔，内心也是升起一股骄傲，毕竟能拥有如此国色天香的极品女友，可不是一般人可以做到的。
　　只不过此时的萧沁雪却是一丝不挂，浑身雪白莹润的胴体只有两条修长笔直的美腿套着一双哑光黑丝，娇小玉足上踩着一双天蓝色的恨天高高跟，画面中，萧沁雪俏丽的脸蛋上露出平时季士从来没有看到过的无比妖冶淫贱的浪笑，双手对着镜头摆出两个大大地表示胜利的v字。
　　而在萧沁雪的身后，同样站着一个一身肥膘的赤裸肥宅，那丑陋的模样正是集团老总王万福，只见王万福正手持一根狗链，而狗链的另一端就连接在萧沁雪脖颈上的狗项圈上，随着‘啪嗒’一声的锁链声响，萧沁雪也是坐直身体，对着镜头介绍道：
　　“嗨～米娜桑，这里是好色无耻的主人专用反差母狗，同时也是给男友带了成吨绿帽的出轨碧池萧沁雪，欢迎阿季来观看我和主人的无套中出性爱！”
　　“……”
　　“其实一开始我确实是爱着阿季你的，但谁叫你的肉棒竟然那么短小，根本无法让我满足，不像主人，不仅开发出了人家身为雌性的荡妇本质，还每天都用热乎乎的精液灌满人家的小穴，能成为王万福主人的母狗，简直是我三生有幸。”
　　说到这里时萧沁雪已经无法压抑体内对于王万福的爱意，满脸妩媚的舔舐起主人的鸡巴，同时也像镜头展示起这根可以要人命的巨物。
　　“看到了吧，这就是主人的大鸡巴，以后人家就会搬到主人家里和这根大鸡巴在一起，每天早上会用早安咬的方式叫主人起床，等到人家怀孕后人家的乳汁也会作为主人的必备早点，人家现在已经彻底是主人的物品了，至于你这个可怜屌丝，你就拿着我和主人的视频，感恩戴德的拿去做配菜吧，用你可怜的小鸡巴撸出稀薄的精液吧～”
　　一边向季士介绍，萧沁雪双膝下跪，把自己雪白丰腴的臀瓣朝向尼格；同时螓首偏转，媚笑着向肥猪发出邀请；
　　“求主人用您伟大的鸡巴肏入母猪萧沁雪的小穴吧～”
　　“哈哈哈，你这臭婊子还真是不要脸，竟然要自己的男友观看自己和其他男人做爱的视频，果然就是天生的母猪女啊，喂季士，你可要看清楚了，现在可是你的老婆主动勾引我，我可没有胁迫她哦。”
　　“才没有呢，母猪是自愿成为主人的性奴的，请主人把人家玩坏吧！”
　　萧沁雪生怕季士误会，连忙为主人辩解，肥润的肉尻急不可耐的轻轻晃动，萧沁雪已经等不及要被王万福侵犯了。
　　“还真是上等的母猪啊。”
　　嘻嘻哈哈间，王万福臭骂一句后便双手扶住那厚实挺翘的大屁股，随后腰杆一挺，那根狰狞性器就无情的撑开萧沁雪的蜜穴。
　　“啊啊啊啊❤️❤️～～主人的这根大鸡巴……嗯啊啊啊啊啊❤️❤️！！真的实在是太棒了……小穴要被肏坏惹噢噢噢噢！！”
　　在小穴被鸡巴贯穿后，萧沁雪那水蛇般妖冶的纤细柳腰就不停扭动，好让男人那根粗壮坚硬大鸡巴可以长驱直入，直接插到她销魂蜜穴的最深处，在她那发情瘙痒的淫洞里不停横冲直撞，每一次顶到最深处时萧沁雪都会使劲仰起自己的美丽螓首，堪比艺术品般的精致脸庞高高昂起，发出一声爽快淫欢的诱人呻吟。
　　“嘿嘿，萧母狗的骚屄还真是极品啊，明明已经用了这么多次还是一如既往的紧润啊。”
　　王万福的大手正在媚屌痴女性感婀娜的曼妙玉体上来回游走，体验着这柔滑肌肤如同丝绸般的美妙触感，看着萧沁雪那张谄媚发情的母猪玉靥，王万福的大手粗鲁的抽打着萧沁雪的挺翘美臀，柔软丰腴的臀肉被打的肉浪乱颤，屁股被抽打的羞耻感化作无法抵抗的快感袭遍萧沁雪全身。
　　“骚货，给老子夹紧你的骚屄，你这个欠操的母狗。”又是一巴掌狠狠抽打在萧沁雪散发着下流肉感的挺翘肉臀上，肥润的淫熟臀肉上立马出现了一个深深的红手印，剧烈的疼痛让明珠女神的美目瞬间便往上翻了翻白眼，嘴里发出亢奋嘹亮的母猪骚叫。
　　“噢噢噢噢噢！！！❤️❤️～～太刺激惹❤️❤️又要去惹！主人不要停啊噢噢噢！❤️❤️～～继续用力肏母猪的骚穴啊！❤️❤️～～啊啊啊啊啊！！❤️❤️～～去惹！❤️❤️～～……噫噫噫噫噫噫！！❤️❤️～～”
　　一边如同淫贱母猪乱叫着，萧沁雪两条裹着诱人黑丝的修长笔直美腿用力撑起自己的下半身，雪白挺翘的淫腻肥臀尽可能的朝天撅起，饥渴吞吐着肥猪火热的阳具，萧沁雪那久经精液滋润而变得要比同龄女性还要丰腴爆满的熟媚蜜桃臀一次次与王万福的身体发出‘啪啪啪’的撞击声，每一次王万福都用足了力气好让坚挺鸡巴能顶到萧沁雪淫穴深处，两瓣柔软挺翘的蜜臀已经因为这高强度撞击通红一片，伴随着一声声美肉骚响萧沁雪的媚浪骚叫也是越来越高昂亢奋，不知道已经高潮多少次的萧沁雪随着快感蔓延身为雌性的本能已经彻底占据了她的意识，然而即使已经失去意识这具色情媚肉却是依旧忠实的执行着主人先前的命令，如同最下贱醉淫荡的性爱玩具般取悦着自己的主人，肥美肉臀时不时的左右用力激烈扭动，在空中晃出一个个令人喷血的淫荡屁股花，看起来赏心悦目。
　　“嘿嘿，话说季士知不知道他眼里清纯娇媚的小女友竟然是这个逼样？”
　　王万福得意洋洋的笑道，要是换作是以前，听到自己这样的羞辱萧沁雪恐怕早就展现出职场女强人的一面对自己发出制裁，然而在王万福的调教下短短一个月萧沁雪就堕落为了满脑子都是男人鸡巴的丧志母狗，在面对肉棒时已经没有了一点身为女性的矜持优雅，有的只剩下雌性的骚浪成性，俨然是从不食人间烟火的高冷女神堕落为了对着男人搔首弄姿的淫荡痴女。
　　“哼～谁知道那个臭屌丝是怎么想的～人家才不在意❤️雪奴的身体……灵魂～都是属于主人的❤️”
　　沦为王万福专属的鸡巴飞机杯后萧沁雪更是摆出一副不以为耻反以为荣的淫贱模样，此时此刻这骚货扭过头来含情脉脉的望着主人的眼睛，其中浓烈的爱意不加掩盖，而王万福也是淫笑着俯下身来，撅起自己的大嘴巴示意母猪，然后萧沁雪主动献上自己芳香甜美的雌媚香唇，和她心爱的主人激吻在一起。
　　散发着女子体香的娇润唇瓣就这样亲吻在王万福嘴上，虽然早在一个月前的调教里自己就已经品尝过这美人的湿吻，但由萧沁雪这般热情似火的献媚还是头一次，说明眼前这清纯美人在自己的调教下已经彻底堕入淫欲深渊当中，这具性感肉体已经彻底沉迷于肉欲当中不可自拔，面对自己的杰作王万福满意的点了点头，淫笑道：
　　“当初我看到你这臭婊子第一眼就知道沁雪是天生的母猪便器，很有当母猪的潜质，尤其是那种天天怀孕挺着个大肚子的受孕母猪女，你说是不是啊？”
　　“主人说的一点都没有错❤️❤️～～人家就是主人的孕奴母狗，等以后～主人把小母狗肏怀孕了～小母狗再给主人生小小母狗❤️❤️……所以，请主人将精液射精母狗的子宫里让母狗怀上主人的宝宝吧啊啊啊啊啊～～～❤️❤️！！！”
　　“你这骚货！”
　　在萧沁雪这极品名器的压榨下，已经濒临射精的王万福终于忍受不住，只见他一把钳握住萧沁雪白皙健美的腰肢，将丰满娇躯整具的牢牢固定在自己坚硬挺拔的肉屌上，紧接着便如同蛮牛一般开始疯狂肏干起萧沁雪的淫穴，没有给萧沁雪反应的机会，啪啪啪的清脆肉击声如同机关枪扫射一般飞速传来，男人肉棒的每一次插入，都将萧沁雪淫穴里丰沛的的淫水给挤出，显得格外淫靡，在男人用力的挺动了几下被淫穴里层层褶皱媚肉包裹起来的肉棒后萧沁雪再一次抵达了高潮。
　　“噢噢噢？❤️❤️～～等……等一下啊嗯啊啊啊❤️❤️～～好爽不要停下噢噢噢！！❤️❤️～～又要去惹❤️❤️～～边高潮边被插着又要去惹！❤️❤️～～噫噫噫！❤️❤️～～去惹！❤️❤️～～”
　　来不及准备的萧沁雪顿时被男人突如其来的攻势打了个措手不及，可是那根在自己敏感多汁的淫乱小穴横冲直撞的坚挺鸡巴缺根本没有给自己反应时间，那远比刚才自己主动侍奉的强烈快感顿时爽的萧沁雪不停来回摇头晃脑，一头柔滑飘长的黑色秀发在空中胡乱飞舞着，玉颈使劲后仰，整个上半身呈现出了一个反弓形，此时的萧沁雪美目几乎完全翻白，眼泪直流，在剧烈的快感下原本美艳精致的玉靥彻底扭曲崩坏，露出一副滑稽无比的母猪阿黑颜，然后在一声悠长的快乐娇吟声中，直接爽的高潮泄身出来。
　　骚媚淫穴骤然缩紧，化身为最淫荡的榨精利器，粉嫩穴壁如同一张张贪淫的小嘴吮吸舔舐着王万福肉棒上的每一寸纹理，感受到身上这淫荡美人热情似火的侍奉，让原本冰清玉洁的冰山美人沦为自己胯下的雌畜性奴，这种反差感让王万福无比性奋，在这种情感的影响下王万福全身血液都在迅速流动，两颗沉重肉袋里精液也是开始沸腾起来，源源不断的浓稠精浆向着输精管涌去。
　　“臭母狗，老子要射了，给我接好了！”
　　“噫噫噫噫噫噫嘻嘻！母猪的骚穴❤️❤️又……又要被射的去惹❤️❤️～～噢噢噢噢噢好开心！❤️❤️～～”
　　没等萧沁雪回答完，一股滚烫的精液便从男人马眼喷薄而出，无数的生命精华灌满了萧沁雪身体的最深处——娇嫩软糯的肉壶子宫彻底被白浊浸染！
　　“精液❤️❤️……主人的精液射进来了～～射进母狗的骚逼里面了❤️❤️！！咿咿噢噢噢噢～死惹～要被中出高潮爽死惹……哦哦哦噢噢噢❤️❤️！！！”
　　在感受到小腹处那股滚烫的暖流后，萧沁雪敏感的身体顿时娇颤起来放声浪叫，在这猛烈的无套中出内射中明珠女神终于抵达了自己梦寐许久的绝顶高潮，而那张崩坏失神的母猪脸上也是露出了发自内心、无比狂喜的淫媚贱笑……
　　而另一边的季士，在看到自己女友被其他男人玩弄奸淫到极乐高潮的模样竟然也在不知不觉的射了出来，白浊的精液将裤裆打湿，不过此时季士完全不在意，依然兴奋的看着两人的性爱视频，掏出自己已经疲软的可怜肉虫，对着屏幕上已经失神崩坏的女友那张淫贱母猪脸用力搓动起来……
　　“那么季士，是时候说再见了……晚安，小鸡巴男❤️～～”
　　……

