==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：他是衣冠禽兽
👤 作者：就想吃肉肉
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：29317
🗂 分类：校园春色，女主文
🔖 标签：甜文,1v1,纯爱,适合女生
🗿 肉量：28.80%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　疯批富二代x娇软小白花转学第一天温若就被傅亦川盯上了，软硬兼施强要了她。从此之后操场教室保健室，哪里都能成为他发泄兽欲的地方。
　　为了躲他，温若放弃了自己心仪的大学，偷偷改了志愿。
　　四年后，他再次闯入她的生活，却儒雅斯文毫无半点当年的影子。直到她接受家人的安排开始相亲，那只披着羊皮的狼，才卸下了伪装。

全文

第1章 自慰时，总会想起被他肏的画面
　　四年后——
　　四年的大学生活，让温若对傅亦川的阴影恐惧，淡了许多许多……
　　刚开始她甚至因为怕被傅亦川找到，连公众的社交平台都不敢用，也不喜欢参加社团活动之类的，每日两点一线，学校和家。
　　可傅亦川就像凭空从她的生活中消失了一般，再没有半点音讯，她甚至有些怀疑，到底是她在躲傅亦川，还是傅亦川在躲她？
　　时间久了，她隐约觉得，傅亦川可能真的不会在她生活中出现了，才开始慢慢回归正常的生活。
　　大学四年，她自然是有不少追求者，可即便有些好感的，她也不敢接受，温若总觉得，她这副被傅亦川调教熟透了的身子，不配再去恋爱。
　　宿舍里女生夜谈时聊到荤话题，无论是破处疼不疼？做爱男人累还是女人累？哪个姿势爽？
　　其实她都清楚到不能再清楚，可每次只能支吾搪塞，宿舍里的女生，都只当她害羞不愿聊。
　　她想抹去傅亦川在她脑海里留下的痕迹，可抹不去傅亦川在她身上留下的痕迹，那就是性欲。
　　是的，她骗不了自己，即便回归了正常的生活，她也会时常想起傅亦川，特别是夜晚。
　　她自慰时，甚至会想到当初在他身下承欢的画面。
　　这样的她，自己都觉得，恋爱这种事，不属于她。
　　现在的她，只想好好工作好好赚钱，早点让父母退休，早点享受生活。
　　温若大学所在的城市，毕竟是偏远小城，与职业规划来说，实在没有前景，所以思来想去，温若还是去了一线城市找工作。
　　而大城市毕竟是大城市，像温若这样的本科毕业生，简直犹如过江之卿，多的不能再多，投了很多简历出去，都石沉大海，偶尔有几个面试邀请，面试之后也都杳无音讯。
　　温若正准备放弃大公司，转投中小型企业时，终于有电话通知她面试通过，礼拜一就可以入职。
　　是家很有名影视传媒公司，旗下有很多知名艺人，温若虽不追星，但她宿舍的小姐妹都是追星族，进了这里说不定可以帮她们拿签名照。
　　回家同父母庆祝了后，温若又特意跑去商场买了两身得体的职业套装。
　　礼拜一她起了个大早，化了个淡妆，去了公司办理入职手续，待拿了工牌后，温若才觉出有些奇怪，她当初明明应聘的是制作部门，可工牌上却是行政秘书。
　　“你好，请问这工牌是不是弄错了，我当初来公司面试的是制作部啊。”温若忙疑惑询问。
　　接待她的hr是个中年女人，看着凶凶的，说话却格外的温柔。
　　“没有弄错啊，我接到的通知，温小姐入职的就是行政秘书，可能是制作部暂时不缺人，面试官又觉得温小姐是不可多得的人才，所以暂时先让你入职别的部门，等有空缺了，再把你调过去，温小姐前面就是秘书室，进去跟大家打个招呼，晚上一般会有迎新宴，跟大家好好相处哦。”
　　hr一番话让温若打消了顾虑，调整了表情后，笑着同大家打了招呼。
　　可秘书室里的同事，和刚刚的hr态度却截然不同，里面有四个同事，三女一男，各自忙着手头上的工作，冷淡的点了点头，介绍了下自己的名字，就结束了。
　　一上午，温若只帮着同事们打打杂，复印文件接听电话买买咖啡，虽忙的脚不沾地，可总不明白自己到底在做什么。
　　明明不是这个专业，怎么会入职行政秘书呢？
　　是不是公司搞错了？？

第2章 听到傅总两个字，呼吸一窒
　　临近下班时，工位离她比较近的女同事，问她晚上有没有什么想吃的，按照惯例迎新宴应该是照顾新人的口味，同事对她的态度都有些冷冷的。
　　温若不免觉得有些尴尬，毕竟一直以来，因为长的不错，又是那种没有攻击性的温婉气质，所以身边的人基本都对她照顾有加，可她却明显感觉到秘书室里的人对她有莫名的敌意。
　　如果可以，她都不太想去迎新宴，可毕竟还要继续做同事，温若只得礼貌浅笑道：“我都可以的，你们定吧。”
　　“那就定烤肉吧，附近有家新开的烤肉店，听说还不错。”
　　说话的女人，叫吴丽三十左右，身材高瘦看起来十分干练，秘书室没有职位之分，但一下午观察下来，吴秘书好像是总裁的近身秘书，可以直接和总裁办通话，所以便比较有话语权。
　　“听说那家烤肉店有a5级的和牛诶，可惜预算不够，不然好想尝尝顶级和牛的味道！”
　　夏秘书和温若一样是应届生，年轻活泼，不过比她早入职三个月，但好像对她的敌意也更大。
　　“今晚的迎新宴预算不设上限，想尝尝就点，不过也不好太过。”吴秘书跟着道。
　　“不设上限？！！”
　　几名同事不可思议的瞪大双眼，面面相觑片刻后，就炸开了锅。
　　“有这么好的事？！哪个领导批的？”
　　“是要取消秘书室，给我们的断头饭吗？”
　　“还是我们听错了？！”
　　吴秘书摇摇头笑道：“不是断头饭，你们也没听错，是傅总特批的，大概是《迷途》的票房大卖，傅总高兴吧。”
　　坐在一旁看他们笑闹的温若，听到傅总两个字，心里突然咯噔一下，呼吸也顿住。
　　转而又安慰自己，不可能是他。
　　已经消失了四年的人，怎么可能这么巧合的出现在她刚刚入职的公司。
　　夏秘书听闻是傅总特批的，立刻掏出粉饼，照着镜子补着妆臭美道：“傅总特批的，你们说不会是傅总看上我了，才对我们秘书室这么大方吧！”
　　男同事却耿直的调侃道：“批的是迎新宴，要看上也不是看上你啊。”
　　“好了好了，越说越离谱了，大家收尾一下手头的工作，准备出去吃饭了。”吴秘书适时制止了几人，办公室里又恢复了安静。
　　吴秘书走到温若工位前，递了个文件夹，道：“你虽然入职的是行政秘书，但是傅总的生活秘书刚离职，所以你暂时接替一下工作，晚上回去好好看看，傅总虽然性格脾气好，但最好也别轻易出差错。”
　　性格脾气好？那肯定不是他了。
　　高三一整年，他待她是足够有耐心，但绝对不是脾气好的人，触了他的逆鳞，那他是要吃人的！
　　“好，我会认真看的。”
　　温若接过文件，心里却不停的犯嘀咕，这到底什么情况，面试的制作部，入职的是行政秘书，做的却是生活秘书的工作？？
　　这和她的专业，完全不对口啊？
　　可辞职的话，她又有些不甘心，毕竟是这么好的公司，也许真像hr说的那样，制作部有空缺，她有机会调任过去的。

第3章 四年后重逢，她怕再次沦为他的性奴禁脔！
　　下班后，温若跟着同事几人去往烤肉店的路上，同事几人走在前面说说笑笑着，而她作为迎新宴的主角，像个局外人一般跟在几步之后。
　　夏秘书说笑时，还不忘回头瞥温若几眼，而后便用她能听到的声音说着‘悄悄话’。
　　“你说琳琳姐多好啊，怎么突然就被辞退了，该不会有什么人挤了琳琳姐的位置，走后门进来的吧。”
　　“盛琳人家一大小姐，哪是真来做生活秘书的啊，那是来扑傅总的。”
　　“也是，以琳琳姐相貌条件，是没必要做这工作。”
　　几人聊的热火朝天，丝毫没有顾忌温若的感受，还是吴姐处事周到些，回头招呼温若道：“小温，走快点，跟大家一起聊聊天啊~”
　　温若才勉强扯出笑意，快步跟了上去。
　　不过那几人也不再聊了，到了烤肉店，几人进了包厢后，各自点了些菜后，便闲聊起来。
　　温若安安静静的喝着茶水，并不想硬挤进去。
　　男同事打量了几眼温若后，突然凑近了些，笑着问道：“温秘书有男朋友了吗？”
　　此言一出，温若还没来得及回答，其他人便哄笑起来。
　　“你有没有点新意，但凡漂亮些的，你都得问问。”
　　男同事挠挠头道：“本以为这工作女多男少，好找工作呢，谁料你们各个眼高于顶，都看不上同行，搞的我现在都单身，我可不得抓点紧嘛！”
　　吴姐打量了两人几眼，突然道：“你别说，小温和小孙还真挺配的，小孙你条件又不差，本地人有房有车不愁吃喝的，正经点追人女孩，怎么可能追不到手，对了，小温，你有男朋友了吗？”
　　她没有，但现在这情况，她只能硬着头皮撒谎道：“嗯，有，大学谈的。”
　　话音刚落，包厢的门便突然被推开，温若背对着门，只以为是服务员来上菜了，却见几个同事突然都惶恐的站起身，恭敬的点头道：“傅总，您怎么来了？”
　　温若见状，也忙站起身，刚回头，便被惊的呼吸一窒花容失色。
　　站在她眼前的，竟是消失了四年的傅亦川！！
　　此刻他西装革履眉眼间温润了许多，面带浅笑温文有礼的样子，虽与四年前形象区别很大，可突然的重逢，依旧让温若怕的毛骨悚然脸色煞白。
　　傅亦川与大家点头示意后，目光落到了温若身上，温声道：“这位就是新入职的同事吧。”
　　“对，叫温若，明天起她任职生活秘书，照顾傅总。”吴姐忙热络介绍道。
　　除了吴姐，应该经常见傅总以外，其他几名同事都很慌张惶恐，应该都很诧异傅总会出现。
　　温若楞在原地，久久未能回神，直到同事及傅亦川落座后，吴姐拽了她一下，她才晃神。
　　他不是傅亦川吗？
　　还是他故意装不认识她？温若实在弄不清现在的状况。
　　可砰砰乱跳的心脏，依旧提醒着她，她现在仍是很怕傅亦川。
　　说是很怕傅亦川，其实更怕的是，她再次沦为他的性奴，禁脔！！

第4章 在楼道里就会不管不顾强要了她
　　“大家不用拘着，跟平常一样，我在这里招待朋友，就过来瞧一瞧，刚刚在聊什么？这么热闹。”
　　傅亦川声音温润，笑容和煦的同员工们闲聊着。
　　吴姐忙回道：“刚刚在聊新来的同事和小孙挺搭的，可小温说她有男朋友了，就作罢了。”
　　“哦？”傅亦川意味深长的看了温若一眼，继续道：“温小姐这么优秀，想必男朋友也不是俗人。”
　　温若缩着肩膀，低垂着眼眸，安静的坐在椅子上，甚至不敢抬头去看傅亦川。
　　半晌才道：“对不起，我有点不舒服，先回去了，不好意思。”
　　温若起身对着几人微微躬身，表着歉意，没等傅总或是吴姐开口，便忙拉开门，逃也似的快步离开。
　　傅亦川面无异色，修长的手指缓缓敲击着桌面，浅笑着望着几人道：“你们继续，我还有应酬。”
　　说罢迈着长腿起身离开，几人将傅总送至门口，待傅总离开后面面相觑，觉得哪里怪怪的，又实在说不出。
　　正巧服务员端来了和牛肉块要给他们切肉，几人才欢喜的坐回了位置，将刚刚的事，抛诸脑后。
　　傅亦川出门，大步跟上温若，一把拽住她手腕，将她拽至一侧的消防通道的楼梯口。
　　“这么着急回去，见你的男朋友？”
　　傅亦川将温若推至墙壁，用两臂将她身子禁锢在怀中，带着醋意开口询问。
　　“放开我！”温若不敢抬头。
　　“温小姐未免太过绝情，几年不见，和故友叙叙旧的时间总该有的，这么着急回去做什么？”
　　傅亦川眸底情绪万千，却极力隐忍着，尽量让自己心绪平和。
　　“所以，我入职是你安排的吗？你做这些到底是想干什么？”温若压下恐惧，抬头质问傅亦川。
　　“我说是巧合你信吗？”傅亦川松开手，后退了一步，平静道：“我想找你轻而易举，四年前就能找到你，何必现在大费周章。”
　　“那你现在又是在做什么？”
　　她知道他说的有道理，以他的家世想找到她，可能真的轻而易举，可今晚这举动又是什么意思，装不认识她，说着阴阳怪气的话，又突然将她拉到这隐蔽的楼道里。
　　“没有别的意思，如果你觉得冒犯了你，那我说声抱歉。”傅亦川转身离开了楼道。
　　留下温若一人，在黑暗里呼吸急促，久久未能平复。
　　回去后，温若回到出租房，第一件事就是打辞呈，可打开电脑，又有些犹豫。
　　如今的傅亦川，似乎和从前不一样了。
　　如果按照他以前的秉性，在饭店的楼梯口，就会不管不顾强要了她，可他什么也没做。
　　正如他所说，他想找到她轻而易举，只要他想，即便她再次逃离，也没有丝毫作用。
　　所以她有必要为了不确定发生的事，离开这么好的公司吗？
　　思虑良久后，温若还是合上了电脑。
　　打开了吴姐交给她的文件，仔细的记着傅亦川的习惯，和自己要做的工作。
　　翌日一早，温若还是准时起床洗漱打扮，坐着地铁去了公司。
　　打卡后第一件事，就是去傅亦川的办公室，去检查办公室的清洁整洁度，看着时间提前为他准备好咖啡，以确保他到公司坐到办公室时，递到他手里的咖啡温度适宜。
　　不过她心情依旧忐忑，生怕昨晚绅士的傅亦川只是表象，会在办公室对她不轨。
　　还好她的担心是多余的，傅亦川进了办公室后，不过是礼貌的对她点头微笑，并没有太多交流。
　　而后便是批阅文件，开大会开小会，直到午饭时间，才空下来，温若按照文件夹的内容，适时替他买好了午饭，送到他手上后，才准备离开去公司食堂。
　　“一起吃，我一个人也吃不完。”傅亦川开口。

第5章 被他压到身下狠狠惩罚
　　“不用了傅总，我去员工餐厅。”温若话音刚落。
　　便见办公室的门被推开，傅亦川的助理挡在一男人身前，回头无奈的对他道：“傅总，实在拦不住他。”
　　傅亦川摆摆手示意助理出去，温若才看清，刚刚助理拦的人是，影帝萧柏。
　　他年纪轻轻便拿了影帝，不光是实力派还长了一张俊美的漫画脸，是温若好友的偶像，知道温若来这个公司上班，千叮咛万嘱咐，让她尽量帮她要萧柏的签名。
　　谁能想到他现在活生生的站在自己眼前，怪不得叶晓薇这么迷他，他长的确实好看，三百六十五度无死角，皮肤嫩的能掐出水来，长着一张爱豆脸，却有演技派的实力，实在是优秀。
　　“说吧，什么事？”傅亦川坐回办公桌前，抬眸沉声询问。
　　萧柏坐到傅亦川对面，直言道：“不想和冷佳萱炒cp，也不想再看到网上有我们因戏生情的通稿，傅总，身为男人，你能忍受和不喜欢的女人天天装深情吗？”
　　闻言，傅亦川不动声色的抬眸看了温若一眼，却见她没走就算了，眼睛还直勾勾的盯着萧柏，瞬间脸色便阴沉下来。
　　“《迷途》票房大卖，现在正是热度正高的时候，这也是配合电影宣传工作的一部分，你不想不愿意也不影响公司的决策。”
　　傅亦川心不在焉回着。
　　状似在垂眸看文件，余光却继续扫着温若的目光和举动。
　　继续道：“我知道冷佳萱不是你喜欢的类型，放心，过几天会给你补偿。”
　　萧柏这才露出笑脸，转身看了看身后的温若，意味深长道：“她就不错，新来的？”
　　话音刚落，萧柏便觉浑身发寒，回身对上傅亦川冷冽的目光，才反应过来，忙道：“傅总，冒犯冒犯，不知道我们口味居然一样，那没事的话，我先走了。”
　　直到萧柏出去，温若也没听懂他们刚刚的对话什么意思。
　　慌神间，傅亦川已经站在她跟前，语气不冷不热：“好看吗？”
　　“嗯？”温若回过神来。
　　“萧柏好看吗？”傅亦川耐心重复着。
　　“嗯。”温若点点头，下意识便道：“可以要他签名吗？”
　　待意识到傅亦川脸色不对，温若才反应过来，以傅亦川以前的醋劲，她要是在他跟前夸别的男人，现在估计已经被他压到身下狠狠惩罚了。
　　“我替朋友要的，傅总，您吃饭，我先出去了。”温若心慌，急着想离开。
　　却被傅亦川一把拽住手腕，拉到沙发上坐下道：“你不用紧张，四年不见，只想跟你一起吃个饭，聊聊你近况，没有别的意思。”
　　傅亦川的面色已经恢复如初，带着温润的笑意，温若险些觉得他刚刚阴沉的脸色，是自己眼花看错了。
　　将餐盒一一掰开，傅亦川主动将她四年前爱吃的菜，摆到她跟前。
　　她这才意识到，文件夹里提到傅亦川爱吃的饭菜，大部分都是她爱吃的。
　　而当年他喜欢吃什么，自己好像一无所知。
　　“男朋友也在a城上班吗？住处离公司远不远？远的话可以申请住房通勤补贴。”傅亦川眉眼温和，带着笑意询问道。
　　恍惚间，温若真的觉得自己好像在和老朋友聊天叙旧一般。
　　“男……男朋友也在，上班的地方离我很近，我都坐着他车来的，不用申请通勤补贴。”温若平静的圆着谎。
　　这四年来，为了隐瞒高三那年的经历，她其实撒了不少谎，再也不像当初那般，撒个小谎也紧张的磕磕巴巴。
　　当热她撒过最大的谎，就是骗傅亦川自己报了h大，不动声色的隐瞒他至自己逃离。
　　“嗯，那很好。”傅亦川神色淡然，将筷子递给了温若。
　　温若诧异的抬眸看了眼傅亦川，他好像真的变了！
　　可以和她这般交谈另一个和她亲密的‘男人’，且情绪没有任何波澜。
　　也是，四年了！
　　连她对他的阴影，都淡了许多，他对自己几近变态的痴迷和控制欲，应该也所剩无几了。
　　思及此，温若心情松弛了许多，回问道：“你呢~有没有交女朋友？你后来有去上h大吗？”
　　“我出国了，不过没去h大，我很遗憾，没有替你去铺满梧桐叶的路上走走。”傅亦川浅笑，声音温润。
　　闻言，温若竟莫名有丝歉疚。
　　其实，如果除去他对她做的那些事，他对她很好，应该除了父母外，最在意她喜怒哀乐的就是傅亦川了。
　　温若垂眸，不安的捏了捏手里的筷子，用低弱蚊蝇的声音说了句：“对不起~我不该骗你的……”
　　傅亦川低笑，伸手揉了揉温若的发顶：“傻丫头，都过去了。”
　　温若的手机震动起来，是母亲来电，温若带着歉意道：“傅总，我出去接个电话。”
　　温若离开房间后，傅亦川温润的笑颜渐渐消失，目光幽深的盯着窗外温若的身影。
　　“妈，怎么了？怎么现在给我打电话？”
　　“我一猜你就忘记了，之前不跟你说好了吗？就是邻居她侄子也在a城，约着让你俩今天一起吃个午饭认识认识，人家在餐厅等了快半个小时了，你怎么还没去？”
　　“妈，我不是跟你说了，我不想谈恋爱，也不想去相亲，你干嘛非让我去呢，就算去了也肯定是草草吃饭了事，不会有下文的。”
　　“人家上大学时，就带男朋友回来了，你这大学毕业了，连恋爱也不谈，妈知道你当年被小傅伤了心，这都四年了，你还走不出来吗？再说以小傅他的家世，即便你们当年没分手，也不可能有结果的，若若，听妈妈的，人得向前看，去见见，见了说不定真看上了呢？”
　　当年她和傅亦川那么亲密，一度让父母认为她早恋了，但他们认为傅亦川品学兼优，每晚都来给她补课，她成绩不退反升，父母也没过多的干预，而她后来偏要提早去报道，父母一问便哭个不停，父母便一直以为她被傅亦川甩了。
　　温若也不想过多解释，为了早点应付这差事，温若只好同意。
　　挂了电话后，温若轻轻推开傅亦川办公室的门，轻声道：“傅总，我临时有约，要出去一趟，应该会在一个小时内赶回来，傅总有事可以打我电话。”
　　“好，不着急，你路上慢些，需要我送你去吗？”傅亦川面色无异，面带笑意的回话。
　　心里却暗自生疑，她刚来a城，在这并没有朋友，除了大学同学叶晓薇，但也远在城郊，不可能在工作日花两个多小时的路程赶来陪她吃午饭，那会是谁？
　　“不用，就在这附近的餐厅，我去去就来。”温若说完，关门离开。

第7章 那双手曾经无数次伸到她最私密的地方
　　匆匆赶到餐厅时，已经是十二点四十多，她和那个男生并没有提前加微信或是留号码，只有妈妈告诉她男生右手边会放一束她喜欢的百合。
　　温若一眼看到坐在窗户边的男生，穿着白色的t恤牛仔裤，看起来干净清爽，男生也并没有因为她的迟到显得不耐烦，而是戴着耳机静静的看着窗外，好像在听歌。
　　等到温若走到桌前，他才连忙起身，拿掉耳机，试探的询问了句：“是温小姐，温若吗？”
　　温若点点头，两人相视一笑，男生伸出手，浅笑道：“慕清，仰慕的慕，清水的清。”
　　慕清单眼皮，笑起来眼睛弯弯的，但却异常温暖阳光，和她想象中的it男完全不同，青春活力的样子，倒像个刚出校门的大学生。
　　落座后，温若歉意道：“不好意思，公司忙，所以来迟了。”
　　慕清将菜单抵到温若手里：“没关系，我在听歌也不着急，就当放空自己休息休息了。”
　　“什么歌？”温若下意识询问。
　　慕清则直接伸手将蓝牙耳机，塞到了温若耳朵里，旋律优美悠扬的歌声娓娓道来，让温若的心绪渐渐平静下来，five hundred miles这首歌她也很喜欢。
　　温若低垂着眼眸看着手里的菜单，嘴角若有似无的上扬，轻声道：“很好听。”
　　慕清望着温若也禁不住跟着笑起来，他本觉得对方不愿加微信，只要拿个百合花放在手边做信物，是个矫情的伪文青，却没料到，对方竟真的是个百合花一般清纯美好的姑娘。
　　两人点了餐之后，随意的闲聊起来，温若本觉得相亲会枯燥泛味，只想早早应付差事离开，却没想到和慕清聊的竟十分投机，他热情大方，幽默开朗，逗的温若频频掩唇浅笑。
　　“我去面试时特地买了格子衫，还买了谢顶的假发，果然比上家给的工资上涨了百分之三十，拿到offer正式入职后，只要再碰到那个面试官，他就说我是骗子。”
　　慕清声色并茂的将当年面试的情况说给温若听。
　　逗的温若咯咯笑，慕清打开手机道：“我当时拍了张照片留念，你要看吗？”
　　“好~”温若点头。
　　慕清忙坐到了温若身旁，将那张囧照拿给温若看，两人身子靠近头挨着头，十分亲密，但温若被照片逗掩嘴直笑，戴了谢顶假发的慕清莫名的又怂又搞笑。
　　“怎么会变化这么大？好丑呀~”
　　“假发还在家呢，你要不要试试，保证你美女变丑女~”
　　“不要，好丑，我不戴。”
　　两人相处愉悦谈笑风声，温若丝毫没有察觉楼上的傅亦川，眸光阴鸷的盯着两人。
　　手机响起，温若拿起一看，是傅亦川的电话，忙朝窗边靠了靠，划了接听键。
　　“傅总，怎么了？”
　　“临时有行程，需要你赶紧回公司。”
　　“哦~好，我这就来。”
　　温若挂了电话，对慕清歉疚道：“不好意思，这顿饭可能吃不了了，公司有事，我得赶紧回去。”
　　“没关系，那等你下班，我们在约个你喜欢的餐厅，先加个微信吧。”慕清主动打开了二维码，让温若扫。
　　温若思虑了片刻后，还是打开微信扫了后，添加了好友。
　　离开餐厅后，温若踩着高跟鞋，快步朝公司跑去，生怕去晚了，耽搁了工作。
　　到了电梯前，温若忙伸手想去按电梯，身后的人却先一步按了键，手型酷似傅亦川的手，白皙修长骨节分明。
　　即便四年了，她也能一眼认出，毕竟这双手，曾经无数次伸到她最私密的地方，将她玩弄的高潮迭起。
　　温若诧异转身，抬眸看向紧贴着她背部的傅亦川，疑惑道：“傅总，你怎么在这？”

第8章 他险些装不下去了
　　傅亦川没有回话，定定的望着她。
　　她见他脸色阴沉,以为他心情不好，便也没有再追问，回身盯着电梯楼层。
　　电梯门打开，傅亦川便突然从背后拥着她的肩，快步将她带进了电梯。
　　被他推至电梯墙靠着，被他两臂禁锢在怀中，温若吓的面色发白。
　　“傅总，你怎么了？”温若惊慌失措。
　　傅亦川微微颔首低垂着眼眸，呼吸沉重，半晌都没有动，温若也屏气不敢动弹。
　　片刻后，傅亦川才松开手，转身站在温若前面，背对着她，声音低沉道：“抱歉，刚刚有些不舒服。”
　　“没关系~”温若下意识回复。
　　可心里却莫名隐隐不安起来，因为刚刚那一瞬间，让她想起了四年前的傅亦川。
　　回到傅亦川办公室，温若小心翼翼询问：“傅总，您刚刚说的临时行程是？”
　　“已经取消了。”傅亦川坐回办公桌，头也没抬，随口回道。
　　“哦~那傅总，我先回秘书室了。”温若颔首，准备出门。
　　“把桌子上的饭菜吃了再走。”傅亦川指了指桌面上，丝毫未动的食物。
　　“傅总，您没吃？”温若有些奇怪，她来回应该有四十多分钟了，傅亦川竟然一点东西都没吃。
　　“没有胃口，你把她吃了。”
　　“不用，傅总，我……”温若想说吃过了，可肚子现在竟咕噜噜响了一声，在静谧的办公室尤为刺耳，温若脸一红，她忙了一上午，确实一点东西没吃，是有些饿了。
　　“吃吧，吃饱吃好，精神饱满也是工作的一部分。”傅亦川扬唇浅笑，声音温润。
　　“嗯。”温若点点头，红着脸坐回沙发上拿起筷子吃起来。
　　微信铃声却突然轰炸一般传来，温若本以为是慕清，谁料竟是叶晓薇，打开微信页面，叶晓薇的文字信息已经有了语音功能，看到就能想到她的表情已经夸张的语气。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
　　【天呐天呐天呐！！！！】
　　【救命！救命！救命！！】
　　【你说你看到了萧柏！！！妈妈快告诉我这不是真的， 我的好朋友居然见到了我的偶像大明星，我却连他的屁都没闻过！】
　　【救命！！快给我要签名！快给我偷拍他的裸照！！不然我就掐死我自己！！！】
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
　　温若扶额，万分后悔去见慕清的路上，给她发了微信，说自己见到了萧柏，就站在他旁边。
　　“那个……傅总，能不能……帮我要个萧柏的签名照？”
　　温若抬头看向傅亦川，却发现他也在盯着自己，四目相视瞬间，傅亦川淡然的别过了目光。
　　“你喜欢萧柏？”傅亦川淡声询问，长指有节奏的在桌面上敲击。
　　“不是，是我朋友想要。”
　　“好，下午我让助理去拿。”傅亦川答应的非常爽快。
　　休息时间过后，两人都进入了工作状态，温若担心的事情也没有发生，她面前这个傅亦川，好像真的已经脱胎换骨了，没有令人难以招架的性欲，也没有变态的占有欲和控制欲。
　　温若有些庆幸自己没有轻易辞职。
　　临近下班时，萧柏发了微信过来。
　　【我在你公司楼下等你，晚上想吃什么我请你。】
　　【你怎么知道我公司在哪？】
　　【傻瓜，你的朋友圈，明明白白的写着呢】
　　温若这才想起来，自己接到入职电话那一天，抑制不住激动的心情，破天荒的发了个朋友圈，就提到了自己的公司名。
　　【好吧，那你等我五分钟。】
　　温若将工作收尾，傅亦川好像已经提前走了，温若打卡后，就直接下班了。
　　赶到公司楼下，看见慕清对她招了招手，温若笑笑加快了脚步。
　　刚走到慕清跟前，便听到身后有人唤她的名字。
　　转身便见傅亦川站在不远的地方。
　　温若赶紧转身回去，傅亦川将萧柏的签名照递给她后，偏头看了看她身后的慕清。
　　“你男朋友？”
　　温若顿了下，轻轻的点了点头。
　　“那不打扰你约会了。”傅亦川转身大步离开。

第9章 在相亲对象面前，被他指奸到高潮
　　温若并没有察觉异样，步伐轻松的朝慕清快步走去。
　　傅亦川松了松衬衫领口，面色阴郁，回到车里后，打开了今天下午趁温若不备装在她手机的追踪器。
　　启动车子，傅亦川一路跟着两人。
　　穹顶餐厅，倒是个适合情侣约会的好地方！！
　　穹顶餐厅是a城屈指可数的豪华餐厅，建在山上风景宜人不说，餐厅顶部才用透明的水晶砖封顶，天气晴朗时可以看到满天星辰，天气不好时，也有模拟星空的幕布覆盖。
　　环境浪漫价格也非常昂贵，下午助理调查慕清的背景，普通家庭他自己还算争气，在a城首付买了房车，说破天也不过是个中产，第一次见面，便带温若来这么贵的餐厅，倒是下血本了。
　　穹顶餐厅旁边便是穹顶酒店，和餐厅一样，在屋顶开了天窗，天气好可以看到星星，很多情侣在餐厅就餐后，就会直奔酒店开房。
　　傅亦川盯着两人说说笑笑走近餐厅里的背影，脸色阴沉，双眸里布满血丝。
　　“这餐厅很贵吧，要不我们换一家吧。”
　　温若刚踏进餐厅，看了看眼餐厅奢华的装修便知价格 不菲，不说两人八字没有一撇，便是在一起了，也不能这么铺张浪费。
　　“没关系，他家现在有团购很划算，你这么瘦，我不信能给我吃破产了。”
　　慕清玩笑道，怕温若不肯去只好撒个善意的小谎言，便率先跟着服务员进了餐厅，温若无奈只好跟进去。
　　两人落座后，点了他家的招牌情侣餐，慕清指了指餐厅顶部：“今天天气好，可以看到星星还有月亮。”
　　温若抬头望着星空，斑驳树影和繁星交错，映着皎洁的月光，实在美不胜收。
　　温若情不自禁轻声赞了句：“好美。”
　　慕清定定的望着她，下意识开口：“你也是~”
　　“嗯？”温若回神。
　　“没什么，我说夜空好美。”慕清说完，却见温若看着前方愣愣的出神，顺着她的目光回头一看，是刚刚给温若送明显签名照的男人。
　　“傅总，你也来这吃饭？”温若见傅亦川朝他走来，礼貌性的打个招呼。
　　傅亦川声音淡然：“嗯~没想到你也在，不介意拼个桌吧。”
　　未等两人同意，傅亦川直接坐到了温若身旁。
　　“你朋友？”慕清略有些尴尬，男人的直觉让他觉得这个男人来者不善。
　　“我……上司。”温若下意识想撇清关系，至于为什么她也没来得及思考。
　　傅亦川闻言，含笑望了望温若，道：“也是老同学，不是吗？”
　　一瞬间温若的脸似火烧一般灼热，从前的画面断断续续涌到她脑海中。
　　“哦？我还挺想知道若若以前的事，她这么漂亮，上学的时候肯定很多人追她吧？”慕清饶有兴趣的盯着温若。
　　“温若~不如你自己告诉他？”傅亦川淡淡道，目光却不善的看向慕清。
　　看着傅亦川奇怪的言语和不善的面色，温若登时心慌起来，慕清还在一脸好奇的盯着自己。
　　温若支支吾吾道：“没有~~”
　　“嗯？据我所知不是这样。”傅亦川笑容意味深长。
　　不安分的手掌竟直接在座位底下贴到了温若的大腿，轻轻摩挲着。
　　温若被傅亦川突如其来的举动，吓的身子僵住，连拒绝挣扎都不敢，因为他知道眼前这个男人曾经有多疯狂，而这两天的斯文有礼，约莫都是装出来的。
　　手掌探入她裙子中，渐渐上移来到腿根处，指腹隔着内裤轻轻揉捏她敏感的贝肉。
　　酥麻的触感涌到全身，温若羞耻的抿唇低下头，慕清却以为是温若是不好意思了，笑道：“被人追有什么好害羞的，可惜没和你做成同学，不然我应该也是你的追求者之一。”
　　“她在学校有男朋友，便是慕先生和她做了同学，也无用。”傅亦川冷笑。
　　手指将她内裤扯开一角，手指娴熟的顺着滑腻的淫水插了进去，他没想到，四年过去了，她依然这么敏感，稍稍揉几下，便出了这么多水。
　　“你怎么知道我姓慕？”慕清已经感受到了傅亦川的敌意，也约莫猜到，可能是他的情敌，态度也没刚刚那般温和。
　　“她的事没有我不知道的，她单纯的像个小白兔一样，我唯独忘了，兔子急了也会咬人，所以弄丢了她四年。”
　　傅亦川笑笑，面色平淡，手指却毫不怜惜的在她嫩穴里进进出出。
　　她的软穴一如往昔稚嫩紧致，媚肉紧紧裹住他手指吸缩，实在是销魂。
　　温若此刻浑身紧绷，贝齿紧咬住下唇，不让自己因为舒爽，而叫出声来。
　　慕清坐直身子，已经有了防备的姿态，冷冷道：“无论是丢了的人，还是丢了东西，如果能弄丢，说明你没有很在意，在意便不会弄丢，所以不属于你的东西或人，便不该再去强求。”
　　餐厅里因为能让顾客能看清星空，所以灯光调的很暗，傅亦川的手在桌下的举动，慕清一无所知，还在同傅亦川做口角之争。
　　“是吗？在我这里，只要我想不想要，没有属不属于我。”傅亦川眸色冷冽，嘴角带着不屑的笑容。
　　长指按压到她的g点，用力按压下去，温若浑身一颤，淫水倾泻而出，喷在傅亦川掌心，伏在桌面上小声喘息起来。
　　“怎么了？若若？”慕清紧张起来。
　　“她没事，有些低血糖，每次‘吃’之前都会这样。”傅亦川面色淡然，将手指从她穴里抽了出来。
　　余韵过后，温若撑起身，含着春水的眼眸，怨念的瞪了傅亦川一眼。
　　她哪里想到过，四年后，会在相亲对象面前，被傅亦川指奸到高潮。
　　服务员过来上餐，拿来菜单给傅亦川点菜，傅亦川淡然的将手抬到桌面上，拿起餐巾擦着湿淋淋的手，道：“不用了~我晚上有鲍鱼吃，留着肚子吃更可口的。”
　　鲍鱼是什么？温若早已知晓，四年前他就给自己演示过，今晚会发生什么，她已经隐隐猜到。
　　她终究还是没逃出他的掌心。
　　只是这次她是自逃罗网，还是他设的陷阱，请君入瓮。
　　她不得而知。

第10章 骚穴紧缩如处傅亦川重新用大鸡巴给她开发
　　“对不起~慕先生，改天我请你吃饭！”温若起身对慕清歉疚道。
　　今晚能不能逃不出傅亦川的手掌，她不知道，但她十分清楚，她不想在相亲对象面前再与傅亦川纠缠不清了。
　　“怎么了？是不是不舒服？那我送你回去。”慕清赶目光关切，赶紧跟着起身。
　　“不用，真的不用，不好意思，慕先生，今天很抱歉。”温若尴尬的连连颔首致歉。
　　傅亦川长腿交迭，淡然的看着两人，待温若离开座位后，才悠悠起身迈着长腿，几步跟上了温若，走到在她身后。
　　慕清盯着两人的背影，若有所思，讪讪的坐回了座位。
　　温若双眼噙泪一语不发，走出餐厅后，终于控制不住情绪，回身含泪质问道：“为什么这么对我？为什么还不肯放过我？！”
　　山顶昼夜温差大，即便是九月，山顶的夜也冷飕飕的，傅亦川没有回话，只将西装外套脱下，披在温若身上。
　　她厌恶的想躲开，却被傅亦川牢牢按住肩膀，强制给她披上。
　　“放过你？那谁来放过我？！温若，我们好好的行不行？我只想好好跟你在一起，别无他想。”傅亦川声音低沉，双眸泛红。
　　“可我不想跟你在一起！一点都不想！我只想好好过我自己的生活，你为什么要在慕清面前那么对我，你就那么想看我在他眼前出糗吗？！你让我恶心你知道吗？！”
　　温若泪水决堤情绪激动，言辞越发犀利。
　　傅亦川定定的望着眼前咄咄逼人的温若，他没想到，他曾经一句重话都不会说的小白兔，如今会为了别的男人，把恶心这种词汇用到他身上。
　　他眸底墨色翻覆，缓了缓心绪，片刻后才幽幽道：“你想不想重要吗？温若我告诉你，只要我一天不腻，你就一天休想逃出我的手心！”
　　说罢，直接拽着温若的手腕，大步朝穹顶酒店走去。
　　“你放开我！你要干嘛！傅亦川！放开我！”温若挣扎。
　　“我要干什么你不清楚吗？”
　　傅亦川回头笑的意味深长，继续道：“你最好乖一点，不然我忍了四年，自己都不知道会在这做什么，你应该深有体会。”
　　他言下之意，温若再清楚不过，学校那些公众场合，她都没有幸免，又何况这山顶的夜晚呢。
　　她慢慢放弃了挣扎，任由他将自己牵到酒店前台。
　　开好房间后，刚进电梯，温若便被傅亦川抵至电梯墙，俯下身强吻。
　　四年的思念与欲念，他全加注在这个吻里，他与她十指紧扣按在她头两侧，舌头在她香甜的口腔里，任意的掠夺，吻的她双颊绯红，呼吸困难。
　　电梯到达楼层，楼层等电梯的情侣看见热吻的两人，相视一笑，尴尬的清了清嗓子。
　　傅亦川抬眼看了那对情侣，并没有松开温若，一手撑在她脑后，另一手抱着温若的腿，像抱孩子般将她抱在怀里，直接走出了电梯。
　　情侣里那个女孩，艳羡的盯着两人背影，喃喃道：“天呐~好欲~好帅！”
　　“怎么？我不帅？还想再打一炮再去吃东西。”
　　“讨厌！”
　　听到那两人的对话，温若臊到不行！
　　可被他吻的几近缺氧，他也没有松开的意思，偶尔他松口换气，温若还没缓过来，便再被吻上，他舌头轻车熟路的撬开自己的牙关，勾挑自己的舌头，她连吞咽口水的时间都没有，只能任由口水流出嘴角。
　　进了房间，傅亦川直接用脚踢关房门，大步迈到床边，直接将她放躺下去，长腿一跨跪在她腿根处，伸手解着领导，脱下衬衫。
　　听到裤链拉下的声音，温若低声问道：“做完可以放过我吗？”
　　“做腻了可以，不过不会有那一天。”傅亦川释放出自己的欲望后，直接掀开温若的裙子。
　　内裤被他直接撕下，他微微抬身，将她细腿分开，四年了，她的私处依旧粉嫩如昔，看着便让他欲火焚身。
　　炙热圆硕的龟头轻轻磨着她的肉唇，上下挑磨揉压。
　　傅亦川眸色一深，声音嘶哑：“几年不见，它倒是肥美了不少，我先尝尝滋味如何。”
　　当年刚破处时，她两片肉唇虽嫩，却薄薄的两片，没有肉感，如今倒是粉粉的又肥又嫩，十分诱人。
　　傅亦川朝后退了退，俯下身，将头埋在她腿心处，张口含住肉唇吸裹起来。
　　四年禁欲他有太多欲火要释放，即便是口腔也比四年前有力许多，虽被他舔的酥酥麻麻，舒爽无比，可也被他吸的有些微痛。
　　温若也同样四年未经人事，早就熟透的身子，敏感无比，稍被他舔舔便淫水横流，带着哭腔嘤咛出声，哆嗦着在他唇舌下泄了身。
　　“还是这么敏感？这些年没有男人，都是自己摸的吗？”傅亦川勾唇坏笑。
　　原来他早已把自己的情况调查清楚了，前两天却还装模作样的问她近况，和所谓男朋友的情况，怪不得他当时听了自己的回答，笑的怪异。
　　温若偏过头，不愿去看他，傅亦川也不恼，抬起她一条腿，扶着肉棒对准她早已湿透了的嫩穴，挺身插进。
　　“嘶~怎么这么紧？这四年就不该放过你，现在又得重新开发了。”
　　傅亦川龟头刚入，便被卡在了紧致的穴口，只能退出些，再插回去，如此反复给她松着穴口。
　　“唔~~轻……轻点~~”温若蹙眉，纤细的手指抓紧身下的床单，脚趾也难耐的蜷缩起来。
　　比起当初破处，虽没那么疼，却一样的撑胀，感觉下面随时能被他撑坏一般。
　　他那处她隐约觉得，好像更粗壮了，仅仅是入个龟头，她便胀的难受。
　　鸡巴迟迟插不进去，傅亦川转移了注意力，腰身继续挺动着，在她穴口进进出出，手却不安分的将她连衣裙掀到胸口上，胸衣也被推上去。
　　两团丰满绵乳弹出，傅亦川眸色发亮，嘴角扬起，几年不见，他当年能一手掌握的乳房，如今已经肉眼可见的长大了，两团丰盈他手掌竟握不过来了。
　　他俯身将头埋在她的丰满间，喃喃道：“若若，我好想你，想你的人，想你的奶子，想你的骚穴，想你的一切。”
　　他温热的气息散在她乳房上，麻麻痒痒的，温若淫水倾泻时，傅亦川沉腰用力一挺，将大半根鸡巴插进了软穴。
　　“唔~~~不要~~嗯~~好深~~~”温若扬起天鹅颈，胸脯挺起腰身也难耐的扭动起来。

第11章 双手被他捆绑狠狠后入，温若被肏到意识模
　　四年来的隐忍，傅亦川已经没有太多的耐力去做前戏，一手按住她肩膀，另一个手钳住住她的细腰，狠狠用力便直接将剩下的鸡巴，插入了她紧致的嫩穴中。
　　“啊~~~疼~~~”温若拱起腰身，蹙眉呻吟。
　　太久没有被侵入的软穴，突然被傅亦川尽根插入，蕊芯狠狠被他炙热的龟头捣戳，酥麻的胀痛感瞬间席卷全身。
　　“痛也受着。”傅亦川忆起温若今日同那个男人相处的画面，身下便没有半点怜惜。
　　没等温若适应，便贯穿起来，次次鸡巴抽至穴口再狠狠捣入。
　　她同慕清交头接耳巧笑嫣然，却从未在自己跟前如此，哪怕高三那一年，他把他此生所有的温柔都给了她，换来的却是她决绝的偷改了志愿，为了逃离他，竟放弃了去自己梦寐以求的大学。
　　他在她心里究竟有多不堪，多恐怖！！
　　温若峨眉蹙起，樱唇时不时溢出似痛苦又似欢愉的呻吟声，她两条细腿夹在他腰两侧，被顶插的晃动的厉害，十只白嫩如珍珠的足尖紧紧蜷缩起来。
　　身上的男人不知足的索取，温若敏感至极的身子也在他的狂插猛入下，渐渐生了些快意，软穴被插的越狠，淫水便也越多。
　　温若嫩白的小手无助的撑在傅亦川的肩头，口中带着哭腔求饶：“慢一点~唔~~~轻~~轻一些~~傅亦川~~嗯~~求你~~~”
　　傅亦川哑声戏谑：“轻一点怎么肏爽你？怎么把你这骚穴肏出水，你自己听听你被干出了多少水？”
　　傅亦川恶意的放慢速度，肉棒慢慢插的轻轻的磨，她满穴的水声被他插的噗嗤噗嗤响个不停，还故意将整根肉棒抽出，硕大的龟头拔出她缩紧的穴口声，还会发出“波~”的一声，淫靡不已。
　　“我~~不想听~~求你快些~~”温若不想面对如此淫荡的自己。
　　无论是四年前还是四年后，明明是被他强奸，却依旧是快感不断，水流潺潺。
　　“怎么又要快一点了？四年了，还是这么善变，那就如你所愿。”
　　傅亦川将鸡巴尽根抽出，把温若绵软的身子，改成跪趴状，伸手拿来手边的领带，将她双手捆绑。
　　而后一手按着她肩头，一手钳住她的软腰，将鸡巴重新入了进去后，便不留一点余地，次次尽根猛插，贯穿的又快又狠。
　　她从前便受不了后入的体位，现在多年没被男人碰过，哪里能受得住这个姿势，傅亦川又粗又长的鸡巴，每次狠狠顶入，还要用龟头狠狠的研磨着她的骚芯。
　　不过三两分钟，温若便颤抖着到了高潮~
　　快意过后，甬道里的嫩肉更是敏感，每一次抽插都让她浑身发颤，淫水如泄洪般涌出，她跪趴着，自己都看的清，淫水顺着自己腿根似失禁一般流出。
　　温若被干的双腿发软，可手被傅亦川的领带捆绑，她连着力点都没有，只能依靠着傅亦川的双手，才能让自己不摔下去，可他的手却一次次将自己推向欲望的深渊。
　　眼前的画面越来越模糊，温若已经被干的意识不清，连求饶或是呻吟声都发不出来了。
　　唯有偶尔被顶的狠了，才发出些哭腔……

第12章 冰火两重天蹂躏她的小阴蒂，玩到她潮吹，
　　狠狠捣戳了数千下，傅亦川将浓精浇灌到温若的软穴内。
　　解开领带后，傅亦川将肉棒从她体内抽出，温若也浑身瘫软，直接摔趴在床上，疲累到昏昏欲睡。
　　四十分钟左右的激烈性爱，足以耗尽她所有的体力，她此刻累到连逃跑的力气都没有。
　　她听见傅亦川打开了抽屉，拿了什么东西撕开了包装袋，然后便将她身子扳正，分开双腿，朝她穴内填塞了什么东西，软软的很舒服。
　　但却因此将他刚刚射进去的所有精液堵住，流不出来了，而傅亦川这次的精液量，又非常多，量大且浓稠，一时间下体胀胀的很难受。
　　傅亦川俯下身吻了吻温若的唇瓣，哑声道：“累了？但夜还很长，我今晚没打算放过你，醒一醒。”
　　傅亦川轻柔的拍了拍温若的脸颊，见她双眼迷离，一副昏昏欲睡的样子，低声自语道：“看来得玩点刺激的了。”
　　说罢起身离开，温若抬了抬沉重的眼皮，想撑起身子，却因被捆绑的胳膊实在酸痛，又摔了下去。
　　片刻后，傅亦川拿了些冰块过来，捏起一颗贴到了温若涨硬凸起的阴蒂上。
　　冰冰凉凉的，让刚刚被摩擦到火辣辣的阴蒂，冰的有些舒服，可很快温度下降后，那冰凉刺骨的触感，便让敏感的阴蒂招架不住了。
　　“唔~~好冰……拿走~”温若扭动着腰身，企图躲开，却被傅亦川钳住腰身，压的不能动弹。
　　阴蒂被迫紧贴住冰块，冰水融化流到被磨的红肿的肉唇处，凉凉的又很舒服。
　　温若承受不住，哭着开口求饶：“傅亦川~~嗯~~求你……把冰块拿走……啊~~你要我~~做什么都行~~”
　　“我要你永远待在我身边，你做的到吗？做的到的话，这些你都不用承受。”傅亦川抬眸盯着温若难耐的小脸，淡淡道。
　　温若要紧嘴唇，不愿意松口，她不想骗自己，也不想骗他。
　　傅亦川轻笑出声，没在说话，用手指推了推温若湿穴里的堵精球，单手托住她后腰，握住她脚踝，向上提了提。
　　温若不明所以，但因为他手松开冰块，所以冰块滑落了下来，阴蒂处舒适了些，但已经被冰的险些没有知觉。
　　做完奇怪的动作后，傅亦川将她双腿发下，弯下腰，分开她双腿，张口含住了她的小阴蒂，轻轻的用牙关啃咬拉扯，而后再用口腔包裹吸吮。
　　刚刚被冰到麻木的阴蒂，在傅亦川温热的口腔已经牙关刺激下，很快便恢复敏感的触觉。
　　加上被冰块并过后，傅亦川的口腔，与她而说，烫的跟火炉一般。
　　冰火两重天的刺激下，温若小腹里热流涌动，淫水似泄洪一般，喷涌而出，却皆被堵在了穴口，穴里涨的不行，温若爽到浑身发颤，双腿抖成筛子，可春水堵在穴口出不去，她感觉越来越胀，小腹也慢慢隆起。
　　“傅亦川~~唔~~拿开~~嗯~~好胀~~~”温若满眼含泪，颤声唤着。
　　傅亦川这才慢悠悠的拉着堵精球的绳子，轻轻一拉，将球从她体内抽走，淫水瞬间喷了出来，连同他射在穴口里的白浊一同冲出。

第13章 被他操干玩弄一整夜，小腹被精液撑胀的似
　　她身子颤的不行，连嘴唇都跟着微颤着，此刻浑身上下每一根神经都异常的敏感，更不用说刚刚潮吹过的软穴。
　　傅亦川却在此时，跨坐在她双腿间，扶着滚烫的肉棒，用龟头抵着她的阴蒂，慢慢的研磨，肉与肉的摩擦，产生的快慰，让温若忍不住娇吟出声。
　　湿淋淋的肉穴，下意识便收缩起来，傅亦川扶着龟头一路下滑，抵到了湿软的穴口，挺腰深入，将炙热的肉柱插到了她紧致的甬道里。
　　两人同时喘息出声，一个高昂一个低吟，每等温若适应，巨物已经开始在她体内贯穿起来。
　　顶的温若身子耸动的个不停，乳房也跟着上下甩动，傅亦川宽厚的手掌抓握住温若的奶子，将其揉成各种形状，下身更是一刻不停的插弄着。
　　温若高高低低的哭吟就没断过，四年未曾承欢，四年后初次做爱，便这般凶猛，她实在难以招架。
　　在他身下被玩弄的一泄再泄，高潮了多少次，她自己都数不清。
　　被压在身下，被他后入，被迫骑乘他，他用了多少姿势肏她，她快记不清了，总之射完精，傅亦川便会用那个堵精球，将她穴里的精液塞住，让精液流不出来。
　　他中间歇歇停停，肏了她一整夜，约莫是做了七八次，温若中间昏厥了两次，被他狠捏着乳尖，痛到清醒。
　　她的小腹肉眼可见的涨大，鼓鼓的，像怀孕了三四个月一般，胀胀的很难受。
　　可温若实在没有力气去抽出那堵精球，哪怕傅亦川已经将她搂在怀里后，沉沉睡去，她却实在动不了，眼皮越来越沉重，傅亦川的脸庞也渐渐模糊。
　　她也跟着昏睡过去，第二天还没清醒，傅亦川已经在玩弄着她的小穴。
　　堵精球被抽出，精液随着他手指的抠弄，缓缓流出体外。
　　小腹没有那么涨了，舒服了很多。
　　“不错~骚穴温温的，精液也没凝固。”傅亦川坏笑着望着她睡眼惺忪的脸。
　　温若想伸手去拿手机，可实在没有力气，不清楚时间过了多久，她隐约记得，如果24小时内吃避孕药，那就还来得及，她不想怀傅亦川的孩子。
　　她怕他怀了这个禽兽的孩子，那就真的要被他禁锢在身边做一辈子性奴了！
　　“可以……让我走了吗？”温若声音虚弱。
　　傅亦川俯身吻了吻温若绵软的唇瓣，扬唇笑道：“你觉得呢？我昨晚开了三天的房，才一晚怎么会让你离开，起来吃点东西，不然我怕你等会没有体力继续做。”
　　“你要怎么样才肯放过我！！”温若水眸怒瞪着傅亦川。
　　“昨晚没告诉你吗？如果你肯好好的待在我身边，不要再妄想逃走，我还会像从前一样待你，也不会计较你和那个慕清的事。”
　　傅亦川捏了捏温若的小脸，轻笑道。
　　温若双眸紧闭，不想再看傅亦川，撑着酸软的身子，侧过身背对着他。
　　傅亦川见状也不恼，再她身后躺下，抬起她一条腿，将肉棒抵到她泥泞的穴口前，轻轻一抵便将龟头插了进去。
　　昨晚玩了她一夜，她现在嫩穴湿软的厉害，不用做前戏，也可以轻松插进去。

第14章 相亲对象来电惹他吃醋，被抱着狠插挤的穴
　　侧身插入，让傅亦川在贯穿温若的软穴时，长臂穿过她腿弯，还能毫不费力的搓揉她的浑圆。
　　刚从睡梦中清醒，不过十来分钟，便又被他顶插的昏昏沉沉，几乎一整夜的玩弄，让她湿穴敏感异常，稍稍顶弄便快意十足，连连泄身。
　　直到手机微信提示音响起，她才微微回神，接连的信息提示音传来，可温若伸长手臂，也够不着手机，而来电铃声响起，却着实有些惹恼了傅亦川。
　　他两手搂住温若不盈一握的小细腰，鸡巴没抽出的情况下，坐起身子，伸手拿过了手机。
　　屏幕上慕清两个字，让傅亦川大为恼火，也让温若心底一紧。
　　身后这个男人有多爱吃醋，她早就领教过了，上学时哪怕并无关系的男生，也能惹的他吃醋，更何况是她的相亲对象。
　　傅亦川划了挂断键后，娴熟的输入温若的手机解锁密码，打开了微信。
　　【若若，中午一起吃饭吗？】
　　【我去昨天的餐厅等你，还订昨天靠窗的位子。】
　　【昨晚的情况是有些尴尬，不过没关系，只要你我都是单身，只要你不讨厌我，我会尽力追上你的步伐，和你携手共进。】
　　傅亦川看完信息嗤之以鼻，嘴唇贴着温若的耳畔，沉声道：“不过和你见了一两面，倒是个痴情种，要不要拍张照片发过去，让他死心？”
　　傅亦川说罢，举起相机打开了前置摄像头，温若抬眸便看到手机两人交合的淫乱画面。
　　她双腿大开，各搭在傅亦川的腿上被呈直角分开，粉嫩的阴户早已被昨晚的疯狂，蹂躏成殷红的血色，穴口还插着傅亦川乌紫色的肉柱。
　　她双乳不满吻痕吸咬的痕迹，小脸上浮着红晕头发凌乱欲眼迷离，一副被要狠了的模样。
　　而傅亦川带着坏笑，正用舌尖一下下的挑撵着她的耳窝，引的她浑身颤栗。
　　“不要~唔~~不要拍~~”温若惊吓不已，伸手想去抢手机。
　　却被傅亦川轻松躲过，手机高高举起，她瞬间便够不着了，下意识想起身，却被他强壮的手臂，圈住腰身，狠狠抱坐了下去，小穴将巨物尽根吞没。
　　她被顶的浑身发软，动也动不了，只能用哭声呢喃。
　　傅亦川将手机按灭丢到了一旁，低笑道：“提到拍照，反应这么大，咬的这么紧，喜欢这种刺激的感觉？”
　　温若的嫩穴不受控的疯狂收缩，一下下咬着他的欲根，要不是昨晚做了很多次，敏感度下降，他现在可能依旧被绞的射精了。
　　傅亦川手掌按着她的小腹，深顶一下，便跟着挤压一下小腹，把昨晚已经没了活力的精液挤压出来，狠狠的抽插间，不光淫水被插的飞溅，白浊的浓精也迸溅出来。
　　被温若尽收眼底，她哪里会想到四年后，还会落到傅亦川手中，被当成性奴一般玩弄，一股股浓精被插挤出来，小腹的撑胀感也渐渐消失。
　　望着一地的精液，她简直不敢相信，昨晚她竟被他射了那么精多进去。

第15章 被以把尿的姿势，抱到镜子前狠肏
　　次次尽根没入的深插，让温若实在难以招架,耐不住呻吟求饶：“唔~~太~~太深了~~求你~~饶了我……”
　　“不想做了是吗？那就早点给我怀个孩子，这样你至少有十个月可以休息。”傅亦川唇瓣贴在她耳畔低吟。
　　“休……休想~~”温若下意识脱口而出。
　　傅亦川嗤笑出声，手掌贴在她小腹轻抚：“让你怀上，也不是什么难事，给你灌三天的精液，总有一次能中的。”
　　“你……你混蛋！啊~~”
　　温若刚骂出声，便被一个深顶，插的扬起修长白皙的脖颈娇吟出声。
　　四年前，她一直长期吃短效的避孕药，副作用小对身体没什么伤害，但需要一直吃，不能随意停，她是在逃离傅亦川后，才断了避孕药。
　　可现在若真是两人做了好几天，都不能吃避孕药，那怀上的几率自然非常高。
　　“我原也不想这么急着要孩子，谁让你那么不安分，在我眼皮底下相亲，和别的男人卿卿我我，我们多生几个孩子，你或许会安分守己一些。”
　　傅亦川手掌上移，宽厚的大手复上温若的丰乳，柔声继续道：“若若的奶子这么大，应该奶水也非常足，到时候我可以替孩子们先尝尝~~”
　　“变态！~~嗯~~禽兽~~！！”温若忍着快意怒骂出声。
　　“多骂点！再骂狠一点，你越是这样我越是兴奋。”
　　傅亦川双手握住温若的绵乳，跟着抽插的节奏，抓握住她的奶子让她身子上提下压，让肉棒入的更深。
　　她骂他恨他反而让他的愧疚感少一些，反倒是上学时，动辄便哭哭啼啼，会惹的他心生怜惜，不敢用力。
　　“要不要看看你现在爽翻天的样子，一点也不像是被我强迫的。”
　　傅亦川说罢双手穿过温若腿下，以把尿的姿势将她抱起，走到酒店的穿衣镜前。
　　慢慢抽动着肉棒，让她敏感度达到最高峰，在尽根深插她娇嫩的蕊芯，引的她浑身痉挛。
　　“怎么不睁眼？不想仔细看看你怎么被禽兽肏的吗？”傅亦川戏谑开口。
　　温若咬住下唇，双眸紧闭，不用睁眼她都能猜到现在自己是副什么样子，刚刚在手机里看的并不仔细，已经能刺激到她了。
　　而她一直觉得在情感上，她是被傅亦川强迫的，可偏偏她身子对他极度敏感，稍稍一碰便快感连连。
　　她知道镜子里自己情欲堆迭动情的样子，定然像极了荡妇，所以她不愿意承认，在生理上，她其实早已接纳了傅亦川。
　　“乖~睁开眼看看，不然这个礼拜，你可能都要在酒店度过了。”傅亦川出声威胁，恶意将她双腿分开。
　　她知道他既说的出口，就能做到，即便万分不愿，她也只得配合他睁开眼。
　　温若本有预想，可睁眼后，还是被镜子里的自己惊到了。
　　此刻她欲眼迷离头发凌乱，湿发粘在她绯红的脸颊上，镜子里清晰的映照出两人交合处画面，她阴唇充血红肿不堪，却被傅亦川乌紫色的粗壮撑到变形。
　　两人交合处的毛发间，以及腿根处都有湿淋淋的淫水以及他射出来的白浆，画面实在淫靡香艳，感官和视觉的双重刺激，让温若不受控的收紧着肉穴。

第16章 给我生个孩子，我就放了你~
　　镜子里的画面实在过于刺激，温若难堪的闭上眼睛，不愿再看，可傅亦川埋在她下体里的硬物，一次次毫不惜力的贯穿，清晰的提醒着她，这个禽兽不会那么轻易放过她。
　　身后傅亦川浓重的喘息近在耳畔，耳垂被他轻含在口中裹吮，他声音嘶哑在她耳边呢喃道：“若若嫁给我，给我生个孩子。”
　　半晌，温若夹在着断断续续的呻吟，回应他道：“好~我答应你~”
　　傅亦川惊诧的顿下动作，不敢置信再次确认：“你说什么？”
　　“你放我下来。”温若轻声道。
　　随着傅亦川的粗壮，从她肉穴里抽出，哗啦一声精液混着淫水，倾泻而下，顺着她白皙的腿根流下。
　　双脚触地，温若腿软的根本站不稳，只能依靠在冰凉的镜面上面对着傅亦川。
　　几近一整夜的折磨，让她清醒了些。
　　她喃喃开口道：“我可以给你生个孩子，但是你要答应我，之后你会放了我。”
　　傅亦川闻言拧眉脸色阴沉，她是在跟自己谈条件。
　　她宁愿用生育做交欢，也不肯留在他身边。
　　他在她心里，真的这么不堪吗？
　　傅亦川双眸晦暗紧盯着眼前因为承欢太久，而身子发软脸颊绯红的温若。
　　片刻后，他却突然换了副神色，面色淡然的点点头，道：“好~”转身从床边的椅榻上拿过睡袍递给温若：“把衣服穿上，我们好好聊聊，不然你光着身子，我很难不走神。”
　　温若接过睡袍疑惑不解的看着傅亦川，她实在没想到他会这么痛快的同意。
　　傅亦川也拿过浴巾裹在腰间，两人坐回沙发上，傅亦川率先开口道：“你刚刚的提议让我想通了不少，既然强迫让你留在我身边，你我都痛苦，倒不如你给我生个孩子，我有了情感寄托，你也能解脱了。”
　　“你……我生完孩子，你真的会放我走？”温若对于傅亦川突然的转变，实在有些不敢相信。
　　“我答应你的事，有没做到的吗？”傅亦川认真道。
　　温若沉吟片刻，他倒是所言非虚，除了在做爱上，他其余答应的事情都是百分百做到的。
　　“好，那我便再信你一次。”
　　“但是，在让你受孕前，不必须无条件接受我的求欢，直至产子前，你也必须无条件留在我身边，如果你能做到，那我也十分愿意，在你生育后，无条件的放你离开。”
　　傅亦川一脸郑重。
　　温若点了点头，两害相权取其轻，与其两人这么一直纠缠，倒不是答应他，他们都年轻，最多不过两年，她肯定会受孕生子。
　　“我没有别的要求，只需必要时你配合我瞒过我爸妈。”
　　怀胎需要十月，父母总会知道，届时她只能骗父母，她同傅亦川结婚了，那生育后离开，也便有了理由。
　　“这个自然。”
　　两人谈妥后，傅亦川自然没放过光明正大要她的机会，不过也因此收敛了些，只做了两次，便给她清洗干净，两人在酒店睡了一觉后，在傍晚退房离开。

第17章 相亲对象突然登门，温若胆战心惊
　　两人达成了口头的约定，傅亦川也没再为难她，将她送回家，不过抱着她在楼下深吻了会，便放她离开了。
　　回到家后，因为近乎一天一夜的折腾，温若实在乏的很，脑海里有一瞬想逃走，可思来想去顾虑太多，也怕惹恼了傅亦川，最终还是乖乖躺回床上睡觉了。
　　刚眯了一会，就被门铃声吵醒。
　　本以为是傅亦川又折回，温若睡眼朦胧问也没问，直接拉开了门。
　　谁料站在门口的竟是慕清，惊的温若瞬间清醒。
　　“你……你怎么来了？”
　　慕清笑容爽朗：“怎么？不请我进去坐坐吗？”
　　温若迟疑了片刻，还是让慕清进门了，两人坐下后，慕清将给温若带的吃食放在了桌上。
　　“你一直没回我信息，我实在担心，就托我爸妈问叔叔阿姨要了你的地址，看你脸色不太好，不会真的不舒服吧？”
　　慕清关切的想伸手去试温若的额温。
　　温若下意识躲开，低声道：“是有些不舒服，不过现在已经好了。”
　　她脸色不好是因为实在太过疲累，索性顺着慕清的话说了。
　　慕清的手僵在半空中，尴尬的收回后，忙道：“我给你带了些吃的，都是清淡的，你尝尝。”
　　“慕清……”温若欲言又止。
　　她心里对慕清是有好感的，可现在这种情况，她根本没资格，也不敢和慕清再接触下去，她想直接拒绝又实在说不出口。
　　慕清见状也隐约能猜测到温若想说什么，忙起身道：“时候不早了，我回去了，你吃点东西也早些休息。”
　　单身好几年，好不容易碰到喜欢的类型，他自然不想轻易放弃，宁愿装傻充愣，也想努力一把，说不定就能抱得美人归了呢。
　　慕清起身离开，温若追到门口。
　　“慕清……以后我们。”
　　“我车停路边呢，我得赶紧下去了，不然交警贴条就麻烦了。”没等温若说完，慕清赶紧摆摆手，快步进了电梯。
　　温若叹了口气，轻轻关上了房门。
　　第二天来到公司，临上电梯前，温若吸了几口气。
　　昨天答应了傅亦川要无条件接受他索欢，以他的性子，若是性欲来了，在办公室要了她也未可知，不过这样也好，越早怀上她便越早解脱。
　　谁料今天一整天，傅亦川都没来公司。
　　温若百无聊赖待在秘书室，休息间听着同事们在八卦傅亦川。
　　“傅总很少不来公司诶，他最近的行程里也没有出差，你们说他干嘛去了？”夏秘书一脸好奇。
　　小孙自信道：“男人嘛！没有女朋友总归是要娱乐下的，或者相亲去了？”
　　夏秘书立刻啐道：“你当人家是你啊，还用的着相亲？”
　　“对对对，不应该用相亲两个字，确切的说应该是见联姻对象了，你想想盛小姐被辞了后，肯定不甘心啊，动员动员家里叔叔伯伯，跟傅总搞个联姻也不是没可能。”
　　小孙继续认真分析道。
　　此话一出，夏秘书倒真有些信了，不禁羡慕道：“哎~~可惜我没盛琳姐的家世，不然我肯定也厚着脸皮死追傅总，人长的帅那么有钱还斯文儒雅，上哪找这么好的男人啊？”
　　听到斯文儒雅这个词，温若下意识嗤笑出声。
　　他也就外表能骗骗小姑娘了，在床上可实在和斯文儒雅搭不上边。
　　听见笑声，几人下意识都看向温若。
　　“你笑什么？”夏秘书一脸不悦，误以为温若在笑话她。

第18章 出局
　　“没什么，就想到了一些好笑的事。”温若收起笑意，做起手边的事。
　　夏秘书明显有些不满，又不好发作，暗讽道：“金龟婿嘛，是个女人都会有想法的，我不过坦诚些明说了，不像有些女生啊，面上装清高，私底下谁知道会为了钓凯子做什么见不得人的勾当呢。”
　　小孙闻到酸意，嬉笑着拱事道：“你还别说，不论别的单论长相，温秘书比你有胜算些~”
　　“你什么眼光啊！你们这些男人就是肤浅，人家装装柔弱画个淡妆，就以为人家是清水出芙蓉，谁知道……”
　　眼见更难听的话都要飚出来了，吴姐适时提醒道：“好了！就算是休息时间，现在也是在公司里，别聊些乱七八糟的。”
　　说罢，宽慰了温若道：“你别介意，他们说话一直都这样口无遮拦的。”
　　“没事。”温若摇头，起身出了办公室。
　　“吴姐我可不是胡说八道，那个温若看起来清纯简单的，私底下私生活不知道乱成什么样，上午我去洗手间碰到她，她弯腰洗手时，漏出的胸上密麻的全是吻痕咬痕，估计一个男人都不止，不然情侣亲热哪有这么猛的,再说了她专业根本不对口，怎么会跑来秘书室，肯定是别有企图。”
　　温若刚出秘书室，就听见夏秘书在絮絮叨叨编排她，温若拎了领口看了下胸前的情况，不禁眉头蹙起。
　　都怪傅亦川！就算她自己看到这情况，也很难不多想！！
　　待下午再回秘书室时，几人看她的眼光，都有些怪怪的，温若实在有些不自在，但现在身不由己，她也没办法，只想着赶紧熬完这两年，好离开这里，过自己想过的日子。
　　直到下班，傅亦川也没出现，温若松了口气，他不来也好，省的在公司对她做些奇奇怪怪的事。
　　收拾完东西，刚出公司便看到站在不远处，见到她后带着笑意冲她招招手，温若忙快步走近。
　　身后小孙的声音突然响起：“温若，是你男朋友啊？”
　　温若尴尬间不知如何回应，便听小孙和旁边的夏秘书嘀咕道：“人家有男朋友，说不定男朋友弄的呢。”
　　“看着清清瘦瘦，哪像那么猛的。”夏秘书白了一眼。
　　两人离慕清的距离并不远，温若不知他听到没有，尴尬的顿下了脚步。
　　说笑间两人已经走远，温若离慕清两步之远，沉默了片刻后道：“慕清，对不起，我们……我们以后还是不要见面了。”
　　慕清神色失落，大步靠近，温声询问：“所以那天你口中的上司，其实是你的前男友，对不对？因为他出现了，所以我出局了？”
　　温若沉默不语，不知道该如何回答。
　　“没关系，你不用歉疚，也不用有负担。”
　　慕清尴尬的笑了笑：“我本来还想再努力一些试试的，但既然你们已经修成正果了，我也不好上赶着去破坏你们的感情。”
　　闻言，温若羞红了脸，刚刚那些话他都听到了。
　　“对不起……”温若垂眸再次抱歉。
　　“不过，假设……你们分手了，我应算第一候补人选吧，到时候可别忘了我~”慕清玩笑后，潇洒的转身离开。
　　望着慕清的背影，温若除了内心除了歉疚外，也隐隐有一丝悸动。
　　如果她没重遇傅亦川，应该……
　　回到家后，温若坐在沙发上发呆，门铃响起时，她下意识便以为是慕清，忙起身去开门，却见傅亦川站在门口。
　　“是你？”
　　“不然你以为是谁？”

第19章 我们之间除了做爱，不能做点别的吗？
　　“没有谁？”温若摇摇头，待傅亦川进来后，关上房门轻声道：“我先去洗澡。”
　　这个点来，温若下意识便以为傅亦川是来寻欢的，刚要去卫生间洗漱，却被傅亦川从背后拥到怀中，贴着她耳畔轻声道：“我们之间除了做爱，就不能做点别的吗？”
　　“你觉得呢？”温若声音冷淡。
　　她对傅亦川本就不满，今日慕清的事又让她颇有怨气，口气自然不好。
　　傅亦川也不恼，毕竟两人培养感情的时间还多，他现在只想与她多亲近些，多粘着她，时间久了，就算她的心是块石头也该焐热了。
　　“吃了没？要不要我给你露两手？”傅亦川拥着温若，轻声询问。
　　“不用了，我吃泡面就好。”温若挣开傅亦川，朝厨房走去。
　　敲门声却再度响起，温若的心瞬间提到了嗓子眼，父母下午才通完电话，不会这个时候来这里，除了傅亦川以外，只有慕清知道地址了。
　　fo(fo)
　　如果两个男人现在撞到的话，不知道会发生什么，温若下意识紧张起来。
　　傅亦川看到温若的神色，也大概明白了些什么。
　　“我去开。”傅亦川大步走向门口。
　　温若忙快步跑去，拦在傅亦川身前，敲门声渐渐急躁起来，温若鼓足勇气，打开了门。
　　“surprise！”叶晓薇嬉笑道。
　　待视线越过温若，看到她身后的傅亦川时，叶晓薇脸上的表情立刻转化成震惊狂喜。
　　压低声音询问道：“若若，你男朋友？！！”
　　温若不知如何回应，忙转移话题：“你怎么现在来了？”
　　进门后，叶晓薇的目光仍盯在傅亦川身上打转，不时窃声赞道：“温若你可以啊，不声不响交了个这么帅的男朋友？还同居了！啪了没，怎么样，滋味不错吧？”
　　傅亦川如数听入耳，对她这个朋友，不禁有了几分好感，顺势道：“若若你朋友来了，你们聊，我去烧菜。”
　　“你好，傅亦川。”傅亦川主动伸手去打招呼。
　　“叶叶晓薇。”
　　叶晓薇颤手去和傅亦川握手，继续赞道：“能追到温若的，也只有你这种极品帅哥了，怪不得大学四年，无论什么类型的男生追温若，她都不为所动，原来这才是她的喜欢的类型，果然是好眼光。”
　　叶晓薇满脸含笑，情不自禁喋喋不休的赞着。
　　温若颇有些不满：“好了，你到底是来找他的，还是来看我的？”
　　“哟~吃醋了。”叶晓薇收回手调笑温若。
　　“胡说大道。”温若嗔道，莫名红了脸。
　　傅亦川见状很是受用，她没有否认自己的身份，且红着脸嗔斥的样子，倒真像极了吃醋，自然也心情大好。
　　步伐轻快的走到冰箱前，找了些能用的食材，去厨房做菜。
　　“你怎么这么晚来了？”
　　“不是你说要到了萧柏的签名照，说寄给我又不寄，我一着急，不就请假自己来了。”叶晓薇噘嘴埋怨。
　　这件事温若真的忘到脑后了，毕竟拿到签名照后那晚，她就被傅亦川带去了酒店，然后回忆起那晚的事，温若便脸颊发烫。
　　忙起身道：“我去给你拿。”
　　傅亦川从厨房探出头道：“你喜欢萧柏啊？”
　　“嗯，怎么你也是他粉丝？”叶晓薇惊喜道。
　　傅亦川笑笑：“不是粉丝，不过你喜欢他的话，我可以打个电话，喊他过来一起吃个饭。”
　　叶晓薇闻言，当初愣住，脸上的笑意慢慢收起，忙起身跑到温若身旁，悄声道：“若若，你男朋友该不会有什么大病吧，他刚跟我说，要打电话给萧柏，让他来陪我吃饭。”

第20章 你忍一忍，到了温泉山庄再做不行吗？
　　两个回合后，饶是甜甜再热情，体力也几乎耗尽了。
　　可叶凛却仍是精力旺盛，丝毫没有想歇下的意思，抱着甜甜娇娇软软的身子，射完精疲软的肉棒也不肯抽出来，只等缓一会，硬起来再要她几次。
　　“大叔~天都黑了，我们不起来吃晚饭吗？”甜甜双手轻轻推了推叶凛的胸膛。
　　“吃你还没吃够呢，不想吃饭。”叶凛呼吸浓重，看着甜甜的眼神，似猛兽看到小羔羊一般。
　　“可是……我肚子饿了。”
　　“好，那再做一次，就让你起床吃饭。”叶凛俯身含住甜甜乳房上挺立起的小红果。
　　“唔~~轻点~~吸~~嗯~~”
　　刚刚两次性爱太过刺激，甜甜的身子此刻正敏感不已，不过是被他吸舔几下乳尖，便难耐的不行，甬道不受控的收缩起来，吸绞的叶凛刚疲软下的肉棒，又渐渐苏醒过来，硬硬的撑的她下体饱胀。
　　叶凛挺动腰身九浅一深的插弄起甜甜软嫩的花穴，小丫头现在敏感的很，淫水也是越肏越多，弄的他一插进来，根本就不想拔出来，要不是怜惜她身子太过娇弱，承受不了。
　　以他现在正是精力旺盛的年岁，抱着她做个一整夜，他也不觉得够。
　　粉粉的穴口被他越来越快的冲撞捣插下，已经慢慢变的嫣红不已，乌紫色的巨物却在她软穴里继续狠狠贯穿着，白软娇小的身子除了两条乱蹬的小腿，几乎被男人精壮的身子笼住。
　　少女娇软的呻吟里时不时夹杂着几声哭腔，却引的男人，将肉棒狠狠插弄着嫩软的花穴。
　　“呜呜~~嗯~~太多了~~够了~~大叔~~啊~~叔叔~~不行了~~”
　　男人今天格外的卖力，也格外的凶猛，实在让甜甜难以招架，被肏的浑身发软，身子轻飘飘的荡在云间一般，唯有一波波的高潮，将她从几欲昏迷中，拉回现实，承受着一股强过一股的快意。
　　“不够！肏一夜也肏不够！”叶凛声音低哑。
　　强壮的手臂将少女箍在怀中，挺着健腰将肉棒一次次狠狠插送到她体内，炙热的肉柱将少女软软的内壁磨的滚烫不已，身下的小人儿被干的浑身颤栗，蹬着细白的腿挣扎起来。
　　少女高潮间在汹涌的快意里，早已失去了自控能力，尿意一股股从尿道中喷出，热热的淋在男人强壮的小腹上，滚烫的浓精浇灌到少女体内时，两人再次一起攀上天堂。
　　三次欢爱过后，甜甜早已连起床吃饭的力气都没有，只得叶凛起床煮了些白粥，一口口喂给她后，她才恢复了些体力，身子软软的靠在叶凛怀中，只觉得满足且幸福。
　　两人闲聊了几句，犹豫了一会，甜甜才将她的生母来找她了的事情告诉叶凛，询问叶凛的意见。
　　“你现在已经是成年人了，很多事情你自己可以做主，如果你犹豫不定的时候，就想象一下，如果这件事我没有去做，那么若干年后，你会不会后悔，或者这件事不去做，会不会一直困扰你，如果答案是肯定的，就说明这件事，你其实本来就想去做，跟着自己的心走就好了。”
　　叶凛轻声宽慰着甜甜。
　　甜甜听完垂眸不语，其实她心里自然有想去见见冉芸的想法，她只是找不到理由说服自己去见那个女人。
　　一个能狠心抛弃自己刚出生的女儿的母亲，有什么值得她去见呢？
　　现在叶凛给了她一个很好的理由，那就是不让自己后悔，也不让这件事困扰自己。
　　她没有想认她，只是想了却自己心中的一个执念而已。

第21章 嗯~~好胀……好疼~~太粗了
　　“我……”温若语塞，不知该如何解释。
　　温若看向傅亦川，他正幸灾乐祸笑望着她如何回应，气道：“我困了，你别招我。”
　　说罢将身子移到车门旁，闭上眼睛假装休息。
　　车程并不算太近，车子一路行驶，温若本是假睡，不知何时竟真迷迷糊糊睡着了，待醒来时发现自己躺在傅亦川怀里，而前座的叶晓薇和萧柏聊的正嗨。
　　“你演什么我都爱看啊，不过最喜欢的是你那部在国外上映的电影《食色》，演技真的直接封神~”叶晓薇满眼冒星星的盯着萧柏。
　　“那部啊。”萧柏嘴角上扬，尾音拉长，而后低声问：“看的删减版的？”
　　“先看的删减版，后来实在不过瘾又找了原片看。”叶晓薇不明所以，如实回道。
　　而当初陪着叶晓薇看过原片的温若，已经听出了萧柏此话的真正用意。
　　原片激情戏多达五六场，场场都很刺激，不知是导演手法好，还是传说中的打真军，除了看不到抽插的镜头，基本和真正的性爱看起来没什么区别。
　　叶晓薇是处女，看完电影直接被刺激的流鼻血，早尝情欲的温若自是流了不少淫水。
　　“这样啊。”萧柏语气低酥，侧脸看了眼叶晓薇眼神暧昧。
　　叶晓薇这才稍稍有些回味，小脸瞬间浮上红晕，羞的低头不语。
　　车里静谧，气氛稍稍有些尴尬。
　　“醒了？”傅亦川打破了沉默。
　　温若这才回神，忙坐起身从傅亦川怀中挣开。
　　“听了多久了？”傅亦川贴近温若耳畔低声询问。
　　温若正不知如何回答时，车子已经到达目的地，萧柏回头看了眼傅亦川，面色淡然道：“傅总，我去办入住。”
　　傅亦川顿了下，下意识看了眼温若，对上温若疑惑的目光，才忙别过脸，略微点了点头。
　　等萧柏回来后，略有些无奈道：“没有预定，现在只剩了间双室的别墅，所以今晚得委屈傅总和我挤一晚了。”
　　听了萧柏的话，温若心里已经差不多清楚，萧柏想干嘛了。
　　到了别墅后，叶晓薇还在兴奋的挑选房间里的各色泳衣款式，温若却十分纠结，要不要告诉叶晓薇她的担心。
　　毕竟这些还只是她的猜测，万一是自己想多了，岂不尴尬。
　　“若若，你说我穿这件三点式的泳衣会不会显的太不怀好意？”叶晓薇朝温若眨眨眼，笑的春心荡漾。
　　温若随手拿了件比较保守支吾道：“要不……要不穿这件，那件会不会太性感了？”
　　“性感吗？那就这件了！”叶晓薇拿起泳衣蹦跳的去洗手间换衣物。
　　温若看着飘飘然快要上天的叶晓薇，想着是她想太多，就算萧柏真想对她怎么样，估计叶晓薇会开心的忘乎所以。
　　两人换好泳衣后，便去了后院的私汤，后院有两个池子，中间有绿植遮挡视线，傅亦川和萧柏早已在温泉里泡上了。
　　见两人出来，傅亦川主动过去牵了温若去他的池子，叶晓薇站在岸上犹豫了下，还是去了萧柏那边。
　　进了池子里后，不用演戏，温若直接将手抽走，压低声音不悦道：“萧柏到底想干嘛？”
　　“我哪里知道？”傅亦川厚的紧，被她甩开手，便立刻双手环上温若的纤腰。
　　温若挣脱不开，怕动静引起隔壁两人注意，只好作罢。
　　“你会不知道？他一个大明星，不让我们脸生的去开房，偏要自己去，还那么巧就剩一个两室的别墅了，晚上以你的性子，肯定赖着要和我一间，那他和叶晓薇不顺理成章住一间？”
　　“哟~你那么了解我啊？”傅亦川唇角扬起。
　　温若见他一副赖皮相，应该是不会说实话了。
　　可叶晓薇还是处女，被萧柏不明不白给睡个几次再甩了，她哪里接受的了？
　　“不行！我不能这么坐视不理！”
　　温若用力想推开傅亦川去找叶晓薇，却被他一把抱起，走到离隔壁远的池子边角。
　　做了个嘘的手势，指了指隔壁，低声道：“你听，你朋友不知道多开心，相信我你这个时候去打扰她，她烦的肯定是你。”
　　两人静下来，隔壁叶晓薇的嬉笑娇嗔声不时传过来。
　　“你~~你别看啊~我真的不好意思啦~”
　　“那你把我眼睛捂上，不然我哪控制的住？”
　　“萧柏~嗯~~你混蛋~~唔~~好痒~~别~~”
　　两人的对话听的温若一阵脸红，确实，如果她现在去了，以叶晓薇的性子，能气的至少几个月不理她，可是……
　　“好了，别操心她了，你朋友可比你懂得享受。”傅亦川俯身轻轻吻了下温若绵软的唇瓣。
　　也是，她确实不如叶晓薇看的通透，也没叶晓薇知道享受。
　　她的遭遇，如果放在叶晓薇身上，以叶晓薇的性格，改变不了现状应该会活的更好。
　　她应该学学叶晓薇，就如同今晚，她应该少不了被折腾，但如此也好，早点受孕早点解脱。
　　“唔~~有点痛……萧柏我害怕~~”
　　“放松一点~~马上就好，只会疼这一下。”
　　“嗯~~好胀……好疼~太粗了~~呜呜~~停一下~~”
　　温若被隔壁的声音惊的回神，虽然他们已经刻意压低了声音，但她和傅亦川没说话，这里又格外安静，所以即便细小的声音，静下来也能听的清楚。
　　温若心头一紧，他们……他们那么快就……
　　他们今天才见第一面啊！
　　“嗯~~啊~~疼~~疼~~萧柏~~唔~~还要多少~~快一点好吗~~我真的好痛~~”
　　“你摸摸还有多少~嗯~果然是处女，这么紧~嘶……”
　　现场的活春宫，听的温若都有些耳朵发烫，虽然身子浸在温泉里，但温若依然感知到，她听的……有些湿了。
　　可往常性欲强盛，丝毫经不起撩拨的傅亦川，此刻竟如正人君子般，主动松开了环住她腰身的手，坐到池子里，一本正经的泡起温泉来。
　　温若喉头发涩，清了清嗓子支吾道：“我们……我们要不要回房去~去那个？”
　　她本有些被撩起性欲，也有私心想做点受孕，才放下矜持主动邀约。
　　“你想了？”傅亦川站起身靠近。
　　什么叫她想了？她就不信傅亦川这个打色狼，听着隔壁的活春宫能一点不想。
　　“想要的话，我帮你解决。”傅亦川抱起温若，将她娇小身子抱坐在池边。
　　“撑好身子。”
　　傅亦川蹲下身，伸手将她腿间的泳衣扯到一旁，露出粉嫩的阴户，直接将头埋到温若双腿间，张口含住了她两片肥嫩的贝肉，细细吸吮起来，酥麻的触感涌至全身。

第22章 长指奸嫩穴，插到她喷尿失禁 eb
　　傅亦川早已熟知温若身上的敏感处，温热的口腔含住湿滑软嫩的贝肉裹吮，舌尖轻轻勾撵着她贝肉间的小红豆，不稍几下便将她舔的蜜水横流，身子微颤。
　　隔壁温泉里的活春宫，呻吟声更是一浪高过一浪，叶晓薇是处女，萧柏却是身经百战，她哪里招架的住，现在也根本顾不得压抑了，一时娇喘一时哭喊，被弄的失了魂一般。
　　温若也没几分钟便被傅亦川舔的溃不成军，几次高潮后，身子软的根本撑不住，只能伏在傅亦川背上。
　　虽被他舔的爽快，可身子早已熟透的她，泄过几次身后，便更想被他身下那物填满。
　　可今天的傅亦川跟转了性一般，不猴急也就罢了，眼见她身子软成这般，贝齿咬着红唇，也抑制不住快感，哼叫出声，就插开口求他了，可他偏只舔她，就是没有要脱泳裤的举动。
　　弄的温若浑身跟蚁虫啃咬一般痒的难受，终是耐不住，主动软声道：“唔~~嗯~~去房间里吧~~”
　　傅亦川闻言，顿了片刻，起身笑问道：“怎么？舔还不够吗？”
　　温若脸臊的通红，避开傅亦川炙热的目光，硬撑着道：“没有~只想早点怀上而已。”
　　“这个不急，先把身子调理好。”
　　傅亦川直起身子，让温若发软的身子，靠到自己胸膛上，单手揽着她，另一个手探到她双腿间，并了两指插到她湿软的肉缝里，手指尽根没入后，模拟着交欢的节奏，进出抽插，一顶到底，尽量让她满足些。
　　他是真的转性了？还是腻了？这根本不是他平常的作风啊？
　　男人又没有大姨妈，不方便做什么的？
　　“你~~唔~~你什么意思？”温若拧眉抬头看向傅亦川。
　　说好了要她怀个孩子，现在又不肯碰她。
　　“这样还不满足？”傅亦川扬唇坏笑，手指曲起抵住她内壁敏感的软肉，轻轻点压抠弄起来。
　　这里的敏感软肉会反射到尿道，稍稍一碰就会快意万千，爽到会失禁，更何况温若这早已被肏到熟透的身子。
　　还没稍稍碰几下，她身子便软成了水，一双手无助的握住他手腕，却奈何不了。
　　生生被他手指抠弄的尿液喷射，呜咽呻吟，一双腿儿颤如点击般。
　　“唔~~不要了不要了~~嗯~~受不了了~~~太深了~~啊~~”
　　隔壁叶晓薇的哭喊声，不绝于耳。
　　温若也在一波波汹涌的快意中，头昏脑涨双眼失焦，只能倚在傅亦川怀里，任他为所欲为，最后昏昏沉沉被傅亦川抱回房时，她下意识看了隔壁温泉一眼。
　　叶晓薇早已被萧柏脱的光溜溜，压在温泉里造的假山上，肏的眉眼昏沉，张着嘴却已然喊不出声了。
　　这两个衣冠禽兽，温若恨恨的想。
　　全然忘了自己方才欲火中烧时，恨不得求傅亦川这个禽兽快些肏她。
　　可今晚的傅亦川，到底是怎么回事，这种淫靡的氛围下，他竟然丝毫没有要肏她的心思。
　　回到房间里，也只是抱着她睡，再没动手动脚。
　　夜半醒来的温若，想起他今晚异常的举动，便没有一丝睡意了，借着昏暗的灯光，仔细打量躺在她身侧的傅亦川。
　　眉眼俊朗鼻梁高挺，颜值实在优越，再有家世的加持，只要他想，会有各种类型的美人前仆后继想嫁给他。
　　他到底为何会偏偏钟情于自己呢？？
　　不对，或许不是钟情自己，只是钟情于自己的身子罢了。
　　可无论是她的人，还是她的身子，她都想不通。
　　隔壁房间，断断续续传来叶晓薇细碎的嘤咛声，温若看了看手机，已经凌晨三点了。
　　她想起自己破处那日，也是被傅亦川折腾个没完，当日感觉半条命都快没了，果然禽兽和禽兽才能做朋友！！

第23章 拿振动棒满足她
　　“怎么？还没满足，半夜醒了继续听活春宫？”
　　傅亦川不知道什么时候醒来，盯着温若坏笑着调侃。
　　温若神色略微有些慌乱，眉心蹙起嗔道：“我才没有！你不要胡说，我只是担心小薇她……她第一次，怕萧柏伤到她。”
　　“你放心，萧柏身经百战的，比我那时候有分寸！”傅亦川伸手将温若揽在怀里，唇瓣贴在她耳边道：“你要是想要的话，这屋里有振动棒。”
　　她的身子早在高三时，便被他肏的敏感到不行，上次在酒店，她明明那般抗拒，依旧是高潮不断淫水流个不停，傅亦川心里清楚，今晚只用了嘴和手，定然是没满足她。
　　他宁愿用震动棒，也不自己做？温若更是狐疑。
　　伸手将他推开，撑起身子，肃声道：“傅亦川，你喉咙里到底卖的什么药？我们明明约定生个孩子就放过我，可你现在宁愿用振动棒也不碰我，到底什么意思？！”
　　傅亦川心里也直打鼓，医生嘱咐过他，术后最快也得半个月才能过性生活，这才两天就被她发现了不对劲，这要是十几天只抱着她睡不做，肯定就被她看穿了啊，毕竟这不是他的作风啊！
　　“明天我要出差，有个中外合资的大制作电影要敲定，得养足精神，不然你以为我愿意放过你！”傅亦川坐起身，一本正经道。
　　温若闻言，沉默不语，她刚刚甚至怀疑，傅亦川是为了困住她，故意不碰她，现在想想可能是她多虑了。
　　“唔~~我真的不行了~~萧……萧柏~~嗯~~别插了~~求求你~~”
　　屋内寂静隔壁叶晓薇的嘤咛声，再度传来。
　　温若尴尬的别过脸，不好意思再看傅亦川，侧身躺下道：“睡吧。”
　　也不知道他们两人到底要折腾到什么时候，要真是弄伤了，温若甚至有些后悔让叶晓薇和萧柏见面。
　　“这么大动静你睡的着？”傅亦川俯身靠近，手掌贴着温若玲珑的腰线，缓缓下移。
　　他自己不能满足，得好好满足她啊，不然这慢慢长夜，让她听着隔壁的叫床娇喘声，怎么入眠。
　　大手滑过她纤腿细嫩的皮肤，钻到她双腿间手指娴熟的探向她腿心处。
　　“你干嘛~你……别~我要睡觉了~~”温若挣扎着，像将他推开。
　　她怕他察觉到自己……可奈何他力气大，手指还是钻到了她底裤里，触到了她阴户处的湿润。
　　“想要就说，干嘛要忍着。”傅亦川嘴角上扬，抽出手指，下床去取了振动棒，拆开包装后，打开开关，嗡嗡的震鸣声响起。
　　温若忙撑起身子，红着脸摇头道：“傅亦川！我不想要！你别乱来！”
　　“不用害羞，这个尺寸比我的还小一圈，会很舒服！”
　　傅亦川大手抓住温若脚踝，将她拉到床边，手掌伸到睡裙底将她内裤扯下，用冰凉的振动棒贴紧她花穴，沾了些蜜水后抵住肉缝，一点点轻柔的推了进去。
　　“唔~~不行~~好凉……好麻~”她从没用过震动棒，这么急促的震动频率震的她内壁酥麻不已，实在有些难以招架。
　　“别怕~会很舒服！”
　　傅亦川单手轻柔的推进着振动棒，另一个手捏住她小巧的下巴，俯身贴近含住她绵软红润的樱唇，轻轻吮吻着。
　　“唔~嗯~~”
　　温若娇哼出声，震动棒一点点插入，她的空虚瘙痒也一点点被填满，虽然不若人的肉棒炙热舒服，但震颤的厉害，也足够的坚硬，还是能缓解一二的。
　　—— 完 ——

