==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：上门女婿
👤 作者：kang19902
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：406666
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,后宫,出轨
🗿 肉量：42.28%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　就这样，旷飞找了第二份工作，被分到了研发部，这个部门的负责人便是徐颖，也许是上天怜悯他吧，旷飞帅气的外表和工作中认真的态度慢慢吸引着徐颖的心，加上两人之前有过关系的缘故，不到一年的时间他们就发展成了恋人，第二年结婚成家，就这样旷飞从某种意义上来说成了人家的上门女婿。
　　婚后的他又得到老丈人的赏识，提拔为项目总经理，负责公司的投资项目。

全文

楔子
　　六年前的旷飞就像所有刚从大学毕业年轻人一样，初来社会，对一切都懵懵懂懂，找到第一份工作的时候，因为老板的一句嘉奖，激动不已，为了老板告诉你的那个美丽前景和大好前途，废寝忘食。
　　甚至，觉得知遇之恩，此生难报。
　　旷飞出生于一个农村的单亲家庭，从记事起就没有父亲的概念，只有母亲含辛茹苦供自己上学，当然，旷飞也没有辜负自己的母亲，他如愿考上了市里不错的大学，按照村里人的理解，考上大学就意味着国家会分配工作，就能当官了。
　　毕业后和其他刚踏入社会的人一样，旷飞很容易相信别人对他的承诺，也很容易的相信自己的感觉。
　　觉得自己所做的不是工作，而是一份前程，现在的艰苦是在为今后的理想花园添砖加瓦。
　　曾几何时，旷飞的脑子里有一个想法，认为这个世界迟早都是自己的，即便得不到全部，最起码也能赢的一席之地，虽然现在两手空空，仍旧不免有心怀天下的意气风发。
　　但是，当连续三年的工资加起来还没别人半年多的时候，他才明白，明白了这个社会中无比现实的规则。
　　如今这个现实的社会靠的是关系，金钱，只知道拼命干活的人最终只得到老板虚伪的夸奖，而这些夸奖并不能当饭吃。
　　心灰意冷的旷飞辞去了工作，他躺在租住的小房子里，心灰意冷，自己在外辛苦了这么长时间，挣到手的钱却屈指可数，甚至拿不出一分钱寄回家里。
　　改革开放三十年，人们的物质生活变得异常丰富，随之而来的是房价飞彪，柴米油盐的价格一涨再涨。
　　媒体总是报导这一切都在掌控之中，社会和谐稳定，百姓安居乐业，工人的工资大幅上涨。
　　妈的，工资大幅度上涨？
　　这些媒体真是说瞎话都不脸红，老子当初勤工俭学的时候一个月也有八百块钱的收入，现在工作三年，除去那些乱七八糟自己都搞不清楚的扣费，每个月倒手的工资甚至都不到八百！
　　辞职后的旷飞心情低落到了极点，难过和失落的情绪压得他透不过气来，如今的社会像他这种大学本科毕业的人满世界都是，想要找到一份满意的工作简直比登天还难。
　　一个人伤心欲绝的时候，往往会做出一些反常的事情，傍晚，经过一家叫做『黑色心情』的酒吧的时候停了下来，他静静的站在门外，仿佛思索着什么。
　　几分钟后，旷飞叹了一口气同时摇了摇头，接着他大步走向酒吧的玻璃门，然后推门走了进去。
　　酒吧不大，因为还没到夜生活的高峰期，所以里边只有零星的几个位置坐着客人，吧台里调酒师懒散的擦着酒杯，旷飞找了个靠边的位置坐了下来，在这之前他从来没进过这种地方，所以看上去有点呆头呆脑的。
　　“先生，您要点什么？洋酒？还是……”一个甜腻腻的声音在旷飞耳边响起。
　　“嗯……”旷飞扭过头，看着身边这个年轻的女人。
　　这女人穿着一条低胸的黑色裹身短裙，白花花的乳肉在胸前挤出一道深深的沟壑，裙子下摆的位置很高，几乎都要看见里边的内裤了，黑色的丝袜包裹着两条长腿，脚上也是一双黑色的高跟皮鞋，至于这女人的长相……
　　里边的灯光实在是太昏暗了，而且她还化了很浓的妆，就凭感觉来说，还算是挺漂亮的吧！
　　许久未近女色的旷飞哪里受得了这等架势，眼睛立马就直了，看见旷飞直勾勾的眼神，女人将酒单递给他的时候，故意将腰又弯下了一些，两条胳膊微微向前靠拢，让自己胸前更多的白肉暴露在旷飞眼前。
　　“先生，我们这里的洋酒都是原装进口的，您要不要先点一杯？”女人一边说一边伸手在单子上指着，身体也逐渐靠了过来。
　　旷飞把视线从女人的乳沟里移动到了那张单子上，瞬间就傻眼了，女人的手指在几个洋文上比划着，虽然看不懂写的是什么，但那几样酒水的价格都贵的惊人，最便宜的也要150多块钱一杯。
　　实际上从旷飞刚进门的那一刻开始，这个阅历丰富女人就从他的穿衣打扮和行为动作上看出了这小子不是什么有钱的主，现在看到旷飞的反映之后，彻底肯定了自己的判断，知道这个人根本消费不起这些酒品，于是又拿出一张酒单递到了旷飞的面前，但这一次她的态度明显不如刚才，不过初次到酒吧的旷飞并不没有注意到这一点，最后他点了一瓶白兰地。
　　女人扭着屁股走远了，嘴里小声的嘀咕了一句：“切，又是个穷鬼！”
　　夜深了，酒吧大厅里的人逐渐多了起来，之前温柔的音乐也换成了激情澎湃的节奏，旷飞一个人坐在喧哗的酒吧角落里，默默的喝着闷酒，舞池里闪烁的灯光，男女摇摆的身姿，这些东西对旷飞来讲都是无比的新鲜和刺激，那些年轻姑娘凹凸有致的躯体和充满活力的扭动无时无刻不刺激着他的大脑神经。
　　时不时有男人邀约那些单独的女性，就这一会儿的功夫，旷飞周围就有五六个女孩被男人领走了。
　　看看别人过着怎样的生活，自己又过着怎样的生活。
　　旷飞谈过一次恋爱，那还是大学时期的事情，学校里的男女都很纯真，很单纯，不会追求太多物质上的东西，两个人只要互相吸引，就能在一起恩恩爱爱，不知道有多幸福。
　　而这一切在他毕业后都已不复存在，前女友不但人长得漂亮，而且聪明伶俐，家里条件又好，就像一只金凤凰，而旷飞是农村出来的，充其量也就是只麻雀罢了。
　　踏入社会后，旷飞的女友很快就另攀高枝，飞入了别人的怀抱。
　　分手的时候，旷飞强忍住心里的痛苦，假装很大度的对女友说：“只要你能幸福，我就会很开心！”
　　女孩离开的那个下午，旷飞的心情跌落到了谷底，他窝在角落里眼泪止不住的流淌，他恨自己，恨自己窝囊，恨自己自欺欺人，真要有本事的男人，谁会愿意看着心爱的女人跟别的男人在一起？！
　　旷飞越想越难过，越想越恨这个世界不公平，心里的落寞，委屈，不满在这一刻全都涌上了心头。
　　平时几乎不喝酒的旷飞端起倒满的酒杯，仰头一口喝下，刺激性的液体滑入喉咙，在他身体中慢慢的扩散开来。
　　连着几杯酒下肚，旷飞的视线变得有些模糊，酒吧里嘈杂的音乐让他心烦意乱，胃里开始翻江倒海的难受，他努力支撑着身体站了起来，穿过喧哗的舞池，跌跌撞撞的朝着洗手间走去。
　　进到卫生间里边，旷飞对着马桶哇的一声吐了出来，等把胃里的东西都吐干净他才艰难的扶着墙壁站了起来，但感觉自己的双腿一阵发软，于是便坐在了马桶盖上想要休息片刻。
　　这时外边传来一阵嘈杂的脚步声，还有一个女人呜呜咽咽的呢喃。
　　“呃，你……你放开……放开我……呃……我……我要……嗯……回家……”
　　接着一个男人不耐烦的说道：“靠，老子花那么多钱请你喝酒，来这种地方装什么装！？肏一下怎么了？又不是没被搞过！”
　　外边又是一阵嘈杂的动静。
　　“不要……嗯……我……我不……我要回家……”听起来女孩还是不愿意。
　　“行行行，我送你回家，送你回家好吧！那你先过来醒醒酒，听话，乖！来，来，这边。”男人的猥琐的声音听上去就没什么好意。
　　很快随着开门关门的动静，那两人进到了旷飞旁边的隔间里。
　　迷迷糊糊的旷飞原本并没有太在意外边的动静，直到他听见了某种声音，很压抑的低吟，这声音就在耳边，他屏住呼吸将耳朵靠近隔板，接吻的啾啾声异常的清晰。
　　“肏，老子就说你装吧！啊？看看都湿成啥样了？就这儿吧！！趴下！撅起来！赶紧的！”
　　“哦……嗯……哼嗯……”
　　很快，女人有节奏的呻吟声清晰的传入了旷飞的耳朵，他甚至都能听见阴茎在阴道中快速抽动时发出的那种咕叽声，旷飞简直不敢相信自己耳朵，他的心立马彭彭狂跳。
　　隔壁正上演这一场激情的碰撞。
　　旷飞按耐不住自己躁动的心，借着酒劲儿，他小心翼翼的站了起来，用脚踩着马桶盖的边缘慢慢沿着隔板爬了上去，偷偷向那边一瞄，只见一个女孩双手扶着马桶的冲水器，米色的短裙卷在腰上，雪白的屁股后边，一个发型很夸张的男人双手扶着她的腰，下身正一下下的向前挺动，黝黑的男根和女孩白嫩的皮肤形成了鲜明的对比。
　　抽插中的男人显然察觉到了旁边的动静，他皱着眉头看向旷飞，“我靠，没见过肏屄呀？看什么看！滚！”
　　旷飞不敢再看，赶紧溜了出去，回到自己的座位上，旁边的一对男女正搂在一起激烈的接吻，男人的手还用力的在女人丰满的屁股上捏着。
　　旷飞有些尴尬的拿起酒杯喝了一口，那两人依旧旁若无人的吻着。
　　靠着椅背坐了几分钟，旷飞感觉自己清醒了不少，看来自己真的不适合这种地方，他不想继续待在这里，于是便准备起身离开。
　　这时，一个年轻的女孩突然跌跌撞撞的走了过来，一屁股坐到了旷飞的身边，她手里拿着一个半满的酒杯，头发遮住了半边脸，一副颓废而又伤感的样子。
　　旷飞还是第一次见女人喝成这个样子，不知为什么，他觉得这个女孩似乎和他有点同命相连的感觉，很想和她喝上一杯，确定没有别人来找女孩以后，他便拿起酒杯轻轻拍了女孩的肩膀一下，令他没想到的是，这女孩却狠狠的给了他一个耳光！
　　虽然一点都不疼，但旷飞还是被吓了一跳，原来女人喝多了是会打人的！
　　“操！”旷飞骂了一句，真是倒了霉了，他站起身要走，可那女孩又莫名其妙的拉住他的胳膊，使出很大的劲儿把他拉了回来。
　　旷飞没想到女孩会做出这样的举动，脚下重心不稳，险些摔倒。
　　重新坐回到座位上，女孩紧紧的贴了过来，嘴里迷迷糊糊的嘟囔着：“嗯……喝酒……嗯呵呵……来！”
　　这女孩的声音嘟嘟囔囔的，听不清她说的全部内容，只是觉得她的声音很好听。
　　酒这东西说来也神奇，要说几分钟前旷飞还觉着这玩意难喝的要命，可现在几杯酒下肚，他突然发现这酒越喝越好喝，越喝越来劲。
　　不过很快旷飞就又开始犯迷糊了。
　　“你……酒量这么差，才喝了……喝了……这么点就不行了？呵呵……呵呵呵呵……”女孩一手搭在旷飞的肩上，迷迷蒙蒙的把脸凑了过来，她的俏脸上泛着红霞，就像熟透了的苹果一样，特别的迷人。
　　旷飞的意识开始迷糊，自己这回估计是真的醉了。
　　他做了一个梦，梦到自己摇摇晃晃的从酒吧走了出去，然后上了一辆等在门口的计程车，再往后好像被一个女孩拽进了房间。
　　一缕晨光透过窗户洒在了床上，旷飞揉了揉眼睛，发现自己躺在一个陌生的环境中，这才回忆起昨晚的事情，一些零碎的片段出现在脑中，自己先是去了一个酒吧，然后喝多了，再往后好像和一个女人喝了起来？
　　之后……
　　好像是做了个春梦？
　　不对！
　　那种感觉……
　　太真实了……
　　他慌忙朝身边看去。
　　一个女孩美丽的脸庞出现在了眼前，旷飞猛的清醒过来，思绪也在同一时间屡清楚了，昨晚激情缠绵的场面如同连环画一般在他脑中飞速闪过，天啊，我……
　　我到底干了什么？！
　　旷飞惊慌的坐起身看着还在睡梦中的女孩，她侧着身子面对着旷飞，被子只盖住了腰部以下，上半身赤裸裸的，粉红的嘴唇儿微微的张着，隐约可以看见里边湿润的舌尖，雪白的乳房由于姿势的缘故显得异常的饱满，随着女孩的呼吸不停的起伏，粉嘟嘟的小乳头在乳肉的映衬下十分诱人，给人一种想要去吮吸的冲动。
　　旷飞不敢多看，此时，他脑中乱哄哄的不知道该怎么办，就在他一筹莫展的过程中，女孩也醒了过来。
　　但她并没有睁开眼睛，只是翻身平躺在床上然后懒洋洋的伸了伸胳膊，胸前的两只大白兔被带的像是果冻似的颤悠了几下，不光这样，原本就只盖在腰上的被子因为她的活动退了下去，一小簇乌黑的阴毛从被子的边上露了出来。
　　眼前的景象另旷飞的大脑完全短路，更要命的是他感觉自己夸下的那玩意杀气腾腾的胀了起来。
　　当一个人被另一个人窥视的时候是会有感觉的，尤其是第六感极强的女人，睡意朦胧的女孩很快就发觉身边的异常，她睁开美丽的杏眼呆呆的注视着坐在傍边的男人。
　　一秒，两秒，三秒，当她意识到自己赤身裸体和和一个同样赤裸的陌生男人躺在一张床上的时候，一声比杀猪还高的尖叫声传遍了整间屋子，然后以极快的速度坐起来，蜷起双腿，揪过被单盖在了自己的身上，可她殊不知从昨晚开始两人就睡在一张被子里，现在她这么一拽，把原本遮住旷飞下身的那个被角一起揪走了，男人胯间面目狰狞的巨物直挺挺的暴露出来。
　　女孩又是一阵尖叫，同时伸出白嫩的胳膊啪的一声狠狠扇了男人一个大嘴巴，接着哇的一声哭了出来。
　　短短不到十秒的功夫发生了太多事情，女孩又是尖叫又是哭嚎弄得旷飞完全蒙了，不知道该做些什么！
　　要说旷飞可以天不怕地不怕，但这女人哭他可是真怕，慌乱中旷飞看到了自己仍在地上的衬衫和裤子，不管怎么着，先把丑遮一遮再说，要不然这女人的尖叫绝对会要了人的命！
　　穿好内裤和裤子之后，女孩总算是不在嚎啕大哭了，但她依旧缩在被子里楚楚可怜的抽泣着。
　　这会儿旷飞也已经平静了下来，实际上刚开始的时候他打算穿好衣服就开溜的，但女孩时不时抽泣的声音和泪汪汪的眼神都让他下不去狠心，不管怎么说，昨晚确实要了人家的身子，自己又不是畜生，干不出那种『拔吊无情』的事来！
　　总觉得得给人家一个交代，至少也得解释清楚，不然万一变成强奸犯就全完了。
　　“嗯……那啥……对……对不起，我……我，我在外边等你！你先把衣服穿好……”
　　听旷飞这么一说，那女孩的脸一下红到了耳根，原本梨花带雨的脸上瞬间又多了一种羞涩的神情，煞是好看，看的旷飞都有点不想出去了！
　　“你……你转过去！”见地上的男人色眯眯的盯着自己看，女孩忍不住了！
　　“哦……哦……”旷飞把头扭到一边头应了一声。
　　“你禽兽！”
　　“哦！”
　　“你流氓！”
　　“哦！”
　　“你不是人！你把我……把我强……强奸了……呃……呜呜……呜呜呜……”女孩又忍不住哭了出来。
　　女孩一哭，旷飞瞬间就怕了，赶忙灰溜溜的去了外面。
　　“肏！昨晚发春，现在发疯！我强奸你？我看，是你强奸我吧！？”
　　旷飞努力回想着昨晚的一切，顺便打量起女孩的住所，这里的布置非常豪华，而且从窗户看出去外边并不是城市社区风格，而是乡野的绿色，他走到窗户边向外张望，四周并没有其它的建筑物，可以说这里就是一栋建立在郊外的别墅，就是那种有钱人专门建起来放松心情的地方。
　　如此说来，莫非……
　　昨晚自己把某家的千金大小姐给睡了？
　　不过话说回来，这妞真不错，长得好看，皮肤白皙，身材也好，尤其是胸前那对白肉，只可惜昨晚喝酒喝多了，床上的感觉什么的基本上都忘了……
　　要是能在和她做一次……
　　“喂！”
　　女孩不满的声音在旷飞身后响起，转过身，那女孩已经穿好了衣服，上身是一件短袖浅色衬衫，下身一条牛仔裤，虽然朴朴素素的，但还是看得出她的身姿相当婀娜。
　　看见旷飞贪婪扫视的样子，女孩又回想起了昨晚……
　　自己赤身裸体的被他给按在床上……
　　狠狠地撞击……
　　想到这些她心里所有的委屈所有的不满几乎在同一时间发泄了出来，几乎是尖叫着吼了出来：“你！你给我滚出去！滚！滚啊！”
　　本来旷飞就没什么理，被女孩这么一喊，脑中顿时一片混乱，他还想开口说点什么，可女孩不等她开口就又尖锐的叫他滚出去，说完就又哭了出来！
　　旷飞灰溜溜的逃到了外边，发现周围的环境完全是陌生的，四下走动了一圈，发现附近除了这栋别墅之外根本就没有任何的其它建筑物。
　　“妈的，这是在什么地方！？但愿那姑娘不会报警！”旷飞一边骂着一边顺着一条卵石铺成的小道往前走着。
　　一点时间之后，旷飞终于听见了车辆发出的马达声，总算有有救了！他加快步伐朝着声音的方向走去。
　　穿过灌木丛，旷飞的视野一下开阔了许多，不远处是一片绿油油的农田，旁边还有一条蜿蜒的小河，这景色实在是太美了，但眼下他对这些景色并没什么兴趣，因为肚子一直在咕咕乱叫，从昨天下午开始就一点东西都没吃过，晚上又消耗了太多的体力，现在真是饿得慌。
　　幸运的是不远处就是一条公路，车辆的马达声就是从那里发出的。
　　旷飞深一脚浅一脚的穿过田野，来到路边发现这只是市郊的一条小公路，别说公车了，就是来往的其它车辆也少的可怜，苦苦等待了大半个点，终于来了一辆小轿车，但司机根本没有理会站在路边招手的旷飞，径直开了过去，接下来的两个小时里，旷飞不停地向过往的车辆招手，只有一辆车停了下来，但车主开口就要五十块钱，要知道旷飞身上现在只剩下一百多块钱，这些钱还有别的用，他不可能拿出一半来给司机。
　　太阳逐渐爬上了头顶，炙热的温度加上饥饿使旷飞头晕眼花，他强打起精神沿着公路晃晃悠悠的走着，这时一辆红色的BMW从旷飞的身后开了过来，不快不慢的停在了他的身边。
　　车窗降下，里边是一个年轻的女孩，她用命令的口气说道：“上车！”
　　还在恍惚中的旷飞听见女孩的声音扭头看去，下一秒他立马瞪圆了眼睛，这不就是昨晚那个女孩吗？！！
　　“上车！”女孩不耐烦的又喊了一句。
　　“哦！哦！”旷飞灰溜溜的绕过去坐在了副驾驶的位置上。
　　红色的BMW转眼就飞速的跑了起来。
　　“嗯……我……我叫旷飞，昨晚……对不起……我不知道……我……”旷飞想要解释昨晚的事情，可他真不知道该怎么说，因为所有的一切确实都是女孩主动的，从酒吧喝酒到自己被带到这里，这可怎么办！？
　　女孩没有回应，依旧是面无表情的开着车。
　　“那个……我……”
　　“闭嘴！”
　　“哦……”旷飞不再说话了。
　　不一会儿，车子就回到了市区，停在一个加油站的附近。
　　“下去！”
　　“啊？”
　　“我让你下去！”
　　旷飞被女孩轰下了车。
　　看着远去的车子，他无奈的叹了一口气。
　　不过，好歹回到了市区里，旷飞原本计画着去汽车站买一张返乡的车票，打算就此结束这里的生活，在他经过路边一个招聘栏的时候停了下来，上边的一则招聘资讯吸引了旷飞的眼睛。
　　『龙腾电子技术诚聘技术支撑人员』电子技术支撑？这不正好就是自己拿手的项目吗？看了一下薪水，2000起步，外加绩效提成。
　　不管怎么样，对于旷飞来讲，这可是相当有吸引力的工作，拨通上边的号码，约定下午三点面试，看了看时间，刚十一点，现在准备个人简历应该还来得及。
　　下午两点多钟，旷飞来到了『龙腾电子』，这家公司建立在市区的边缘，虽然不是什么有名的大公司，但里边场地却非常宽敞，旷飞花了点时间从简介上了解了公司的主要经营项目，以及目前的运营情况，这些东西在接下来的面试中会有一定的帮助。
　　来到面试地点，只有两个人等在那里，看来竞争不算激烈，毕竟只是个名不见经传的小企业。
　　三点，面试准时开始，轮到旷飞的时候，他很有信心的走了进去，面试官只有一个人，一开始旷飞并没有留意那人的长相，只知道是一个女人，他将简历给那人的时候，抬眼一瞧，顿时傻在了那里，对方也用同样惊讶的眼神看着他。
　　旷飞倒吸了一口冷气，为什么会是她？
　　“怎么……是，是你！？”
　　坐在办公桌后边的面试官不是别人，正是昨晚被自己睡了的那大美女……
　　旷飞的心情在几秒钟之内变了又变，这怎么可能？这也太巧合了吧？这他妈真的不是在逗我？
　　女孩咬了咬嘴唇儿，略带尴尬的说道：“你……是来面试的？”
　　我靠，这不是废话吗！难不成还是来相亲的？！旷飞在心理暗暗嘀咕了一句。
　　“哦，那你坐吧！”女孩示意旷飞坐在一边的椅子上，然后随手翻着简历，从她的表情来看，昨晚的那件事似乎从未发生过一样。
　　旷飞紧张的要死，但他还是忍不住偷偷瞄着对面的女孩，整套的OL套裙看上去简直诱惑极了！
　　面试只持续了不到五分钟的时间，但对于旷飞来讲就好似过了几个小时一样，期间他只要抬头看一眼女孩，立马就会想起那具雪白的筒体以及她胸前的那对柔软的白肉。
　　从办公室里出来的时候，旷飞的脸烫的厉害，对于能不能成功面试，他早已不在乎，因为用脚后跟都能想到自己100％不会被录用。
　　不过，刚才面试的时候，通过桌子上放着的名片，旷飞得知了那女孩儿名字，她叫：徐颖！
　　次日，打算返乡的旷飞在前往车站的途中接到了一个陌生人打来的电话。
　　“喂，你好？”
　　“你好，你是旷飞吗？”听说话对方应该是个中年男人。
　　“对，我是旷飞，你是？”
　　“哦，是这样的，我是龙腾的董事长，昨天看了你的简历，要是有意的话，上午十点来人力资源部报到吧！”
　　就这样，旷飞找了第二份工作，被分到了研发部，这个部门的负责人便是徐颖，也许是上天怜悯他吧，旷飞帅气的外表和工作中认真的态度慢慢吸引着徐颖的心，加上两人之前有过关系的缘故，不到一年的时间他们就发展成了恋人，第二年结婚成家，就这样旷飞从某种意义上来说成了人家的上门女婿。
　　婚后的他又得到老丈人的赏识，提拔为项目总经理，负责公司的投资项目。

第1章 小别胜新婚
　　一轮弯月挂在漆黑的夜空中，苍白的光芒洒向大地。
　　在市郊一栋别墅宽大的卧室里，女人雪白的肉体正坐在男人的身上有节奏的跃动，不断扭动着的诱人女体上，浮着一层薄薄的汗水，妩媚的长发飘散在空中，甩得风情万种，胸前两颗饱满的乳房在男人的手掌中滑动，硬硬的乳头刮的男人手心微微发痒。
　　今天是旷飞和徐颖结婚三周年的纪念日，也是旷飞出差回家的第一天，从吃完晚饭开始，已经一个多月没有开荤的旷飞腻着妻子，从浴室里一直到卧室的床上，不断上演着令人心跳加速的激情场面。
　　“啊……嗯……老公……好深……嗯……顶……顶到了……啊……哦……”
　　坐在男人小腹上的美艳少妇仰头高叫，椭圆形的肚脐眼周围，晶莹的汗水时不时的从光滑的皮肤上向下流淌，小蛮腰像是摩磨似的一圈圈扭动着，下身紧致的小穴紧紧箍着男人的阴茎，整体动作看上去就好像要夹紧扭断它一样。
　　男人右手握着她硕大的乳房，手指夹着粉红色的乳头，左手顺着她汗湿的小腹滑下去，在她毛发稀疏的下体附近摩挲，而后熟练的剥开阴部前端开叉处的皮肤，准确的从中找到抬出头来的嫩红色小豆粒，拇指压在上面轻柔的一按。
　　“啊呀！”
　　女人这一声又绵又长的娇叫声，婉转千回，听得男人骨头都酥了。
　　敏感的阴蒂突然被袭，引得徐颖全身一阵抖动，阴道内壁毫无规律的向收缩了几次，她停止扭腰，眉头紧锁，雪白的身体向前摇摇欲坠，右胸前满胀的雪球在男人的手中被挤成了肉饼，从指缝间鼓出的乳肉有种说不出的淫靡，左胸自然的垂下去，却又不失正常的圆润美感。
　　她微张红唇，呼呼喘息着向男人娇嗔道：“嗯……哦……老公，你太会弄了……嗯……人家……人家全身都软了，要没力气了……换你来吧……”
　　“嘿嘿，还以为你不求饶呢！这就不行了？”
　　“你那玩意又长又粗的……每次都插得……深深的……人家……人家都要被你给顶死了……嗯……”女人极力的想要扭动腰肢，但因为之前已经消耗了太多的力气，加上男人的手指一直在她的阴蒂上有技巧的搓弄，她现在真的是一点力气都没有了，又长又粗还散发着无限热力的肉棒就这么插在身体里一动不动，她还真有些吃不消。
　　旷飞一脸得意的坏笑，左手的拇指继续揉弄她红肿的小豆粒，滑腻腻的粘液让它变得越来越鼓，越来越水亮。
　　“来，乖宝贝儿，在坚持一会儿！”旷飞的手离开徐颖的阴蒂，握住她的两只手帮助她撑起身子保持平衡。
　　徐颖用尽所有的气力直起身子，开始努力扭动腰肢，只不过由于体力的缘故，令人神往的高潮就在眼前，可是怎么弄还是差点火候，她急的乱摇乱扭，但是无力的身体却怎么都不听使唤，前后左右乱摇一气，就没几下能搔到痒处，反而越弄越难受。
　　经过一系列的摩擦，现在两人交合的位置完全变成了泥沼，从嫣红肉缝里渗出的爱液粘稠不堪，带着泡沫的乳白色密汁把两人的阴毛都粘在了一起。
　　徐颖潮红的小脸上露出了哀怨的神情，她朱唇微张，努力动着臀部，像是在用下身寻找着什么东西，却一直都找不到似的，口中不时发出挫败的娇叫声。
　　旷飞腾出一只手，用手指在她稀疏的阴毛上打转，故意用略带羞辱的语气说道：“呵，小骚货，刚才是谁在浴室里说要把我榨干的？怎么这会儿自己反倒泄的一塌糊涂了呢？嗯？”
　　“讨厌，嗯你……还不是因为你那家伙又大又厉害……哦……还有，你这个大坏蛋，大色狼，就知道欺负人家，以后……嗯……不许说人家是骚货！”
　　“呵，还敢反抗？看我不收拾你！”
　　“讨厌，讨厌，大坏蛋！大色狼！”徐颖故意撒着娇。
　　趁徐颖答话不注意的时候，旷飞双手移到她的腰际，握住身侧凹进的曲线，曲起双腿用脚踩住床单，胯下猛的上挺起，接着就是一连串急促而有力的抽送，大腿撞击女人屁股上的白肉发出一连串啪啪的声响。
　　“啊啊啊……老公……我错了……嗯……啊轻点……太深了……啊……啊啊……要被……被你给捅……捅穿了啊啊啊……”徐颖被这突然的肏干弄得失声啼叫，她咬紧牙关，精致的五官都挤在了一起。
　　旷飞没有理会，依旧狠狠的向上挺动着腰部，每一下都顶的徐颖尖叫连连，胸前那两颗丰硕的奶球也随着旷飞的挺动荡出一阵乳波，短短十几秒后，徐颖的娇躯猛的抖了一下，随后便无力的瘫软了下去。
　　彻底没力气的她，弯腰俯下身子，两条粉臂吃力的撑在旷飞身体两侧，眉头微皱，看似苦楚的表情中暗藏媚人的春意，性感的红唇中发出细细的娇喘。
　　一对白皙的乳房就像两颗钟乳石似的吊在男人眼前，随着微微颤抖的身体不住的摇动，饱满的乳肉中透出一种沉甸甸的质感。
　　旷飞用手掌从下面托起这对白肉，轻柔的一握，掌心立刻就感受到了两粒小小的乳尖，软中带硬的触感让他不由的握紧揉搓。
　　乳尖被男人火热的大手握紧，阴道被他粗长滚烫的肉棒塞满，双重的欲火惹得徐颖全身阵阵抽搐。
　　“嗯啊……老公……我……我不行了……你……你快给我……给我吧……”
　　娇艳的美人儿俯下身，用小巧的舌尖在男人脸上舔过，在他的脸上留下一条撒发着微微香气的水痕，妩媚的样子就象只发情的小母猫。
　　旷飞也不想再忍下去了，一翻身把徐颖压在床上，双手掐住她的纤腰，臀部用力的前后抽插起来，卟滋卟滋的水声从两人的结合部不断的传出。
　　“啊哈哈……老公……嗯嗯嗯……”
　　徐颖放声浪叫起来，丰满的乳球随着身体的摇摆，在胸前滚来荡去，就像两个果冻扣在那里带出阵阵乳波，雪白的大腿紧紧夹着旷飞的腰，修长的小腿盘在他的腰后，涂着红色指甲油的一对小脚扣在一起，随着男人的摇动不时的摩擦着他后腰处的皮肤。
　　“啊……啊……哈……老……老公……啊啊啊……我……好舒服……啊……快……快……就这样……啊……我要来了……又来了……”
　　美人被插的眉头紧皱，媚眼如丝，红艳的小嘴时而张大时而紧闭，吐不出一句连续的话语，巨大的快感一波波冲击着她的神经，这是她今晚的第五次高潮，感觉快要透不过气来了。
　　旷飞感觉徐颖的阴道仿佛有了生命一样，腔壁上那些层层叠叠的软肉猛然裹紧里边的长枪不停的蠕动。
　　徐颖强烈的性高潮深深影响着旷飞，腰部传来的酥麻感让他知道自己马上就要抵达极限了，他咬紧牙关，加快了抽动的力度，喉咙里也发出一阵阵低沉的喘息声。
　　“颖，我要射了……哦……”
　　“啊……射，射进来……我要……”
　　旷飞要紧牙关，开始狂抽猛送，阴茎在湿润的阴道内急速摩擦发出淫靡的噗噗声。
　　“吼！哦……”
　　旷飞低吼一声，屁股狠狠的向前挺送了几次，最后猛地向下沉去，结实的臀部肌肉完全绷紧，深深插入女人阴道中的肉棒开始快速而有节奏的跳动，一股股粘稠的液体喷进了敏感的腔道里，徐颖尖叫起来，她感觉滚烫的热液灌入了自己的子宫颈口，强大的冲击浇的那里又酸又麻，性爱的巅峰再一次袭来，令她的身子情不自禁的绷紧狂颤，花穴收紧，阴精尽泄……
　　徐颖的娇躯猛的向上弓起，剧烈的抖动着，原本用力扣着床单的十根玉指突然的松开，粉白的藕臂死死的抱住了旷飞的颈脖，两条美腿也用力的勾住对方，似乎想要把整个男人都挤进她的身体里去。
　　无数的火花在两人的脑中爆开，双方都进入了短暂的空白期。
　　两人就这样保持着最后的激情姿势，谁也不愿就此分开；旷飞的男根虽然没有了之前的雄风，但依然坚挺，一大半还留在徐颖的体内。
　　片刻之后，缓过神来的旷飞把脸埋在妻子丰盈的乳肉上轻轻的磨蹭，而徐颖闭着眼睛，她还在感受高潮后的余韵。
　　“坏蛋，还不肯出来啊！”从高潮余韵中恢复过来的徐颖软绵绵的说到，同时还调皮的用力夹了夹身体里边的肉棒。
　　“哦！颖……好紧……”旷飞满脸陶醉的动了动腰，让自己的阴茎在徐颖的阴道里来回轻轻摩擦了几下，他喜欢这样的感觉。
　　“老公！”徐颖抚摸着旷飞的背脊，沉默了一会儿，突然说道：“咱们要个孩子吧！”
　　“啊？”旷飞一时间反应不及，吃惊的看着身下的女人。
　　徐颖垂下眼帘，抿着嘴唇儿，娇美的脸庞上浮起淡淡的绯红，样子看起来就像是一个害羞的小姑娘一样：“我知道你一直想要孩子……老公，要不，从下个月开始，我们……我们就准备怀孕吧……”
　　“真的？”旷飞一时间有点反应不过来，都不知道该说什么好。
　　********************
　　第二天一早，当旷飞醒来时徐颖已经做好了早饭，来到木制的餐桌前，一杯热好牛奶和一份金色的荷包蛋摆在那里等待着他去享用。
　　“快吃吧，一会儿该凉了。”
　　徐颖甜美的话语从厨房的方向传来，她端着自己的那份早餐来到桌前坐下，乌黑的发丝上还带着水汽，白嫩的脸蛋儿上透出粉扑扑的色泽，看样子是刚刚出浴。
　　从浅紫色睡衣的领口看去，顺着清晰的锁骨线条向下，隐约浮现出一道幽深的乳沟。
　　看着旷飞直勾勾的眼神，徐颖心里美滋滋的，结婚三年了，她知道旷飞对自己的热情丝毫没有减少，反而越来越强烈。
　　“还没看够呀！讨厌！”徐颖故意用小手拉住领口，防止春光外泄，嘟起红唇，装出生气的样子。
　　“颖，你的身体真是太完美了，我这辈子都看不够呢！”旷飞意犹未竟的说到。
　　“你啊，就知道贫嘴，我可是你老婆，身上哪里是你没看过没摸过的？”
　　旷飞真是爱死徐颖这性感可爱的样子了，虽说这具充满活力的美艳肉体已经属于他三个年头了，但旷飞始终无法抗拒妻子出水芙蓉的样子。
　　吃完早饭，旷飞突然想起一件事儿，那就是自己给妻子准备的施华洛水晶项链，昨晚沉醉在肉体的欢乐中尽然把这事儿给忘了。
　　徐颖正在厨房里收拾碗筷，旷飞拿着项链，神秘兮兮的来到徐颖的身后，抱着她，然后亲手为她戴上。
　　“哇！好漂亮，谢谢老公！”徐颖回首在他脸上轻啄了一下，脸上露出一种说不出的妩媚。
　　旷飞看着徐颖迷人的样子，脑中不由的就回想起两人昨晚抵死缠绵的画面，妻子白皙光滑的身躯，修长圆润的玉腿，还有丰满而又手感极佳的美乳……
　　他低头捕捉到了她的红唇，对方想躲，他紧追不舍，一幕法式亲吻就这样在厨房里上演了。
　　“好了，上班要迟到了！”徐颖推开他，脸上满是娇羞，心里却全是甜蜜。
　　旷飞却用双手环住她纤腰，低头在她脖子上吻了起来，用嘴唇一寸寸的品味着上面嫩滑的肌肤。
　　“你，你还要干什么啊？”
　　徐颖感到一个坚硬的东西顶在了自己小腹上，她知道对方来了欲望，可现在已经快八点了，要是现在来一次激情的话，待会儿上班绝对要迟到的，虽说公司就是自家开的，但徐颖的父亲对他们两个的要求很严，尤其是在工作守时这方面。
　　“老婆……你真香……”旷飞一边说着，一边伸出舌头用舌尖在她小巧的耳垂上舔舐，色手也已经开始从徐颖的大腿往上摸了。
　　“嗯，你等一下，讨厌死了……要，要迟……啊……”徐颖还想说点什么，可男人的一只手掌已经从睡裙的下摆伸到了她的两腿之间，刚才洗完澡她就没穿内衣裤，旷飞的手指很快就摸到了她最私密的地方。
　　徐颖的下身是很标准的蝴蝶型，动情时两片浅褐色的小阴唇很自然的向外分开，露出像小嘴一样嗷嗷待哺的阴道入口，里边嫩粉色的媚肉清晰可见，当阴茎进入的时候，尤其是龟头完全没入的那一刻，小穴入口处的肌肉会立刻夹紧，原本张开的两片肉翅也会在同一时间向内闭合，阴道内壁那些嫩滑的褶皱有力的裹住入侵的异物，仿佛有几千只小手在肉棒上轻轻的抓挠，那感觉真让人血脉喷张。
　　“颖，怎么连内裤都没穿啊！是不是故意等我发现呢？”旷飞把中指挤入已经有些湿润的阴唇中间，用指腹摩来回擦里边敏感的嫩肉。
　　“嗯……老公……都八点了，待会儿上班……嗯……该迟到了！要不晚上……晚上回来在弄吧……”徐颖嘴上说着不要，身体却丝毫没有要离开的样子，她渴望男人能给自己的带来更多的慰藉，原本夹紧的双腿开始慢慢的分开，让男人宽大的手掌能够完全进到她的大腿之间。
　　但旷飞似乎故意不顺着她的意思做，手指一直都在洞口附近扫弄，偶尔捏两片微微分开的肉唇上揉搓一番，就是不往深处进。
　　这样的撩拨徐颖哪里受得了，她的感觉越来越强烈，性爱的欲望不断的涌起。
　　当旷飞的手指顺着阴道口缓缓压入充满粘稠爱液的蜜洞中的时候，一股过电似的感觉立刻就从下体传来。
　　“啊！”
　　徐颖终于忍不住低吟了出来，她感觉自己的下身不住的收缩，更多的爱液随着阴道的蠕动从深处涌了出来，羞耻心让她想尽力夹紧双腿，但怎么也办不到，修长的双腿不住的发抖。
　　本来还有一丝抵抗的徐颖一瞬间就倒在了旷飞的怀里。
　　旷飞太了解徐颖了，她是一个害羞的女人，即便已经在一张床上睡了三年，可每次准备做爱时她的表现都像初夜似的，只有在完全进入状态之后才放得开来，此时的徐颖已然进入了性爱的海洋，男人解开女人睡衣的纽扣，浑圆饱满的乳房一跃而出，嫣红的乳尖硬挺挺的向上翘起，似乎渴望着男人的吮吸。
　　旷飞握住一颗豪乳，捏住乳首，轻扯、捻动，徐颖的的俏脸愈来愈红，呼吸愈来愈促。
　　“很舒服吧？”
　　“嗯……老公……哦……”
　　看着妻子在自己的玩弄下，媚眼如丝，娇喘迷离的样子，旷飞满足在她嘴上亲了一口，他抱起对方放在了客厅的沙发上，然后引导着徐颖的小手拉下自己的裤头，粗长的肉棒硬挺挺的弹了出来，鸡蛋大小的龟头散发着热气，马眼周围已经渗出了一些透明的液体。
　　徐颖其实也很想要，但她知道旷飞有多厉害，现在要是被肏了，那自己今天上午肯定是不能去上班了，那样的话一定又会被她那个严厉的父亲批评。
　　“老公，你饶了我吧，我那里……还肿着呢，再弄就要被你给弄死了！求你了，咱们晚上在做吧？”徐颖哀求着对方。
　　旷飞也知道徐颖的意思，但他出差这一个多月里根本就没碰过女人，昨晚那几次根本没解馋，让他在憋一天那可比坐牢都难受啊，何况他并不在乎被老丈人批评。
　　“哦？真的？那……让我帮你消消肿？”说着旷飞就握着自己暴涨的肉棒压了上去。
　　“啊，不行，老公，真不行，再这样……以后……以后我都不给你碰了，啊……嘶……老公……哦……嘶……嗯……你轻点……哦……哦……”
　　很快客厅里就充满了沙发晃动的咯吱声，以及女人压抑不住的喘息声……
　　********************
　　“旷总好！”
　　“旷总早上好！”
　　去了公司已经是九点一刻了，旷飞一路回应着公司下属的问候，带着大好的心情走进七楼的办公室。
　　清晨那一场激情的交欢不仅没有让他感到疲惫，反而觉得格外身体舒畅，虽然没有像昨晚那样彻底的释放，但他依旧非常的满足。
　　“旷总早啊！”
　　刚一坐下，一个身着黑色OL套装的年轻女孩敲门走了进来，她优雅的来到旷飞的办工桌前，把一份资料地给了他：“这是公司上个月的支出汇总，您看一下。”
　　“哦，好的，谢谢！”旷飞接过资料夹，翻开看了看，突然发现对方还站在那里似乎没有要离开的意思。
　　“小慧，你还有别的事情吗？”
　　“当然了！”
　　这个叫小慧的女孩，神秘兮兮的看了门口一眼，然后绕过宽大的老板桌来到旷飞身边：“唉，姐夫，怎么今天来这么晚呀，还有，我姐呢？”
　　旷飞笑了笑，这个叫小慧的女孩其实是徐颖的亲妹妹，名叫徐慧，马上就大学毕业了，学校没事的时候就来公司里帮忙，也算是完成她的实习作业吧。
　　“你找她有事？”旷飞看了徐慧一眼，想起了自己出门前还瘫软在沙发上的徐颖，早上确实肏的太猛了点。
　　“姐夫，怎么还走神儿了呀？哦！嘿嘿！我知道了，小别胜新婚哦！是不是呀？”徐慧调皮的看着旷飞。
　　“唉唉唉，你这小丫头片子脑子里想些什么呀，去去，干活去！”
　　“哎呦，还不好意思了，嘻嘻，对了，我就是想说，今晚妈叫你和我姐回家吃饭，别忘了啊，我干活去了，拜拜……”
　　“对了！”刚出去的徐慧突然又推开门把头探了进来，“我下午还要去学校改论文，下班记得来接我哟！”说完转身离开了办公室。
　　“唉……”看着徐慧古灵精怪的走出去，旷飞摇了摇头，说起来徐慧也真是个可爱的小女人呢！
　　姐妹俩的身高和样貌都差不多，可性格却完全相反，徐颖给人的感觉很文静很乖巧，徐慧有点小调皮，典型的90后女孩。
　　回想起徐慧刚才出门时那摇摆的翘臀，旷飞不由的深吸了一口气，虽然从整体来说徐慧没有妻子那种成熟的韵味，不过她那两半儿圆鼓鼓的屁股蛋还真是妻子所不及的。
　　虽然没有真正意义上欣赏过小姨子的臀部，但这小妮子平时喜欢穿紧身的裤子，臀部的形状一目了然，在圆润曲线的衬托下，就像桃子的外形一样，顾名思义，这就是人们所说的蜜桃臀，从后边进入的话……
　　“我这是怎么了，突然想这些鬼东西！”
　　旷飞用手搓了搓自己的脸，心中暗暗地自我检讨了一翻，一定是早上没过瘾的缘故，晚上回家一定再好好犒劳犒劳自己的小兄弟。
　　快下班的时候旷飞接到了老婆的电话。
　　“喂，老公，刚才妈打电话说晚上去她那里吃饭，我先过去了，你一会儿记得去学校接一下小慧。”
　　“好，我马上去！”
　　旷飞拨通了徐慧的号码，电话响了两声，马上提示：您拨打的电话正忙，请……
　　又接连拨了两次，还是被挂。
　　旷飞想着最后再拨一次，要是还被挂，我可就不去接你了！
　　这次没有被挂断，可是铃声响了好久都没有人接。
　　“奇怪了，这小妮子搞什么？”
　　回铃音一直响着，快要自动挂断的时候，对方突然接起来了，还没等旷飞开口，那头就传来一个暴怒的声音：“你要是再打电话过来烦我，信不信我浇你一头洗脚水！？”
　　又尖又细的声音来得太突然了，吓得旷飞赶紧把电话拿开，看了看号码，没错啊！听声音也是徐慧的呀。
　　旷飞一脸尴尬，准备说话的时候发现又被挂断了。
　　什么情况？盯着手机看了几秒钟，旷飞猛然反应过来，弄半天自己拿着办公用的号码，徐慧那边根本不知道这个号。
　　可她为什么会生这么大气呢？
　　旷飞拿起另一部自己平时用的手机拨了过去。
　　结果刚响一声铃就被接了起来，电话那头的徐慧喊道：“小哥哥，你怎么还不来接我啊？都要烦死了！”
　　“都烦死了？那你还不接我电话？”
　　“啊，没有呀，我什么时候不接你电话了？”
　　“就刚刚，不是还说要泼我洗脚水呢？”
　　“哎呀！刚刚那个是你啊，我还以为是……是一个讨厌的家伙，那你赶紧过来吧，我在宿舍等你，到了给我打电话！拜拜！”
　　放下电话，旷飞摇着头笑了笑：“旷哥哥？这疯丫头！”
　　这个绰号是徐慧专门给旷飞起的，私底下就这么叫，因为她总觉得叫姐夫有点不习惯。
　　现在正是下班高峰期，路上堵车堵得厉害，旷飞开着车缓慢的驶向了去往师范学院的道路。
　　********************
　　师范学院五号楼307女生宿舍，徐慧站在穿衣镜前左扭右扭的来回变换着姿势，还特地穿上了平时舍不得穿的那双漂亮的高跟凉鞋。
　　趴在对面床上嘴里啃着半个苹果的女孩看着徐慧的样子说道：“徐慧，要去约会呀？和谁呀？不会是那个姓万的吧？”
　　“哼！管我呢！”
　　“那就是姓梁的？哎，我看他俩每天都缠着你，这会儿好像都在下边呢，还拿着花儿，你……不会俩个一起来吧？”女孩边说边从窗户往外看。
　　徐慧一阵无语：“去你的，是我一个朋友要来接我！”
　　“男朋友？”
　　“呀，别瞎说，就普通朋友！”
　　那女孩笑了笑：“嘻嘻，刚才呀，我都听到了呢，叫什么旷哥哥的，我才不信是普通朋友，这么古怪的称呼，关系肯定不一般！”
　　“他……他是我姐……我……”徐慧一下子不知道怎么反驳了，自己刚刚电话里那样喊被听见了，现在解释是自己姐夫那不乱套了吗！！！
　　“好啦，别狡辩了，我们的乖乖女，没想到藏的这么深。”那女孩把苹果咬的哢哧哢哧。
　　这时徐慧的手机响了起来。
　　“姐……嗯……旷哥……哥……你……你到了吗？”徐慧简直后悔死了，刚才怎么就抽风叫了旷哥哥，真是自己挖坑往里跳。
　　旷飞被徐慧这滑稽的说话方式给逗乐了，也没多想，笑道：“啊，我刚到，你们楼下这排场也太大了吧，玫瑰花条幅都拉上了，现在的学生真会玩！对了，这里边有没有追你的呀？哈哈！”
　　“我，我哪知道……神经病……”徐慧没好气的嘟囔了一句就挂了电话。
　　吃苹果的妹子忽然从床上跳了下来，拉着徐慧说道：“哎哎，你那小哥哥就在下面吧，是哪个呀？指给我看看，瞧瞧配不配你！”
　　“你真要看？”徐慧犹豫了一下，最后咬牙走到窗边，推开窗户往外看了看。
　　下边瞬间传来一阵欢呼，原来是几个捧着花的男孩子，看到徐慧开窗探头看外边，扯着嗓子在那喊。
　　徐慧强忍着骂人的冲动，努力在人群中找到了旷飞。
　　“就那个……穿小西服的……”
　　“哪里？我看看，哇！蛮帅的嘛……身材也不错，个子也不低呀！徐慧！你可别骗我，他真不是你男朋友？！”那女孩两眼发光一副花痴样儿！
　　“真不是，我骗你做什么呀？”
　　“真的？太好了，那你把他介绍给我，姐姐我要收了他，快，他号码多少？”
　　徐慧顿时吓了一跳，马上回道：“不行，不行，孙艳姐你别开玩笑了，喜欢你的那么多，这个，这个你不能碰！”
　　啃苹果的女孩子名叫孙艳，长的也挺精致的，追求她的男孩子也挺多，不过与徐慧不同的是，她可是个情场老手，已经交往过好几个男朋友了。
　　一看徐慧这反映，孙艳马上一副果然如此的表情，一脸坏笑的说道：“看看，我说什么来着，着急了吧，嘿嘿，不打自招！行了，你去吧！”
　　“哦，哦……”徐慧有点懵，好像越来越说不清了呢！
　　“唉，对了，妹子，姐安顿你个事儿！”孙艳拉住正要出门的徐慧，“那啥，一定注意安全呀！”
　　“好啦，我能有什么事啊！放心吧！”说完徐慧就又要往外走。
　　“你回来，我是说……那个，唉呀，急死我！”
　　孙艳一脸恨铁不成钢的样子，“小慧，姐是过来人，我跟你说啊，今晚不管他怎么花言巧语，你俩内个的时候一定要让他带套子，知道了吗，咱们女孩子家家的可出不起差子，万一要是不小心怀孕了，那可不是闹着玩的！你这是什么反应啊，行了，来，姐这里还有几个，你带着，万一他说没有，你就拿给他！”
　　“啊？姐……你，你，你说什么呢！我……我和他……他……”孙艳突如其来的一番话给徐慧弄个大红脸，下边的人是自己的姐夫，怎么可能做那种事呢！
　　“徐慧妹子，你也别不好意思，姐猜，你还没和男人那啥过吧？咱们都是大人了，做那种事很正常，姐只是想让你保护好自己。给，拿着！万一他不想带，你可千万别不好意思，一定要拿出来给他，听话！”
　　孙艳把几片杜蕾斯塞到了徐慧的包包里，意犹未尽的朝下面看了一眼，“呀！小慧你看，有小姑娘正和你家小哥哥搭讪呢，快去吧，别让人家给泡走了……”
　　“啊？”徐慧从窗户一看，那不是四楼有名的骚狐狸吗，“完了，我赶紧的下去了！孙姐拜拜！”
　　说着咚咚咚的跑下楼去了。
　　孙艳走到窗前饶有兴趣的看了一会儿，然后回床上接着玩手机去了。
　　旷飞正兴趣满满的看着这群手捧鲜花的男孩子，有的还举个牌子，写着什么XXX我爱你，XXX做我女朋友吧！真是五花八门。
　　“帅哥？你好，嘻嘻！”有个穿着白裙子的女孩突然走到旷飞身边和他打招呼。
　　旷飞很诧异，这女孩的穿着看上去挺清纯的，可脸上的妆却很妖艳。
　　“哦，你好。有什么事吗？”
　　“呃，我裙子后边的拉链开了，你，可不可以帮我拉上去呀？”说着女孩就背过身，然后让自己的后背对着旷飞。
　　女孩的拉链确实开了，不对，她这压根一点都没拉呀！
　　整个后背完全裸露，黑色的蕾丝胸罩带清晰可见，顺着腰部看下去还能看到少许黑色的内裤边。
　　这套裙子是紧身的，帮她拉的话绝对会碰到对方的皮肤，而且最下边那里最难弄，稍微不注意就会按到女孩的屁股。
　　这可难违旷飞了，心想这什么女孩子啊，太不讲究了吧，周围也不是没有女生，偏偏找个男的做这么尴尬的事。
　　“快点呀，帅哥？”
　　“这……”正在旷飞犹豫不决的时候，徐慧从楼道里小跑着出来了，远远的朝这边叫了一声：“旷哥哥！你干什么呢！？”
　　可算盼到救星了，旷飞朝她招招手：“小慧，来的正好，这位同学的拉链开了，你帮她拉一下吧！”
　　徐慧一脸不高兴，斜着眼睛瞄着那女孩，也不忙吧也不说话。
　　旷飞正纳闷呢，那女孩突然嬉皮笑脸的对徐慧说道：“哎呀，闹半天他是你男人呀，天天装，还以为你有多纯呢！”
　　这下旷飞算是明白了，这女孩刚才是故意和自己搭讪呢！
　　徐慧一扭头，伸手抓住拉锁，唰的一下就拉了上去，一个瞬间，那女孩就咬着牙啊啊的叫了起来，原来是卡到肉了。
　　徐慧冷笑的一声，猛的又给她拉下去了。
　　那女孩一声痛叫，刚才卡住的地方落下一条红印，虽然没出血，但怎么也得疼个半天。
　　“哼！骚狐狸！”那女孩走后徐慧气鼓鼓的啐了一口。
　　“小慧！你终于下来了！”
　　“小慧！”
　　边上两个拿着花的男孩争先恐后的跑了过来，他们好像完全无视了旷飞的存在，全都直勾勾的盯着徐慧。
　　“徐慧，我爱你，我的爱就像这最热情的红玫瑰一样，愿意呵护你一生一世！和我在一起吧，我会让你幸福的！”
　　前面胖胖的男生举着手里一大捧玫瑰花深情的说道。
　　“小慧，你别听他的花言巧语，他的话都是从网上找来的，那玫瑰花也是最便宜的，我对你可是一心一意的，和我在一起吧，只要你接受我，我发誓这辈子都不会变心的！”
　　看到胖子抢先了，另一个带着眼镜的也不甘示弱。
　　见对方揭自己的短，小胖子不乐意了，他指着眼镜男吼道：“我靠！万晨！你那就不是网上看的了？我天天在寝室看见你研究泡妞攻略！”
　　“我看攻略怎么了？小慧，我也不玩什么浪漫了，这么着，这是我的车钥匙，给你，只要你接受我，这两宝马就是你的！”
　　“车我也有啊！宝马我也有啊，小慧，你和我在一起，我给你买辆新的！”
　　这两人居然是同一个班，同一个寝室，同时追求一个女孩，用方法还都一样，简直就是奇葩啊！
　　旷飞看的是目瞪口呆，真没想到自己眼里疯疯癫癫的小丫头在学校里这么受欢迎，送宝马的都出来了！真是人不轻狂枉少年啊！
　　就在他们俩个争论的时候，徐慧往旷飞傍边靠了靠，说道：“那个，不好意思啊，我已经有男朋友了！你们来晚了一步！”
　　说完顺势挽住了旷飞的胳膊。
　　“啊？就他？我靠！小慧，你看他，油头粉面的一看就不像好人，你可别被骗了！”小胖子上下打量着旷飞。
　　“呃……可是……我已经是他的人了，被骗了，那我也只能认命了啊！”徐慧红着脸看了旷飞一眼。
　　“什，什么？你说，你和他已经，已经……”眼镜男一脸的震惊。
　　“不对，不对，我才不信呢，你之前一直说你没有男朋友，怎么突然就成他的人了？”胖子满脸不相信。
　　“对对，是啊，你以为我们傻吗？肯定是在找人演戏！这人看着就像演员！”眼镜男也附和着。
　　徐慧抬头看着旷飞，希望他明白自己的意思，站出来帮帮忙，可对方一脸不知所云的样子。
　　“笨蛋！真是个木头！气死我了！”
　　犹豫了几秒钟，徐慧一咬牙，拉开自己的包包从里面掏出孙艳塞给她的那几片杜蕾斯，尖锐的喊了出来：“不相信是吧？啊？你们，你们看，这是什么，这是我俩上次用剩下的，今天晚上，就今天晚上，我们把这些全用完！还不信？好，你们看着！”
　　反正已经撕破脸了，索性豁出去算了，徐慧忽然勾住旷飞的脖子，没等他有所反应就一口吻了上去。
　　旷飞被徐慧这一系列举措弄得呆住了，他睁大了眼睛看着近在咫尺的俏脸。
　　为了让那俩个追求者相信旷飞是自己的男朋友，徐慧可是下足了血本，连滑腻腻的小舌头都献了出来，挤入旷飞的嘴里面一通乱搅。
　　足足过了十几秒的时间，旷飞才缓过劲儿来，他心里明白这丫头是在演戏，可这么大尺度的动作都出来了，自己差点就当真了。
　　不过话说回来，徐家两姐妹真算是少有的极品，身高差不多，都是一米七左右，身材前突后翘，徐颖那36D的丰胸就不说了，毕竟是结了婚的少妇，可徐慧的胸部似乎也和姐姐没差多少，两个软鼓鼓的肉球紧紧压在旷飞的胸口，软乎乎的，弹性十足，加上女孩湿乎乎的吻，他的魂儿都快飞出来了。
　　既然小妮子要演戏，她肯定希望自己全力配合，光像个木头一样干站着不动似乎有点不太真实，于是乎旷飞抬起胳膊抱紧了女孩的身体，并且试着回应对方的吻。
　　原本很被动的旷飞，突然开始吮吸自己的舌头，还抱紧了自己的身体，现在轮到徐慧紧张了。
　　刚才还挺主动的徐慧一瞬间就涨红了脸，心里乱七八糟的，姐夫的吻好像充满了魔力，滑嫩的香舌被他润了几口之后，自己的身体居然变的软绵绵的好像一点力气都没有了。
　　开始的时候旷飞也不敢做得太过分，毕竟是自己的小姨子，但随着时间的推移，他发现徐慧不但没有拒绝的意思，反倒死死贴在自己身上。
　　两人的身体隔着单薄的衣服一次次的相拥磨擦，旷飞的小兄弟不由自主的硬了起来。
　　可以说他们现在是实实在在的抱在一起激情接吻，就像正真的情侣一样，旷飞的胳膊本能的收紧，徐慧鼓囊囊的胸部完全贴在他的胸口，平坦的小腹也跟着向前靠了过去。
　　徐慧的身材本来就高挑，还有一双又长又直的美腿，再加脚上穿了高跟凉鞋，旷飞这用力一抱，下身不偏不倚的顶在了她的两腿之间。
　　徐慧感觉最私密的位置忽然多了一个什么东西，正硬梆梆的顶着自己，顿时一阵心慌，小心肝呯呯呯的乱跳，二十多岁的人了，虽然没有过亲身经历过那种事，但怎么也听说过，顶着自己的玩意肯定是姐夫的男根，可能是因为太突然的缘故，徐慧想都没有就用手伸下去想把那玩意弄到一边去，等小手握住那东西的时候，她才猛的反应过来，慌慌张张的把手缩了回去。
　　旷飞也知道自己的小弟弟抵在了小姨子的那一处，不免尴尬万分，更有些心惊肉跳，尤其是刚才被抓的那一下，他真以为小姨子要当场爆发把自己给切了。
　　只不过她这么一弄，旷飞的小兄弟顿时变得更嚣张了，隔着裤子跳了几下！
　　徐慧自然不会没有感觉，一种压抑不住的羞意涌了上来，不免有些后悔自己之前的举动。
　　两人依旧吻在一起，似乎忘记了分开。
　　周围的人群沸腾了，徐慧刹那间清醒了过来，顿时羞恼！用力咬了旷飞一口后，赶紧推开对方。
　　发现那俩个追求者早已不见踪影。
　　徐慧呸呸的吐了一地口水，还干呕了几下。
　　看到徐慧这种反映，旷飞气的的嘴角直抽，这什么跟什么呀！
　　老子一来就莫名其妙的被你个小丫头给拉做垫背的，我这么配合，完事儿你还嫌弃我？
　　旷飞也不甘示弱的吐了几口。
　　“你吐什么呀？”徐慧看对方也在吐，真是气不打一处来！
　　“那你吐什么！？”旷飞看着她说道。
　　“我，我这可是第一次……”徐慧愣了一下，突然后悔起来，刚才一时冲动，把自己保留了二十多年的初吻就这么给丢掉了，还是用这种毫无意义的方式。
　　气恼至极的徐慧转身就往校门口走，旷飞从后边追了过去。
　　一路上因为刚才的事情俩人都显得有些尴尬，一直保持沉默。
　　上车以后徐慧有点紧张的说道：“姐夫，刚才……那个……我只是演戏，是为了不让那些人再来纠缠我，你可千万别当真啊！”
　　看到徐慧一脸羞羞答答的样子，旷飞忽然想逗逗这个可爱的小姨子，他不动声色的说道：“嗯？哪个？”
　　徐慧皱起眉头，“就，就刚才亲……亲嘴……”说完她心里暗暗骂道：明知故问！臭不要脸！
　　“哦！”
　　旷飞轻描淡写的回答让徐慧又羞又怒，自己清清白白二十来年的初吻就换来这么一句？她很不服气的说道：“我就当是吃了狗舌头！”
　　旷飞笑了：“哈！我也是这么想的，就当在嘴里塞了个口条。”
　　“你，你骂我是猪？”徐慧气鼓鼓的瞪着旷飞。
　　旷飞启动引擎，把车开到路上，说道：“我可没说，你能吃狗舌头，我就不能吃口条了？！”
　　“你！哼！”徐慧不由气结，不满的窝在副驾驶的座位里一声不吭了。
　　此时，她感觉自己的小内裤的某处有点湿湿的，一想到刚才确实被姐夫吻出了感觉，顿时面红耳赤，不敢在看旷飞一眼。
　　来到丈母娘家的时候已经是晚上七点多了。
　　一进门徐慧就急急忙忙的跑进了自己的卧室，然后飞速冲进了卫生间。
　　旷飞放下东西走进厨房，有俩个女人正在里边忙碌着。
　　“妈！老婆！我们回来了！”
　　“旷飞回来啦？来，喝杯水，歇一歇！”
　　说话的女人是姐妹花的母亲，名叫：夏彤，是一名家庭主妇，平时没事的时候喜欢跳舞，年轻时是艺术团的舞蹈演员，结婚后因为老公的反对就在家做专职太太，不过就算不在艺术团工作，她还是会经常练习基本功，在家里不会经受外边那么多的风吹雨淋，身材和体质保持的非常好，已经四十六岁的夏彤依然拥有着如同少妇般的迷人风姿，胸很挺，屁股也很翘，身上的肉看起来很紧实，丝毫没有中年妇女臃肿的感觉，皮肤保养得非常好，看上去和那些三十来岁的小少妇没什么两样，徐颖和徐慧看上去更像是她的妹妹而不是女儿。
　　旷飞接过丈母娘递过来的热水，发现老丈人似乎不在家，于是问道：“爸今晚又有应酬？”
　　“唉，不管他，咱们先吃饭！”夏彤说话的时候神色变得失落了许多。
　　旷飞明白她为什么这么难过，自己那个老丈人也就是龙腾集团的董事长徐志强，天天都说有应酬，有时候连着几天见不着人，旷飞知道他和一个年轻的女子经常在一起，也就是所谓的情人吧！
　　自己的丈母娘也够悲惨的，徒有虚名，他们的夫妻感情怕是早就名存实亡了吧？！
　　徐颖端着做好的饭菜放到餐桌上，说道：“小慧呢？怎么一回家就没影了？”
　　“在洗手间呢！”
　　卫生间里的徐慧坐在马桶上，下身脱得光溜溜的，两条嫩白的长腿向八字一样撇着，手里拿着刚脱下来的小内裤，看着裤裆的中间那一块明显的湿痕，嘴里碎言碎语的念叨着：“该死的……该死的……怎么这么大一片！呃，丢死人了……哼！臭男人，这都怪你！都怪你！不过……看在陪我演戏的份上，本姑娘就既往不咎了，可我的初吻……算了算了，我的初吻还在，刚才那次不算数！不算数！”
　　徐慧一边自言自语，一边把内裤扔到洗衣机上边，扯了点卫生在自己的下面擦拭了一把，薄薄的纸巾瞬间就被浸透，手指顿时沾上了一丝滑腻的东西。
　　“噫……”徐慧甩了甩手指，干脆把自己脱了个精光来到淋浴蓬头下开始洗澡。
　　等徐慧换好衣服下来下来吃饭的时候，旷飞他们已经开动了。
　　“怎么回事，去这么久？赶紧吃吧，米饭要凉了！”徐颖指了指对面的座位。
　　“哦，就洗了个澡……”徐慧坐下后，自顾自的扒拉碗里的米饭。
　　徐颖发现了妹妹的异样，她今天特别安静，这要在平时，徐慧早就唧唧喳喳的说个不停了，尤其喜欢和旷飞较劲儿，他说什么妹妹都要反驳，可今天晚上，徐慧居然破天荒的一句话都不说了，是不是老公欺负她了？
　　徐颖看了看旷飞，他正和自己的母亲讨论着什么国家大事，也没看出有什么不对的地方，于是关心的说道：“小慧？你怎么了，不舒服吗？”
　　徐慧头也没抬，含含糊糊的道：“呃，没有啊，我没事儿。”
　　“真没事吗？脸红成这样……”徐颖摸了摸妹妹的额头：“也没发烧啊！”
　　“哎呀，我没事，可能是……刚才洗澡有点热！”徐慧推开姐姐的手，实际上她是因为看见旷飞臊的。
　　旷飞看似镇定，其实他的心里也是七上八下的，在学校里亲了人家不说，还可耻的硬了，更要命的是还用硬着的那玩意去顶人家下面，就算是迫不得已那也是自己理亏，万一这小丫头把那事儿给说出来……
　　徐慧偷偷瞄了旷飞几眼，发现他好像和没事人一样，和老妈讨论的有来有回的，自己却还得应付姐姐一连串的问题，顿时心里一阵不爽。
　　老娘被你害的这么惨，你却一点都不愧疚！
　　徐慧从桌子底下抬起脚朝旷飞的腿上使劲踢了一下，旷飞被踢的生疼，咬牙抽了口气，再看徐慧，她一脸若无其事的样子。
　　旷飞给徐慧夹了一片肉：“这个好吃，多吃点！”
　　徐慧本来还以为姐夫是想讨好自己，定眼一瞧，他给自己夹的居然是切成片的猪舌，顿时就想起他们在车里的对话，还有之前那个吻，以及之后出现的生理反应，这么一来原本就快恢复正常的脸颊又变得红润了起来。
　　她恶狠狠的瞪了旷飞一眼，然后又是一脚，可这一回旷飞早已把腿收了回去，让她踢了个空。
　　这顿饭吃的是火花四溅，旷飞和徐慧先后吃完离开了餐桌，旷飞在沙发上看电视，徐慧则回了自己的房间。
　　他们两人的反应徐颖都看在眼里，她很想知道回来的路上发生了什么，不过由于母亲还在这里自己也不好开口。
　　夏彤似乎对女婿和小女儿之间的小摩擦视而不见，收拾完桌子之后就留下徐颖在厨房洗碗，自己回房间去了，或许吃饭时那种温馨的气氛让她想起了丈夫对自己的冷落从而导致情绪低落吧！？
　　看了一会儿电视，旷飞起身去上厕所，尿尿的时候，无意间看到洗衣机的盖子上放着一样面料很细腻的东西，上边还有些图案，好像是个什么动物的头？
　　出于好奇他拿了起来抖了抖，顿时两眼一愣，这玩意居然是一条小内裤！
　　在看那个图案，愤怒的小鸟？！
　　不禁笑了出来，能穿这种内裤的只有小姨子徐慧了。
　　旷飞把内裤放在手上，让那个图案正对着自己，然后想了一下这条内裤穿在徐慧身上的样子，“女孩子家家在内裤前面弄个鸟，哈哈，别说还挺可爱！”
　　忽然旷飞感到手腕上有一丝凉意，那里正好是内裤的裤裆，仔细一看，好像有点湿痕，翻过来，果然，里边不光湿湿的，还有几道粘液留下的痕迹，旷飞又不是初哥，哪里会不知道这是什么！
　　“莫非……亲的时候……她就已经……”
　　现在小内裤离旷飞的脸很近，淡淡的香气中还可以闻到一股很特别的味道，有点膻，但又和妻子的不同，似乎更纯，更干净，使人莫名的冲动。
　　或许这就是少女的味道吧！
　　“咚！”
　　就在旷飞陶醉的时候，卫生间的门被人打开了，徐慧站在门外，今天发生的事情实在太乱了，回房间之后她才想起自己的内裤还没洗，急匆匆的跑过来谁知道又碰上姐夫了。
　　起初徐慧还很不好意思，当她看见对方手里拿着的东西之后……就是一声惊天动地的喊叫。
　　“啊！！！！你这个变态，大色狼，我要杀了你！”
　　旷飞也没想到自己就尿个尿的功夫，没锁门，居然就被人给推开了。
　　短暂的愣神过后，旷飞瞬间想起来自己手里还拿着小姨子的内裤，慌乱中也不知道该怎么办了，本能的想藏起来，情急之下就放到了前面，他现在还保持着尿尿的姿势，另一手还抓着自己的驴玩意，这么一来小内裤不偏不倚的按在了自己的小兄弟上。
　　可是对方早就看清楚了。
　　徐慧不管不顾的冲了进去，可是看到旷飞尿尿的姿势之后又顿住了，实在是太可恶了，不去，自己的小内裤还在他手里，过去，又能怎么办？
　　总不能闭着眼睛乱抢吧，万一抓不该抓的东西……
　　正在她进退难断的时候，徐颖跑了过来。
　　“怎么了？怎么了？小慧，你干嘛呢？”
　　“姐……他……他……”徐慧一下不知道该怎么说了，索性委屈的哭了出来。
　　旷飞简直要郁闷死了，落得如此尴尬的境地，不过这种事绝对不能让老婆知道，不然可真是跳进黄河都洗不清了！
　　“她不敲门就冲进来了！”旷飞干脆倒打一耙，他提起裤子，顺便把那条小内裤塞进了裤兜里。
　　“不……不是……我……我……他……呜呜呜……”徐慧真的要气死了，简直太过分了。
　　徐颖一看妹妹委屈的都说不出话来了，赶紧拉着她回了房间。
　　回到徐慧的房间，徐颖问她到底怎么回事，今晚从一开始就感觉妹妹和自己的老公有点奇怪。
　　徐慧也不好意思说刚才姐夫拿着自己的小内裤在做猥琐的事，更不敢说在学校接吻的事。
　　可她不说的话怕姐姐会乱想，于是就说姐夫上厕所不锁门，实际上徐慧的心里很乱，在她印象中，自己的姐夫一直是一个有情有义而且很有担当的男人，一直觉得他和姐姐是最般配的一对，可是，刚才，他居然拿自己的小内裤在做……
　　做那种事……
　　徐颖对妹妹的话真是将信将疑，可又不好继续追问，等姐姐离开后，徐慧趴在床上嘟着小嘴儿小声道：“猥琐的家伙！唉，他还是那个令我崇拜的男人吗？”
　　旷飞把内裤放回原处匆匆上楼回了卧室，这间屋子是徐颖以前的闺房，嫁给旷飞后两人虽然搬到另一套房子里，但因为他们几乎每周都要回来，所以这个房间一直都为他们留着，旷飞很担心徐慧会把今天的事情一股脑的都告诉她姐姐，果真如此的话……
　　那么自己的一切估计就都完了。
　　大约半个小时后，徐颖推门走了进来，旷飞特地注意了一下徐颖的神情，发现她和平时并没有什么不同，不过还是有点做贼心虚，于是就像去试探一下是不是真的没事儿。
　　趁着徐颖换睡衣的时候，旷飞从后边轻轻抱住了她的腰。
　　“宝贝儿！”
　　徐颖侧过头笑嘻嘻的回道：“又使坏！”
　　旷飞心中大喜，看来那小妮子还是挺沉得住气，改天一定得好好给她道个歉。
　　“老婆，我哪里使坏了，只是想你了！”
　　说着俩只色手就攀上了徐颖那柔软的胸部，两手的食指分别在乳尖上画起了圆圈，下身也硬挺挺的贴在她的臀缝中轻轻的顶着。
　　徐颖被他这么一弄，顿时浑身一阵酥麻，大口的呼吸了几次，原本准备换衣服的手也停了下来。
　　旷飞的手在乳房上摸了一会儿，然后伸下去抓着妻子的衣摆，徐颖顺从的抬起双臂，让爱人将她的上衣和胸罩脱了下去，随后自己脱掉了裤子，此时徐颖的身上只剩下了一条深紫色的带有蕾丝图案的性感内裤。
　　旷飞将徐颖抱到床上，自己三五下脱了个精光，粗长的肉棒昂首挺胸的向上翘起，马眼的中央有一滴晶莹剔透的水珠。
　　徐颖跪坐起来，用手握住这坚硬的东西，轻柔的上下套弄。
　　旷飞抚摸着妻子的秀发，不轻不重的向着自己小腹的方向按，徐颖知道了他的意思，一手握住肉棒的根部，一手在阴囊上揉动，然后把嘴贴近龟头，她先用舌尖蜻蜓点水般的在阴茎顶端扫了一下，接着轻启朱唇用两片湿润的唇瓣一点一点的裹住了通红的龟头，舌尖不时扫动着后边的那道沟壑。
　　徐颖缓慢的向前移动着自己的脑袋，嘴唇压得很紧，让对方的阴茎逐渐挤入自己的口中，她这么做一是想让对方更舒服，二是给自己一个适应准备的时间，毕竟旷飞那玩意还是挺雄伟的。
　　“嘶……哦……”旷飞享受着妻子的口舌服务，一点一点地往深处戳。
　　将近有三分之二进入的时候，龟头就已经顶到了徐颖的咽喉，她调整了一下脖子的角度，双手抓住旷飞的腰，努力张大嘴巴让龟头进入到她的喉咙中。
　　狭窄的咽喉非常光滑，龟头挤入的时候会被紧紧的箍住，加上那里一收一缩的蠕动，旷飞简直舒服的要命。
　　作为妻子，徐颖自然知道老公喜欢怎样的感觉，她的深喉做的非常到位，龟头能够深入到自己的喉咙中很长时间，等到快要喘不上气来的时候才会让它重新回到口中。
　　旷飞的男根在徐颖精心的服侍下又胀大了一圈，女人的小嘴被塞得满满的，随着她头部的活动发出啧啧的水声。
　　几分钟后，旷飞将阴茎从徐颖的口中拔了出来，伸手去脱妻子的内裤。
　　徐颖平躺在床上，趄起屁股让老公把内裤揪了下去，可转头一看，突然发现自己刚才进门的时候没把门关严，现在还拉着一道缝隙。
　　“门……门没关住……老公，你去关一下！”
　　旷飞看了一下，门确实没关严，不过他知道没人回来也就没管，直接压到徐颖身上：“没事，她们都在楼下呢，不会上来的。”
　　的确，徐慧，夏彤和徐志强的房间都在楼下，一般是不会有人上来的，尤其是他们夫妻俩在楼上的时候。
　　“不行……去关门……嗯……”
　　旷飞没理她，手已经摸到了徐颖的双腿间，在已经湿润的阴部轻轻的揉搓着，硬挺的阴茎也已经顶在了软乎乎的阴道的入口处。
　　徐颖心里一荡，朝门的方向看了最后一眼，然后就闭上了眼睛，旷飞吸住一颗粉色的乳头，舌尖在乳晕上打转，下身用力向前一弓，粗长的肉棒一下就挤进了徐颖的阴道中。
　　“啊……”徐颖仰起头，轻颤的双唇间发出一声舒爽的叹息，肉虫钻入了自己的身体，龟头触碰着身体深处最为敏感的地方，浑身彷佛过电一样，一下就酥了。
　　旷飞双手支撑起上身，屁股开始逐渐由慢到快的蠕动，随着旷飞抽插，徐颖的双腿盘住了他腰，主动抬起屁股配合旷飞的动作。
　　旷飞的动作越来越快，每次插入都让徐颖浑身哆嗦，她的双手死死抓着旷飞的肩膀，头歪在一侧，微张的口中吐气如兰，白皙的脸蛋透着潮红的光泽。
　　“嗯……嗯……唔……”徐颖的呻吟声越来越明显，颤颠颠的乳房被男人握在手中，阴道中流出的淫水已经打湿了身下的床单。
　　********************
　　楼下洗手间里，徐慧正一遍又一遍的搓着手中的内裤。
　　“臭男人，臭男人，居然拿老娘的内裤做那么下流的事，唉！”
　　“小慧？你在里边吗？还要多久啊？”门外突然传来夏彤的声音。
　　“啊？哦，妈，我……我还得一会儿！”
　　夏彤在客厅里左等右等就是不见徐慧出来，自己憋着尿实在等不下去了，只好去楼上的厕所方便。
　　到了二楼的楼梯口，她隐约听到了女人断断续续的娇喘声，再一看，有一道亮光从房间里照了出来。
　　“这俩小东西，怎么连门都不关？真是的！”
　　夏彤皱了下眉，准备下楼，但不上厕所的话就要憋不住了，问题是二楼的厕所要经过女儿和女婿的房间。
　　“我小点声，应该不会打扰到他们！”
　　夏彤轻手轻脚的走了过去，等到了屋子门外的时候，又抵挡不住自己的好奇心，偷偷从门缝里看了一眼，刚好可以看见里边的床，一对赤裸裸的男女正在激烈的交媾。
　　徐颖趴在床上，嫩白的小手紧紧握着米色的床单，屁股用力向上翘起，旷飞双手撑在她身体两侧，下体有节奏的律动着，可以很清楚的看见那条褐色的肉棒在女儿的臀半儿间进进出出。
　　“啊……啊……老公……嗯……好爽……嗯，我……我又要来了……快……用力肏……嗯……”
　　听着女儿的浪叫，以及女婿撞击发出的啪啪声，夏彤真是又惊又羞，一时间思绪万千，“这小丫头也真是的，怎么能浪成这样……还有旷飞，平时看着文质彬彬的，想不到身体还挺棒！看样子已经做挺久了呢！想想自己那个老公……哎……”
　　“老公……我到了……又到了啊啊……啊……啊啊……”
　　女儿高潮时的叫床声将夏彤拉回到了现实中，“我……我这是在干什么啊？”她摇了摇头，匆匆躲进了卫生间。
　　“啊……你停一会儿……哦……老公我……我不行了……嗯哼……”
　　“这就受不了了？嘿，还没完呢！”
　　“哦……老公……嗯……要被……被干死了……啊，嗯……嗯嗯……”女人虽然嘴上喊着求饶，可屁股还是追寻着男人的动作以求得到更强的快感。
　　“呵，瞧把你浪的，怎么样，这个角度舒服吧？”
　　“嘶……哦……嘶……啊……”徐颖的脖子用力地向后仰起，口中不停地抽着凉气。
　　二楼的卫生间就在卧室的斜对面，夏彤即便关上门依然可以清晰的听到两人的对话，这些露骨的话语真是让她听的面红耳赤，对她而言，性早已不是什么神秘的事物了，可正直狼虎之年的女人对于性爱的渴望一点都不会输给那些年轻人，尤其是常年得不到满足的女人。
　　不知不觉中夏彤就将手伸到了自己的双腿间，指尖触碰到了敏感的阴蒂，那里已经充血肿胀，她浑身一颤，知道现在不适合做那种事，可又不想停下这羞人的举动，她坐在马桶上，听着女儿和女婿做爱的声音自慰了起来，外边啪啪的撞击声越快，她就柔的越快，声音偶尔慢下来，她就慢慢按揉，就好像此时在床上被干的人不是女儿，而是她自己一样。
　　夏彤一边偷听一边自慰，脑中回想着女儿和女婿做爱的情景，下身很快就泛滥成灾，滑腻的淫水粘满了整个手掌，随着自己的动作发出咕叽咕叽的水声。
　　早在八年前，夏彤就发现丈夫徐志强对自己失去了兴趣，她们之间的性爱变得毫无激情可言，每一次都像是在例行公事，从最开始每周一次，慢慢变成每个月一次，再后来干脆几个月都不做，从那时起夏彤就开始有了自己解决的行为。
　　“哦，颖……我……我要射了……哦……哦……”旷飞的双手扶在徐颖的腰侧，下身紧紧地顶在圆翘的屁股上，将一股股滚热的精液灌入了徐颖敏感的身体里。
　　“啊……老公……啊……啊啊啊……”徐颖放声的叫了起来，她的整个身子都在颤抖，屁股上的肉绷的紧紧的。
　　射精后的旷飞重重的倒在了徐颖的背上，与此同时，洗手间里的夏彤也迎来了高潮，她加快了手上的力度，甚至直接把食指和中指捅进阴道中抠挖，夏彤平时自慰的时候很少把手指伸进身体里去，今天现场看到女儿和女婿的激情场景让她丧失了平日的矜持，“啊！”
　　夏彤发出了一声压抑的喘息，身体绷的紧紧的，阴道一阵抽搐，一股粘稠的液体从里边冲了出来，顺着手指滴落到了马桶中。
　　这次的高潮比平日里不知道强了多少倍，夏彤彻彻底底的释放了自己的欲火，浑身无比的舒畅，这是她之前从来都没有过的感觉，稍事片刻，她强打精神准备擦拭两腿间黏糊糊的残留物，这时，洗手间的门毫无征兆的被推开了，旷飞赤裸裸的站在门口，两个人都愣住了，刚才夏彤太着急居然忘了锁门。
　　时间好像停止了一样，旷飞胯下黝黑的肉棒还没有完全软下去，上边还有一些粘液的痕迹，夏彤正张开双腿，一手分开阴唇一手拿着卫生纸，雪白的大腿、因充血而红肿的大阴唇以及乌黑的阴毛，都被旷飞看的清清楚楚。
　　双方就这样看着对方的性器足足过了十多秒，旷飞率先回过神来，咽了口口水，赶紧退出来关上了门。
　　“这么快？”徐颖懒洋洋的趴在床上，脸上的潮红还没有退去。
　　“呃……硬着尿不出来……”
　　今天发生了太多的事，这一晚，旷飞辗转难眠，先是稀里糊涂的和小姨子接吻，然后又被误会成猥琐男，再然后又看到丈母娘成熟性感的下体。

第2章 人妻的欲望
　　天刚蒙蒙亮，旷飞趁着一家人都还没起床就匆匆离开了丈母娘的家。
　　在车库门口，旷飞和徐志强碰个正着。
　　“爸你，你回来了？！”旷飞说话的时候眼神躲躲闪闪的，有些底气不足，毕竟昨晚看到了丈母娘的私密部位。
　　“大周末的你这是要去哪？喝——哈——”徐志强打着哈欠，看上去不是很有精神，昨晚他吃了三粒伟哥才勉强满足了自己的那个小情人儿。
　　“呃……公司那边还有点事，我去处理一下。”说完旷飞连再见都没顾得上说就落荒而逃了。
　　徐志强还处在纵欲过度的呆涎状态，完全没注意到旷飞的异样。回到家，他睡意十足的进到了卧室里。
　　夏彤已经醒了，她平躺在大床上定定的看着徐志强，此时的她穿着一条薄薄的米色睡裙，即便是躺着的姿势，胸前的饱满依旧无比的引人注目，那两粒小小的凸起十分显眼。
　　等徐志强脱下衣服躺在床上后，夏彤翻身抱住了老公，用白皙的大腿在徐志强的腿上磨蹭，睡裙的裙摆本身就短，夏彤的腿这么一撩，立刻就露出了里边的白色棉质内裤。
　　“老公——人家好想你！”夏彤已经很久没有用这种腻腻的声音和徐志强撒娇了，话一说出口，就连她自己都觉得有点臊的慌。
　　“呵呵。”徐志强扭过头，看着妻子美丽的面容，发现她眼神中露出一股浓浓的春意。
　　要说夏彤的脸蛋，那可真是好看，都已经四十多岁的人了，模样一点都不输给那些年轻的女孩，皮肤更是没得说，甚至比好多20多岁的年轻女孩都强；徐志强的那个小情人儿和她比的话也只是在身材上略胜一筹。
　　“你不想我吗？”
　　夏彤慢慢把脸贴在了老公的耳边，在他的脖颈处轻轻的摩挲，嫩白的小手也摸上了徐志强的胸口，修长的手指在对方的乳头上揉捏，徐志强的身体早已没有了年轻时的那种精干的样子，有些臃肿，身上的肉摸上去软绵绵的，夏彤用极其柔腻的说道：“强，你好久都没有爱我了！”
　　是啊，徐志强想起上一次和妻子做爱好像是几个月前的事了，曾经，夏彤的身体对他来说那可是充满了诱惑，可现在自己却对她一点欲望都提不起来。
　　见丈夫没什么反应，夏彤索性一咬牙，左手顺着徐志强的胸口探了下去，直接奔向那条让她想念已久的肉棒。
　　徐志强的下身软软的，没有一丝活力，不管夏彤怎么弄，肉棒始终没有要硬挺的迹象，她有些懊恼的看了丈夫一眼，发现他一副昏昏欲睡的表情。
　　对于丈夫的反应，夏彤早已习惯，这也不是第一次了，要是在以往她肯定不会继续在纠缠下去了，可这次有些不同，从昨晚开始，确切的说是从看到女儿和女婿做爱的那一刻起，夏彤的心就一刻都平静不下来，特别是自己自慰完还被女婿给撞见之后，她一晚上都没睡踏实，担心，焦虑，羞恼？
　　她也不知道自己是什么样的心情，只要一闭上眼，女儿和女婿的激情画面时不时就会出现在自己的脑中。
　　夏彤的思绪变得恍恍惚惚，眼前徐志强油腻的面孔变得模糊不清，画面突然回到了昨天晚上，一个全身赤裸的男人正站在自己面前，他的身体很结实，胸前和腹部显现出很漂亮的肌肉棱角，一道黑色的体毛从肚脐下边一直衍生下去，乌黑浓密的阴毛在灯光的照射下泛着油亮的光泽，再往下，一条浅褐色的肉棒正垂在那里，上边还沾着少许的粘液，很显然这条肉棒刚刚经历过一场激烈的战斗，虽然它已经不再坚挺，但依旧能够看出它的雄壮和力量，这是夏彤昨晚看到的，就在她自慰完坐在马桶上擦拭黏糊糊的阴部时，女婿突然出现在了门口。
　　面红耳赤的夏彤努力摆脱了脑中回忆回到了现实中，她把脸埋在徐志强的怀里，心里慌慌的，毕竟她是一个即传统又正经的女人，本来自慰这种事情在她看来就是绝对见不得人的，连老公徐志强都不知道自己会偷偷自慰，可是昨晚不光自己自慰被女婿给看光了，更要命的是自己也同样看到了对方的裸体，夏彤的脸烫的更厉害了，她不敢抬头去看徐志强的脸，就好像自己真的做了什么对不起老公的事一样。
　　可性欲这东西是与生俱来的，是人的本能，是无法控制的，一旦被激发起来就很难在短时间里压制下去，尤其是像夏彤这样处于狼虎之年久旱多日的女人，她感觉身体中那股欲望的火苗愈发强烈了起来，她真的太想做爱了，太希望丈夫那滚热的男根能够填满自己的下身，让空虚已久的身体得到久违的满足和释放。
　　夏彤的子宫在颤动，阴道深处热热的，痒痒的，里边的媚肉不受控制但很有节奏的蠕动着，一小股淫水被挤出了外边，把阴道口弄得黏糊糊的，她的身体躁动不安急需男人的滋润，可徐志强的阴茎一直都没什么反应，夏彤干脆抛开羞耻的包袱，一改往日被动的样子，直接脱掉身上的睡裙翻身骑在徐志强身上低头开始舔弄对方的乳头。
　　也许是没想到夏彤会做出这样大胆的动作，迷迷糊糊的徐志强睁大了眼睛，妻子正骑在自己身上，用湿腻的舌头和温热的嘴唇儿舔舐轻吻着自己的胸口，要在以往别说夏彤主动骑上来了，就是要求她女上位夏彤都会表现出很害羞的样子，做爱从来都是徐志强占主导地位，或许这也是他对妻子逐渐失去兴趣的的因素之一吧。
　　夏彤一反常态的举动激发了徐志强的欲望，他发出了一声低沉的叹息，伸手摸着妻子的秀发，夏彤抬起头，脸蛋因为羞涩而变得红彤彤的，看着妻子春意十足的俏脸，徐志强的身体终于有了反应，他的手开始在夏彤的背脊和肥臀上抚摸，肉棒也逐渐挺了起来。
　　徐志强的表现让夏彤喜出望外，她挺起上身，急切的把一颗雪白的乳房送到了老公的面前，徐志强顺势含住乳头用力的吮吸起来。
　　“嗯……老公……嗯……”夏彤急促的喘着气，臀部轻轻的前后摇晃着，用自己的阴部去蹭对方硬起来的下身。
　　很快床上的两人就互相脱掉了彼此最后的遮挡，夏彤两腿分开跪在徐志强身上，扭着臀部去寻找对方的阴茎，徐志强双手掐住妻子的腰，挺起下身配合她的动作，这一幕似曾相识，昨晚，四星级商务酒店中，他也是这样迎合自己那个小情人的。
　　说起徐志强的小情人，她还是个大二的在校学生，年纪比徐志强的小女儿都要小，可要说床上功夫，那可真比夏彤不知道强了多少倍，什么颜射，口爆，吞精，肛交样样都行，徐志强有时候也纳闷，自己的妻子怎么就那么矜持呢！
　　都二十来年的老夫老妻了，在床上一点花样都不肯玩儿，别说一些比较变态的像肛交口爆这种了，就连最常见的口交都没有过一次，他门夫妻之间的性生活就简直平淡的不能在平淡，阴茎插入阴道抽插然后射精，这样的的性生活早已磨光了徐志强的激情。
　　今天，夏彤的变化是不是意味着她终于开窍了？也就是说她身上那么多未经玷污的处女地终于可以被自己开发了？！
　　可是当龟头抵在阴道入口的时候，夏彤却突然停了下来，因为她看到丈夫的表情有点不对劲儿，但她并并没有意识到这是因为徐志强兴奋所致，夏彤结婚后就成了一名专职主妇，平时除了练练舞蹈之外，做的最多的事情就是看杂志，女性杂志上不免会有关于出轨的故事，此刻，她想起以前看过的一篇文章，说的是一个女性出轨后性欲变得旺盛的故事，她怕丈夫会误会自己，于是便强压一屁股坐下去的冲动，软绵绵的趴在了徐志强身上。
　　正等妻子坐上来的徐志强被夏彤的举动弄得莫名其妙，眼看就要插进去了，她怎么突然又趴下了？
　　被撩起欲望的徐志强管不了那么多了，他抱紧夏彤的身体，自己用力向上挺腰，想要把阴茎插入妻子的阴道中，可现在这个姿势如果夏彤不配合的话最多只能插个龟头进去，而且只要一放松就会滑出来，这女人到底在搞什么？
　　但是兴致已经被勾起来了，不肏一下的话也不是个滋味，徐志强叹了口气，翻身压在夏彤的身上，身下的女人立马紧紧抱住了丈夫的身体，很配合的分开双腿，而且主动扭动着下身准备迎接男人的进入。
　　奇怪了？她这反应看上去明明挺想要的呀？那刚才是怎么回事？徐志强有点搞不明白，算了算了，眼下还是肏屄要紧。
　　徐志强用手扶着肉棒在夏彤阴唇中间的缝隙中上下滑动了几下，那里已经非常的润滑了，好久都没有做爱，此时的夏彤现在就像一头饥渴的母兽，大阴唇因充血而红肿，肥美的肉唇微微向两边打开，里边充满了亮晶晶的液体，她微微抬起屁股，好让阴道口处在最容易被插入的位置。
　　徐志强调整好位置，扶着肉棒对准湿润的阴道入口猛的向下一沉，龟头顺利的撑开了阴道口，“咕唧”一声就滑了进去。
　　“哦……嘶……”久违的满胀感让夏彤发出了异常舒爽的呻吟，虽然她感觉这条肉棒似乎没有从前那么坚硬了，但她还是十分的激动，夏彤兴奋的挺起下身，阴道中湿热的媚肉拼命的向内收缩，夹紧男人的肉棒，圆润的双腿紧紧缠在了徐志强的腰上，白嫩的脚丫勾住对方的大腿，将他的身体用力压向自己。
　　“嗯……”徐志强吸了一口气，刚一进入夏彤的身体，阴茎立刻就被温润的腔壁给紧紧包裹住了，这种紧握感甚至丝毫不输给那些自己肏过的未婚小姑娘，夏彤的身体的确是极品，可就是不肯被开发，唉，真是太可惜了，徐志强心里默默的想着，停顿了几秒钟后他开始缓缓的抽动。
　　徐志强的阴茎不长，属于短租类型，虽然不能直捣黄龙，但却可以很好的摩擦阴道口附近敏感的地方，在徐志强不断的抽插下，夏彤感觉自己的阴道中好像过电一样，麻酥酥的，非常舒服。
　　“老公……嗯……哦……嗯……”夏彤仰起头，眯着眼睛，微皱眉头，轻启朱唇，她感觉自己的身体好像要漂了起来，对方每插一下，她都能清晰的感觉到龟头后边的那道肉棱在自己阴道口附近的媚肉上刮蹭。
　　徐志强一边抽动，一边低头吮吸妻子的乳头，夏彤的胸部又白又圆，即便是躺着也十分的翘挺，不光这样，她的乳头虽然没有了少女般的嫩红，但颜色并没有变的很深，呈现出一种艳红色，乳晕很小，在乳首周围呈现出一圈淡淡的粉红。
　　“哦……嗯……啊……呃……”夏彤的呻吟声随着丈夫的抽动高低起伏，两人的小腹快速撞击着，啪啪的响声传遍了整间屋子。
　　许久未尝性味的肉体异常敏感，夏彤陶醉在性爱的海洋中，麻酥酥的感觉正在向全身蔓延，下身那种难耐的瘙痒正在消失，取而代之的是一种奇怪的满胀感，似乎有东西想要从身体中涌出来，夏彤知道这种感觉预示着自己马上就要迎来极度的舒爽了，她抱紧徐志强的身子，下身用力挺起，阴道中的媚肉不受控制的收缩，蠕动，夹紧里边的肉棒，口中的喘息声愈发急促，可就在她快要抵达巅峰的时候，徐志强却突然停了下来，他咬着牙，下身紧紧贴在夏彤的身体上，阴茎深深的顶在阴道里，全身绷的紧紧的。
　　夏彤意识到徐志强马上就要射精了，可自己离高潮还差那么一点，她很不甘心的向上抛动下身，想要让阴道能够继续接受阴茎的摩擦，可这一切都无济于事。
　　几秒之后，随着男人低沉的嘶吼，夏彤只觉插在身体里的阴茎猛的跳动了俩下，接着丈夫浑身一软便气喘吁吁的趴在了她的身上。
　　徐志强已经射精，夏彤却离高潮越来越远。
　　这次夫妻生活显然并不完美，夏彤把脸转向一边，她表情很是失落，刚才她甚至都没有感觉到精液射入自己身体时那种热乎乎的冲击，当软软的阴茎从阴道中滑出的那一刻，夏彤感到了无比的空虚，对她来说今天和丈夫做爱还不如不做，她现在被吊的不上不下简直痛苦的要命，不光是肉体上，还有精神上。
　　夏彤很希望丈夫能像从前那样激情之后再抱抱她，亲亲她，那样的话或许在心里不会那么难受，可徐志强已经翻身下去，并且传来了呼噜声。
　　在床上躺了几分钟，夏彤提起内裤带好胸罩穿上睡裙走出了卧室。
　　准备去洗手间的夏彤和刚从卧室里出来的徐慧撞个正着。
　　“妈，早哈——”徐慧睡眼婆娑的和夏彤打了个招呼，她穿着一件米白色的薄睡衣，可以很明显的看出里边是真空的，下边只穿着条白粉色的小内裤，白嫩的大腿全都露在外边。
　　因为夏彤自己比较传统的缘故，她对俩个女儿的要求也是很严格的，从她们身体发育的年纪开始，她就很反对两个女儿穿着透视或者能看出凸点的睡衣在家里乱串，除了卧室之外，其它地方都不可以这么穿。
　　“哎，你看看你，穿的什么呀！”夏彤指了指徐慧胸前的小凸点。
　　“妈，我就上个厕所而已，完事还要回去睡呢，穿来穿去还得脱多麻烦啊！”
　　“赶紧回去换了，你姐夫还在呢，就这么出来也不怕被看见！”夏彤没好气的说着。
　　“呀呀，他和我姐都在楼上呢，哪能看见，再说了，他要真下来的话我早就躲里屋了，看不见的。”
　　徐慧撒娇狡辩着，应为夏彤一直都很宠她，所以徐慧不怎么害怕妈妈的批评。
　　“这死丫头，屁股都要被看见了，这是随便给人看的吗？啊？羞不羞！”
　　“哎呀，妈，你烦不烦啊，你不也没穿裤子吗？你，你那睡裙不也没遮住屁股呢嘛。还说我……”徐慧不满的说道。
　　“给你脸了是吧？啊？你说说你个大姑娘家家的，整天像什么样！平时对你太好了是吧？我看不收拾你是不行了！”
　　早上没得到满足夏彤的心情本来就不好，被徐慧这么一激，真是气得要命，气鼓鼓的冲上去想要锤小女儿几拳。
　　“啊。妈，妈，妈！！！”徐慧没想到妈妈居然动真格的，吓得哇哇直叫。
　　“小慧，妈？出什么事了？”就在这时徐颖从楼梯上探出头来。
　　楼下的俩个女人同时抬起头来，顿时就都愣住了，站在楼梯口的徐颖居然穿着一件镂空的性感内衣，胸前嫣红的乳头若隐若现，不光这样她的下身居然光溜溜的什么都没有。
　　原来，昨晚旷飞和徐颖激情之后两人都有些累了，本来打算睡觉的，可旷飞偏偏这个时候来了尿意，卫生间一事之后，由于看到了丈母娘刚刚自慰过的样子，旷飞的心情一时半会也平静不下去，一冲动索性就又拉着徐颖做了一次，这一次他还特意让妻子穿上了情趣内衣，徐颖没想到旷飞会肏的这么猛，连续三次高潮之后她就迷迷糊糊的睡着了。
　　刚才还在睡梦中的徐颖迷迷糊糊听到楼下的动静，也没多想，感觉身上穿着衣服就急急忙忙的跑出来了。
　　徐慧和夏彤的反应让她恍然大悟，她低头看了眼自己的衣服然后慌忙跑了回去。
　　夏彤叹了口气，转头看着徐慧。
　　“妈……妈，我错了，我去换衣服，你别生气！”徐慧也慌慌张张的跑回了卧室，彭的一声关上了门。
　　********************
　　“丢死人了！丢死人了！”
　　徐颖坐在卧室的床边，看着镜子里自己的摸样羞得直跺脚，虽说自己结婚之后老妈不再用那套规定要求自己了，可刚才自己的这番打扮被妈妈和妹妹看个正着，还真是挺难为情的呢。
　　徐颖这会儿才发现旷飞不在卧室里，刚才好像也没看见他在外边，今天实在是太丢人了，她可不想继续待在这里。
　　穿好衣服徐颖匆匆和夏彤打了个招呼就离开了。
　　********************
　　旷飞坐在办公室的躺椅上，看着窗外万里无云的天空，昨天发生了太多的事，先是小姨子然后又是丈母娘，唉，真是麻烦啊，还是一件一件来吧！
　　旷飞轻揪了一下自己的衣领，向后仰躺在了椅背上。
　　下个星期天就是徐颖的生日了，可她正好要去邻边的城市参加一个重要的洽谈会议，这个生日肯定是不能在家过了，徐颖也表示过可以等她回来在补，不过旷飞另有打算，就是在徐颖生日那天专程去找她，给她一个惊喜，然后一起庆祝她的二十六岁生日。
　　旷飞脑中想像着自己拿着玫瑰花，神不知鬼不觉的出现在徐颖面前时对方会有多么的惊讶。
　　该选什么礼物呢？
　　对啊，徐颖还缺一条项链，问题是既然要给她惊喜，那就不能让她知道，可自己看中的老婆又不一定喜欢，这可怎么办？
　　哎，有了！
　　可以让小丫头帮自己挑呀，顺便给她也买一条，算是对昨天的事情赔礼道歉了，一举两得！
　　不错，不错！
　　旷飞掏出手机拨通了徐慧的电话。
　　大清早就被夏彤说了一顿的徐慧坐在餐桌前闷闷不乐的啃着半个苹果，桌上的手机突然响了起来，看了眼电话号码，她接了起来，没好气的喂了一声。
　　听筒里传出熟悉声音，“小慧啊，还生气呢？”
　　“要你管！”徐慧把苹果咬的哢嗤作响。
　　“陪我去逛街怎么样？”
　　徐慧一听逛街顿时来了兴致，可又一想姐夫怎么会突然叫自己去逛街呢！？
　　“才不要陪你呢！大色狼！”徐慧心里其实已经原谅旷飞了，但嘴上还是不妥协。
　　“呵呵，小慧，姐夫给你赔礼道歉，出来吧！准备挑件礼物给你，就是不知道你喜欢什么！”
　　“真的？什么都行吗？”一听有礼物徐慧顿时开心了起来。
　　“什么都行，那我现在回去接你？”
　　“不用了，本小姐还没娇气到那种地步，嗯……你先去商场等我，一会儿我打车过去，拜拜！”
　　哎呀呀，想不到他还挺有风度呢！挂掉电话，徐慧一边小声嘀咕一边回到了卧室。
　　实际上徐慧昨晚就已经原谅旷飞了，作为一名新时代的女性她可不像夏彤那么的古板，虽然没谈过恋爱，但身边的人啊事啊她都看在眼里，男人嘛，哪个不好色，何况姐夫既帅气又阳光，无所谓了。
　　大约半个点之后，徐慧打扮好，穿着自己最喜欢的粉白色紧身连衣裙准备出门。
　　正在客厅看电视的夏彤看见女儿要出去，于是问道：“快中午了，你要去哪儿？”
　　“哦，去逛街，呃……和同学。”说完徐慧又补了一句，“中午在外边吃！”
　　“嗯，晚上记得早点回来！”
　　“知道了！”
　　出门后徐慧拦了一辆计程车，司机是一个四十岁左右的男人，在停车的时候他就被徐慧的柳腰和翘臀和给吸引住了，等她坐进副驾驶的位置一看，女孩不光脸蛋漂亮，连皮肤都是白嫩嫩的，真是个极品！
　　男人咽了一口口水：“小姐去哪儿？”
　　“市中心的购物街！”看到司机的眼神色迷迷的，徐慧给了他个白眼。
　　在一个路口等红绿灯的时候司机转过脸问道：“姑娘还是学生吧？这是要去见男朋友？”
　　徐慧把脸转向窗外不理他。
　　“呵呵，那啥，你在哪上学呀？大几了？”男人一边问一边贪婪的扫视着徐慧白皙的大腿。
　　“查户口啊！开你的车！”
　　到了目的地，男人看着女孩充满青春活力的躯体，死皮赖脸的又问了一句：“姑娘，留个电话呗，以后你打车可以直接找我，免费！”
　　徐慧很鄙视的看了他一眼，扔下50块钱头也不回的走了。
　　看着女孩远去的背影，男人拿起她留下的钱放在鼻子上用力吸了一口气，真香啊！
　　********************
　　已经十一点多了，徐慧顶着逐渐强烈太阳在停车场附近寻找那辆银色的宝马轿车，平时这里来往的车辆就很多，今天是周六，简直堵得水泄不通。
　　她拿着白色的手包遮在额头上，眯着眼睛四下张望，盛夏炎炎烈日已经晒得她有些迷茫了。
　　“到底哪去了？这怎么找得到！”
　　商场大楼上千块玻璃一齐反射着强烈的阳光，和水泥地砖一起蒸烤着上面的行人，翻滚的热浪中不时飘来橡胶发出的刺鼻味道。
　　徐慧的体力本来就不是很好，再加上早上没怎么吃东西的缘故，她现在感觉自己就像身处炼狱之中，脚下好像没穿鞋子一样，脚底被烫人的地面灼的隐隐发痛。
　　衣衫也被汗水浸透，紧紧的包裹在皮肤上，感觉粘腻难忍。
　　就在她头晕目眩的的时候，胳膊突然被人有力的拉了一下。
　　“啊！”徐慧先是一惊，接着她就听到了姐夫熟悉的声音。
　　“傻丫头，怎么不打电话呢？这么热的天万一晒晕了可怎么办？”
　　旷飞带着徐慧来到车里，递给她一瓶水，徐慧接过水瓶，抿了一小口，她靠在椅背上把水瓶放在额头深呼吸了几次。
　　现在的徐慧眯着眼睛，小嘴儿微微张着，刚喝过水的嘴唇儿泛着光泽，看上去很是诱人，几缕乌黑的发丝粘在额头和脸蛋上。
　　粉白色的紧身连衣裙也已经完全被汗水打湿，紧紧贴在她的身上，勾勒出少女完美的身体曲线，尤其是胸前那对圆润的乳房，呈现出非常漂亮的半球形。
　　看着小姨子随着呼吸上下起伏的胸部，旷飞顿时觉得呼吸有点急促，而且裤裆里紧蹦蹦的，他赶快移开的视线，调大了空调的冷风，唱出一口气说道，“小慧，好点了吗？”
　　“嗯！”徐慧应了一声，但还是保持原样没有动。
　　旷飞一看这情况肯定不能逛商场了，于是摸了摸她的额头说道：“要不先去吃点东西？”
　　“好……”徐慧点了点头，费力的系好安全带，车子缓慢的使出了喧哗的街道。
　　“想吃什么？”
　　“你决定吧！”刚缓过劲来的徐慧说话软绵绵的，不免让人有所遐想。
　　旷飞调转车头，向北开上了车流量不多的马路，很快就在一家古香古色的餐厅前停住了，徐慧抬头一看这是本地一家老字型大小的菜馆，而且也是自己最喜欢的一家。
　　快中午了，店里满是用餐的客人，徐慧有些失望，没地方的话她可就吃不到想吃的菜了。
　　“你好！我定了B——13号雅间。”旷飞在前台出示了手机短信。
　　“您好，旷先生，这边请！”训练有素的服务小姐热情的迎了上来，带他们来到预定的位置。
　　雅间里，徐慧很优雅的坐在座位上，她并拢双腿，修长的小腿向一边斜着，双手放在膝盖上，看起来有点紧张。
　　徐慧也不知道为什么，昨天下午的事情之后，她总感觉自己在面对姐夫的时候心里没法想从前那样平静了。
　　旷飞点了几个徐慧爱吃的菜，等服务员出去后，旷飞发现一向很调皮的小姨子今天却异常的乖巧。
　　或许是还没缓过来吧！旷飞这样想着，他喝了口茶，问到，“你说，你姐喜欢什么样的项链呢？”
　　“我姐？”徐慧突然恍然大悟，下周末是徐颖的生日，感情姐夫是把自己骗出来给姐姐挑礼物来的！
　　“不是说给我买礼物吗？怎么变成我姐姐了？”徐慧嘟着嘴儿，一副醋坛子要倒的样子。
　　“呵呵，这不是你姐快过生日了吗，我也没说不给你买呀，待会儿少不了你的！”
　　“这还差不多！”徐慧突然觉得自己这醋吃的有点莫名其妙，和姐姐争宠那我不成了……她红着脸不敢抬头去看旷飞了。
　　饭后两人走出了餐厅，刚一出门滚滚的热浪就迎面而来。
　　不远处就有几家不错的珠宝店，旷飞想起来自己车里有一把阳伞，是徐颖的，他让徐慧在门口等自己跑去把伞拿了过来，“给，这是你姐的伞，今天太晒了，女孩子别晒黑了。”
　　徐慧撑起阳伞，默默的走在旷飞身边，她现在太佩服这个男人了，就说刚刚吃饭的地方，她只是很早以前提过一次，没想到姐夫就记住了，而且还知道自己最喜欢的几样菜，现在又给了自己阳伞，真是细心，怪不得一向很挑剔的姐姐这么爱这个男人了。
　　珠宝店门口，旷飞不经意的一转身，看着阳伞下的女孩，毒辣的阳光透过伞面变成了柔和的光晕，斑驳的阴影映射在她漂亮的脸蛋上，有那么一瞬间，旷飞几乎把她当成了妻子，相似的外形，一样的阳伞，除了少了些性感和妩媚之外，几乎和妻子一模一样，只不过徐慧的纯情是妻子身上没有的。
　　“姐……姐夫？”
　　徐慧被盯着有点不好意思了，她轻声叫了旷飞一声。
　　“哦呵呵，你真是太像你姐了！”旷飞回过神来，想都没想就把刚才想的说了出来。
　　“啊？是……是吗？”徐慧没料到对方会这么说，不由的双颊一红，露出了羞涩的笑容。
　　当然旷飞已意识到了自己的失态，赶忙走进了店里。
　　空调吹出的凉风铺面而来，酷热的暑气被挡在了门外。
　　柜台前无精打采的导购小姐看到有客人来了，立马精神焕发的走了过来，热情的给他们介绍里边那些新式的珠宝。
　　徐慧转了一会，她让导购小姐把一条粉白色的珍珠项链拿了出来。
　　经验丰富的导购立马笑嘻嘻的来到她的面前，一边帮她戴上项链一边说：“这位小姐的眼光就是好，这条项链是用纯天然的粉色珍珠精制而成的，每颗珍珠的大小几乎完全一样，而且形状饱满，颜色也不多见，算是是难得的上品，您可以试试手感，我相信天然珍珠才有的摩擦涩感您应该不陌生吧？”
　　说完导购小姐笑眯眯的看着旷飞，接着又说：“先生您看，这珍珠的颜色和这位小姐的皮肤也很搭，显得皮肤更加光滑。”
　　旷飞笑了笑，虽说徐慧和他的年纪没差几岁，但从导购小姐的眼神中看得出来，对方早已认定自己是个勾搭小姑娘的大色狼。
　　管她呢，旷飞站到徐慧的正面看了看，除了漂亮的珍珠项链之外，圆鼓鼓的胸脯也不停的吸引着他的目光。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“你觉得呢？”徐慧反问了旷飞一句。
　　“嗯，好看！就这个了！”
　　打包好之后，徐慧又帮姐姐挑了一件。
　　出门后，里边的俩个导购小姐开始窃窃私语。
　　身着名牌衬衫西裤的男人脸上洋溢着成功人士的自信，身边跟着一个外貌出众的女孩，浑身上下都流露出纯情的气质，一眼就能看出是个未出社会的女大学生。
　　这样的两人走在繁华的大街上必定会引起周围人的注意。
　　在他们身后不远的地方，三个16，7岁的男孩刚从一家冷饮店里出来，走在最前面的那个留着很夸张的发型嘴里骂骂咧咧的嚷嚷着：“我靠了，这天真他妈的热！”
　　“刘哥！你看，你看！”跟在后边的一个小个子男孩指着前面的旷飞和徐颖激动的对他说：“那妞的身材可真正点！就是不知道长的咋样？”
　　“走到前面看看！”三人小跑着绕到前面的树荫下。
　　“卧槽，美女啊！”手里还拿着一杯冰可乐的男孩用力吸了一口吸管。
　　“等等，东子，这不是你们学校什么什么系的系花吗？”刘哥拍了身边另一个光头男孩一下。
　　“我看看，噢，还真是她！刘哥，那女的我知道，好像叫什么徐慧，可她时候找男朋友了？”
　　叫刘哥的那个男孩看着走过去女孩上下扭动的臀部，眼睛都直了。
　　“不过刘哥，这女的看上去是够嫩的，可感觉还是瘦了点，穿衣服的确好看，可真要上的话不一定耐肏！玩起来没意思啊。”
　　光头男孩很认真的分析起来。
　　“你傻啊？光那脸蛋就够我玩一阵了，别说那俩奶子了，真他妈的大！”小个子反驳道。
　　“要说脸蛋我承认，毕竟数一数二的美女，可她那奶子也没多大啊，我在学校里也见过几次，真没觉得她胸大！”
　　刘哥突然在他头上拍了一巴掌，“你小子也不是小雏了呀，这都看不出来？你看那妞多瘦，胸还能挺那么高，除非里边是垫了东西的，要不然扒光了，一颗奶子就够闷死你了！”
　　刘哥的脑中已经在想徐慧被他按在床上狠狠蹂躏的样子了，他舔了舔嘴唇，喃喃自语道：“大腿能夹的这么紧，八成还是个处女，真要能肏一下绝对爽死了！”
　　他不怀好意的瞟了一眼旷飞，很不爽的骂了一句：“妈了个逼的，便宜你了！”
　　“刘哥，要不……咱们找机会去把那妞弄出来玩玩呗，要是被肏舒服了她才不会和男朋友说呢！”
　　“咱惹不起啊，你们俩小屁孩还是太嫩了点！”刘哥意犹未尽的看着走远的两人。
　　“切，不就是个老男人嘛，有什么可怕的？”光头不甘心的说着。
　　“你看那人的穿着打扮，家里不定什么背景呢，就我们几个估计还不够人家一巴掌拍呢！”
　　“哦……我好像懂了！哎！哎！刘哥你看，那大妈又带着派出所的人来了！”
　　刘哥看了一眼身后赶紧招呼俩个小弟：“快跑！”
　　三个人像老鼠一样，窜到了巷子里。
　　********************
　　别墅里，徐志强已经睡醒，刚刚和夏彤吃过午饭，他打开电视，拿着遥控器不停的按着。
　　坐在一旁的夏彤却是饱受情欲的煎熬，老公难得在家待这么久的时间，俩个女儿又都不在家，现在正是她们夫妻间亲密交流的最佳时间，早上那次也许真的是因为他太累了吧，可睡醒后丈夫依旧对自己的暗示视而不见。
　　夏彤靠在徐志强身上，她还穿着早上那条很短的睡裙，白花花的大腿完全裸露，不过徐志强的情绪没有丝毫的变化，甚至都没有看她一眼，真是急死人了！
　　“老公，去洗个澡吧，大热天的身上都臭哄哄了。”暗示既然不管用，夏彤直接走过去关了电视，拉着满身肥肉的徐志强进了浴室。
　　夏彤主动帮丈夫脱掉了睡衣，男人肥大的肚腩一点都不好看，不过现在不是在意这些的时候，她拉着丈夫来到淋浴下，满怀期待的冲着自己的身体，希望待会儿徐志强能好好的爱她一次。
　　冲洗完毕两人披着浴巾回到卧室，夏彤从后边抱住了徐志强，双手伸到前面解开了丈夫浴巾上的绳扣，顺手脱了下来，然后解开自己的浴巾，让雪白的酮体暴露在丈夫面前。
　　姣好的面容，圆润的酥胸，没有一丝赘肉的小腹，再往下是一簇柔软的阴毛，加上性感的大腿，还有那肥美的翘臀，没有哪个男人能禁受得主这种诱惑；不过令人垂涎欲滴的夏彤在徐志强看来却没什么吸引力，俗话说妻不如妾，自己的老婆不管有多漂亮多性感一旦玩腻了就会失去兴趣。
　　见徐志强没什么动作夏彤走上前抱住了丈夫软绵绵的身体，渴求对方能够和自己交欢，此时的夏彤早已面色潮红，呼吸沉重，下身也已经泥渗出不少黏滋滋的液体。
　　“夏彤，改天吧，我太累了！”徐志强推开女人，转身去拿床上的睡衣。
　　被推开的一刹那，夏彤的心一下凉了半截，她不甘心的去拉着男人的手，脸上满是哀求，“强！你不爱我了吗？”
　　“你想多了，我只是累了！”徐志强想抽出手臂，但夏彤还是紧紧抓着他的胳膊不放。
　　“这么大岁数的人了，脑子里整天想些什么！不觉得羞耻！”徐志强冲着夏彤吼一声，用力甩开夏彤的手去了屋子的另一边。
　　夏彤怔住了，她没想到徐志强会说出这种话来，一瞬间他感觉整个人仿佛掉进了冰窟窿。
　　我错了吗？连夫妻间主动要求做爱的权利都没有了吗？夏彤默默的蹲在地上，眼泪吧嗒吧嗒的滴了下去。
　　徐志强转身看着夏彤，他叹了口气从衣柜中拿出西装开始穿。
　　事实上徐志强也不是不想和妻子做爱，只不过妻子在激情时永远单调的方式让他失去了兴趣，今天早上夏彤难得主动的表现让徐志强以为她开窍了，谁知道还没等他兴奋起来夏彤就又变成了一头死猪！
　　再看看自己二十岁出头的小情人，在男女之事上开放大胆，做起来很疯狂也很淫荡，平时她是一名清纯可爱的女大学生，可在这纯洁的外表之下却隐藏着一具火辣风骚的肉体，只要徐志强带着她进入宾馆的房间，她便会立刻露出风骚的一面，只要徐志强要求，她是来者不拒，通过这个女大学生，徐志强看到了女人淫荡的本性，他也曾在妻子身上有过尝试，但每一次夏彤都会很坚决的反对。
　　徐志强知道小情人和他在一起是为了钱，但在他看来肉体的满足要比金钱更重要，徐志强不缺钱，只要能满足自己这方面的需求，花点钱根本不算什么，假如夏彤能够抛开陈旧的观念或许自己也就不会出轨了。
　　不一会徐志强就穿好衣服出去了，出门后他拿出手机拨通了一个号码，很快一个甜甜的声音就传了过来。
　　女人的直觉是很敏锐的，夏彤总觉得心里很不踏实，徐志强明明一点都不累，为什么要用这种借口来推脱呢？
　　丈夫以前从来不会这样，夏彤回想起一年前的一个电话。
　　那天下午她给徐志强打电话，接通后却是一个年轻女人的声音。
　　她问对方是谁的时候，那女人并没有回答，很快徐志强就接过了电话，告诉夏彤自己正在开一个重要会议，不方便细说，要她不要乱想。
　　当时的夏彤选则相信丈夫！
　　可时间越久，她就越觉得丈夫在说谎，种种迹象都表明徐志强已经另有新欢了，只是在夏彤心里她根本不愿意相信丈夫已经出轨的事情。
　　********************
　　徐志强走后，赤身裸体的夏彤站了起来，她擦干眼泪来到穿衣镜的前，看着镜子里凹凸有致的女体。
　　匀称的身体散发着成熟女性特有的妩媚，乳房微微有些下垂，但并不妨碍圆润的胸型，平坦的小腹光滑紧实，一小撮乌黑的阴毛泛着亮晶晶的光泽。
　　夏彤把左臂收在胸前托起自己的双乳，红色的乳头在雪白乳肉的映衬下愈发的鲜艳，侧过身，浑圆的臀部很自然的向后翘起，连夏彤自己都觉得很美。
　　18岁那年夏彤嫁给了徐志强，一年后大女儿徐颖出生了，隔年又生了小女儿徐慧，两个女儿都是自然分娩，可能是因为夏彤一直坚持跳舞的缘故，生了俩个孩子之后她的体形居然一点都没有走样，甚至连妊娠纹都没有留下。
　　如今已经过了二十多年，夏彤的身体包括脸蛋在内，似乎定格在了二十年前的时间上，从她的外貌和形影动作上，很难想像她已经有俩个二十来岁的女儿了！
　　看着镜子中的裸体，夏彤想到了自己的女儿，她们俩的身材和样貌都随了自己，特别是徐颖，就好像从一个模子里出来的一样，徐慧虽然略逊一筹，但她还是个小姑娘，等以后结了婚一定也会像她姐姐一样的。
　　结婚前夏彤曾在大人的口中听到过一句话，就是女人在结婚后还会有第二次发育，当时的她并不理解其中的含义，直到嫁给了徐志强，有了男女交欢缠绵之后，她发现自己的乳房和臀部都在发生着变化，胸部逐渐饱满起来，屁股蛋也比以前圆润和翘挺了许多，想到这些夏彤不免有些脸红。
　　随后她的脑中又浮现出了一幅画面，那是昨晚自己在楼上看到的，大女儿趴在床上，屁股高高向后撅起，女婿双手撑在身体两侧，腰部快速的活动着。
　　夏彤仿佛听到了啪啪的撞击声以及女儿舒爽的呻吟声，她的右手不自觉的握住了左边的乳房，轻柔的搓动，随后又用食指和拇指捏住了硬硬的乳头。
　　一阵麻酥酥的感觉从乳头扩散开来，整个乳房开始发胀。
　　“嗯……”夏彤的身体抖动了一下，发出一声压抑的呻吟。
　　她不知道自己到底怎么了，自打昨晚那件事儿之后，心里就一直有种冲动，一种说不出来的感觉，就好像身体想要把什么释放出来，她转过身平躺在大床上，右手继续揉搓着乳房，左右顺着身体滑下去，拂过阴毛，四根手指缓缓的盖在了阴阜上面。
　　那里热乎乎的，手心感受到了潮湿的气息，夏彤微微分开双腿，让手掌能够完全接触自己的阴部，瘙痒的感觉愈发强烈，夏彤忍不住开始搓弄起来，大阴唇中间充斥着亮晶晶的淫水，被她一柔一撮，弄得满手都是。
　　“哦……哦……”夏彤的喘息声越来越重，她眯着眼，仰着头，身体无意识的扭动着，搔弄阴唇的手加大了力气，手掌盖住了整个阴户，大幅度的揉搓。
　　握着乳房的手也用力收紧，将饱满的胸部捏成各种形状。
　　此时，夏彤的思绪已经完全失控了，脑中全都是女婿和女儿做爱的画面，她的身体紧绷着，丰满的大腿用力夹紧，分开，再夹紧，新分泌出的粘液不停地从阴道中溢出，空洞的感觉让她忍不住将食指和中指并拢插入了自己的滑腻的阴道中。
　　“啊……嘶，哦哦……嘶……”夏彤嘶嘶的吸着气，说不出的舒爽感从阴道中传来，她用力仰着头，双脚踩着床单，腰部使劲挺起，把自己的身体撑起到半空。
　　敏感的阴道突然受到异物的侵入，本能的向内一缩，紧紧的裹住了里边的异物，充实的感觉让夏彤浑身流过一股暖流，她的手指开始在滑腻的阴道中抠挖，指腹在阴道壁的肉棱上摩擦，瘙痒感在慢慢减轻，她加快了手指的力度，用三根手指一起插入里边旋转抽动。
　　一阵阵的酸麻袭向全身，夏彤忘情的呻吟着，随着手指一次次的深入，大量滚热的淫水被带了出来，米色的床单上很快就落满了星星点点的印记。
　　“啊……”夏彤突然大叫了一声，整个身体绷紧，轻抖着，脚尖插在薄薄的床单里死死蜷缩起来，她感觉小腹中一阵酸麻，阴道剧烈的收缩，深入里边的手指被死死的吸住，大量滚热的液体被堵在了体内，整个阴户都在发涨，热乎乎的非常舒服。
　　渐渐的夏彤的身体放松了下来，整个人像是躺在棉花上一样轻飘飘的，紧缩的阴道口随着身体的松懈猛然打开，把夹在里边的手指放了出来，随着手指的抽出，一股浓浓的白色液体涌了出来，顺着屁股沟流到了床单上。
　　夏彤慢慢恢复了平静，只是潮红的脸蛋上还残留着一些汗液，她把手指拿到眼前看了看，粘稠的液体布满了手掌，回想着自己刚才荒唐的举动，脸蛋有些发烫，但那感觉实在是太美妙了，虽然不如和老公真枪实弹来得真实，但自慰确实可以把身体最深处的欲望慢慢释放出来，这次自慰消耗了太多的体力，夏彤没精力再去想别的事了，她强打精神，从地上捡起刚才脱掉的浴巾垫在弄脏的床单上，拉过被子迷上了眼睛。
　　********************
　　笔直的柏油马路上，旷飞开着车正带着徐慧驶向师范学院。

第3章 意外之旅
　　“喂？妈，我临时要去学校一趟，晚上不回去了，嗯，好的知道了，没事，放心吧，拜拜！”
　　坐在副驾驶上的徐慧挂掉电话，她靠在座位上歪头看着自己的姐夫，眼里满是柔情。
　　旷飞专心的看着前方，没有注意到小姨子的眼神。
　　把徐慧送到校门口之后，旷飞便驱车离开了。
　　今天是周六，校园里的人不是很多，徐慧怀里抱着一个很精致的包装袋，里边是旷飞买给她的项链。
　　“徐慧！”
　　女生宿舍楼下一个穿着时髦的女孩从后边叫住了徐慧，她坏笑着跑过来挽住徐慧白嫩的胳膊。
　　“孙艳姐！干什么呀？”
　　看见对方脸上不怀好意的笑容，徐慧略带紧张的扭了扭身子。
　　“嘿嘿，怎么样？什么感觉，舒服不？”
　　对于孙艳的问题，徐慧真是丈二的和尚摸不着头脑。
　　见美少女傻了吧唧的表情，孙艳拉着她走到一边的石凳上坐了下来。
　　“哎，你就别装了，昨晚和他内个了吧？嘻嘻！快和姐姐说说！”
　　直到这个时候徐慧才猛的反应过来孙艳说的话是什么意思，感情她真以为昨晚自己和姐夫那啥了啊！“你，你说什么呢，才没有！”
　　徐慧的小脸一下子就变得红彤彤的，慌慌张张的想要逃离，但又被孙艳给拽了回来。
　　“唉呀，害什么羞呢，昨天你和他在楼下的事，我都看见了，亲的那么投入，还想蒙我？！”
　　“昨天那……不是，他……嗯……我……”
　　徐慧被问的一下子不知道该怎么回答了。
　　“艳儿！”
　　就在这时一个抱着篮球长相清秀的男生从体育场的方向走了过来，他的脸上挂着汗珠，显然是刚刚运动回来。
　　孙艳回头一看，原来是魏明，今天下午两人说好了要去逛街的。
　　魏明是学校篮球队的中锋，个子高高的人长得也很帅，最近一直在追求孙艳，两人已经认识了一个多月，正处在突破关系的重要时期。
　　“孙艳姐，那啥我不和你说了，先上去了！”
　　借着这个机会徐慧把胳膊从孙艳的手里挣脱出来，然后一溜烟的跑进了二号宿舍楼。
　　“这死丫头！看姐姐晚上回去不好好收拾收拾你！”
　　“那女的谁呀？”
　　魏明没有看清楚徐慧的脸只是感觉她的身材很棒，不由多看了几眼。
　　孙艳白了魏明一眼，没好气的说道：“当然是我们的系数一数二的大美女徐慧喽，不过，我告诉你哟，人家是有主的人了！你可别有什么想法！”
　　“你瞧你，我只是随便问问，我最爱的人是你啊，你知道的，要不我发誓！”
　　“行了，瞧你那德行，今天的训练都完了？”
　　“嗯，你等着急了吧！”
　　“知道我着急啊，那还不赶紧回去换身衣服！？”
　　********************
　　回到宿舍徐慧站在镜子前拿出项链戴在了脖子上，左右来回转动着身体，她真的很喜欢这条项链，只可惜小姐妹们都不在宿舍，不能跟她们显摆了。
　　臭美了一小会儿，徐慧拉开自己的抽屉，从里边取出一个精致的首饰盒把项链摘下来放了进去。
　　刚才在外边出了一身的汗，这会儿身上黏黏的很不舒服，徐慧双手背到身后用纤细的手指拉开后边的拉链脱去了束缚在身上的裙子，呼，她长出了一口气，这裙子本身就是为了突出女性的曲线而设计的，穿上之后紧紧包裹在身体上，就算徐慧的身材比例非常好也会觉得不舒服，但为了美丽只好牺牲舒适感了。
　　徐慧把脱下的裙子放在一边，揪了揪内衣的带子，然后从衣柜中取出一件吊带睡衣套在了身上，她坐在桌子前从书架上抽出需要修改的毕业论文认真的修改起来。
　　等按照导师的要求改好论文的时候天色已经很暗了，徐慧伸了个懒腰拿起桌上的苹果啃了起来，为了保持身材徐慧平时晚饭吃的很少，今天中午逛街比较累现在宿舍又只有她一个人，也就懒得去食堂了，正好还剩一个苹果就当做了晚饭。
　　夜里十点半左右徐慧躺在床上按着手机，隔着薄薄的睡衣可以看得出她已经把胸罩摘掉了，徐慧不喜欢晚上睡觉的时候还带着胸罩，那种束缚的感觉让她很不舒服。
　　渐渐的徐慧进入了梦乡，不知什么时候，睡梦中的她迷迷糊糊的听到了一种异样的声音，起初像是一个女人在哭泣？
　　仔细一听怎么还有男人的声音？
　　等她意识到这声音并非自己做梦而是就在宿舍里的那一瞬间，徐慧猛的清醒了，她睁大双眼，可宿舍里黑漆漆的什么都看不清，只听到斜对面的床上不断传出“啵滋啵滋”的吸吮声和一种很奇怪的水渍声，床似乎也在有节奏的摇晃着。
　　确认这些声响确确实实就在那个位置之后，徐慧借着窗外微弱的光线，顺着声音的来源努力的朝那边看去，她看到靠近宿舍门口的地面上扔着一张被子，而旁边的床上有一个黑影正在不停的活动，黑影的下边似乎还压着一个人？
　　那人的两条腿高高的抬起，随着黑影的动作来回摆动。
　　屋子里弥漫着一股酒精的味道，男人粗旷的喘息声和女人压抑的呜咽声十分的清晰，徐慧的心一下就提到了嗓子眼，肉与肉碰撞发出的啪啪声清脆入耳，还有那渍渍的水声，好似猫舔浆糊鸡鹅咂食，她突然明白了是怎么一回事，那张床上的两个人正在做爱！
　　徐慧的脸烫的像火烧一样，她从没想过居然有人会在宿舍里做这种事，而且还是在有人的情况下。
　　徐慧抿着嘴唇，把头缩到了被子里，可外边的两人兴致正浓，他们弄出的动静别说一个未经人事的女孩，就是经验丰富的老手也低档不住这样的诱惑。
　　徐慧拉开被子的一角，借着微弱的光线偷偷看着对面床上正在苦战的男女。
　　“哦……快……快点，我要来了……嗯……”
　　女人的呻吟声充满迷乱的气息，声音好像是孙艳的。
　　徐慧把被子又拉开一些，这会儿她的眼睛已经适应了黑暗的环境，不远处的画面清晰起来，她看到女人两条笔直的双腿向上竖起，男人的双手撑在女人的身体两边，屁股不停地起伏蠕动。
　　孙艳的身体比较瘦，胸不大，不过那两条又长又直的美腿可真是少见的极品，虽然无法看清长相，但凭着这一点，徐慧已经可以肯定那个女的就是孙艳，这个男的嘛，和孙艳关系最近的男生就是体育系的魏明了，莫非真是他？
　　那种男女交欢发出的声音不断钻进徐慧的耳朵，孙艳浪浪的叫声让她心里慌慌的，徐慧发觉自己的身体似乎产生了某种奇怪的感觉，她紧紧的夹着大腿，有种按耐不住的冲动，想要用手去摸自己两腿间最私密的部位。
　　斜对面的动静忽然变得激烈了起来，徐慧瞪大了双眼死死盯着床上的两人，只见男人用宽阔的臂膀将身下女子粉白的肉体用力拢在怀中，腰部起伏的频率急速上升，女人原本高翘的双腿弯曲回来缠在男人的腰上。
　　淫乱不堪的混杂动静中，徐慧听到孙艳断断续续的说了一句：“老公……啊……别……别射里边……嗯……我……我没吃药……”
　　说话中孙艳急急忙忙的想要推开身上的男人，而男人似乎一点都不想离开，猛挺了一阵之后他才依依不舍的抬起下身，接着迅速蹲在了女人的胸前，徐慧隐隐约约看到了男人下体那条长长的东西，男人跪在孙艳身前，用手抓着她的头部，屁股挺了过去，滋滋的吮吸声即刻传来。
　　徐慧惊呆了，她倒吸一口气，用手捂着自己的嘴以免发出声音，她看到孙艳正用嘴吸着男人那玩意，那玩意刚才还插再她身体里。
　　即使没有任何经验的徐慧，听着男人粗重的喘息声也能猜到他马上就要射精了，可是他并没有把那玩意从孙艳的嘴里拿出来，孙艳也没有反抗的意思，反而吮吸的更加卖力了。
　　徐慧想起了自己第一次被小姐妹拉着看黄色电影的情节，其中就有女人为男人吃下面的镜头，她以为那只是影片里才有的东西，想不到现实中真有女人会让男人把那玩意插到嘴里。
　　很快男人便在孙艳嘴里射了精，他大喘了几口气重重的躺倒在了孙艳的身边，不一会儿就传出了呼呼的声音，看样子两人是睡着了，徐慧钻出被窝闻着空气中弥漫着的刺鼻气味怎么也睡不着觉了！
　　********************
　　天刚蒙蒙亮，现在本该是个很安静的时间，可女生宿舍三楼的一间寝室内却传出了女孩压抑的闷哼声。
　　“嘶……魏明……嗯……不行……唔……哦……”
　　靠近门口的那张床上孙艳正裸裸的平躺在那里，她一手捂着嘴，一手伸向下面，来回扭着头，精致的五官都缩在一起，美艳的脸蛋上满是泛起的春潮，在她的双腿间一个同样赤裸的男人趴在那里，正用手指和唇舌挑弄着女孩充血的阴蒂以及湿润的肉缝。
　　在男人的挑弄下，女孩胸前一对雪白的半球随着身体的抖动荡出阵阵波澜，她伸下去的那只手放在男人的后脑，手指插进他的头发中无意识的握紧再松开，圆润的大腿卡在男人的肩膀上，小腿弯回来，涂着红色指甲油的脚丫搭在男人的背上，十根肉嘟嘟的脚趾用力向内勾着。
　　这个男人便是魏明，昨天下午和孙艳正式确立了男女朋友关系，他们在外边玩到很晚，回到学校的时候已经快12点了，两人本打算在附近开房的，可学校周围的旅店早已人满为患，心情有些失落的魏明拉着孙艳的手慢悠悠的把她送到了女生宿舍楼下，就在这个时候他发现女生宿舍的管理阿姨并不在岗，喝了点酒的小情侣互相对视一眼，两人心照不宣，急急忙忙的跑进了楼里。
　　一进宿舍，早就欲火中烧的二人就抱在了一起疯狂的吻着对方，在酒精的刺激下，也不管宿舍里边的床上还睡着一个人，几下脱掉身上的衣服赤裸裸的缠在了一起。
　　孙艳和魏明都不是没经验的小雏，但今晚是他们之间的第一次亲密接触，不免有些兴奋，所以那种状态来得快去得也快，短短十多分钟两人就挥霍完了所有的激情。
　　今天一大早刚刚睡醒的魏明精力充沛，满腔的热情急需发泄，可孙艳毕竟是女孩子，少了酒精的蒙蔽，她不可能还向昨晚那样毫无顾忌的和对方做爱，只不过魏明完全没有任何的顾虑，他才不怕把另一个小美人给吵醒呢！
　　毕竟他宿舍里的男生都叫他“大象”
　　这可不是白来的称号，如果宿舍中另一位小美人也能被自己的雄壮所征服的话，那是再好不过了！
　　不过现在最要紧的还是先把自己身下这位给伺候好，对自己的小兄弟非常有自信的魏明几次三番的想要把阴茎插到孙艳的身体里去，可孙艳一点都不配合，他只好改变策略，交往过好几任女朋友的魏明对于女性的身体可以说是非常熟悉了，昨晚那次做爱中他很快就发现了孙艳的弱点，知道她的阴道非常敏感，尝试晓之以理不管用之后，他干脆来了点强硬手段，埋头直攻孙艳的下身。
　　处于顾虑，孙艳不敢太过用力的挣扎，害怕弄出来的动静把熟睡的徐慧给吵醒。
　　魏明把自己的唇舌紧贴在孙艳饱满的私处上，舌尖熟练的剥开两瓣鲜红的肉唇，炙热的舌头顺势就伸进了少女最私密的肉洞里，绕着洞口一刻不停的来回扫舐，挑逗着里边层叠扭曲的肉壁。
　　孙艳的阴道口是她身体上最敏感的部位之一，就这么猛的被男人舌头进入搅动，她全身都绷了起来，她想要反抗，可自己身体却做出截然相反的举动，男人柔软灵活的舌头逐渐使她陷入了疯狂，孙艳用双手死死的抓着对方的头发，双脚也一起用力下踩，想要魏明更加深入自己的身体。
　　魏明知道孙艳开始进入状态了，他的胳膊顺着女孩的身体两侧摸了上去，两只大手同时握住摇晃的乳峰，这对乳房不是很大，一只手掌刚好可以握住，每一寸充满活力的绵软乳肉都在男人的掌控之下，这让魏明十分的受用。
　　红艳艳的乳头已经充血，硬硬的挺在那里，魏明用手指捏住用力一揪，雪白的乳肉立刻就像果冻是的荡了起来。
　　触电般的感觉从乳头一直传导到全身，孙艳抬起头，睁开雾蒙蒙的眸子看着魏明，口中娇滴滴的说着：“哦……老公……嗯……不要捏……”
　　魏明没有理会孙艳的央求，依旧不停地刺激着她的身体，奶子被一双大手玩弄，小穴享受着口舌的服侍，孙艳的身体越来越烫，阴道深处也越来越空虚，入口处的刺激显然已经无法满足整个花穴的需求，她渴望着被对方插入，被那粗大的阳具填满。
　　孙艳难耐的扭动着身体，屁股向前抬起，阴道深处一阵阵的抽搐，大量透明粘稠的液体从里边涌了出来。
　　一股涩涩的液体涌入魏明的口中，他含住这口蜜露用嘴唇和舌尖自上而下将粘稠的汤汁均匀的涂抹在了孙艳的阴蒂和阴唇上面，让女孩原本就湿漉漉的下身变得更加滑腻。
　　“嘿，想要了？”
　　魏明在孙艳的阴部添了几下，一边说着一边爬起来压在了她的身上，长长的肉棒蜻蜓点水般的在女孩泛滥成灾的阴部轻轻触碰。
　　“嗯，老公，快，快进来！进来啊！”
　　孙艳眼神迷离的看着压上来的男人，她一手握住魏明的阴茎，一手分开湿润的屄缝，抬起下身，急切的渴望着对方将这玩意插进自己的身体里。
　　魏明并不是太着急，他侧躺到一边俯身和女孩吻在了一起，毕竟自己的嘴里还残留着大量女孩的爱液，他可不想带着一嘴黏糊糊的腥味和孙艳做爱。
　　眼看就要插入自己身体的肉棒突然离开了，这下可把孙艳给急坏了，只不过还没等她作出反应，双唇就被对方给堵上了，一股涩涩的味道立刻进入了孙艳的口中，她知道魏明是什么意思，她之前的男朋友也做过类似的事情，虽然不是第一次品尝自己的爱液，但她还是羞得要死，脸蛋烫的像是火烧一样，不过她还是献出嫩滑的小香舌清理着自己留在对方嘴里的那些东西，每次孙艳这么做的时候都会有一种异常兴奋的感觉。
　　安心享受女孩服侍的同时魏明也不忘继续爱抚女友的身体，他用左手搂住孙艳的脖子方便他们继续接吻，右手伸到下边轻轻触摸着女孩阴部前端那粒敏感的肉芽，等那里充血肿胀之后他又将大手按在了女孩的乳房上，用粘满粘液的手指捏住敏感的乳头来回的搓弄，惹得孙艳浑身阵阵发抖。
　　“嗯……老公……嗯……我要……我要你……”
　　完全进入状态的孙艳已经顾不上和魏明接吻了，她扬起脖子夹紧双腿来回摩擦，看起来十分的难受。
　　魏明用手摸了一下孙艳的下身，女孩立刻主动张开了大腿，用充血的阴部迎接他的抚摸，见美女已经动情，魏明翻身再次压在了她的身上，他调整好姿势，屁股用力向前一拱，圆润的龟头顺势撑开细嫩的花瓣，瞬间就滑进去一大截，强烈的刺激让孙艳倒吸了一口气。
　　“哦！老公……轻点……哦……”
　　憋了一早上的魏明哪里还顾得上怜香惜玉，他抱紧孙艳纤细的身躯，胯下一沉，坚硬的男根便长驱直入直捣女孩温软的穴巢。
　　“哎啊！！！！”
　　肉棒一下就顶到了孙艳最娇嫩，最敏感的花心里，好像整个身体都被它填满了是的，孙艳的全身不停的发抖，层叠的软肉用力向内裹了上去，把插在里面的肉棒包容得严严实实。
　　既湿热，又黏滑的感觉让魏明深吸了几口气，腰臀便开始了有节奏的上下起伏。
　　很快宿舍内除了男女急促的喘息声又多了一种肉体碰撞的声音，伴随着魏明有技巧的抽动，孙艳的下身渗出了不少的淫水，性器摩擦发出的滋滋声不绝于耳，这淫靡的声响连孙艳自己听了都脸红心跳，不过强烈的性快感很快就掩盖了女孩内心的羞耻感，孙艳伸手抱住魏明的腰，迷上双眼，全身心的享受着身体中那根粗大肉棒的撞击和摩擦。
　　魏明的身体素质很好，做爱时可以一刻不停的快速抽送十几分钟都不射精，每次做爱的平均时间都在半个小时以上，此刻的魏明已经进入了最佳状态，长长的阴茎一次次顶撞着娇嫩的花蕊，只是一小会儿的功夫孙艳就受不了了，她感觉自己的身体好像要被插穿了似的。
　　“嗯……老公……好舒服……啊……真的好舒服……爽死了……嗯……”
　　孙艳的呻吟声越来越大，修长的美腿尽力分开，乳白色的淫水从两人交合的位置流了出来，顺着女孩的屁股沟滑落在了床单上。
　　孙艳欲仙欲死的呻吟声让魏明更加卖力的操干起来，他抬起身子，将她的双腿一边一个抗在肩上，上身向前，手臂撑在两边，把女孩折叠了起来，这个角度阴茎可以进入的很深，龟头几乎都要顶到子宫颈口了，魏明低着头一边抽插一边看着自己的肉棒在女孩肥鼓鼓的阴道内不停出入，两人的阴毛上也已经沾染了一些黏黏的淫水。
　　时间一分一秒的过去，屋子里回荡着女人愉快的呻吟声和床板咯吱咯吱的摇晃声，在这二十多分钟不间断的操干中，孙艳已经来了三次高潮，这会儿她感觉自己的第四次巅峰也要来了，而且这一次要比之前来的都要强烈。
　　为了获得更强的快感，孙艳用双手紧紧搂住魏明的脖子，嫩白的双腿缠在他的腰间，随着男人的动作有规律地前后摆动着自己的臀部，以配合魏明的动作，阴道内壁也用力裹紧插在里面的肉棒，不断的分泌着动情的爱液。
　　魏明感到自己的阴茎被柔软湿润的肉箍紧紧夹住，他一边操着身下的女孩，一边享受着蜜洞中那些褶皱对肉棒的挤压，啪啪的撞击声越来越响亮。
　　很快孙艳的淫言荡语就连成了一片。
　　“啊……啊啊……老公……你太会弄了，好爽……啊……啊啊……啊……老公……我爱你……我爱你……啊啊啊……”
　　看着心爱的女孩在自己身下不停的娇喘颤抖，魏明心里一阵兴奋，他换了个更舒服的姿势重新趴在孙艳身上，一边玩弄她圆鼓鼓的乳房，一边亲吻着她雪白的脖颈和红彤彤的脸颊，下体抽动的速度和力度也在不断的曾加，屋子里充满了孙艳上气不接下气的呻吟声和性器间摩擦发出的水渍声。
　　“老公……哦……我要来了……要来了……来了……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　极其强烈的性高潮席卷了孙艳的全身上下，她的身体一阵剧烈的颤栗，脑中一片空白，眼前的一切都变得模糊不清，四肢用尽全力缠紧身上的男人，不断的哆嗦，下体死死抵住魏明的下身，让对方的阴茎深深进入到自己的阴道中。
　　此刻的魏明其实也处在即将爆发的临界点，女孩阴道中强烈的痉挛和抽搐刺激着龟头上敏感的神经，麻酥酥的感觉让他知道自己坚持不了多久了，刚才他正在向着兴奋的定点冲刺，不料孙艳在这个时候来了强烈的高潮，在女孩双腿的缠绕下魏明没有办法像之前那样继续大幅度的抽插，他只好尽力向前挺动腰臀，以便让阴茎更好的感受阴道壁的蠕动和挤压。
　　还处在高潮余韵中的孙艳依旧紧紧缠在魏明的身上，她用还在娇喘着的小嘴儿在对方的脸上蹭着吻着，两人湿漉漉的下身挤在一起不停的摩擦发出黏滋滋的声音。
　　“哦……老公……别动……别动了……哦……嗯……”
　　魏明没有说话，他用左臂搂紧身下的美女，右臂从下边卡住她左腿的腿弯，让她的双腿不能继续缠在自己的身上。
　　调整好姿势之后魏明开始了最后的冲刺，他越操越快，越操越猛。
　　“啊！哦……哎呦……啊啊……老公……停……停一会……啊……我不要了……不要了啊哼……啊……”
　　还没缓过劲儿来的孙艳被这突如其来的抽插撞的放声大叫起来，她感觉插在自己两腿间的那根肉棍变得无比坚硬，对方的阴茎就好像要贯穿自己的身体一样，每一下都撞的自己花径乱颤，身体也跟着剧烈的颤栗。
　　魏明根本不去理会孙艳带着哭腔的哀嚎，还是一刻不歇的狂插猛送。
　　“老公！啊……你这样……我肯定会……会被你……操死的……啊……啊……不行了……嗯……我的天……要死了……啊……哼啊……”
　　孙艳的嘴里不清不楚的叫着，一对白花花的乳房随着男人的撞击快速的前后摆动，她软弱无力的躺在男人身下，全身像是过电一样，阴道中的快感越来越强烈，突然，她的身体猛的一阵哆嗦，小嘴像是快要脱水的鱼儿似的大大的张开，下体用力挺起，小穴死死箍紧里边的肉棒不停的痉挛和蠕动。
　　“哦！”
　　魏明发出一声低吼，他一挺屁股顺势就将整个阴茎深深顶进了女孩的身体深处，孙艳又是一声娇叫，腔道中的肌肉不受控制的阵阵缩紧。
　　孙艳阴道中如小嘴吮吸一般的挤压使魏明获得了极大的快感，本来就非常紧凑的小穴由于高潮的缘故变得更加的紧窄和润滑，尽管魏明还想在忍耐一会儿，但这一次他真的招架不住了，龟头上酥麻的感觉让肉棒不受控制的抖动了俩下，有一点液体已经从马眼中流了出来。
　　魏明强忍把阴茎拔出来的冲动在女孩的耳边急切的说到：“艳儿，我快射了……让我……让我射在里边吧！”
　　“嗯……不行……哎！你快出来……我没吃药的……嗯……”
　　还处在高潮中的女孩听到这句话心里咯噔一下，急急忙忙的推着魏明的身子想让对方把那玩意从自己身体里拿出来。
　　“艳儿！求你了……我保证……就一次……就这一次好不好！哦……真的！”
　　虽然是商量的语气，但说话中魏明就抱紧孙艳的身体开始了猛烈的冲刺，很显然他已经做出了决定。
　　“啊！老……老公……啊……啊啊啊……不……不行……真的不行……快拔出来……啊啊啊……我……我用嘴……啊……求你……快出来……啊啊……”
　　孙艳的哀求和挣扎并没有起到任何作用，魏明把她抱的紧紧的发了疯似的狂插猛送，一连操干了二十多下之后，阴茎狠狠的钻入了颤抖的阴道深处，随着男人低沉的嘶吼，龟头开始在那里膨胀跳动。
　　“呀！啊！哦……完了……哦……哦哦……哦……”
　　阴道深处传来一股热乎乎的冲击，孙艳知道魏明已经射了，但她毫无办法，射精的时候魏明还在继续小幅度的抽送着，直到龟头在里边喷射了七八股他才停了下来。
　　看着魏明脸上舒爽到极点的表情，孙艳默默的闭上了眼睛，热乎乎的冲击让她的身体不由自主的抖动了几下。
　　射精后魏明趴在孙艳身上休息了一会儿，然后起身拔出了半软的肉棒，一小股乳白色的液体随这肉棒的退出从女孩还没有完全闭合的肉洞里涌了出来。
　　“你要死啊！谁让你射进去了？万一怀孕了怎么办？！”
　　孙艳坐起来推了魏明一把，赶紧从床上扯了一些卫生纸叉开腿蹲在床边开始清理泥泞的下身。
　　“呼！怎么样，舒服吧？！”
　　魏明四仰八叉的躺在床上，意犹未尽的说着。
　　“哎，我怎么就看上你这么个混蛋呢！下次要是再敢这么做，小心姑奶奶阉了你！”
　　孙艳站了起来，把刚刚擦过下身的卫生纸扔到了魏明的身上，从语气和表情来看她已经不生气了。
　　“哈哈，艳儿，刚刚我也不是故意的，实在是你太迷人了，那里又紧，我一进去就不想出来了，真的！下次我一定带套子好不好！我保证！”
　　魏明坐起来，把赤裸裸的小美人拥进怀里。
　　“哼……色鬼！这次就原谅你了！以后不许欺负人家！说起来……你那玩意也太长了点吧……差点被你给弄死！”
　　孙艳把头靠在魏明怀里可怜巴巴的撒着娇。
　　“哈，超喜欢吧！我这大象的外号可不是白来的！！”
　　“呵！死样！”
　　孙艳被他逗得咯咯笑了几声，然后从包包里取出一个小盒子，倒出一粒药片咽了下去。
　　两人相拥了休息了片刻，魏明穿好衣服，他在女孩的耳边悄悄说了些什么然后打开门迅速的离开了。
　　孙艳换了个舒服的姿势，歪过头对着里边靠近窗户的那张床说道：“死丫头，别藏了，不怕憋死呀！”
　　只见床上的被子里探出一个小脑袋，精致的脸蛋儿红扑扑的，汗津津的额头上还粘着几缕发丝。
　　“孙艳姐……我……我不是故意看……看你们……嗯……”
　　徐慧的眼神躲躲闪闪的看上去很紧张。
　　“好了好了，我又没怪你，看都看了，还怕个什么？！来，过来！”
　　孙艳软绵绵的翻了个身，有气无力的摆了摆手，示意徐慧过去。
　　“哦……”
　　徐慧钻出被窝，看着赤裸裸的孙艳有点不敢过去了。
　　“死小慧，快点过来啊！”
　　徐慧抱着个枕头走了过去，坐在孙艳身边揉揉的说道：“孙艳姐，你没事吧？！”
　　孙艳坐起身子，看了一眼满脸通红的徐慧，故意装作很虚弱的样子：“唉……感觉……快要死了呢！”
　　“孙艳姐，你可别吓我！”
　　徐慧扭过头用水汪汪的大眼睛扫视着孙艳赤裸裸的身体，乳房上那些深红色的淤青看上去好像挺严重的，她忍不住摸了上去。
　　“呀！死丫头，你干什么！”
　　孙艳躲了一下，不过立马换上了一脸坏笑戏谑道：“嘿嘿，瞧把你给吓得，至于嘛！再说你现在已经不是以前那个没经验的小丫头了！我说的什么意思你还不明白吗？”
　　“啊？孙艳姐你说什么呢！我哪有经验呀……”
　　“跟我还装啊！昨晚你这里没被你男朋友吸过摸过呀？”
　　孙艳伸手在徐慧的胸部摸了一把。
　　“昨晚？”
　　等徐慧反应过来孙艳说的是什么意思之后，脸上又是一阵发烫，赶忙辩解道：“孙艳姐，我，不是……他……昨晚……真的不是你想的那样……”
　　“好你个小丫头片子，还死撑着不说实话，说不说，说不说！”
　　孙艳一下把徐慧摁倒在床上，在她腰上挠起了痒痒。
　　“呀……孙艳姐……啊姐姐……你饶了我……绕了我吧……痒……痒死了……我说……我说还不行吗！！！！”
　　徐慧被挠的花枝乱颤都要喘不上气来了。
　　孙艳停了下来，不过她的手还放在徐慧的腰上，用一种高高在上的姿态看着徐慧，好像再说：小妮子别耍花招哟！
　　徐慧刚才只是缓兵之计，她哪里知道那种事情要怎么说，何况自己根本就没有任何经验，可是不说的话肯定又要被孙艳『严刑逼供』怎么办？
　　“就……就……嗯……内个……没你们……没你们俩那么……激……激烈……”
　　徐慧完全是根据自己看过的小黄片想出来的，说完她羞得摀住了脸。
　　“有那么难为情吗？嘿，要不，姐姐给你介绍一个帅帅的猛男怎么样，保证让你体验到不一样的感觉！”
　　孙艳忍不住又想逗逗她。
　　“才不要！”
　　徐慧一溜烟的跑回自己的床铺钻到了被窝里，她有点委屈，自己明明还是个未经人事的处女却被别人误以为是已有性经验的女人，刺鼻的味道依然弥漫在屋子里，心里乱纷纷的女孩没有注意到，在她自己内裤中心两腿夹紧的部位早已印出一片如蜜枣般大小的水渍。
　　********************
　　周日下午，心情不是很好的夏彤来到位于市区边缘的一个公园，这里人不多，空气清新，也很安静，她不喜欢嘈杂的环境，虽然处于市郊，但这里依旧有一些比较豪华的餐馆和酒店，毕竟许多住在城市中心的人经常喜欢来这边放松身心。
　　夏彤在公园中转了一会儿，然后去了一家之前来过的饮品店，这家店舖位于公园的东北角，这边的地理位置比较高，从二楼的窗户看出去，可以欣赏到整个公园的景色。
　　她找个了靠窗的位置坐了下来，点了一杯奶昔之后她便呆呆的望着窗外，她无心欣赏窗外的美景，脑中回想着自己和丈夫那些幸福的时光，她的视线无意中扫过远处停车场的时候，突然发现了一个熟悉的身影，是自己的大女儿徐颖！
　　她的身边还跟着一个男人，徐颖的手就挽着那男人的胳膊。
　　两人卿卿我我的坐在了一家烧烤店门外的桌子旁，男人拿着菜单和一旁的服务生说着什么，徐颖则用粉拳在他身上锤了一下，这亲昵的动作就好像情侣之间的打闹一样。
　　夏彤瞪大眼睛努力看着烧烤摊上的俩人，她确定自己没有看错，那女确实是自己的女儿徐颖，可那个男人她却不认识！
　　女儿为什么会和这个陌生的男人走的这么近？
　　作为公司的市场需求分析师徐颖平时也会和一些客户打交道，讨论一些终端设备的业务，但这一次明显排除了这样的情况。
　　那个陌生的男人很年轻，看上去和女儿的岁数差不多，穿着打扮也是比较有品位，看得出来他家境是比较富裕的。
　　等他们吃完东西，男人搂着徐颖的肩膀腻腻歪歪的朝着马路对面走去，他们的正前方是一家商务宾馆，这到底是怎么回事？
　　夏彤希望他们不会进到里边，因为她不相信女儿会做出这样的事来。
　　可是往往事与愿违，眼看着女儿和那个陌生男人走进酒店之后，夏彤再也坐不住了，她急匆匆的跑下楼朝着酒店的方向追去，可等她到了酒店大堂那，里早已不见女儿的踪迹。
　　会不会真的是自己看错了？那个女人只是外表和女儿比较相近？为了确定自己的想法，夏彤马上拿出手机拨通了徐颖的号码。
　　电话是通了，可一直都没有人接听，平时徐颖的手机基本上不会离手，很少会有不接电话的情况。
　　第一遍没有打通，夏彤又拨了一遍，您好！您拨打的用户暂时无法接通，请……
　　很明显对方已经设置了免打扰模式，女儿不接自己的电话，这很不对劲！
　　夏彤的心里七上八下的，她去找前台的服务小姐，想从她们口中问出女儿的房间号，可前台的服务小姐表示不能随便提供客人的信息，无奈之下夏彤只好来到外边不远处的喷泉附近等。
　　她宁愿相信自己看错了，也不愿相信女儿会出轨，时间一分一秒的流逝，十分钟，二十分钟，一个小时过去了，还是不见女儿从里边出来，电话也依旧打不通。
　　足足俩个多小时之后，酒店的门口出现了一个熟悉的身影，看着女儿和一个陌生的男人楼楼抱抱从大厅里走出来，夏彤的心一下子凉了半截，从两人的形影动作来看，不用猜也能知道这俩个小时的时间里发生了什么，有那么一瞬间她差点就要冲出去质问女儿，可她忍住了，在事情完全弄明白之前她不还能这么做。
　　夏彤强压住心中的怒火，她压低身子躲在了绿化带后边，透过丁香花的枝叶观察着马路对面的情况，夏彤好希望现在看到的这些都是假的，可眼前画面告诉她一切都已发生，她不知道女儿为什么会做出这样的事来。
　　就在夏彤恍恍惚惚的这点时间里，俩人已经分别上了两辆出租车从不同的方向离开了。
　　徐颖的事情让夏彤坐立不安，加上徐志强也不回家，这几天她真是感觉度日如年。
　　********************
　　一周的时间很快就过去了，周五下班前，旷飞安排好手里的工作，独自驾车驶上了高速。
　　天色逐渐暗下来的时候，车子驶下了高速公路，半个点之后旷飞抵达了妻子参加会议住宿的酒店附近，临走前他特意打电话问过徐慧，确定小姨子没有向妻子透露过他的秘密计画！
　　旷飞没有直接去酒店，而是开车驶向了街道出口，因为工作的原因，旷飞曾多次来过这座城市，所以对于这边的环境比较熟悉，只不过这一次距离他上次来这里已经过去小一年的时间了，街上还是和以前一样喧嚣，入夜后气温降低，人们纷纷走出家门，道路两边的店舖亮起了自己的灯饰，各种烧烤小吃摊努力招揽着客人。
　　路口转弯之后一家装饰精美的花卉店映入眼帘。
　　旷飞靠边把车停了下来，下车步入了店里。
　　现在不是什么节日时期，花店的生意比较冷清，老板是一位三十岁左右的女人，长得还算漂亮，看到有人进来她笑吟吟的走上前来。
　　没等她开口，旷飞就抢先告诉了她自己之前已经预定了二十六朵玫瑰花。
　　女老板一边熟练的为旷飞准备花束，一边打量着他。
　　“先生，这是要送给女朋友吗？”
　　“是我老婆，今天是她的生日！”旷飞微笑着答道。
　　“哇哦！”
　　女老板露出羡慕的表情，她转头和不远处的一个店员小妹说道：“嘿，你看人家多浪漫，结了婚还不忘给老婆送花，我家那口子别说送花了，自从结了婚啊，他连颗草都没送过！”
　　“可不是嘛，我那个男朋友还不是一样，把我追到手之后连零食都不给我买了……”
　　旷飞听她们埋怨自己的另一半也就没继续附和。
　　女老板把包好的红玫瑰递给了旷飞，付钱的时候，旷飞无意中和她的视线对在了一起，发现这少妇的眼里满是喜欢的神采，随后她居然羞答答的把脸扭开了。
　　我靠！太夸张了吧？旷飞心里默默的念了一句。
　　离开之后他把车停在了离酒店不远的另一个停车场里，他这么做是避免徐颖回去的时候看到自己的车，那样的话就达不到惊喜的效果了。
　　步行走到酒店之后，旷飞看了看时间，刚刚八点，这种会议他以前也参加过几次，通常来讲结束当天的会议后主办方都会安排晚宴，这样的话妻子八成还没回客房，正好可以腾出一些时间搞定前台的服务小姐，好让自己提前进入妻子的房间。
　　“旷……旷总？”
　　来到前台的时候，大厅经理认出了旷飞，这也不奇怪，毕竟俩家单位是有合作关系的，不过即使这样旷飞依然软硬兼施磨了一桶嘴皮才搞到了妻子的房卡，在安顿好绝不透露自己的行踪之后，旷飞走楼梯来到了8楼，一口气爬上8层楼还是很费力气的，旷飞在楼道口调整好呼吸，快步走到816号房间的门外，他深呼吸了几次，抚平激动的心情，然后侧耳贴在门上，仔细倾听，里面静悄悄的，等了一分多钟，没有听到任何声音。
　　旷飞拿出房卡在门锁的位置轻轻扫了一下，清脆的提示音响起，红灯闪烁了俩下随后变成了绿色，他小心按下把手，房间的门开了，里边非常宽敞，似乎和普通的房间有些不同，客房的中间摆放着一张大大的双人床，床头柜上还有一些五颜六色的花束，当然那东西和自己手里的玫瑰花比起来就逊色多了，旷飞坐在窗户边的椅子上，扫视了一遍屋子，发现浴室居然是用纯透明的玻璃墙围成的，他这才反应过来这间客房原来是情侣间！
　　真是太巧了吧！
　　旷飞嘿嘿的笑了，待会儿妻子进来看到自己的时候会是什么样惊讶和欢喜的表情呢？
　　他来到床边摸了摸柔软的大床，心想着今晚如何在这上面演绎一场激烈的肉搏大战。
　　旷飞想起自己给徐颖准备的礼物，他把装着珍珠项链的小包装藏在了床头柜的台灯后边，随后推开浴室的玻璃门来到镜子前整理了一下自己的形象，浴室中飘散着淡淡的香味，旷飞闻得出来这是妻子常用的几款化妆品的味道。
　　不经意间，旷飞透过镜子看到了床边的一个衣柜，脑中顿时灵光一现！心里蹦出一个有趣的想法。
　　他匆匆来到衣柜前，打开柜门，里边空荡荡的，除了几个挂衣架之外没有任何别的东西，旷飞知道妻子比较爱干净所以她携带的衣物通常都放在行李箱中，所以这个衣柜成了不可多得的藏身之处，而且衣柜正对着大床和浴室，待会儿自己先藏在里边不出来，等妻子洗完澡自己再开门突然出现在她的面前，嗯！
　　不错，有种采花大盗的感觉！
　　不过浴室是透明的，整整一周都没做爱了，就怕到时候自己抵挡不住妻子洗澡的诱惑直接冲出来！
　　哈哈！
　　旷飞对自己想法十分满意，他小心翼翼的拿着玫瑰花钻进了衣柜中，不忘将手机调成静音模式，里边的空间不大，刚好容得下他站在里边，关上门，缝隙刚好可以让他看清整个浴室和大半个床。
　　等待的过程是最难熬的，旷飞觉得时间过的异常缓慢，密不透风的衣柜中变得闷热难耐，几滴汗珠从他的额头上流了下来，有那么一会儿旷飞真想推门而出，可一想到待会儿可以偷偷观察徐颖妙曼的裸体，他的心马上就平静了下来，虽说那个人是自己再熟悉不过的妻子，但偷窥总归还是一件很刺激的事情。
　　走廊上传来的每一次脚步声都让旷飞激动不已，可每一次都没有令人期待的开门声，该死的柜子里热的像蒸笼，磨磨蹭蹭一个多小时过去了，旷飞早已推开柜门斜靠在里边，一副昏昏欲睡的样子。
　　就在他准备放弃走出去的时候，门口突然传来很杂乱的脚步声，伴随着刷卡的滴滴声和咔嗒的开门声，旷飞瞬间打起了精神，他以最快的速度关上了柜门，按耐不住心中的兴奋。
　　只不过狂喜之余，旷飞发现从脚步声来判断，进来的似乎不是一个人！？可能是妻子在宴会上喝多了有人送她回来吧？旷飞心里这样想着。
　　很快一个婀娜的身影就出现在了旷飞的视线里，徐颖穿着白色的连衣裙来到床边，她松开扎起的发髻，让长长的秀发在自己身后披散开来，随后解开腰部装饰用的裙带，把它和刚摘下来的头绳一起整齐的摆放在了床头柜上。
　　距离她十多公分之外就藏着那条珍珠项链，可徐颖却完全没有发现，她转过身对着旷飞视野之外的人说道：“快把们关上啊！被人看见了！”
　　门锁咔嗒一声，虽然对方没有说话，但旷飞的直觉告诉他好像有点不对劲！
　　就在他盘算着要不要从衣柜里出去的时候，一件男人的西服被扔到了床边的椅子上，接着穿着白衬衫的男人来到了妻子的身边，他伸手抱住了徐颖的柳腰，将她拉进怀里，头埋在女人的耳边说着什么，徐颖也同样用低低的呢喃声回应着。
　　男人的头继续靠近徐颖的脖颈，嘴唇在上面吮吸发出的声音异常清晰，随着男人的亲吻美人仰起头红唇微微张开，白嫩的小手搭在男人的肩膀上，纤细的手指轻轻的握着。
　　旷飞被眼前的景象震住了，就这么呆呆的透过柜门的缝隙看着外边发生的一切，有那么几秒他甚至认为自己走错了房间，那个女人根本就不是妻子，可不管他怎么想，事情就摆在那里，男人的大手顺着徐颖纤细的腰肢向下摸去，停在她丰满的臀部上肆意揉弄。
　　徐颖的呼吸变得急促，她扭动着身躯向后翘起屁股熟练的配合着男人的动作，从她的表现来看他们绝对不是第一次做这种事情了。
　　回归神来的旷飞心中一阵剧烈的痛苦，原本想要给妻子一个惊喜的他怎么也没想到等待自己的却是如此巨大的意外，他感觉胸口像是被什么东西重重的击打了一下，撕心裂肺的痛苦几乎让他无法呼吸，旷飞的脸胀的通红，五脏六肺都扭在了一起。
　　徐颖靠在那个那个陌生男人的怀里，任凭对方亲她摸她，男人开始上下其手，原本搂着纤腰的色手放在了徐颖的胸部，握住一颗饱满的乳房用力的捏着，揉弄丰臀的那只手也已经顺着臀部曲线压入屁股沟中隔着裙子向女人的两腿间摸去。
　　眼看自己最心爱的女人就这样被另一个男人肆无忌惮的猥亵身体，旷飞差一点就冲了出去，但仅存的一点理智告诉他现在还不能这么做，他出去一定会杀了那个奸夫，甚至还有可能杀死自己的妻子，中国是个法制国家，如果自己真要这么做了，那肯定逃不过法律的制裁，与其杀人偿命不如另求高明。
　　妻子出轨，这个家肯定是保不住了，但如果没有充分的证据单凭一己之力很难和整个龙腾科技抗衡，失败就意味着这几年来在龙腾科技得到的一切瞬间就会分崩离析，旷飞绝对不允许这样的事情发生。
　　在摊牌之前一定要搞清楚事情的原委，这么做至少可以得到一笔可观的经济赔偿，以后另寻出路也会轻松不少，旷飞努力克制自己的情绪，他的身体因过度气愤而发抖，为了让自己冷静下来，旷飞紧紧握住手里的玫瑰花，任由茎干上的尖刺扎入手心，旷飞感觉炙热的衣柜变得像冬夜一般寒冷，他尽力控制着颤抖的身体。
　　“嗯哈……”
　　徐颖的低吟声重新吸引了旷飞的注意力，此时，外边的俩人已经倒在了大床上，徐颖的连衣裙不知在什么时候被脱掉了，黑色的蕾丝胸罩也已经被扒了下去，凌乱的卷在她的腰上，白嫩的乳房暴露在柔和的灯光下泛出诱人的光泽，男人的一双大手正在上面毫无顾忌的揉捏，看着妻子被捏的变形的乳肉，旷飞的心又是一阵剧痛，自己平都舍不得如此用力揉捏这对精致的美乳，现在却被一个不知名的男人如此蹂躏。
　　几分钟后男人终于松开了那双肮脏的色手，转而低下头用嘴含住红润的奶头吮吸起来，徐颖又是一声难耐的呻吟，她仰着头，挺起胸部，一双藕臂抱紧男人的后脑，看样子十分享受。
　　男人的嘴唇在美人的两颗乳房上轮流吮咬，沿着圆润的线条在乳肉上留下一串红色的印记，他一手楼着徐颖的脖子，另一手伸下去隔着黑色的蕾丝内裤在女人裤裆的位置轻柔的上下搓弄。
　　他的动作非常熟练，而且很有技巧，看样子这个男人并不急着占有身下这个美丽的女人，而是要慢慢勾出她的欲望，他准确的刺激着女人身上每个敏感的位置，不断让女人发出难耐的娇喘和低吟。
　　男人含着徐颖的乳头一边添一边问她：“颖儿，这几天有没有让你亲老公操过？”
　　“嗯……操……操过……”
　　徐颖眯着眼睛用揉揉的音调回答男人的问题，说完她原本就嫣红发热的脸颊因羞涩而变得无比的滚烫。
　　“嘿嘿，那你说说他是怎么欺负你的？”
　　男人停止吮吸徐颖的乳房，翻身压在她身上开始在她的香肩和脖子上啃咬。
　　“他嗯……他……那天回家……把我的睡衣扯掉……用手摸我的胸……哦……”
　　男人的手指捏住徐颖的乳头用力揪了一下，突如其来的麻疼让女人不由自主的叫出了声，不过她非但没有表现出不满，反而把胸挺了起来，渴求得到更进一步的爱抚。
　　“然后呢？”
　　“然后……把我按在床上……手伸到下面……”
　　男人兴致盎然的听着徐颖的讲述，色手离开饱满的胸部，顺着她平坦的小腹一路向下，手指从内裤腰插了进去，丝滑的面料上印出男人手背的形状，这鼓起来的部分很快就抵达了美人的两条大腿中间。
　　“啊！”
　　徐颖猛的夹紧大腿，颤抖的叫了出来，因为对方的手指已经探到了她敏感的花瓣，中指正压在微微湿润的肉瓣间轻轻的滑动。
　　“就像这样？”
　　男人故意根据女人的描述做着相应的动作。
　　“嗯……就这样……弄人家的……下面……”
　　“哦？还有呢？”
　　男人用了些力气，将整个手掌都挤入了女人夹紧的双腿间。
　　“哦……”
　　徐颖用迷离的眼神看着男人，“和我……做……哦……做爱……”
　　这句话不知是再告诉对方那天她和老公做爱了，还是在渴求对方现在就和自己做爱，或许两者都有吧，总之徐颖说完这句话就把夹紧的双腿朝两边分开了一些。
　　男人虽然还没有脱掉自己的衣服，但高高支起的裤裆一直都压在徐颖雪白的大腿上。
　　看着女人娇喘的脸庞，男人咽了口口水，同时把抠挖阴部的手从女人的内裤中抽了出来，三根手指上沾满了粘稠的汁水，他把手指放到徐颖的面前。
　　“唔……”
　　淫水特有的腥味一阵一阵的钻入徐颖的鼻孔，她皱起眉头把脸扭到了一旁。
　　“舔干净！”
　　男人用命令的语气说道，同时把手放到了女人的嘴边。
　　“唔……”
　　徐颖用力摇着头，嘴唇紧咬，脸上露出不肯配合的表情。
　　男人一连试了几次都被躲开了，一怒之下干脆直接骑在徐颖的胸口一手捏住她的脸，强行把粘满粘液的手指塞进了女人的嘴里。
　　“呜……呜……”
　　咸涩的味道充满了徐颖的口腔，好在男人并没有把手指插的太深，不然徐颖估计真要把晚饭给吐出来了。
　　对于男人的淫辱，徐颖其实早已习惯，他喂自己吃淫水也不是第一次了，只不过由于今天没洗澡的缘故，阴部经过一天的出汗摩和擦弄出来的味道很难闻，但此时的徐颖已经没法抗拒了，她只能服从对方的指令，乖乖的将三根带着腥臭味的手指含在嘴里用舌头舔舐，她用粉嫩的嘴唇儿包裹男人的手指，吮吸时发出滋滋的声响。
　　男人淫邪的样子让徐颖有一种说不出的感觉，觉得自己在他面前很下流很低贱，但却又十分渴望得到更强的刺激。
　　看着徐颖淫靡样子，男人开始转动和弯曲自己的手指，玩弄着女人温暖滑腻的小香舌。
　　“还敢反抗？怎么样？味道不错吧？哈哈！你那个亲老公未必知道你在床上能有这么骚吧？对不对？”
　　徐颖嘴里含着男人的手指，只能发出嗯嗯的声音，但从她的动作和眼神来看她已经认同了对方的说法。
　　“嘿嘿，我就喜欢你现在这个样子！你说，你是不是个骚货？是不是很喜欢给老公带绿帽子？”
　　一旁衣柜中目睹这一切的旷飞脸色铁青，却还带着微笑，他已经变得有点神经质了，他想笑，想要放声大笑，自己一向呵护的爱妻，自己的女神，居然会对一个陌生男人的毁辱言听计从。
　　男人把手指从徐颖的口中抽出，将带出的口水均匀的涂抹在了她的乳房上，接着他抓住了女人的内裤边缘，美丽的人妻很配合的翘起屁股让男人把她的黑色蕾丝内裤拽了下去，雪白的臀半立刻就暴露在了空气中，微微抖动的臀肉上覆着一层细细的汗珠，整个屁股蛋儿看上去就像剥壳的煮蛋似的，又白又嫩。
　　男人把徐颖的内裤向后一扔，啪的一声打在了衣柜上，随后落在了外边的地上，旷飞从门缝看去，性感的蕾丝内裤就落在自己面前，裤裆的部位可以很清晰的看到一些水渍，在这几秒钟的时间里，床上的男人已经脱掉了身上的衣服，随后朝着美人的方向扑了过去，两具赤裸的肉体立刻就抱在了一起，亲吻的啾啾声不绝于耳，这一系列动作就好像是在和旷飞示威一样。
　　仰躺在大床上的徐颖将自己的双腿向两边大大的分开，露出阴毛稀少的嫩穴，男人坚硬的阴茎在泛着淫淫水渍的穴口附近来回徘徊，寻找着那个令人向往的神秘洞口。
　　徐颖的阴部很紧，即便实在动情的时候也只是微微的打开一条缝隙，男人扭动着下身，不断用龟头试探，女人也很配合的抬起屁股，调整自己小蜜穴的位置，好让蜜洞处于一个比较容易被插入的角度。
　　经过几个回合的磨合，龟头终于抵在了湿润的阴道入口，男人停顿了一下，微微调整着自己的身体，随后屁股猛的向下一沉，龟头挤开娇嫩的阴唇，齐根没入了女人的身体，狭小的洞口一瞬间就被撑的满满的。
　　“啊……啊啊……”
　　徐颖浑身的肌肉都绷了起来，两条胳膊伸下去，用力推着男人的大腿，很明显对方突然的进入让她有些吃不消了，男人根本没有理会，他将肉棒抽出一半，接着又是重重地一击，随后便做起了最原始的起伏动作。
　　“哈啊……嗯……轻点……疼……哦哼……啊……”
　　徐颖还没有完全适应对方的阴茎，但她现在被男人死死控制在身下，根本动弹不得，只能任由对方的肉棒在自己稚嫩的小穴内进进出出，她抱紧男人的身体，白嫩的小手胡乱的在他背后抓挠，想要以此来减轻自身的不适，可男人丝毫没有怜香惜玉的意思，依然快速的起伏着，美人儿的整个身子都在随着男人的动作不停地晃动，雪白的乳房被男人挤在胸前，压成了厚厚的肉饼状。
　　男人操了一会儿，然后把阴茎深深顶进徐颖的身体中，开始扭动研磨，湿漉漉的阴道口在不断的挤蹭下出现了一圈乳白色的泡沫。
　　不一会儿，女人难耐的喘息声逐渐变的急促起来，这预示着徐颖已经完全进入了状态，她皱起眉头，牙齿轻轻咬着下唇，两条长腿盘在了男人的腰上，涂着红色指甲油的脚趾用力的向内勾起。
　　“小骚货！舒服了吧！”
　　男人吻着徐颖的脖子，色手在她汗湿的乳房上揉动。
　　美丽的少妇微微抬起自己的屁股，口中娇柔的哼道：“嗯……文博……我要……”
　　这么长时间的等待，旷飞终于从妻子口中得知了男人的名字，似乎在哪里听到过，可又想不起来了。
　　“想要吗？”
　　男人亲吻着女人白嫩的香肩，猥琐的问道。
　　“嗯！想要……”
　　徐颖急切回应着。
　　“要什么？”
　　“要……要你……”
　　徐颖羞答答的看着身上的男人，说完就眯起了眼睛，心中期待着那种让人陶醉的撞击。
　　“哦？要我？”
　　看来男人并不满意这个答案，等了一会儿，见徐颖不再继续往下说他居然抬起屁股把肉棒抽了出来。
　　“啊！”
　　徐颖的下身传来一阵空虚，湿热的小穴不自主的向内抽搐了几下。
　　她睁开迷离的眼神，目光中充满了渴求和不解。
　　刚才看似急不可待的男人此时却故意慢悠悠的挑逗起身下的女人，这巨大的反差充分说明了这个叫文博的男人一定是个床上老手，他的做法就像老虎玩弄自己的猎物似的，一旦把女人掌控在了自己的手中，那么接下来就是任意的把玩。
　　色戒中提到阴道是通往女人心灵的入口，当男人进入女人身体之后，两人的心也会相通，徐颖已经猜到对方的意思，但她毕竟是一个有涵养的女人，那种下流的话她是很难说出口的。
　　可另一方面，下身充满欲望的蜜穴不能得到满足着实难受，徐颖现在处在两难的境地，她把手伸到胯下寻找着男人的肉棒，摸了好几次她才抓到坚硬的男根，微微跳动的龟头正好在自己的手掌中心，热乎乎的，她的两条腿缠紧男人的腰部，挺起下体，将龟头对准自己的阴户，祈求对方能够快点插进去。
　　这一切都被对面衣柜中的旷飞看在眼里，他感觉自己快气晕了，龟头与阴道口贴在一起，炙热的感觉让徐颖穴口的媚肉都颤动了起来，肉瓣似乎变成一张小嘴儿似的，一缩一缩的嘬着龟头的顶端，湿润的腔道内也酸麻无比，分泌出更多的爱液。
　　美丽的少妇急促的喘息着，她已经等不及享受那种被插入的充实感了，但对方却没有要挺进的意思。
　　徐颖知道男人想要什么，她放下了最后的矜持，一手握住男人的阴茎轻轻的套弄，一手楼住对方的脖子，娇喘的红唇颤抖的在男人耳边说道：“文博……嗯……我要你……要你的大肉棒，操我……操我的小骚逼……”
　　这句话的声音虽然不高，但衣柜里的旷飞却听的清清楚楚，他怎么也想不到平时和自己欢爱时一句“鸡巴”
　　都会脸红的妻子，为了求欢居然可以在别的男人身下说出这么下流的话来。
　　徐颖的话音刚落，男人屁股就向下一沉，龟头顺着湿润的洞口一插到底。
　　“啊哦！”
　　徐颖仰头长叫一声，叫声中充满了兴奋与满足，强烈的快感让她整个胸部都挺了起来，蜜洞中湿热的腔壁立刻裹住了里边的肉棒。
　　男人长叹了一口气，每次进入徐颖的身体都有一种极度舒爽的感觉，阴茎被夹的很紧，但又不失润滑，进入的时候里边软绵绵的，龟头不断挤开前边那些嫩滑的肉棱，彷佛每一寸都要抵达尽头，到达之后却发现后边还有更深的奥秘，向后抽出时整个阴道壁都在拖拽肉棒，那种依恋的感觉简直让人欲仙欲死。
　　充满男女喘息的屋子里很快就多出了一种性器官相互摩擦碰撞的滋滋声，随着男人越来越快的抽插，大股浓稠的淫水被从早已泛滥成灾的阴道中带了出来，发出吧唧吧唧的水声。
　　听着这种淫靡的声响，感觉着情人的阴茎在自己的身体内来回撞击和摩擦，徐颖自己也有点脸红心跳，虽然这不是第一次偷情，可背着老公做这样的事的确让她既兴奋又矛盾，阴道中的快感让她无法再去想其它的事情，美丽的人妻闭上了眼睛，她的头歪在一旁，性感的红唇发出按捺不住的呻吟。
　　在男人猛烈的操干下，只是一会儿的功夫徐颖就有点受不了了，她的呻吟越来越大，双手用力抓紧男人的胳膊，原本缠在男人身上的双腿也大大的向两边分开，阴道口红嫩的媚肉随着阴茎的抽送被带的翻出翻进，屁股蛋下的床单上也已经湿了一大片。
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　伴随着诱人的呻吟和喘息，徐颖柔软的身子突然绷紧，阴道内壁一阵抽搐，整个花径都在不停的痉挛。
　　享受女人身体的男人一直都在奋力抽插，他没有想到徐颖今天这么快就来了高潮，敏感的龟头一下被褶皱丛生的花径紧紧裹住，酥麻滚热的感觉让久经沙场的他险些精关失守。
　　“哦……嘶……”
　　男人咬牙忍了下来，连忙把阴茎退出了一大半，以此分散自己的注意力。
　　徐颖抱着男人的身体不断在他的脸上蹭着吻着，这亲昵的劲头甚至比她和旷飞激情之后还要暧昧。
　　等徐颖高潮的余韵散的差不多了，男人又把肉棒缓缓的顶了进去，这一次他没有继续抽送，而是开口问道：“小颖，那件事儿怎么样了？有没有和你老公说？”
　　“嗯？”
　　还在享受肉棒深入体内的徐颖睁开眼睛，先是一愣，接着马上意识到了什么，潮红的脸蛋一下变得绯红，她把脸稍微转向一边，眼帘低垂，露出一种难以言语的神情，是痛苦？
　　是羞耻？
　　还是兴奋？
　　总之让人捉摸不透。
　　见女人不说话，男人用力挺了一下屁股。
　　“哦……文博，我……我和他说了。”
　　背叛伦理的羞愧让徐颖得到一种异样的刺激，她扭动腰肢，企图让男人给她更多的滋润，每次偷情只要对方提起自己的老公，徐颖就会变得非常兴奋，有几次甚至直接高潮尿了出来。
　　“你怎么和他说的？”
　　男人直起身，把徐颖的两条腿抱在胸前，一边摸着她的乳房一边不紧不慢的挺动起来。
　　“嗯……”
　　徐颖的阴道缩了一下，她主动抬起屁股迎合男人的动作，紧凑的蜜洞可以很清晰的感觉出男人阴茎的形状，又烫又圆的龟头像一把锉子一样不断在她敏感的神经上研磨，积累起来的快感让她渴望得到更强的撞击。
　　“我和他说……想要……想要孩子……”
　　美少妇喘着粗气主动扭着腰身让自己的下体得到更多的快感。
　　“然后呢？”
　　男人松开徐颖的一条腿，让她侧身躺在床上，把她另一条腿高高举起，抽送的力度大了一些。
　　“嗯……我让他和我……和我亲热的时候不要带套子……哦……”
　　“就像咱俩现在这样？”
　　“哦……对，就这样……我还让他射在里边……”
　　说出这些淫乱的话语让徐颖的欲火烧的更旺了。
　　“他就没怀疑？”
　　“没有……他一直……都想要孩子……哦，文博……我又来感觉了……在快点……哦……好爽……”
　　看着美少妇在自己身下舒服到无法自拔的样子，男人心中爆发出一股强烈的征服感，他加快了抽插的速度，喘着粗气说道：“今天是安全期吗？”
　　“不是……哦……”
　　“嘿嘿，看来对我很有利呀！如果不想输，回去以后可要和你老公加倍努力了哟！！”
　　说完男人便狠狠的操了起来。
　　“啊……啊啊……”
　　在男人有力的撞击下，一波又一波快感排山倒海而来，徐颖只感觉浑身像是过电一样，脑子里一阵阵的眩晕。
　　“小骚货！待会儿看我不把你灌的满满的，我倒要和你老公比比看谁的精液更强，谁先把你的肚子搞大！哈哈！”
　　对方赤裸裸的挑衅让旷飞快要无法控制自己了，很明显妻子和那个叫文博的男人不只是简单的情人关系，他们之间一定还藏着什么不可告人的秘密，有那么一刹那旷飞差点就咆哮着冲了出去，这个男人不光玷污了自己心爱的妻子，而且还在不停的践踏自己的尊严，更让旷飞心痛和绝望的是，妻子居然乐在其中。
　　旷飞用仅存的意志力压制着即将奔溃的内心，他不能就这样前功尽弃。
　　此时的徐颖侧躺在大床上，美丽的脸蛋正好对着衣柜，她的头微微向后仰着，乌黑的秀发散落开来，秀眉皱起，红唇张开，尽显风情万种，雪白的肉体上布满了一层薄薄的湿气，一对饱满的乳房随着男人的挺动像果冻似的在她胸前荡出诱人的波浪，修长的美腿一条被男人骑在身下，另一条抬在空中无力的摆动着，两腿间最为私密的部位正被一根黝黑的阴茎大力抽插，啪啪的撞击声中夹杂着噗叽噗叽的水声。
　　徐颖像蛇一样忘情扭动着自己的蛮腰，对方每一次深入都能碰到某个异常敏感的位置，麻酥酥的，徐颖迎合着对方的操干，强烈的快感让她忘记了一切，只想就这样被对方永远的操下去。
　　“啊……文博……你太会弄了……啊……好深……哦……不行了……要……又要来了……啊……啊啊啊……”
　　在这种近乎迷乱的气氛下，徐颖很快就再一次抵达了巅峰，她的下身因为高潮的缘故变的无比湿软，阴道死死箍住里边的阴茎不停的蠕动。
　　男人在徐颖颤动身体上咬牙坚持着着，又紧又烫的肉壁夹的龟头一阵酸麻，他知道自己忍不了多久了。
　　“来！趴着！”
　　男人拔出阴茎用命令的语气说道。
　　刚刚经历过高潮的徐颖浑身无力，但她还是很配合的翻过身，两条长腿稍稍弯曲，尽量将屁股翘了起来，男人压在女人的背上坚硬的阴茎顶在女人的臀缝中，他没有急着进入女人的身体，而是用嘴轻轻在她雪白的香肩上咬着，徐颖眯着眼睛，嗓子里发出舒服的哼声，她希望对方能够就这样多爱抚自己一会儿，正想着，下身忽然一紧，伴随着女人发颤的呻吟声，男人把阴茎深深插入了她的花蕊，滚烫粗硬的感觉让徐颖浑身都酥软了。
　　肌肤撞击的啪啪声和女人略显沙哑的呻吟声再一次回荡在春意盎然的屋子里。
　　“呼……你这小骚逼……操起来真他妈的爽，说！要不要我射进去？！”
　　沉浸在强烈快感中的徐颖脑子里一片空白，她用颤抖的娇吟回应道：“要……文博……我要……哦……好舒服……快……射给我……啊……啊啊……”
　　说完徐颖就把脸深埋在了床上，男人也开始了最后的冲刺。
　　女人忘情的叫喊着，她感到体内那根坚硬的肉棒变得无比粗壮，小穴彷佛被撑大了一圈，火热的龟头急速的在子宫颈口撞击。
　　徐颖舒服的都快要哭出来了，她恨不得让对方整个人都钻到自己身体里去，在她高潮来临之际，身后不断卖力的男人也发出了一声低吼，他的下身用力向前拱动，小腹飞速撞击着女人的屁股蛋，啪啪的声响已经连成了一片，大概二三十秒之后，男人虎吼一声，整个腰部都弓了起来，下身死死顶着女人的屁股蛋，一股股滚烫的精液如洪水般射入了徐颖的阴道深处。
　　“呀……啊。啊啊啊……”
　　热乎乎的液体冲击着徐颖娇嫩的花蕊，她本能的向后抬起臀部，雪白的酮体绷的紧紧的，强烈的刺激让阴道中所有的媚肉一齐向内收紧，脑中全是火花，十根纤细的手指用力握紧下边的床单，口中发出无比诱人的尖叫。
　　看着爱妻翘着屁股，像一只母狗似的接受了奸夫的精液，旷飞脸上已经没有了任何的情感，他就像一尊雕塑一样直挺挺的立在衣柜中。
　　床上的两人依旧保持着最后的姿势，徐颖感觉浑身软绵绵的一点都不想动弹，过了好一会儿，男人才缓缓的从徐颖背上翻了下来，他躺在女人身边，握着软下来的阴茎在人妻的屁股上打了几下，把上边湿乎乎的液体粘在女人的翘臀上。
　　徐颖慵懒的侧过身，一脸陶醉的把头枕在男人臂弯里，白嫩的小手搭在男人胸前，手指绕着他的乳头来回的拨弄，小嘴一动一动的小声嘟哝着。
　　“坏东西……刚才差点弄死人家了……”
　　徐颖软绵绵的撒着娇，她感觉有东西从自己下身流了出来，用手摸了一把，粘稠的混合物糊了一手，她把那些秽物抹在床单上，“都怪你，射了这么多……”
　　“呵！颖儿，你真是个天生的尤物！说实话，我都有点羡慕你老公了！每天都很享用到你这个极品！”
　　男人把徐颖搂紧，色手揪着她的乳头，胯下的肉棒居然又有些发硬了。
　　“切……你们男人啊，就会说风凉话……你说说，哪个男人不是吃着碗里的看着锅里的？”
　　“这么说……那你老公也……”
　　“嘘！不许说他……”
　　徐颖伸出一根雪白手指按在男人的嘴上。
　　男人已经射了精，旷飞本以为这场难熬的奸淫会就此结束，可令他没有想到的是徐颖居然慢慢的爬到了男人的身上，她柔媚的扭动着身子，用饱满的乳房在对方胸口蹭着，一只小手伸到下面，摸着那个刚才在自己身体里冲刺的肉棒。
　　此刻的徐颖好像变了个人似的，眼神里充满了饥渴。
　　“快起来嘛……人家还想要……”
　　男人擦了擦额头上的汗水，摸着徐颖可爱的脸颊说道：“哼哼，真是个磨人的小狐狸精！待会儿就怕你受不了！”
　　“嗯嗯……现在就要嘛……”
　　看着徐颖毫不掩饰的求爱，男人伸手在她雪白的臀部打了两下：“我也想啊，问题是……要不，你帮我亲亲？肯定马上就能硬起来！”
　　徐颖低头看了一眼男人胯下软不拉几的肉棒，然后用手在上面轻轻的打了一下，娇嗲的说道：“坏东西！想得美！”
　　男人抱住徐颖，在她的嘴唇上吻了吻，“颖儿，我也想快点要你，可他不配合我再着急也没用呀！”
　　“哼！去你的，依我看……你就是想让我用嘴……给你……那个……”
　　徐颖说这话的时候脸蛋红红的，她还从来没给这个男人口交过，最开始对方要求她口交的时候徐颖很果断的拒绝了，她表示自己非常排斥用嘴做那种事，即使和旷飞在一起时也没有过几次。
　　事实上，徐颖并不是真的接受不了，只是她还没有准备好为之付出的打算，她认为这种亲昵之举必须和自己挚爱的人才能做。
　　当时对方很是失望，不过奇怪的是一向霸气强势的男人却没有强迫她，但随着两人偷情次数的不断增加，男人这方面的暗示也越来越明显，其实，徐颖发现自己对这个男人的感情正在迅速升温，虽然她不愿意承认，但这种奇怪的关系像是磁场一样，当你站在道德的制高点去面对它的时候，内心会因为背叛而拚命的抗拒，可当你转身想要逃避它的时候，又会因为肉体和精神的需求而极其渴望，偷欢时那种既紧张又刺激的感觉让她上瘾。
　　从答应对方玩那个绿帽游戏开始，徐颖就知道，她的整个身体迟早都会被这个男人全权占有。
　　只不过，令她没有想到的是，自己会居然会爱上他。
　　今晚，徐颖决定不在矜持了，她抬起身子，半跪在男人身边，把头凑到男人的胯间，圆滚滚的屁股蛋正对着旷飞藏匿的衣柜，刚才被奸夫操过的肉穴红艳艳的泛着淫靡的光泽，徐颖用手抚摸着男人的阴茎，害羞又放荡的看了他一眼，男人一看这架势简直兴奋的差点从床上蹦起来，徐颖抿了抿嘴唇，低下头轻轻在龟头的顶端吻了一下，然后伸出舌尖绕着龟头打了个转，随后张开嘴一点一点的把微微发硬的肉棒含入了口中，男人的下体还残留着许多的粘液，散发出一股淡淡的腥臊味，平日里徐颖很讨厌两人做爱后体液留下的味道，给旷飞口交前都要让他去洗干净，这一次，她不但没有产生任何厌恶的感觉，反而表现出了一种异样的兴奋。
　　徐颖将刚刚在自己阴道中驰骋过的肉棒直接吮进了嘴里，男人胯下那条羞人的东西在她口中迅速膨胀起来，红润的小嘴儿被塞得满满的，龟头直冲冲的顶着她的嗓子眼，一种放荡的感觉充斥着徐颖的大脑神经，男人的阴茎越来越硬，徐颖尽量张大嘴巴，让整个龟头都顶进自己的喉咙中，舌头紧紧压着里边的肉棒，嘴唇儿用力包裹剩余的部分，她两手撑在男人身体两侧，脑袋快速上下活动着。
　　女人天生就是为了爱而活着，当她们愿意在性这一方面为男人付出的时候，就说明她真的爱上了这个男人，徐颖的种种表现都预示着对方已经走进了她的心里，衣柜中的旷飞冷冰冰的看着自己心爱的妻子如今正津津有味的吞吐着奸夫的生殖器，这一切让他的心彻底死了。
　　徐颖含着对方最宝贵的部位不断套弄，深喉的技巧让男人舒服的直喘气，他感觉自己的小兄弟就好像浸泡在一个热热紧紧的水袋中似的，加上滑腻腻的小舌头时不时在冠状沟里舔舐，要不是刚才已经射过一次，这会儿八成已经一泄如注了。
　　男人的阴茎变得非常坚硬，徐颖把它吐了出来，舌尖在通红的龟头上来回扫弄，添了一会儿徐颖扭回头用妩媚的眼神看着男人，她的脸上一片绯红，有几道晶莹的丝线还连接着嘴唇和肉棒，美丽的人妻擦掉残留的口水，娇羞的说道：“够硬了吧！人家的嘴都弄麻了！”
　　男人拉着媚劲儿十足的女人跨坐在了自己的小腹上，徐颖明白男人的意思，她把手伸下去扶正男人的肉棒，同时微微翘起屁股，让自己的肉缝对准男人发热的龟头，随后缓缓的坐了上去。
　　“嗯……”
　　龟头挤开两片湿润的肉唇进入了女人的身体，徐颖骑在男人身上不断调整着动作，好让自己适应男人插入的幅度，等到将肉棒完全纳入体内之后，徐颖便开始小幅度的晃起了自己的纤腰，男人的肉棒深深顶在她的阴道深处，圆大的龟头随着女人的扭动不断摩擦着她敏感的花蕊，徐颖感觉对方彷佛插进了自己的心里，酥麻入股的感觉让她发出极其妩媚的娇喘。
　　骑在男人身上动了一会儿，徐颖有点受不了了，她喘息着趴在男人胸口，娇滴滴的哀求道：“你快上来吧……人家要没力气了……”
　　男人摸了摸她的脸，用调笑的语气回应道：“上哪呀？”
　　徐颖抬起头，嘟着嘴儿，撒娇似的晃着肩膀，用妩媚的杏眼看着男人：“就是上来嘛！嗯……”
　　“上去干什么呀？”
　　男人一脸坏笑的逗着徐颖，他双手抓住女人的屁股蛋，下身缓慢的动了起来，他先将肉棒一点一点的捅进女人的阴道深处，然后在慢慢向外拔出，等到龟头即将退出阴道口的时候在缓缓挺进去，如此反复，徐颖被弄得一颤一颤的，媚意十足的眼睛都眯成了线，小嘴微微张开红艳艳的小舌头呼之欲出。
　　那种少妇特有的媚劲儿勾的男人欲火大增，他忍不住抱紧徐颖的身子一阵猛挺，女人顿时被顶的娇喘连连，等男人停下来后，徐颖整个人都瘫软在他的身上阵阵颤抖，男人用双手把玩着徐颖的屁股蛋，嘴贴在她耳边说道：“宝贝儿，是不是想让我上去狠狠地操你？”
　　徐颖嗯了一声，随后就想从男人身上翻下去，可男人似乎早有预见，他紧紧抱住怀里的女人不让她从自己身上溜走，“那你叫我一声老公！你说出来，我立马就满足你！”
　　徐颖气喘吁吁的把脸埋在男人的脖颈中，哼哼唧唧的就是不说，男人用力在女人屁股上拍了一掌，“快说！操都给操了，叫一声还怕什么？”
　　徐颖扭捏了一会儿，趴在男人耳边很小声的说道：“老……嗯，老公，快上来……操……操我……”
　　话音刚落，男人顺时翻身而起，一刹那就把徐颖压在了身下，胯下的恶物长驱而入，直捣人妻温软湿热的蜜穴深处。
　　大床上的男女再一次沉浸在了充满肉欲的盛宴之中，那男人的精力似乎无比的充沛，他不断让身下的人妻摆出各种姿势，时而躺着，时而侧着，时而大张双腿，时而夹紧缠绕。
　　徐颖在男人激烈的撞击下婉转承欢，尽情享受着肉体放纵带来的快感，而她完全不知道就在两米开外的衣柜里，她的老公正忍受着最为痛苦的煎熬。
　　两具赤裸的肉体不扭在一起知交合了多久，男人忽然发出一声虎吼，两人的下体紧紧挤在一起，旷飞很清楚的看到男人的屁股上的肌肉一阵猛颤，与此同时他身下的女人也发出了急促的娇吟。
　　男人软倒在了徐颖的身上，粗重的喘息声逐渐平静了下来，取而代之的是沉沉的鼾声，在两人睡去很久之后，旷飞才带着僵硬的身体和呆泄的目光推开了柜门，他面无表情就像一只丧尸似的走到床前，两人的身体还纠缠在一起，浓烈的汗味夹杂着女人的香水味，以及一丝腥臭的味道冲进了他的鼻孔，旷飞皱了皱鼻子，妻子的胳膊和玉腿还搭在男人身上，对方胯下那个恶心的玩意软趴趴的靠在女人的大腿上，屋里昏暗灯光的照射下可以清楚的看到床单上那些狼藉的水渍。
　　最扎眼的还是妻子双腿间以及大腿内侧的一片片精斑，看着这些印记，旷飞一刻也待不下去了，他满脑子都是自己之前看到的景象，忽然手心一阵疼痛，他这才发现自己依然紧紧握着那粟玫瑰花，旷飞厌恶的把它甩了出去，随后踉跄着走出了房间。
　　啪！哒！鲜红的玫瑰花不偏不倚的被甩进了旷飞刚才藏身的衣柜里，残破的花瓣散落在衣柜的底部，带刺的茎干上布满了鲜红的血迹。

第4章 来龙去脉
　　夜已经很深了，街道两边的店铺依然闪耀着五彩斑斓的霓虹灯，整个巷子在灯光的映射下仿佛回到了白天，熙熙攘攘的人群享受着丰富多彩的夜生活。
　　巷子中一个不起眼的角落里停着一辆黑色的SUV，旷飞坐在驾驶室，双手放在方向盘上死死握着拳头，他的两眼盯着前方，脸上写满了痛苦。
　　漆黑的夜空逐泛出了鱼肚白，东方出现了一抹橙红的朝霞，随着霞光的慢慢褪去，刺眼的阳光洒向大地，昨夜悠闲的人群早已不知去向，只留下地上残留的油污和商贩们没有收拾的桌椅和板凳。
　　头脑混沌的旷飞眼里布满了血丝，他在车里整整坐了一夜，当他踩下油门的那一刻，汽车像脱缰的野马似的冲了出去，强烈的颠簸让他紧急踩下了刹车，一夜未动让旷飞的整个身体变得十分僵硬，他简单的调整了一下随后重新驱车使出了巷子。
　　一到亮光透过窗帘的缝隙射进了酒店的房间，刺眼的光线照在徐颖的脸上，一丝不挂的人妻疲惫的揉了揉眼睛，她现在侧躺在情夫的怀里，丰满的乳房贴在对方的胳膊上，雪白的长腿一条搭在男人的腰上，一条被男人夹在双腿间，软绵绵的阴囊紧紧粘着她的大腿，处在晨勃状态的阴茎显得十分的雄壮。
　　徐颖看了看还在酣睡的男人，轻手轻脚的脱离了他的怀抱，昨晚激烈的欢爱让她感到十分的疲惫，徐颖翻了个身想要再睡一会儿，却怎么也睡不着了，她爬起来看着混乱不堪的大床，床单上分布着一片片已经干掉泛黄的水渍，男人粗重的鼾声和他身上散发出的热力不断诱惑着徐颖，昨晚两人激情的情景一幕幕出现在她的脑中。
　　徐颖的脸上不由一阵发烫，下体也有了感觉，因为是早晨的缘故，一股尿意打乱了人妻的回忆，她匆匆跑进卫生间，等方便完出来的时候，却一头撞进了男人的怀里，不等她作出反应，柔软的粉唇就被男人给堵上了，赤身裸体的两人立刻就紧紧抱在了一起疯狂的接吻，徐颖闭上杏眼，微微皱起眉头，长长的睫毛不停的颤动着，丰挺的乳房贴在男人的胸脯上，男人身上散发出的火热气息包围着徐颖，她很享受这种感觉。
　　两人激烈的吻了一阵，徐颖还陶醉在男人粗犷的怀抱里，她突然感觉身子一阵旋转，然后就被对方翻了个身按在了电视旁边的桌子上，一丝不挂的人妻双手把着桌子的边缘，含情脉脉的回头看了一眼，男人伸手在她的后背摸了几把，手掌在她的后腰处轻轻一按，徐颖顺从的沉下身子，将圆鼓鼓的屁股蛋翘了起来，男人扶着人妻的纤腰，挺着坚硬无比的阴茎缓缓插入了她的身体。
　　“哦！”
　　随着男人一点点加快抽动的速度，徐颖浑身变得滚烫起来，嗓子里发出抑制不住的娇吟，她踮着脚尖，努力翘着屁股迎合男人的动作，粉红的小奶头在桌面的摩擦下硬硬的挺了起来，白嫩的臀肉在男人的碰撞下荡出一波波诱人的肉浪，肏了一会儿，男人抓着徐颖的胳膊把她从桌子上拉了起来引导她来到床边，以肉棒为轴让她从趴着的姿势转成了仰躺在床上，在转动的过程中阴茎一直都插在阴道里，男人坚硬的肉棒全方位研磨着阴道内壁，又酥又麻的感觉让徐颖的心都悬空了，下身紧紧裹住里边的肉棒，旋转带来的强烈快感让两人同时发出了舒服的叹息声。
　　等徐颖在床上躺好之后，男人顺势伏在了她雪白的躯体上，两人紧紧搂在一起深情的吻着彼此的嘴唇，由于姿势的缘故，男人的阴茎稍稍从阴道中退出了一些，他立马拱了一下腰让自己的下体重新深入女人热乎乎的花蕊。
　　“哦……”美丽的人妻发出一声娇颤，她很配合的挺起下身，同时分开圆润的大腿夹在了男人的腰上，光滑的小腿自然的向两边垂着，涂着红色指甲油的小脚丫悬在半空，男人用双臂撑在徐颖的身体两侧，下身死死抵着她的阴部，如同磨盘似的研磨起来，尽可能的让龟头在女人的阴道深处旋转摩擦。
　　“嗯……哦……”徐颖只觉自己的阴道深处被火热的肉棒顶的又酸又麻，微微胀痛的感觉给自己带来了一种说不出的爽快，她用力向后仰起头，大张着嘴，赫赫的喘着粗气。
　　男人就这样不紧不慢的动了几分钟，用龟头研磨花蕊的确给徐颖带来了强烈的快感，但要让她彻底舒服还是不够的，此时的徐颖更渴望被男人狠狠的撞击。
　　“哦……我受不了了……快……肏我……用力……啊……”
　　“呵，小骚货，这就受不了了？”男人调整了一下姿势，将肉棒向外退出了一些，然后用力插了进去。
　　“啊……”徐颖感觉插在自己阴道中的肉棒变得无比坚硬，随后那东西便开始了前后蠕动。
　　男人的腰部一刻不停的快速起伏，阴茎在女人体内大幅度的抽动着，娇嫩的肉壁被火热的肉棒刮的又痒又酸，徐颖浑身软绵绵的，男人每动一下她的阴道都会猛烈的收缩一次，这让男人雄风大震，更加卖力的撞击起来。
　　“啊……啊啊……啊……”徐颖大张双腿，扭着纤腰，挺起下身，小手死死抓住男人结实的屁股，极力配合着对方的动作。
　　男人一口气猛插了几十下，徐颖来了第一次高潮，她用四肢紧紧缠住对方的身体，嘴里发出悠长的娇啼，下身紧紧裹住里边的肉棒不住的收缩，而男人也只是短暂的停顿了几秒钟，等徐颖的阴道稍一放松他就再次做起了最原始的起伏动作，刚刚经历过高潮的阴道异常敏感，在男人不间断的抽送下，徐颖舒服的什么都顾不上了，她浑身发颤，呻吟声越来越大，下边涌出的淫水就和尿了一样。
　　“快……老公……再快点……哦……”
　　听到徐颖娇媚的催促之后，男人知道她又来了感觉，他先把女人的两条长腿架在肩上，然后开始有力的猛攻，腰部起伏的动作非常夸张，每次都将龟头拉到阴道口附近，然后在快速一插到底，反复多次之后徐颖舒服的什么都顾不上了，她的脑中变得一片空白，只渴望对方能够插的更快更猛。
　　“啊啊……好舒服……老公……爽死了……哦……哦哦……不要停……”女人忘情的呻吟加上性器摩擦发出的“噗！噗！”
　　声演奏出一曲美妙的性爱交响乐。
　　激烈的交合持续了十几分钟，徐颖在男人的耕耘下抵达了好几次高潮，此时的她双颊绯红，朱唇轻启，不停的呻吟着，原本光滑的肌肤上布满一层细腻的汗珠，丰满的乳房随着男人的动作在她胸前不停的滚来荡去，粉红色的小乳头一甩一甩的如霓虹灯一般摇曳，两人的下身时而快速撞击，时而紧贴摩擦，黏滋滋的淫水随着肉棒的抽插和挤压不断从蜜洞中涌出，顺着屁股沟流到了床上，在那里形成了一片湿乎乎的痕迹。
　　考虑到待会儿还要开会的缘故，这一次，男人没有刻意去忍耐射精的欲望，他抱紧兴奋到极点的人妻，屁股在她的双腿间狂猛的起伏着。
　　“啊……啊啊……老公……我……不行了……啊啊啊……”徐颖浑身不住的颤抖，强烈的性高潮再一次席卷了她的身体，大量淫水随着阴茎的抽动被带了出来，高潮中的人妻不住的哆嗦，快感一浪接着一浪的冲上头顶，她大声呻吟着，身体不停的痉挛，阴道不受控制的抽搐收缩，男人射精前那几次最猛烈的冲刺撞的她差点晕了过去，紧接着滚烫的精液就射入了徐颖的身体，热乎乎的冲击弄得她抖个不停。
　　释放后的俩人喘着粗气在床上躺了一会儿，徐颖爬起来简单的清理了一下自己的身体然后开始穿衣服，她拿起床头柜上的腰带时，无意中看到了花瓶后边一个包装精致的小包装袋，拿起来打开一看是一条非常漂亮的珍珠项链。
　　“哇！你还给我买礼物了呀？”徐颖暧昧的趴在还躺在床上的男人身边，拿着项链在他面前晃了晃。
　　“嗯？我没买过！不是你的吗？”男人疑惑的看着徐颖。
　　“哎呀！你就别逗人家了，这屋子里除了你和我莫非还有过第三个人！？”徐颖嘟着小嘴一副不相信的样子。
　　“呵，随你怎么想，总之我没买过！”男人很不屑的看了项链一眼，然后坐起来开始穿衣服。
　　“你这人怎么这样呀？”徐颖不高兴的把项链扔到了床上。
　　男人没理她，穿好衣服后头也没回的离开了。
　　徐颖看着床单上的项链，以及那些斑斑点点的痕迹，回想起这半年来发生的事情，她的鼻子突然一阵酸楚，自己到底怎么了？
　　如那时警惕性在高一些，如果当初没有心软，如果……
　　唉！
　　现在的自己到底算是什么？
　　一次又一次背叛老公只是为了和曾经伤害过自己的男人玩他那个可怕的绿帽游戏？
　　徐颖摸着自己火热的脸颊，回想起当初被他利用迷药奸污，可过后自己却心甘情愿的接受了这一切，甚至一次次的主动和他做爱，难道自己真的就是个骚货吗？
　　实际上，徐颖心里很清楚，在那个男人看来，自己那些所谓的矜持都是装的，骨子里自己就是一个放荡的女人，而且很容易到手，他只是把自己当作一个发泄欲望的工具，连情人都算不上，可事情已经发展到了这一步又能怎么办呢？
　　徐颖叹了口气，拿起床单上的项链戴在了脖子上，不知道为什么在这个她时候突然想起了自己的老公：旷飞。
　　********************
　　高速公路上，旷飞的手机忽然响了起来，他看了一眼，是自己的妻子徐颖。
　　旷飞的脑子里马上映射出徐颖和那个陌生男人做爱的画面，妻子脸上满足的表情，淫荡的对话，男人的阴茎在她阴道中穿梭时滋滋的声响，以及肉体碰撞发出的啪啪声……
　　一时间旷飞的神志变得有些恍惚，汽车的挡风玻璃上出现了徐颖美丽的容颜，她在微笑，然而下一秒就变成了眯眼享受高潮的样子，短短两三秒钟的分神险些酿成惨剧，当旷飞回过神来的时候发现自己的车子已经偏离了方向，现在正以将近80公里的时速朝路边的山沟冲去，旷飞脑中已经想到了最糟糕的结局，不，我还不能死！
　　我不能就这样成全那对狗男女！
　　求生的欲望驱使他下意识的右打方向，车身剧烈的晃动着，车轮和地面摩擦发出很夸张的声响，在公路上擦出一道很夸张的漂移痕迹，不过万幸的是，此时此刻这条公路上并没有其它车辆，旷飞拼尽全力控制着车子，车体左右摇晃了几个来回之后，终于平稳下来。
　　旷飞将车缓缓停靠在了应急车道上，他现在浑身是汗，大口大口的呼吸着，手机的铃声还在响，旷飞颤抖的拿起手机，按下了接听键。
　　“喂，老公！？”徐颖的声音软绵绵的，很诱人，旷飞知道这是因为她刚刚激情过后的缘故。
　　刚从死里逃生中缓过神来的旷飞听见徐颖充满诱惑力的声音真是气不打一处来，他强忍将自己昨晚所见说出来的冲动，几乎是嘶吼着冲着手机喊了出来：“操！别他妈在我开车的时候打电话，刚才差点害我没命！听到了吗！？”
　　那边沉默了一会儿，淡淡地说道：“老公，我……我只是想你了，对不起……”说完就挂断电话。
　　旷飞靠在椅背上喘着粗气，他整个身子都软的厉害，视线变得模糊起来，妻子美丽的面容出现在了旷飞的脑中，徐颖脸上充满一种诱惑的神情，很熟悉，旷飞回想起来那是上一次和徐颖做爱时她的样子，当时自己的阴茎正在她紧凑的阴道里快速穿梭，徐颖左手揉捏着自己的乳房，右手拨弄着自己的阴蒂，嘴里急促的呻吟着，旷飞最后冲刺的时候她尖叫着抵达了高潮，美少妇爽到极点的表情令人沉醉。
　　就在旷飞的记忆还沉浸在那个激情之夜的时候，突然眼前的画面一闪，变成了妻子被一个陌生男人压在宾馆的大床上，男人的阴茎在她充血的阴道中狂猛的抽送，旷飞极力摆脱了这不堪的画面，却又变成了妻子跪在床上嘴里津津有味的吮吸着陌生男人的鸡巴，昨晚那些淫秽不堪的画面像是狂风骤雨般的冲进了旷飞的脑中。
　　这些他最不愿想起的东西，赤裸的肉体，凌乱的床单，刺鼻的气味，以及男人的低吼和女人淫荡的叫声蜂拥而至。
　　旷飞的头脑已经完全混乱了，前一秒自己妻子还恬静的睡在自己身边，乖巧的像一只小猫，下一秒就变成了翘着屁股被别的男人肆意玩弄的荡妇，每天为自己做早餐的贤慧女人，阴道却灌满了别人的精液，这些过去的和最新的记忆不停地在他的脑中切换，旷飞已经分不清到底哪个才是自己的妻子，或者说哪一个才是她最真实的一面！
　　等旷飞回到家里的时候已经是傍晚了，他开着车昏昏沉沉在这个城市的大街小巷里漫无目的乱转了一天，能平安回来简直就是奇迹了。
　　他仰躺在大床上，呆呆的盯着天花板，手机来了一条资讯，是徐颖发来的，说自己明天就要回来了，旷飞机械性的打了几个字说要休息了，对方马上回了一条：嗯！
　　晚安！
　　旷飞闭上眼睛，一想到今晚自己的妻子依然会和奸夫共同度过，他的脑中就乱纷纷的，那些恶心的画面又开始浮现出来，旷飞辗转反侧无论如何也无法让自己的内心平静下来，他爱徐颖，发自内心的爱，此时旷飞的内心非常矛盾，她不想失去心爱的女人，但他也无法接受背叛，他甚至不知道接下来该如何面对这件事。
　　在一百多公里外的一间豪华客房内，徐颖也在“辗转反侧”，只不过她正躺在松软宽敞的大床上，沉浸在性爱的快乐中。
　　********************
　　半年前。
　　由于公司运营不当，龙腾科技的资金运转出现了一些问题，公司现在急需要赞助和投资，恰好一百公里外的一家企业发起了一次商会，这是个极好的机会，龙腾科技自然不会错过，不过当时旷飞正在广州参加一个重要会议，董事长徐志强也因病住院，所以只能由徐颖去参加这次商会。
　　下午三点，徐颖穿着一身深蓝色的职业套裙来到了现场。
　　高挑的身材，一身紧身套裙，披肩的秀发柔顺而又富有光泽，领口有一道扣子解开着，露出少许白嫩的肌肤，饱满的乳房随着她的走动在胸前轻轻地颤动着；浑圆的小屁股在套裙的包裹下形成一个优美的弧线，裙摆下修长匀称的美腿没有穿丝袜，露出一截白嫩的大腿，小巧玲珑的脚上穿着一双黑色的高跟凉鞋。
　　这样的场合中漂亮的女人自然不少，不过徐颖的出现马上就让其她女人变得黯然失色。
　　入场后徐颖在靠近门口的位置坐了下来，在她身后第四排中间的位置，一个男人目不转睛的盯着这个惊艳的女子，他仔细观察女人的侧脸看了十几秒钟，突然不高不低的自言自语了一句：“她是……徐颖！？”
　　“李总，你说什么？”坐在他身边的一个浓妆艳抹的女人娇滴滴的把脸凑了过来。
　　“没你事儿！”被称为李总的男人没好气的凶了她一句。
　　“哼！”
　　那女人嘟起红艳艳的嘴唇气呼呼的靠在椅背上，她双手抱怀，一对豪乳被挤得呼之欲出，白嫩深邃的乳沟显示着乳房的丰满，这女人名叫杨洋，是那男人的秘书，说起来这女人也算挺有姿色的，可要是和徐颖一比的话，那就是凤凰和麻雀之分了。
　　死死盯着徐颖的男人便是李文博，是徐颖的前男友。
　　李文博目不转睛的注视着昔日的女友，如今的她依旧弥漫着一股青春的气息，除此之外还多了一种少妇特有的韵味儿。
　　徐颖和李文博是大学同学，两人在学校里相知相爱，毕业后李文博进入了一家外资企业，而徐颖则选择留在自己父亲的公司里，他们曾约定永不离弃，只是两人因为工作原因好几个月都见不了一面，至于为什么分手还要从三年前说起。
　　三年前。
　　龙腾公司厂区外的一栋别墅里，一个秃顶的中年男人坐在沙发上，手里拿着一张报纸聚精会神看着，在他不远处的餐桌上坐着两个女人，她们似乎在说着什么。
　　这个中年男人便是龙腾公司的董事长，徐志强，正在说话的俩个女人年轻的就是徐颖，年长的是她的母亲夏彤。
　　“小颖，你结婚的事儿谈的怎么样了？”
　　“妈，你怎么又提这茬了啊？我不是说了吗，文博的工作很忙，我们只在电话里大致说了一下，具体还得等见面细说不是吗？”
　　徐颖有些不耐烦的站起来，想要回自己的卧室。
　　夏彤眼睛一瞪火气十足的吼道：“忙忙忙！一个刚毕业的毛头小子就真的这么忙吗？咱这公司里这么多人，也没见谁忙成这样，结婚是多么重要的事情，就连商量的时间都抽不出来？你说说这都五个月了，你们商量什么样？现在还怪起我来了？！”
　　“妈，不是，我没怪你……只是……只是……”徐颖的话明显底气不足。
　　“只是什么？这事儿我倒真不想提呢，可你说说你让我省心了吗？”
　　说到这夏彤的就来气，当初她可是极力反对两人在一起的，但看女儿爱他爱的死去活来最后也只好妥协了，“让你们商量个结婚的事情能拖这么久，哦，他一个大男人是不怕耽误时间，可你一个女孩子家家的青春是能这么耽误的吗？你倒是说说姓李的那小子有没有把我这个丈母娘放在眼里，对你有没有一点诚意？”
　　说到最后，夏彤有点恨铁不成钢的在徐颖的额头上戳了一下，架势就好像要把这个榆木脑袋给戳穿似的。
　　“啊，妈……疼死了……爸，你看我妈！”徐颖捂着脑门哀怨的看着夏彤。
　　一旁的中年男子看着这对母女，无奈的摇了摇头，女人真是麻烦！
　　夏彤没好气的给了她一个白眼：“我现在也不想和你废话，赶紧给那小子打电话，最迟这周末把这事儿给定了，要不然你们这婚就别想结了！”
　　徐颖回到屋里拿出电话却迟迟没有按下拨号键，这事确实拖得太久了，上一次和李文博提这事还是两个多月前，确实拖得太久了，也难怪自家老妈这么生气，拨通号码，回铃声想了好久对方才接了起来。
　　“喂？你又怎么了？”李文博的话语中充满着不耐烦，而他身处的环境中充斥着杂乱无章的声音。
　　“我……”徐颖握着手机愣了一会儿，她不知道对方为什么一开口就说出这样的话，但她还是甜腻腻的叫了对方一声亲爱的！
　　“怎么了？”李文博口气还是没什么转变。
　　徐颖深吸了一口气：“文博，你什么时候有空呀，咱们见面商量一下结婚的事情吧。”
　　“你老催我干什么，我忙的要命，你又不是不知道！”
　　李文博的态度很不好，不过他似乎也意识到了这一点，语气赶忙软了下来：“宝儿，我最近真的太忙了，脾气有点控制不住，你别在意，这样吧，下午我抽时间请个假，明天我去你那，咱们约个时间见面详谈好吗？”
　　徐颖能说不好吗？对方都要主动来见她了。她看了看床头李文博送她的毛绒玩具熊，叹了一口气，甜甜的说道：“嗯，好的，到时候打电话。”
　　次日中午李文博给徐颖打电话，约她去市中心的一家五星级酒店。
　　徐颖没敢跟夏彤说李文博过来找她了，未来的女婿过来居然不进家门，这可是礼貌和教养的问题，另外，她还不确定能不能顺利的将婚事谈好，所以找了个借口说同事约了去逛街便匆匆出了门。
　　以防万一，徐颖没有开车，而是打车来到酒店，她来到约定的305号房间门外，发现门尽然开着一条缝。
　　徐颖抬头确认了两遍，没错是305号，她怀着忐忑的心情，推开了房间门。
　　“文，文博？”她轻声喊了李文博一声。
　　没有回应，又喊了一声，同时慢慢的走了进去，浴室里边有水声传出，她看见了床头柜上放着李文博的手机，这才放心的把门关好走了进去。
　　估计是文博怕我在他洗澡时过来进不了门吧，徐颖心理想着，走到沙发旁边坐了下来，四下打量着这间客房，其它地方布置的很整齐，只是床上的被褥很凌乱，就好像刚刚经过了某种事情一样。
　　徐颖也没多想，只是余光扫过床单的时候看到一小块和其他地方不太一样的颜色，她还想仔细去看，但一道洪亮爽朗的声音从她身后传来。
　　“颖，你来了！？”
　　徐颖转过身，只见李文博赤裸着上身，腰上裹着一块浴巾走了过来。
　　“文博！”
　　徐颖开心的准备给对方一个拥抱，可就在这时她看到了李文博左侧的胸口处有一抹暗红色的痕迹，身为李文博的女朋友，徐颖自然和他做过爱了，虽说一共也没几次，但对方身体上有没有这印记她还是很清楚的，莫非是吻痕？
　　李文博也发现了徐颖脸上的表情不对劲，低头看了看自己的胸口，然后目光又落回了徐颖的脸上。
　　“这是怎么回事？”徐颖指着那一抹印记问道。
　　李文博的脸上闪过一瞬间的狰狞，心底暗暗骂了一句：臭婊子！
　　你是故意的吧，说了不许留痕迹，他迅速的回忆了一下，应该是早上那次留下的，真是个贱人！
　　仅仅是一瞬间的时间，李文博的神情就恢复了正常，他假装不是情的低头看了看，然后若无其事的笑道：“嗨，可能是蚊子咬的吧，我刚还打死两只呢！”
　　蚊子咬的？
　　徐颖用怀疑的眼神看着李文博。
　　“颖，你那是什么表情，你不相信我？”
　　李文博走了过来伸手将徐颖抱在怀里，在她耳边故作受伤的说道：“好老婆，我心里一直以来只有你一个，你这样怀疑我，我很伤心！”
　　听到对方的话语里充满了诚恳，徐颖叹了口气，脸色稍稍恢复了一些，但还是冷冷的给了他一句：“谁知道你说的是真是假，你心里想什么只有你自己清楚！”
　　“颖，我是真心的爱你，你看，咱不说别的，就说我为了你守身如玉这大半年，你也该不该怀疑我的呀！”
　　“噗……瞧你那德性！你又不是女人！还守身如玉！”徐颖终于被他给逗乐了，心里一阵甜意，脸上露出了笑容。
　　李文博见徐颖不生气了，立刻就露出了本性，他轻轻的咬着徐颖耳垂，暧昧的说道：“我就这德性！”
　　“切，给你点脸还上头了，谁知道你有没有在外边打野食吃，我又不能天天盯着你！”
　　徐颖环住了李文博的腰，语气中充满了爱意，像是在撒娇。
　　李文博心理愈发高兴起来，滚烫的嘴唇儿从徐颖精致的耳垂慢慢向下，逐渐在她漂亮的脸蛋儿上吻着：“我有没有打野食吃，你来验验货不就知道了吗？”
　　“嗯……怎么验……”徐颖的脸色绯红，故意装作听不懂的样子，实际上她两腿间的娇嫩之处早就沁满了蜜露。
　　李文博坏笑着一把将徐颖横抱了起来，不等她惊叫出声呼的一下就扔到了床上，自己紧跟着也压了上去。
　　“啊，你讨厌，呵呵，吓死我了……啊！呵呵呵！”徐颖伸出一对小粉拳不轻不重的在李文博的身上锤着。
　　“颖，我都快想死你了！”李文博压在徐颖的身上，细细的吻着她的脸颊，手从她的衣服下摆伸进去隔着乳罩握住了一颗酥胸。
　　“文博……嗯……我也想你……”徐颖轻声的回应着对方，说起来他们两人从认识到现在一共只做过五次爱，徐颖一直将她的第一次保留到了大学毕业的那一晚，后来两人因为工作原因见面的次数很少，所以这一次徐颖依旧如同第一次似的表现的很羞涩。
　　李文博完全占据了主动权，他的吻一路沿着徐颖的的脖子向下，双手近似粗暴的撕扯着她的衣服；徐颖出门的时候穿着一件蓝白条纹的衬衫，他这一下就崩掉了两粒纽扣。
　　“文博，你……你慢点……别扯……”徐颖羞涩的央求着对方。
　　只不过，李文博已经被欲望冲晕了头，根本听不进去任何话。
　　徐颖其实不想阻止对方的动作，可一想到自己还要回家，衣服被扯烂了可怎么见人，她强忍臊意，主动解开了衬衣上其余的扣子。
　　浅粉色的文胸暴露出来，几乎在一瞬间李文博就把乳罩给解开了，徐颖的胸型很漂亮，即便是脱离了胸罩的束缚也不会有太多的变形，像是扣在胸前的果冻一样微微发颤，粉嘟嘟的小乳头在雪白乳肉的衬托下显得愈发娇嫩，李文博死死盯着这一对白肉，他的呼吸愈发急促了起来。
　　徐颖不好意思的伸手捂住，却被李文博的大手给挡住了，随后左边的乳头上传来一阵温热的暖流，还有一条湿腻腻的东西在蓓蕾周围滑动。
　　“嗯……”徐颖忍不住哼了出来，一阵阵酥麻的感觉不断从乳首扩散至全身，她软绵绵没有一点力气，像一只无助的小绵羊一样任人摆布。
　　李文博用嘴吻着雪白的乳房，腾出双手向下摸去，熟练的解开徐颖的腰带，抓着裤腰向下拽去。
　　有过之前衣服被撤掉扣子的教训，徐颖害怕对方把自己的裤子也给扯坏了，连忙抬起臀部，自己也伸手下去配合着：“嗯……文博……小点劲儿，别在扯坏了……我……我还要回家呢！”
　　正在埋头猛吃的李文博狠狠在徐颖乳头上吸了一下，然后抬起头来，有些不耐烦的说道：“别这么扫兴行不行，刚见面就提回家……”
　　说完他双手一用力，刷的一下就把徐颖白色的紧身女裤给揪了下去，随后伸手去抓同样是浅粉色的小内裤。
　　“文博……等一下！”徐颖一下握住了对方的手腕，羞答答的说道：“文……文博，咱们先说结婚的事情好不好？”
　　“唉，你怎么这么多事儿呢！都这份上了，先做了再说！”
　　李文博显然很不高兴，他强势的拽掉徐颖身上最后的遮挡，然后把自己腰上缠着的浴巾随手一拽，胯下那条坚挺的肉棒晃悠悠的露了出来。
　　徐颖还想说点什么，但那条肉棒看的她心理乱七八糟的，一股强烈的性冲动将自己包围了起来。
　　李文博熟练的伸手拿起床头上放着的钱包，习惯性的要从里边掏东西，只不过在他打开钱包的那一瞬间愣了一下。
　　操！避孕套没了？李文博这才想起来昨晚自己和那小妞激情时全给用掉了……
　　徐颖羞红着脸不好意思的看着李文博的动作，这一幕她很熟悉，以往每一次做爱时，李文博都会从钱包里掏出一个小包装，撕开，取出里边的橡胶圆圈，套在那根坚挺的棒子上，然后……
　　想到这些，徐颖不由得紧了紧大腿，有一小股液体已经从她最私密的部位流了出来。
　　可李文博这一次并没有从钱包里掏出东西来，而是把钱包放回了原处，随后直接压了上来。
　　“啊……文博，你戴……戴……嗯……套……”徐颖焦急的想要阻止对方的进一步动作，她没有注意到的是李文博嘴角那一闪而过的淫邪笑容。
　　只不过李文博也没有强来，先是在她的嘴唇上深深一吻，然后眼神火热的看着她，用有些腻歪的声音说道：“颖宝，我急着来见你忘记买套子了，我们就这样做吧！”
　　对于李文博要和自己做爱这件事，徐颖早在来之前就想到了，对于半年多没见面的情侣来说，相见的第一件事儿必然就是疯狂的缠绵，这很正常，她也很想和对方做，只是令她没有想到的是，对方这一次居然不打算用安全措施。
　　见徐颖不说话，李文博的眼里闪过一丝急躁。
　　“颖，答应我好不好？”
　　“文博，要不，要不你下去买一盒吧，我等你。”
　　“颖宝儿，你看我都脱光了，一次，就这一次，我保证射的时候拔出来！绝对不射进去！”
　　“可是……那样也不安全……”徐颖有些担忧的把脸扭到了一旁。
　　李文博把徐颖的脸扳回来，非常认真的看着她说道：“颖，我一直都希望能和你孕育出一个属于我们的小生命，难道咱们结婚以后你也不打算让我直接进去吗？还是说你已经不爱我了……不想把自己彻彻底底的交给我？”
　　“文博，不是的，不是你想的那样……我……我……我只是……只是……”徐颖不安的咬着嘴唇，她心里乱纷纷的。
　　李文博试着去分开徐颖的双腿，但失败了。
　　“唉，既然这样，那你回去吧，以后别在联系了！”李文博起身坐在床边，他脸上的表情很痛苦，似乎强忍着什么似的。
　　“文博……我……”徐颖坐起来，她看见李文博胯间的东西软踏踏的垂在那里，就像蔫了的黄瓜一样。
　　徐颖跪在李文博身后双臂紧紧的抱住了他的身子，饱满圆润的乳房死死贴在男人的背后，眼里噙着泪光。
　　李文博一动不动的坐着，嘴角却露出了微微的笑容，而这一切，身后的徐颖丝毫没有察觉。
　　过去这一年多的时间里，李文博的身上发生了很多事情，半年前，李文博在公司内部的聚会上结识了他所在外资企业副总的女儿，两人算是郎才女貌，一见锺情，关系很快升温，短短两周的时间就发生了关系，公开恋情之后，副总觉得李文博的能力不错，样貌也挺帅气，配得上自己的女儿，希望他们能够尽快完婚，并且承诺将来绝对不会亏待他，能娶到明星一般的漂亮老婆，还能进升到公司高层，这样的美差李文博自然不会拒绝，只不过就在他还沉浸在成功喜悦中的时候，就在几天后徐颖突然打来了电话，而且也是要商量结婚的事情。
　　实际上李文博当时完全可以直接拒绝徐颖，然后提出分手，可是，在他心里，依然对某个未能完成的心愿还耿耿于怀，身为富家子弟的他，在遇到徐颖之前，还没有搞不定的女人，被她看上的那些女人，哪一个不是抢着献身，而徐颖却让他足足追了两年的时间，到手后又花了将近一年才得到了她的身子，而且还是带着避孕套给她破的处，这种事儿对于李文博来讲简直是丢人，从那时起，李文博就给自己定了目标，一定要让徐颖心肝情愿的接受体内射精。
　　现在他终于等到了机会，这一次他要借着结婚这件事来达成这个目标。
　　欲情故纵，对于感情较为丰富的女人来讲，李文博的招数也许根本就不会奏效，但徐颖只有这一段恋爱经历，更重要的是徐颖深深的爱着对方，这样一来情场老手惯用的招数就十分奏效了。
　　见对方迟迟不理自己，徐颖心理愈发难过，暗暗责怪起自己来：我真是好傻，都已经到了谈婚论嫁的地步了，怎么还在担心那些，该来的迟早都要来，就因为这点事儿错过心爱的男人简直太不值得了，而且他也说了到时候会拔出来的，即便，即便他在里边……
　　那也未必会怀孕，万一真怀上了，那他也会娶我的，奉子成婚的大有人在，不是什么稀罕事，没什么大不了的，徐颖在心理默默安慰着自己。
　　“文，文博……那……那……我，我们做，做吧！”
　　徐颖还是第一说出这种话，虽然不是很露骨，但还是羞得她面红耳赤，整个身子都泛起了一层淡淡的粉红色。
　　一心想要挽回对方的徐颖忽略了很重要的一点，那就是李文博从头到尾都没有正面说过要娶她做老婆的话。
　　李文博依旧保持着沉默，就在徐颖忐忑不安的时候，对方突然猛地一转身，像饿狼一样将徐颖扑倒在了床上，贪婪的吮咬着这具充满青春和活力的肉体，不多时徐颖的乳房上就出现了一片一片深红色的痕迹。
　　“文……文博……你轻点……嗯……”对方粗鲁的动作让徐颖有些害怕，但她又不敢反抗，深怕再把对方给惹到。
　　李文博在对方身体上留下足够的印记以后，用命令的口吻说道：“去边上趴着，把屁股撅起来！”
　　“啊？这……”徐颖泛着潮红的脸颊一下红到了耳根，她知道李文博的意思，这可是她从未尝试过的，那种姿势光是想一想都让她羞涩难当。
　　李文博冷冷的看着躺在床上的徐颖，他的心里很清楚，后入式对女人来讲意味着服从，这种体位让对方不能面对面的用眼神进行情感交流，会令女性产生压迫及奴役的心理感受，这正是李文博想要的。
　　一共也没几次性经历的徐颖扭扭捏捏的按照对方的要求跪趴在了床边。
　　“屁股再撅高一点，上身往下压，腿叉开点，对，就这样！”李文博脸上露出了淫荡的笑容。
　　徐颖简直要羞死了，她趴在床边眼睛都不知道该看哪里，胡乱的扫视着地面，狠不得能找个地缝钻进去。
　　就在李文博手握阴茎跪在徐颖身后准备满足自己虚荣心的时候，徐颖突然一缩屁股从床上坐了起来，一双大大的眸子死死盯着地上的垃圾桶。
　　“我操，你他妈怎么回事儿？”李文博气急败坏的骂了出来，有种煮熟的鸭子突然飞了的感觉。
　　徐颖目瞪口呆的看着垃圾桶中那几个蓝色的正方形包装，上边醒目的dorex字样深深的印在她的眼里，在这三个撕开的包装下面，赫然是已经用过的避孕套，储精囊里已经发黄的精液看上去是那么的恶心，她一下子想起了李文博胸口的那个痕迹。
　　吻痕！！
　　徐颖的脑中一片空白，刚才还燥热难耐的身体瞬间变得冰冷。
　　察觉到徐颖的异常反应，李文博探头顺着她看了过去，心底里骂了一句『操！』。
　　只见三个杜蕾斯包装以及淫秽不堪的避孕套横七竖八的躺在垃圾桶里。
　　“颖儿？”李文博想去抱徐颖的身体。
　　“滚开！”徐颖挣脱对方的怀抱，躲在一边开始穿衣服。
　　“颖你听我解释，这东西绝对不是我的，我上午才住进来，这些可能是上一个房客留下的！”李文博努力保持着平静。
　　上一个房客的？
　　要说那个吻痕是蚊子咬的也许还能说得过去，可要说这用过的避孕套是上一个房客留在这五星级酒店客房里的那简直是天方夜谭。
　　徐颖就是在单纯也不会相信他的话，她想起进门时凌乱的床单还有床单上那一片没来得及看清楚的印记，扭头看去，雪白的床单中央果然有好几块暗黄色的污渍。
　　“颖，我真的没有骗你，我真的一来就去洗澡了，这东西怎么可能是我的！”
　　李文博来到徐颖身边，还想继续对她动手动脚，试图把她穿上去的衣服再给脱掉。
　　想到昨晚不知道和那个女人鬼混过的李文博刚才压在自己身上差点做了那种事，徐颖心中一阵恶心，厌恶的将他推开。
　　“我要回去了！”穿好衣服的徐颖转身就走，她一刻也不想多待，自己刚才就像被猪拱了似的，简直太恶心了。
　　“贱人！”眼看徐颖就要离开，李文博气急败坏的咆哮着，也不知道是在骂昨晚和他缠绵的女人还是再骂徐颖。
　　“不可理喻！”
　　徐颖冷冰冰打打开门，却发现外边站着另一个女人。
　　那女人长得不错，五官很精致，就是化的妆有点太浓了，她身上穿着一件性感黑色的包臀连体短裙，胸口露出一大半儿白花花的乳肉，上面可以清晰的看见一道道暗红色的可疑痕迹，下边的裙摆短的吓人，可以说就是人们常提的齐逼裙，一双白腿赤裸着，膝盖上微微有些青紫色的印记很容易让人联想出某些画面。
　　“卢妮？！”徐颖瞪圆了眼睛，面前的女人居然是自己大的大学同学。
　　“你……你怎么来了……”徐颖惊奇的看着卢妮，虽然不想承认，但她还是隐隐感觉到了卢妮一定和李文博又什么关系。
　　“抱歉啊，打扰到你俩的好事儿了！”卢妮盯着徐颖被撤掉扣子的衬衣说道，她说话的声音简直嗲的然让人起鸡皮疙瘩。
　　徐颖脸色铁青，雪白的小手死死的握着拳头。
　　“哎呀，脸色这么难看呀，哦！你们……不会是正在关键时刻吧？”卢妮抬起手放在自己的嘴唇边，一脸不可思议的表情。
　　看见徐颖依旧不言不语，卢妮耸了耸肩：“开个玩笑啦，真不知趣儿！”
　　“你来这里干什么？”徐颖冷冷的又问了一遍。
　　“瞧你紧张的！真没意思！”
　　卢妮绕过徐颖踩着高跟鞋屁股一扭一扭的走进了屋里，顺便关好门，她看着半裸的男人意味深长的说道：“哎，文博，不好意思啊，打扰你们亲热了！”
　　听见卢妮轻浮的语气，徐颖皱起了眉头，她们两人是老乡，上大学时住在一个宿舍，虽然关系很一般，但她知道卢妮一直喜着欢李文博，也知道卢妮的私生活很不检点，男朋友换的很勤。
　　徐颖转过身她已经大致推断出李文博胸口的痕迹和那些用过的避孕套是怎么回事了。
　　坐在床上的李文博显然没想到卢妮会回来，心中暗暗骂了一句！
　　“你来做什么？”李文博的脸色一样很难看。
　　“想你了，回来看看呗！”卢妮说完咯咯的笑了起来。
　　“滚出去！”李文博凶了她一句。
　　“哎呦，文博哥哥还真是无情呢，要人家的时候还叫小心肝儿小宝贝儿呢……我才走了不到一小时，你怎么就翻脸不认人了！？”
　　卢妮的这番话赤裸裸的告诉了徐颖，她们俩个之前干了什么。
　　“噢，对了，文博哥哥不是说和她分手了吗？看样子好像不是这么一回事呢！”
　　“你闭嘴！”李文博恶狠狠的盯着卢妮。
　　站在门口的徐颖，冷冷的笑了一声。
　　“颖！你听我解释！”李文博怕徐颖离开，也不顾自己身上的毛巾掉在地上，赤身裸体就跑去拉她。
　　解释？现在还有解释的必要吗？徐颖气的有些发抖了。
　　“啪！”
　　李文博拉住徐颖胳膊的那一瞬间，遭到了一记清脆的耳光。
　　“李文博！你可真卑劣！”徐颖甩开李文博的手，扭头冲出了门外。
　　“徐颖！徐颖！啊！！！”李文博想要追出去，无奈还光着身子，只能绝望的嘶吼。
　　“呵呵呵！”卢妮幸灾乐祸的看着李文博。
　　“你这个贱人！”李文博狠狠的甩上了门，火冒三丈的冲着卢妮吼道。
　　“唷！我是贱人？呵，那你昨晚干嘛要约我出来？怎么不约姓徐的去？”卢妮一点都不畏惧对方的威胁，反而迎了上去。
　　“你！”
　　“你昨晚和我说什么了还记得吗？不是说和她分手了吗？哦，我知道了，感情就是用花言巧语把我骗上床，白玩一次是吧？”
　　“你……你住嘴！”
　　卢妮笑了笑：“今早我一走，她怎么就来了，不是分手了吗？”
　　“贱人，你给我闭嘴！”
　　“我是贱人，那你又是什么东西？”卢妮不依不饶的顶了回去。
　　“你在说，信不信我扯烂你的嘴！”李文博一步冲到了卢妮的身边。
　　“哎……你可别动手啊！小心我报警！说你诱奸我！别忘了今天早上那次，你可是射在里边了，要证据的话让他们来验就好了！”
　　“你……你想怎么样？”
　　李文博彻底无奈了，昨晚约卢妮出来也是一时冲动，毕竟这女人还是挺有姿色的，以前从来没上过她，图个新鲜，可没想到卢妮居然是有备而来，这分明就是给老子下套啊，自己和徐颖肯定没戏了，算了，人算不如天算，老子认栽了！
　　“哼，让你娶我的话……”卢妮斜着眼看了看李文博，然后接着说道：“也不现实……再说，像你这样的花花公子本小姐可看不住，问题是你在我身上爽那几下，万一留下个种什么的……”
　　“你想勒索我？”
　　“说什么呢，文博哥哥，我怎么敢勒索你呢！我只是就事论事，你要是不怕，那我就更不怕了，真要是怀了你这外资企业女婿的种，我高兴还来不及呢！到时候记得给抚养费哟！”
　　卢妮说完就做出要走的样子。
　　“站住！”
　　李文博很清楚要是不能一次性把事情解决，那今后自己可就有得烦了，自己即将得到的权利和财富也就成了泡影，他从钱包里掏出五张毛爷爷：“够了吧，紧急避孕药和补身体的钱！”
　　卢妮转过身，看看李文博手里的钱，脸上微微一笑。
　　“文博哥哥还是挺大方的嘛，五百块呢？！这要是找个姿色不错的妓女睡一晚……还不一定够呢！”
　　卢妮没有去拿钱，她的意思很明确。
　　李文博嘴角抽搐了一下，又从钱包里抽了一打：“五千！老子就带了这么多，爱要不要！打胎都够了！”
　　“嘻，还是文博哥哥对人家好！”卢妮飞快地走过来刷的一下就把那一叠毛爷爷从李文博手里抽走了。
　　“哦对了……刚才徐颖妹子似乎没有依了哥哥你呢，要不妹妹我在陪哥哥玩一会儿？”
　　“滚！”
　　“好好好，凶什么凶，我走就是了！”
　　卢妮拿着五千块钱亲了一口，悠哉悠哉的走了出去。
　　满眼泪水的徐颖回到家里，她现在的样子实在是让人浮想联翩，乱七八糟的头发散落在肩头，带着蓝色条纹的衬衣皱巴巴的裹在身上，领口上的两颗扣子也不知道哪里去了，要不是用手抓着，估计早就春光乍泄了。
　　“小颖，你……你这是怎么了？遇到坏人了！啊？快说啊，怎么回事啊？”夏彤看到女儿失魂落魄的样子着急的询问着。
　　“没事……妈……唔……我没事……”徐颖强忍住几乎要喷涌而出的泪水，摇了摇头。
　　“到底怎么了？快告诉妈妈，啊？不是去逛街了吗？怎么变成这个样子……遇到色狼了？有没有把你怎么样？啊？你说句话啊！”
　　夏彤简直快要急死了。
　　徐颖抽泣着，她现在一个字也说不出来，委屈、愤恨、失望……无数情绪杂糅成一团，塞得她满心痛苦，也堵得她完全开不了口。
　　“妈……呜呜呜……”徐颖扑到夏彤的怀里哭的撕心裂肺，她一五一十的把事情的经过告诉了妈妈。
　　对于女儿的遭遇夏彤心理也说不上是什么滋味，既然那小子不是个靠谱的人，现在她们分手了，也算是好事吧，只不过，女儿用情太深，要想恢复过来还需要不少时间。
　　第二天晚饭后，徐颖换了一件白色的T恤，穿着一套黑色的短裙从自己屋里走了出来，平时她很少穿这种比较暴露的衣服。
　　“要出去吗？都这个点了。”夏彤看着女儿。
　　“妈，我想出去走走……”
　　“妈陪你一起！”
　　“不用了，我想一个人散散心。”
　　“这会了，妈陪你去吧！”
　　“妈，我就在附近溜达会儿，没事的。”
　　“那早点上来。”夏彤虽然有些担心，但她还是让徐颖一个人出去了。
　　徐颖默默的走在大街上，她觉得自己这几十个小时过的简直糟糕透了，也许是这辈子最难过的时间吧。
　　原本高兴的去和男朋友商量结婚的事情，结果却发现对方是个大骗子……
　　夏日的晚风带着徐徐热浪，天逐渐暗了下来，月亮散发出冷冷的光辉，要不是夏彤打来电话徐颖还不知道要在外边游荡到几点，她不想回家，也不想让家人担心，于是找了个借口告诉母亲自己现在再郊外的那栋别墅里，想一个人静静。
　　挂了电话，徐颖才发现自己已经不知不觉走出了市中心，这里有许多外来人员，很不安全，她本想打车回郊外的别墅，就在这时一家叫做『黑色心情』的小酒吧吸引了她的注意。
　　一向乖巧的徐颖从来没有到过这种地方，但今天却鬼使神差的走了进去。
　　在这里她遇到了旷飞，从此开始了一段新的生活。
　　********************
　　会议举行了四个小时，徐颖和几家有可能合作的公司交表达了龙腾科技的意愿，只不过那几家公司都没有这方面的意向。
　　会议结束后有些失望的徐颖回到自己的客房，她精心修改了之前准备的材料，打算第二天再次寻找可能的合作伙伴。
　　晚上20：30分，会议主办方邀请各公司人员到酒店四楼参加晚宴，不喜欢这种场合的徐颖原本不打算去的，可她不想错过任何一个找到合作伙伴的机会，徐颖洗了个澡，特意换了一套白色的晚礼服长裙，很优雅，很性感。
　　徐颖到宴会厅的时候，里边已经有二十多个人了，他们三三俩俩坐在座位上攀谈着，徐颖看了看这里并没有任何熟悉的人，在她经过时大多数男人都会毫不掩饰的欣赏她的身姿。
　　少妇对男人来说简直充满了诱惑力，她们不但拥有少女的青春和活力，还具有成熟的气质和特殊的韵味，这种由内而发的美是那些少女身上没有的东西，正是这种特有的女人味让男人们梦寐以求欲罢不能。
　　即便她并不是一朵很美的花，但香气袭人，风姿招展，依旧能让男人神魂颠倒。
　　结婚不到三年的徐颖，更是风情万种，毫不夸张的说她就是一个天生尤物。
　　那些男人直勾勾的眼神让徐颖心里有点忐忑不安，她极力克制自己逃走的念头，硬着头皮尽量保持微笑和他们打着招呼，最后她找了个靠后的位置坐了下来。
　　很快宴席的十几桌都坐满了人，徐颖这桌有5个女人，除了她之外还有三个身材很好的年轻女子，一看就知道是秘书之类的，另外一个比较成熟一些，可能是部门负责人或者公司里比较有威望的人。
　　吃饭的时候，徐颖也和同桌的企业互相了解了一下，结果也是不敬人意。
　　饭后主办方还安排了舞会，徐颖坐在一边的角落里思索着该如何找到合适的伙伴，这时她的身边出现了一个人影。
　　“小姐，可以邀请你跳一支舞吗？”
　　“不好意思，我……”徐颖微笑着很有礼貌的抬起头，想要像以往那样拒绝前来搭讪的男人，但当她看清来人的样貌，却一下愣住了，身边这个西装革履的男人居然是她的前男友。
　　“李文博？”徐颖的脸色立马就变了，不等对方做出反应，她就站起来头也不回的离开了。
　　李文博在原地站了一会儿看着徐颖婀娜的背影脸上露出了邪魅的微笑。
　　“李总！李总？”
　　不远处下午被他凶的那个女人嗲神嗲气的过来挽住他的胳膊，顺着李文博的目光看去：“哪家的小媳妇呀！把我们李总魂都勾走了！”
　　“呵，人家不稀罕，走了！没戏！”李文博自嘲的耸了耸肩膀。
　　“李总，你总是看得见别人的，却看不见自己的！”杨洋把两颗乳房顶在李文博的胳膊上撒娇道：“人家……人家这不就在你眼前呢嘛！”
　　“哎呀，小狐狸吃醋了！？来，陪哥哥喝几杯！”李文博搂着杨洋色迷迷的从领口看着里边白乎乎的软肉。
　　两人拿了酒杯找了个位置坐了下来。
　　“李总！我很好奇啊，你在外边这么风流，就不怕我去给你家那个母老虎告密？”杨洋双手端起一个酒杯和李文博碰了一下。
　　“哼哼，你舍得告我呀？就算你舍得我这个人，能舍得我的根吗？哈哈！”李文博说着就伸手在女人的屁股和大腿上摸了一把。
　　“呀！讨厌，哎，你说万一被母老虎发现了怎么办？”
　　“发现？嗯……或许她早就发现了吧！”
　　“啊！？不会吧，那我……那我……”听力文博这么一说，杨洋紧张的站了起来。
　　“哈！你别怕，这里边学问大了！”李文博端起酒杯一口喝了下去，拉着女人重新做到他的身边。
　　“李总……我……”
　　“你想想，我家那口子和我一个单位上班，每天抬头不见低头见的，就咱俩这点事儿想瞒那也得瞒得住才行呀！”
　　“哦……”杨洋模棱两可的点着头。
　　李文博仰躺在沙发背上：“还记得我偷偷带你去上海参加的那次会议吗？”
　　“就是碰到你那个离婚女同学那次？”
　　“她啊，偏偏认识我家那位元……本以为她会给个面子，但是……”
　　“那，那既然这样，你老婆为什么不找我麻烦？”杨洋着急的看着李文博。
　　“那次一回去我就发现老婆脸色不对，说话也不理，根据我对她的了解，情况不太妙！软磨硬泡了一会儿她终于说话了，直接问我一起去的女人是谁，我大概也猜到了，女同学八成连你长什么样，多大年纪了都告诉她了，那我只好如实交代了！”
　　“啊！？李总，你……说了？”因为激动杨洋的声音有点大，不过这里环境噪杂没有引起别人的注意。
　　“我告诉她一切都是逢场作戏，散了会我和你各自住各自的房间！什么都没有发生。”
　　“她能信啊？”
　　“呵，这个圈子里，别人有的，我没有，那我很快就会受到排挤，出来开会的老总个个都领着二奶三奶，只有我一身正气，不近女色，你想想会怎么样？”
　　“能怎么样呀？那样不更说明你是个靠谱的人吗？”
　　“哼，那帮人精明着呢，他们还怕被别人抓着把柄，如果我带着，那就和他们一样，相当于谁都有了第一个秘密抓在对方手里，想要让公司继续发展，那就要遵守这里边的规则，哪怕是这种见不得台面的潜规则，只要和他们一样同流合污，别人就会把你当成一类人，对你的防备心就会减小，其实这和官员接受贿赂一个道理，不然很快就会被边缘化，虽说我老婆不直接参与进来，但她在这种环境中成长起来，自然也明白其中的道理。”
　　“那她真的相信了？”杨洋虽然不是很懂，但她知道李文博说的确实有些道理。
　　“哼哼，光凭一张嘴就能让她相信那我可真厉害了，当时那种情况下，我必须挺身而出用实际行动才能解决问题！”
　　“李总，什么行动不行动的，我怎么又听糊涂了？”
　　李文博把头靠近杨洋的耳朵，然后神秘兮兮的说道：“就是和你在床上那样！慢慢的插进去……一下一下……”
　　“哎呀，李总你讨厌死了……”杨洋不好意思的握紧小拳头在李文博肩膀上轻轻打了一下。
　　“哈哈，还不好意思了，小骚货，来让哥摸摸！”说着李文博就把放在杨洋大腿上的手朝着她裙子里摸去。
　　“呀！李总，别这样……被人看见了……”
　　“那咱们去个没人的地方？”
　　“讨厌——”
　　两人并肩上了楼，刚进房间的门，李文博就把杨洋压在了大床上，雨点般的吻顷刻间就落在了她的脸蛋和脖子上，刚开始的时候杨洋有些抗拒，毕竟这一天又是出汗又是喝酒，进屋后也都没洗过澡，身上的味道不是很好，等到李文博吻上她的嘴唇，把她的舌头吸入口中吮吸的时候，杨洋也就放弃了抵抗，她开始回应对方，双手环住李文博的脖子，从鼻子里发出嗯嗯的喘息声，李文博一边亲吻一边解开了杨洋上衣的扣子，左手伸进去把女人的胸罩推起来握住一颗奶子轻轻的抚摸，右手伸到下边，顺着大腿摸到了裙摆中，隔着蕾丝内裤在阴部的位置慢慢揉搓着。
　　在李文博的挑弄下，杨洋的喘息越来越急促，身体也开始不断的扭动，她的双腿轻轻的夹紧分开再夹紧，阴部变得热乎乎的，已经有一些爱液从里边渗了出来，李文博察觉到了指尖上那种滑腻腻的触感，知道女人已经动情，他顺着杨洋的脖子向下一直吻到她的胸口，将乳头含进嘴里，不轻不重的添吮起来，一直在下面搓弄阴部的那只手也没有闲着，手指拨开内裤的边缘伸了进去，拂过柔软的阴毛，直达湿润的阴唇，手指立刻就变得湿淋淋的。
　　“肏！咋还湿成这样了？尿了似的！”
　　“还不是你……李总……快来吧……人家等不及了……”杨洋把腿叉开了一些，同时伸手去摸李文博裤裆中那个坚挺的家伙。
　　李文博已是箭在弦上，他抓着杨洋的裤腰拉了几下，女人很配合的欠起屁股，短裙和内裤刷的一下就被脱了下去，湿润的阴部暴露在男人的眼前，李文博起身三五下就脱光了身上的衣物，杨洋也趁这个空隙把自己的上衣和胸罩脱到了一边，不等她重新躺下李文博就挺着暴涨的阴茎压了上去。
　　杨洋把手伸下去抓着李文博的肉棒，分开自己的大腿很配合的让对方的阴茎插进了自己的身体中，令她没有想到的是这一次李文博没有像以往那样循序渐进，而是一进去就开始了全力冲刺，阴茎像是打桩机似的每一下都尽根没入，然后再大力拔出，疾风骤雨般的肏干弄得杨洋娇叫不止，紧凑的阴道内壁随着男人的抽插被带的翻出翻进，粘稠的淫水四下飞溅，在雪白的床单上留下了星星点点的痕迹。
　　“啊啊啊……李总……轻点……啊啊……啊啊……”
　　李文博根本不理会杨洋的哀嚎，反而更加用力的肏了起来，他现在满脑子都想着徐颖，一想到已是人妻的徐颖不知道被哪个混蛋捡了便宜，他心里的火气就越来越大，肏的也越来越恨，整个房间里充满了杨洋上气不接下气的呻吟声以及肉体撞击发出的啪啪声。
　　“李总……哎呀……不行……我受不了了……啊……肏死我了……肏死……啊哈……”杨洋用力抱紧李文博的身子，她不知道对方今天到底怎么了，虽然快感一波又一波的从阴道传向全身，但李文博反常的表现还是让她有些害怕。
　　李文博一口气狂肏了五六分钟，不间断的快速抽插很快就让他精关大开，用力挺动了几下之后，李文博虎吼一声，拱着身子将肉棒顶入阴道的深处随即便将一股股精液射入了杨洋体内。
　　“哦……李总……啊……啊啊啊……”感觉到热乎乎的东西冲进了自己的身体，杨洋被烫的发出一声悠长的呻吟，她用双腿夹在李文博的身体两侧，阴道随着射精的节奏一下一下的收缩。
　　发泄出来的李文博，翻身躺在了杨洋的身边，粘满淫水的鸡巴依旧硬挺挺的翘着，他呼了几口气，伸手去摸杨洋的乳房。
　　刚才被肏的太猛，杨洋浑身时不时还会哆嗦一下，两腿都有些合不拢了，下身更是一片狼藉，精液和淫水的混合物正从她的阴道中流出，沿着屁股沟缓缓向下淌去。
　　“呼……李总你这是肏逼呢还是打桩呢，也太猛了……要是在这么弄，非得被你给干死不行……哪个女人能经得住你这么肏啊……”稍稍缓过来一些的杨洋把头埋进李文博的胸膛娇滴滴的埋怨着。
　　“说我呢？看看你，还不是爽的和尿了似的！”李文博抓着杨洋的手放到了她的下身。
　　“女人不都这样吗？莫非你媳妇被你肏完下面是干的不成？”
　　“呵，她啊……多肏一会儿倒是也能出不少水，和你一比就差远了。”
　　杨洋脑子里想了一下李文博压在她那个高傲妻子身上卖力起伏的情景，噗哧一声笑了出来。
　　“别笑，和你说个事，明天上午你就启程回公司。”李文博很认真的看着杨洋的眼睛。
　　“可是还没开完会呢！”
　　“这你不用担心，只管回去就行。”
　　“那你呢？”
　　“我开完会就回。”
　　“唔……不要，好不容易才甩开你家母老虎和你在一起，我不要回去……”杨洋一副可怜巴巴的样子。
　　“唉，我也不想你走，但是你想一下，我带你出来我家那位肯定是知道的，本来她就怀疑，这次你提前回去正好可以减小她的疑虑，今后我们在一起的机会就会大大增加，你就委屈这一次好不好？”
　　“嗯，那好吧……李总，我要……”杨洋吻上了李文博的嘴唇。
　　李文博翻身再一次把杨洋压在身下，一边热吻，一边抓着自己的阴茎插进了女人的身体中。两人在床上干的昏天黑地。
　　另一间客房里，徐颖闷闷不乐的坐在床上，她脑子里乱极了，稍早一些的时候她给旷飞打了电话，可对方还在应酬顾不上听她发牢骚，本来没找到合作伙伴就已经够让人头疼了，想和老公抱怨一下的愿望也吃了灰，加上碰到了李文博哪个混蛋，徐颖的心情极度的不好。
　　有那么一会儿，徐颖都决定明天一早就返程，不参加这个商会了，可又一想如果不能尽快拿到投资，那自己老爸的公司就将面临破产的风险，在激烈的思想斗争之后，徐颖放弃了回去的念头，不就一个人渣吗？
　　不理他就行了！
　　次日，送走杨洋，李文博回来第一件事就是查询徐颖来此的目的，等他看到对方急需投资的时候，嘴角不由的翘了起来。
　　这一天徐颖都不在状态，一想到那个可恶的男人她就来气，别说是找合作伙伴了，整整一天她几乎都没跟任何人说过话。
　　傍晚，依旧是昨天的宴会厅，徐颖咬着牙坐在角落里，希望可以再碰碰运气，只不过别在遇到那个人了。
　　有时候生活就是这样，你越不希望见到人越容易出现在你面前。
　　当徐颖看见李文博拿着两杯红酒朝着自己走来的时候，她本能的想要逃走，可对方似乎看穿了她的意向，紧走几步把她挡在了座位上，本来徐颖选择坐在角落里就是为了避开李文博，可现在她偏偏因为这个角落的空间狭窄而被堵在里边出不去了。
　　“我这么不受待见？”李文博歪着脑袋摆出一副痞子的样子。
　　“走开！”徐颖试着推了他一把，李文博纹丝未动，徐颖反倒被自己弄得重心不稳一屁股坐回了座位上。
　　“徐颖，我来是和你谈工作的！如果你有意的话就把个人恩怨放一放。”
　　李文博说话的语调很平静不带有任何的情感，说完他向后退了一步：“如果你要走，我不会拦你。”
　　徐颖针挣扎着站起来，听到李文博的话，已经迈出去的腿停了下来，她扭头冷冰冰的盯着对方。
　　“我看了你准备的材料，怎么样，想不想谈谈？”
　　李文博把一杯红酒递到徐颖身前：“我对你……提出的方案有点兴趣！”
　　李文博故意拉长了语调，有一丝挑逗的意味。
　　徐颖知道李文博现在的身份，也很清楚他背后的外资企业实力雄厚，如果真的可以得到帮助的话……
　　她犹豫了几秒钟，最后咬了咬牙还是把红酒接了过来。
　　“请坐！”李文博端着自己那杯红酒很自然的做到了徐颖的对面，他翘起二郎腿，嘴角带着微笑。
　　“你……想说什么？”徐颖坐下来双手握着红酒杯不停地动着，看起来有点拘束。
　　李文博笑了笑没有说话，他拿起红酒喝了一口，然后依旧带着微笑盯着徐颖的眼睛。
　　徐颖瞟了一眼李文博，对方看自己的眼神实在让她心里发毛，感觉自己就像光着身子暴露在他面前似的，很不舒服。
　　李文博看出了徐颖内心的波动，他故意用带着些嘲讽的语气说道：“不打算介绍一下你们公司的情况吗？我看你从昨天开始就一直忙乎着到处找人，怎么到了我这里反倒没话了！”
　　“我……我需要投资……”徐颖不想和李文博说话，但假如他真的能够提供帮助，那自己就得抓住这个机会，也许这是自己唯一的机会。
　　“哦？”李文博晓有兴致的眯起了眼睛。
　　“去年年底的时候，公司运营出了点问题，现在快要支撑不下去了，急需要一笔资金来周转，我……”徐颖稍稍停顿了一下，“我真的很需要……钱……”
　　“既然这么着急，为什么不去找银行贷款？”
　　“已经找过了，还差一些……”
　　“行吧，我可以和你签署一份合作协定，嗯，500万！”
　　李文博从包里拿出一份合同递给了徐颖，“如果没什么问题的话现在就可以给你打款。”
　　徐颖的眼睛都瞪圆了，自己还没怎么和他谈呢，李文博突然就答应了，而且还是一笔不小的数字，这让她本能的警惕起来，会不会是他故意玩弄自己？
　　李文博见徐颖迟迟没有回应，挠了挠头，说道：“我先给你100万，作为保证，其余的我会分几次打给你。”
　　李文博将一张银行卡放到徐颖面前：“你可以查一下，徐颖，我真的是想帮你，没别的意思。”
　　徐颖又仔仔细细的把合同看了两遍，对李文博说道：“一年之内连本带利还给你，合同到期后，咱们两清，以后不合作。”
　　“随你！这点钱对于我们公司来说真不算什么。”
　　李文博没有再说什么多余的话，等徐颖签字之后他看都没看就把合同装回到了包里，“行，我一会就打电话通知公司。”
　　“李文博……我真的……很感谢你的帮助……”徐颖如释重负，心情自然好了一些，毕竟对方再怎么人渣那也只是他个人，能够帮助自己解决公司的资金问题总归还是很不错的。
　　“呵呵，来，合作愉快！干杯！”李文博拿起红酒示意徐颖和他喝一杯。
　　“好，干杯！”徐颖站起来和李文博碰了一下，然后仰起头将暗红色的液体一饮而尽。
　　“好酒量！”李文博也一口喝掉了杯中剩余的红酒，一丝阴险的笑容从他脸上一闪而过。
　　徐颖完全没注意到李文博脸上的表情，她现在还沉浸在找到救命稻草的喜悦之中，她用手擦了擦嘴，短短几秒钟的时间，徐颖就感到一阵晕眩，她以为是刚才喝酒太猛导致的，徐颖抬手扶着自己的额头，重新坐回到座位上。
　　“怎么了？没事吧？”李文博赶快走到徐颖身边，假装很关切的问她。
　　“没……没事……就……有些晕……可能……嗯……”徐颖感到李文博已经坐到了自己身旁，而且挨得很近，她想要躲开，可刚往起一站，顿时眼前天旋地转，随即就软绵绵的向后倒了下去，李文博用手扶着徐颖，让她的头靠在自己的肩上。
　　“徐颖？徐颖？”
　　李文博在她耳边叫了几声，同时用手搂住了徐颖的纤腰，见她没有任何动静，便又用另一只手在她的胸部不轻不重的捏了一把，虽然隔着衣服和胸罩，但那里柔软而又充满弹性的手感简直让人舍不得离开。
　　“嗯……”徐颖只是轻轻哼了一声就没有任何反应了。
　　早在李文博端着酒过来的时候他就已经做好了充分的准备，上午送走小情人后李文博回到宾馆第一件事就是调查徐颖来此的目的，等他知道对方急于求的合作伙伴之后，一个邪恶的念头在他的脑中浮现，他从公事包中取出一个小盒子，里边放着一叠不知名的小包装，打开是一片片指甲盖大小比纸还薄的神秘东西，这是从国外黑市上弄到的一种强力迷幻药，无色无味，入水即融，具有很强的催情作用，药性可以维持好几个小时。
　　按照当时的说法，这玩意最神奇的地方就是可以让女人失去反抗的意志，但又不会陷入晕迷，甚至不会麻痹她的感官，对外界的刺激依然有正常的反应。
　　李文博也是第一次用这玩意，也不确定到底是不是说的那么神奇，今晚他是抱着做实验的心态在给徐颖的那一杯酒中放了一片。
　　从徐颖现在的反应来看，这东西确实起作用了，如果真和说明一样的话，那此时的徐颖应该还有意识，刚才抓她乳房的那一下她是可以感觉到的，只不过不能说话和反抗罢了，为了验证这一点，李文博轻轻将徐颖的头扶了起来，只见她脸色绯红，粉红的嘴唇微微张着，眼神朦朦胧胧的看着这边，很显然她是有意识的。
　　我操！
　　这玩意太他吗管用了，李文博心中一阵激动，将美少妇一把搂紧，低头吻上了她涂着红色唇膏的嘴唇，吻了一会儿，李文博发现徐颖的香舌似乎无意识的伸到了自己的嘴里，这药简直神了！
　　徐颖已经吓坏了，李文博亲上来的时候她是有感觉的，但身体的反应又完全不受自己控制，她现在害怕极了，自己的意识是清晰的，想反抗却无法动弹，想要喊叫却发不出任何声音。
　　见时机成熟，李文博搂着徐颖的腰一把将她提了起来，为了不引起别人的怀疑，他特意将徐颖的背包也带上了，然后快步走向门外，徐颖软绵绵的靠在李文博的身上，跟着他一步一步的向前走去，这简直太可怕了，就好像自己彻底被控制了一样。
　　走过大厅的时候完全没有人注意到女人脸上的泪水，在这个圈子里的人看来，这种事情太正常不过了。
　　“靠！那小妞被勾搭走了！？真是个极品！”一个满脸横肉的大胖子和旁边一个带着眼镜的秃顶男人说道，看两人的穿戴也是有点身份的人。
　　“唉，可惜啊，下午开会的时候我还去套近乎了，没戏。理都不理我，眼光高的很！”
　　“呵，现在年轻漂亮的女人啊，不好弄，不光要你有钱，还要你有长相！人家喜欢的是有钱的帅哥，咱俩啊，还是找找老娘们吧！哈哈哈！”
　　说完俩个中年男人哈哈大笑起来。
　　电梯停在了八楼，李文博几乎是连拖带拽的把徐颖带到自己的房间，进屋后李文博把徐颖扔在床上，自己去拉好窗帘，打开壁灯，然后不紧不慢的来到女人身边。
　　徐颖现在是侧躺的姿势，眼睛死死盯着李文博，在药物催情的作用下，她的脸蛋呈现出一种白里透红的色泽，嘴巴微微的张着，充满无限诱惑力的躯体包裹在深紫色的套裙中，李文博伸手在她光洁的脸蛋上摸了一把，然后轻轻一推她的左肩，徐颖顺势就仰躺在了大床上。
　　李文博不慌不忙的解着徐颖领口处的几粒纽扣，此时的徐颖心中充满了恐惧，她的眼睛瞪的圆圆的，已经猜到自己接下来要面对怎样的命运，可这一切都已无法挽回。
　　当李文博掀开徐颖的外衣，将她小背心的肩带向两边拉下去的那一刻，徐颖彻底奔溃了，无助、恐惧、懊悔充斥着她的内心，她绝望极了，两行清泪顺着她的眼角流了下去，李文博完全没有在意女人的反应，他把徐颖趺坐起来，脱掉她的外衣，然后顺势将那件小小的背心也揪了下去，徐颖的上身只剩下了白色的蕾丝胸罩，丰满的乳肉呼之欲出，成为人妻之后，徐颖的胸部由于性生活充沛而变得十分饱满，李文博的眼睛一下就直了，他迫不及待地解开了碍事的胸罩，一对雪白的乳房顷刻间就弹了出来，颤颤巍巍的暴露在他的面前，由于药物的催情作用，粉红色小乳头硬挺挺的向上翘着，十分的诱人。
　　更让李文博兴奋的是，徐颖的乳房虽然比以前大了不少，但却丝毫没有下坠的感觉，脱离了胸罩的束缚依旧如同少女般圆圆挺挺的扣在胸前，李文博咽了一口口水，翻身就将美人压在了身下，低头开始在她的右乳上贪婪的亲吻，他把娇嫩的乳头含进嘴里，舌尖绕着浅粉色的乳晕打转，左手伸进裙子中，在徐颖光滑的大腿上抚摸。
　　在药物的作用下，徐颖的身体开始做出反应，她小嘴微张，急促的喘着气，喉咙中时不时发出嗯嗯的声音，乳头也在男人的亲吻吮吸下挺了起来。
　　李文博的手滑到了徐颖的双腿间，隔着内裤在她的阴部搓弄起来，没多久那里就渗出了一些粘液，李文博把手抽出来看了看，然后把带着少许粘液的手指伸到徐颖的面前晃了晃。
　　“小骚货，来的还挺快！”
　　说完他又把手伸了下去，这一次直接从内裤腰插了进去，直奔女人的下身，抚过柔软的阴毛，摸到了湿乎乎软乎乎的阴唇，自己的身体被对方随意玩弄，而徐颖只能眼睁睁的看着，耻辱的泪水止不住的涌出了眼眶。
　　李文博低头继续添吮美少妇的乳房，一根手指在女人的阴道口附近不停地游走。
　　随着时间的推移，徐颖双腿的肌肉死死的绷了起来，臀肉也向内缩紧，下身微微的挺了起来，似乎在追逐男人的手指。
　　“嗯……”美丽的人妻突然不自主的哼叫了一声，她感觉浑身发热，下体被摸得麻酥酥的，阴道中瘙痒难耐，好似有几百只虫子再爬，她的眼神迷离，意识也开始迷乱起来。
　　药物的催情作用已经完全生效，李文博感到时机成熟了，他拉下徐颖的裙子和内裤，一副完美的阴户呈现在他的眼前，徐颖的阴毛不多，全都很整洁的覆盖在阴丘上，两片大阴唇微微分开，露出里边依然如少女般粉嫩的媚肉，娇嫩的花唇噙着晶莹的汁水，仿佛稍微一动就会滴落下去。
　　李文博不想再等下去了，他起身几下把自己脱了个精光，坚硬的阴茎直挺挺的翘着，然后跪在床上分开徐颖的双腿，扶着通红的龟头朝着那个令人神往的蜜洞捅去。
　　虽然在药物的作用下徐颖的身体已经做好了被插入的准备，但她的意识还没有完全丧失，美丽的人妻不愿接受身体即将被人亵渎的事实，无力回天的她只能通过闭上眼睛来逃避这不可避免的入侵，她只求能够快一些结束这一切。
　　一秒、两秒、三秒十几秒过去了，徐颖一直都没有感觉有东西进入自己的身体中，她微微睁开眼，向下望去，发现双腿间已经没有了李文博的踪影！
　　莫非……
　　这只是个梦？
　　不对！
　　自己的身体依然动弹不得，可是那个男人呢？
　　还是说，刚才自己进入了无意识的状态！
　　已经被……
　　就在她乱想的时候，眼角闪过一道黑影，徐颖的心立马悬了起来，因为不能扭头，她只好尽力转动眼球，这时赤身裸体的男人出现在了她的身边。
　　李文博带着邪魅的微笑看着徐颖，胯下的肉棒杀气腾腾的翘着，在他的手里多了样东西，一个正方形的小包装，是避孕套！
　　看到对方撕开包装，取出套子，并且戴上之后，徐颖绝望的内心稍稍缓和了一下，但也仅仅只是稍微好一些而已，因为她知道，自己依旧逃不过被他玷污的结局。
　　说起这避孕套，没有那个男人愿意戴这玩意做爱，李文博之所以这么做也是有他的顾虑，毕竟他是用手段把徐颖带到自己房间的，万一自己没有搞定这个女人，到时候她体内留下的东西可就成了最大的隐患！
　　而且他之前也在这方面吃过亏，所以这次还是保险起见。
　　戴好套子，李文博再一次上了床，他把徐颖的两条大腿架到肩上，一手摸着她软润的乳房，一手抓着自己的阴茎顶到了女人柔软的阴唇上。
　　“小美人，这回可真的要来了！”说完一挺腰，咕叽一声插入了一大半。
　　徐颖的臀肉一紧，嘴吧大大的张开，却没有发出任何声音，她望着天花板，空洞的眼神没有任何的情感，但阴道内的回应却恰恰相反，整个腔壁像是有生命一般，不断夹紧挤压侵入的异物。
　　“嘶……真紧！”
　　李文博刚一进入就感觉阴茎被紧紧地裹住了，丝毫不亚于徐颖还是他女朋友的时候，他来回动了几下，里边软乎乎的丝毫不影响正常抽送，他开始慢慢加快速度，在男人不断的抽送下，徐颖阴道中分泌出了越来越多的爱液，她秀眉微皱，喉咙中发出不受控制的呻吟。
　　李文博狠狠撞击着徐颖的下体，阴道中粉红的媚肉被他带的向外翻起，咕叽咕叽的水声充满了整间屋子。
　　徐颖的一只高跟鞋还挂在她的右脚上，正被李文博扛在肩头，随着他的动作不停的上下颤动，明明是被奸污，自己的身体却做出了迎合的举动，不光如此，越来越强的快感正逐步蚕食着她的意志，没过多久，徐颖的身体突然猛烈的抖动了一下，随着一声悠长而又尖锐的叫声，她的阴道一阵痉挛，死死夹住里边的肉棒，泄出了元阴。
　　即便是隔着套子，李文博也感觉到了那种滚热的温度，他知道女人已经泄身，于是自己也不再坚持，迎着高潮中的阴道狂猛的抽送起来。
　　性高潮带来的强烈快感和被奸污的羞辱感让徐颖一口气没缓过来直接晕了过去，但她的阴道还在痉挛，李文博拼命挺动了几下，随后也射了出来。
　　趴在女人身上享受了一小会儿，李文博抱起徐颖到了旁边的床上，他拉起被子盖在两人的身上，色手不断的在女人的胸部和屁股上摸着。
　　第二天早上李文博率先醒了过来，徐颖依偎在他的怀里还在熟睡，看着全身赤裸的前女友，李文博瞬间又来了感觉，他在徐颖的两腿间摸了一把，还是湿乎乎的，于是直接分开女人的双腿翻身压在了她的身上。
　　迷迷糊糊中徐颖感到一种奇特的氛围，就像是在做春梦似的，很舒服，浪潮般的快感一波又一波的冲刷着自己的身体，她情不自禁的挺起屁股扭动腰身想要更好的接受那种『虚幻』的摩擦。
　　“嗯……”逐渐清醒过来的徐颖轻声低吟着，突然！
　　她觉得自己的阴道里好像真的有什么东西在动，随后猛的想起昨晚发生的事，挣开眼，李文博淫荡的面容出现在眼前，他正抓着自己的双腿，那肮脏恶心的玩意就插在自己的身体里。
　　“呀！！！！！”徐颖尖叫一声，奋力从李文博的身下挣脱出来，她抓起床单遮住自己赤裸的身体缩在床头，泪花在她的眼睛里转动。
　　李文博先是愣了一下，然后爬过去想拉徐颖的胳膊，女人浑身一震大声叫喊了起来：“你别碰我，离我远点！我……要告你……告你强……强奸！”
　　“呵，告我？这可是我的房间，昨晚你可是主动跟着我进来的，这你很清楚吧？”李文博摆出无所谓的样子。
　　“是你下药……把我带进来……”徐颖恶狠狠的看着李文博。
　　“下药？别闹了！徐颖！明明是你为了那笔资金主动献身！怎么？我说的不对？”李文博说话的语气很随意，说完还故意挠了挠头。
　　“胡扯……我……我就是被你下药了……”徐颖气的气的浑身直抖。
　　“哦，你要这么执着的话……那我就好好帮你缕一缕这个事儿，嗯……首先，我对你的项目比较感兴趣，和你谈了合作，但价钱太高了，那个项目最多也就百十来万，然后嘛为了能争取我这个海外合资集团的帮助，你呢……哼哼，只好宽衣解带喽！”
　　李文博赤裸裸的站在地上丝毫不建议自己的小兄弟对着徐颖。
　　“无耻！我……我找人调监控！”徐颖一只手指着李文博，一只手抓着被子遮挡着身体。
　　“哈，我说，徐颖呀徐颖！你真是糊涂，好好想一想，酒店的监控里能拍到些什么？你在大厅里和我一起喝酒？然后靠在我怀里跟着我一起进了房间？再之后呢？还能拍的到吗？你拿这些东西告我强暴！站得住脚吗？再说了，你也知道，就你那个项目根本值不了几个钱，我能和你签500万的合同，为什么？呵，就算腿一万步，真要到了法庭，就现在这个情况，你觉得是相信我迷奸了你的人多，还是认为你想要搞到这笔投资主动献身的人多呢？恐怕，到时候我估计所有人都会把你当成一个立碑坊的婊子吧！”
　　“你……你混蛋！不是人！”
　　徐颖一下乱了，确实，那个项目最多也就一百万，而且由于不稳定性，银行都不会给贷这么多款，昨天自己真的是一时糊涂，现在连一点证据都拿不出来，这种圈子里，美女用肉体换权利换金钱太正常不过了，如果自己真把事情弄大，最后恐怕只会身败名裂！
　　“徐颖，想想咱俩当初也算是郎才女貌，虽说分开这么久了，可我还是很爱你！难道你对我就一点感情都没有了吗？”
　　李文博转变了态度，说话的语气很诚恳。
　　“爱我？呵，咱俩谈论婚事的时候你去找那个狐狸精上床，现在还有脸说爱我？”
　　徐颖抬起头气呼呼的看向站在地上的男人，可看到对方胯间黑乎乎的玩意，立刻就把脸转了过去，此时她的表现更像是在和李文博争辩。
　　“哈，还害羞呢，又不是没要过……”李文博笑了笑，色迷迷的眼睛就没离开过包裹在被子中的女体，“跟着我……绝对不会让你吃亏的，好好想一想，500万，不光这些，我们公司的股份还有出国深造的机会……只要我一句话！”
　　男人没有把话说完，但他斩钉截铁的语气还是让徐颖的心怦怦直跳。
　　刚才徐颖就猜想李文博肯定不只是想和她上一次床这么简单，毕竟和他睡一觉就有500万太不现实了，现在对方说的已经很明白了，她很难受。
　　见徐颖不再还口，李文博的心稍稍放松了一些，实际上他也有顾虑，毕竟他不确定那种药的残留成分能在人体中保留多久，如果徐颖现在去医院检验的话，万一被查出来那倒楣的可就是自己了。
　　“颖，分手后我从没停止过对你的思念，关于那件事儿我也很愧疚，可你要知道，我是个男人，是个正常的男人，当时已经快三个月没碰女人了，来的那晚你恰好没能出来陪我，偏偏又遇上了那个狐狸精，我一时冲动才……唉！”
　　说话的时候，李文博一脸懊悔，他一屁股坐到对面的床上双手在自己的头上抓了几把。
　　徐颖不可思议的摇着头，不管对方说的是真是假，男人伤心欲绝的反应确实对她产生了影响，徐颖的内心有些动摇了。
　　“可我……我已经结婚了，你也有自己的家庭和事业……这么做……不行！”
　　徐颖说话的语气依然很坚定，但她发现自己好像已经不讨厌李文博了，是对方诚恳的道歉起了作用？
　　还是那些条件实在太诱人了？
　　她也说不上来，只感觉心里慌慌的。
　　“唉，好吧，我这人不喜欢强求，不勉强，你要是想走的话，我不会拦你的！”
　　李文博耸了耸肩，“但你要想清楚，只要出了这个门，可就没有回头路了！人生苦短，时间可不会等人，机会掌握在你自己手里，我猜，你不想让它就这样跑掉吧？”
　　他的意思很明确，毫不掩饰自己的想法。
　　本来徐颖已经作势要穿衣服离开，可听到最后一句话，她的动作停了下来，毕竟曾经在一起好几年，李文博的个性徐颖是很清楚的。
　　她意识到，自己如果走出了这个房间，李文博绝对不会就此作罢，在他的干预和阻挠下自己绝对不可能找得到其它的赞助商，如此一来，自己老爹辛辛苦苦这么多年奋斗起来的公司，甚至整个家庭都有可能不复存在。
　　“这……我……我……”徐颖犹豫了，她真的动摇了，她想起了自己的爱人，想到了旷飞，虽然两人认识的过程比较奇葩，但在一起之后却十分的恩爱，结婚后旷飞也帮自己的父亲分担了很多事情，公司的，家里的；如果龙腾科技真的破产，不光要偿还一大笔债务，家人的生计也会陷入困境，而且妹妹马上要毕业了，这样的窘境下，一个负债累累的家庭想要继续维持下去，谈何容易？
　　徐颖不知道该怎么办，现如今她唯一的救命稻草就是李文博，准确的说是他那份500万的合同，可想要得到那笔钱……
　　胥引的脑中不停地安慰着自己：我不能那样做……
　　不能……
　　就算得不到他的资助也没关系，肯定还能找到别的办法，一定会有办法的！
　　美丽的人妻胡思乱想的时候，李文博突然站了起来，然后爬上了她的床。
　　“你……你要干什么！！！！”
　　一直在愣神的人妻吓了一跳，眼睛瞪的圆圆的，但从她的脸上已经看不到之前那种惊恐的神情了，李文博什么也没说，只是微笑着盯着她的眼睛。
　　徐颖咬着嘴唇儿，看样子有点不知所措，她不敢直视李文博的双眼，她知道自己没有退路了，唯一的希望就是那份合同，但在这中间却有一条裂隙，只要愿意跨过去，徐颖不敢再往下想了，她害怕自己再这样下去会坚持不住。
　　时间一分一秒的过去了，李文博坐在床边看着缩在里边的徐颖，在各种女人身上摸爬滚打了近湿十年，李文博很清楚徐颖现在在想什么，他一点都不着急，这个少妇需要时间，等她想明白了，一切问题就会迎刃而解。
　　慢慢的徐颖抬起头，她转过脸面向李文博，眼神躲躲闪闪的一副欲言又止的样子，犹豫了一阵她终于开口了。
　　“你……你之前说……还爱我，是真的吗？”
　　听到徐颖这么一说，李文博立刻开颜一笑，心中大喜，看来这个女人的心理防线已经被自己突破了，现在只要稍微给她点甜头……
　　李文博强压内心的喜悦，一本正经的看着徐颖，说道：“颖，我是真心的想对你好，也真心的想帮你！”
　　徐颖低着头，柔柔弱弱的说：“可是……可……我已经是别人的老婆了……我……”
　　李文博皱了皱眉头，只是一瞬间就又换成了一脸正色的样子，“颖，不是我说你，你的思想真有点跟不上了！现在这个时代，每个人都有追求和享受快乐的权利，不管男人还是女人，谁都有权去寻找自己的幸福！不管你是谁的老婆，我都爱你！这一点永远都不会改变！”
　　女人的天生就喜欢甜言蜜语，不论是青春期的少女，还是成为人妻人母的熟女，听到男人深情的表白，没有哪个会不高兴，徐颖也不例外。
　　只不过徐颖从小接受的都是比较传统的教育，就算当年献身给李文博之后，在他开放式的性爱薰陶下，徐颖也比别的女孩子矜持不少，可以说是李文博教会了徐颖怎样享受性爱的快乐，正因为这样，在徐颖的内心深处，依然保留着对这个男人的美好向往，保留着那些甜蜜的回忆，此时此刻她再一次被自己初恋的言语所打动了。
　　徐颖陷入了恍惚，仿佛一切又回到了过去，回到了青春校园的时代，那个英俊潇洒，充满霸气的男朋友就在身边，她伸出嫩白的胳膊，用小手在对方脸上抚摸着，颤抖的叫着对方的名字：“文博……”
　　男人慢慢靠了过来，轻轻除去盖在徐颖身上的被单，女人下意识的想要去揪那块布料，自己的手却被另一只大手握住了，在李文博的引导下，美丽的人妻一点点的挪到了大床的中央，雪白光洁的躯体再一次暴露出来。
　　徐颖羞涩的低着头，男人胯下那根坚硬的肉棒映入眼帘，她的心一下悬了起来，身体都有些发软了。
　　“颖儿！”李文博温柔的叫着女人的名字。
　　徐颖下意识的抬起头，李文博的面容就在眼前，她刚想说些什么，自己的下巴被他用手向上一托，嘴巴瞬间就被对方给吻住了。
　　“唔……嗯……”徐颖的喉咙中发出一声低沉的闷哼，仅存的一点理智还在提醒着她，不能这样，这是出轨，是偷情，徐颖下意识的想要推开快要压上来的男人，但当她的手接触到李文博火热胸膛的时候，一阵麻酥酥的感觉传遍了全身，男人的色手已经摸上了她的酥胸，下体也顶在了自己的小腹上，一股暖流在她的下身聚集，徐颖的脑子里一片混乱，原本推在男人胸口的手臂情不自禁的从两边环住了对方身体。
　　李文博自然没有漏掉徐颖的这个举动，心里暗喜，成了！
　　他慢慢把手向下移去，手指划过柔软的阴毛，按在她阴蒂的位置温柔的搓弄，同时低下头用舌尖挑逗她的乳头。
　　“嗯……嗯……”徐颖紧紧夹着自己的双腿，微弱的抗拒着男人的侵犯，但在李文博老道的轻吻和抚摸下，她只觉自己的小腹中那股火焰开始熊熊燃烧起来，全身都燥热难耐，脸上也泛起了潮红；徐颖急促的喘着气，阴道中更是分泌出了大量的粘液，一股从未有过的性冲动占据了她的大脑。
　　实际上，此时此刻，徐颖很清楚她经没有别的选择了，一方面，要想让那份合同生效，这件事就无法避免；另一方面，虽然不愿意承认，但徐颖发觉自己的内心深处依然对这个男人保留着一份情感！
　　“为了龙腾科技的未来，为了全家人今后的生活……我……我……就这一次！反正昨晚已经……已经被他给……”徐颖默默的为自己找着借口，在这种迷乱的氛围下，她仅存的矜持正在一点一点的丧失，她犹豫着，坚持着，最后还是没坚持住。
　　“哦……”徐颖主动分开了双腿，挺起下身，让自己的阴部能够更好的接受对方的搓弄。
　　性感的人妻已经动情，眼下这具诱人的胴体就等着自己去采摘了，李文博的嘴离开徐颖的乳房，开始在她的脖子上亲吻，随后逐渐移动到了她的耳旁。
　　“想不想要？”李文博在徐颖的耳边轻声说道，同时用一根手指勾住女人的阴道口附近的皮肤来回的摩擦。
　　“想……”徐颖迷迷糊糊的点着头，用极度诱惑的声调回应着男人。
　　得到了满意的回复，李文博先是捧着美人儿的脸和她来了一次漫长的法式接吻，然后握着早已暴涨的阴茎顺着湿润的肉缝滑倒了人妻的穴口。
　　徐颖扭动着腰，看似慌张，实为兴奋，李文博这几年也上过好几个人妻，都是公司的女下属，他很了解这些已婚女人的心里，第一次出轨对她们来说就像是洪水猛兽一般，轻易是不会越过这条道德禁忌的红线，但只要攻破防御，让她们吃到了甜头，几乎所有的人妻少妇都会变得十分放纵，甚至会迷恋上偷情的感觉。
　　李文博调整好姿势，将圆大的龟头挤进人妻湿热的穴口，屁股用力一沉，滋的一声，坚硬的肉棒瞬间就进去了一大半。
　　“哦！”
　　李文博的阴茎不是很长，但是很粗，徐颖的阴道瞬间被撑的满满的，超乎寻常的满胀感使徐颖的整个身子都挺了起来，她的头用力的向后仰着，嘴巴大大的张开，短暂而又高抗的叫了一声。
　　“呼……真爽！”李文博舒服的出了一口气，下身一用力，整个肉棒全都进入了女人的身体中。
　　徐颖的阴道湿乎乎软乎乎的，还在不停的蠕动和挤压侵入的肉棒，李文博眯着眼睛享受着这种感觉，短暂的停顿了一会儿，他开始缓慢而温柔地挺动起来，他的动作很轻，每次向后抽出的距离都很短，但在插入的时候又会稍稍用点力，龟头可以一次比一次进入的更深，与此同时他也不忘继续亲吻和抚摸徐颖的嘴巴和乳房。
　　这种清风细雨般的抽插和爱抚似乎对徐颖非常的奏效，她以前从未有过这样的感受，仿佛自己正逐步被对方一点一点的占有，越来越多的淫水从阴道深处涌出，她忍不住想要大声的叫喊出来。
　　李文博慢悠悠的活动了一会儿，自己的肉棒在女人的阴道中已经畅通无阻了，看来该拿出点真本事了。
　　“颖……我来了！”说完用力一挺，接着就开始加速抽送起来。
　　“啊……哦……”一直在小声哼哼的徐颖这下终于叫出了声，李文博一边摸着她柔软的乳房，一边快速的挺动下身，虽说男人的这根东西以前也没少在徐颖的身体里进出，可这一次却带给她完全不同的感受，生理上是快速而又充满节奏感的撞击，心里是偷情所带来的禁忌和兴奋，徐颖的呻吟声越来越急促，脸上露出时而舒服时而痛苦的表情，她用四肢死死缠在男人身上，阴道收缩的力度一阵阵加强，两人交合的位置发出啪叽啪叽的水泽声。
　　“啊……我不行了……受不了了……啊哈……啊……”在李文博的肏干下，徐颖很快就抵达了一次高潮，她拼命仰起脑袋，乌黑的秀发全都散开在床单上，两条长腿用力夹住李文博的腰，阴道中的媚肉拼命的收缩，全身不由自主地打着摆子。
　　男人得意地笑着，非但没有停下来的意思，反而借着淫水的滋润更加猛烈的肏了起来。
　　这一弄就是接近二十分钟的激烈交阜，徐颖在李文博的奋力挺动下迎来了一波又一波的高潮，肉体上的快感令她彻底迷乱了，秀发飞舞，仰首长吟，脸上的表情可谓是千变万化，紧闭的眸子时不时微微打开一条缝，无限风情的看着李文博，这充满诱惑力的神情搔的男人心里一颤，阴茎不受控制的跳动了一下，射精的快感直冲他的龟头而去。
　　此时的李文博也不想继续忍耐下去了，他抱紧身下的人妻开始了射精前最后的冲刺，坚硬的肉棒狠狠撞击女人的阴道，啪啪的交合声不绝于耳。
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊……”徐颖被这狂猛的肏干弄的娇喘连连，浑身发颤，她的小手胡乱的在男人背上抓挠，李文博一口气肏了几十下，随着一声尖锐的娇喘，女人的身子突然绷紧，接着又是一阵急颤，他感到自己的阴茎被紧紧裹住了，一股热乎乎的浪潮喷洒在了龟头上。
　　高潮来临时的徐颖什么都顾不上了，她奋力挺动下身，好让阴道中的快感来得更强一些。
　　女人泄身时阴道中滚烫的温度和急速的收缩让处于爆发顶点的李文博瞬间精关大开，“吼！嘶！”
　　他虎吼一声，将肉棒深深顶进徐颖的阴道深处，膨胀到极点的龟头猛烈地跳动起来，一大股浓稠的热液喷涌而出，紧接着就是第二股第三股，足足射了六七次才停了下来，滚热的精液让徐颖再次泄出了元阴，她紧闭双眼，拱起身子，颤抖着接受了对方的精华。
　　至此，李文博终于完成了他长久以来的心愿，将精液真正射入了徐颖的身体之中！
　　激情过后，李文博没有立刻把阴茎拔出来，他趴在徐颖的身上感受着女人高潮时阴道自然的律动。
　　过了好一阵子，逐渐变软的肉棒从阴道中滑了出来，李文博翻身躺在了徐颖的身边，色手还在她的身上胡乱的摸着，徐颖躺在床上一动也不想动，一股浓稠的白色的粘液正从她微微红肿的阴唇中间缓缓流出。
　　两人躺在床上又歇了一段时间，李文博起来点了一根烟，发现徐颖正在看他，“哦，呵呵！”
　　他把刚点着的烟掐灭然后趴在徐颖身边，抚摸着她的乳房说：“抽烟，我老婆都管不住！你啊，一个眼神我就怕了！”
　　“油嘴滑舌的……才不信你！”徐颖的脸蛋还是红红的煞是可爱。
　　“颖，咋感觉你这下边比以前还紧了呢，夹的我真爽！”李文博用手指在徐颖的阴毛上画着圆圈。
　　“呀，你讨厌死了……”徐颖害羞的把男人的手从自己下身打开了。
　　“嘿，真的，我平时怎么也得半个多小时！”李文博转而又开始玩弄女人的乳房。
　　“嗯……”徐颖迷上眼睛，享受着男人的抚摸。
　　这个时候放在徐颖包里的电话突然响了起来。李文博帮她把包拿过来，示意徐颖接电话。
　　看到萤幕上的名字，徐颖愣了一下，是旷飞打来的！
　　她紧张的看了一眼李文博，想要起身去洗手间接这个电话，可李文博似乎猜到了徐颖的意图，在她准备起来的那一瞬间一下就把她压在了身下！
　　“你，你放开……放开我……”徐颖挣扎着想要坐起来，可李文博死死压着她不让她动，试了几次没什么用，她也就放弃了。
　　徐颖不打算接这个电话，她准备挂断，但李文博一下抢过手机按下了接听键，徐颖没有别的办法，只好躺在那里从男人手中把电话接了过来。
　　“喂？老……”徐颖紧张极了，最终还是没把老公两个字说出来，耳边听着旷飞的声音，身体上却压着另一个男人，她都快不能呼吸了。
　　“哦，没事，我挺好的，刚才在洗脸！大概晚上就回去，对了，我已经……已经找到投资了！”徐颖说话的时候羞答答的看着李文博。
　　这样的眼神简直太诱惑了，李文博的阴茎瞬间胀了起来，他分开徐颖的双腿，握着阴茎轻车熟路的在女人的下身摩擦了几下，那里依然非常的湿润，男人一挺腰，坚硬的肉棒一下就钻进了她含苞欲放的诱人蜜穴！
　　“嗯……唔……”徐颖差点叫出声来，她抬手用力捂住自己的嘴，惊恐的瞪着男人。
　　李文博色迷迷的摸着徐颖的乳房，下身缓缓的动了起来。
　　“唔……我……我先挂了，一会儿在打给你！”徐颖强忍着不让自己叫出来，匆匆挂了电话，她抬手埋怨的在李文博身上打了几下。
　　李文博俯身一边继续挺动下身，一边低头在徐颖耳边说道：“你老公呀？”
　　徐颖没有回答男人的问题，而是紧紧抱住了他的身体，同时主动将双腿又分开了一些，屁股微微的扭动着，阴道内壁不轻不重的压迫着里边的阴茎，李文博自然明白女人的意思，他大起大落的肏干起来，随着肉棒的快速抽插，之前残留在阴道中的精液混合着女人的淫水被带出了体外，黏滋滋的液体顺着徐颖的屁股沟滴落在了床单上。
　　“啊……啊啊……”徐颖忘情的呻吟着，整个腰身如蛇一般情不自禁的摇摆，两人结合的位置不时的发出滋滋的水声。
　　李文博也随着她的律动，不断调整着自己的动作，“嗯……嗯……嗯……”每动一次徐颖都会情不自禁发出一声娇吟。
　　“嗯……文博……快点，再快点……哦……”徐颖的两条玉腿恰到好处的夹在李文博的腰上，手臂紧紧搂着他脖子，全力迎合着男人的肏干。
　　听着尖锐而又急促的叫床声，看着自己胯下婉转承欢绝色人妻，李文博心里产生了一种强烈的征服感，这种感觉是他在别的女人身上从未感受过的，抽送的力度越来越大。
　　“不行了……我不行了……文博……要……要来了……”徐颖的下身已经泛滥成灾，随着屄道一阵收缩，高潮接踵而至，李文博也在同一时刻，精门一开，射了出来。
　　良久，两人依然保持着最后激情的姿势谁也舍不得分开。
　　“刚才是你老公的电话？”
　　“嗯……”
　　“啧啧！小媳妇，就是够味儿！”李文博故意装出不可思议的样子。
　　“呀！你死不死……刚才多危险啊！差点被听到了，真是的！下次不许在那样了！”
　　“下次……下次什么时候？”李文博坏笑着亲了徐颖一口。
　　“啊？哎呀……没有下次了！讨厌！”徐颖意识到自己说了什么，她红着脸把头转向了一边。
　　“嘿！那我就一次性吃个够！”说着李文博作势就要来个饿虎扑食！
　　“啊……呵呵呵……坏蛋坏蛋！”
　　徐颖一翻身躲了过去，不过很快就被男人从后边压住了，那根半软不硬的肉棒不偏不倚的挤在徐颖的臀瓣中间，说来也怪，今天的李文博真是兴致盎然，就好像初尝肉味儿的毛头小子似的，随便什么刺激就能进入状态。
　　片刻之后，柔软的大床又发出了咯吱咯吱的摇晃声，以及女人爽到心里的呻吟声……
　　当一切彻底云收雨歇，房间里只剩下男女粗重的喘息，徐颖光溜溜的躺在李文博搂在怀里，她突然想起了旷飞，一种深深的愧疚感和罪恶感涌上心头，她做梦也没想到自己居然真的做出了这么疯狂的事！
　　当晚10点，徐颖拖着疲倦的身子回到了家，旷飞还没有回来，她跑到卫生间不停地冲洗着下身，阴唇上那种隐隐刺痛的感觉让她有种说不出的懊悔，她站在镜子前呆呆的望着里边的人影，似乎有些陌生，回想起今天发生的事情，徐颖的喉咙一阵抽噎，眼泪忍不住的流了出来。
　　她把蓬头的流量开到了最大，水温也调到了烫人的地步，用这种方式冲洗着身体。
　　外边传来了钥匙开门的声音，徐颖心里一惊，连忙止住了哭泣，她擦干眼眶边的泪水，紧张的听着门外的动静。
　　是旷飞回来了，他敲了敲浴室的门简单的和自己的妻子打了个招呼随后就回卧室去了。
　　洗完澡，徐颖放轻脚步，蹑手蹑脚的走进了卧室，刚刚出差回家的旷飞已经睡着了，她小心翼翼的打开衣柜，从里边取出一件很保守的睡衣，然后溜了出去，她现在害怕极了，因为刚才在洗澡的时候发现李文博在自己身上留下了好几处痕迹，乳房上，脖子上，甚至是大腿上……
　　等换好睡衣，把一切痕迹都遮盖妥当之后，徐颖提心吊胆的躺到了床上，她深怕会吵醒丈夫，毕竟旷飞每次出差回家都要和自己做爱，不过今天比较幸运！
　　徐颖感觉很累，但怎么也睡不着，脑子里全都是和李文博在一起放纵的画面，阴道中似乎依旧残留着被他肏弄时的那种感觉，徐颖的脸烧的厉害，她暗暗告诉自己，那是个意外，绝对不会再有第二次了！
　　绝对！
　　第二天一早，果不其然，旷飞刚一醒来伸手就去摸徐颖的乳房，还在睡梦中的女人瞬间惊醒，她紧张翻身躲开了，旷飞似乎执意要和她亲热，作势要脱徐颖的睡衣，慌乱中徐颖一把推开了旷飞，力气有些大，这反常的举动弄得旷飞满脸疑问。
　　“我……我来内个了！”徐颖急中生智编了一个理由。
　　旷飞也没多想，因为徐颖的例假正好就在这几天。
　　“那啥……我……我拿到投资了！”为了缓解紧张的氛围，徐颖主动转移了话题。
　　“对对对，差点忘了，拿到多少？”旷飞激动的眼睛都瞪圆了！
　　“五……五十万！”徐颖差点把五百万说了出来。
　　“真是太好了！果然还是我媳妇厉害！哈哈哈！”旷飞一把抱住徐颖在她脸上不停的亲着。
　　徐颖把李文博给她的银行卡拿出来递到旷飞手里，这张卡里的钱算是自己的卖身得来的，还真是春宵一刻值千金呢！
　　呵呵，她冷冷的笑了笑，不过看到丈夫开心的样子，想到龙腾科技终于能摆脱困境，她心里稍稍好受了一些。
　　这几天徐颖一直都拒绝旷飞的亲密要求，要在以前徐颖要是来了例假，她会主动帮旷飞口交，现在即便是摸摸乳房和屁股也不行，这就让旷飞很困扰，他完全搞不清楚自己的老婆到底怎么了。
　　其实徐颖知道，她已经不再是从前那个徐颖了，她觉得自己变得很脏，一有空她就会清洗自己的下身，即便很干净，但在她心里依然担心里边会有别人的味道，怕被旷飞发觉。
　　十天之后，徐颖才和旷飞有了肉体交流，虽然两人做的都很尽兴，但徐颖心里还是很矛盾，因为她发现自己根本忘不掉那件事，更糟糕的是，在和旷飞做爱的时候自己的脑中居然会浮现出李文博的画面。
　　徐颖不知道今后的日子会怎么样？还能像以前一样吗？她有点不敢去想……

第5章 情不自禁
　　那件事儿已经过去快一个多月了，自打两人分开之后李文博一直都没和徐颖有过任何的联系，这反倒让徐颖的心里非常忐忑，和他睡了一觉再就没事了？
　　她总觉得这些钱来得不会这么轻松。
　　早上七点十分，旷飞带着俩个技术骨干一同踏上了去往三亚的航班，这一次他要为一个重要客户制定全新的监控系统，需要实地研发，至少得在那边待一个月左右。
　　八点徐颖在闹钟的铃音中醒了过来，她全身光溜溜的，昨晚和旷飞疯狂的做爱令她浑身困乏，她好想美美的睡上一觉，但又必须去公司上班，洗漱完毕徐颖还是一副无精打采的样子，这时自己的手机突然响了起来。
　　徐颖从床头拿起手机，是一个陌生号码，她心里纳闷了，这么早会是谁的电话？“喂……”她接起来，柔柔的问了一声。
　　“哈！还在睡觉呢？”电话那头传来李文博的声音。
　　“你……”徐颖心里一慌，差点把电话挂掉，她紧张的回头看了一眼，这才意识到自己的老公出差去了。
　　“干啥呢？”李文博很平静的问到。
　　“我……在家……”徐颖脱口而出，然后赶忙改口说到：“马上要去公司”
　　“哦，公司的情况怎么样？还有什么困难没有？”李文博依然很正常的说着，就好像之前的事情完全没发生过一样。
　　“挺好的，嗯……已经逐步恢复正常的运作了！”对方没说什么出格的话，徐颖也就不那么紧张了，“你干什么呢？”她反问了一句。
　　“在外边忙点事情，对了，今天中午路过你那里，有没有空出来坐坐？”
　　李文博说话的口气还是没什么变化，就和平时聊天一样，这也体现了他老道的手段，徐颖现在可是人妻，这么早打电话过去实际上很冒险，万一被她老公发现异常的话……
　　不过，李文博聪明得很，他故意只说工作上的事，从对方的回答来判断是否可以进一步说点别的，而徐颖那句反问恰好说明了她现在没有心理负担，基本可以确定老公不在身边了，但李文博还是留了个心眼，毕竟以前也遇到过傻呼呼的人妻。
　　徐颖沉吟了一会儿，她很清楚李文博是什么意思，“嗯……你大概几点到？”
　　“不好说，到时候给你打电话！”
　　“好吧！拜拜！”
　　放下电话，徐颖发现心里那块疙瘩明显放松了一些，看来想要心安理得的用这笔钱，自己还得多和他睡几觉才行！
　　呵呵，她自嘲似的苦笑了一声，头一次觉得“睡觉”这个很普通的词居然也可以用的这么猥琐和下流！
　　出门前徐颖拿出钥匙打开了梳妆台上的小盒子，从里边取出一个很小的药瓶，这是她上次和李文博缠绵后买的紧急避孕药，回家害怕被旷飞发现就锁在了这里面，想到今天又要和那个男人上床，心中居然有种异样的兴奋，她把药瓶丢进包包里然后踩着高跟鞋走出了家门。
　　整整一个上午，徐颖都心不在焉，她坐在办公桌前，脑中时不时就会想起上一次和李文博做爱时的感觉，身体也有了反应。
　　临近中午的时候，李文博再次打来了电话。
　　“文博！你到了！？”
　　徐颖接了起来，话语中流露出开心的声调。
　　这同时也给对方传递了俩个信号，第一，徐颖的身边没有其他人，第二，她很期待这次见面。
　　“呵，想好吃什么了吗？”李文博一听就明白了，于是直截了当的问她。
　　“没……”徐颖本能的回答到，然后赶快接着说：“我知道一家环境不错的餐厅也很好吃！”
　　“行，你把地址发给我，我一会而直接过去！”
　　徐颖收拾好东西，急匆匆的离开了公司，她在外边走了将近200多米，确认周围没有熟人之后才拦下了一辆出租车。
　　到了目的地，老板很热情的赢了上来，徐颖选择了楼上靠近角落的一个小雅间，这家店她以前只来过一次，还会儿还是刚毕业的时候，她很喜欢里边的环境，所以就记住了，想不到时隔两年多这里还在营业，依旧和过去一样店面不是很大，装修的也非常简单，不过却给人一种很温馨的感觉。
　　由于位置比较绕路，李文博废了点时间才找到这里，推门进来，面前妩媚的女人让他眼前一亮，已成人妻的徐颖浑身散发着少妇特有的气质，但在眉目间还留有一丝少女的青涩，谈笑间不经意流露出的媚意转瞬既逝，别样的风情让人不由怦然心动。
　　这个曾经让他魂牵梦绕的美丽女子，如今变得愈发性感诱人，李文博顿时心跳加速，裤裆里的玩意也开始蠢蠢欲动了。
　　看到李文博眼中那股强烈的欲望，徐颖的心慌慌的，白了他一眼，然后用很柔媚的声调说道：“哎呀你看够了没？”
　　“呵，看不够啊！”李文博色迷迷的伸出手想要把面前的女人拉进怀里，“你可想死我了！”
　　“啧，别闹，让人看见了！”徐颖优雅的一转身从他的魔爪中逃了出去，笑道：“好了，先吃饭！”
　　********************
　　雅间里的两人一边吃饭，一边天南海北的聊了起来，从工作生活聊到人生未来，李文博说着这几年来自己遇到的各种好笑的事情，徐颖被他逗的咯咯直笑，偶尔也接过话头说几句自己的看法，看着前男友眉飞色舞的样子，徐颖彷佛又找回了上学时那种充满青春活力的感觉，这些天压在心里的旁徨和矛盾似乎一下子就云消雾散了，她甚至觉得自己和李文博之间的关系变得更加亲密了起来。
　　就在两人说笑正欢的时候，李文博的手机响了。
　　“喂？哦，还没呢，估计明天中午吧！今天下午还有点事，嗯，好，知道了，放心吧！”
　　挂掉电话，李文博冲徐颖笑了笑，然后拿起茶杯喝了一口。
　　徐颖从对话中猜到八成是李文博的老婆，不过她也没打算去问，聪明的女人知道什么时候该说话什么时候不该说话。
　　“哈，我媳妇儿……问我啥时候回去呢！”李文博一副无所谓的样子。
　　“哦……”虽然已经猜到了，可听到对方亲口说出来，徐颖的心里还是有点酸溜溜的，她故意装作漫不经心的样子说道：“一会儿你不是还有事吗那你先忙去吧，我差不多也该回公司上班了！”
　　“别呀！吃醋了？”李文博坐到徐颖身边搂住她的肩膀，像个不成熟的毛头小子似的缠着她，“宝贝儿，别生气嘛！”
　　“噗……德性！”徐颖哧的一声笑了出来。
　　在女人身上混迹了多年，李文博自然懂得这个时候需要趁热打铁，该做出点实际行动了，他赶紧起身叫服务员买单。
　　徐颖跟着李文博走出了餐厅，来到一辆黑色的轿车旁边。
　　“你……你在这边怎么会有车？”徐颖不解的看着李文博，心里不由的担心起来。
　　“嗨，还不是为了方便嘛！对了，你可能不知道，就这临近的几个城市都有我的业务伙伴，我经常要来的，总不能每次谈生意都打车吧？多掉价！”
　　李文博一边说着一边打开副驾的门示意徐颖上车，徐颖的心突然跳的很厉害，她不是很相信李文博说的话，觉得对方的目的肯定不止这些，但她现在只能确定一点，那就是按李文博说的意思来看，只要他来了那自己八成就得出来陪他，老话说：常在河边走，哪儿有不湿鞋万一这事儿被老公发现那可就糟了！
　　徐颖的脑中乱纷纷的，一时尽然有点拿不定注意了。
　　李文博也不急，他站在那里默默地盯着徐颖看。
　　徐颖抬头看了一眼李文博，她知道自己没有回头路可以走了，唉，反正之前已经对丈夫不忠了，多一次少一次又有什么关系呢？
　　过了今天，以后的事谁也说不准，只要小心一些，应该不会有问题的，徐颖稍微犹豫了一下，然后坐进了副驾驶的位置。
　　李文博脸上露出一丝不易察觉的笑容，他知道徐颖已经逐渐陷入了偷情的泥潭之中。
　　车子很快驶出了市区，一路上两人都没怎么说话，直到车子进入另一座比较熟悉城市，徐颖这才意识到对方似乎是要去上一次他们开会的地方，也就是一个月前碰到李文博的酒店。
　　果不其然，车子在熟悉的酒店门前停了下来，徐颖的心顿时颤了一下，尽然产生了一股很强的冲动，两人上一次在这家酒店的房间里赤裸缠绵的画面一幅接着一幅的浮现在了她的眼前。
　　停好车，李文博没有浪费一点时间，拉着徐颖的小手快步走进酒店大厅，直奔早已开好的房间而去，一个西装革履的年轻男人带着一位同样年轻而且性感惹火的美女急匆匆的进了电梯，这火急火燎的行为引来了几个前台小姐的目光，电梯关门的那一刻徐颖清楚的看见那几个女人都在看她。
　　电梯里徐颖深吸了一口气，他发现自己现在好想要，几乎有点急切的想和身边的男人紧密结合，但她毕竟不是一个随便的女人，表面上尽力克制着心中的欲望。
　　哐当！
　　一声房间的门重重的关上了，李文博把徐颖抵在墙上，两人面对面的看着对方，男人的眼神火辣辣的，充满了情欲，徐颖害羞似得垂下眼帘，长长的睫毛微微的颤动着。
　　李文博摸着人妻的秀发，托起她美丽的脸庞，对着粉嫩的嘴唇吻了上去。
　　“唔……”徐颖没有任何的抗拒，主动抬起藕臂搂在男人的脖子上，挺起丰满的乳房紧紧贴在对方的胸脯上，同时性感的嘴唇微微打开，将男人的舌头让了进来，昏暗的屋子里回荡着男女粗重的喘息声和接吻发出的啾啾声。
　　李文博低头贪婪的吮吸着徐颖柔软湿滑的香舌，一双色手也没闲着，他先在女人的翘臀上揉捏了一会儿，接着从后腰的衣服下摆伸了进去，顺着光滑的背脊摸到了胸罩的带子，找准位置轻轻的一扣，徐颖感觉自己胸口一松，紧接着乳房就被热乎乎的手掌给握住了。
　　“哼……”徐颖从鼻子里发出一声闷哼，她用力抱紧李文博的脖子，更加激烈的和男人亲吻着。
　　李文博一手继续摸着徐颖的乳房，另一只手伸下去，插进裤腰，划过平坦的小腹，顺着稀疏的毛发直奔女人热乎乎的阴部而去，那里已经渗出了不少滑腻腻的粘液，李文博用食指和中指的指阜贴紧女人的阴唇轻轻前后一撮，立刻就有更多的蜜汁被挤了出来，李文博勾起手指，轻车熟路的找到了湿热的蜜洞，浅浅探了进去。
　　“啊啊……啊……”年轻的少妇终于忍不住发出一声娇媚入骨的呻吟，她爽腿一软差点没站稳，赶忙用手死死抓住男人的肩膀，性感的红唇也离开了男人的亲吻，仰着头急促的喘息着。
　　“小骚货！一点都没变，还是这么敏感！”李文博把手抽了出来，湿漉漉的手指伸到了徐颖的眼前。
　　“嗯呃……”徐颖看了一眼，然后抱紧男人的脖子，在他耳边急促的说道：“文博……抱我到床上去……”
　　“呵呵，想要了？”李文博一边继续揉弄人妻的身体，一边色迷迷的明知顾问。
　　“嗯……想……想……”徐颖喘的越来越急，眼神也变得迷迷蒙蒙的。
　　李文博抱起徐颖快步走进了里边，他把女人扔到床上，迫不及待的把自己脱了个精光，然后有些粗野的撕扯着徐颖身上的衣物，徐颖也是想的要命，她尽力配合着男人，让他脱去了自己的外套和裤子，李文博拽掉还挂在女人胸前的深紫色蕾丝胸罩，丰满白皙的乳肉暴露在了他的面前，粉红色的小奶头硬挺挺的立在峰顶，彷佛等待着被人采摘，李文博低头含住一颗开始吮吸，左手握住另一个乳房，右手伸到下边，徐颖很配合的让他把自己深紫色蕾丝小内裤拽了下去，大床上的两人全都一丝不挂的滚做一团。
　　李文博不停的在徐颖的俩个乳房上轮流亲吻，色手来回再她的大腿内侧靠近阴部的地方抚摸，但就是不去触碰最为渴望得到慰藉的阴唇和阴蒂，徐颖快撑不住了，她心里又急又羞，阴道中瘙痒难耐，肉壁不停的收缩蠕动，大量的淫水从肉洞中涌了出来。
　　“文博……我……我受不了……哦……快……快来……来啊……”徐颖说话的语调都有些发颤了，娇嫩的蜜穴早已做好了迎接男人进入的准备，强烈的情欲是她的脑中一片混乱，只渴望对方能够快些塞满自己空虚的身体。
　　“呵，这就受不了了？是不是想要我肏你的骚逼？说！”
　　李文博用命令似的语气问着，他把手掌压在徐颖的阴蒂上不轻不重的研磨，故意挑弄她敏感身体。
　　“嗯……是……是……哦……嗯……”徐颖本质上不是一个放荡的女人，她知道对方想听什么，但自己真的很难说出那么羞耻的话来。
　　“真想要就求我！”李文博手上的力气又加重了一些。
　　“啊……哦……求你……快……文博……快……插……插进来……真的受不了……”徐颖的内心还是羞愧难挡，但求欢的欲望驱使她抛开了一部分矜持，虽然还是没有说出下流的话语，但她却主动伸手握住了李文博的阴茎。
　　李文博对徐颖的言语不是很满意，不过看在她这么主动的份上也不想继续浪费时间了，反正以后有的是机会来调教这个女人，他直起身，一手一只抓住徐颖的小脚，分开她的双腿，将肥嫩饱满的阴部暴露在自己的眼前，徐颖属于天生阴毛就很稀疏的女人，只有阴蒂上方的一小撮比较多，大阴唇的两边稀稀拉拉的分部着十几根毛发，就好似修剪过似得，整体看上去干干净净的，很美。
　　此时的徐颖已经完全进入了状态，下身两片肉唇微微张开，里边粉嫩的蜜肉像是要滴出水来。
　　看着美丽的少妇像是羔羊一样等待着自己的临幸，李文博顿时性欲高涨，他用手扶着自己的阴茎贴在女人的阴唇上，一团柔软温润的感觉瞬间围绕在龟头的四周，徐颖害羞的迷上了眼睛，等待着那种身体被塞满时的舒爽感。
　　李文博将龟头浅浅挤入紧窄的肉缝，双手把住女人的纤腰，下身微微向前一挺，滋的一声坚硬的肉棒便顺势进入了女人的蜜洞之中。
　　“啊哈……啊……”徐颖雪白的躯体一下子弓了起来，无比充实，火热的满胀感让徐颖长长的呼了一口气，阴道内壁的媚肉紧紧的裹住里边的阴茎。
　　“嘶……哦！”
　　李文博吸了一口气，阴道中一层层温润滑腻的肉棱不停地收缩蠕动，恰到好处的按摩着火热的肉棒，那种感觉简直太爽了，李文博不得不承认徐颖是一个令男人无法抗拒的尤物，多数情况下李文博把喜欢的女人搞到手玩几次也就腻了，但徐颖却无比让他痴迷，不管是曾经还是现在，每次一次相见都能带给他全新的感受，做爱时自己更是能在她的身上获得无尽的动力，无论肏多少次也不会腻。
　　不过李文博并没有急着开始抽动，他让徐颖的长腿夹在自己的身体两侧，然后俯下身从胸部开始一点一点循序渐进的亲吻着女人的身体，时而在两颗嫩红的蓓蕾上吮吸，时而用牙轻咬四周的乳肉，徐颖的粉颈，喉头，嘴唇，耳根，甚至是耳孔都没有逃过男人口舌的探索，与此同时男人的色手几乎把女人的全身都摸了一遍。
　　在李文博熟练的挑弄下，徐颖眯着眼睛，长长的睫毛轻轻的颤动，嘴里呜呜嗯嗯的喘着粗气，夹在男人要上的双腿弯曲回来，小脚丫在他身后勾在一起，淫液止不住的从两人结合的位置渗了出来，弄得那里水汪汪的一片。
　　李文博试探性的动了动腰，阴道中滑腻腻的看来已经完全做好了性爱的准备，他的屁股开始一下一下的挺送起来，动作非常的老道，火热的阴茎在女人体内很有节奏的律动，先是不深不浅的匀速抽插，突然狠命一击，龟头直抵花蕊深处，接着扭动腰臀，让阴茎在阴道中左右研磨，可谓是九浅一深，左三右三。
　　“啊！嗯……啊……啊……”徐颖不禁发出一声带着颤音的悠长的喘息，整个阴道都能清晰地感受到阴茎所带来的全方位冲击，阵阵酥麻入股的性快感如浪潮般席卷了她的肉体。
　　随着李文博的抽插，两人下身结合的部位多出了一种黏滋滋的声音，徐颖盘起光洁的双腿缠在李文博的腰上，圆滚滚的小屁股微微向上挺起，跟着对方的动作寻觅着那个可以让自己最为舒爽的角度。
　　徐颖抬起屁股的动作让两人的下身紧紧的挨在了一起，为了能在女人双腿缠绕下继续自如的抽插，李文博开始大幅度的挺送起来，肉体不断撞击发出清脆的啪啪声，这样的姿势让李文博的阴茎每一次插入都会尽根没入软乎乎的阴道深处，龟头不停地在花蕊上触碰。
　　只过了一小会儿，徐颖就被这连续不断的快速抽送弄得娇喘连连，呻吟声越来越大，原本缠在男人腰上的双腿弯曲回来夹在他的身体两侧，涂着红色指甲油的脚趾拼命向脚心勾着，浓稠的淫水从两人交合的部位流淌下来。
　　这是一场男人和女人的战争，没有最终的胜败，只有无尽的快乐。
　　徐颖像蛇一样扭动着腰身，乌黑长发凌乱的散落在床单上，白嫩的胳膊搂紧李文博的脖子，粉红的嘴唇微微张开，粉嫩的小舌头伸出口外，娇柔妩媚的向男人索吻。
　　看着徐颖放荡的样子，李文博瞬间欲望大增，他猛的吻住吐气如兰的小嘴儿，下身狠狠顶进女人的阴道深处，接着扭动腰臀开始奋力的前后拱顶，坚硬的肉棒如疾风骤雨般的在女人的阴道中横冲直撞，身下的大床也跟着激烈的晃动起来。
　　“啊……啊啊啊啊……文博……你弄死我了……啊……”狂轰滥炸般的肏干弄得徐颖浑身颤个不停，搂在男人脖子上的藕臂无力的向两边摊开，纤细的手指紧紧抓着床单。
　　时间一分一秒的过去了，宽大的双人床上已是一片狼藉，肉体缠绵过的地方留下一滩滩清晰可见的水渍，李文博喘着粗重的气息卖力的在女人雪白的肉体上起伏，昏暗的套房里回荡着肉体碰撞的啪啪声，以及女人略带沙哑的娇喘声。
　　“啊……我要死了……哦……文博……快……快……啊……”徐颖被肏的全身直颤，她知道自己的高潮马上就要来了，敏感的阴道正不受控制的急速收缩，一股股滑腻的淫液从花蕊中涌出，她紧闭双眼，在男人身下扭腰摆臀，尽情发泄着内心的渴望。
　　李文博立刻就明白徐颖的意图，他挺动坚硬的下身猛烈撞击着那片泛滥之地，每一次都深入到底，片刻之后，徐颖的娇啼声突然戛然而止，整个身子蹦的紧紧的，两腿间柔软的蜜缝死死夹住里边的肉棒，剧烈的痉挛，随后翘首长鸣一声，一股热液带着无比舒畅的快感从子宫里喷薄而出。
　　“吼哦！”
　　那里滚烫的热度和强烈的收缩险些让李文博射了出来！
　　“呼！”
　　他赶紧停了下来，俯身压在女人的身上喘了几口粗气，虽然已经停止了抽送，但阴道高潮带来的那种毫无规律的蠕动还是不停地刺激着里边的肉棒，阴茎在里边不受控制的跳动了两下。
　　“文博……我爱你……嗯……”徐颖软绵绵的用手摸着李文博的头发，眼神中充满了爱恋。
　　李文博尽力把射精的欲望忍了下去，他非常享受现在这种感觉，看着已是人妻的前女友像一只小羊羔似的屈服在自己身下，这种心理上的满足比起在她体内射精更令男人兴奋。
　　床上的两人抱在一起腻歪了几分钟，李文博开始了新一轮的撞击，这次他准备一口气冲上最后的顶点！
　　“啊啊啊……啊啊……我不行了……弄死我了……啊……啊啊啊……”此时的徐颖已经被肏的没了力气，她软绵绵的仰躺在男人身下，任由他狠命冲击，雪白的乳房随着李文博的动作在她胸前有节奏的晃荡，修长的美腿被李文博卡在臂弯，圆润的小屁股悬起在半空，私密的沟壑中充满了粘糊糊的爱液。
　　不一会儿，李文博就再次感受到了徐颖阴道中那种不断收紧的压迫感，他决定就此结束这场肉体的对决，撞击的频率成倍增加，大股透明的粘液被带出了体外，在女人的屁股上飞溅滑落，不久前才刚刚抵达过一次高潮的阴道异常敏感，现在又被这样迅猛的一顿肏干，徐颖浑身彷佛过电一样，一浪高过一浪的快感从小腹涌向全身，她大张着嘴，如泣如诉的娇喘呻吟，阴道如同肉箍似的紧紧裹住里边的阴茎。
　　清脆的啪啪声以及女子诱人的吟啼并没有持续太久，短短几分钟后，李文博也抵达了极限。
　　“哦……颖！我……我来了！吼……”李文博最后冲刺了几下，将阴茎深深顶进女人的阴道深处射出了忍耐已久的浓精！
　　“啊啊……啊啊啊……”滚热的精液浇的徐颖发出一声高亢激扬的喊声，她清晰的感觉到李文博的阴茎在她的阴道里迅速暴胀，火热的龟头剧烈的颤抖跳动着，而且一下比一下更快，一下比一下更急，热液如激流般冲入体内，强劲的暖流惹得她簌簌发抖，一小股晶莹的水流从尿道涌了出来，顺着屁股滴在了床单上。
　　两个几乎同时抵达了欲火的高峰，徐颖摊开四肢呼哧呼哧的喘息着，李文博也同样喘着粗重的呼吸伏在她白皙的身子上，腰臀还在意犹未尽的缓缓蠕动，射精后的阴茎很快便失去了雄风，软塌塌的从阴道中滑了出来。
　　李文博从徐颖身上翻下来，和她并排躺在床上一边粗重的呼着气一边带着回味的语调说道：“呼……真紧，肏着太爽了刚刚差点以为你还是个没结婚的小姑娘呢！”
　　徐颖软绵绵的滩在床上，她慵懒的扭过头对着李文博的侧脸说道：“美死人家了……”
　　“呵呵舒服吧！”李文博侧过身搂着徐颖的身子想把她拉进怀里，可刚一动徐颖就叫唤了一声：“呀快，快给我拿点纸，流……流出来了！”
　　李文博哈哈笑了起来，拿起床头柜上的一包纸巾递给了她。
　　徐颖一手捂着下身，另一手接过纸巾娇媚的打了他一下：“笑你还笑都怪你你看，弄的那儿都是……！！！”
　　看着徐颖叉开大腿认真擦拭流出来的精液，李文博笑嘻嘻的说道：“嚯我居然射了这么多徐颖你这小屄也真够狠，哪个男人能禁得住你这么压榨啊。”
　　“你就贫吧！唉……不擦了，我去洗澡！”徐颖把粘满黏液的纸团扔到垃圾桶中，捂着下身跑进了洗手间。
　　听着哗啦啦的水流声，看着毛玻璃映出的模糊人影，李文博的肉棒不一会儿就又硬了起来，他挺着杀气腾腾的分身推开了浴室的门。
　　“你进来干什么……快出去……”
　　“嘿嘿，帮你搓澡呗！”
　　“啊……哎呀！你别乱动……嗯……”
　　“颖儿，你的身子真美！”
　　“你真是……就没个够吗？”
　　“哪儿能够啊！尤其是肏你的小逼！”
　　“哦……流氓……嗯……哦嘶……嗯……”
　　片刻之后，浴室里传出女人按耐不住的娇啼，蓬头喷出的水流冲刷着赤裸的男女，徐颖的双手扶在前面的水管上，光滑的背脊向后弓着，圆滚滚的屁股用力翘起，白嫩的长腿向两边微微分开，丰满的乳房垂在身下，清澈的水滴正沿着娇艳的小乳头滑落下去。
　　李文博站在徐颖身后用手扶着她纤细的腰肢，黝黑的肉棒正在两片浑圆的臀半儿间来回蠕动，狭小的空间里演奏着一曲无比诱人的乐章，女人那一声声扣人心弦的呻吟，时而低婉旋回，时而直透云霄。
　　大约十多分钟之后，李文博抱着浑身酸软的徐颖回到了床上，两人光溜溜的躺着，徐颖把头枕在李文博的胳膊上，自己结婚前就和李文博做过很多次，可不论哪一次都没有今天这么尽兴，身体虽然很累，但心里却十分享受这种感觉，现在的满足感甚至比跟自己的老公做爱还要充实！
　　两人默默地相拥在一起，回味着之前的激情，床头柜上的手机突然嗡嗡的震动起来，徐颖心里一紧，赶忙伸手拿了过来，是旷飞打来的！
　　她不安的回头看了看李文博，对方躺在床上淡定的看着自己。
　　徐颖没有接听，可旷飞再一次打了过来，为了不让老公担心她小心翼翼的接了起来。
　　“喂，老……老公……”由于紧张加上刚才激情的缘故，徐颖的声音带着一股媚劲。
　　“哦，老婆，我到了！一切平安！”旷飞刚从机场出来，那边的声音乱糟糟的。
　　“嗯，到了就好，我……我想你了……”徐颖也不知道自己为啥会突然说出这么一句话来，她赶忙又说了一句：“那边的天气怎么样”
　　“刚下过雨，像蒸笼，哈哈，对了，你的声音怎么有点哑？生病了？”
　　“啊……我……嗯……可能有点感冒了，刚才已经……吃过药了！”
　　徐颖的脸一下变得通红，气息也有些慌乱，她撒谎了，以前徐颖几乎没有对旷飞撒过谎，但今天她不得不这样做，总不能说是因为自己昨晚被别的男人肏的嗷嗷大叫把嗓子喊哑了吧！
　　“这么不小心呢！公司的事你也别太拼，这不是都好转过来了吗！今天早点回去吧，别太累了！”
　　“嗯，知道了，老公……别担心，我没事的。”
　　徐颖坐起来背对着李文博絮絮叨叨的和旷飞聊了起来，听着徐颖和她老公轻声细语满是关怀的交谈，被晾在一边的李文博心里很不舒服，就和所有的男人一样，李文博也有着很强的占有欲，他爬起来双手从徐颖的腋下摸到前面，握住那对柔软的乳房不停的掇弄着，口舌也贴在女人的后劲和耳朵附近添咬。
　　“嗯，知道了！你也是别太熬夜……我……”专心和旷飞聊天的徐颖浑然不知身后的动静，胸部冷不防被一双充满热力的大手握住，让她险些娇叫出声。
　　徐颖缩着脖子不停地躲着男人的亲吻，尽力不让他的嘴太靠近电话，胳膊挡在身前不让李文博在自己的胸部柔的太用力。
　　“老婆，那啥，合作方的车来接我们了，先不和你聊了，拜拜！”
　　“好，拜拜！”
　　匆匆挂了电话，徐颖推开李文博，她撅着嘴儿一脸不高兴的说道：“人家老公来电话，你乱摸个什么劲万一被听到了怎办？”
　　“你俩卿卿我我的，把我撂一边晾着……给谁不嫉妒？”李文博故意做出一副不爽的表情！
　　“偷了别人的老婆，还在这说风凉话！”徐颖没好气的顶了回去，毕竟李文博刚才的动作太危险了！
　　“小骚逼还来劲儿了！看我不肏的你哭天喊地！”李文博抱住徐颖滑溜溜的肉体把她压在了身下，微微发硬的肉棒顶在女人的大腿中间。
　　“你……噗……你有能耐就再来啊，怕你还不成！”
　　原本想要斥责的对方的徐颖看到李文博吃醋的样子，哧的一声笑了出来，她分开长腿夹在了李文博的腰上，脸上的表情即有恼怒也有羞涩。
　　“呵呵，再来我怕是要精尽人亡啊！”李文博笑呵呵的从女人身上翻下来躺在一旁，今天断断续续做了一下午，这会儿确实有点力不从心了。
　　“来嘛？人家还要？”徐颖故意趴在李文博的身上挑逗他，伸手摸着他软下去的肉棒。
　　“真是个小骚货，要是和你多待两天，我非得死在你身上不可！”李文博在徐颖的鼻子上捏了捏。
　　“嘻嘻，你不是号称金枪不倒嘛，也有怕的时候呀？”
　　做为一个结了婚而且性生活非常活跃的女人，徐颖自然知道心疼男人的身体，也懂得在男人力不从心的时候给他一个台阶，她拉着李文博的手放在自己软乎乎的阴部，嘴里柔柔的说道：“你要是真来呀，我可受不了呢你摸摸看，都被你给弄肿了！”
　　李文博在徐颖软乎乎的阴部揉了揉，手指把玩着阴阜前端那一小撮柔软的阴毛。
　　“颖儿，明天我还要去见客户，今晚别回去了！”
　　“唔？”徐颖嘟起小嘴既不拒绝也没同意。
　　“要不这样，你陪我一起去吧，最多就三天！”李文博说话的时候眼里放着光。
　　“美得你！我跟你去了……算什么？你的小老婆？”徐颖白了李文博一眼。
　　“哎这还不简单，你就假装是我媳妇呗，反正他们只知道我媳妇的名字又没见过她长啥样，从现在开始你就改名叫……”
　　“去去去……什么跟什么呀！我才不去呢，越说越离谱了，到时候万一说漏了嘴，或者碰到熟人那可怎么办！我……今晚陪你就是了……”
　　********************
　　夜幕悄然降临，街道上璀璨的灯光映射着漆黑天空，五星级酒店里，一对刚吃过晚饭的男女急匆匆的进入了电梯，不一会儿六楼一间客房的窗户便映出了昏暗的光线，与周围灯火通明的其它房间形成了鲜明的对比。
　　豪华的单人套房里正上演着一场春意盎然的景象。
　　屋子里回荡着女人按捺不住的喘息声和啾啾的接吻声，一只黑色的高跟鞋躺在门口，另一只倒在转角的地上，再往里，真皮沙发上扔着一堆乱纷纷的衣物，深紫色的蕾丝胸罩孤零零的挂在一旁，非常的惹眼，而同样是深紫色的内裤却躺在茶几的中央，裤裆的部分还留着几道湿湿的痕迹。
　　不远处，一丝不挂的徐颖仰躺在柔软的大床上，圆润的大腿向两边分开，李文博匐在她的身上，右手搂着徐颖的脖子和她接吻，左手在她肥鼓鼓的阴部轻轻的揉搓，等那里变成一片滑腻之地时，李文博便扶着自己的肉棒靠了上去。
　　一个早已剑拨弩张，而另一个又是含苞待放，两人的下身刚一挨上就擦出了激情的火花，湿润的蜜穴如同小嘴一般含住了龟头的前端，李文博左右扭了几下，坚硬的肉棒便轻车熟路的钻进那个无比滑腻的蜜洞之中。
　　“哦……”徐颖仰起头，嘴巴大大的张开，主动挺起下身将李文博的整根肉棒吞了进去。
　　结合在一起的两具肉体没有一丝耽搁，立刻就开始了激烈的交阜，肉与肉相博发出的啪啪声清脆入耳，李文博一边挺腰抽送，一边低头吻着徐颖柔软的嘴唇，时不时会把她香滑的小舌头吸到口中吮食一翻。
　　“唔……文博，好舒服……哦……”徐颖张开双腿挺起下身尽力配合着李文博抽送的频率，口中含糊不清的娇声喘息着。
　　肏了一会儿，李文博伸手捞过一个枕头垫在了徐颖的屁股下边，然后将她的两条长腿扛在肩上，双手撑在徐颖的身体两侧，肉棒顺着湿润的秘缝凌空而下，每一击都深入到底，龟头犹如打桩机一般砸在女人的花蕊之中。
　　“啊……不行了……我要死了……文博……啊……啊……”徐颖秀眉紧锁，双手死死抓着李文博的胳膊，阴道内壁紧紧的裹住里面的肉棒，大量兴奋的爱液随着阴茎的进出被带出了体外，顺着屁股沟流到了枕头上。
　　李文博保持这个姿势一连弄了十多分钟，由于长时间支撑身体的重量，胳膊都有些酸了，他松开徐颖的长腿，俯身压在她身上，把肉棒顶进阴道深处，在那个滚烫的部位慢慢挤压研磨着。
　　“哦……嗯……哎呀……嗯……”徐颖的双腿翘起在空中，大刺刺的朝两边张开，双手按在李文博的屁股上，口中唔唔嗯嗯的吐着气，刚才她已经在李文博的肏干下来了三次高潮，此时又被炙热的龟头顶在花蕊上，既酸胀又麻疼的感觉让她浑身发颤，险些昏死过去。
　　好在李文博也过了爆发期，顶了几下就停了下来，他搂着徐颖的脖子和她吻在了一起，算是中场休息。
　　稍事片刻，李文博从徐颖身上趴了起来，他直起身将肉棒从阴道中拔了出来，同时伸手在徐颖的屁股侧面拍了拍，徐颖低头看了一眼，会意的翻了个身，她跪趴起来将肥嫩的屁股对着男人的方向高高翘起，枕头上，刚才两人交合过的地方上留下一片湿润的痕迹。
　　李文博跪在徐颖身后，用手把着她的屁股，挺着粘满淫水的肉棒“噗”的一声又钻进了女人的身体中，接着就快速的抽插起来。
　　“啊……哦……嗯……哎呀……哈……”徐颖低垂着脑袋，李文博每插一次，她都会呻吟一声，雪白的臀瓣儿也跟着荡出诱人的肉浪。
　　后入的方式可以让阴茎进入的很深，加上李文博抽插的幅度比较大，没过多久徐颖就有些坚持不住了，她的上身完全趴在了床上，屁股高高的向上撅起，两条大腿不自主的抖动着，突然徐颖“哇！”
　　的大叫一声，整个身子像过电似的剧烈的痉挛了几下，撅的老高的屁股随后也软绵绵的倒了下去。
　　李文博正向着快乐的巅峰冲刺，哪想徐颖在这个时候突然来了强烈的高潮，他怎么也控制不住软下去的女体，眼看肉棒就要从湿润的阴道中滑出，李文博只好紧随其后跟着徐颖一同倒了下去，顺势伏在女人的后背上，挺着肉棒继续冲刺。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊……”徐颖喘得如同濒死的鱼，李文博这一轮狂野的撞击让她有点招架不住了，强烈的高潮一波未平另一波又起，徐颖的脑中一片空白，感觉自己似乎快要死了。
　　啪啪的撞击声持续了四五十下，李文博虎吼着弓起腰，双手插到徐颖的胸前用力握住那对乳房，阴茎深深顶在阴道深处开始膨胀跳动，激射而出的热液有力的打在那一处最为柔媚的地方。
　　“啊……”滚烫的温度让的徐颖忍不住尖叫了出来，整个阴道都在不断的痉挛，再一次泄出了同样火热的阴精。
　　当李文博将粘满两人淫秽物的肉棒从徐颖体内拔出来的时候，两片微微红肿的肉缝立刻闭合了起来，肥鼓鼓的鲍鱼将精液紧紧的锁在里边，居然一滴都没有漏出来，李文博用手指轻轻将她们分开，过了一会儿，一小股浓稠的米白色液体才从不断收缩的小肉孔中缓缓挤了出来。
　　徐颖还是软绵绵的摊在床上，口鼻中娇柔的喘息着，李文博躺在她的身边，伸手把女人拦进怀里，徐颖懒洋洋的回过身，抱着男人赤裸的身子和他吻在了一起。
　　徐颖的脑中回忆起她和李文博大学时的幸福时光，从两人第一次约会，第一次牵手，第一次接吻，一直到自己第一次献身给他……
　　片刻之后，空旷的屋子里又发出了咯吱咯吱的摇晃声。
　　等到一切都归于平静，徐颖默默的注视着天花板，身边的男人已经睡去，发出沉闷的鼾声，徐颖发觉，今天这个男人不光钻进了自己的身体，同时也进入了她的心里，如果可能的话徐颖也许会考虑嫁给他的，但这并不意味着她打算和旷飞离婚，对方已成家立业，以李文博现在的实力和资本，就算和旷飞离了婚，他也不会娶自己的，对李文博来说自己或许只是一个玩物罢了。
　　徐颖翻了个身，拿过手机翻看着旷飞下午发来的信息，泪水逐渐湿润了她的眼眶，她深爱着旷飞，也很愿意和他一同走完今后的日子，但是目前的情况看起来更像是她自己在脚踏两只船，徐颖深知，如果出轨的事儿被旷飞知道，那么结局绝对不只是离婚这么简单，自己的父母会怎么看？
　　同事又会怎么看？
　　弄不好这件事甚至会轰动整个城市，到那时恐怕就是死也不能洗刷自己的罪名了，所以现在要做的就是尽全力隐瞒这件事，不让旷飞发现自己的背叛。
　　只要旷飞不发现自己红杏出墙，等还清李文博的债务，或者等他玩腻之后，自己依旧是他心中那个贤惠的妻子。
　　只不过，到底能瞒多久呢！又或者真的能和李文博彻底断绝这种关系吗？徐颖自己也不敢确定！
　　夜越来越深，身心疲惫的徐颖慢慢进入了梦乡。
　　********************
　　第二天快中午的时候，昏昏沉沉的徐颖才费力的睁开眼睛，她的身上光溜溜的，同样赤裸的男人躺在一旁，自己的一颗乳房被他抓在手里，这一觉徐颖睡的不是很踏实，结婚后这还是她第一次心甘情愿的和老公之外的男人过夜，有那么一瞬间她甚至以为旁边睡着的人就是自己的老公。
　　拿掉那只袭胸的色手，徐颖侧过脸，李文博静静的睡在身边，样子既成熟又帅气，男人一丝不挂的身躯也让刚刚苏醒的徐颖产生了一股莫名的冲动，她先是在李文博的胸口轻轻的抚摸，用纤细的手指在男人的乳头周围滑动，等俩颗小米粒都硬起来之后，她发现那根坚硬的阳具此时正直挺挺的立在男人的胯间，徐颖的心更是碰碰直跳，忍不住在龟头上捏了一下，当她打算把手收回来的时候，立刻就被男人的大手给抓住了。
　　“啊呀！”
　　“敢偷摸我？哈！”
　　“谁……谁偷摸你了……我是……光明正大的摸，好不好！”被抓了个正着，徐颖的脸红扑扑的，像个害羞的小姑娘。
　　“被你摸了这么久，我可是要惩罚的！”
　　李文博摸着徐颖的俏脸，翻身压在了软乎乎的女体之上，“坏蛋！那你……想怎么罚呀？”
　　徐颖抬起双臂搂住男人的脖子，探头在他耳边轻声地说着。
　　柔弱的音调带着一丝温热的气息喷到李文博的脸上，弄得他心里痒痒的，挺着坚硬的下身来回在女人的大腿根部顶撞，徐颖顺从的张开双腿，让那个热乎乎的棍子贴在自己的阴道口的附近。
　　“当然是用棍子狠狠的惩罚喽！”
　　李文博一边戏弄着徐颖一边扶着肉棒进入了她紧凑的蜜穴。
　　“嗯哼……”
　　“哦嘶！”
　　两人同时从喉咙里发出一声长长的低吟。
　　徐颖的阴道是李文博肏过的女人中最令他舒服的一个，从进入开始一直到阴道深处那种温润湿滑而又不失紧凑的挤压感始终伴随在肉棒四周，不像有些女人，只是在入口的部位比较紧，一旦进到里边就会变得松垮垮的，肏起来的肉棒上的快感一点都不强。
　　“嗯……嗯……哦……”徐颖情不自禁的扭腰摆臀，努力让阴道深处的某一点更好的接受肉棒的摩擦。
　　“哦！这小屄，干起来就一个字！爽！”李文博快速挺动自己的虎腰，紧窄的肉穴无形中加剧了龟头的敏感度，快感成倍曾加。
　　“嗯，文博，快点，再快点……啊……对……就这样……啊……啊啊……”徐颖的两条玉腿使劲夹在男人的身上，用尽全身的力量甩动臀部，下身尽情吞吐着那根肉棍。
　　“真是个小骚货！你老公要是看到你现在的样子……”
　　“唔……啊……啊……”徐颖发现比起和旷飞做爱时听到的甜言蜜语，李文博这种下流的污言秽语更能激起自己内心的欲火，粗暴的动作加上毫无顾忌的脏字令她彻底陷入了狂乱，肉穴一阵一阵的紧缩。
　　“哦嘶！夹的真紧，怎么一提你老公就浪成这样！？哈哈！”
　　“啊！……文博……我我不行了……哈啊……”徐颖大声浪叫起来，她现在少了许多顾虑。
　　“呵呵，爽吧！说！喜不喜欢我的大鸡巴！想不想天天被肏！？”
　　“喜欢……啊……文博……我好喜欢……啊……好爽……啊……我要死了……快……”徐颖不加思索的喊了出来，蜜穴被狠狠的肏着，又被诱导着说出各种下流的言语，即将抵达高潮的女人舒服的什么都顾不上了，只希望对方能够肏的在快一些，在猛一些。
　　“啊！！！！”随着一声嘹亮的媚叫，徐颖用力仰着头，四肢拼命缠住李文博的身体，花穴不住的痉挛抽搐。
　　“哦……嘶……”在女人阴道的剧烈收缩和挤压下，李文博也要把持不住了，他在女人四肢的纠缠下奋力挺动腰身，不一会儿一股股热乎乎的精液便射入了徐颖的体内。
　　“啊……文博……啊……啊啊啊啊……”
　　床上的男女几乎是在同一时间将身体里强烈的欲望毫无顾忌的发泄了出去，随之而来的就是激情后的瘫软和无力的喘息，可谁也不愿就此分开。
　　“颖儿！你这小屄，真是怎么都肏不够啊！呵……”李文博把头埋在徐颖胸口，一边用脸蹭着丰盈的乳肉，一边轻声的呢喃，他的肉棒还没有软下去，依然留在徐颖的体内，美丽的人妻闭着眼睛，继续享受着这种充实的感觉。
　　这一上午两人断断续续的弄了三四次，再回去的途中，徐颖准备吃一粒紧急避孕药，这时，她忽然想到一件事儿，在徐颖的印象中李文博算是一个很谨慎的男人，从昨晚到今天他一连几次全都内射，他就一点也不担心吗？
　　自己准备了避孕药的事情他是不知道的，徐颖很好奇，所以就问道，“文博，你说……我万一……万一……要是怀孕了……怎么办？”
　　李文博没有回答，继续开着车子。
　　“文博……你……”
　　“呵，实际上，我很希望咱们能有个孩子！”
　　“你……你说什么？”徐颖惊的瞪圆的双眼，她不敢相信李文博说话。
　　“颖，咱们生个孩子吧！”李文博说话的语气很平淡。
　　“不知道你在说什么……”徐颖觉得有点好笑，这根本不可能的事情！
　　“哼哼！徐颖，和你说实话吧，我想和你做比交易！准确来说，是和你家那位来一场比赛！”李文博依然很平静的说着。
　　“什……什么意思？你……”徐颖更是摸不着头绪。
　　“徐颖，我给你投资了500万，你不会觉得我就是想让你陪我睡几次觉就抵消了吧？”
　　李文博看了一眼身边的女人，接着说：“我呢，想玩个游戏，只要按我说的去做，等事成之后这笔帐一笔勾销！否则……”
　　徐颖不说话，她不知道李文博到底想干什么，但不管对方想玩什么花样，生孩子这种事她绝对不会同意的。
　　“这么说吧，你有没有听说过一种游戏，是海天盛筵那些富家子弟和嫩模玩的！呵呵，换句话说也就是三五个男人和一个嫩模做爱，呵，你别紧张，我可舍不得你被别的男人肏，所以呢，我打算改良一下，哦，对了，刚才还没说完，海天盛筵那帮有钱的公子哥，几个一起玩一个女人，然后每个人都内射，过后如果被肏的那个女人怀孕了，就让她把孩子生下来，等监定出来是谁的种，那个人就算是输了，要出点钱给被玩的女人，所以嘛，你懂我的意思。我想和你老公来一场比试，前些日子我也打听了一下，这几年你俩一直都没要孩子，不过呢，你老公似乎挺想要的，不如就借此机会和我比试比试，看谁先让你这个董事长的千金大小姐怀孕吧？”
　　“你……太荒谬了！简直无耻！”
　　“哈哈，荒谬？那我问你，如果这些东西被你老公看见了……”李文博把一个信封放在了徐颖的腿上。
　　信封中装着一叠照片，徐颖的直觉告诉她这里边装的东西可能是自己最不愿意看见的，当她看到内容的时候，脑子嗡的一下，十几张照片全是她和李文博做爱时的样子，有几张是自己全裸躺在床上的样子，每一张都能清楚的看到自己的脸，而李文博的样子完全是看不见的。
　　“我劝你还是乖乖按我的意思来，亏不了你，要不然……”
　　“你……你卑鄙……”徐颖气呼呼的把这些照片撕得稀烂。
　　“哼……你尽管撕，这样的照片我多的是，而且我还有视频，要不要看看？”
　　李文将车子停了下来，徐颖这才发现李文博带自己到了一个很陌生的地方，四周都是树木，荒无人烟。
　　男人拿出平板电脑滑动了几下，立即有女人咿咿呀呀的呻吟声传了出来，徐颖看了一眼，发现是她昨晚和李文博做爱的画面。
　　“啊！混蛋！给我……”徐颖想要去抢平板，却被男人一把拦住了，她还想去夺，但力量有限，只能眼睁睁的看着李文博将那东西放进了一个密码箱里，徐颖还在愣神的时候，她坐的椅背忽然降了下去，整个座位都被放平了，不等她做出反应男人便压了过来。
　　“小骚逼，哥哥刚才没肏过瘾呢，这回咱也在车里好好玩玩！”李文博一边说着，一边解着女人的衣服。
　　“你要干什么！啊！放开我！嗯……放开！你滚！啊！”徐颖哭着用手推着身上的男人，可连她自己都知道此时推得是多么的无力。
　　“当婊子还想立碑坊？不想玩？呵呵，当初就不要拿老子的钱呀！啊？贱货！”李文博也有些生气了，狠狠骂了几句。
　　徐颖奋力扭动着身躯想要反抗，但奈何她被死死按在座位上一点力都使不上。
　　“啊呀……哼嗯……”当男人的阴茎毫不客气的进入她身体之后，徐颖的眼角流出了两行懊悔的泪水，自己先是意乱情迷的背叛了老公，本以为李文博只是想要玩弄自己的身体，可谁知他另有企图，现在逼着她玩那个什么变态的绿帽游戏，如果不从的话，那么自己大张双腿，像个妓女一样躺在丈夫之外的男人身下，将身上最隐蔽的部位赤裸裸的暴露出来的那些照片一旦曝光，到那时，自己的一切就都完了。
　　这几次偷情中，李文博已经摸透了徐颖的心，知道她还爱着自己，再加上偷偷拍摄和录制的那些影像资料，徐颖束手就擒只是时间问题，李文博一边挺动，一边用手握住徐颖的两颗奶子用力的揉动，手指时不时还捏住乳头轻轻的向上揪几下，麻酥酥的感觉如电流般流向徐颖的全身，她不由得绷紧身子，竭力忍耐着，可身体却似乎非常享受这种感觉，乳头也慢慢硬了起来。
　　“嗯哈……别这样……求你……快停下来……啊哼……”徐颖呜咽着，无助的推着身上的男人。
　　“呵呵，小骚货，才肏了几下就有反应了？”李文博一手一只举起徐颖还穿着高跟鞋的小脚，下身毫不客气的大幅度活动起来。
　　“啊……哎呀……哈啊……”虽然之前就一直被插着，但李文博的动作和力度都不是很大，此刻突如其来的狂猛抽插给徐颖带来了强劲的刺激，她张着嘴，大腿上的肌肉绷的紧紧的。
　　快感在体内不断积压，成熟的女体开始逐渐沦陷。
　　“咕唧……咕唧……”没过多久徐颖的下身就分泌出了不少的淫水，李文博每一次都顶到最深处，每一次都肏的徐颖浑身一颤，对方每插一下，她就呻吟一声，身体也跟着抖动一下，阴道更是有力的包裹住里边的肉棒，挤压蠕动。
　　被迫交合的人妻心中充满了负罪感，因为从现在开始她不但背着老公和别的男人上了床，还极有可能会生下他的孩子！
　　可不知为何，徐颖的身体却兴奋起来，皮肤泛起了红潮，呼吸也变得急促，而且，这一次的感觉比之前任何一次都要强烈，她把头向后仰起，张着嘴儿，闭上眼睛，堕入了欲望的深渊。
　　汽车在树林的深处停留了整整一个下午，李文博用淫荡的言语和熟练的技巧将徐颖一次又一次的带上快乐顶峰，甚至明目张胆的拿出手机拍摄着不堪入目的照片，在他的威胁和奸淫下，徐颖的身体彻底的沦陷了，她放弃了抵抗，同时也放下了所有的尊严，心甘情愿地成为了对方的性爱玩物。
　　第二天早上，徐颖慵懒的舒展了一下身体，她和往常一样洗漱完毕走出了家门，彷佛昨天的那些事儿全都没发生过似的，整整一天下来她的心情都非常好，她又变回了那个端庄俏丽的白领丽人，但她知道，自己的内心已经改变，不再是那个温柔贤惠的妻子了。
　　接下来的一段时间里，只要李文博一个电话，徐颖就会漂漂亮亮地出现在他面前，在酒店，在车上，甚至深夜里在路边，只要李文博一句话，徐颖就立刻撅起屁股任他所求。
　　********************
　　转眼一个月就快过去了，不出什么意外的话，再过几天旷飞就会回来。
　　徐颖坐在办公室里，看着桌子上的一摞合同书，一点心情都没有。
　　回想起和旷飞在一起的那些日子，徐颖心中很不是滋味，就算旷飞这辈子都没有发现自己的不忠，即便真的怀了老公的孩子，但她知道，自己再也不是那个贞洁的妻子。
　　放在桌子上的手机响了，号码是李文博的，徐颖的心一阵狂跳，说起来李文博已经快一周没有和她联系过了，她有些害怕这个人，因为只要和他在一起，徐颖总是会变成另一个样子，变成一个荡妇，夜深人静的时候徐颖总是在想自己到底为什么会变成这样，又或许隐藏在她端庄俏丽外表之下的，才是最真实的自己？！
　　“徐颖，忙什么呢？”对方语气一如既往地平静。
　　“哦，没什么……”
　　“呵呵，公司最近的情况怎么样了？”
　　“嗯，还算可以吧，总之已经度过难关了！”徐颖也保持平静，尽量不让自己声音的变化幅度太大。
　　“老公快回来了吧？”
　　“他……估计……下个礼拜就回来。”
　　“下个星期？你个小骚货！既然老公不再，那为什么不联系我！莫非这段时间你就没想过我吗？”
　　电话那头的李文博突然变了个人似的，说话的语气急转。
　　“我……我当然想你了……只不过，怕……怕打扰到你……不敢主动给你打电话！”
　　徐颖的心慌慌的，这是她的心里话，至少是一部分心里话，另一部分则是害怕被别人发现。
　　“我靠！你一会儿……不是，现在，现在赶快到上次那个地方，我要见你！立刻！马上！”
　　李文博说话的语调中流露出按耐不住的急切和渴望，徐颖的心一下就酥了。
　　“你……哪有你这样的……我才不要去呢……嘿，那啥……你现在是不是已经硬……硬了呀？嘻嘻！”
　　徐颖的办公室虽然只有她一个人，但还是本能的压低声音，用手捂着嘴，很小声的哼唧着。
　　“呼……你赶紧出来，我给你半个小时，你要是不来，小心我去你家肏你！”李文博那头已经很明显的在喘气了。
　　“呀……你……真是的，我先挂了！”徐颖脸蛋红红的，她感觉自己双腿间的蓓蕾已经开始绽放。
　　当然徐颖没有立即去找李文博，而是回家换了一套衣服，黑色的蕾丝内衣，肉色的裤袜，白色的套裙，同样是白色的高跟鞋，这套衣服是李文博最喜欢看她穿的，徐颖特地换上了。
　　走在路上，徐颖心里有一种很高兴很舒服地感觉，脸上也流露出幸福的神彩。至于之前对老公的愧疚，早已被心中的春潮给淹没了。
　　到了地方，徐颖一路小跑着进入了约定好的房间，锁好房门，徐颖立刻就被赤身裸体的李文博抱在了怀里。
　　不久之后两具光洁的肉体开始雪白的大床上辗转缠绵。
　　时间过得很快，转眼俩个小时过去了，李文博在徐颖身上发泄了三次，此时，两具光溜溜的肉体躺在床上。
　　男人的脸上流露出完事后疲倦的神情，女人侧过身小手调皮的在男人身上四下抚弄，李文博看着徐颖潮红的脸颊，笑道：“真是个小妖精，你每次不把我榨干不罢休啊！”
　　“哼！一会儿我还要！”徐颖在李文博软下去的肉棒上摸着。
　　“哈，要不帮我舔舔？”李文博握住徐颖的手看着她的眼睛。
　　“不要……”
　　“你不会从来没用嘴弄过吧？”
　　“我……我只……吃……吃……老公的……”徐颖说完不安的看着李文博，怕他会不高兴。
　　李文博叹了口气：“呵呵，你还挺有原则！”
　　徐颖嘿嘿的笑了，她把头靠在李文博的怀里迷上了眼睛。
　　********************
　　两天后，海南三亚，旷飞一行人订好了返程的机票，而在这边待了将近一个月的李文博也同样准备起身回去。
　　“好，拜拜！”
　　挂断旷飞打来的电话，徐颖有些坐立不安，明天晚上天就可以和离别一个月的老公团聚了，正好李文博明天中午也要启程离开，按理说她应该高兴才对，可徐颖却显得魂不守舍，焦虑不已。
　　徐颖一直以为自己可以很理智的应对出轨这件事，她希望自己和李文博之间只保持纯粹的肉体关系，不牵扯出任何别的情感，可接二连三的偷情早已让这些设想化为泡影，李文博一次次的进入了她的身体，也一次次的进入了她的心，张爱玲曾在“色戒”里说过：通往男人的心通过胃，通过女人的心通过阴道第一句不难理解，换句话说就是：想要抓住男人的心，就先要抓住男人的胃，第二句则除了直白的字面意思外，更多的是说明了女人的心里状态：正常来说一个女人不会随随便便和男人上床，当一个女人愿意为一个男人打开阴道时，也就意味着这个男人已经在她的内心占据了一席之地，通过做爱，女人会越来越死心塌地爱上这个男人！
　　徐颖最开始的时候虽说是受到了胁迫，但后来她对李文博“有求必应”的态度恰恰说明了李文博在她心中的位置
　　自从徐颖答应李文博玩那个游戏之后，一切就都超出了她的控制，徐颖不知道自己在李文博心中到底是什么样的位置，对方有没有可能会爱上她，但她很清楚自己的心是实打实的被李文博给拴住了，而她又如何藏的住这份不该拥有的爱呢？！
　　徐颖拿起茶杯抿了一小口，胡乱的翻看着办公桌上的文件，心怎么也静不下来，最终，她拿出手机，拨通了李文博的号码。
　　“文博？”
　　“徐颖？真的是你！”这还是徐颖第一次主动打电话给李文博，着实让他欣喜了一番。
　　“嗯，你……干嘛呢？”
　　“哦，这不是明天要走了嘛，几个合作单位的老总刚刚招待我来着！这会儿准备回酒店，你呢？”
　　“在公司呗，还能干啥！下午，你……还有事吗？”
　　“呵呵，怎么，想我了？”
　　“有，有点……想……嗯嘿嘿……”
　　“那我现在就去接你！”李文博突然变得很急切。
　　“啊，你别来！我……我下午去找你。”
　　“不行，我要你现在就来，快！”
　　放下电话，徐颖顾不上小心翼翼的躲避别人的目光，以最快的速度跑下楼，打了一辆车直奔李文博所在的宾馆而去。
　　门一开，徐颖还没有看清男人的脸，身子就被他紧紧地抱住了，一双色手开始在徐颖柔软的身躯上四下抚摸，嘴唇也贴在她脸上胡乱的亲着，由于刚才应酬时喝了点酒，李文博的身上散发着一股淡淡的酒气，他一边寻找女人的嘴唇，一边把手伸到徐颖的裙子中，隔着内裤按在了鼓鼓的阴部上。
　　徐颖用双手环住男人脖子，仰起头放纵的喘着粗气，柔软的嘴唇很快就被充满酒气的大嘴给堵上了。
　　两人站在房间里缠绵了一会儿，男人猛的将女人抱了起来放到了床上，徐颖娇羞的坐起来，迎着李文博色迷迷的目光开始脱自己的衣服，等脱得只剩胸罩和内裤的时候，早已赤身裸体的李文博从后边抱住了她，一边吻着她的香肩，一边低声说道：“这两件留着，别脱”
　　“还是脱了吧，待会儿弄脏了……”徐颖扭头和李文博的脸贴在一起，揉揉的说着。
　　“呵呵，现在也不见得有多干净呀！我的手指都湿了呢！”说着男人隔着内裤用力在徐颖的两腿间按揉了几下。
　　“哦……嗯……”徐颖的双腿微微颤动着，裤裆部位滑腻腻的触感连她自己也感觉到了，既然李文博喜欢，那就干脆迎合他吧，完事儿之后大不了把内裤丢掉就行，徐颖眯着眼睛软绵绵的靠在了男人身上。
　　李文博将一根手指从徐颖的内裤边缘探进去，在她湿润的阴唇上不停地滑动“你今天真敏感，骚水都流成河了！”
　　“哦哼……还不是因为……太想你了……”
　　李文博呵呵笑了，他一手继续揉弄徐颖的阴部，另一只手将她的胸罩推起来，玩弄着丰满的乳房，徐颖感觉自己的臀部顶着一个热乎乎的东西，不用说也知道那是什么，她的手向后伸去，准确的摸到了坚硬的肉棒，用拇指和食指捏住龟头轻轻的摩挲。
　　李文博的双手在徐颖身上游走了一阵，然后摸着圆滚滚的屁股蛋儿，示意她跪起来。
　　徐颖顺从的跪趴在柔软的大床上，低着头，乌黑的秀发披散着，她用双臂垫在额头下边，努力压低上身，圆润的大腿向两边叉开，屁股高高的翘起，腰臀间形成一个诱人的弧度，李文博挺着坚硬的肉棒跪在徐颖身后，将女人的内裤推挤到臀缝中间，然后将裤裆的位置朝左边拨开，肥鼓鼓的肉缝立刻就露了出来，浓稠的淫水在阴唇的中间形成了一小股泡沫状的痕迹。
　　“小骚货，你着屁股，看着就想肏！”李文博摸着徐颖雪白的翘臀，像是欣赏一件珍宝似的。
　　“嗯……那……那你快来……来啊……”徐颖嗓子里嗯嗯的哼着，屁股翘的也更高了，和李文博做爱时，他那种毫无顾忌，毫不掩饰的粗俗话语总能带给徐颖一种放纵的快感，这样的感觉甚至有些令她痴迷。
　　李文博一手握紧徐颖的纤腰，另一手扶着坚挺的肉棒对准湿乎乎的肉缝噗的一声插了进去。
　　“哈……啊……”跪趴在床上的人妻猛的抬起头，喉咙中发出一声悠长而又妩媚的啼鸣。
　　李文博没有耽搁太长的时间，跪在徐颖身后像狗一样蠕动起来，他活动的幅度并不大，但每一次都进的很深！
　　“嗯……嗯……哦……”男人那根火热的东西不紧不慢的在徐颖体内穿梭，不断搜刮着她的欲望，在这种刺激下，徐颖的身体时不时就会颤抖一下，口中情不自禁的呻吟出来，芳谷间那个被撑开的蜜穴也在极力的收紧包裹里边的肉棒。
　　“宝贝儿，哦，你这小屄真会夹，嘶……”李文博呼呼的喘着气，徐颖的阴道确实和他上过的其她女人不同，肉棒上能够清晰的感受到阴道内壁那一圈圈柔软而又不失弹性的肉棱，每次进出都刮的龟头麻酥酥的，真是说不出的舒服。
　　真是个极品屄啊！为啥以前没注意过呢？
　　李文博停了几秒，微微俯下身，右手摸到徐颖的阴部，手指划过柔软的阴毛，准确的找到了阴道前端的那粒黄豆般大小的肉芽，一边用手揉搓一边轻轻的挺动下身。
　　“啊唔……啊呀……”在李文博的刺激下，徐颖浑身一哆嗦竟然来了一次高潮。
　　“呼……哦！”
　　女人阴道中突然涌出的热流和急促的蠕动夹的李文博险些射了出来，他咬紧牙关将那股欲望压了下去，才进去没5分钟就缴枪那可真是丢死人了！
　　“呼……来得这么快，是不是等不及想让我肏了啊！？”
　　李文博将肉棒退了出来，用蘑菇似得龟头在徐颖的阴唇间上下滑动，刚刚高潮过的少妇异常的敏感，私密的部位更是瘙痒难耐，空洞的蜜穴急需要被塞满。
　　欲火攻心的徐颖扭回头媚眼十足的看着李文博说道：“嗯……等不及……天天都想……那你……想不想肏？”
　　说完，徐颖的阴道又是一阵急颤，每次说出这样下流的字眼，变态的快感就会立刻在她体内炸开。
　　“文博……快……快进来……嗯……肏我……肏我……”徐颖翘着屁股追寻着男人的肉棒，急切的渴求那玩意能够够快进入自己的身体，她再次放弃了自己的矜持，又一次变成了放荡的少妇。
　　听着徐颖无限勾魂的娇嗲，看着她高翘扭动的圆臀，李文博一挺腰，阴茎直抵花蕊。
　　“啊……啊啊……”被塞满的舒爽感席卷了徐颖的全身，她毫不掩饰的大叫出来！
　　“嘶，我操！咋还又紧了呢？”李文博俯身压在徐颖的背上，双手伸到女人胸前，摸着那对颤颤巍巍的乳房，屁股尽力挺动着。
　　偷情所带来激情是旷飞永远都不能给予徐颖的，阵阵强烈的快感席卷着她的肉体，徐颖的整个身子几乎都要趴在床上了，但屁股依旧努力的向后翘起，随着男人的动作不停地上下起伏，丰满的臀肉被李文博撞的啪啪作响，两人交合部位发出的淫靡水渍声也越来越清晰。
　　“啊……我受不了了……文博……干死我了……啊啊……啊啊啊……”徐颖嘴角流出的津液滴落在床单上，形成了一小摊湿湿的痕迹。
　　她感觉到一股暖流正在向两腿间汇聚，尿意越来越强，就快要忍不住了。
　　李文博双手撑在两边，挺动下身大力冲击着徐颖的蜜穴，每一次都长驱直入，深入花蕊，他察觉到了女人阴道毫无频率的收缩颤动，知道她马上就要爆发了！
　　事实上，李文博自己也已经到了极限，他发现自己完全招架不住徐颖的压榨，要换做别的女人，李文博至少能忍耐三四次才射精，而在徐颖身上他连第二次都难以忍耐，毕竟徐颖的阴道太舒服了，李文博一但肏起来根本停不住，连续十几分钟用一个姿势不停地干，换做是谁也要缴械投降！
　　“呼……小骚货！瞧吧你爽的！要不要我射进去……说！”李文博气喘吁吁的挺动着。
　　“啊啊……要……要……射进来……给我……嗯……啊啊……”
　　“哦……吼……”李文博虎吼一声，积存了好几天的阳精激射而出，一滴不漏的注入了温暖的巢穴之中。
　　“啊……我要死了……啊啊啊啊啊啊……”
　　被滚烫的热液一激，徐颖的穴口一紧，十根足趾拼命勾向脚心，全身剧烈的抽搐，溪谷泛滥成灾，滑腻的软肉不停的颤抖，一小股清澈的汁水从尿道中喷涌而出。
　　两人温存了一会儿，徐颖起身把碍事的胸罩和湿腻腻的内裤脱了下去，然后转过来主动爬到了李文博的身上。
　　也不知道是不是因为马上要分开的缘故，徐颖表现的格外主动，像是恋爱中的小女生舍不得男朋友离开似的，她把头埋在男人胸口，用黏糊糊的小舌头舔着对方的乳头，手伸下去轻柔的抚摸着那根还没有完全软下去的肉棒。
　　李文博胯下的玩意儿射了精，原本就要软成面条了，可当徐颖温软的小手握住它的时候，短短几秒钟的功夫就立马昂首挺胸的翘了起来，在女人手中一跳一跳的向她示意。
　　尽管徐颖对李文博的身体一点都不陌生，两人也激情缠绵过好多次了，可这么做的时候徐颖还是满脸臊热，尤其是火热的棒子又一次硬起来的时候。
　　徐颖娇羞无比的看了一眼李文博，发现对方正眯着眼睛满脸享受的样子，一点都没有表现出要翻身上马的意思，可他的肉棒一直在不停的胀大，圆润的龟头也变得无比火热，春潮泛滥的徐颖耐不住身体的空虚，主动迈开圆润的美腿，跨坐在李文博的小腹上，用充满蜜露的水帘洞将男人坚挺的分身吞了进去。
　　“哦嘶……”李文博低鸣一声，他睁开眼睛，色迷迷的看着五官收紧的人妻，随着阴茎被她尽根吸入，温热，湿润，紧凑，绵软的感觉充斥在肉棒的周围。
　　“哼……别看……闭上眼！坏蛋……”徐颖嘴上这样说着，但身体的动作丝毫没有停下来，肥美的臀部如磨盘似的扭动着，雪白的乳房随着她的动作来回颠颤，两人交合的部位也发出了噗滋噗滋的摩擦声。
　　李文博一手摸着徐颖的大腿，一手玩弄着她胸前上下起伏的大白兔，笑着说道：“呵呵，真是个磨人的小妖精记不记的以前在学校的时候我就说过你是闷骚！还不承认！”
　　“啧！不许说……哦……大色狼……”
　　徐颖伸手准备去捂男人的嘴，却不料对方猛的一挺腰，自己恰好正向下坐着，硕大的龟头如撞城锤似的直抵蜜门。
　　“呀啊……哦……！”徐颖身子一软，险些被他给肏晕过去，她挥动粉拳在男人的胸肌上锤了一下，娇滴滴的说道：“坏蛋别动……”
　　李文博笑了笑，拍了怕女人的屁股示意她继续。
　　徐颖半眯着眼睛，屁股又开始前后左右的研磨起来，时而眉头紧缩，时而仰头长鸣，脸上的表情既有欢乐也有难耐，可谓是千变万化，风情万种。
　　骑在男人身上晃了一会儿，徐颖终于吃受不住败下阵来，她气喘吁吁的俯下身，将吐气如兰的小嘴贴在李文博的耳边，渴望而又焦急的说道：“文博……我不行了……快爱我……快……用力爱我……”
　　李文博那里还能不明白徐颖的意思，他抱紧身上这具汗湿的女体一翻身，变成了男上女下的姿势。
　　“小骚货，我这就让你爽上天！”李文博一边飞速挺动腰身，一边低头开始在女人的胸部添咬。
　　“啊……啊啊啊……文博……别……别太用力……啊……会留下……痕迹的……明晚……被我老公看到就……啊……就糟了……”徐颖紧咬红唇儿，上气不接下气的啼鸣着。
　　“肏，差点忘了这茬！”
　　李文博强忍住在女人丰满乳肉上狠狠吮吸的冲动，直起身双手握住那对白肉，下身狠狠地肏干起来，昏暗的屋子里很快就充满了肉体撞击的啪啪声和女人抑扬顿挫的呻吟声。
　　处于爆发边缘的徐颖不一会儿就淋漓尽致的攀上了巅峰，她弓起身体不住的瑟瑟发颤，此时的李文博还在努力，不过女人高潮时紧缩狂颤的逢门夹的他无比舒爽，快速猛挺了二三十下之后，也是巨吼一声，下体狠命一顶，在女人体内尽情喷射出了自己的精华。
　　“哈……啊啊……”被那滚烫的粘稠一激，徐颖又是一阵颤抖，红唇儿大张，吐气如兰。
　　********************
　　次日一早，刚刚打完晨炮的李文博气喘吁吁的躺在了徐颖身边，从昨天下午一直到现在两人不知做了多少次，射精的时候他已经感觉不到有东西能出来了，虽然很累，但李文博却很享受这种爆发后的疲惫，他搂住这个怎么都爱不够的女人，摸着她的一颗乳房意犹未尽的说道：“我靠，肏不动了……呼……”
　　徐颖一脸陶醉的看着李文博，自然明白这个时候该说什么：“文博……还说肏不动，刚才弄得人家舒服死了，要是能肏动的时候还不得弄死我呀”
　　“呵，这也就是和你……要换别的女人，我最多三五炮就腻了唉……！”
　　李文博叹了口气，摇了摇头说道：“中午就要走了，还真有点舍不得你！”
　　“我也是……不知道什么时候还能再见。”徐颖一脸忧伤的说着。
　　“颖，你别担心，我会经常安排一些来这边的项目，到时候老地方见！”李文博说的老地方便是他给徐颖下药的那家酒店。
　　“嗯……”徐颖爬到李文博的身上，小嘴儿贴在即将分别的前男友耳边，极其小声的说了俩个字：肏我！
　　阳光明媚的午后，徐颖站在候机厅的落地窗旁，神情呆谢的注视着逐渐消失在白云中的客机，她的脑中乱纷纷的，回到公司，徐颖躲在自己的办公室里一直到晚上七点，她的脑中不断的回荡着这些天来疯狂的举动，肉体的欢愉过后，随之而来的便是无尽的悔恨和自责，短短半年的时间里，自己的生活居然发生了如此巨大的变化，偷情的感觉如同慢性毒药似的侵蚀着她的内心，可是，自己又能怎么办呢？
　　在这个笑贫不笑娼的时代，男人睡了别人的女人那是本事，而女人，尤其是已经成家的女人和丈夫之外的男人上了床，那就是不忠，是荡妇，要背骂名！
　　如果自己去告李文博，结果恐怕只会成为别人茶余饭后的笑料，会葬送掉老爹奋斗半辈子的产业，还会失去深爱着她的旷飞。
　　徐颖握紧拳头，难道自己命中注定逃不出这个男人的束缚？
　　还是说自己太软弱，太逆来顺受了？
　　清醒下来的徐颖很难想像偷情时自己居然会那么的无耻和下贱，甚至还要为了情夫那不知为何的游戏而怀孕！
　　一想起这件事，强烈的负罪感就深深刺痛徐颖的心，她的拳头握的更紧了，长长的指甲嵌入了手心的嫩肉之中，可一切都已发生，没有了任何挽回的余地。
　　徐颖有点不敢回家，不敢面对旷飞，她在办公室里一直呆到晚上七点半，在旷飞电话的催促下，徐颖才匆匆赶回了家里。
　　一进门，徐颖发现丈夫已经做好了晚饭等着她，看到旷飞欣喜的样子，徐颖鼻子一酸差点哭出来，至于为什么，只有她自己清楚。
　　饭后，夫妻俩赤裸着走进了浴室，时别一个多月，旷飞和徐颖彼此都很想念对方，特别是旷飞，当了一个月的和尚着实憋得够呛。
　　两人简单的冲洗了身体，旷飞便将徐颖按在了洗手台上，虽然饥渴难耐，但他还是和以往一样，先戴好避孕套之后才温柔的插了进去，旷飞双手握着徐颖的纤腰，下身一点一点的率动着，仔仔细细的体会着妻子那紧致的蜜穴。
　　可能是太久没做爱了，不一会儿的功夫旷飞就顶着徐颖的屁股泄出了第一发炮弹。
　　在他射精的那一刻，徐颖也从嗓子里发出妩媚的轻吟回应着他。
　　短暂的温存了一小会儿，徐颖先让旷飞回卧室里等她，自己留在浴室里吹头发，等她回去的时候特地换上了一件极其性感的黑色丝质吊带睡裙，里边完全真空，衣服的下摆刚好遮住大腿的根部，有一小半儿丰臀还露在外边，衣襟开的很低，两团高耸粉嫩的乳肉裸露在空气中，小小的蓓蕾在丝滑的面料上凸显出来，在昏暗的灯光下，显得无比的妩媚动人。
　　精力旺盛的旷飞那里能经的住这具肉体的诱惑，他将美妇揽入怀中，双手隔着丝滑的睡衣在她全身上下不停的游走，头埋在徐颖的粉颈中，一边吻着一边含糊不清的说道：“颖……你真是这个世界上最美的女人”
　　女人都是感性的，本来就带着愧疚的徐颖听了旷飞爱意绵绵的情话，更是紧紧抱住了他的身躯，将自己的整个身子都贴在丈夫的身上，旷飞的体格虽然算不得高大强壮，但胸部和腹部的肌肉线条匀称，看上去很结实，很有男人味。
　　旷飞双手按在徐颖的翘臀上，让自己坚挺的下体紧挨对方的小腹。
　　徐颖立刻就感觉到一个散发着滚烫气息的坚硬物体顶在平坦的小腹上，那种炙热的温度使她全身的毛孔都打开了，蜜穴之中也开始不安的悸动起来。
　　这两天虽然和李文博缠绵过多次，不过徐颖似乎一点都没有疲倦的样子，身体反而变得更加敏感了，性感的躯体刚刚在浴室里就被挑逗的春潮泛滥，此时的徐颖正春心荡漾，她搂着旷飞的脖子献上了自己的香吻，下身多汁的神秘之处也在不停地轻颤急切的渴望男人的光临。
　　“老公！老公！”
　　徐颖喘着粗气，拉着旷飞倒在了床上，两人的嘴唇儿紧密的交接在一起，互相交换着彼此的津液。
　　吻了一阵，旷飞直起身，色手抚上圆滑的乳房，隔着丝质面料不停的揉捏，如同和面似的，将那两团白肉挤成各种形状。
　　徐颖紧闭的双眸不时的张开，美丽的睫毛轻轻扇动，媚眼如丝的看着丈夫，口中发出娇声细气的低吟。
　　都说小别胜新婚，这对男女的情欲就像是干柴烈火般燃烧了起来。
　　徐颖的一颗乳房在旷飞的揉搓下从衣襟里弹了出来，红艳艳的蓓蕾在雪白的乳肉上不停地跳动，旷飞俯身一口含住从衣襟中逃出的蓓蕾，湿腻的舌头围着乳晕一阵挑逗。
　　“啊……哦……”在旷飞温热的唇舌的刺激下，徐颖咬紧牙关，脖子极力的向后仰起，胸部更是高高的挺了起来，两颗乳房全都脱离了丝滑的面料，旷飞空出一只手，握住另一颗柔软的雪峰，尽情的揉搓抚弄。
　　“老公……哦……我要你……快……”徐颖急促的低吟着，抬起圆润的双腿朝两边大大的分开，白嫩的小手握住旷飞胯下那根雄伟的硬物，迫不及待的想要将那家伙对准自己泥泞不堪的溪谷。
　　旷飞的唇舌舍不得离开徐颖诱人的酥胸，下身顺着妻子的指引逐步到达了一片光洁饱满的温软地带，不用看也知道龟头触碰的是什么部位，只不过旷飞并没有应邀挺进，而是起身从床头拿起了一片杜蕾斯准备撕开。
　　结婚这几年来，旷飞真正零距离进入徐颖身体的次数屈指可数，妻子不想怀孕，旷飞也尊重她的选择，所以插入前戴上避孕套已经成为了他的一种习惯性动作。
　　“别……”徐颖伸出雪白的藕臂握住了旷飞的手，“老公，今天……尽情的爱我吧！”
　　对于徐颖的反应，旷飞的心中产生了一丝疑惑，不过他也没想太多，认为妻子大概是太想念自己了吧，这等好事儿岂能容得半点担待。
　　旷飞重新回到徐颖身上，将她的长腿高高抬起，架在自己肩上，徐颖扭动着美丽的酮体，贝齿轻咬，等待那最为销魂的一刻。
　　旷飞用坚硬如铁的下身抵在妻子娇嫩肥美的肉缝之间，轻轻一顶，鸡蛋大小的龟头顺着多汁的肉唇进入了温热的蜜穴之中。
　　“嗯哼……”徐颖发出娇憨的吟啼，雾蒙蒙的眸子眯了起来，看上去舒服到了心里，不过旷飞并没有接着深入进去，只是在洞口的部位轻柔研磨，这样的挑弄如同隔靴止痒一般，越抓越痒，徐颖的双腿用力绷直，想要让自己的下身和丈夫贴的更紧一些，可由于双腿都架在旷飞的肩上，不管她怎么使劲儿始终都用不上力，瘙痒难耐的徐颖用手握紧旷飞的胳膊，焦急的哀求道：“老公……好难受……快……快……求你……”
　　徐颖一边娇喘，一边试着抬起下身，刚一挺腰，阴道入口处那种极为酥麻的触感立刻惹得她浑身一颤，尖叫一声，原本握在旷飞大臂上的小手一宋，整个身子软绵绵的瘫在了床上，纤细的手指抓紧床单，喉咙里发出带着少许懊恼的呻吟。
　　旷飞继续用自己的火热的龟头在妻子蜜穴的入口出摩挲，似乎并没有要一插到底的意思，看着意乱情迷的妻子脸上流露出妩媚诱人的神情，旷飞坏笑的说道：“宝贝儿，哪里难受”
　　“坏蛋……快……”徐颖难耐的扭着身体，面对丈夫的时候，她真的说不出那种羞人的话来。
　　“快什么？”旷飞心中洋溢着幸福的滋味，他很喜欢欣赏妻子欲拒还迎的样子。
　　“老公……老公……我不行了……快……插……插我的小逼……啊……”徐颖快要奔溃了，整个身体里里外外都难受的要死，蜜穴深处更是酥痒到了极点，子宫口不住的收缩，不断向外吐出粘滋滋的蜜露。
　　看着徐颖咬紧红唇儿浑身颤抖的样子，旷飞终于不忍心继续＇折磨＇她了，他压低身子，臀部轻轻的向下沉去，龟头一点一点的挤开阴道中层层叠叠的肉棱，最终抵达了那一处滚热的蜜源，花蕊被那浑圆的物体一顶，顿时一阵痉挛，紧接着整个花径都收紧了，徐颖感觉自己的心都要飞起来了，双腿脱离了旷飞的肩膀，重新缠在了他的腰上。
　　“哦……”就连旷飞也舒服的长出了一口气，整根肉棒能感受到阴道的挤压和蠕动，好似有几千条蚯蚓在里边爬似的。
　　柔软的双人床上演绎着一出少儿不宜的激情画面，旷飞抱着徐颖光洁柔嫩的娇躯，像是一匹野马一样挺动着腰臀，粗长的肉棒在她湿润紧窄的缝隙中狂抽猛插，每一次都深入花蕊，扑哧扑哧的交合声不绝于耳。
　　徐颖被折腾的媚眼如丝，感觉自己的魂儿都要被捅出来了，她的双臂环在旷飞的脖子上，美眸紧闭，雪白的下颌高高扬起，胸前的软肉跟着他的动作不断前后荡漾，白皙的美腿紧紧盘在他的腰间，屁股下的床单早已湿的一塌糊涂，勾魂夺魄的媚叫声响彻夜空。
　　床上的两人一刻不停的缠绵了大半个小时，随着徐颖一声高吟，她再一次攀上了高峰，加上这回，她已经高潮了四次，感觉真是一波未平一波又起。
　　“啊……老公……顶死我了，顶死我了，不要，我不要了……快点射吧，受不了了，啊……太长了……啊哈……啊啊……”
　　本来旷飞还想再坚持一阵，不过徐颖一连几次高潮过后，阴道变得十分紧致，再加上里边急剧的收缩和热乎乎的淫水，龟头被刺激的酥麻无比，也忍不住了。
　　“宝贝儿……我……要来了……吼……”说完旷飞用尽全力顶在里边，肉棒快速跳动了几下之后，浓稠的热液喷射而出。
　　“啊啊……我要死了……”
　　被滚烫粘稠的阳精一激，徐颖顿时又是一阵急颤，小嘴大张，无意识的长吟一声，下身的软肉剧烈收缩，死死夹紧火热的肉棒，一股暖喷涌而出，双方的洪流在女人的阴道内汇聚翻腾。
　　“啊哈啊！”
　　“哦！”
　　结合在一起的两人同时发出了舒爽的叹息，赤裸的肉体更加紧密的交缠颤抖。
　　激情后的旷飞无力的趴在徐颖绵滑的肉体上，刚刚连续的高潮让徐颖有些恍惚，过了几分钟，旷飞四仰八叉的从妻子身上翻了下去，他的肉棒还保持着翘起的姿态，只不过明显不如之前坚挺了。
　　一切云收雨歇，房间里变得静悄悄的。
　　床上的男女依然紧紧相拥在一起，抚摸着彼此的身躯。
　　“老公，咱们要孩子吧！”沉默了良久之后，徐颖把嘴靠在旷飞耳边很小声的说了一句。
　　“啊？你……你说什么？”旷飞猛的坐了起来，脸上满是不可思议的表情。
　　“我……我是说……咱们……生……生一个孩子吧！我想要孩子了！”徐颖说话的时候稍微有些紧张，她低垂着眼帘不敢去看旷飞的眼睛。
　　“真的！！！！太好了！老婆！”旷飞激动的抱着徐颖亲了又亲。
　　“老公……我爱你！”
　　徐颖咬着红润的嘴唇，轻声的呢喃，我爱你这三个字现在对她来说显得无比沉重，她的嘴角抽动了一下，把头靠在旷飞的臂弯里，小声的问他：“老公，你觉得我……我是一个什么样的女人？”
　　旷飞不知道自己的妻子为啥要这么问，便搂紧她，在女人耳边说道：“在我眼里你是最好的女人是最美的女人，是我最爱最爱的女人！”
　　旷飞的话让徐颖的心如刀割般难受，她不安的舔了舔嘴唇儿，三年前，徐颖刚刚经历了人生中第一次极大的打击，当时还对感情懵懵懂懂的她，亲眼见证了李文博的背叛，突如其来的变故令她伤心欲绝，而后在酒吧鬼使神差的遇到了旷飞，发生了一夜情，当时的徐颖做梦都不会想到自己会与这个一无所有男人走到一起，可就是这个比她还小一岁的男人像个男子汉一样为她撑起了一片新的天空，让她淡去了李文博留下的伤痕，等到步入婚姻的殿堂，旷飞更是成了家中的顶梁柱，靠着过硬的技术一举帮助龙腾科攻破得了许多困难，赢得了自己老爸的赏识，同时也成为了她现在唯一深爱着的男人。
　　可万万没想到，甜蜜的日子只过了三年不到的时间，已经被淡忘的李文博在一次进入了徐颖的生活，进入了她的身心，想到这些，徐颖就是一阵难受，眼泪止不住的涌了出来。
　　“老婆，你……你怎么了？”
　　“老公……爱我……狠狠的爱我……”徐颖抱住旷飞的身子，不停的在他脸上吻着。
　　片刻之后，床板再一次发出咯吱咯吱的摇晃声，昏暗的房间内回荡起女人娇媚柔的低吟。
　　次日。
　　徐颖悠悠的醒来，她光着身子站在卧室的穿衣镜前，镜中的女人容光焕发，妩媚的眼神就连她自己看了都有些心动，看着遍布全身的咬痕，还有两腿间微微肿胀的麻疼感，徐颖苦笑着摇了摇头。
　　算了，不想了，顺其自然吧！
　　李文博再次闯入徐颖的生活之后，她一直处于两难的禁地，日子过的心惊胆战，可徐颖又没有别的选择，而且每次和老公激情之后，她总是会不由的回想起那个曾经在她身上狂野驰骋过的男人。
　　过了将近两个月的时间，徐颖的心态才逐渐恢复了往日的平静，周二下午她接到了一封神秘的邮件，内容是参加一个重要会议，时间是下个周末，地点正是之前和李文博约定好的酒店。
　　看过里边的内容之后，徐颖的心又一次不安起来，不用猜也知道邮件是谁发的。
　　“老公，下周末我要去开会……”
　　下班回家后，徐颖又一次和老公撒谎了！她的脸上尽力保持着镇定，内心却早已乱成了一团。
　　对于徐颖要外出学习，旷飞并没有觉得奇怪，即便那天是她的生日，旷飞只是觉得妻子好像有什么心事儿，他也试探性的询问了几次，但都被徐颖用身体不适或者工作压力大给糊弄过去了。
　　妻子不愿意说，那一定有她的理由，旷飞也不去逼问，他知道即便是夫妻也要给对方留出一点私人空间，等她想说了，自然会告诉自己。
　　约定的日子很快到来，李文博和徐颖联系的次数也变得平凡起来，他发现离开的这些日子里，自己时常就会想起这个美丽的少妇，他怀念那丰满柔软的身体；怀念和她做爱时那羞中带浪的神情；更怀念征服她时的那种淋漓尽致的快感，这些都是他从别的女人身上无法得到的体会。
　　********************
　　星期五上午十点二十三分。
　　五星级酒店八层，徐颖站在十六号房间的门外轻轻的敲了敲。
　　很快门就被人从里边打开了，李文博带着欣喜的表情将她拉了进去。
　　关上门的一瞬间，李文博的胳膊就向着徐颖的蛮腰伸了过去，刚碰到她柔软的腰肢，徐颖却将身子一扭，躲开了他的色手，她用手在屁股后边抚了抚裙子，然后坐到了床边，眼睛看着窗外。
　　李文博笑了笑，来到徐颖身边低头看着她，目光顺着领口看进去，刚好可以看清那一对儿如奶油般白皙的乳肉，在黑色半杯胸罩的托举下，挤出一道深深的沟壑，浑圆的乳房随着她的呼吸小幅度的起伏着，李文博顿时心跳加速，他坐到徐颖身边，一手揽住她的腰，另一手隔着衣服就要去摸那对儿鼓鼓的奶子。
　　“宝贝儿！你可真诱人！”
　　不料徐颖一扭上身用胳膊挡住了李文博的色手。
　　李文博顺势握住徐颖的小手让她靠在自己怀里，对于女人的冷漠，他有些恼火，但还是忍住了，除了自己的妻子之外，李文博在外边还有很多女人，他很喜欢和她们做爱，但除了肉体上的东西之外，李文博很少留恋过哪个女人，但徐颖却给他一种不愿放手的感觉，他喜欢这个还没有完全失去青春活力的少妇。
　　“怎么了？”
　　“文博……在你心里，我到底算是什么？”徐颖脸上的平静消失了，她发现自己一点都不恨李文博，相反，却有种想要依赖这个男人的感觉。
　　“颖，你永远都是我的！永远！”
　　李文博的回答出乎徐颖的意料，她不知道对方是出于真心还是其它，但这霸气的回应令她无法抗拒，徐颖侧过脸献上了红唇儿。
　　男人低下头迅速吻住了女人的嘴唇，舌头轻车熟路的伸进去和里边的香舌纠缠在了一起，一双大手在女人丰满的身躯上四下游移。
　　没有过多的言语，床上的两人很快便褪去了身上的衣物，赤身裸体的抱在了一起，徐颖尽力张开双腿，将自己最隐蔽的部位显露出来，李文博挺着坚硬的肉棒直接插了进去。
　　“啊！”男人的粗暴行为并没有让徐颖感到不适，她死死抱住李文博的身体发出腻人的鸣啼。
　　本就饥渴难耐的两个人一旦结合在一起，剩下的就只有压抑的喘息和浪荡的低吟。
　　相隔一百公里之外，旷飞正秩序井然的安排着手里的工作，今晚他要给徐颖一个惊喜。
　　晚上八点，旷飞神秘兮兮的进入了816号房间，此刻，屋子里空无一人，他扬起嘴角脑中幻想着待会儿自己忽然出现在妻子面前的时候，她会有多么的激动！
　　然后夫妻二人在这张大床上演绎一场激烈的肉搏大战。
　　当房间的门从外边打开，徐颖拉着陌生男人的手快步进来的那一刻，旷飞傻眼了，他不相信自己看到的一切，直到徐颖被扒光衣服，压在床上之后，旷飞才意识到了妻子的背叛。
　　放浪的呻吟声，滋滋的交合声，以及男人时断时续的低吼声充斥在旷飞的耳边，衣柜中的男人像个木桩似的一动不动，他的两眼通红看起来随时都有爆发的可能性，不过，这个男人并没有做出任何动作，就这么眼睁睁的看着妻子逐渐沉沦在别人的胯下。
　　刚开始的时候，徐颖似乎还有些矜持，但随着时间的推移，她在李文博的身下放得越来越开，等男人射出第一发之后，徐颖甚至主动求欢，不惜用嘴含住对方的肉棒。
　　夜，还在继续，当剩余的激情挥洒完毕，床上这一对儿并不是夫妻的男女相依着进入了梦乡，在她们不远处的衣柜中，一粟带着鲜血的玫瑰花横七竖八的散落在里边。
　　********************
　　第二天清晨，一则报导成为了当地人关注的焦点，电视新闻和各种媒体正在播放着刚刚收到的消息：今天一早，XX至XX XX高速段，发生了一起恶性交通事故，一辆轿车翻下了悬崖，车内有一男一女两名成员，均因伤势过重抢救无效死亡，警方正在联系死者家属，事故原因正在进一步调查中！
　　医院的走廊里一片寂静，这里位于地下一层，冷冷清清的，道路的尽头挂着一副指示牌，上面写着“太平间”几个大字，房间里几名工作人员正将两具尸体从里边运出。
　　看着妻子冰冷的躯体从自己身边经过，旷飞的脸上显露出一种难以言语的表情，他坐在走廊边的塑料椅子上面，低下头，将脸深深的埋在手掌中间，在他身边夏彤无力的靠在墙上，嘴角不停的抽搐着，徐慧红着双眼依偎在母亲的怀中，她不敢相信姐姐就这么走了。
　　徐颖的面容上没有一丝血迹，苍白的唇色时刻提醒着他们这并不是一场可以苏醒的噩梦，而是现实中真实发生的事情，不管愿不愿意，他们几个都要面对！
　　几日之后，交警部门将事故的调查报告递到了旷飞手里，一同交给他的还有一份特殊的检验单，不出所料，这份验尸结果中不止记录了妻子的死因，还将她生前最后几小时经历的事情全都放在了里边。
　　旷飞的脑中出现了短暂的空白，紧接着就映射出那晚自己躲在饭店衣柜中所看到的画面。
　　客房的大床上，徐颖被一个陌生男人压在床上，黝黑的阴茎正不停在她的阴道里撞击，妻子脸上的表情无比淫荡，口中也喊着十分下流的词语，自己躲在衣柜中，就这样眼睁睁的看着他们完成了最后的激情。
　　旷飞还清晰的记着妻子身上的香水味，以及那个男人留在她体内那些精液的腥臭味。
　　这起事故，警察通过调查自然会从徐颖身上找到奸夫留下的痕迹，他们也毫不掩饰地把这些信息全都记录在案，当然在旷飞的要求下，这份特殊的记录并没有被家里的其他成员得知。
　　一周后，事情基本稳定下来，传媒的喧嚣也终于过去了，只有少数人还在八卦这对男女可能的一些绯闻。
　　旷飞的心情一直很低落，这些天，他和徐颖的家人一共也没说过几句话，因为他实在不知道该如何开口，而和他有着同样困扰的还有夏彤，早些时候警方向她透露过一些关于女儿的事情，虽然没有明着说，但结合自己以前看到的那件事，她有九成的的把握可以确定旷飞已经知道徐颖出轨的事了。
　　公司上下所有人都认为旷飞一定是在为妻子遭遇的不幸而伤心，实际上，就连旷飞自己也不知道他在难过什么，或者说到底是哪件事儿让他难过徐颖。
　　背叛了这个家，背叛了自己，而现在上天惩罚了这对奸夫淫妇，旷飞的心中倒有一丝庆幸的感觉，可即便如此，只要想起徐颖的不贞，他的心还是会滴血，毕竟在此之前他一直都深爱着徐颖，每当想起妻子和别的男人联手玩那个绿帽游戏，旷飞就会发狂，他不知道自己的妻子到底为什么会不顾后果的去和别的男人放浪，甚至还要为他生孩子。
　　深夜，硕大的房间里时常会传出旷飞痛苦的嘶吼，妻子在别的男人胯下婉转承欢的景象如梦魇般挥之不去。
　　又过了几日，旷飞接到一个陌生号码打来的电话。
　　对面是一个年轻女孩的声音：“您好！请问你是旷飞先生吗？”
　　“哦，我是旷飞，你是哪位？”
　　“是这样的，我是公安刑侦处的王警官！我们在对事故的现场勘察中发现了一件落在外边的物品，可能是您妻子的东西，请尽快过来认领一下！”
　　那件物品是徐颖的挎包，旷飞拿着妻子的包本打算将这东西随手扔到垃圾桶里，可他最终没有那样做，回到家，旷飞将封装带撕开随意翻看了几下，除了身份证银行卡这些东西之外，护手霜，唇膏，镜子，梳子都是很平常的女性用品，就在他打算把这包杂物丢在一边的时候，一个黑色的移动硬盘引起了旷飞的注意，妻子为什么会带着这东西？
　　在旷飞的印象中徐颖根本没有这样的移动硬盘，好奇心使他拿着硬盘插到了卧室的电脑上。
　　“咚！咚！”
　　的错误提示音伴随着对话框出现在了电脑屏幕上，居然加过密，旷飞从两人的结婚纪念日一直试到自己的生日，包括丈母娘老丈人小姨子的生日全输了一遍，结果所有的号码都无法进入这个硬盘。
　　这愈发激起了旷飞的好奇心，不过要破解这样的密码对于旷飞来说不算困难，但需要一些时间。
　　晚风轻抚着细腻的窗帘，别墅里漆黑一片，只有卧室里发出几道暗淡的白光，旷飞不停地点击着鼠标，电脑屏幕时而暗淡时而光亮，那些闪动而过的图片上全都是交合在一起的赤裸肉体，准确的说是徐颖被人肏干时浪荡的样子。
　　正常体位，后入，侧入，乳胶，口交，甚至是肛交，每一张都无比的清晰，每一张都是那么的淫荡。
　　整整一个晚上，旷飞不停地点击着鼠标，偶尔还会有女人的浪叫从音响中传出，那对奸夫淫妇居然还拍了视频。

第6章 新的开始
　　生活之中有很多事情是我们难以预料的，每个人的想法也在不断的变化，生活还在继续，龙腾科技公司并没有因为董事长家里发生的变故而停歇。
　　第二年，徐家已经从失去女儿的悲痛中恢复过来，徐慧也马上要毕业了。
　　六月是个多雨的季节，清晨湿热的气息笼罩着大地，女生宿舍，刚刚清醒过来的徐慧从枕头边拿起手表看了一眼，时间还不到七点。
　　女孩轻叹了一口气，宿舍里的其他人还在睡梦之中，毕业季的学子们已经不需要像以前那样早起学习了，但徐慧一直保持着早起的习惯，睡在门口床铺上的孙艳迷迷糊糊的翻了个身，她半睡半醒的扫了一眼对面，看到徐慧正跪坐在床上，双手刚好从头顶脱去绣着卡通图案的吊带睡衣。
　　从这边看去，恰好看到她白皙的背脊，优美的脊沟顺着身体蜿蜒而下，纤细的腰肢像是用两手就能握住，再往下，饱满的圆臀突然隆起，由于坐在床上的缘故，形状好似香甜可口的鸭梨一般，虽然穿着内裤，但依然十分的诱人。
　　小脚丫被坐在屁股下边，十跟肥嘟嘟的脚趾向里勾着，煞是可爱。
　　徐慧把脱下来的睡衣放在一边，抚了抚披肩的秀发，然后拿起一件浅蓝色的胸罩带了上去，孙艳眯起眼睛，又回到了梦中。
　　洗漱完毕，穿戴整齐，徐慧小心翼翼的跨上小包，悄悄的关上了宿舍的门。
　　大约十分钟之后，徐慧来到了位于女生宿舍楼后小花园中，这里绿树成荫，完全感觉不到闷热的气息，园中的石凳和木椅上已经有了不少早读的学子，时不时还能听到外语的音符，字正腔圆的普通话夹杂着音调怪异的外语，给人一种很滑稽的感觉。
　　徐慧拿出一本言情小说看了起来，和别的女孩子一样，徐慧也无法抵挡这种诱惑，就在她看得入迷之时，突然有一阵脚步声出现在了自己跟前，接着耳边就传来了一个男子的声音：“徐慧，这么早起来看书呀。”
　　女孩抬起头，原来是同班的体育委员兼篮球队队长杨少泽，他穿着一件红色的篮球背心和一条灰色的短裤，肩上还搭着一块毛巾，古铜色的皮肤上布满了汗珠，额头上有几粒更大的水珠滚落而下，不算帅气但充满阳光的脸上洋溢着爽朗的笑容。
　　“哦，杨队长啊！”徐慧很礼貌的站起来，微笑着回答道：“你在晨练。”
　　“哈啊，每天早上不运动一下，全身都不得劲儿！”杨少泽一边用毛巾擦着汗，一边偷偷打量着面前的美女。
　　徐慧穿着一件米白色的半袖T恤，几朵黑色的小花点缀在胸前，饱满的乳峰正随着她的呼吸微微的起伏着，下身是一条深蓝色的七分牛仔裤，露出一截光滑的小腿，雪白的肌肤泛着诱人的光泽，一双白色的露指凉鞋穿在脚上，涂着粉色指甲油的指尖微微探出头来，可爱中带着少许的性感。
　　“杨……杨队长？”徐慧顺着男孩的眼神看了看自己的鞋，她以为是脚上粘了什么脏东西，可是没发现什么不同。
　　“啊，呵呵，你每天都来晨读吗？”杨少泽知道自己刚才失神了，赶忙找话题遮掩。
　　“嗯，也倒不是每天，起来没事做的时候就会出来看书。”
　　徐慧发现了对方直勾勾的眼神，她有些不自在，本能的垂下眼帘，脸上的肌肤泛起了淡淡的红色。
　　“哦，这样啊，我说怎么以前没见过你呢！”杨少泽看着徐慧羞涩的样子眼睛都直了，他赶紧又用毛巾在脸上擦了几下。
　　“杨队长，你……你天天都出来跑步？”徐慧的嘴角微微憋了一下，身子也侧了一点，很显然她不喜欢面前这个男人擦汗的动作。
　　“从小的习惯，一时半会估计很难改掉了！”
　　杨少泽好像没有意识到女孩的排斥反应，反而更加兴奋的说了起来，他喜欢徐慧，说了几句话之后就认为徐慧也喜欢自己，甚至连改习惯这种话都脱口而出。
　　“呃……”徐慧抬起手臂，看了一眼时间说道，“我要去吃早点了！”
　　她想用这种方式来结束这常无聊的对话。
　　没想到男孩听完突然想起了什么，一脸激动的说道：“别去食堂了，我知道一个地方的粥很好喝，我带你去尝尝也算是答谢上次考试时候的小纸条！”
　　“这……不用了吧，没什么的。”徐慧的眉头都要皱起来了，心想：这都什么和什么嘛，他这是想约我呀？
　　“走吧，别不好意思！”杨少泽很自信的拍了怕胸脯。
　　“额……”看着他一脸诚恳的样子，徐慧又不好意思说明，只好点点头朝着对方指的方向走去。
　　看到徐慧答应了他的邀请，杨少泽兴奋的都快要蹦起来了，他脑中彷佛已经看到这个美少女依偎在自己怀中满脸幸福的样子，加油！
　　一定要追到她！
　　杨少泽心中暗暗的想着。
　　穿过湖中心的凉亭，两人来到一片小树林跟前，这里离教学楼不算太远，但也算是出了校区范围了，不少老年人在湖边打着太极，还有一些情侣在树林的掩护下你侬我侬的缠绵着。
　　看到这些，徐慧有些不想去了，她看了一眼杨少泽，而对方也在看她，徐慧心里顿时紧张起来，倒不是害怕他对自己有什么不轨的举动，她是担心这个男孩会突然说出表白之类的话，做为学校里数一数二的美女，徐慧在这方面真是很无奈，平时送花送情书的人加起来估计都能组个团了……
　　这个杨少泽平时挺内向的，他不会真的是想追自己吧？
　　杨少泽却不这么想，刚才徐慧的那一眼在他看来简直充满了绵绵情意，加上周围那些人不明真相羡慕的眼神，更让他觉得自己和徐慧就是天生一对儿，早晚要比翼双飞！
　　只不过，他忽略了很重要的一件事，那就是自己的家世和徐家的差距，但他相信自己可以带给徐慧幸福！
　　杨少泽有点想入非非了，他的嘴角洋溢起胜利的微笑，就在他心猿意马的时候，身边的女孩说话了：“杨队长……还有多远呀要不……我……”
　　“哦，马上，马上，就要到了，穿过树林就是！”杨少泽说完沿着石子小路向前走去，徐慧只好跟着走进了树林。
　　这里对于平时不爱到处走动的徐慧来说是陌生的，但对于杨少泽来说就是轻车熟路，因为他的家就在对面。
　　走出树林，是一个类似家属区的地方，人来人往的热闹景象着实让徐慧吃了一惊，想不到仅仅一片树林之隔两边就天差地别，各种小吃琳琅满目，店铺里散发着浓浓的香味，让人闻着就食欲大增！
　　杨少泽在前面领路，徐慧跟在后边，两人在拥挤的人群中小心前行，稍不注意就会撞到那些拿着各种早点的行人，徐慧脑中默默地想着：不小心撞到了会不会沾自己一身油呢？
　　呃，呵呵！
　　女孩的微笑恰好被前边回头的杨少泽捕捉到，他心中顿时乐开了花，很快他们来到了一家粥摊前面，徐慧抬头看看，没有牌子，也没写店名。
　　“到了！”杨少泽很开心的说道。
　　徐慧抿着嘴，大大的眼睛好奇的打量着这个地方，屋里一个中年男人正努力的搅拌着大锅里热气腾腾的粥，白花花的米粒不停的翻滚，旁边一个和年纪和他差不多的妇人一边把盛好的粥端给客人，一边十分麻利的收拾着顾客走后留下的碗筷，空档间不忘用毛巾擦去男人额头上的汗珠。
　　看着这一幕，徐慧觉得他们好幸福啊，这时，里边的中年夫妻看到了门口的两人。
　　“小杨！你怎么回来了！”
　　她的喊声惊动了还在熬粥的丈夫，杨少泽也应声回到：“我这不是想吃大哥熬的粥了吗”
　　老板娘看到了杨少泽身边俏生生的姑娘，她和丈夫交换了个眼神，然后笑嘻嘻的走出来。
　　“小杨，这位漂亮姑娘是谁呀？也不给嫂子介绍一下？”说话中女人的仔细的端详着这个精致的小美人儿。
　　“额……她……她是……”杨少泽一时语塞，他现在才意识到自己似乎做了件大傻事，早上一时兴起居然把徐慧带到家里来了……
　　而且根本没和她讲清楚，现在嫂子明显认为他带回来的就是女朋友，可自己真这么说了，万一惹恼了徐慧……
　　“二位好，我是杨少泽的同学，徐慧！”
　　这时女孩主动开口了，她心里已经明白了这家伙在耍什么鬼主意，但徐慧毕竟受过很好的家庭教育，出于礼貌，她还是很乖巧的做了自我介绍。
　　虽然女孩没有表明他们的关系，但夫妻二人心里已经默认了，再听到女孩细声婉语的声音，更是喜欢的不得了。
　　“来来！快进来，尝尝我家的粥！”
　　男子娴熟的从锅里舀出一碗粥，老板娘热情的将二人让进屋里，两碗热腾腾的粥放到他们面前，一股大米的香气飘进徐慧的鼻孔。
　　“徐姑娘啊，小杨心善，人也老实，真是我们这边顶好的小伙子呢！”老板娘坐到徐慧旁边，一边打量着她，一边笑吟吟的说着。
　　冰雪聪明的徐慧立马就听出了老板娘话里的意思，她心里一惊却不知道该怎么回答了，只好尴尬的笑笑。
　　徐慧抿着嘴唇瞪了一眼坐在旁边的杨少泽，这小子却还有脸偷笑，女孩气的脸都红了！
　　老板娘看在眼里，以为他们是被自己说的害羞了，更是高兴的不行，在她看来，徐慧和小杨俩个人现在是蜜里调油，心照不宣。
　　就在她还想继续逗逗徐慧的时候，旁边一个客人调侃道：“老板娘，再给我来一碗粥，别光顾着和弟媳妇唠嗑啊，生意都不做啦。”
　　“是啊！是啊！给我也再来一碗！哈哈！”
　　“这姑娘长得真水灵，你小叔子挺有福气啊！”
　　周围的人都在你一言他一语的跟着起哄，弄得徐慧脸红的更艳了，很不得找个地缝钻进去。
　　等客人走的差不多了，老板娘又回到徐慧旁边：“嘿，徐姑娘，这傻小子还没给你介绍我俩呢吧，我是小杨的嫂子，白玲他哥哥杨浩宇。”
　　女人扭头看了看还在收拾碗筷的丈夫，然后接着说道：“真不好意思，家里今天只有粥了，改天嫂子好好款待你一次。”
　　“啊我……？”
　　徐慧一听差点把手里的勺子扔掉，还有下一次我看还是算了吧她心里默默的想着，然后腼腆的答道：“没有啦，哈哈，是我打扰你们才对，哈哈哈……”
　　徐慧尴尬的笑了笑。
　　“那好，你俩聊，我先去收拾东西了。”老板娘离开的时候，用手在杨少泽的肩上拍了两下。
　　男孩回头看了一眼，发现自己的哥哥正满脸笑意的竖起大拇指，嫂子也用唇语做出口型：加油！
　　杨少泽不好意思的挠了挠头，转回身偷偷看了一眼徐慧，女孩张着小口一点一点的嘬着勺子里的热粥。
　　见她一语不发，杨少泽小声的说道：“对不起……我……我只是……只是……”他一时想不出该如何解释。
　　徐慧吹了吹勺里的粥，微笑着说：“没关系，今天的粥很好喝呢！”女孩并没有打算和他说没必要的话题。
　　“哦，嗯嗯，是好喝！”杨少泽一看徐慧没有生气，激动的端起自己的碗喝了一口，“烫烫，好烫！”
　　“呵呵呵……”瞧着男孩呲牙咧嘴的样子，徐慧捂着嘴笑了。
　　用罢早饭，夫妻二人说什么也不收徐慧的钱，说是初次见面算他们请客。
　　离开粥铺的时候徐慧忍不住回头看了一眼那对夫妻，他们虽然没钱日子却过的很幸福，想想自己的父母，唉！
　　一旁的杨少泽看到徐慧的眼神还以为她留恋这里的粥，开始大献殷勤甚至连称呼都变了：“小慧，你要是喜欢吃，明天我们再来”
　　他巴不得天天都和徐慧一起来吃早餐。
　　“不必了！”
　　女孩摇了摇头，她羡慕的是那种幸福的感觉，打从记事以来自己的父亲就是经常在外，虽然母亲对她们姐妹俩的照顾算得上是无微不至，家里的经济情况也非常好，但聚少离多的一家人时常给她一种无依无靠的感觉，徐慧有时会想哪怕自己是一个平凡家庭，只要父母能经常陪伴在身边，也好过现在衣食无忧父母二人天个一方的强。
　　一路上杨少泽兴奋的和徐慧说这说那，女孩只是象征性的附和着，她对这个男孩一点感觉都没有，除了夫妻俩恩爱的场面，剩下的东西根本没什么让她可留恋的。
　　很快二人就走到了徐慧的宿舍楼下。
　　“杨队长，那我回去了！”
　　“嗯，小慧你回去吧，我们下次再见！”杨少泽心里暗自抱怨时间过的太快，但还是装出一幅很自然的样子。
　　对于这样的称呼徐慧皱起了眉头，“嗯……那个，你还是叫我名字吧，我感觉别扭。”
　　“哦，好的。呵呵，呵呵呵……”男孩干脆的有些言不由衷。
　　“嗯，拜拜！”徐慧很礼貌的给了一个微笑，随后转身走进了女生宿舍楼。
　　回到寝室，其她人都出去了，只剩下一个女孩还懒洋洋的靠在床上。
　　见徐慧进来，孙艳懒洋洋的打了个哈切，“小慧，你去哪儿了？”
　　“孙艳姐，我去吃了个早点！”徐慧把自己的包包放下揉揉的回答道。
　　“哦……”
　　“孙艳姐，待会儿咱们一起去导师那里改论文吧！”
　　“喝哈……我不去了，上午魏明还要陪我去逛街呢！”孙艳打了个哈切，对徐慧摆了摆手。
　　“那我走啦！”徐慧摆了摆手。
　　徐慧走后孙艳朝着楼下看去，刚才她已经从窗户看到徐慧和杨少泽一同回来，和这小子一起去吃的早点吗？
　　这俩人什么时候搞到一起的？
　　哎呀，这小妮子，看来你也不是什么忠贞少女，这才破处几个月，就背着男朋友和别的男生勾搭上了？
　　啧啧！
　　还是个身体素质过硬的体育健儿，嗯，和他做爱的时候一定很爽吧？
　　自从上次沸沸扬扬的接吻事件之后，孙艳一直误以为旷飞是徐慧的男朋友，也认定徐慧已经不是处女了。
　　一阵手机的铃音打破了孙艳的想像，男友魏明已经在楼下等她了。
　　半个多小时的洗漱打扮之后，寝室的门＇哐当＇一声关上了，孙艳像风一样跑了出去。
　　********************
　　午后的气温无比燥热，旷飞一行人来到了位于闹市区的一栋十层建筑中，他们进入了八楼的一家KTV里，两边的包间不时传出流行歌曲的音调，歌声随着客人的进出时高时低，这里看上去和其它正规的娱乐场所没什么两样，但旷飞并没有在这里多做停留，他和前台的服务生说了几句话之后便带着身后的人去了走廊的尽头，在转角后边有一扇很不起眼的小门，走进去里边的光线立刻变得暗淡起来，再往里穿过几个拱形的门洞之后，一间类似夜店的场所出现在他们眼前，无数彩色的光点照射在墙壁之上，随着雷射灯的闪烁不停的舞动，暗紫色的霓虹灯让这里与外边明媚的环境形成了鲜明的对比，俩个身材修长穿着暴露的女孩站在门的两边，昏暗闪烁的灯光下完全看不出她们的脸蛋是美是丑，不过这些并不重要。
　　旷飞领着客人继续朝里边走去，空气中弥漫着诱人而又令人紧张的味道，时不时从身边路过的女孩甜美而热情的和他们打着招呼：欢迎光临！
　　很快一行人来到了一部很特别的电梯门前，一个穿着服务生衣着的小伙子立马跑上前来拦住了他们。
　　“先生你好，请问您有预约吗？”小伙子警惕的看着旷飞，从他的身形和动作来看，像是练过散打的样子。
　　“哦，我是旷飞！”旷飞把一张小卡片递给他。
　　“旷先生，您请！”服务生把卡片还给旷飞，非常有礼貌的打开门，将他们让了进去。
　　电梯里的空间很大，足够容纳十几个人同时上下，奇怪的是控制板上的按钮只有一个，而且上面没有标注任何的数字。
　　短暂的声响过后，门再一次打开了，一个身穿透明上衣的女子笑吟吟的请他们下去，旷飞的目光在女孩身上打量了一翻，透过女孩的衣服可以清晰的看到里边黑色的胸罩，而她的下身只穿着一条黑色的紧身内裤，笔直的双腿在灯光的照射下泛着白皙的光芒。
　　“旷兄！啊呀，你怎么才来，快进来！快进来！”不远处一个和旷飞年纪差不多的胖男人小跑了过来，笑嘻嘻的和他们一行人打着招呼。
　　旷飞也笑着回应：“哈哈，你个马胖子，现在生意红火了，我晚来一会儿都不行”
　　“哪里哪里，你啊，还真是稀客！”马胖子说完看了看旷飞身边的几个人，“这几位是？”
　　旷飞侧过身向同行的几个人介绍道：“这是会所的马经理，马杰。”
　　说完他又转回身对马胖子说道：“几位都是我的合作伙伴，这位是万成地产的公子，周亮！这位是赵晨，还有刘斌！都是第一次来你这里玩，多多照顾哈！”
　　几个人互相握手寒暄了一翻，马胖子带着几个人去了一间宽敞的KTV包房，房间里装饰豪华，高档的真皮沙发，墙上巨大的荧屏，茶几上整捆的酒水，切好的水果，看上去像一个小型的舞厅似的，在房间的另一侧，还有几个单独的小房间，每一间的里边都一张床和几个皮椅，明眼人自然知道是干什么用的。
　　说起这个马杰，能有今天的这家KTV会所，全靠旷飞的帮助。
　　他们两家是一个村子里的玩伴，只不过马杰这小子从小不爱学习，高中就辍学在外成了小混混，旷飞那时候经常被学校里的几个小痞子欺负，马杰带着人帮他出了几次头，之后学校里就没人再敢惹他了，后来旷飞考上了成立的大学，而马杰也因为滋事打架被判了一年，出来后一直找不到正经工作，在村子里闲晃了几年。
　　旷飞在龙腾科技发达了之后，回乡知道了他的情况，就出了点钱让他来城里发展，谁知这小子头脑聪明，又会溜须拍马，短短两年的时间就在闹市区开了一家很高档的会所，当然私底下这种见不得光的寅生也只有为数不多的几个人知道，不过旷飞对找小姐这种事不感兴趣，只有客户要求的情况下才会来。
　　“那好，几位玩的开心，在下就先出去了！”马杰嬉笑着退了出去，同时把门关上了。
　　一行人随意的坐在沙发上。
　　“哎呀呀，这么隐蔽的地方，不知道待会儿的鲍鱼嫩不嫩！”留着利落小平头的周亮对一个四十多岁的中年人男人笑着说道。
　　“旷老弟推荐的地方，肯定不错喽！”
　　说话中，外边的走廊里就传来一阵杂乱的脚步声，高跟鞋敲击地面的哒哒声好似飞奔的马儿一般。
　　很快，房间的门就被推开了，一个浓妆艳抹的女人走了进来，在她身后跟着进来十多个年轻姑娘，昏暗的屋子里瞬间香气四溢，各种香水的味道混在在一起形成了一股很刺鼻的味道，旷飞用手揉了揉鼻子，他不喜欢这种胭脂的气味。
　　老鸨关好门，招呼各位女孩做自我介绍，她自己在门口的开关上一摁，昏黑的屋子里顿时明亮起来，那十几个模糊不清的女孩一下子生龙活虎的展现在了几人的眼前，屋子里变得春色满堂，美女们在介绍自己的时候个个搔首弄姿，用各种诱人的姿势和嗲嗲的音调吸引几位男士的目光。
　　这些女子环肥燕瘦不尽相同，有的苗条，有的丰满，有的胸大臀圆，有的纤细柔弱，还有的火辣调皮，有的乖巧可爱，每个人的眼中都流露出妩媚的神情，有的姑娘在介绍自己的时候会很大方直接的报出胸围以及擅长的项目，有的只是很平淡的说一说年龄和名字。
　　周亮兴奋的看着这些妖娆的女子，他虽然是个富二代，平日里不少女人围着他转，今天这样类似的场面以前也没少经历，只不过那些女人的质量和今天的比较起来就差太远了，他感觉自己现在就像皇帝似的挑选将要临幸的妃子，不过碍于面子他还是装出一副无所谓的表情。
　　但另外俩个男人却嬉笑着推他先选，毕竟都是老油条了，这个年轻人是公司的公子哥，万一自己先选了人家看上的姑娘那可不好。
　　周亮很潇洒的走上前去打量着那些姑娘，这些美女穿着各异，全都十分的性感撩人，在众多女人面前来回走了几圈之后，周亮在腰上挂着八号牌穿着旗袍的女人面前看了好久，这个女子并不是最年轻的，样貌和身材也只能算是中等，但她身上却充满了成熟女性的那种特有的气质。
　　看着这个小男人在自己面前直勾勾的眼神，以及那微微滑动的喉结，经验老道的少妇柔媚的翘起嘴角，没等他开口选自己，女人就很主动的跨上他的胳膊，拉着他一扭一扭的回到了沙发上。
　　她坐在周亮的身边大腿紧紧贴在男人的腿上，涂着红色指甲油的手指轻轻的在男人的腿上滑动，“帅哥，怎么称呼？”
　　“叫我亮子就好！”周亮握住女人软乎乎的手轻轻的抚摸着。
　　另外俩个久经沙场的老油条会意的一笑，然后起身去找自己看中的女孩。
　　赵晨选择了一个上身只穿着一件蓝色抹胸，下边是牛仔短裤的姑娘，这女孩的胸不大，看上去年纪也很小，但那盈盈一握的小蛮腰以及翘挺圆润的小屁股绝对是后入的极品，赵晨搂着姑娘的腰让她坐在自己的一条腿上，另一手色迷迷的摸着女孩的大腿内侧，大拇指从短裤的边缘探进去，感受着那里热乎乎的气息。
　　“小美女，你叫什么来着？”
　　女孩把头靠在老男人的肩膀上，嘻嘻的笑着：“人家叫莉莉还不到20岁呢。”
　　在这个过程中，刘斌也选好了。
　　“嗨，我说旷老弟，赶紧的啊。”
　　刘斌搂着一个身穿白领套装的女孩冲着旷飞喊道，那女孩虽说穿戴是白领的OL套装，不过却很暴露，胸口挤出两团白花花的乳肉，裙摆也短的和内裤齐平。
　　旷飞笑了笑，他之前也带其它客户来过这地方，也叫过女人陪他，不过只是简单的喝喝酒聊聊天，从未真正有过身体上的接触。
　　此刻，旷飞知道自己如果不选的话这笔生意就没法继续做下去了，实际上他对这些风尘女子一点都不感兴趣，妓女并不能让他产生任何的欲望，旷飞的目光扫过剩下的女孩，说实话这些女子不论从样貌还是身材，个顶个都是拔尖的，即便是周亮怀里那位少妇，如果走在大街上，回头率也是相当高。
　　其实旷飞今天来这里的目的只是想一醉方休，自从妻子背叛的事情之后，不论他做什么都无法平复自己内心那股燃烧的怒火，为此，他已经多次将这无名的火焰发泄到手下的员工头上，他知道再这样下去员工对他的意见会越来越大，到时候自己很有可能会被徐家扫地出门。
　　旷飞再次看了一遍那些女孩，他也是个有性欲的正常男人，妻子死后大半年都只能靠自己的双手来缓解生理上的欲火，美女对他来讲是相当有诱惑力的，但一想到这些女孩不知被多少男人的鸡巴肏过，嘴里又含过多少精液，旷飞就觉得恶心。
　　就在他犯愁的时候，突然想起之前叫过的一个女孩，那个女孩不像别的女人那样浓妆艳抹，身上甚至闻不到香水的味道，给人的感觉更像是一个“正常”的女人，上次记得那个女孩说过，她只是陪客人喝酒唱歌，不出台。
　　旷飞在老鸨耳边低语了几句，只见那女人会意的点了点头，然后招呼这些姑娘出去了。
　　“哎！什么意思啊？旷老弟。”赵晨警惕的看着旷飞。
　　“哦，是这样，有个以前陪过我的女孩不错，我让她去叫了！一会就来！来， 咱们先唱歌！”
　　“行行行，先喝几杯，来来。”刘斌的色手已经伸到女孩的衣服里去了，他才不在乎旷飞要不要女人呢。
　　不一会儿房间的门就被推开了，一个穿着白色露肩小洋装，下边是小热裤的女孩怯生生的走了进来，看了看在座的几个男人，脸上虽然带着微笑，可是眼神中却没有流露出像之前那些女孩那种勾人的神情，甚至还有点紧张。
　　“还记得我不？”旷飞冲女孩招了招手。
　　“你是……”女孩先是一愣，等她认出旷飞之后一下开心了起来，她知道这个人不像别人那样对她动手动脚。
　　“啊！你是，你是那个老板？什么……什么狂？”
　　“呵呵，什么啊，我姓旷！”
　　“哦，对对！”女孩把用于照明的大灯关上，很从容的走了过来，在旷飞身边坐下。
　　屋子里又恢复了之前暗淡的环境。
　　“老弟，看不出来，你还挺专一呢！哈哈！”赵斌一边摸着怀里的女孩，一边色迷迷的看着这个女孩，其他人也都嘻嘻哈哈的跟着起哄。
　　女孩拿了一瓶啤酒，熟练的用牙把瓶盖咬开，倒了一杯递给身边的旷飞，然后给自己也倒了一杯。
　　“旷老板，我先敬你一杯。”说完女孩端起杯子放在涂着唇彩的嘴边，一饮而尽。
　　旷飞皱了下眉头，看着女孩略显苍白的脸颊，她的年纪应该不大，只不过是脸上的粉底和深色的眼影才显得她比较成熟，但这些东西依然掩盖不住下边憔悴的外表，实际上她和别的女孩一样，用自己的青春换取那些她们想要得到的东西，旷飞摇了摇头，感到可惜，但他没有理由去评价别人的生活，那样做也没有任何的意义。
　　“你叫什么名字？”等女孩喝完杯中的酒，旷飞搂过女孩的肩膀问道。
　　“我叫小魏。”女孩很乖巧的靠在旷飞的肩膀上，用手跨住他的胳膊。
　　旷飞仰头把酒喝完，侧过脸看着枕在自己肩上的女孩，而女孩也仰起头看着旷飞，虽然屋里灯光昏暗，女孩的脸上也覆盖着浓重的脂粉，但大大的杏眼，小巧的鼻尖，依然可以凸显出她是个小美人儿。
　　两人的脸几乎都要贴在一起了，女孩的小嘴儿微微张开，呼出的气息中带着一股酒精的味道，旷飞产生了忍不住想要亲上去的冲动，但他的目光却被别的什么东西给吸引住了，原来，从这个角度看下去，刚好可以从女孩的领口看到里边那一对儿亭亭玉立的小白兔，虽然不大，但却十分的圆润饱满。
　　小魏知到男人的视线可以看到什么，她扭着身子让那一对儿可爱的玉兔逃离男人的目光，然后又拿起啤酒放到嘴边抿了一小口，端着酒杯放在了旷飞的嘴边。
　　旷飞不由的笑了起来，心想你这小妮子欲拒还迎的本事还挺厉害，他接过酒杯，用带有挑逗意味的眼神看着女孩，然后把嘴对在女孩留下的唇印上，将酒一饮而尽。
　　既然来了KTV，唱歌肯定是少不了的，在他们两人互相挑逗的过程中，其他人也没有闲着。
　　周亮鬼哭狼嚎的唱着：“死了都要爱……不淋漓尽致不痛快……”一边唱，一边还不老实的搂着少妇，手从她的腋下伸进去，扭捏着里边丰满的乳房，而那个少妇一点都不在乎胸部被袭，双手环住周亮的脖子，嘴巴寻着男人手中的耐克风跟着他一起唱道：“感情多深……只有这样……才足够表白！”
　　“好！”刘斌喝着酒大声叫喊，啤酒的泡沫随着他的吼叫四处飞溅。
　　赵晨和那个叫莉莉的姑娘已经跑到包房中央在那里狂野的舞动起来，那个女孩以赵晨为中心不停地扭动的身子，时不时弯腰用圆翘的臀部在男人的裤裆部位抖动，就像在跳钢管舞一样。
　　“你会跳舞吗？”旷飞用手捏着女孩的耳垂问她。
　　“嗯，会一点！”
　　坐在刘斌怀里穿着白领丽人服装的女子听到旷飞这边的对话，嗲声嗲气的说道：“哎呀，小魏妹妹你就别谦虚了，上一次不是把那个什么集团的公子哥迷得神魂颠倒，当场就给了你1000块钱的小费嘛！”
　　“是啊，你就跳一段，人家旷老板可是特意点的你哟！”正在舞台上跳舞的莉莉跑下来拉着小魏的胳膊让她上去。
　　“你还有这本事？”旷飞挑了下眉毛，做出惊讶状。
　　“去去去……你俩真是……”小魏瞥了一眼起哄的两个女人，回头对着旷飞甜甜的一笑，“旷老板想看的话，我就献丑了！”
　　小魏走到屏幕前并没有急于开始跳舞，她换了一首不是那么劲爆的歌曲，双手举过头顶手腕的部位交叉在一起，音乐响起，女孩的腰臀立刻跟着节奏扭动起来，修长的双腿也如长蛇般左右摆动，几个男人的目光顿时都被吸引住了。
　　不同于刚才小辣妹的劲爆热舞，小魏的舞蹈没有疯狂的摆动，而是带着一种柔美的韵律，从手指的屈伸到肩膀的抖动，再到扭动的腰肢以及点起的脚尖，女孩全身上下每一寸肌肤都在律动，性感的肉浪，一波连着一波，渐渐的女孩慢慢的把双手从头顶向下移动，拂过美丽的脸庞，修长的粉颈，最后停到自己的胸前，脸上流露出陶醉而又充满情欲的神情。
　　几个男人同时拍手叫好！
　　周亮的眼睛更是直勾勾的盯着小魏，很不得现在就上去把她扒个精光，但看着女孩重新回到旷飞的怀抱，他只好懊悔的叹了一口气。
　　身边少妇笑眯眯的在周亮的腰上捏了一把，把嘴靠在他的耳边：“小帅哥，我这个小魏妹妹呀，她不出台的，你也别羡慕，姐姐的舞跳的虽然不好，但别的方面可比她们那些黄毛丫头强多了，一会儿保准把你伺候好！”
　　旷飞递给气喘吁吁的小魏一杯啤酒，女孩接过酒杯，冲旷飞甜甜一笑，一屁股坐到了他的大腿上，接着仰头把冰凉的酒水一口气喝了下去。
　　“呼！”
　　女孩打了个冷颤，旷飞却是火热难耐，女孩圆鼓鼓的小屁股压在自己的大腿上，跳舞后一阵阵热气透过薄薄的布料传递过来，两腿间许久未尝女人体温的分身顷刻间就硬挺了起来，在裤裆的部位顶起高高的帐篷。
　　几瓶酒下肚，包房中的男女从刚开始的搂搂抱抱逐渐演变成了更加露骨的亲密接触，男人之间互相调侃叫嚣的声音不见了，扯着嗓子嚎叫的歌手也停歇了，取而代之的是男女之间的窃窃私语。
　　旷飞搂住女孩的腰，大手顺势就放在了她的大腿上，轻轻的抚摸着，女孩没有表现出丝毫的抗拒，她抬手擦了擦额头上的汗珠，俯身又从茶几上拿了一杯啤酒咕嘟咕嘟的喝了起来，白皙的脖颈上不断向下滚落着细小的水珠，最后渗入湿透的衣襟里，不断起伏的胸脯就在旷飞的眼前，微微颤动的乳房令男人色欲大增，不知不觉就抬手握住了一颗圆滚滚的奶子。
　　“啊！”
　　小魏没想到旷飞会摸自己的胸，她惊呼一声，但没有逃避，不知为什么，自打不久前和男朋友发生了性关系之后，小魏对男女之间的事儿便有了新的认识，身体被男朋友爱抚时那种舒服和美妙的感觉是她以前从未体会过的，更别说肉体缠绵时那种极度的快感了，她现在一点都不想去抗拒男人的侵犯，但她还是保留了底线，只要对方不脱自己的裤子，别的事情也就无所谓了。
　　女孩默默的闭上眼睛，感受着男人的抚摸，在这个过程中她一点一点倒进了旷飞的怀里，嘴巴也被对方吻住了，最后，当男人的手隔着裤子放到女孩两腿间的那一刻，小魏浑身彻底的酥软了，她脑中一片空白，竟然忘记了反抗，就在旷飞忍不住想拉女孩去单间里痛快解决的时候，裤兜里的手机突然震动起来。
　　“妈的！”旷飞不满的把手从女孩的酥胸上退出来，拿出电话看了一眼，然后将女孩放在沙发上，起身走了出去。
　　小魏好奇的看着这个离去的男人，要是换做男朋友，在这个时候他绝对会挂掉电话继续蹂躏自己的肉体，她心里突然有一种很奇怪的感觉，如果，如果待会他还回来的话，那我……
　　我要不要献身给他呢？
　　他的吻真的好令人着迷，女孩被这个成熟的男人吸引住了。
　　旷飞走到一个拐角处，平复了一下自己的情绪，电话已经挂断了，他拿着手机重新拨了回去。
　　“喂，芸姐？是我！”
　　“旷总，不好意思，打扰你了！”
　　说话的女人名叫苏芸，是公司市场部门的经理，平日里为人很好，年纪比旷飞稍大一些，所以旷飞习惯叫她姐姐。
　　“没关系，有什么事吗？”旷飞知道苏芸没事的时候是不会给自己打电话的。
　　“那个叫方志鹏的人联系上了，可他有条件，说……不能少于100万！”苏芸有些为难的说道。
　　旷飞皱起眉头，冷笑了一声：“靠那个专利能给他五十万已经够多了，这小子蹬鼻子上脸呀行吧，你帮我约一下时间，这事我亲自处理！”
　　“嗯，旷总，我知道了。”
　　“这段时间辛苦你了，注意休息。”
　　说起这个方志鹏，旷飞找到他也算是个巧合，一个月前旷飞在网上无意中找到一条转让专利的信息，是一款污水净化装置，简单看了一下这东西的成本也就两百块钱，关键是它不仅可以用在处理污水上面，还能在用户家里安装，能更进一步净华水质之外还能检测饮用水中有害物质的含量，从目前的市场需求来看，如果能顺利拿下，将来的前景还是不错的。
　　安排好这边的工作，旷飞再次回到了包房。
　　推开房门，里边的景色令他大吃一惊，除了小魏一个人还坐在沙发上之外其它几个人全都不见了。
　　旷飞走近一间关着门的小包房，轻轻一推，门开了一条缝，女人无比诱人的娇喘声立刻就传了出来：“嗯嗯……我受不了，太深了，嗯……啊……”闻声看去，只见那个身材丰满的少妇一丝不挂的躺在床上，周亮的肩上扛着女人的双腿，双手撑在她身体两侧，屁股飞速的前后律动着，看起来饥渴难耐，恨不得将自己整个人都塞进女人的身体里去。
　　关上门，旷飞转身对着小魏耸了耸肩，别的房间里是什么样，猜也猜的出来，总之就是肏屄呗！
　　刚才喝的啤酒让旷飞有些尿急，他急匆匆的走到厕所门前，刚压下把手，门缝里就传出清晰的啪啪声，以及女孩有些稚嫩的浪叫：“啊……啊……啊……爸爸，干死我了，干死我了，爸爸我要死了……啊……”
　　旷飞朝里看了一眼，那个叫莉莉的女孩双手扶着马桶，赵晨站在她的身后快速的活动着。
　　卧槽！
　　玩的真刺激，怪不得找个了年纪小的，感情是玩乱伦呢！
　　旷飞打了个激灵把门带上了。
　　他看了一眼缩在沙发上有滋有味喝着啤酒的小魏，如果刚才没有被那个电话打扰，旷飞八成和里边几个人一样，已经把这个姑娘搞到床上去了，毕竟他不是柳下惠，更不是什么圣人。
　　但是当看到那几个男人像色狗一样拜倒在妓女的肉体之上，酒劲上头的旷飞不由自主的想起了妻子在奸夫身下的浪荡模样，一股莫名的恶心和烦躁涌上心头。
　　小魏娇滴滴的来到旷飞身边，用涂着红色指甲油的手指握住他的手腕，“旷，旷老板……要不，咱们进屋……屋里吧！”
　　说完小魏低垂着眼帘，她决定为这个男人破例献身。
　　旷飞的耳边隐隐约约还可以听见洗手间里女孩的呻吟声，他一刻也不想在这里继续待下去了，甩开马上就要靠进自己怀里的小魏，快步走出了包房。
　　他在大厅找到马杰，安顿让他招呼好里边的几个人之后，自己就离开了。
　　旷飞也没说自己为什么要走，而且他脸上的表情看上去一点也不开心，马杰心里断定一定是陪酒的姑娘出了问题，他找来老鸨询问了情况，得知旷飞专门点了小魏之后，马杰的眉头紧了起来。
　　这死丫头，关键时刻给我掉链子，平时你不出台也就算了，今天你……哎！也怪我平时太偏心了，马杰心里默默的想着。
　　小魏这个姑娘今年刚刚十九岁，眉宇间流露出少许媚气，给人一种俏生生的感觉，走路时圆翘的小屁股微微的扭动着，有种饱满有力的冲击感，胸部不算大，但在她娇小身躯和紧身佯装的承托下，依旧显得呼之欲出，惹人心痒。
　　马杰年少轻狂的年纪喜欢过一个女孩，但终究没能如愿以偿，小魏和她的长相像极了，所以，当马杰看到这个女孩之后，心中便对她产生了莫名的好感，她不愿意出台，马杰也不强求，平日里也没少替她解围。
　　但是今天，马杰断定旷飞的离去和小魏有脱不了的干系，心里面头一次对这个女孩产生了很不爽的感觉。
　　听别的小姐说，这妮子最近在和外地的一个小伙子谈恋爱，两人正处在热火朝天的时期，前不久那个小伙子还特地过来找她，小丫头连个招呼都没打，连着三天见不着人，马杰为此还着实担心了一阵。
　　“妈的！这屄娘们儿，装什么清高！”马杰点了一颗烟。
　　“马哥，怎么了，愁眉不展的！”
　　一个长像秀气的小姐正好从包房里出来，她用手揉着自己的小腹，如释重负的长出了一口，看到马杰一个人在那儿喝闷酒，就想过来套个近乎。
　　马杰看了一眼这个小姐，“何茜，你不好好在里边陪梁局长，跑来我这干什么？”
　　“马哥？你不知道，那个梁局……他就是个变态！”何茜一屁股坐到马杰身边，没好气的抱怨着。
　　“呵呵，干几炮啊？”
　　“两炮！”
　　马杰笑了笑：“怎么，才两下子就把你给整懵了”
　　“草他妈的！那逼局长喝点酒干起来贼猛，家伙还大，肏半小时都不带停的，完事歇一会儿第二炮能有四十多分钟，最后都给我干尿了呢，马哥，你知道他更过分的是什么？那逼还想让我喝他射进套子里的玩意！呕！”
　　“哈哈！我说呢，看你走路腿都发颤，就跟被人轮了似的！”
　　“马哥，和你商量个事呗，下次他来了，我可不接，简直就是个打桩机，啥屄能禁得住这么肏啊！”
　　“靠，你还挺会比喻，我和你讲，以后要是碰到这样的，你就让他走后门，保准十分钟就交代。”
　　“呃……还是……算了吧……我怕到时候连路都不会走了！”
　　何茜不由得缩了缩屁眼，“对了马哥，到底是谁惹你生气了？”
　　女人就是改不了八挂的毛病，即便是妓女一样。
　　“嗨，就整天出淤泥而不染的那个！”
　　“嗯？出淤泥……你说小魏？”何茜惊讶的看着面前的胖子。
　　“给她惯出毛病了，妈了个逼的！”马杰端起一杯酒仰头喝下。
　　“马哥！妹子也说句不好听的，平时你老是惯着她，这丫头脾气都变大了呢！”
　　坐在一边的何茜从烟盒里拿出一根烟，点上，深深吸了一口，脸上露出了惬意的神情。
　　“噢？是吗？”马杰微微皱了一下眉头，歪头看着何茜。
　　“可不是嘛，她啊，连我们这几个姐姐都不放在眼里，要我看，这丫头就是欠肏！干这行哪有不和男人睡觉的说法，要不待会儿找几个伙计去给她开开张？”
　　何茜眼里闪着兴奋的神彩，她是个典型的见不得别人比她好的人，尤其是同在一条船上的女孩。
　　“呵呵，这得我说了算吧？”马杰没给何茜好脸色。
　　“哦哦，那马哥，我先回去了，要不那局长又该到处嚷嚷了。”何茜知趣的离开了。
　　这时，小魏刚好从最里边的走廊出来，喝了酒的小脸红扑扑的，看到马杰之后，她一边用纸巾擦着手一边和他打了个招呼。
　　“马哥，怎么了，心情不好啊？”
　　“哼，听说你交了个男朋友？”马杰头也没抬的说道。
　　“呃……马哥，我……你没说不能找男朋友啊！”
　　“我问你，刚才，你怎么陪的客人？”
　　“嗯？什么意思？”小魏没明白为啥马杰会突然问她这个。
　　“旷总特地点了你，你却把人家给陪走了？”马杰把烟摁在烟灰缸里用力的搓着。
　　“你在说什么呀，是他自己走的，我可什么都没干。”小魏还没有意识到事情的严重性，还像平常一样和马杰打哈哈。
　　小魏转身要走的时候，马杰一把抓住她的胳膊巴特拽了回来，刚才喝了不少酒，这一拽差点让她跪在地上。
　　“哎呀，马哥……你别闹，人家刚才喝了老多酒，都晕死了！你要是想那啥，我帮你叫别的姐姐！注意身体哟！”
　　小魏以为马杰还和之前一样在和她开玩笑，就没怎么在意男人脸上的变化。
　　“操，老子给你好脸给太多了是吧？”马杰气的站起来对着小魏的脸就是一嘴巴子：“装你妈的纯呢？”
　　“啊！”
　　这一嘴巴下去，小魏的酒瞬间醒了，看着马杰火冒三丈的样子，知道自己惹事了，赶紧跪在男人身边给他道歉：“马哥，马哥……我，我……马哥你别生气，我刚才喝多了，你，你别打我……”
　　“马哥！马哥！别打了！”在不远处观察的何茜带着几个小姐跑过来，虚心假意的拦着马杰。
　　“起开！别挡老子！”马杰瞪着护住小魏的小姐，那女人赶紧把手松开了。
　　“马哥，这边有好多客人呢，影响不好，去里边吧！”何茜在马杰耳边小声的说了几句，斜眼看了一眼小魏，脸上露出轻蔑的笑容。
　　“妈的！”马杰拉起地上的小魏朝着一个空着的包间走去，“不让肏出来干个鸡巴！”
　　小魏一看马杰这次像是要来真的，吓得她眼泪都出来了，双手死死抓着门把说什么也不肯进去。
　　“马哥……我……我只坐台，不干这个……你饶了我吧，马哥我求你了！”小魏慌张的看着想要把自己拉进包房中的男人。
　　“还欠揍是吧？”马杰抓着小魏的头发一把将她拉进了屋里。
　　看着男人把门锁上了，小魏吓得扑通一声跪在了地上：“马哥，我求你，求你了，我真的不干这个，你放过我吧，我有什么不对的地方你打我，骂我，求你别……别让我干这个。”
　　“呵呵，装啥啊？我今天还就肏定你了！再说你又不是没被你那个对象玩过，对了，他要是知道你做这寅生，估计也不会和你继续处了吧？哈？”
　　“马哥……我真的不想干这个……你饶了我吧……求你……求你了……”小魏的眼泪不断的落下，绝望的哀求着马杰。
　　“好，我可以饶了你，呵，不过……那外边那二十多个保镖似乎对你很有兴趣呢！他们中有几个可是退伍军人，体力好着呢，要不换他们来？”
　　马杰拍了拍女孩白皙的脸颊。
　　男人恶狠狠的目光令女孩感到了恐惧，她知道马杰说到做到，被那么多人轮奸，光是想一想都让她不寒而栗。
　　马杰抓着小魏的衣领把她拎到了沙发上，手顺着衣襟伸了进去，隔着胸罩握住圆鼓鼓的乳房，女孩这回没敢反抗，只是不停地抽泣着。
　　“这才对嘛，乖乖放开了，多挣几个钱，过两年换个地方，谁知道你以前做过什么？”
　　说话中女孩的上衣就被马杰给扯掉了，只剩下里边黑色的蕾丝胸罩，马杰在小魏的大腿上拍了拍，“把裤子脱了！赶紧的！”
　　小魏知道现在已经没有退路可走了，她眼泪汪汪的看着马杰说道：“马哥……一会儿你，你能不能戴……戴个套。”
　　“操，你有病呀？”
　　“什么……什么意思？”小魏没明白。
　　“我说，你有性病呀？”
　　“没，没有。”
　　“那戴什么套，跟你说，老子的鸡巴可不是随便谁肏的！别给脸不要脸！赶紧的，裤子脱了！”
　　“马……马哥求你戴个套子，我怕，怕怀孕！”
　　“带你妈屄，完事自己买个药吃了，真怀了，给你钱打胎，快点，别磨磨蹭蹭的！”
　　小魏扭扭捏捏的把自己的裤子脱了下去，但还穿着内裤。
　　马杰不想和她磨叽，抓着小魏让她跪趴在沙发上，从后边直接把她内裤拽下去，然后在女孩雪白的屁股上摸了几把，“不错，够圆，够翘！”
　　小魏跪在沙发上，泪水止不住的涌出眼眶，自己前几周才第一次和男朋友做爱，到现在为止只有过四次，沉浸在浓烈爱河中的小魏怎么也没想到，短短几周之后自己的身体居然会被曾今她无比信任男人强行占有。
　　马杰脱下裤子，他一手在女孩的屁股上摸着，另一之手扶着硬起来的阴茎顶在小魏的臀缝中，来回寻找着嫩软的阴户。
　　“啊！”小魏只觉下身一胀，一根坚硬无比的东西钻入了她的身体，阴道中充斥着火热的气息，这感觉要比男朋友进来时强好几倍。
　　“噢……”马杰挺惊讶小魏的阴道居然是湿润的，虽然有点紧，但肉棒还是很轻松的就全部插了进去。
　　马杰把着小魏的屁股动了几下，里边润滑的很，于是加快了抽送的速度。
　　小魏低着头，屁股高高的翘起，开始的时候还有点疼，等男人动了一会儿之后，那种做爱时舒服的感觉就替代了之前的麻疼，酥痒的性快感开始朝她全身蔓延。
　　“嗯……嗯嗯……”小魏把头枕在胳膊上，身子随着男人的动作不停地晃动着，小脚丫上的十指用力地勾向脚心，看上去已经进入了状态。
　　肏了一会儿，马杰把肉棒拔了出来，拉起软绵绵的小魏把肉棒送到了她的嘴边：“小骚逼，真紧，来，给马哥舔舔”
　　“唔……”小魏抿着嘴左右躲闪着，她虽然知道口交，可自己还没有实际做过。
　　“张嘴！含住！”
　　女孩显然很怕马杰，她用小手捧住了那根狰狞的肉棒，那上边占满了黏糊糊的东西，味道也很腥，但她还是把嘴凑上去含住龟头轻轻的吮吸着。
　　隔靴止痒般的舔舐自然不会满足男人的性欲，他按着女孩的后脑，一点点的将肉棒全都顶了进去。
　　“唔……唔……”小魏的嘴巴被塞得鼓鼓的，脸蛋也憋得通红，她感觉那东西已经钻到喉咙里去了，顶的她有种想要呕吐的感觉。
　　暴涨的龟头不断在女孩的嘴里滑动，时不时会深深的挤到她的嗓子眼儿，小魏的食道开始本能的频繁蠕动，舌头也在不停向外推挤想要继续进入里边的异物。
　　“哦……嘶，哦……从来没做过吧，哥哥今儿就给你这小嘴破个处！”马杰爽的直喘粗气。
　　让小魏裹了一会儿，马杰把肉棒从女孩嘴里拔了出来，上边沾满了晶莹剔透的粘液。
　　“呕……”小魏趴在沙发边上干呕了几下，抬起头可怜兮兮的看着男人。
　　看着女孩红艳艳的脸蛋，马杰真很不得把她抱起来啃上两口，可又一想，这小嘴儿刚被自己的鸡巴肏过，还是算了。
　　马杰让小魏躺在沙发上，把她的胸罩推上去，一对可爱的小白兔展现在了他的面前，粉红色的小奶头微微的抖动着，马杰伸手在这对乳房上柔了几下，“奶子小了点！不过手感还凑合！看来今后我得多替你男朋友揉揉了！”
　　包房是全封闭的，又没开空调，挺着肥肚腩的马杰出了一身的汗，他把碍事的？
　　恤脱掉，肥硕的躯体轰的一声压在了小魏的身上，整个沙发都陷了下去。
　　马杰用双手卡住小魏的腿弯，让女孩的双腿尽可能的朝两边分开，湿润的阴部完全暴露出来，把坚挺的肉棒顶在她柔软的阴唇上，屁股向下一挺，噗的一声插了进去。
　　“啊……哼……”小魏浑身一抖，屁股上的肌肉都绷紧了。
　　马杰只感觉自己的阴茎被女孩的阴道紧紧地裹住了，里边热乎乎的，停顿了几秒钟，阴茎开始在湿滑的阴道里快速抽送，每一下几乎都顶到最深处，很快，两人结合的部位就发出了“扑哧扑哧”的淫靡之声。
　　“马哥……不要……嗯嗯……”小魏嘴上说着不要，可是阴道中强烈的快感让她不由自主的扭动腰身，阴道口如同箍子一样紧紧裹住里边的肉棒，一股股粘稠的淫水随着阴茎的抽送被带出了体外，顺着屁股沟流到了真皮沙发上。
　　马杰的阴茎算不得雄伟，属于那种头大尾细的类型，加上他也算是个久经沙场的床上老手，对付性经验不足的小女生还是绰绰有余，虽然是被强迫的，但短短几分钟的时间里，小魏就被送上了高潮，这也是她第一次体会到灵魂出窍的感觉。
　　“啊……”小魏双颊绯红，不停的晃动着脑袋，下身急速的缩紧颤抖，两条长腿挣脱男人的束缚，用力夹在他的腰上。
　　“呼！真带劲儿！”马杰用手摸着小魏的奶子，等她缓过神来便开始了第二轮的肏干。
　　不知道为什么，今天马杰肏的特别有劲儿，他死死压在小魏的身上，下身大起大落的顶动着，年轻的女孩哪里体会过这样的刺激，每一下都顶的她浑身发颤，不一会儿她就再一次哆嗦着泄了出来。
　　“啊……啊……马哥，我受不了了……停一会儿……我不行了……啊……求求你……”
　　马杰根本没有停下来的意思，他忍耐着射精的欲望拼命的狂猛抽送。
　　这间包房外不远处，有两个穿着暴露的小姐站在一起窃窃私语。
　　“艳艳姐，你说小魏她不会有事吧，要不咱们去瞅瞅？”
　　“得了吧，能有什么事，大不了就是被肏一顿，你去了就是找骂。”
　　“哦，艳艳姐，你说，马哥真的会把她给……那啥了？”
　　“难说，这次马哥好像真生气了！我看啊，她是悬喽。”
　　“以前有马哥护着她，这妮子蹬鼻子上脸，要我说，她呀，这是自找的！”
　　“呵呵，妮子还是太嫩，总想着和别人不一样，对了小柰，我记得你以前不也是叫嚣着不出台不出台吗，怎么突然就被个黄毛拉到厕所给干了呀，哈哈！”
　　“艳艳姐，你就别取笑人家了，那时候不懂事啊，刚出来混，别人给酒就喝，给烟就抽，那次也不知道怎么就嗨大了，还没反应过来呢，就被人拉厕所给上了，都不知道那人啥样！那几天心情简直糟透了，发誓再也不来这地方！”
　　“那你为什么又回来了？”
　　“艳艳姐，我也是没办法，从小也没上过几天学，外边的工作又累来钱还慢，能挣钱的我也干不了，只好继续留在这里咯，再说了，姐，干那事它上瘾啊，你也知道，女孩子要是和男人上过床，基本都是头一天哭，过几天就想啊，尤其是磕了药以后，被肏时候的快感贼强，后来我也想通了，只要能挣钱，陪男人睡觉算啥事啊，有时候碰到能力好的帅哥，不光挣了钱顺便还能爽一把，挺好！嘿嘿，对了姐，干这行你后悔过吗？”
　　“后悔，有时候半夜醒来，真恨不得拿刀把他们那些肮脏的东西都给劈了，唉！”
　　女人叹了一口气，“可这世界上哪有后悔药卖啊，咱还不得就这么浑浑噩噩的活着，等有一天钱赚够了，我就离开这里找个没人认识我的地方重新开始。”
　　艳艳把身子靠在墙上，空洞的眼神里没有一丝光芒。
　　包房中的男女还在缠绵，只不过已经换成了别的姿势，小魏像狗一样跪趴着，马杰在她身后双手把着女孩的屁股，坚挺的肉棒在她粉嫩的阴户中快速冲刺，这样的姿势可以让阴茎进的很深。
　　“啊……马哥，啊……啊……嗯嗯嗯……”小魏上气不接下气的呻吟着，阴道中的快感越来越强，她的脑中一阵阵的眩晕，浑身就跟过电一样。
　　小魏和男朋友那几次就这么的舒服过，虽然跟男朋友做也挺有感觉，可是和马杰一比就差远了，男朋友总是肏一会儿停一会儿，总是换姿势，自己刚来感觉他突然就停了，反反复复弄的小魏浑身都不得劲儿，而马杰干起来却是一下都不停，就是换姿势的时候都不会拔出来。
　　“嗯……嗯……”小魏咬紧嘴唇，在马杰疾风骤雨般的肏干下，她的整个上身都软绵绵的趴在了沙发上，只有屁股高高的撅着，下身更是像是尿了一样，大腿内侧可以清晰的看到淫水向下流淌泛起的光泽。
　　马杰保持这样的姿势干了一会儿，感觉快要射了，他将女孩翻了过来，让对方抱着自己，从正面插了进去，接着就开始了射精前最为猛烈的冲刺。
　　“啊……马哥……唔啊啊……啊啊啊……不要……呜呜……”小魏被肏的几乎晕了过去，浑身不住的颤栗，脸上的五官都要挤到一起去了，强烈的高潮顷刻间就席卷了女孩的身体。
　　“嘶啊……”马杰发出一声低沉的吼叫，下身死死抵着女孩的阴部，射出了滚烫的阳精！
　　“呀……”精液射入的那一刻，小魏也发出一声带着颤抖的呻吟。
　　休息了几分钟，马杰从女孩身上爬了起来，小魏还保持着被肏时候的姿势，两腿大刺刺的张着，湿乎乎的小嫩穴已经合不拢了，粘糊糊的液体正从里边流淌出来。
　　马杰伸手在女孩的奶子上捏了一把：“这多好，干完谁都舒服，以后别他妈的装清纯！”说完马杰一边提着裤子一边开门出去了。
　　男人走后赤身裸体的小魏费力的坐起来，她擦了擦眼角的泪水，从地上捡起内裤穿了上去。
　　********************
　　两天后，苏芸打电话告诉旷飞今天上午方志鹏会来找他。
　　十点，苏芸领着方志鹏准时来到了旷飞的办公室。
　　“方先生，这位是我们旷飞总经理，你们慢慢谈，”苏芸说完就退了出去。
　　旷飞上下打量着方志鹏，此人看上去三十岁出头，留着背头发型，脸上带着一股傲慢，给人的感觉很不舒服。
　　旷飞和他我了握手，心中暗暗地骂道：“去你妈的，耍什么大牌”
　　“方先生，发明这项专利的人，不是你吧？”旷飞表现出不肖一顾的态度。
　　对方似乎没听出旷飞话里带刺，“嗨，我哪有这本事，这是我家老头子研究出来的，我跟你说，就这小玩意可以吸收工业污水中的毒性物质，最多可以降低七十个百分点！”
　　“可否告知你家长辈的尊姓大名？”
　　“方宇，是我爹，前任环保局的局长，退休之后我就是他的全权代理人了，之前所有的专利都是我的了！”
　　旷飞确实听说过这么一个人，好像在环境保护这一领域有过挺大的贡献，旷飞点了点头，又问道：“那你有方老的授权书吗？”
　　“必须得有了，还有海淀区公正处给的证书，国家专利证，还有，总之手续全着呢！都在这！”
　　方志鹏从公文包中取出夹子放在了旷飞的办公桌上。
　　“嗯，我还有一个疑问，就是方老先生在任期间为什么不推广这类产品？”旷飞翻看着这些公正文件，一共有八个专利授权给了方志鹏。
　　“哎呀，总算遇到知己了，我也是这么想的啊，可我那个老爹就是个古董，思想陈旧着呢，哪有什么经济头脑，这辈子只知道钻研那些什么什么玩意，虽然环保局也不是什么大单位，但好歹也是国家机关，他作为老大连一丁点油水都不沾，要给别人，早就捞足了！”
　　方志鹏愁眉苦脸的抱怨着，没有一点尊重的意思。
　　方宇是个值得尊敬的人，但在他儿子口中却被贬的一文不值，旷飞更讨厌这个人了，“哦，那他为什么会把这些授权给你呢？”
　　“你说我爹也是，60好几岁的人了，退休也不知道享享清福，整天在家鼓捣他那些东西，前一阵得了场大病，这回好了，可能知道自己没几天蹦头，你猜这么着，他居然要把这东西捐给政府，我爹受了一辈子苦也没捞到什么好处，我活了三十多年，真是一点光都没沾到，我哪能让他这么干，磨了好几天，总算是把这点东西弄到手了，主要这还不是全部，老家伙不知道还藏着什么好东西呢！”
　　“呵呵，你家的事我也没权利干涉，咱们谈正事吧！”
　　旷飞在方志鹏倒苦水的这一阵已经把那些资料和文件都看了一遍，初步可以确定这小子不是个骗子，他已经在网上通知相关部门去查证了。
　　“行，我这消息发布了大半年，没几家公司感兴趣，我已经把这东西放到拍卖行准备排期卖掉，你要是想要的话，我现在就打电话撤回来！”
　　“哦，方先生是这样的，我和董事长前几天讨论过了，这款产品的销路前景不是很好，目前的市场调查也不算乐观！不是很看重你这款专利。”
　　旷飞嘴上这么说，心里却在想：这玩意如果光靠目前人们的环保意识，想要打开市场确实很难，不过，要是能得到政府的支持，效果就会完全不同，你个傻吊，不利用你爹的关系去找政府支持，就这脑子还想发财？
　　“嗨，闹了半天你这是耍我呢？”方志鹏一听急的站了起来。
　　“方先生不要上火，公司虽然不感兴趣，但我个人还是很有兴趣，不知以我个人的名义，你是否能转卖给我呢？”
　　旷飞微笑着拿出烟递给对方一根。
　　“那你能出多少？”方志鹏不客气的把烟点上了。
　　“五十万不能再多了！至于原因，刚刚已经讲了！”
　　“切，你打发要饭的呢，我这可是专利不是玩具！五十万也太少了点！”
　　“那你开个价，方先生觉得多少合适？”
　　“至少……一百五十万，这是最低限度了，之前有人要两百万我都没同意。”
　　很显然方志鹏是为了抬价而撒谎，这的确是一种策略，但后半句有人给200万那就太夸张了，之前还说没人要准备拍卖。
　　旷飞早已摸清了对方的计量，虽然方志鹏的出价也在自己的接受范围内，但做生意讲究能压一点决不让步。
　　“七十万，这是我个人最高的出价了！”
　　“哎，那算了，我还是继续拍卖吧，最迟下周五就要公开竞拍了，要是有兴趣你可以去现场竞标，我的起拍价是九十万，呵呵。”
　　方志鹏轻蔑的笑了笑，站起来准备离开。
　　“方先生请容许我多一句嘴。”
　　旷飞叫住刚要开门的男人，“我想让你明白一件事，我个人虽然不是很认同你爹的为人处世之道，但正因为有了他这样无私奉献的人，才有了我们今天的好日子，才有共和国辉煌的成就，而这些在你嘴里却变得一文不值，我大概知道方老先生为什么不把所有的资产都留给你了！”
　　方志鹏那里会听旷飞说话，没等他说完对方就愤愤不平的出去了，关门时不高不低的骂了一句“傻逼！”
　　“操！我倒要看看最后谁是傻逼！”
　　方志鹏摔门走了之后，旷飞拿出手机拨通了淘勇的电话，“套子，晚上有空吗，吃个饭呗！想和你打听点内部消息。”
　　淘勇的小名叫淘子，上大学被一帮同学叫着叫着就变味了，不过他也不建议，后来大家都管他叫：套子！
　　淘勇是旷飞上大学时期的铁哥们，毕业后走南闯北在很多行业都干过，去年跑来这边的拍卖行混，他算是个很拼的人，脑子也灵活，短短一年就混到了首席拍卖师这个位子，也算得上是个内行了。
　　晚上两人在一家烧烤摊喝着啤酒，这俩哥们早就厌倦了华丽的酒席，更喜欢这种接地气的环境。
　　“一个人过得怎么样？没让徐家老头子给赶出来？”淘勇翘着二郎腿，撸着一串羊腰子。
　　“我操，他家女儿在外面偷男人，得亏那对儿狗男女一起死了老子才没把事情继续弄大，光这一点已经算是很给他面子了，再说了那些证据都在我手上，徐志强他敢让我走吗？！”
　　“有道理，不过，他堂堂一个董事长，怎么会怕你这个小小的女婿？老四，我可提醒你，可别掉以轻心，那些东西你可得留好了，万一不小心被销毁证据，啧啧！”
　　旷飞上大学时候宿舍里的几个人用生日排大小，旷飞排第四，大家都按这个互相称呼。
　　“你他妈就不判我点好，行了，我心里有数！”旷飞啃着一串软骨眼睛都没抬。
　　“哎，我问你，这将近一年你就没再找个女人？”
　　“呵呵，哪有心思啊！”旷飞伸了个懒腰。
　　“老四，要不你把那些东西给我拷贝一份，就当兄弟帮你保管了。”淘勇坏笑着挑着眉毛。
　　“你他妈活腻歪了是吧，我老婆的注意也敢打？”旷飞很严肃的看着淘勇，充满敌意的眼神让人不寒而栗。
　　“呃……哎哎，你看你，兄弟我这不是想忙呢嘛！不说了不说了！”淘勇知趣的转开了话题。
　　旷飞撇了撇嘴，他了解淘勇，比起看徐颖的裸体，这家伙更多的是好奇心在作祟，所以也不想把气氛搞的太尴尬了，“套子，你对拍卖行这滩水有多了解？”
　　“哈，老四不是我吹牛，这里头的行当就没有我不知道的，你说吧，啥事？”
　　淘勇的确对旷飞老婆的裸体不感兴趣，他刚才也只是随口说说，心里没鬼，所以又恢复了吊儿郎当的样子。
　　“拍卖品已起拍价成交的概率是多少？你们有没有从中干涉的可能性？”
　　“卧槽，啥玩意让你这么感兴趣？莫非是个大美女？哈哈！”
　　淘勇嘻笑着看着旷飞，“说实话，这事没法控制，最终成交价可不是我们说了算的。”
　　旷飞很失望，他明白方志鹏的那件东西如果真的出现在拍卖会上，说不好会有多少人竞标，比自己有眼光有远见的人大有人在，“切，莫非你们还倒卖人口呀？呵呵，是一款污水净化装置。”
　　“嗯……好像有点印象，不出意外的话，到那天正好是我主锤！对了货主给人的感觉傲慢的很，我看他就是个傻逼！”
　　淘勇喝了一口啤酒，“老板，再来8串腰花！”
　　“吃这么多你也不怕补过头了，你见过那个人？”旷飞猜到淘勇说的傻逼就是方志鹏。
　　“我和他谈的，没什么本事，特别装！叫什么方…方什么玩意，那傻逼带着东西让我们给监定个起拍价，东西倒是挺全，可是翻了半天我也没找到权威机构给的估价书，平时都靠那玩意做标准的，他倒好，没有！”
　　“没有的话，怎么办？”旷飞来了兴趣。
　　“那当然是我们给他评估了，当然不免费，最后拍成功会从中抽取一点费用，很公道，百分之八。”
　　“要是卖一千万就有八十万是你们的？”
　　“嗯哼！”淘勇得意的点着头。
　　“还真他妈的公道！”
　　“你别看这啊，有的东西比评估价高十几倍成交呢，这点抽成算个屁啊！”
　　“行行行，老子一年还没你一个月挣得多。你接着说。”
　　“别说，那小子和你想法一样，觉得我们坑他，懒得给他解释，我直接给了个九十万，算是低价了，没想到他还真同意了，哈哈，敢情他就一纯外行，估计都没打听过行情！”
　　淘勇拿起一串刚烤好的腰花，闻了闻，“好香啊，我和你讲，一般的专利都是两三百万的起价，好一些的随便就拍到上千万了！你真对这玩意感兴趣？”
　　旷飞点了点头：“套子，这事你真的没办法”
　　“到也不是没可能，不过……风险有点大！”
　　“那你说说看！”
　　“我么这一般上午拍卖字画科技这类东西，下午是珠宝首饰，工艺品，名画什么的，当然这也不是规定。”
　　淘勇嘴里嚼着油滋滋的腰花，说话都有些不利索，“之所以这么做，也是行业摸索出来的规律，你想啊，让那些有钱的土豪一大早带着小三小四什么的来这里装逼标价卖珠宝，也不太现实，抱着美女折腾半宿，醒来的时候早就太阳晒屁股了，这还不算，起来之后怎么也得来上一炮吧，然后睡个回笼觉，等出门怎么也得中午，所以啊，珠宝首饰都放下午才拍卖！”
　　“这还一套一套的，我说，你说的土豪八成是说自己呢吧！哈？”
　　“唉，可怜我的小兄弟，天天都加班到半夜！”
　　“操，你他么别得瑟了，知道你女人多！说正事！”旷飞抬脚在淘勇大腿上踢了一下。
　　“我要是把你想要的东西放到下午，你想想，现场百分之九十的人都是没什么文化的暴发户，他们只会带着女人来斗富，女人喜欢都是些金银珠宝，你这东西肯定没人抬价。”
　　“这好啊，那就定了！”
　　“去去去，我只是和你瞎扯，又没说真这么做，万一弄大了，我以后还怎么在圈儿里混。”淘勇的眼神转了几转。
　　“哥们，你要是帮了我这个忙，不管成不成，万一被炒了，就来跟我干，不是我吹牛，龙腾的董事长迟早是我旷飞的！”
　　旷飞把身子向后靠在凳子背上，斜着眼睛看着淘勇。
　　“等的就是你这句话，哈哈，旷飞，兄弟我在学校就看出你不是个寄人屋檐的家雀，你啊迟早要飞黄腾达的！”
　　“你他么早就等我这句话呢吧来，干了？！”
　　两人仰头将半瓶啤酒喝下了肚，旷飞接着说：“不瞒你说，我们公司已经和美国的企业签订了合同，借这个机会，我打算让这项专利先在国外注册，你这人头脑聪明，外语也懂一些，等这件事完了，你就辞职吧，让你去最合适了！”
　　“我想带着女朋友一起去！”
　　“哈哈，多大点事啊。”
　　两人聊了半宿算是吧这事给定下来了。
　　临分开的时候，淘勇对旷飞说：“过两天有几个大学同学要来，到时候咱得好好聚聚你那个初恋情人也在哟，嘿嘿……”
　　********************
　　几天后，一大早刚到公司旷飞就打电话叫苏芸过来，不一会儿，苏芸就小跑着进了旷飞的办公室。
　　说道这个苏芸，27岁，长得到是颇有几分姿色，圆圆的脸蛋儿，笑起来有两个小酒窝，一双标准的丹凤眼，总是流露出一种华贵的神韵，披肩的秀发看上去很柔顺，个子不高，身材却很好，属于细腰肥臀的类型，她已经订婚了，只不过男朋友常年在外地。
　　苏芸是个快言快语的女人，旷飞做了徐家的女婿之后被提拔为项目部总经理，当时的苏芸还没有升职，也这个部门的员工，有次加班比较晚，旷飞就叫上加班的五个人一起去吃饭，由于身份的缘故，席间的气氛有些拘谨，只有苏芸显得很大方，不停地和旷飞说这说那。
　　吃的差不多的时候，苏芸嬉笑着看着旷飞说道：“旷总，你可真是好福气，娶了个千金大小姐，和我们想想的一点都不一样呢，第一眼……”
　　“小芸！瞎说什么！”旁边一个老一些的男同事用胳膊肘怼了苏芸一下，“哈，旷总，您别在意，这丫头就是这样，嘴上没个把门的。呵呵！”
　　“没事儿，老白。”旷飞对着苏芸微微一笑：“那你说，想像中的我该是什么样？”
　　“嗯……我觉得董事长家里的女婿嘛，肯定要很有背景，个子高高的，长得像机长，然后还一群实力超群的朋友，最好是黑白两道通吃的那种，哈哈！”
　　苏芸一口气说了一串，其他几个同事都为她捏了一把汗，心里暗暗怪她，生怕连累了自己。
　　“哦？那你是说我不够帅喽？”旷飞的表情还是很温和。
　　“那倒不是，旷总当然也很帅啦，不过和想像中的有差距，说起来你比我还小几岁，要不是你是我上司，都得管我叫姐姐呢！哼哼？”
　　苏芸兴高采烈的和旷飞开着玩笑，丝毫不在乎那几个同事的责怪她的眼神。
　　“哈哈，是啊，芸姐。”
　　旷飞很痛快的叫了苏芸一声姐姐，就连苏芸自己都没想到，“我也就是走了狗屎运，要论经验和能力，还是几位大哥和芸姐厉害，今后公司里的事情还得各位哥哥姐姐多多帮助呀！还有你么有什么困难也别不好意思说，我能帮到的一定会尽力，平时下来咱们就是好哥们，在外边也别老是叫我总啊总的，我也不习惯，真的，你们叫我名字就行，或者叫我‘老四’也行，上学时候的绰号，朋友都这么叫。”
　　“那……那我叫你‘老四’行不行呀？”苏芸迫不及待的说道。
　　“行啊，芸姐想叫啥都行，只要别把我叫差辈了就好。”
　　旷飞的几句话把在座的人都给逗乐了，之前紧张的气氛变得融洽起来。
　　像旷飞这样平易近人的上司可是很少见的，手下的员工都和他相处的不错，这个年轻的领导很好打交道，长得也挺帅，很快全公司上下就传开了。
　　********************
　　“旷总，你找我有什么事吗？”
　　苏芸关上门带着一脸好奇看着坐在办公桌后边的男人，她今天穿着一套很职业的OL装，可能是过来的时候太着急了，涂着红色唇彩的小嘴还在向外呼呼的吐着气。
　　“芸姐，我……”看到苏芸进来，旷飞激动的站起来走到女人面前，突然抓起她的手，哭丧着脸苦求道：“芸姐，我想求你帮我个忙！不然我可真的死定了啊！”
　　苏芸先是被旷飞的举动弄得下了一跳，然后看他一脸惆怅的样子，噗的一声笑了出来：“旷总，你这是说哪里话，公司里除了咱们老大之外，你可是一人之下万人之上，有什么事情是你解决不了的？”
　　“芸姐，这事真的得请你出马，姐，芸姐，芸姐姐……”旷飞拉着女人软乎乎的手不肯松开。
　　“好了好了，你说，我能帮你做什么？”苏芸一副无可奈克的样子。
　　“真的，太好了！”
　　“啧，你先说呀，让我干什么，能帮你的话我在考虑！”
　　“是这样，我这几年不是发达了吗，有几个大学同学正好出来旅游，今天路过咱这，晚上要我请他们吃饭，你说我不去也不行啊！”
　　旷飞说话的时候一直皱着眉头。
　　“那你去呗，和我有什么关系，都是你的同学！”苏芸有些不明白旷飞的意思。
　　“姐姐，你听我说完呀，请人吃饭得喝酒吧，这帮人啊，都特能喝，还有个内蒙的，我的酒量你也知道，一杯就倒，闻见白酒的味道就想吐，耗子估计都比我能喝，我真是被他们灌害怕了，以前上学大不了请个假睡一觉也就缓过来了，现在你也知道，咱们徐董事长最讨厌的就是因为应酬把工作给耽误了，做为他们家女婿就更不能例外了，万一被抓到了我可就惨了啊！”
　　“那……那你让我怎么帮你？”苏芸觉得这个年轻的领导越来越有意思了，没有外人在场的时候还真像个没了主意的小孩子呢。
　　“姐姐，那我说了你可别不高兴。”
　　旷飞拉着苏芸坐到了一边的沙发上，“时间久了我的酒量不好这事同学们也都知道了，他们就合计说我不喝也可以，但要找个人替，可那时除了女朋友之外，有谁会替我啊？再说了，自己的女朋友我也舍不得让她喝那么多，所以呀，每次我还是逃不过这一茬。”
　　“你……你的意思是要我替你喝酒？”苏芸斜眼儿看着旷飞。
　　“对对，芸姐真是一点就通，你的酒量我是见识过的，应付他们几个没问题的。”
　　旷飞一脸期待的看着女人，“到时候我就说你是我女朋友，他们几个老爷们第一次见面，肯定不好意思灌你。”
　　“真是服了你了！”苏芸表情复杂的看着男人，见旷飞无辜的样子，心一软，“咱先说好了，就这一次！”
　　“好好，芸姐真是太感谢你了！”
　　“那我下午早点下班，回去换套衣服，到时候你来我家接我吧。”
　　“干嘛要换衣服？”
　　“必须得穿的漂漂亮亮呀！”苏芸站起来在旷飞的脑门上敲了一下，“我可不敢给旷总丢脸！”
　　“芸姐天生丽质，这样挺好看的。”
　　旷飞的眼睛不由自主就往苏芸的胸部看去，真大，以前咋就没注意到呢，至少得有34℃，嗯，可能还不止。
　　“喂，我可和你说明白了啊，你小子可别动歪脑筋，我可是订了婚的人！”苏芸这会儿的表现真像个大姐姐在教训弟弟一样。
　　“芸姐你想哪去了，我是那种人吗！”旷飞还真没往歪处想。
　　********************
　　下班后，旷飞开着车去接苏芸，远远就看到小区门口亭亭玉立的女子。
　　苏芸上身穿着一件黑色的露肩？
　　恤衫，饱满的乳房在胸前顶起两团高高的山峰，下身是塑身低腰牛仔短裤，浑圆的小屁股形成一个优美的弧线，笔直圆润的双腿光裸着，加上一张精致的脸蛋儿，还是挺有诱惑力的。
　　“漂亮吗？”苏芸坐在副驾的位置，开心的看着旷飞。
　　“嗯，好看。”
　　对于旷飞平淡的回答，苏芸嘟起小嘴儿心中有些不高兴，今天可是特意为他打扮了一番呢，她还想说点什么，可看到男人专心开车的样子只好把嘴闭上了。
　　不过，这也不能怪旷飞，毕竟徐颖是一个尤物级别的美女，身材长相包括声音都是一级棒，和这样的的媳妇在一起两三年，其它女性对他来说自然就没太大的魅力了。
　　两人这一路上也没怎么说话，苏芸的心里已经把旷飞骂了无数遍了，臭男人臭男人，老娘穿这么好看给你看，你倒好，哼！
　　到了酒店的雅间，旷飞的几个同学已经在里边了，这帮人因为是出来旅游的，所以穿的很随意，只有旷飞一人穿着西装，看上去有些格格不入，不过同学之间也不在乎这些了。
　　淘勇看到跟在旷飞身后的美丽女人，忍不住站起来在他耳边低声说道：“哎老四，我不是说了姜婷在吗，你领这美女是谁呀”
　　姜婷是旷飞上大学时期的女朋友，长着一张娃娃脸，挺可爱的，属于奶大屁股圆的女生，几年不见没太多的变化，想当初旷飞可是没少抓着她的大屁股从后边肏，只可惜她是个典型的享乐型女孩还是个不折不扣的帅哥控，刚开始在学校的时候没有太多的物质需求，旷飞也算是个小帅哥，姜婷那时候还算收敛，等毕业之后，物质上得不到满足，她很快就另攀高枝，投入了别人的怀抱。
　　前几天姜婷从淘勇这边得知了旷飞现在的辉煌，也知道他的遭遇，她希望借着这个机会和旷飞复合，没想到今天旷飞却带了个女人过来。
　　“老子早就和她没关系了，管得着吗？”
　　旷飞抬眼看了看坐在另一边的姜婷，她的目光正打量着苏芸，这女人穿着一件紧身半袖，胸前的两团看上去更加饱满了。
　　“前两天你不还一个人嘛，怎么突然就……就……”
　　“你操这心干啥？”旷飞按着淘勇的肩膀让他坐下，然后拉着苏云的手走到前面，“给大伙介绍一下，我女朋友，苏芸！”
　　一屋子年轻人很快就唧唧喳喳的互相聊了起来，苏芸的性格本来就开朗，旷飞的同学又和自己年纪差不多，没一会儿就加入了进来，时不时还开几个玩笑，听他们讲述上学时有趣的事情，苏芸也想起了自己的大学生活，一种亲切的感觉油然而生。
　　“旷飞，今天哥几个就不灌你喝酒了啊！”杨冲大声对着旷飞说道。
　　“那太好了，你们终于良心发现，我期待这一天好久了！”旷飞做出如释重负的样子，甚至还擦了擦眼睛。
　　“哎哎哎，别臭美了，哥几个是让你自觉！”
　　“啊？不会吧……”旷飞像苏芸使了个眼神。
　　“我替他喝也行吧，今天我来陪你们喝！怎么样？”苏芸微微一笑，看着在座的各位。
　　“呦呵，原来是带着救兵来的，老四，你他么也太不是东西了吧，芸芸这么漂亮的女孩子，喝出个好歹来你不心疼呀？”
　　“不是我吹，我这宝贝儿喝酒可是厉害得很，你们几个根本不是她的对手！”
　　旷飞实际上也担心苏芸喝多了，但是牛皮已经吹出去了只好硬着头皮往下说：“你们几个别自讨没趣赶紧商量商量别喝了！”
　　“可别，老四，话都放出去了，今天要不把她喝趴下了哥几个还是男人吗？”
　　一桌人边喝酒边叫嚣着，开始的时候，苏芸就是替旷飞喝，几轮下去就变成了她自己和这些人斗酒了。
　　旷飞看她喝的有点多，就想阻拦，可喝的晕晕乎乎的苏芸根本不听他的，甚至主动抢酒喝，还硬逼着旷飞也喝了几口。
　　一顿饭吃了两个多小时，饭局结束，桌子上人差不多都走不动道了，淘勇还算是比较清醒的一个，旷飞安排酒店的服务生把那些走不动道的送上了客房，又把淘勇送到房间，自己扶着苏芸一摇一晃的走了出去。
　　“你他妈的行不行……慢……慢点开车……可别……别撞……撞死了……”淘勇扶着门框口齿不清的说着。
　　“知道了，死不了！”旷飞搂着苏芸拐进了电梯。
　　淘勇关上门给自己倒了一杯水，他坐在床边，回想起刚才喝酒时苏芸眼神迷离的样子，心里一阵骚动，打开电视看了一会儿，怎么也看不进去，翻了翻床头柜，没什么收获，“太正规了吧，连个小姐都没有！”
　　SUV很快驶入了街道，苏芸半躺在副驾驶的位置，醉醺醺的抬眼瞄着旷飞。
　　“芸姐，今天真是太感谢你了，没有你的话，我估计早就挂了！”旷飞兴高采烈的说着。
　　“呃……那你……那你打算怎么谢……谢我啊？”
　　“给你放一天假怎么样？好好在家休息休息，不够的话再给你加一天，一共两天！”
　　“还有呢？”
　　“哈？姐，你还想要什么？莫非还要我以身相许呀！”旷飞看了一眼迷迷糊糊的苏芸，他说这句话就是在开玩笑。
　　“小……兔崽子，刚才叫我宝贝儿……也就算了，现在又想占我便宜，看我不打……你……嗯哼……”苏芸抬手按在旷飞的脸上，轻轻的推着。
　　“哎哎，姐，别打，别打！我开车呢！”
　　旷飞躲了一下，女人的手顺着就滑落下去，可能是重心不稳，苏芸的身子朝着旷飞的方向倒了过来，为了保持平衡她用刚才去推旷飞脸的那只手往下一摁，不偏不倚的按在了男人的两腿之间。
　　“噢！”
　　旷飞两腿一紧，苏芸按的也太不是地方了，正好压在他的小兄弟上面，疼的他猛踩刹车，女人本来就不稳，车突然一停，左臂顿时失去了支撑点，上身一下就倒在了男人的身上。
　　“芸姐，没事吧！芸姐？”
　　女人的手离开了，旷飞也不疼了，他抱住倒在自己怀里的女人，用手拨开盖在她脸上的秀发，苏芸毫无反应，仔细一看原来是睡着了。
　　“姐，姐，先别睡呀，你家住几号几层呀！哎呦我的天……”旷飞晃了晃苏芸的脸，他只是呜呜嗯嗯的哼唧了几声就又睡了过去，这下可好，光知道她住那个小区。
　　被堵在后边汽车不耐烦的按着喇叭，旷飞看了一眼：“操你妈呀，赶着投胎”虽然知道是自己做得不对，但还是忍不住骂了一句，没办法，旷飞只好让女人暂时睡在自己腿上，先找个能停车的地方再说。
　　与此同时，淘勇站在酒店一间客房外轻轻的敲了敲。
　　“谁呀？”里边传来一个女人的声音。
　　陶勇没有回答，依然轻轻的敲着门，大约过了一分钟，门打开了一道很小的缝，姜婷好奇的看着外边的男人。
　　“没睡呢，呵呵。”淘勇笑了笑。
　　“什么事？”
　　姜婷打着哈切，把门开大了一些，她已经换上了睡衣，头发湿湿的，看样子应该刚洗过澡，姜婷是除了苏芸之外酒桌上唯一的女性，刚才也没怎么喝酒，这会儿算是比较清醒。
　　“哦，就是想和你聊聊。”
　　淘勇的眼睛色迷迷的打量着女人的躯体，姜婷穿着的是一件很性感的米白色真丝吊带睡裙，衣襟处还有一个椭圆形的大缺口，刚好把里面深深的沟壑展露出来，仔细看的话甚至能从布料外看到那两颗小小的凸起，居然没穿胸罩，裙摆也只是刚刚盖住肥美臀部，稍微一弯腰就会把下面的无限春光暴露出来，白嫩的玉足赤裸着踩在地毯上，浑圆的大腿泛着诱人的光泽，这是她专门为了今晚和旷飞共度良宵准备的，谁知计划赶不上变化，淘勇咽了口涂抹，补充了一句“关于旷飞的！”
　　********************
　　旷飞驾着车在苏芸住的小区附近一路徘徊，“操，怎么连个停车的地方都没有！”
　　绕了几圈，终于看到一个小巷子，这里边应该能暂时停一会儿。
　　旷飞把车开了进去，停下，苏芸睡的很香，她的头枕在自己的大腿上，白皙的双腿缩在副驾驶的座椅上，本来就有提臀效果的牛仔短裤配合这个姿势，把女人腰臀上的曲线淋漓尽致的体现了出来，身上的露肩？
　　恤也因为睡姿的原有滑下去一大截，一大半白花花的乳肉全都暴露在外，要不是里边还有一件白色的胸罩，估计已经完全走光了。
　　停车之前，旷飞对苏云可以说是没什么非分之想，他平时还是很尊重这个姐姐的，毕竟是订了婚的女人，但此时，看着女人脸上带着的红润睡相和她身上散发出的酒精味，体内的色魔终于觉醒了。
　　旷飞的右手不知不觉就抚上了女人的臀部，隔着牛仔裤摸着圆圆的屁股蛋，他感受到里边散发出来的热量，忍不住把手指压倒臀缝中一点一点的向着女人最为神秘的部位移动。
　　还在睡梦中的女人本能的做出了反应，她向后挺着屁股，好让男人的手指能够更好的抚摸自己的阴阜，一小股淫水不自主的分泌了出来。
　　现在是晚上十一点十一分，酒店的客房中，淘勇和姜婷分别坐在一张床上，面对面的说着话。
　　“姜婷，我真的不知道他为什么会突然带个女人过来，前两天见面还说十一个人。”
　　说话的时候淘勇的眼睛一直没有离开过姜婷的身体，“婷婷，不是我不帮你，你曾经伤害过他，而且伤的很深，他现在有了新的女人，你又何必继续打扰他呢？”
　　姜婷扁着嘴，似乎一点都不计较对方色迷迷的眼神，“我……就是因为我以前伤害过他，后来心里很过意不去，老是想着他，觉得亏欠了他太多的东西，刚才看见他之后，我心里的感觉……旷飞他越来越有男人味了！”
　　淘勇笑了笑，带着些嘲讽的意味：“那是你对他有感觉，他对你呢刚才他和你说一句话了吗？”
　　“旷飞……他以前对我很好的……在学校的时候。”姜婷低着头，泪水在她眼眶里翻腾。
　　“呵呵，那是在学校，现在都过去多久了，要不是他老婆出了事，人家日子过的好着呢，再看看你，这几年换了多少男人，他就是没找女朋友也不会要你了吧！”
　　“我……”姜婷的脸色顿时变得难看起来，“那些男人……和别的男人在一起之后我才知道旷飞是真的爱我。”
　　“唉，别去想他了，日子还得继续，今天的这次接触我想你也明白了！”
　　“淘勇……我忘不了他……”姜婷眼泪汪汪的看着对面的男人。
　　淘勇站起来坐到了姜婷的床上，“婷婷，其实，你是个好姑娘！”
　　“没人要的姑娘……好什么，呵呵。”姜婷勉强挤出一个微笑。
　　“还不知道你一个人多久了？”淘勇拿出一盒烟准备点上。
　　“四五个月吧，别在我屋里抽。”
　　“哦，好！”淘勇把烟装回去，接着又问：“那你……就不想那事吗”
　　“嗯哼？”姜婷没有正面回答，她知道淘勇心里在想什么。
　　“嗨，我也是好奇，要给我们男人，一个星期不做都憋得慌，你这几个月，啧啧。”淘勇做出不可思议的样子。
　　“你们不是有伍姑娘吗，怎么不用？”
　　姜婷把腿缩到床上，膝盖支着下巴，这个动作让原本就很短的裙摆又向上提了一些，之前若隐若现的内裤完全暴露了出来。
　　淘勇低头扫了一眼，顿时心跳加速眼睛都直了，侧着脸盯着女人屁股的部位看了好一会儿才说到：“那感觉怎么能和真人比，也就是实在没辙了才用手解决，平时我都……都……”
　　“平时都什么？”姜婷歪过脸，似笑非笑的看着身边的男人。
　　“呃……没什么呵呵……”
　　“切，不敢说吗？”
　　“有什么不敢的，平时就……找女人解决呗！”淘勇故意没说成女朋友。
　　“原来你喜欢找小姐，真恶心……呕……”姜婷做出一副要呕吐的样子。
　　“哎呦，你能不能别把我想的那么没品位，在我说了我现在这身份找个正儿八经的小姑娘又不难，小姐多没意思。”
　　“那……你有多久没找了？”姜婷说话的语调变得软绵绵的，听着很是诱惑。
　　“十几天吧，你问这干嘛，对了，你还没回答我呢！”
　　“那你想吗？”
　　姜婷的话让淘勇楞了一下，都说到这份上了还等什么。
　　淘勇抬起胳膊慢慢的将女人揽进怀里，嘴唇贴在了她的耳边，“婷婷……你好香……”
　　女人没有反抗，也没有做出回应，她不讨厌这个抱着自己的男人，但也说不上喜欢，这几年来跟各种男人在一起，床上的事儿经历多了，姜婷早就把男女那事看开了，她觉得做爱就像喝水吃饭一样平常，渴了要喝水，饿了要吃东西，做爱当然也一样，在需要的时候碰到了合适的人，顺其自然也就做了。
　　其实刚上大学的时候淘勇就被姜婷圆润的大屁股给吸引住了，可还没等自己出手她就和旷飞好上了，既然是自己的哥们，淘勇也就不追了，何况这小子嘴皮子好使，一点都不缺女生，只不过他的心里一直都惦记着姜婷的屁股。
　　如今姜婷想要和旷飞再续前缘的梦想破面，淘勇当然不会放过这个机会。
　　他一手搂紧姜婷的身子，另一手在她丰满的身子上胡乱的摸着，带着淡淡烟酒气的嘴唇不停地亲着女人的脸蛋儿。
　　“唔……”姜婷欲拒还迎的躲闪了一阵，最后还是主动反手抱住了淘勇的身体，抬头送上了火热的香唇。
　　随后，两人轰的一声倒在了大床上。
　　********************
　　车里，旷飞把苏芸的全身都摸了个遍，这会儿色手正插在女人胸罩中揉着一颗软绵绵的乳房，时不时还用手指在奶头上揪几下。
　　坚硬的肉棒在裤子里憋的难受，旷飞解开裤带将分身放了出来，“呼，出来透透气哈！”
　　胀的通红的龟头正好对着苏芸的脸，甚至都能感觉出女人火热的呼吸喷在上面。
　　酒后乱性从来都不只是男人的专项，往往女人在这个时候更加易燃易爆。
　　苏芸被男人连摸带揉的弄了十多分钟，欲望早就被激发了出来，忽然闻到一股带着浓烈雄性味道的气息，她睁开雾蒙蒙的双眼，一根巨大的阳具呈现在了眼前，比男朋友的还要粗壮，苏芸已经三个月没有和未婚夫见面了，现在乳房又被摸的很舒服，在酒精的作用下，情欲立刻就被激发了出来，也顾不上管是谁在玩自己，张嘴就含住了面前的庞然大物。
　　龟头一下被温热的东西给裹住，这突如其来的刺激着实吓了旷飞一跳，低头一看，苏芸的脑袋正一上一下小幅度的活动着，旷飞没想过女人会醒来，不过既然她这么主动，那自然是来者不拒了。
　　作为一个优秀的男人，旷飞当然没有只顾自己享受，他把手伸到女人的裤腰，解开牛仔短裤上的扣子和拉链，从屁股后面摸了进了她内裤中，手指压在早已湿透的阴唇上不轻不重的揉着。
　　“嗯……哼嗯……”苏芸的两腿紧了紧，更加卖力的吮吸起嘴里的肉棒，她用嘴唇儿紧紧的箍住肉棒，舌头仔细的添弄着龟头后边的肉棱，时不时用舌尖在马眼上扫弄一翻。
　　苏芸并不是一个淫荡的女人，她对旷飞也没有特殊的感情，但酒这种东西却让她从一个端庄的女人变成了一只发情的雌兽，此时的她毫无廉耻可言，只要找到适合的异性，就会毫不犹豫的撅起屁股和对方欢好。
　　旷飞被她吸的一阵阵酥麻，他发现只要自己加重按揉女人阴部的力度，苏芸将肉棒吞入的深度也会加大，他索性直接把食指和中指都插入了女人的阴道中，不停的前后抠挖。
　　“唔唔……唔……啊……”即将抵达高潮的苏芸抬起头，大口大口的喘着气，“啊……快……快……哦……要出来了……啊……啊啊啊……”
　　苏芸吐出嘴里的肉棒，仰头长吟一声，浑身不住的颤栗，阴道中分泌除了大量的淫水。
　　把苏芸送上高潮之后，旷飞按着女人的脑袋挺了挺下身，说道：“姐，你是爽了，我呢？”
　　苏芸很乖巧的低下头又为她口交起来，这一次女人特别的卖力，几乎只用深喉这一种技巧，这算是旷飞享受过的最舒服也是最爽的服侍了，没过多久他就感觉要射了。
　　“哦……美人嘶啊……再快点，要射了，哦……”
　　苏芸一听，更加疯狂的吞吐起来，圆大的龟头整个都吞入了食道中。
　　“吼……”旷飞射出精液的那一刻，用手死死按着苏芸的后脑，粗大的阳具全都捅进了女人的嘴里，一股股滚烫的热液有节奏的喷射而出，直接冲入了她的食道，射完最后一股精液，旷飞放开了女人的脑袋。
　　“唔……呕……”一松手，苏芸捂着嘴爬了起来，她皱着眉头在男人肩膀上狠狠打了几下，“你要死呀，怎么不拔出来再射，全进去了……咳咳……”
　　刚才旷飞射精的时候，苏芸很明显的感觉到有一股股热乎乎的东西顺着食道流进了胃里，她还是第一次被这样弄，虽然没什么事，还是不免有些生气，毕竟男朋友都没在她嘴里射过，这可好，直接被旷飞射到了肚子里。
　　旷飞递给苏芸一瓶矿泉水，“姐，你家住几栋，我送你回去。”
　　“六栋，十四层。”苏芸漱了漱口，春意十足的看着旷飞，“小坏蛋，待会回家，姐姐喂你吃糖糖……呵呵……”
　　“哼，糖就算了，吃你那俩大馒头还成！顺便让我好好爽爽！”
　　下车后，苏芸打了个冷颤，胃里一阵翻腾，她捂着嘴跑到花池边上哇的一声吐了出来，旷飞走过去，拍着她的后背，等她吐完了拿纸巾为她把嘴边的残留物清理掉，一点都没有嫌弃的意思。
　　********************
　　酒店客房中，姜婷跪趴在床边，两腿大大的分开，淘勇赤身裸体的站在地上，用手从女人身后把着她的大屁股，黝黑肉棒在她湿润的阴道中快速穿梭。
　　“啊……啊啊……淘……好舒服……啊啊啊……”姜婷压低上身，手臂垫在脑袋下面，屁股高高的翘起，形成很稳定的三角形，春潮泛滥的阴道紧紧的咬着里边的肉棒，男人每一次抽送都有强烈的刮蹭感。
　　姜婷肉乎乎的大屁股可以说是骚气十足，随着撞击荡漾出一波波的肉浪，在肉体的刺激和视觉的冲击下，淘勇没坚持多久就来了射精的欲望，他加快了肏干的力度。
　　姜婷也算是个床上老手，她意识到淘勇快不行了，赶忙提醒他：“啊……不要射在里边……”
　　淘勇咬着牙猛肏了几下，噗的一声拔出肉棒，对着姜婷雪白的屁股撸了几下，把浓浓的精液全都射在了她肥硕的屁股上。
　　“哎呦……肏死我了……”姜婷软绵绵的趴在床上，口中呼呼的喘着气。
　　淘勇更是满头大汗，他抽了些纸巾擦了擦自己的肉棒，看着趴在床上这具雪白的女体，心中五味杂坛，想不到自己真的和曾经梦寐以求的女同学发生了关系，可就是太容易了一些，感觉有点嫖娼的意味。
　　姜婷起身想去卫生间清洗一下。
　　“咱俩去洗洗吧，弄这一身……”下床后她招呼淘勇和她一起去。
　　“一起洗……这样……好吗？”发泄完欲望的淘勇显得有些不自在，虽说旷飞和姜婷早已分手，但他心里总觉得自己睡了兄弟的女人。
　　“呵，你这人真没趣，不去算了！”姜婷白了他一眼走进了浴室。
　　男女之间的性事，有时候就是这么说不清道不明，只要在对的时间碰上了对的人，接下来的事情就会变得无比美妙。
　　********************
　　一栋高层住宅楼女人的闺房里，一对男女正激烈的热吻着，男人的大手隔着短裤在女人的屁股上用力的挤压，像是要把两半儿圆鼓鼓的臀肉捏爆似的。
　　吻了一会儿，女人离开男人嘴唇，顺着他的脖子向下舔去，同时用白嫩的手指迅速解开男人衬衫上的扣子，刷的一声让他的胸膛暴露出来。
　　“哇，小坏蛋，看起来斯斯文文的，想不到还有胸肌呢？”苏芸欣喜的抚摸着旷飞的胸脯，用嘴吸住他的一颗乳头不停的舔着吮着。
　　“嘶呼……”好久都没有被女人温润的口腔这样服侍过了，旷飞爽的吸了好几口气。
　　苏芸似乎也是格外的兴奋，她把旷飞的两个小乳头都添了一番之后，娇媚的身子慢慢的蹲了下去，双手解开他的裤带，拉下裤子，将已经坚挺的肉棒从内裤中放出，张嘴儿就含了进去。
　　“嗯……”旷飞长出一口气，低头看着吮吸肉棒的苏云，女人同样抬眼看着男人，更加卖力的活动起头部，发出卟滋卟滋的水声。
　　抱着男人的肉棒吃了一会儿，苏芸突然站了起来，她很用力的将旷飞推倒在了床上，三五下就把男人的裤子连同内裤一起拽了下去，然后把自己也脱个精光爬上了男人的身子，她等不急想要这根粗长的肉棒插进自己的身体里了。
　　“坏蛋，刚才在车上说什么来着，想吃我的大馒头，还想爽爽，嗯？嘿嘿，还是让姐姐先验验你的家伙吧！”
　　说完苏芸就蹲坐起来，手指撑开自己湿乎乎的阴唇，扶着那根肉棒迫不及待的坐了上去。
　　“啊……哈……”苏芸的阴道已经非常湿润，可肉棒在进入的时候还是撑的她直喘粗气，她不得不抬起屁股，重新调整姿势。
　　“呵呵，姐，行不行呀！”旷飞微笑着摸了摸苏芸红扑扑的脸蛋，故意打了个哈欠。
　　“哼……嗯……”苏芸当然不会罢休，她慢慢沉下身子，让肉棒一点一点的进入了紧凑的阴道中，她眯着眼睛，红唇大大的张着，充分体会到了这根阳具的雄壮，就在她快要完全坐下去的时候，旷飞突然向上挺了一下腰。
　　“啊！”苏芸的身子猛的一颤，险些摔倒，她在男人的小乳头上掐了一下，咬着嘴唇儿继续往下坐。
　　等肉棒完全被阴道包裹之后，苏芸却发现自己根本驾驭不了这玩意，它实在是太大了，又长又粗，稍微一动整个阴道都麻酥酥的，用不上一点力气，这下女人真的有点着急了，帅小伙就被骑在身下，阴道里也插着他的肉棒，可自己就享受不到应有的快乐，这可如何是好！
　　旷飞露出一丝坏笑，但就是不动。
　　“哎呀……讨厌……你坏死了……家不来了……”苏芸软趴趴的倒在旷飞的胸口，搂着他的脖子哼哼唧唧的撒起了娇。
　　“刚才是谁要验我来着？还敢不敢？”
　　“嗯……不敢了……不敢了……快点疼人家嘛……”苏芸嘟着嘴，用那两团白肉在男人胸口蹭来蹭去。
　　“呵，叫声好听的？”
　　“旷总……求你了……”
　　“不行，感觉我潜规则你似的，再叫亲点！”旷飞摸着苏芸的屁股，挑逗着她。
　　“好弟弟？”
　　“还想占我便宜……不行！”
　　“哎呀，那你要我叫什么嘛，人家叫就是了，快，要难受死了！”下身插着个火热的玩意儿，苏芸真的是又急又燥。
　　“叫老公！”
　　“啊？”
　　“不想叫？我可是天天叫你姐姐，也没见你少答应呀？我不光要你叫我老公，我还要你求我肏你！”
　　都说男人拜倒在石榴裙下，实际上女人也一样，帅哥，酒精和性欲，这三样东西照样可以让她们乐的合不拢腿。
　　苏芸是有未婚夫的，但此时性欲早已占据了主导，她低下头把嘴靠在男人耳边，无比妩媚的说道：“好老公，求你快点疼人家吧，你的小媳妇等不急了，屄里边好热好痒……嗯……”
　　说完这句话，苏芸浑身一颤，尽然来了一次高潮，如此下流淫荡的话语就连她和未婚夫在床上时都没说过，一股莫名的快感席卷了苏芸的躯体。
　　感受到女人阴道的紧缩，听着她性感的喘息，旷飞知道该是自己尽老公义务的时候了，他叼住女人的嘴唇儿，抱紧她的身躯，缓慢的翻身将她压在了身下，轻轻挺着下身把肉棒全都顶进了热乎乎的阴道之中。
　　“哦哼……”这一次苏芸发出了舒爽的长吟，四肢缠在了旷飞的身上，在男人的引导下，她逐步适应了旷飞的尺寸，开始情不自禁的轻摆娇臀，碾磨着两人结合的地方。
　　旷飞随着苏芸的律动，由慢到快的挺动起来，时不时紧紧挤着女人的下身前后左右摇动一翻，龟头深深顶在花蕊上刮蹭，逐渐让这个成熟的女人陷入了疯狂，短短几分钟的时间，苏芸的淫水就打湿了屁股下的床单。
　　“哦……哼嗯……嗯……哦……”苏芸忍不住的呻吟着，时而亢奋难耐，时而轻轻嘶鸣，脸上的表情也是千变万化，不一而足。
　　旷飞直起身把女人的大腿分开，一边挺着下身，一边欣赏着女人如痴如醉的面容。
　　苏芸紧锁眉头，睫毛微微颤抖，小嘴儿张开，嫩红的舌尖在口中轻轻蠕动，旷飞忍不住将手指插了进去，扫弄着软软的舌头。
　　“唔……”苏芸含住口中的手指，有力的吮吸着，现在这副神情与她平时在公司里端庄俏丽的形象完全不同，旷飞都有些看呆了，抽送的力度不知不觉就慢了下来。
　　苏芸稍稍张开眼睛，无限风情的看着旷飞，当她发现对方看她的眼神之后，顿时满脸娇羞，抬起手摀住了自己的俏脸，“坏蛋……不要看……哼嗯……”
　　“姐，你说咱俩都这样了，还害羞呀？”旷飞把肉棒退到洞口，然后重重的捅了进去。
　　“啊呀……啊……”苏芸被旷飞这一下撞的花容失色，她紧紧抓住男人的大臂，眼角都带出了泪水。
　　苏芸这一声惨叫着实把旷飞吓了一跳，刚才那一下确实有些猛，但之前肉棒已经在她的蜜穴中抽插了好一会儿，从女人的表现来看，早就适应了才对，而且她里非常润滑，不应该疼成这样呀！
　　“对不起，芸芸，是我不好，弄疼你了……不哭……”旷飞抱住身下的女人，不停地吻着她的脸蛋和湿润的眼角。
　　听到旷飞这么称呼自己，苏芸的心中暖暖的，虽然被他弄得很疼，但又怎么忍心真的怪他呢，何况爱郎体贴的给自己道歉了。
　　“宝贝儿，是不是我太用力了？”旷飞叼住女人柔软的嘴唇儿吮了几下，下身依然慢慢的活动着。
　　“坏老公……人家好久都没有过了，你那么大，突然整个弄进去，我要是不疼……才怪呢……”苏芸嘟着小嘴，用手臂环住旷飞的脖子，小声的哼唧着，她的确感觉旷飞的阴茎又长又大，在车上给他口的时候嘴巴就被撑的满满的，那时半醉半醒也就没怎么在意，现在被他插的好像都要顶进肚子里去了。
　　旷飞的肉棒属于前后都很粗的那种，也就是人们俗话说的黄瓜形，这样的阴茎普遍偏长一些，做爱时不用刻意调整姿势就能触及宫房，从始至终都会让女人感觉欲罢不能，这倒不是说旷飞的阳具有多么神奇，只能怪苏芸的男朋友太小，和旷飞上床之前，她只体验过这一个男人，自然就觉得旷飞是个庞然大物了。
　　见苏芸没有责怪自己的意思，旷飞弓起身子，用手握住女人的一颗乳房说道：“来，让老公尝尝你这对馒头香不香”
　　“嗯……嗯……”苏芸把双手收回到胸前，抓着自己的酥胸，努力向上推着，将它们送到旷飞的嘴边。
　　旷飞把头深深埋在苏芸的玉乳之上，轮流在那俩团白肉上吮吸舔舐，偶尔含住乳头用牙轻咬。
　　用口舌玩弄女人奶子的同时，旷飞也没有忘记挺动自己的虎腰，这样双重的刺激下，苏芸彻底狂乱了，她仰着头，胸脯高高挺起，两条玉腿使劲夹住旷飞的腰，用尽全身的力量甩动娇臀，滑腻的阴道尽情吞吐着里边的肉棒。
　　“啊……老公……我来感觉了……快点……再快点……哦……好美……”苏芸拼命挺动腰肢，渴望得到更强的快感。
　　知道苏芸快要高潮了，旷飞赶忙吐出女人的奶头，俯身紧紧抱住她光滑的躯体，专心向前挺着屁股，粗长的肉棒在女人的阴道内大幅度的穿梭，碰撞和挤压的力度一次以比一次猛烈，屋里很快就充满了女人上气不接下气的呻吟和阴茎在阴道中抽插时发出的水渍声。
　　“老公……不行……我要来了……好舒服……哦，快……哦……不行了……要泄了啊啊啊……”
　　听着女人语无伦次的浪叫，看着她陶醉享受的样子，旷飞肏的更疯狂了，两人交合的部位全都是白花花的浆液，阴毛上也占满了晶莹剔透的丝线。
　　“啊……来了，来了，来了……啊啊啊啊……”苏芸犹如发疯似的大叫一声，搂紧男人的身子，下体猛的向上挺起，让两人的耻骨紧紧抵在一起，阴道内一阵抽搐，一大股滚烫的暖流随即喷薄而出，击打在龟头上面。
　　旷飞感觉阴道壁上的媚肉像漩涡一般紧紧的咬住了他的分身，急剧的收缩蠕动，火热的温度烫的他喘了好几口气，“哦，乖媳妇，好紧……”
　　处在高潮中的苏芸无力的呻吟着，每插一下，她的身子就跟着抖动一次。
　　将女人送上第二波高潮之后，旷飞也不想再忍下去了，憋了这么久，是时候痛痛快快的释放出来了，他一边喘气一边问着女人：“哦……可以射在里边吗？”
　　“嗯……射进来……安全……安全期。”
　　苏芸被肏的实在是太舒服了，她舍不得让这根大鸡吧离开自己的身体，月经前天才结束，不怎么担心怀孕。
　　得到许可，旷飞发狂似得一口气肏了几十下，下体一沉，龟头紧紧抵在花蕊之上，接着精关一松，大股生命的精华喷薄而出。
　　“啊啊啊……”射精中的肉棒快速有力的颤动着，火热的龟头如小马达般敲打着稚嫩的子宫颈口，热乎乎的阳精灌入了桃源深处，苏芸在一瞬间的酥麻之后，再一次攀上极度的欢乐之中。
　　事后，两人保持着最后激情的姿势谁也不愿分开。
　　良久，缓过劲来的苏芸搂着男人的脖子，柔软的嘴唇儿不停地在他的脸上亲吻，“老公，我好爱你……”
　　旷飞的肉棒还插在女人的体内，时不时的抖动一下，苏芸眯着眼睛感受着高潮的余韵，她头一次知道原来做爱可以这么的舒服，这么的疯狂，和男朋友在一起几年了，她从来没有像今天这样满足和充实过，跟男朋友做爱虽然也很舒服，但总是觉得差那么一点，完事之后还会有一种说不出的空虚感。
　　旷飞从女人身上翻下来，把她搂进怀里轻轻的抚摸着柔软的躯体，或许是刚才太激烈了，又或许是酒精的缘故，不一会儿苏芸就在旷飞的怀抱中迷迷糊糊的睡着了。
　　********************
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮旷飞就醒了过来，看着怀中这个俏佳人忍不住在她额头上吻了一口，大手顺着女人美丽的曲线摸不停地摸着，很快，苏芸也醒了过来，她的头很疼，眼睛也有点睁不开，努力的扭了扭身子之后，突然发觉自己是赤裸裸的，下身还有点胀痛感，似乎还有一只手正在自己的屁股上捏着，一睁眼，同样赤裸的旷飞就躺在面前，她这才想起了昨晚发生的事情。
　　“乖宝贝儿，醒了？”旷飞低头想要去吻她的嘴唇儿，却狠狠的挨了一巴掌。
　　“啪！”
　　“你……”这一下打的旷飞有些犯傻，女人已经尖叫着缩到了被窝中。
　　“呜……你……你混蛋……呜呜……你怎么能……我，我是订了婚的人……你……呜呜……你……”苏芸一边哭着一边连踢带踹的把旷飞从床上赶了下去。
　　“我……芸姐，不是……”旷飞急急忙忙的从地上捡起裤子往身上穿，他还想解释什么苏芸已经哭号着冲进了卫生间里，砰的一声把门插上了。
　　我操！
　　昨天晚上也不知道是谁勾引老子，旷飞心里骂着但还是得面对这件事啊，他穿好衣服走到卫生间门口，“姐，芸姐？你开门啊，听我解释……昨晚你喝多了……”
　　“不听不听……你滚，你滚啊！”苏芸在里边扯着嗓子尖叫着。
　　旷飞在门外说半天怎么解释都没用，他看了看表，八点多了，今天还有重要会议，不去又不行，唉，真是两难啊，最后他做出了决定，敲了敲浴室的门：“芸姐，我必须去开会了，回来再和你解释，你……你好好休息，我……”
　　“滚！”苏芸不知道用什么砸在了门上发出哐的一声。
　　旷飞摇了摇头，确定这女人应该不会做什么傻事之后，才整理了一下准备离开。
　　就在这时，洗手间的门打开了，苏芸露出个脑袋，红扑扑的脸蛋上挂着泪珠，样子别提有多惹人怜爱了。
　　“姐，我……”旷飞想说点什么。
　　“小坏蛋，你可是答应过姐姐要给我两天假呢！”
　　“啊？”
　　“还有啊，下面都肿了，以后温柔点！”苏芸说完啪的一声又把门关上了。
　　旷飞彻底傻了，肿了？以……以后？
　　女人呀，永远都猜不透她们到底在想什么。

第7章 阴差阳错
　　宽大的办公桌后边，旷飞坐在一张转椅上望着屋顶，下周五那件污水净化装置就要拍卖了，但愿淘勇的方法奏效，只要拿到那个专利，接下来他就打算出去单干了，当然在这之前还需要龙腾科技的一些资金支持。
　　铛铛！外边有人敲了办公室的门，没等旷飞同意她就推门进来了。
　　“嘿……”苏芸笑了一下，转身看看了外边，走廊里没人，她把门关好，顺便反锁上，然后兴奋的跑着来到旷飞面前，“亲爱的！人家想死了你了！”
　　“姐，这是在单位，你这么叫也不怕被人听见？”旷飞笑眯眯的看着她。
　　“哼，人家就想叫嘛！”
　　“呵呵，来的正好，看看这个，关于之前那个污水净化装置，经你手的时候为什么只给十万，说说理由吧！”
　　旷飞站起来把之前苏芸那份报告递给了她。
　　女人嘟着嘴儿，她不知道旷飞为啥会提起这事，但还是说出了缘由：“首先，我考虑是投资成本问题，大致调查了一下，这类产品在国内外都没有现成的流水生产线，如果我们公司要做，光是研发测试就得几百万，这还不算厂房和设备的开支，更主要的其实还是它的销路前景。”
　　苏芸看了一眼自己的爱郎，接着说：“国内只有很小一部分的工厂和企业表示愿意购买这矿产品，普通民众几乎都不感兴趣。当时我完全没考虑这个项目，随便给了个价钱。”
　　旷飞点了点头，捏了捏女人肉乎乎的脸蛋：“说的不错，以现在大多数人的消费观念和环保意识来看，要让他们主动购买这款产品确实有难度，但是你考虑过假如有了政府的行政指令，要求各大开发商以及企业必须安装的话……”
　　说起来这个项目早就交由旷飞负责了，苏芸这会儿哪里还有心思听情人给她讲这些，不等旷飞说完，她就急匆匆的来到男人身前，用手搂着他的脖子，春意十足的说道：“亲爱的，你要是不满意我的决定，那就处罚我吧！”
　　说完踮起脚尖在旷飞的脸上轻轻的吻着。
　　自打几天前和旷飞有过关系之后，苏芸就一直忘不了那种飘飘欲仙的感觉，在这之前她总觉得做爱就是取悦男人而已，从未想过原来女人也可以这么舒服。
　　昨晚苏芸和男朋友通过电话之后，她躲在被窝里自慰了一翻，短暂的舒爽过后却只剩下无尽的空虚，想到还得一个多月才能和男朋友相聚，苏芸的心里就空落落的。
　　昨晚入睡前苏芸就想好了，今晚她要叫上旷飞到家中再次共度良宵，可欲望这东西是忍不住的，来了公司之后苏芸左盼右盼感觉时间过的真慢，快到中午的时候她终于忍不住了，索性直接跑到旷飞的办公室来找他。
　　今天的苏芸把自己打扮的漂漂亮亮的，上身穿着一件白色的紧身T恤，下边是黑色的短裙，腿上是很性感的吊带裤袜。
　　旷飞低头和苏芸吻了一会儿，捏着她的屁股说道：“你这个当姐姐的，不好好工作，脑子里整天都在想些什么啊？”
　　“当然是想你这个小混蛋喽，嘿嘿？”苏芸的脸蛋红扑扑的别提有多诱人了。
　　“哈，还敢骂我，看来我得好好惩罚一下你了，过来，趴下，把屁股撅好！”
　　苏芸听话的转过身，趴在办公桌上，把圆滚滚的屁股对着男人翘了起来，“旷总……快罚我吧，人家每天都想着你的大鸡鸡呢！”
　　“真是个勾人的妖精！以前咋就没看出来你这么骚呢！”
　　“嗯……小坏蛋，你快来啊，姐姐的小屄屄里面好痒，快用你的大鸡鸡狠狠的肏我把，不然……人家都没法专心工作了！”
　　旷飞把女人的裙子推倒腰上，露出里边深紫色的性感小内裤，白花花的臀肉一大半儿都露在外边，让人看了就有欲望，他在女人翘起的臀部揉了揉，然后拽掉内裤，手指按在她的大阴唇上前后搓弄了几下，动情中的女人最为敏感，苏芸的阴道中早已充满了大量的爱液，被这么一摸，立刻就涌了出来，肉唇中间很快就变得黏滋滋的。
　　“肏，才摸几下就湿成这样，真是个骚娘们儿！”旷飞分开肥鼓鼓的肉唇，用两根手指捅了进去。
　　苏芸趴在桌子上哼哼唧唧的扭着屁股，她稍稍转回头情意绵绵的说道：“啊，哼嗯……你爱怎么说就怎么说吧……哦……反正也只对你一个人骚……嗯……”
　　旷飞用左手的手指不断在女人的阴道中抠挖，右手伸到她的胸前解开套装的扣子，隔着衬衫摸着苏芸的乳房。
　　苏芸挺起胸脯让对方能够更好的玩弄自己的奶子，臀部追随着男人的手指，不停的向后拱动，“嗯哼……小坏蛋！快……快干姐姐……好难受……用你的大鸡吧……哦……”
　　毕竟是在办公室里，旷飞也不想拖得太久，虽然门已经锁上，屋子的隔音效果也不错，可万一有人来办事儿，看到苏芸面色红润的样子肯定难免会说闲话。
　　“看你急的！”旷飞脱掉裤子，来到苏芸身后，双手扣住女人的盈盈纤腰，肉棒对准湿漉漉的蜜洞用力一挺，滋的一声进去了一大半儿。
　　“啊哈……”苏芸仰起头无比满足的呻吟了一声，浑身的肌肉都绷紧了，湿润的媚肉马上裹住了里边的肉茎，虽然刚才被旷飞用手指弄得爱液横流，但那也抵不上肉棒一杆到底来的痛快。
　　可能是姿势的缘故，在进入的那一刻旷飞感到了无比紧致的包裹，彷佛一张小嘴儿在吮吸着龟头，他深吸一口气把着女人的纤腰，火热的阳具在柔滑温软的幽径中大幅度的抽动起来，苏芸的身体被肏的前后移动，她眯着眼睛，咬着嘴唇儿，丰满的圆臀高高翘起，撑在办公桌上的小手死死扣着桌面无意识的抓挠着，发出磁磁的滑动声。
　　“啊……老公好深……嗯哼……你好大……啊……啊啊……顶到了……嗯嗯嗯……”为了让旷飞能够更好的进入自己的身子，苏芸抬起一条腿跨在桌子的边缘。
　　办公室里很快就充满了肉体撞击的啪啪声和女人抑扬顿挫的呻吟声。
　　********************
　　市中心的一家KTV里，十多个大学生聚在一间大包厢里唱着歌，即将毕业的学子们总是很活跃，关系较好的同学时常会出来尽情的玩上一次。
　　孙艳穿着一件黑色的吊带裙，一脸幸福的靠在魏明怀里，在她的另一边，穿着白色无袖连衣裙的徐慧笑眯眯的看着正在唱歌的女孩，魏明虽然搂着怀中的孙艳，可他的眼睛却隔着孙艳不时的在徐慧的身上扫视着，昏暗的光线让徐慧雪白的藕臂和修长的双腿显得更加诱人，让人舍不得移开眼睛。
　　“呼，我唱完了！”烫着卷发的女孩甜甜的说道，“你们谁还来？”
　　坐在一边的杨少泽看着不远处的徐慧，心中一阵酸楚，自打前些日子带着徐慧吃了一次早点之后，他发现这女孩似乎开始刻意躲着自己了，杨少泽拿起半瓶啤酒咚咚咚咚的喝了下去，然后猛的站了起来，带着几分幸酸的说道：“来我唱！”
　　杨少泽在大家的掌声中接过了话筒，他点了一首“单身情歌”
　　大屏幕上慢慢浮现出了林志炫的MV，随着伴奏的响起，他的目光停在了徐慧的身上，只不过女孩好像并没有注意到的眼神。
　　“抓不住爱情的我……总是眼睁睁看她溜走……”
　　杨少泽低沉的声音带着很强的情感，整个屋子里的人全都安静了下来，女孩子们都愣住了，谁也没想到这个平日里不怎么爱表现自己的体育委员还有这样富有穿透力的嗓音。
　　“在爱中失落的人到处有而我只是……其中一个……”
　　歌声中带出一丝悲痛的气息，做为清苦人家的孩子，杨少泽自打懂事以来就明白自己和别的同龄小孩有着差距，上中学的时候班上一些有钱人家的孩子总是讥笑他，为此他没少打架，每次被老师批评教育之后，杨少泽总是做出一副满不在乎的样子，而实际上他的心里却十分的脆弱，也会躲到没人的地方偷偷的落泪，只是他从来没像任何人表露过。
　　“找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人来告别单身，一个多情的痴情的绝情的无情的人来给我伤痕……”
　　唱到高潮的部分，杨少泽的眼中忍不住泛起了泪光，但因为漆黑的光线，没有人能够注意到这一点。
　　“这首真心的痴心的伤心的单身情歌谁与我来和……”
　　高抗的旋律开始慢慢变低，歌曲已经接近尾声。杨少泽紧紧握着手中的麦克风，努力皱起眉头，不让眼中的泪水涌出到外边。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　几秒钟后，下面的女生集体为他鼓起了掌，大家都惊异于这小子居然也能唱的富有感情。
　　“哇，你唱的好好听哦，以前怎么不露一手呀？”扎着马尾辫的陈静跑上去递给杨少泽一杯饮料，脸上带着羡慕的神情看着他。
　　杨少泽只是淡淡的笑了笑，他没敢去看坐在里边的徐慧，也没有在意陈静满脸花痴的样子，只是怀揣心事的坐回了原来的位置，默默的喝着饮料。
　　歌曲唱了一首又一首，在这期间魏明不止一次的扫视着屋内的女孩们，满眼都是即将成熟的蜜桃，比起过去在外边泡到的那些主动献殷勤的专科烂桃，这里的美女可全都是稀罕馋人的鲜果。
　　刚才唱歌的卷发丫头就挺不错的，虽然不怎么喜欢她的发型，但脸蛋和身材够棒，两条大长腿往自己腰上一夹，那感觉绝对带劲儿，声音也好听，叫起床来肯定销魂蚀骨。
　　魏明看了看被自己搂在怀里的孙艳，虽然也是个大美女，可对男人来说，得不到的永远是最好的，他已经和孙艳好了小半个学期，上床的次数都数不过来，对这具肉体开始有些腻了，不过这丫头愿意吃长期避孕药，做爱时可以不带套内射，没有新的目标之前，魏明打算在和她玩一阵。
　　扫视了几遍屋子里的美女们，魏明最后还是把目光停留在了徐慧的身上，不愧是有着系花名头的女孩，气质比那些嬉笑打闹中的女生强太多了，而且在她娇柔纤细的身材上，还耸立着一对儿浑圆饱满的乳房，吊带裙的胸部被撑的紧绷绷的，魏明不由的吞了一次口水，听孙艳说这小丫头是有男朋友的，可从她的表现来看，总感觉不像是恋爱中的女人，嗨，管她呢，要是能把她搞到床上玩上一玩，估计真能赛神仙呀！
　　旁边的徐慧自然不知道魏明的鬼心思，也没有察觉到这双色迷迷的眼睛已经不止一次的盯着自己看了，此时的徐慧在想另一件事，刚才杨少泽唱那首歌的寓意很明显，她想彻底断掉对方的念头，但又想不出什么好的办法。
　　********************
　　阳光之下总会有阴影，富丽堂皇的KTV里，隐藏着一道的秘门，这条灯光昏暗的通道另一边完全是另一番情景，阴影之中七八个穿着性感暴露的女子或躺或坐的待在一张很大的沙发上。
　　“哎，这几天生意不怎么好呢！”一个小姐懒洋洋的按着手机。
　　“ 听说是市里来领导了，这两天风声挺紧的，没人来也好，安全！”
　　“是安全了……可知道咱这地儿的人本来就不多，再这么下去我可要穷死了。”
　　“行了行了，说的你多缺钱似的，那什么什么公司的副总来着，不是把你给包了么，前几天不是刚给了你五千多块吗，都花完了？”
　　“哎呀，小梅姐，你别提了，那家伙要求贼特么多，要不是为了钱，我才不和他睡呢，每次又是要我穿丝袜又是穿制服的，最过分的是……还要内射，妈了个逼的……老娘和他在一起的时候避孕药都当糖吃了！”
　　几个小姐说话中，走廊的里拐出一个上身穿着带字母的白体恤，下身穿牛仔短裤的漂亮女孩。
　　“你们好啊，哈呵……”小魏打着呵欠从这群女人面前经过，她没有多做停留，尽直走进了马杰的房间。
　　“这丫头，越来越不把咱们这几个姐姐放在眼里了！”一个画着浓妆的小姐没好气的坐了起来。
　　“呵，人家现在可是马哥的心头肉，能不跩吗！”
　　“你说这丫头，当初要死要活的不肯陪男人上床，被马哥干了几炮就和变了个人似的，天天腻在人家屋里！”
　　“尝到甜头了呗，再说人家又没和别的男人睡觉，最多算是马哥的小情人儿吧！”
　　“唔……我也想当马哥的小情人……”
　　“你呀！还是最多算个老情人！”
　　一群女人嘻嘻哈哈的互相开起了玩笑。
　　屋子里，马杰抱着小魏把她抵在墙上，两只色手在她柔软的躯体上乱摸，女孩的双臂环着男人的脖子，仰头喘着粗气，很快小魏的嘴唇儿就被马杰给亲住了，女孩顺从的张开小嘴儿将男人的舌头让了进来。
　　马杰在小魏圆鼓鼓的乳房上摸了一会儿又把手伸到下面，隔着短裤按在了女孩的两腿之间，在散发着热气的部位轻轻的揉动，小魏扭动着身子，嘴里嗯嗯的哼唧着，她微微分开双腿好让男人的手能更好的触摸自己的下边。
　　摸了会儿马杰把手从女孩的裤腰插了进去，但他没有直接伸进内裤里，而是隔着内裤在女孩的敏感部位摩擦，很快他的手指就感觉到了女孩下身那种湿乎乎的触感，他把手收回来，看着小魏红扑扑的脸蛋儿，小魏迎着男人的目光羞涩的抿着嘴。
　　“啧啧，这小模样儿长得，咋就这么好看呢！”
　　小魏噗的笑出了声，然后一转身从马杰的怀里钻了出去，两人一前一后的跑进了里边的屋子，小魏趴在床上觉着屁股来回的扭着，摆出很诱人的造型，男人一边脱衣服一边欣赏女孩勾引自己的样子。
　　等男人脱光上床之后，小魏也脱掉了自己短裤和紧身T恤，正要脱胸罩和内裤，被马杰从后边抱住了，嘴贴在她耳边说道：“小宝贝儿别动，哥哥喜欢亲手脱女人的内衣……”
　　“流氓……”小魏很乖巧的跪趴在床上，将屁股高高翘起。
　　马杰挺着鸡巴来到女孩身后，一双色手开始在女孩的臀半儿上揉捏，很快他的手就隔着内裤按在了小魏热乎乎的阴唇上。
　　“嗯……”小魏轻哼了一声，把腿微微向两边劈开，上身软绵绵的趴在床单上，男人低头在小魏光滑的背脊上添吻了一阵，解开女孩的胸罩，那对不是很丰满的乳房颤巍巍的垂在胸前，马杰在小魏的奶子上摸了几把，然后将女孩的内裤拽了下去。
　　小魏两半白白嫩嫩的屁股和中间带着水渍的浅褐色阴唇裸露在了屋里凉爽的空气中。
　　“小宝贝儿，你这屁股真骚，让人看着就想肏！你那个男朋友有没有从后边肏过？”
　　马杰跪在小魏身后，坚硬的肉棒已经顶到了她的阴唇中间，女孩又将屁股翘了翘，手伸下去柔柔的在龟头上来回摩挲，床上的两人看上去就像交配中的狗一样。
　　“没……没这样过……”小魏眯着眼睛，她已经有一段时间没和男朋友联系了，自从和马杰做过几次之后，小魏的心里就不怎么想念她的男朋友了，相比平日里霸气十足的马杰，男朋友优柔寡断的性格显得没什么吸引力，她喜欢这个男人那种毫不掩饰的粗俗话语。
　　“可惜啊，你的第一次被那小子拿了！”
　　“马哥……你很在意这个吗？”小魏转过头雾蒙蒙的眸子里充满了担忧。
　　“呵，那倒不是，就是觉得被他捡了大便宜，还他妈的不会好好享受……”马杰说着压在了小魏的背上，一手扶着阴茎，屁股慢慢的沉了下去。
　　“唔……哦……”小魏很配合的把腰向后挺起，好让对方能够更顺利的进入自己的身体。
　　“嘶，真紧……宝贝儿，你这小屄咋这么紧呢！”
　　男人慢慢抽送了几次，然后加快了速度。
　　随着男人不断的抽送，两人交合的部位发出了淫靡的水渍声，女孩白嫩的屁股也被撞得啪啪作响，小魏毫不掩饰的放声大叫了出来：“啊……哦嗯……啊……马哥……哦”
　　听着女孩诱人的娇叫，感受着阴道湿热紧软的挤压，马杰差点就射了出来，他猛插几下急忙停了下来，插在阴道中的肉棒跟着跳动了几下，男人趴在女孩的背上大口的的吸着气，忍住了射精的冲动。
　　小魏趴在床上，软绵绵的扭回头来，娇喘着说道：“哥……你射了？”
　　“呼……差点，哈，你这小逼太舒服了，肏着真让人受不了。”
　　马杰把阴茎从女孩的阴道中拔出来，然后让小魏翻过来，分开她的双腿从正面插了进去，一边抽送一边欣赏着女孩雪白的酮体。
　　小魏眯着眼睛，仰起头，口中嗯嗯的哼叫着，两颗粉红色的奶头在小巧的乳房上硬挺挺的峭立着，随着男人的挺动不停地摇晃着。
　　“啊……马哥啊……嗯……嗯嗯……啊……哦……”不一会儿，小魏的身子突然绷的紧紧的，阴道也是一阵一阵的收缩，马杰看女孩已经来了高潮也就不想忍耐了，反正时间多得是，歇一会儿还能继续玩，他俯下身抱紧小魏开始了射精前最为猛烈的抽插。
　　“啊……啊啊啊……哥哥……干死我……啊……老公……嗯……不行了……啊……啊啊……”小魏被这狂猛的冲刺弄得浑身颤栗，爽的都快要晕过去了，就在这时，放在一边的手机突然响了起来。
　　小魏本来不想去管，她准备直接挂断，可拿起来扫了屏幕一眼，顿时一愣，是她男朋友打来的，而马杰也看到了备注的名字。
　　“别挂，接起来！”男人放慢了抽送的速度，一脸坏笑的看着身下的女孩。
　　小魏本来可以挂掉的，可听了马杰的话，她鬼使神差的按下了接听键。
　　“喂？老……老公……”小魏是看着马杰的说的这两个字。
　　“哦，没什么，我……在工作呢……嗯，想……想你呀，嘿嘿……”
　　马杰逐步加快了抽动的速度，时不时还用力在女孩小小的奶头上揪一下。
　　小魏用手挡了几下根本没用，赶紧摀住了自己的嘴儿，但还是忍不住喘着粗气，情急之下，女孩急中生智，强忍着大叫出来的冲动对着电话急促的说道：“唔……我老板来了……不和你说了，挂了……”
　　“男朋友呀？”马杰把嘴贴在小魏的耳边问道。
　　“嗯……”小魏点了点头，虽然有些不高兴，但做爱的快感很快就再一次模糊了她的思绪：“哦……马哥……快一点……再快点……”
　　********************
　　办公室里，旷飞靠在真皮沙发上，双腿向两边劈开，苏芸背对着男人，双手撑住男人的大腿，肥美的臀部坐在男人的胯间一上一下的律动着。
　　“啊……嗯……好深……旷总……哦……你好长……插的好深……嗯嗯……”
　　旷飞把双手垫在脑后，一副十分享受的样子，刚刚在桌子上已经让这女人爽了两次，这会儿他把主动权完全交给了苏芸，只是偶尔在她的屁股上抓摸几下。
　　看着雪白的屁股在自己的鸡巴上不停起落，旷飞不由得感慨道：“真是一具完美的躯体呀！”
　　“嗯……唔……”苏芸没听清旷飞说了什么，以为是要她换姿势，于是转了个身，双手环住男人的脖子和他来了一个法式接吻。
　　旷飞在她柔嫩的臀部上捏了两把，然后顺着女人的腰肢向上握住了胸前那两团丰满的白肉。
　　苏芸用膝盖支撑着身体不停地扭动着屁股，龟头顶着自己花蕊不断研磨时的那种舒爽令她无比的痴迷，情不自禁发出一声声娇憨起伏的呻吟。
　　“旷总……好舒服……嗯……老公……嗯……哦……”
　　看着身上的美人即将再一次抵达高潮，旷飞不想继续在忍下去了，他抱紧香汗淋漓的女人，火热坚挺的阳具奋力向上挺动，真皮沙发咯吱咯吱的响个不停，苏芸觉得旷飞的肉棒都要钻进自己的肚子里去了，整个灵魂都要被他捅穿了似的。
　　苏芸美眸紧闭，雪白的身体跟着旷飞的挺动不断起伏颤抖，嘴里发出一声声勾魂夺魄的媚叫，不一会儿一股极致舒爽的快感就席卷了她的全身。
　　“啊！！！！啊啊！！”抵达巅峰的苏芸不顾一切的娇喘着，四肢紧紧缠在旷飞的身上，温暖的蜜穴死死箍住里边的肉棒急促的挤压蠕动。
　　旷飞被女人高潮时的激情所感染，肉棒又被她夹的很紧，龟头上一阵阵酥麻，射精的欲望越来越强。
　　“芸姐，我……我忍不住了！嘶……要射了……要不要我……拔出来！”
　　旷飞努力忍耐着不让自己射出来，虽然苏芸还在安全期，直接内射她肯定也不会拒绝，但为了保险起见，他还是想征求一下女人的意思，毕竟安全期也不是绝对的安全，万一把人家肚子搞大了可不是什么好事。
　　“不要拔出去……不要……嗯……你射……射进来……给我……我要……”
　　苏芸早已迷醉在强烈的快感之中，舍不得让这根快乐的源泉离开自己的身体，她害怕旷飞真的拔出去，于是更加卖力的挺腰摩擦，让那条又粗又长的肉棒深深的顶在自己的最深处。
　　得到了想要的答复，加上苏芸抵死缠绵的姿势，旷飞现在就是想拔出来也没有办法做到了，他一手搂紧女人的腰部，另一手捏住她的屁股蛋，向上猛挺几下，在一声长长的低吼声中虎躯狂震，亿万精兵如潮水般涌出，滚烫的热液灌入花蕊。
　　浓稠的精液射入苏芸体内的那一刻，她的身体突然僵在了那里，口中的娇喘声也戛然而止，只有阴道还在急促的收缩，几秒钟后，伴随着娇躯的颤抖，一声极其高抗的鸣啼充满了整间屋子，苏芸再次泄出了元阴。
　　宽阔的办公室里变得静悄悄的，真皮的沙发也不再吱吱作响，激情后的男女暂时陷入了沉浸当中，只剩下了粗重的喘息声。
　　两人抱在一起休息了片刻，那条插在苏芸里边的东西逐渐滑了出去，女人软绵绵的从旷飞身上爬了起来，她把嘴揍到爱郎耳边情意十足的说道：“坏弟弟，姐姐差点被你弄死了……”
　　“呵，刚刚叫那么大声，不怕被人听到呀！”
　　“讨厌！还不是你害的！”
　　“芸姐，你下面真紧，夹的好舒服。”
　　“喜欢的话，姐姐天天都给你。”苏芸从傍边的纸巾盒里抽了几张纸捂在自己下边，然后甜腻腻的说道：“每次都可以射进来哟，嘿！嘿”
　　“芸姐，你……你这……”旷飞吓了一跳，这女人莫非真想怀自己的宝宝不成？还是说她有什么别的目的？
　　苏芸娇媚的看着旷飞，发现到他惊讶的表情后，噗的一声笑了出来：“哎呀，瞧你那样儿，至于嘛让姐姐吓到了？”
　　“不是姐……你，你不会是想用这个要挟我吧？”
　　“你把姐当成什么了……”苏芸白了旷飞一眼，娇声到：“姐姐是那样的人吗真是的，好心吃避孕药让你爽，你倒好，还不领情，狼心狗肺！哼！”
　　“芸……芸姐……你……你吃避孕药了？”旷飞有些心疼，不管怎么说，他不是个人渣，他是不会让自己的女人受这种罪的。
　　“嗯，怎么了，这回放心了吧！”
　　旷飞的心中一阵酸楚，他把苏芸拉进怀里，亲了亲她的脸：“姐，以后不要吃药了，都是我的错……我不该不顾你的感受……对不起！”
　　“你……”苏芸没想到旷飞会这么说，她心里暖暖的，比起自己的未婚夫，这个小男人的一言一行都这么令人暖心，这一刻她真的动情了，发自真心的那种。
　　之前苏芸对旷飞的喜欢更多是因为肉体上的满足，而现在，苏芸无比的确信，自己彻底的爱上了他，不论是精神还是肉体，这个比自己小几岁的男人无药可救的占据了她的内心。
　　“旷……我爱你……”苏芸火热的双唇再一次吻上了旷飞的嘴。
　　半小时后，苏芸从旷飞的办公室里走了出来，她到洗手间里照了照镜子，脸蛋有些红润，不过显得气色很好，可脖子靠近领口的部位居然留下一块小小的吻痕。
　　苏芸嘟着嘴儿：“坏蛋，你让我怎么见人嘛！”
　　弄了半天终于把那里给遮住了，回到自己的办公室已经是下班点了，一起办公的人都走了的差不多了，只剩下一个叫周亮的男人，看到苏芸回来他好奇的问她：“芸姐，你干啥去了？”
　　“哦，旷总说有一份经我手办阅的材料有点问题！”
　　“这么久……”周亮似笑非笑的嘟囔了一句。
　　这个叫周亮的男人今年34岁，还没成家，倒是攒了不少钱，也算是有钱的主了，追他的女人也有一些，只不过他有点高不成低不就，他看上的人家看不上他，人家看上他的他又看不上，不过倒也玩过几个公司的妹子，因为他在科室待得最久，苏芸作为领导平时对他也比较客气，单这家伙非但不领情，还经常想吃苏芸的豆腐，当然没有一次能得逞，苏芸早就看不惯他平时色迷迷的样子了。
　　这一句嘟囔苏芸是听到了的，平时她会选择无视，可今天不一样，她瞪了男人一眼：“哦，对了，旷总下午要你去一趟。”
　　“旷总……找我什么事！”周亮吓了一跳，因为他很清楚自己一直都在混日子。
　　“我哪知道，反正把我骂了一顿，说我管理不严……还有，旷总在抽查最近的一些项目，最好把你接手的材料都准备一下！”
　　周亮这下可真的开始害怕了，公司有明文规定，如果查出负责市场项目的人员有严重失误，那可是要卷铺盖走人的。
　　下午，周亮敲了敲旷飞办公室的门。
　　“旷总，您……您找我？”
　　“嗯，坐吧。”旷飞抬了抬眼皮，然后继续看文件，中午苏芸在电话里和旷飞打过招呼了。
　　周亮有点惶恐的看着旷飞，等了半天，领导也没有开口。
　　“旷总……我……我……”
　　“嗯哦，看太入神，把你都给忘了？”旷飞放下文件，眯着眼睛：“最近我听到一些关于你的作风问题！有玩弄女性的嫌疑呀！”
　　“啊？这……旷总，这属于个人隐私了吧，再说都是人家自愿的，我又没强迫……”
　　“呵呵，别紧张，我没别的意思，就是觉得老这样也不是个事儿，这样吧，我给你介绍个女朋友怎么样？”
　　“这……女女朋友？旷总不用了吧……”周亮完全被旷飞给弄懵了。
　　“哎，先别拒绝呀，你觉得苏芸这姑娘怎么样？”
　　“苏……呃……她不是订婚了吗？”周亮嘴上这么说，心里可是很开心的。
　　“知道人家订婚了还骚扰她？”旷飞严肃了起来。
　　“旷总……不是，我……”周亮急的都快站了起来了，不过毕竟算是老油条了，短暂的慌张过后，周亮就平静了下来，他定了定神说道：“旷总，虽然说出来不好听，但她还没结婚呢不是，我有权利追求。”
　　“呵，还真会给自己贴金，那好，不说这个，就说说这几个月来你办理的几个项目吧，昨天董事长抽查了几份全都有问题，你待会去他那里解释一下吧！这里已经没什么事了，你可以走了！”
　　说完旷飞拿出一摞文件继续看了起来。
　　********************
　　傍晚时分，KTV里的一群女孩子们丝毫没有停下的意思，有好几个疯丫头都提出要唱个通宵，而且这个这提议得到了不少人的赞同，一群二十来岁的男男女女大有玩一整夜的架势。
　　徐慧却不想继续下去了，从中午一直玩到现在，她已经没什么精神继续陪她们玩了，当她提出要回去的时候，孙艳挽住她的胳膊不让她走，此时的孙艳已经喝了不少酒，处于迷迷糊糊的状态，一边拉着徐慧的胳膊，一边念叨着：“别走……嗯……陪我一会儿……”
　　徐慧露出带着几分疲倦的笑容，对着孙艳的男朋友魏明说道：“帅哥，快管管你对象呀！”
　　魏明哪里舍得让徐慧这个小美人就这么走了，他赶紧附和道：“小慧，要不再玩会儿，你看艳艳喝多了，待会儿我把你们送回学校去，晚上还要你多照顾我家艳艳呢！”
　　天真的徐慧被魏明漏洞百出的借口给欺骗了，她以为魏明真的会送她们回学校，于是就留了下来。
　　快十点了，徐慧看着四仰八叉躺在沙发上的孙艳，以及那个早就跑去和别的女生搭讪的魏明，她实在坐不住了，再过一会儿学校的大门就要关了，徐慧拽了拽孙艳的胳膊，对方没什么反应，她叹了一口气，准备自己离开。
　　“徐慧！”女孩刚走到门口，杨少泽突然出现在了她的身边，看得出来对方喝了不少酒。
　　“杨……杨队长，有事吗？”徐慧本能的向后退了一步，双手稍稍抬起，防止对方靠近自己。
　　“你……你要回去呀，要不……我……我送送你……”杨少泽支支吾吾的说着。
　　“不用，不用，我……我不回学校……我家离得也不远，走一会儿就回去了！”徐慧紧张的看着这个男人。
　　“嗨哟！杨队长你这是要干什么呀！？看不出来人家小慧一直在躲着你呢！别这么不识趣哈！”魏明走到徐慧的身边，和她靠的很近。
　　杨 少泽本来就很没自信，借着酒劲儿才敢过来和心仪的姑娘说话，没想到魏明突然出现，两人互相瞪了几眼，杨少泽灰溜溜的转身离开了。
　　“哈，癞蛤蟆！”魏明一点都不客气的怼了杨少泽一句，然后很有礼貌的帮徐慧打开了门，“哦，小慧，走，我送你回去！”
　　“那个……孙艳姐怎么办？”单纯的女孩没有意识到危险的临近，还在担心同寝的姐妹。
　　“她……她啊，要不这样，我先送你回去，待会再来接她，没事的，走吧！”
　　“那……那好吧！”徐慧看了看睡在沙发上的孙艳，无奈的叹了一口气。
　　两人一前一后的走出了包房，徐慧走在前面，魏明跟在她后边，看着女孩两条交替前行的美腿，胯下的小兄弟瞬间就抬起头来。
　　啧啧，这小妮子的大腿夹的可真紧，肯定还是个处，魏明忍不住吞了一口口水，偷偷从身后的小包中拿出一瓶已经加了料的矿泉水，待会儿如果一切顺利，今晚自己可就有的爽了！
　　等他们走到大门口，才发现外面下起了大雨，瓢泼的雨水落在地上，漆黑的夜空给人一种很空洞的感觉，就在这时天空划过一道闪电，紧接着就是一阵吓人的闷雷，徐慧本能的朝后退了几步。
　　“好大的雨，小慧，别怕，有我在呢！”魏明很熟练的搂住了女孩的肩膀。
　　“呀！”徐慧被魏明这突然的举动弄得浑身一颤，赶忙躲开了。
　　“呵呵，要不我们先找个地方坐一会儿，雨小了再送你回去。”魏明很从容的化解了这份尴尬，心想，等你把这瓶水喝了，看你还往那躲！
　　女孩有些犹豫，刚才魏明的举动让她产生了本能的危机感，与其继续在这里纠缠，不如回到包间内保险，毕竟里边都是同学，魏明也不敢对她怎么样。
　　“我们还是回去吧！”徐慧说完快步朝楼上走去，身后的魏明摇了摇头。
　　他们上楼的时候，迎面走来一个腹部微凸的男人，怀里搂着一个年轻的姑娘，这男人盯着徐慧看了几秒钟，然后又看了一眼跟在她身后的男人。
　　“魏明？”
　　“马……马大哥？今儿亲自看场子呀！哈哈！”魏明看到马杰之后立刻恭恭敬敬的打了个招呼。
　　“哈，闲着没事，出来看看！”马杰一边往下走一边回头看了看正在上楼的女孩，徐慧听到身后两个人的对话也好奇的回头往下看。
　　平日里很拽的魏明居然对这个面向斯文的胖子毕恭毕敬，这人什么来头？徐慧心里这样想着。
　　已经下楼的马杰看到徐慧之后一下愣住了，裙摆下那两条白花花的大腿，立刻就抓住了他的眼球，从这个角度看过去甚至都能隐隐瞄见里边的内裤。
　　脸蛋和身材都如此标致的美眉，真是个极品，魏明这小子有点本事。
　　“马大哥，我先上去了，您先忙！”说完魏明就急着追了上去。
　　“啧啧啧！”马杰摇了摇头，心想，现在的小姑娘，真是一个比一个有姿色！
　　“马哥，怎么了？”等那两人上了楼，依偎在马杰怀里的女人好奇的问道。
　　“没事，一个有钱的小痞子而已。”
　　“长得一点也不帅，哎！哥，你说那小妞咋就看上他了呢？”
　　“我哪儿知道！再说了，老哥也一肚子肥肉，你不也看上我了吗！”马杰搂着女人色手从她领口摸了进去。
　　“讨厌……”
　　两人往前走了一段儿，马杰突然停下脚步像是在自言自语的说：“呃……刚才……那女的……好像在哪儿见过？！”
　　“就那个超短裙？”
　　“嗯，可又想不起来是谁了！”
　　“你以前玩过人家？”小姑娘撒娇似的看着马杰。
　　“呵呵，那到没有，就是感觉很眼熟。”
　　********************
　　包房内，之前还扯着嗓子唱歌的男男女女都差不多玩累了，三三俩俩的挤在一起，有的说着悄悄话，有的眯着眼睛一动不动的躺着，大屏幕上闪过的画面以及音响中嘈杂的音乐给人一种很沉闷的感觉，角落里的徐慧不安地握着一个空的玻璃杯，刚才两人回来之后，魏明一直都挨着自己，想躲都躲不开的那种。
　　魏明一点都不避讳自己的眼神，他直勾勾的盯着女孩还有些稚嫩的脸颊，虽然还没有完全绽放，但那不经意间流出的媚意更能勾起男人的欲望，如果能让这朵含苞待放的花骨朵在自己身下盛开，那真是少活几年都直了啊！
　　“魏……魏明哥要不，要不你先送孙艳姐回去吧，不用管我了！”
　　“哪能不管你呢，先让她在睡会儿，等雨停了，咱们三个一起走！”
　　对于这个和自己故作亲切的男人，徐慧已经觉出了他的意图，魏明色迷迷的眼神总是往自己领口和裙摆处钻，孙艳姐怎么会喜欢这种男人呢！
　　等回去了我一定要告诉她！
　　“要不……要不我把孙艳姐叫醒……咱们走吧！”徐慧焦虑的朝孙艳躺倒的地方挪了过去。
　　这时的魏明有些不耐烦了，心想，他奶奶的，敬酒不吃吃罚酒！他伸手就抓住了女孩白嫩嫩的胳膊。
　　“呀！你干什么！”
　　徐慧紧张的大叫了一声，她试图向屋子里的其他人求助，可那些女孩出了冷冰冰的看着她之外没有任何的动作，而那几个男生也全都不动声色，毕竟漂亮的女人总惹人嫉妒，女生们平日里积累起来的嫉妒心此刻变成了恨意，她们很乐意看着一向高高在上的漂亮女生在她们面前出丑，而这几个男生完全不敢招惹魏明这种在社会上混的富二代。
　　杨少泽内心也在不停地挣扎，他很想帮徐慧解围，但一向自卑的他拿不出一丝勇气，刚刚被对方正面讥讽之后，这个男孩更是觉得无地自容，他默默的把头转向了一边，努力想把女孩惊恐的声音从耳边甩掉。
　　不远处的陈静看到杨少泽痛苦的样子，心里也有些不好受，她看了一眼徐慧，心里默默的骂道：“都是你这狐狸精！”
　　魏明的动作越来越大，色手已经在女孩雪白的大腿上摸了好几下了，一股空前的紧张和恐惧感瞬间笼罩了徐慧的全身，她极力反抗着对方的侵犯。
　　“你……你住手啊……哎呀，别碰我……你再这样……在这样我……我要喊人了！”
　　“小慧，你喝多了，别闹，哥哥送你回家哈！乖，听话！”
　　魏明虽然没有继续对徐慧做出什么太过分了的动作，但他的手一直都握住女孩的胳膊不放。
　　两人推推扯扯的时候，徐慧的屁股逐渐顶在了孙艳的脑袋上，头发被压在沙发上揪扯的疼痛感把孙艳给弄醒了。
　　“唔……怎么……好晕……”迷迷糊糊的孙艳慢慢抬起身，懒洋洋的揉着眼睛。
　　徐慧像是找到了救命稻草是的，委屈巴巴的抱紧孙艳哇的一声哭了出来。
　　“肏！真是见鬼！”魏明见状心里狠狠骂了一句，害怕徐慧把刚才的事说出来，没等孙艳反应过来，魏明就一把拉起她进了洗手间。
　　“来来，继续继续！”一个染着黄毛的女孩拿着话筒招呼其他人接着唱歌，一干人等很快闹哄哄的嗨了起来。
　　徐慧觉得自己委屈极了，忍不住趴在沙发上哭了起来。
　　洗手间内，孙艳双手抵着墙壁，两腿分开，两脚撑在地上，腰臀向后翘起，一个身材高挑的男子双手抱着她的屁股，从后面不停的挺动，火热的肉棒在她体内快速穿梭。
　　“啊啊啊……哈恩……呼……啊……”
　　在对方越来越强的冲击下，孙艳的身体颤个不停，额头上的汗珠已经打湿了鬓角的发丝，她的双臂都有些支撑不住自己的身体了，修长的小臂弯曲回来贴在卫生间的墙面上，脑袋也无力的顶在墙面上。
　　“哦……轻点……嗯……我快站不住了……啊……歇一会儿吧……老公……嗯嗯……”
　　“嘶……几天没肏，你这小逼好像更紧了嘛！”魏明没有理会孙艳的请求，依然抱着女孩的屁股不停地抽插。
　　孙艳和魏明是在一次同学聚会上认识的，当时的她因为前男友劈腿刚刚分手，魏明给她的第一印象相当不错，两人的感情很快升温，没几天就发展成了男女关系，在孙艳心中，魏明是一个值得她托付终身的男人，她十分认真的和对方交往，想着毕业之后就嫁给他，甚至悔恨自己没把最为宝贵的第一次留给他，因为愧疚，孙艳心甘情愿的答应了魏明可以不带套子，可她不知道的是，自己的白马王子只不过把她当作一个脸蛋漂亮的玩物，找到新欢之前可以无套内射的泄欲工具罢了。
　　临近高潮的孙艳努力保持着平衡，小穴里的汁液随着男人的抽动不断的向外涌出，一道道晶莹剔透的湿痕顺着大腿向下流淌：“嗯啊……啊啊……我……我……我受不了了……老公……好爽……呃……”
　　魏明紧紧掐住孙艳的腰肢，用力把自己的肉棒顶进女孩儿的最深处，非常急促的小幅度撞击，就好像再捣什么东西似的，揉软的臀肉被他撞的啪啪直向，充满淫水的肉穴夹的越来越紧，整个龟头都被里边的媚肉箍住不停的挤压。
　　舒爽的感觉一阵阵从肉棒上传来，魏明把面前的女人想像成了心仪已久的徐慧，肏的更猛了。
　　“吼！”
　　一顿狂抽猛送之后，魏明龟头一麻，发出了几声嘶吼，接着浑身一激灵，肉棒快速的跳动了几下，火热的精液不受控制的射入了女孩的阴道深处。
　　“啊……哈……好热……啊哈哈……嗯嗯……”高潮中的女孩语无伦次的高声浪叫着，她爽的已经完全忘记自己还在KTV的洗手间里。
　　“呼！妈的，居然被你这烂梨给弄射了……肏看来外边那颗鲜枣得过几天再吃了！”魏明抽出鸡巴不爽的嘀咕了一句。
　　“嗯？怎么？”还处在高潮余韵中的孙艳软绵绵的扭回头，她没听清对方再说什么。
　　“没什么，来，帮哥哥好好舔舔！”
　　“哦，好……好……”孙艳稳住身子，蹲在魏明前面，用手抓着半软的鸡巴张嘴就吞了进去。
　　“哦！”魏明闭上眼睛，享受着女孩湿热唇舌的服侍。
　　********************
　　夜里十点，旷飞点了一颗烟，他坐在窗户前看着外边漆黑的夜空，雨水的刷刷声覆盖了一切其它的声响，在他身后是那张和爱妻睡了三年的大床，每到深夜，令人痛心的回忆如梦魇般出现在男人的脑中。
　　就在这时，手机的铃声突然响起，把旷飞从恍惚的混沌中拉了出来，他皱起眉头看了一眼，手机显示的是一个陌生的号码。
　　“喂，你好？”
　　“旷飞，我是马杰！”
　　“哦，什么事？”
　　“我问你，你家小姨子今天在哪儿？”马杰的语气有些急。
　　“你……问这干嘛？”旷飞警觉起来。
　　“你听我说！我今天碰到……”马杰似乎很着急，有点前言不搭后语。
　　“你确定？”旷飞努力把他叙述的事情在脑中重新过滤了一遍，随着对方不断的诉说，旷飞的眉头越皱越紧。
　　等马杰说完，旷飞立刻吩咐了一句：“你先好好盯着，我马上就到！”
　　随后快步走出了卧室，别墅空旷的走廊内顿时响起急促的跑动声。
　　********************
　　徐慧很不自在的坐在角落，刚才居然没有一个人站出来为自己解围，尤其是那个杨少泽，还口口声声喜欢自己，感情连个屁都不敢放！
　　左等右等孙艳还不出来，徐慧索性不等了，她起身很有礼貌的和在座的各位道别，然后开门出去了，在她经过走廊拐角的时候，有五六个留着平头的男孩突然站了起来，看样子也就二十来岁，徐慧看了这些人一眼，赶忙低着头快步向前走去。
　　“嘿，小美女，别急着走呀！”其中一个带着黑色鸭舌帽的那男孩一个箭步冲上去拦住了徐慧。
　　“你……你想干什么！”女孩惊恐的看着他。
　　“不干什么，美女，我家马哥想请你坐坐，喝点东西！”
　　“我……我不去……我要回家……”徐慧眼里闪着泪光，看样子都要哭出来了，她转身本能的想要逃回刚才的包房，可立马就被这些人给堵在了墙角。
　　“你们……你们想……想做什么？我……我给你钱……求你放过我……”心里承受能力再好的女孩子遇到这种情况也会不淡定，何况徐慧本来就是个柔弱的乖乖女，从来都没想到自己会遇到这种场景，此时的她浑身都在发抖。
　　“哎哎，美女，我们不是坏人……你别害怕！”
　　这句话从玩世不恭的二流子嘴里说出来真是别有一番滋味，女孩小嘴一瘪，眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来。
　　“你……你别哭哇！我们真的……这叫啥事呀！”几个小男孩都有点不知所措，他们谁都不敢去碰女孩一下，只是堵着路不让她离开。
　　当陆志远赶到的时候，一个带着棒球帽的男孩迎了上来：“是旷总吗？”
　　“嗯！”旷飞头也没回的往里走。
　　“去叫马哥！”这男孩给旁边的另一个黄毛使了个眼色，然后跟着旷飞一起朝楼上跑去。
　　走廊里弥漫着暗黄色的灯光，正好有一对男女搂抱着从包房里出来，看到一脸凶相的旷飞之后慌忙退了回去。
　　“你们要干什么！我不想玩了……让我走啊！”
　　心急火燎的旷飞一上楼就听到了熟悉的女声，在一个拐角处，他看到徐慧用力的推着挡在自己面前的男人，在她周围还围着五个年轻的小伙，他的脑子轰的一声炸开了，这一路上他已经想到了各种可能性，想过最坏的打算，也祈祷过马杰认错人，可当他亲眼看到徐慧被人欺负的时候，怒气瞬间冲上脑顶。
　　“让开！”旷飞的声音中带着嗜血的杀气，在场的所有人都没想到，这个看上去文质彬彬的男人，居然会发出如此凶狠的吼声。
　　一瞬间，挡在女孩前面的小男孩就被旷飞单臂卡着脖子抵在了墙上，围着女孩的几个小混混见状立刻躲在了走廊的两侧，谁也不敢抬头去看男人的脸。
　　男孩只觉脖子一紧，都要吸不进空气了，他想要喊叫，但声音都被那只大手堵在了喉咙里。
　　男孩感觉进入自己肺里的空气越来越稀少，肺部像要爆炸一样剧痛，他的神智变得恍惚，眼珠子都被勒得凸了出来，“喝……哦呃呃……”男孩开始奋力挣扎他感觉自己要死了。
　　一旁的徐慧都看的傻了，平日里和蔼可亲的姐夫，像抓小鸡子似的掐着脖子把一个大男孩提了起来，看到突如其来的姐夫怒气冲冲的样子，徐慧不禁打了个冷战，她从没见过旷飞这么生气。
　　“唉呀呀，唉呀呀，旷兄，快松手！”马杰一路小跑过来拦住了旷飞。
　　听到马杰的叫喊，旷飞慢慢的松开的手掌。
　　“旷兄，消消火，自己人……自己人……我安排的不周，我的错，我的错！”马杰气喘吁吁的擦着旷飞头上的水渍，不知是雨水还是汗水。
　　冷静下来的旷飞看着坐在地上疯狂咳嗽的男孩，又看了看徐慧。
　　“姐……姐夫……”女孩胆怯的抬眼看着男人。
　　“小慧，他们没把你怎么样吧？”旷飞很担心的看着女孩
　　“没……没事……”
　　“来来！”马杰招呼几个小混混把地上的男孩扶了起来，拿出一摞毛爷爷递给了刚刚被旷飞掐脖子的男孩：“受苦了，拿着买点好烟！”
　　“散了啊，该干嘛干嘛去！”把那些人打发走，马杰然后拍了拍旷飞的肩膀：“交给你了！”
　　“姐夫……我……”
　　“跟我回家！”旷飞拉起女孩的手快步朝外边走去。
　　徐慧踉踉跄跄的跟在后边，她的胳膊被旷飞揪的生疼，女孩被男人丢进了副驾驶，扔给她一件西服外套，接着车门彭的一声关上了。
　　车子飞快的驶入街道，一路上两人没有任何的交流，徐慧很担心姐夫会骂她，但旷飞除了一脸的踌躇之外没有任何的表情，车窗外雨水劈啪的声响和偶尔传来的闷雷使车内的气氛不那么压抑。
　　旷飞没有把徐慧送回丈母娘那里，而是直接把车开回了市郊的别墅，这里是他的家，整个院子李黑漆漆的，自从妻子出事之后，旷飞就把这里的安保和其它人都给辞掉了。
　　男人下车之后，女孩也乖乖的跟着他下了车，外面大雨依旧，满天的雨点打在两人身上，徐慧努力用手撑起西装外套，寒冷的疾风吹得她摇摇欲坠。
　　在门外摸索了几分钟，两人终于进到了家中，打开灯，旷飞头也不回的上了二楼，身后的徐慧也追了上去，黄色花纹的木质地板上留下了几串带着泥土的脚印。
　　窗外的雨滴在玻璃窗上敲打着，二楼漆黑的走廊里勉强照进一丝楼下的灯光，和外边呼啸的冷风相比，没有开窗的室内有些燥热和憋闷。
　　旷飞回到卧室，拉开梳妆台前的椅子，气呼呼的坐下，徐慧在门口停顿了一小会儿，小心翼翼的走了进来，屋子里黑漆漆的。
　　“姐……姐夫……我……今天……我……”
　　“呵呵！”旷飞苦笑着，顺手按开了桌上的台灯，他慢慢的转过身，抬头看着这张清秀的面孔。
　　头发上的雨水顺着发丝滑落进了旷飞的眼中，他的视线变得有些模糊，有那么一瞬间，另一张无比相像的面容浮现在了他的眼前。
　　他揉了揉眼睛，拂去还在向下流淌的水渍，努力摆脱那些令人恼怒的画面，再次睁眼，徐慧无助的脸颊清晰的出现在自己面前，女孩身上穿着的无袖吊带裙早已湿透，紧紧的贴在她有些单薄的身子上，乌黑的秀发粘在一起，鬓角的发丝还在滴着水珠，旷飞感到了一丝莫名的躁动。
　　这时，女孩脖子上挂着的一串珍珠项链引起了旷飞的注意，圆润的粉白色珍珠是那么的熟悉，妻子也有一条，这是自己曾经送给她们姐妹两的礼物。
　　“你先去换衣服，还有……这条项链，以后别再带了！”旷飞咬牙切齿的说着，一看到这串项链，他就会想起妻子出轨时的那些肮脏画面。
　　“为什么？这项链……你还给姐姐送过呢！”徐慧不理解旷飞为什么会这么生气，她觉得这里边一定隐藏着什么，或许和自己的姐姐有关。
　　“让你别带你就别带，还有，你少在我面前提那个不要脸的女人！”旷飞有点控制不住自己的情绪了，说话的语调都有些颤抖。
　　如果换做平时，聪明的徐慧一定能够察觉出旷飞的反常，可现在，姐夫对姐姐的态度实在让她没法仔细去思考。
　　“姐夫！你怎么能这样说我姐！她那么爱你……”
　　“爱我？”旷飞冷冷的笑了一声，他的眼中充满了怒火，“你知道什么？那女人什么都不是！”
　　“呵，就算她死了……那……那她也是你的老婆呀！你就这么无情吗？”徐慧怎么也没想过旷飞会说出这种话来，她大声的质问着对方。
　　旷飞的脸色变得铁青，他伸手一把拽掉了女孩脖子上的项链。
　　刷的一声，粉白色的珍珠如同水珠一般洒落在了地上，劈里啪啦的四下飞溅。
　　“你混蛋！我看错你了！”徐慧的脖子上火辣辣的疼，她用手指着旷飞的鼻子狠狠的骂了一句。
　　怒火中烧的旷飞忽略了徐慧根本不知道她姐姐徐颖出轨偷情的那些事，他甚至觉得今晚去帮这丫头解围纯属是自己闲的没事干，旷飞站起来咧嘴面目狰狞的吼道：“你们姐妹都是白眼狼！老子付出那么多，谁在乎过我的感受！”
　　轰隆！窗户外传来一声沉闷的雷声，整个屋子都被震的嗡嗡作响，雷声过后，雨水的唰唰声似乎也变的更急了。
　　徐慧瘪着嘴，蹲在地上把散落的珍珠一粒粒的捡起握在手中，旷飞见状火气更大了，他拉起女孩，想要将那些珍珠全都踩碎！
　　“啊，不要！”徐慧顾不上别的，她奋力推着旷飞的身子，不让他继续用脚剁那粉白色的珍珠。
　　两人扭打在了一起，旷飞的力量明显要比徐慧大得多，但女孩不顾一切的推搡更加激怒了男人，旷飞握住女孩的手腕，想把她推在一边，徐慧也不甘示弱，用另一只手死死揪着男人的胳膊，拉拉扯扯的过程中徐慧不小心踩在了珍珠上，脚下一滑，顺势就向后倒去，女孩本能的想要保持平衡，慌忙中他一把抓住了旷飞的衣领。
　　突如其来的变故让旷飞防不胜防，一个踉跄，跟着女孩一起倒了下去。
　　呼的一声，女孩仰面朝天跌在了硕大的双人床上，旷飞想用手肘撑住身子，但柔软的床垫根本无法将他的身体支撑起啦，最后，他还是趴在了徐慧的身上。
　　两具被雨水打湿的躯体紧紧贴在一起，男人身上散发出的热气透过单薄的布料源源不断的传递到女孩的身上，女孩口中呼出的香气也一股股的喷在男人的脸上，两人就这样静静的互相看着对方，没有了任何的动作。
　　渐渐地，女孩感觉一个异样的凸起顶在了自己的腿间，等明白那是什么的时候，徐慧心里一颤，俏脸刷的一下就红透了，她感觉无比的尴尬和难堪，女孩试着挪了挪自己的身子，想要从姐夫的身下逃离。
　　羞愧难挡的徐慧没注意到旷飞越来越急促的呼吸声，也没有发现对方的下身已经死死压住了自己的双腿。
　　旷飞很清晰的感觉到女孩柔软的躯体在自己身下微微的扭动，下体瞬间变得坚硬如钢，炙热的阴茎接触到湿透的布料，凉丝丝的，却又无比的舒服。
　　“姐……姐夫？”徐慧不看直视旷飞的眼睛，她发现自己现在没办法从男人的身下蹭出来，只好柔柔的叫了一声，希望对方能够离开她的身子。
　　“哦，小慧对不起！”
　　旷飞分身上那股躁动的欲火慢慢平静了下来，可从女孩胴体上传来的那种很舒服的感觉又激发着他想要更进一步的冲动，被雨水浸透的连衣裙下，旷飞可以清晰的看到女孩胸脯里白色的棉质胸罩，从这个角度看过去，两团半圆的弧度十分的完美，由于挤在一起的缘故，两人的体温都在逐步升高，少女身上阵阵的清香铺面而来，借着台灯微弱的光线，女孩领口处白皙的皮肤和诱人的锁骨都在无声的挑逗着旷飞的的感官，胯下的小兄弟又开始燥热起来。
　　就在旷飞有些迷茫的时候，脑中响起了一个声音：“上吧！你难道不想要她吗？”
　　不能！绝对不能！我不能伤害她！旷飞闭上眼睛，试图反驳这个声音。
　　“哼哼，伤害？如果之前你没有去救她，说不定这丫头已经被不知道哪个小混球给上了呢！你现在不上，或许明天她就躺在别人的身下娇喘呻吟了，还是说你宁愿让外人吃这第一口？”
　　那个声音嘲讽似的在旷飞脑中回荡。
　　不……
　　我不能！
　　旷飞努力保持着冷静，他支起身子，试图离开女孩的躯体，他相信只要两人的身体彻底分开，自己脑中那股邪恶的念头就会消失。
　　感觉到男人的动作，徐慧也开始向外蹭，刚才倒下的一瞬间，旷飞的衬衣被扯开了，他起身的这个动作让自己的胸膛完全暴露在了女孩的眼中。
　　天呐！
　　姐夫……
　　姐夫居然有四块腹肌！
　　徐慧吃惊的张大了嘴，动作也停了下来，她的手不由自主的就摸了上去。
　　少女稚嫩的手指轻轻的拂过结实的肌肉，感到腹部划过一阵凉丝丝的触感，旷飞本能的低头去看。
　　徐慧的脸蛋红扑扑的，眼神直勾勾的看着男人的小腹，少女如痴如醉的神情一瞬间就勾起了旷飞的欲火，他忍不住将胯下的凸起再一次抵在了女孩软乎乎的大腿上，虽然隔着好几层布料，但里边那玩意依然像是被电流划过一样，猛烈的颤动了几下。
　　“还在等什么？她是你的！”脑中的声音鼓励着旷飞，“你看她现在的样子！”
　　邪恶的念头一直在驱使旷飞占有身下的女孩，但仅存的理智也一直在提醒他不能这么做，旷飞心里也明白，现在做合适的做法就是离开这具充满诱惑力的女体。
　　“离开？然后当做什么都没发生过？你觉得可能吗？”
　　脑中的声音再一次出现：“错过了今晚，恐怕她将彻底离你而去包括你的事业，你的前途和未来！”
　　郁闷，纠结，愤怒，这些天来一直压抑在心底的情感在这一刻彻底爆发了出来，欲望最终战胜了理智，旷飞毫无征兆的一把抓住女孩的衣领，猛的向两边一拉，刺啦一声，伴随着几粒钮扣的四下飞溅，连衣裙的胸口被扯开了一道巨大的口子，不等女孩有所反应，她的棉质胸罩就被拽了下去，两颗优美的半球顿时暴露在了男人的眼前，白皙的乳肉泛着光泽，粉红色的小奶头是那么的诱人。
　　当意识到自己的上半身近乎赤裸时候，从未和男人有过肌肤之亲的徐慧简直吓坏了，她满眼恐惧的看着眼前的男人，她不敢相信这个人这就是自己非常崇拜的姐夫。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　好几秒之后，女孩才发出一声尖锐的叫声，她本能提起胸罩，一只胳膊挡在自己的胸前，另一只手臂拼命的挥舞，捶打着旷飞结实的胸膛，希望对方能够停止这可怕的事情。
　　旷飞试图脱掉女孩的胸罩，但挥舞的双臂给自己带来了很大的阻碍，他干脆骑在徐慧的腰上，抓住女孩两条摆动的藕臂用一只大手按在她的头顶，另一手熟练的解下自己的裤带，将女孩的双手绑的结结实实，顺带拴在了床头的铁栅栏上。
　　解决掉碍事的胳膊，旷飞很轻松的就把女孩的胸罩脱了下来，浑圆饱满的乳房颤巍巍的跳动着，男人伸手摸了上去，几乎无法一手掌握，平日里还真没看出来这小丫头会有如此高耸饱满的奶子。
　　粉嫩的奶头如黄豆般细小，淡淡的乳晕几乎都有点看不清楚，旷飞把这对儿大白兔握在手中，无比绵软的触感充满了整个手掌，用力一捏，弹性十足的鼓涨感就像在手掌下垫了两团热乎乎的水袋一样，旷飞俯身把脸埋进这对乳肉之中，贪婪的舔舐着这白嫩的软肉，处女的奶香飘进鼻孔，男人添吮的更加卖力。
　　“呃……唔……唔呃……不要……嗯哼……”胸部被姐夫的大手抓捏，乳头被他的唇舌舔舐，从未被异性侵犯过的徐慧害怕到了极点，她开始慌乱的挣扎，弱小的躯体不停地扭动着，拼命揪扯着被绑的双臂，床头的铁栅栏被晃的铛铛作响。
　　早已失去理智的旷飞一点都不在乎女孩害怕的哀求，他很轻易的就控制住了这具柔软的肉体，低头继续在女孩的胸部玩弄，粉嫩的乳头在男人炽热的口腔中像小石子似的挺立起来，而被大手揉捏的乳肉却变得更加绵软。
　　仅仅是玩弄女孩的胸部自然不会让情欲旺盛的男人得到满足，在乳房上吃了一阵之后，旷飞吐出坚挺的奶头，顺着女孩嫩滑的肌肤慢慢向下吻去，亲到肚脐眼的时候，旷飞很麻利的把吊带裙从徐慧的身上剥离，女孩的全身只剩下了一件白色的棉质内裤。
　　男人的唇舌沿着女孩平坦的小腹一路向下，就像在品尝美味佳肴一般，被吓坏了的徐慧早已忘记了反抗，只是本能的夹紧双腿，尽可能的保护自己最珍贵的部位不受侵犯。
　　当旷飞的嘴唇接触到少女内裤边缘的时候，他停了下来，棉质的内裤虽然没有被雨水浸透，但薄薄的布料紧紧包裹着女孩的下身，性器的形状依稀可见，男人深吸一口气，他抬起身子，用双手捧起徐慧两瓣挺翘的圆臀，往自己的方向一拉。
　　“啊呀！”
　　绑在床头的双臂一下绷紧，胳膊和手腕被揪的生疼的徐慧无意识的放松了紧闭的大腿，此刻，少女最宝贵的私处和旷飞的脸只隔着一条单薄的内裤，男人仔细的打量着女孩最为私密的部位，内裤的裆部微微凸起，湿热的空气中夹杂着一丝淡淡的酸味儿，虽然不好闻，但却让旷飞神魂颠倒，这就是性的味道！
　　旷飞不由得把脸贴了上去，用鼻尖抵着柔软的裤裆轻轻的嗅着，脸上充满了陶醉的神情，就好像捧在手中的是一件无价珍宝似的。
　　“啊！嗯……”徐慧惊恐的看着姐夫对自己的所作所为，花瓣上能清楚的感觉到男人口鼻中呼出的热气，被吓坏了的徐慧想要叫喊，可发出的声音却是那么的无力，“姐……姐夫……呃……不要……不要……呜呜……”
　　徐慧说着就哭了出来，女孩凄楚的哭声并没有起到任何作用，反倒大大刺激了旷飞的占有欲，他一把拽掉女孩的内裤，没费多少工夫就捏着徐慧的腿弯控制住了两条乱蹬的长腿。
　　此时的徐慧全身赤裸，双手被绑在头顶的铁栅栏上，白嫩的双腿被男人抬起，一边一个卡在身体两侧，这样的姿势让女孩动弹不得，旷飞低头看去，一幅绝美的阴户呈现在了自己眼前，让他没想到的是，这丫头居然还是一只无毛的小白虎！
　　旷飞吞了一口口水，双手把着女孩的大腿，将它们朝两边大大的分开，俯身将头挤进女孩的两腿之间，张嘴就亲在了徐慧最宝贵的桃源之上。
　　“呀！啊！”
　　徐慧只觉下身一麻，身体瞬间绷紧，双腿不住的颤抖，旷飞激动的像是个毛头小子一样，用湿腻的舌头在女孩紧闭的肉缝上快速的滑动，两片花瓣很快就在男人的舔舐下微微张开了一道缝隙，露出里边淡粉色的媚肉，旷飞的舌尖顺势就钻了进去，但马上就接触到了一个弹性十足的阻碍，他抬起头看着这无比诱人的蜜穴，两片肉唇正在向迅闭合，一张半透明的肉膜隐约可见。
　　看到这处女的象征，早已被欲望冲晕头脑的旷飞急不可耐的脱去身上的衣裤，胯间那条在黑暗中委屈多时的男根瞬间就高高的弹了出来。
　　“呜呜……呜呜呜……不……不要……呜呜……”看到一向体贴的姐夫如今变成了一个可怕的色魔，徐慧心中的恐惧已经上升到了极点，小声的抽泣瞬间变成了无比凄惨的哀嚎，泪水如决堤的洪水般从眼眶里流出，她不顾一切的挣扎着，想要摆脱接下来的可怕命运。
　　旷飞完全不去理会徐慧的哭喊，现在的他欲火焚身，体内沸腾的火焰全都集中在了暴涨的阴茎上面，硕大的龟头急切的渴望钻入女人湿乎乎热乎乎的身体之中。
　　外边的大雨还在继续，天空中不时划过的闪电照的屋里忽亮忽暗，旷飞脸上的神情显得无比的扭曲，他没费什么力气就控制住了女孩的身子，美丽的少女就像一只被钉在标本盒中的漂亮蝴蝶似的，无助的等待着未知的初次，旷飞用手握着自己的肉棒，把圆大的龟头顶在刚才添湿的阴道口附近摩擦了几下，紧密的包裹感立马就充满了肉棒的顶端。
　　“嗯！”
　　旷飞舒服的出了一口气，一手扶着坚挺的肉棒，另一只手抓住女孩的细腰，下身猛的向前一挺，龟头挤开紧闭的穴口，顺势就突入了女孩的花唇。
　　“唔……”美丽的少女惊恐的瞪大双眸，她感觉一个又热又硬的东西把自己的下边给撑开了，但似乎没什么痛感，旷飞继续向前挺腰，却发现处女的阴道是如此的难以进入，刚才费了半天劲儿也才只进去了大半个龟头，男人调整了一下姿势，稍微把女孩的屁股往上台了一些，然后再次用力一挺，挤开一道阻隔之后，龟头上的压力立刻减轻了不少，肉棒呼的一下进去了大半根，紧接着无数细小的肉芽和嫩肉像是有生命似的，有力的裹住了入侵的男根。
　　“啊！！！！！”
　　肉体被撕裂般的巨大疼痛让徐慧发出无比痛苦的悲鸣，她的身子猛的弹了起来，两条长腿向内夹紧，屁股努力向后退去，试图摆脱这种撕心裂肺的痛楚。
　　旷飞自然不会让女孩将自己的肉棒从身体里甩出来，他俯下身紧紧抱住徐慧的身体，下身奋力向里挤去。
　　“啊哼……呜呜呜……啊哼！”
　　由于不是心甘情愿的交合，徐慧的阴道内部并不是很湿润，加上处女的蜜穴本身就十分的紧窄，旷飞挺动的时候磨的女孩疼痛难忍，已经哭成泪人的徐慧用力咬住嘴唇儿，眉头紧紧的锁在一起。
　　不过，对旷飞来说，他却获得了前所未有的爽快，帮处女开苞是每个男人梦寐以求的事情。
　　经过几分钟的努力，旷飞终于将整根肉棒全都顶入了女孩的体内，胯下这根在妻子的身体里穿梭了三年多的肉棒，如今硬生生的进入了小姨子的体内，这禁忌的快感令他完全疯狂了，旷飞抱紧身下的女孩不管不顾的狂抽猛送，巨大的疼痛加上心底的恐惧很快就让徐慧感到体力不支，筋疲力竭的女孩除了不停地抽泣之外，只能任由男人的摆弄，阴道中火辣辣的痛感不断蚕食着她的意志，有那么几个瞬间，徐慧甚至认为自己要死在这里了。
　　第一次交欢，虽然是在女孩不情愿的情况下发生的，但肉棒和阴道壁不断的摩擦和挤压很快就激发出了女性身体的本能反应，湿润的蜜露从肉壁上分泌出来，湿滑的感觉逐渐替代了干涩的摩擦。
　　咕叽咕叽，半透明的粘液随着旷飞的抽插从两人交合的部位缓缓流出，浑浊的液体中夹杂着少量点点的鲜红，处女的印记星星点点的滴落在床单上，像是一片片凋零的花瓣。
　　屋外的风雨依旧狂猛，被风吹打在玻璃上的雨滴形成朵朵涟漪，一阵沉闷的雷声过后，昏暗的卧室里传出男人虎吼般的低吟，一阵急攻之后，不断起伏的虎腰猛的向下沉去，两人的耻骨紧紧抵在一起，再也没有分开。
　　********************
　　暴雨下了整整一夜，清晨阳光洒向大地，闷热的都市终于迎来了久违的凉爽，微风中带着泥土的香气，身穿白色连衣裙的徐慧一个人坐在学校花坛的石凳上，空洞的眼神像一潭死水，乌黑的长发有些林乱，精致的脸上没有一丝表情，在她周围的地上布满了断裂的树枝和残破的花瓣，女孩的心情如同这些残枝败柳一般无比的混乱，昨晚，她失去了苦苦保留了22年的贞操。
　　徐慧曾经设想过，她的初夜本该拥有一个非常完美的回忆，那时，自己穿着美丽的婚纱和心爱的人一同步入新房，在华丽的婚床上，圣洁的婚纱被对方温柔的褪去，然后……
　　将自己交给共度一生的伴侣，可现在，这一切都不可能了。
　　如果可以，徐慧真的想要忘记昨晚的一切，有那么一瞬间，她甚至相信这一切只是个噩梦，等太阳升起，自己从睡梦中醒来，所有的痛苦都会消失，但手腕上的淤青和双腿间不时隐隐作痛的撕裂感清晰的告诉她，这个噩梦不会醒过来了。
　　泪水模糊了女孩的双眼，她强忍住不让眼泪流出来，她不知道自己该怎么办，报警？
　　这么做会让自己的家庭成为新闻的头条，不管结果如何她都无法承受社会的舆论；告诉父母？
　　她没有这个勇气；若无其事的生活下去不，她会疯掉的。
　　极度难过的徐慧甚至想到了自杀，但转念又想到了父母，他们已经失去了姐姐，如果在失去她的话……
　　徐慧紧紧握住拳头，努力让自己冷静下来，虽然很痛苦，但她还是强迫自己回忆着昨晚的一切，看到那条项链开始，姐夫的情绪就变得不稳定了……
　　后来提到姐姐的时候，姐夫突然变得暴怒起来，甚至和自己发生了肢体冲突！
　　他和姐姐之间到底发生了什么？
　　一向和蔼的姐夫又为什么要那样对待自己？
　　直觉告诉她这里一定有什么不对的地方，可思来想去徐慧的思绪又开始混乱起来，她无论如何也想不明白这其中的缘由。
　　“呀，这不是徐慧吗？”就在徐慧发呆的时候，身边突然出现了一个男生。
　　徐慧机械化的抬起头，看着身边这个男生，一瞬间她的心就紧了起来，魏明正面带微笑的看着她。
　　“你这是……怎么了？”看到女孩脸上的表情，魏明挑了挑眉毛。
　　徐慧咬了咬嘴唇儿，努力让自己平静下来，但魏明的问题还是让她心中一揪，她把头扭到一边一言不发。
　　靠！这妞儿够傲气的呀！不过，这样才有意思！老子早晚也得把你给搞到手，到那时候，老子的大屌往你小逼里一插，看你还能不能高冷。
　　“徐慧？”魏明弯下腰把脸靠了过来。
　　此时的女孩哪有聊天的欲望，她一扭身子作势要走，可就在她站起来准备迈步的一霎那，大腿根最私密的部位立就刻传来一阵刺痛。
　　“喂，你到底怎么啦？”
　　女孩冷淡的态度让魏明十分的不爽，但经验丰富的他为了得到徐慧的欢心还是忍了下来，而且他发现女孩的身体似乎有些不适，魏明跟在女孩身后，一边问话，一边打量这个韵味十足的小妞。
　　徐慧一点都不想去搭理这个男生，她低垂螓首，紧锁秀眉，默默地沿着石板小路向宿舍走去。
　　魏明盯着徐慧的背影看了一会儿，顿时恍然大悟，莫非，这小妮子被人给搞了吗？
　　看样子应该是昨晚的事，他妈的，也不知道是哪个混蛋这么好的运气，早知道老子昨晚还装什么绅士，想想真气啊！
　　既然这妞儿已经破了处，就算长的再美，气质再好，也是个二手货了，你还矜持个蛋啊，真以为自己的小屄有多金贵呢！
　　魏明小跑着追上去，嬉皮笑脸的说道：“小慧妹妹，等等我呀！！别这么快嘛！”
　　徐慧看了他一眼，心想自己简直倒霉透顶了，真是祸不单行，魏明这个混蛋，还有脸来骚扰自己！
　　见徐慧还是不理自己，魏明一个箭步挡在了女孩的身前，“嘿！小慧妹妹！”
　　“啊！”
　　徐慧差点撞到对方的怀里，她抬起头气鼓鼓的看着对方，却发现魏明那双色迷迷的眼睛正不住的在自己身上扫来扫去，那赤裸裸的神情就好像要拨开自己的衣裳似的，看的她全身都不舒服。
　　“徐慧妹妹，我知道你心情不好，学校后边有个不错的奶茶店，我们去那坐会儿，你有什么烦心事，全可以对我说啊，我这个人啊，最善长倾听别人了。”
　　看着魏明一副色迷迷的样子，徐慧都快哭出来了，她从对方身边绕开继续往前走，可双腿间的痛感让她不能用力迈步，人高马大的魏明很快就又堵在了女孩的面前。
　　“你！”
　　“哎，小慧，我没别的意思，就是看你心情不好，想陪陪你！”
　　徐慧不断的左右移动想要摆脱这个混蛋，随着她步伐的加快，胯下的痛感越来越强，最后不得不停下来。
　　“你要是再骚扰我，我就……就把昨天的事都告诉艳艳姐！”
　　由于身体不舒服，女孩说完就捂着自己的小肚子，弯下了腰。
　　“哎呀！小慧妹妹，你怎么了？”魏明乘机扶住女孩的身子，胳膊顺着她的腰就楼了上去。
　　“没……我没事。”
　　徐慧试图从他的魔掌中逃离，可魏明的手臂一收，一下就把娇小的女孩卡在了怀里，而且他的手指还不老实的在女孩的纤腰上揉动。
　　“哎呀，你……你放开……你再这样，我真的告诉艳艳姐了！”
　　徐慧被骚扰的心烦意乱，眼泪已经吧嗒吧嗒断的左右移动想要摆脱这个混蛋，随着她步伐的加快，胯下的痛感越来越强，最后不得不停下来。
　　“你要是再骚扰我，我就……就把昨天的事都告诉艳艳姐！”
　　由于身体不舒服，女孩说完就捂着自己的小肚子，弯下了腰。
　　“哎呀！小慧妹妹，你怎么了？”魏明乘机扶住女孩的身子，胳膊顺着她的腰就楼了上去。
　　“没……我没事。”
　　徐慧试图从他的魔掌中逃离，可魏明的手臂一收，一下就把娇小的女孩卡在了怀里，而且他的手指还不老实的在女孩的纤腰上揉动。
　　“哎呀，你……你放开……你再这样，我真的告诉艳艳姐了！”徐慧被骚扰的心烦意乱，眼泪已经吧嗒吧嗒的往外掉了。
　　“哈，小慧妹妹你太可爱了，我又没怎么样你，再说了孙艳和你是好姐妹，她把不得我能好好照顾你呢！”
　　魏明说着一双贼溜溜的眼睛不停的瞟向女孩领口的缝隙。
　　“徐慧！”就在徐慧感到绝望的时候，身后突然传来一个很洪亮的声音，紧接着急促的脚步声就来到了身边，扭头看去原来是杨少泽！
　　即便昨晚喝了不少酒，喜爱锻炼的杨少泽依然坚持早起跑步，他其实早就发现徐慧一个人待在凉亭里发呆，只不过因为昨晚在女孩需要帮助的时候他没有站出来，心存愧疚的他不敢上前说话，直到魏明出现他也只是默默的躲在远处看着，可事情的发展超出了杨少泽的预期，他不想像昨晚那样当个怂包，经过一系列的心里斗争他决定挺身而出。
　　“杨队长！”
　　百感交集的女孩心中一阵狂喜，终于等到了救兵，她连忙从魏明怀里挣脱出来，快步躲闪到了杨少泽的身后，一双小手害怕的揪住他的衣服。
　　杨少泽没想到平日里对自己爱答不理的小美女会有这么大的反应，他看了看前面的魏明，又回头看了看徐慧，发现女孩刚刚哭过，顿时心中腾起一阵怒火，他指着魏明用很大的声音说道：“你离她远点！”
　　魏明也是一愣，心想：这穷小子张能耐了呀！
　　活腻了吧！
　　就在他准备试试杨少泽有几斤几两的时候，余光一扫，发现学校的安保人员正朝这边过来，妈的，改天让你小子好好尝尝多管闲事的滋味。
　　“杨……队长，有种！呵呵！”魏明摸了摸头发哼着调子转身离去。
　　等魏明消失在视野中之后，杨少泽才回过身，有些不安的问道：“小……徐慧，你没事吧？”
　　女孩摇了摇头，抬眼看着这个救命恩人，低声说道：“！我，我没事……谢……谢谢你”
　　“哈哈，没关系啦！”
　　得到女孩的夸赞，杨少泽脸都红了，他尴尬的挠了挠头，却发现女孩的神情无比的憔悴，几缕发丝从耳边捶下更显凄凉，心生爱怜的杨少泽忍不住抚过女孩的脸颊，把发丝重新拢回到她的头上。
　　没想到这亲密的动作让压抑已久的徐慧再也控制不住自己的情绪了，努力坚持了一早上的坚强，在男生温柔的动作下，顷刻间分崩离析，她小嘴儿一扁，泛红的眼眶瞬间涌出晶莹的泪花。
　　从没谈过恋爱的杨少泽顿时慌了手脚，“你……你没……”
　　“呜呜呜呜……”没等杨少泽说完，徐慧就一下扑进了他的怀里哇哇的大哭了起来。
　　杨少泽先吓了一跳，他不安地左右看了看，确认没人注意到他们之后，他的嘴角微微翘起，抬手环住了趴在自己胸前不断颤抖的柔软身躯。
　　徐慧并不是第一次被异性抱在怀里，但和旷飞曾经的拥抱不同，埋在杨少泽结实的胸膛里，就好像暴风雨中的小鸟找到了安全的港湾一般，淤积在心底的痛苦，烦躁和酸楚，在这一刻全都随着泪水倾泻出来。
　　过了好久，哭够了的徐慧慢慢离开杨少泽的胸口，她用手背擦了擦脸上的泪珠，轻轻吸了吸鼻子，脸颊上浮现出两朵绯云，她第一次感到了异样的温暖和踏实。
　　“杨队长，对不起……我，我把……你衣服……”
　　直到这时杨少泽才发现自己体恤衫的胸前已经被女孩的泪水打湿了。
　　“没事没事，哈哈。”
　　看着心爱的女孩一脸娇羞的样子，欣喜和激动的感觉在杨少泽心中油然而生，能够就这样保护她一辈子，难道不是一种幸福吗？
　　“杨队长，谢谢你，我先回去了。”徐慧抹了抹眼睛，轻声笑了笑。
　　“我送你。”
　　两人并肩向着宿舍楼走去，杨少泽觉得徐慧一定还有什么更难过的事藏在心里，毕竟刚才魏明的骚扰不至于让她那么的伤心，不过他很识趣的没有去问。
　　拐了一个弯，当徐慧和杨少泽走到女生宿舍楼下的时候，女孩突然停下脚步，她一眼就看到了宿舍门口站着的那个无比熟悉的身影，不由全身一抖。
　　旷飞站在花坛边上，脸上的表情十分的沉重，他还没有注意到不远处的女孩，男人的脑中不断浮现出昨晚自己做出的疯狂举动，那张和妻子像极了的清纯的面庞在自己身下不断的哭喊。
　　早上，当旷飞睁开眼睛的时候，昨晚被自己占有了一次又一次的丫头已经不知去向，电话怎么打都是关机，旷飞多么希望那只是一场春梦，可床单上如玫瑰花瓣的点点血迹提醒着旷飞，一切都是真实发生的。

第8章 以身相许
　　对于昨晚发生的一切，旷飞感到了前所未有的紧张，早上醒来他的脑中一团乱麻，心中也是五味杂坛。
　　徐慧的性格虽然活泼开朗，但昨晚的事对于一个女孩子来说无异于是最可怕的梦魇，旷飞担心这丫头会做出傻事。
　　不过奇怪的是，旷飞对于自己的行为却没感到一点的惭愧，作为姐夫，自己禽兽般的玷污了小姨子的身体，夺走了她的初夜，反而有一种充实的满足感，就连他自己都觉得不可思议，一直蚕食着自己内心的痛苦和回忆似乎一夜间消失的无影无踪，他甚至认为徐慧本就该属于自己，昨晚他只是做了自己该做的事情而已，在这个世界上最有效最快速的手段就是直接的掠夺，生意场上如此，社会上也一样，适当的强硬往往能带来巨大的回报，或许早一点把这些运用到家庭中来，徐颖可能就不会做出背叛自己的举动了吧！
　　想到这些旷飞的嘴角微微翘了起来，他不会再让自己失去徐慧，不会再让两人分离。
　　“小慧？怎么了？”杨少泽看到徐慧突然停住脚步不解的问道。
　　“我……我们去……去外边吧……”徐慧惊慌的向后退了几步，她的眼睛瞪的圆圆的，充满了恐惧。
　　“去……外边？”
　　杨少泽没有发现女孩紧张的样子，短暂的纳闷之后，他突然兴奋了起来，徐慧不会是想和我……
　　没等杨少泽来得及高兴，徐慧转身快步朝着校门走去，虽然两腿间依旧阵阵的疼痛，但比起心中的恐惧这都不算什么。
　　“等等我！徐慧！徐慧！”杨少泽一边兴奋的喊着，一边追了上去。
　　哎，糟了！这个笨蛋！徐慧停住脚步，眉头皱起，无奈的叹了一口气。
　　还在回忆中的旷飞听到熟悉的名字顿时回到了现实中，他顺着声音的方向望去，只看到一个男孩一闪而过的跑进了拐角，旷飞穿着皮鞋蹬蹬的追了上去。
　　转角，女孩窈窕的背影出现在旷飞的面前，看到徐慧没出什么意外，旷飞心中一阵狂喜，悬着的心终于落回了原位，但是，当看到女孩身边高高的男孩，旷飞脸上的表情变得严肃起来，这小子一脸敌意的注视着自己，而且他不时看向徐慧的眼光流露出无限的爱意。
　　“小慧！”旷飞没好气的叫了女孩一声。
　　徐慧咬着嘴唇儿缓缓的转过身，和姐夫对视了一眼，凉风拂过她的身体，女孩不由的哆嗦了一下。
　　“姐……呃……姐夫……”一向在旷飞面前调皮捣蛋的女孩这次却像个没了灵魂的洋娃娃一般连一句完整的音节都说不利索。
　　一旁的杨少泽听到女孩对来人的称呼立马紧张起来，他赶忙换上一副微笑，努力让自己看上去比较自然。
　　“这位是……”旷飞面无表情的看着杨少泽。
　　男孩看了看徐慧，发现她根本没有引荐自己的意思，只好主动走上前笑着说道：“哦，你好，我……我是徐慧的同学，杨少泽。”
　　面对这个还算有礼貌的年轻人，旷飞也换上的一副和蔼的面容，很平静的回：“你好！”
　　旷飞说完眼睛又回到了徐慧的身上，就这么站了十多秒，男人没有继续问话，徐慧也没有任何反应，男孩站在两人之间，感到莫名的尴尬。
　　“额……我是早上锻炼时候遇到徐慧的……她有点不舒服，所以……我就送她回来了。”
　　“哦，这样啊。”旷飞对男孩点了下头，笑了笑说道：“真是谢谢你了，要不中午我们一起吃个饭，你看怎么样？”
　　“啊？这……不用了，不用了……这没什么，哈哈……”
　　“那行，我就不耽误你晨练了，你忙去吧！”旷飞说话的口气很随意，甚至都没去看一眼男孩。
　　对方明显是送客的意思，杨少泽不好意思的笑了笑，“那，那我先走了，拜拜……”
　　临走时杨少泽心中涌出难以抑制的失落，几分钟前还有说有笑的徐慧在遇到她这个姐夫后就好像变了个人似的，连一句介绍自己的话都没有说过，他最后看了一眼女孩漂亮的脸蛋，沮丧的转身离去。
　　徐慧警惕的看着旷飞朝着自己一步步走来，她的心砰砰直跳，呼吸也变得不均匀了，十根白嫩的手指死死攥成拳头。
　　“跟我走！”旷飞说话的语气很平和，他没有强硬的去拉女孩，只是伸出手等着她。
　　徐慧的身子开始颤抖，她不知道现在到底该怎么做，一想到旷飞昨晚对自己的所作所为，女孩的心不由的就揪了起来。
　　“那小子是谁？”
　　“是……我们体育委员……”
　　“体育委员？”旷飞皱起眉头，故意把调子拉得很长，“我看，那小子是你男朋友吧？”
　　“不是的！他……不是！”徐慧不知道姐夫为啥会这么在意杨少泽的身份，她不解的看着旷飞。
　　“那小子看你的眼神早就说明了问题！”旷飞的脸阴了下来：“我猜，昨晚没去找你的话，你是准备和他过呢吧？”
　　“你……你……混蛋！”女孩觉得自己完全不能理解旷飞在说什么了，她气的大吼一声转身就要走。
　　“妈的，和你姐姐一个得性！都不啥好东西！”
　　本来已经走出几米远的徐慧听到旷飞又一次重伤姐姐，忍不住转过身，她鼓起勇气走到旷飞面前，大声的质问：“姐姐到底怎么了？她那么爱你，你为什么要这样说她，她到底做错了什么？为什么你要这么对她！”
　　旷飞强忍心中的暴怒，他感觉熊熊的火焰正在自己身体里流动，每一个细胞，每一个毛孔都在向外宣泄着热浪，他简直要气疯了。
　　“好，你想知道真相！想知道那女人都做了什么！我今天就都告诉你！”说完旷飞猛的拉起女孩的胳膊，快步走向了停在校门口的宝马车。
　　半个小时后，车子停到了一栋别墅前。
　　旷飞冷冷的看着一脸警惕的女孩说道：“这里面有你想要的东西！”
　　“我……我不去……”昨晚可怕的回忆还历历在目，徐慧一点都不想在踏入这个可怕的别墅。
　　“呵，你不想看看你姐姐给我戴绿帽子时那欲仙欲死的样子？不想看看她的情人到底是怎么玩弄她的？”
　　“你说什么？绿……绿帽……不可能！姐姐她……怎么会……”旷飞的话晴天霹雳般击中了徐慧的大脑，她不相信这种说法，为了弄清到底是怎么回事，徐慧咬紧嘴唇跟着旷飞走进了别墅。
　　二楼的卧室外，徐慧站在门口看着那张大床，悲痛的回忆再次出现在她的脑中，旷飞坐在电脑前，劈了啪啦的按了一气，然后站在窗前看着外边。
　　很快，音响里就传来女人压抑的呻吟，这种声音徐慧并不陌生，和自己曾经偷偷看过的小黄片像极了，由于看不到屏幕上的东西，徐慧依然不相信旷飞所说的话。
　　“小骚货！爽不爽！”
　　“嗯……啊……爽……爽死了……嗯嗯……”
　　“要不要我射进去！嗯？”
　　“要……要，文博！我要……给我……嗯……”
　　徐慧伸长脖子一边观察窗户旁的姐夫，一边小心翼翼的向前挪着步子，当看到屏幕中放出的影像，女孩的嘴巴一下张开，她完全惊呆了。
　　“啊……我要死了……文博……文博……你太会弄了……啊哈……”
　　徐颖躺在大床上，仰着头，红润的脸蛋像熟透的苹果一般，性感的嘴唇亢奋的娇喘，发出淫荡的呻吟声，一个男人双臂撑在她的身体两侧，臀部快速的上下起伏，黝黑的肉棒忽隐忽现的在两人结合的部位蠕动。
　　“在你的骚逼里肆无忌惮的射精，你那个亲老公都未必有这样的待遇吧，哈哈！”
　　“嗯……嗯……我不让他……射……射进来……每次都……哦……嘶……带套……哦……”
　　美少妇的浪叫混杂着两人性器交合的水声，显得无比的淫靡，徐慧用手捂着自己的忘记合上的嘴巴，眼睛眨都不眨一下的盯着屏幕里的女人，她不敢相信那个放荡的女人就是自己的亲姐姐，她完全不能理解姐姐为什么会这样！
　　有那么一瞬间，她甚至认为这一切都是假的，是利用视屏拼接技术弄出来的恶作剧，但怎么看，那个人还是自己的姐姐，徐颖！
　　“小骚货！下次……呼，下次你和他做的时候，让他射进去，不然，可就没意思了，到时候，等你怀了宝宝……我还等着他替我养孩子呢！哈哈哈哈！”
　　男人一边享受女人的肉体，一边大肆侮辱着旷飞。
　　“姐……”徐慧轻声呼喊着屏幕中的女人，她不敢相信自己的姐姐会做出这种事来，姐夫对她那么好，为什么姐姐还要背叛他？
　　这男人的名字……
　　文博？
　　好像有点熟悉，啊！
　　是李文博！
　　姐姐的前男友！
　　天啊！
　　他……
　　他……
　　徐慧死死盯着画面中的男人，不可思议的张着嘴，女孩的注意力全都放在了视频当中，她丝毫没有注意到旷飞那一双如饿狼般的眼睛正盯着自己，等意识到的时候，男人已经来到了她的身后。
　　徐慧惊慌失措的转过身，男人抓住她的肩膀用力的晃着。
　　“嗯……你放手！放手啊！”
　　女孩软弱无力的挣扎毫无作用，旷飞的力气要比她大得多。
　　旷飞表情狰狞的看着徐慧的眼睛，他咬牙切齿的咆哮道：“你看到了吗！啊？呵呵，这个口口声声说爱我的女人！要给这个野男人生孩子！！！”
　　“不……不……姐姐她……”徐慧不停的摇着脑袋，她不愿接受这个事实。
　　“哼哼！”旷飞冷冷的笑了一下，他嘴角上扬，表情突然变得无比的平静，但如果仔细观察，会发现他的眼中涌动着恶魔般的怒火。
　　“姐……姐夫……”徐慧咬着嘴唇儿，颤巍巍的看着面前的男人，她害怕极了，但女孩也终于明白了旷飞为什么会有这么大的变化。
　　“呵，我问你，刚刚你是故意带那个小子给我看的，对吧？！”
　　旷飞的脸色沈了下来，不知道为什么，自从妻子的事情过后，他对徐慧的情感就产生了变化，每次看到小姨子精致的面容，都会令他想起另一张几乎一模一样的脸，旷飞很爱自己的妻子，即使被带了绿帽他都幻想妻子能够回头，只不过生活总是充满了未知，一场车祸彻底摧毁了他最后的希望，时间一天天的过去，悲伤和痛楚逐渐消退的同时，徐慧也逐渐成为了他最为重视的那个人。
　　“果然，和你姐姐一样，都是喜欢出去浪的贱货！”男人看了一眼电脑屏幕，低声啐了一口。
　　“我……哼呜……呜呜……呜呜呜……”徐慧不停的摇着头，她现在委屈极了，一向和蔼可亲的姐夫从昨晚开始就好像变了个人似的，说出来的话也难听的要命，泪水止不住从她的眼眶里涌出。
　　“哭？还有脸哭？肏！喜欢出去浪对吧？老子今天就让你浪个够！”失去理智的旷飞发疯似的吻住了徐慧的嘴唇儿。
　　“呃……唔……”
　　淡淡的烟草味进入了徐慧的口中，女孩的脑海中再次出现了昨晚可怕的噩梦，她用小拳头拼命推着对方的胸口，可越是用力男人抱的越紧，最后双臂被完全挤在了两人的身体之间动弹不得。
　　徐慧的抵抗渐渐弱了下来，任凭对方的嘴巴在自己的唇瓣上添吻，当男人的舌头突破少女紧闭的牙关，进入到徐慧口中的时候，她真想狠狠的咬下去，这个又热又粘的玩意不停地在女孩嘴里搅动弄得她很不舒服，最终，徐慧还是没忍心去咬旷飞的舌头，只是扭着头把那旷飞的舌头给甩开了。
　　旷飞的口鼻间充满了徐慧脸蛋和身上的清香，他的欲火在不断高涨，就在女孩将自己的舌头吐出嘴外的一刹那，旷飞叼着她的嘴唇不舍的狠嘬了一口，将那些甘甜的汁液吮入口中，试着继续去亲女孩的嘴唇儿，都被躲开了，于是，旷飞低头开始在女孩的脖子上亲吻，双手也不安分的拉着连衣裙的肩带。
　　“嗯……姐夫……不要……哼……”
　　徐慧发觉了旷飞的意图，知道这个男人不光只是想亲自己这么简单，女孩再次慌乱起来。
　　此时的旷飞只有一个目的，那就是留住这具完美的肉体，永远让她属于自己。
　　女孩试图反抗，可她的力气完全敌不过男人，在徐慧的惊叫声中旷飞已经把她的肩带扯了下来，包裹在白色内衣中的饱满乳房再次出现在男人的视线中，胸罩边缘露出的乳肉上还能看出昨晚留下的咬痕。
　　“呀！！！！！”
　　惊恐不已的徐慧用尽全力试图推开还在向下揪扯着自己裙子的旷飞，可这一切都是徒劳的，很快米白色的连衣裙就顺着女孩修长的双腿滑落到了地上。
　　视屏中再次传出女人放浪的娇喘声：“啊啊啊……老公……啊啊啊……不行了……”
　　这一声‘老公’令旷飞停住了手里的动作，他转头看向屏幕，画面中男女已经换了动作，自己的妻子面对着镜头，她双手撑在床上，头用力的向后仰起，红艳的嘴唇随着她的叫声不住的颤抖，男人在她身后，扶着她纤细的腰肢不停的挺动，垂在胸前的乳房随着两人的动作不住的甩动。
　　看着奸夫微微上扬的嘴角，旷飞的眼睛胀的通红，他的嘴唇不住的抖动，就在男人分神的时候，徐慧乘机逃离了他的怀抱。
　　一阵急促的脚步声将旷飞拉回到了现实中，这才反应过来徐慧已经跑出了房间，他紧随其后追了出去。
　　“啊……不……不要……求你……呜呜……”
　　再次被旷飞拉回房间的徐慧绝望的尖叫了一声，哭成泪人的美少女无力的哭嚎着，男人很麻利的脱掉了她的白色内衣，那对儿算上的饱满的乳房再一次暴露在了旷飞的眼前，线条圆润的半球如同玉碗般扣在少女的胸前，丝毫没有一点的下垂，两颗豆粒大的粉色乳头骄傲的挺在乳首，周围那一圈淡粉色的乳晕是那么的诱人。
　　旷飞伸手握住一颗，绵软嫩滑的触感立刻从掌心传来，即便昨晚已经被自己玩弄了一宿，但再次感受到这充满弹性的软肉还是让旷飞无比的兴奋，他猛地将女孩按在床上压了上去，胯下昂首挺立的巨龙隔着几层布料硬生生的顶在了女孩的两腿间。
　　“哼呜呜……呜呜……”徐慧绝望的抽泣着，在这场力量悬殊的较量中，女孩知道自己的任何抵抗都是徒劳的，但她也不想就这么任其宰割，只不过，受到惊吓的女孩现在一点力气都用不上，她无力的捶打着对方的肩膀，这隔靴痒般的动作在旷飞看来更像是她欲拒还迎的把戏。
　　电脑屏幕中的奸夫淫妇已经进入了最后的阶段，男人压在女人身上腰身飞速的起伏着，女人的双腿翘在半空，向两边大大的分开。
　　“啊啊，啊啊啊啊……不行了……干死我了……啊……文博，啊啊啊！”人妻拼命仰起头，脸蛋上的表情扭成一团，口中胡言乱语的叫喊着。
　　“哦……嗯……”男人低沈的嘶吼过后，软绵绵的趴在了女人的身上，至此，电脑中淫荡的声响戛然而止。
　　床上的两人似乎并没有受到影响，旷飞俯身在徐慧的脖子上吻着，大手握着白皙的乳肉，拇指和食指不时地捏揉小巧的奶头，粗糙的指腹划过女孩光洁的皮肤和敏感的乳头，弄得她浑身一阵阵的战栗。
　　徐慧不停的晃着脑袋，脸上露出痛楚的表情，乳头上麻酥酥的感觉和脖子上热乎乎的气息令她忍不住想要夹紧大腿，只不过，旷飞早已将自己的下半身挤进了女孩的腿间，这样一来，女孩的双腿不但无法并拢，反而变成了夹在男人的腰部。
　　旷飞顺着女孩的脖子向下吻去，嘴唇贪婪的品尝着女孩的双乳，白皙的乳肉上很快便沾满了透明的口水，所过之处留下一片片嫣红的咬痕。
　　徐慧不停的哭喊着，她拼命的挣扎，可她的这些反抗没有起到一点作用，反而引来男人更加疯狂的侵犯，昨晚噩梦般的回忆仍然历历在目，无助的女孩彻底绝望了，抵抗的力气越来越弱，旷飞乘机抱起她的屁股，很利落的将她的内裤扒了下去，然后轻车熟路的解开自己的裤带，掏出早已饥渴难耐的分身抵在了那销魂的蜜门之上。
　　“不要！不……呜呜……”那个滚烫的东西又顶在了自己最为稚嫩的部位，徐慧本能的扭动着身体，先前痛苦的哀嚎已经变成了微弱的呢喃，一颗颗泪珠从眼角滑落，留下两行清晰的水痕。
　　旷飞扶着自己的肉棒，将龟头压入紧窄的穴口，虎腰一沈，坚硬的阴茎再次突入了少女温暖的芳径之中。
　　腿间突然而来的剧痛让徐慧的整个身子都痉挛了，她想要叫喊，却发不出一丝声音，想要挣扎，却用不上一点力气。
　　旷飞粗暴的占有了徐慧的身体，就像他昨夜所做的一样，此时的女孩脸色苍白，目光呆泄，没有了任何的表情，这短短不到两天的时间里发生了太多的事情，巨大的精神压力和心里创伤使女孩的身体不堪重负，再次被旷飞强暴成了压垮她的最后一根稻草，徐慧的眼中一片雪花，耳朵也听不到任何的声音，手脚也变得软弱无力。
　　“求……求你……我……唔……”一声虚弱的哀求过后，女孩的眼前一黑就什么都不知道了。
　　刚开始享用佳肴的旷飞发觉身下的肉体突然没有了任何动作，他抬头扫过女孩的脸颊，发现她的脸歪在一边，双目紧闭，嘴唇微张，已经晕了过去，这一幕让旷飞心里咯噔一下，赶忙终止了自己荒唐的行为，他摸了摸女孩的额头，很烫。
　　昏迷中的徐慧陷入了无尽的黑暗，姐姐淫荡的叫声，姐夫愤怒的咆哮，自己绝望的哀嚎，反复出现在梦魇之中，她拼命地奔跑，用力的挥手，想要摆脱不断浮现在四周的可怕回忆，可这些记忆的碎片却始终环绕在她的周围。
　　********************
　　当旷飞端着熬好的姜汤回到卧室的时候，徐慧已经把身上的被子踢到了地上，她的额头上出了不少汗，可两只小手却紧紧握着拳头抱在胸前不停的发抖，旷飞坐到床边心疼将她搂在怀里，他舀了一小勺姜汤试着给女孩喂进嘴里，可徐慧的牙齿死死的闭着，尝试了几次都不行。
　　这可如何是好！
　　就在旷飞考虑要不要去医院的时候，突然想起自己小时候后看到过的一件事，有个男人不小心从山上摔下来，昏迷不醒，那个年代农村的医疗条件很差，更没有喂药器这种东西，连输液都是很奢侈的，大夫给了他老婆几片药，然后让她想办法去县城里治疗，妻子给丈夫喂药的时候就是用嘴对嘴的方法。
　　旷飞爱怜的抚摸着徐慧的脸颊，慢慢的吻上了她的唇，女孩的嘴唇凉丝丝的，旷飞不停地用舌头在她的牙关上滑动，渐渐地，少女发出一声轻柔的鼻音，紧咬的下颚微微的张开了一道缝隙，男人几乎是马不停蹄的端起那碗姜汤喝了一口，然后把大嘴贴在女孩的唇上，将热辣的姜汤一点点的渡到她的口中，同时用手拖着女孩的下巴，逼着她把口中的液体咽下去，等把碗中的汤汁喂完，旷飞把徐慧紧紧的抱在怀里。
　　慢慢的，徐慧的身子不在发抖，变得暖烘烘的，呼吸也匀称起来，旷飞把女孩放平在床上，拂去她额头上的汗珠，帮她盖好被子，小心翼翼的走出了卧室，徘徊在脑中的可怕梦魇消失了，女孩沈沈的睡睡了过去。
　　不知过了多久，沈睡中的徐慧渐渐醒了过来，她揉了揉婆娑的双眼，屋里的光线十分昏暗，环视四周，女孩很快就想起了昏迷前最后的记忆，她本能的掀开被子，发现自己身上穿着一套睡衣，从衣服上淡淡的茉莉花香判断，这应该是姐姐的，她想要坐起来，可胳膊上却用不上一点力气。
　　稍事休息，徐慧勉强从床上爬了起来，她的脑袋还是有点晕乎乎的，浑身发软，尝试了几次，根本不可能下地走路，无奈之下只好靠在床头期望体力恢复能够快一些。
　　周围的一切全都静悄悄的，不知道姐夫还在不在这里？
　　徐慧扫视着屋子，当看到已经关机的电脑之后，女孩的思绪慢慢变得清晰起来，她终于明白了，终于知道姐夫为什么会变得疯狂，为什么会那么的憎恨姐姐，这一切都是因为姐姐的背叛，徐慧的嘴角露出一丝苦笑，她发现自己似乎摆脱了心中那个可怕的阴影。
　　现在该怎么办？今后该如何面对姐夫？姐姐的事情要告诉父母吗？还是装作不知道……漂亮的女孩皱起眉头，再次陷入了踌躇。
　　过了一会儿，走廊里传来咚咚的脚步声，徐慧的心瞬间提了起来，很快房门被推开了，一股米香随之飘来，旷飞手中端着一碗热气腾腾的大米粥，看到靠在床头的徐慧，他立马露出一个微笑，快步走到床边。
　　旷飞把碗放在床头柜上，伸手在女孩的额头的摸了摸，如释重负的说道：“呼……烧退了，还难受吗？”
　　徐慧抬起头来，发现姐夫的脸上虽然带着微笑，可还是显得十分的疲惫，眼角甚至多了几道皱纹，她忽然有点心疼这个男人了。
　　“来，先吃点东西，一定饿了吧！”
　　旷飞没有注意到小姨子眼中的异样，他坐到徐慧的身边，把枕头垫在床头，扶着女孩靠上去，然后端起粥递到徐慧的嘴边。
　　大米的香气飘入女孩的鼻孔，她忍不住低头看去，不大的瓷碗中满是白色的米粒，上面还漂浮着一些切碎的姜丝，旷飞舀了一小勺，轻轻的吹了吹，女孩抿了一小口，两人的视线交汇在了一起，徐慧马上把目光移开，但又忍不住对了上来。
　　旷飞的嘴唇动了几次，最后像是做了很大的决定似的，看着女孩的眼睛喃喃的说道：“对不起……小慧……”
　　徐慧的眼眶里泪光浮动，豆大的泪珠止不住的从她的脸上落下，在碗中形成一圈圈的水波。
　　“小慧……全是我的错……我不该……”
　　小姨子的情绪突然失控，旷飞有些不知所措，他放下手中的粥碗，摸着徐慧的秀发试图去安抚她，可女孩越哭越伤心，越哭越难受，压抑在心中的委屈好像一瞬间全都爆发了出来，旷飞觉得现在该给徐慧留一些自己的空间，他起身准备离开，不料女孩突然扑上来双臂抱住他的腰际，放声大哭了起来。
　　旷飞先是楞了一下，几秒钟后，他露出如释重负的微笑，重新坐回床边，男人搂住女孩的身子，让她靠在自己怀里，手指轻柔的在女孩的耳垂上抚着，就像曾今对妻子那样。
　　许久，女孩的哭声慢慢止住，她把脸埋在男人的胸口，轻声吸着鼻子，旷飞摸了摸徐慧的秀发，低声问道：“再喝点粥吧！”
　　徐慧摇了摇头，小心翼翼的从姐夫怀里钻出，她用手背擦去脸上的水珠，嘟起小嘴儿轻声说道：“不想喝了……”
　　“行，你先休息一会儿，粥放这里，饿了喝一点，我……出去了。”
　　“姐……姐夫……”徐慧抬起酡红的小脸，羞涩的看着旷飞。
　　“怎么了？是不是哪里不舒服？”旷飞关切的看着女孩。
　　“嗯……我，我想……洗个澡……”
　　“哦好，那我去帮你热水。”
　　等旷飞调好水温，回到房间的时候，徐慧已经把粥喝完了，男人来到床前，扶起女孩，慢慢走进了浴室。
　　“你洗吧！”
　　“哦……”徐慧好像还想说什么，但她只是张了张嘴，没出声。
　　“一会要有什么事就喊我，我就在客厅。”
　　男人说完准备出去，就在他转身的时候，衣角突然被揪住了，旷飞回身看着徐慧，发现她羞涩的低着头，紧张的抿着小嘴儿，整个脸颊都红透了。
　　门口的两人就这么站着，沉默了一小会儿，女孩不安的抬起眼帘怯生生的看了男人一眼，四目相对的瞬间，徐慧的表情仿佛变得更加娇艳欲滴，旷飞心里一颤，身为过来人的他自然明白了女孩的心思，只不过，他没想到徐慧的转变会这么快。
　　不管出于什么原因，都表明这小妮子已经接受了这一切，旷飞轻轻将徐慧拉进怀里，果不其然，女孩十分顺从的伸手抱住了他的身子。
　　“为什么？”旷飞摸了摸女孩的后脑。
　　“不为什么……”徐慧把脸埋进男人的胸膛，手臂环抱的力气又大了一些。
　　“你，不怪我？”
　　“怪！”
　　徐慧抬起俏脸望向男人，眸子里水汪汪的，停顿了几秒钟，一滴泪珠不争气的滑落下来：“呜呜……为什么要闯进我的心里，都怪你……都怪你，混蛋，大混蛋！！！呜呜呜……”
　　“小慧……”
　　旷飞心疼的帮女孩擦拭脸上的泪水，徐慧突然勾住他的脖子，踮起脚，用粉嫩的柔唇复上了他的嘴。
　　********************
　　浴室里迷雾环绕，徐慧仰躺在拥有按摩功能的高档浴缸里，她眯着眼睛，小嘴儿微张，脸颊红扑扑的，看上去十分的享受，当然这不光是因为温水浸泡的缘故，此时的浴缸中不止她一个人，在她身后，旷飞结实的胸肌露出水面，女孩的头靠在上面，男人的双臂从女孩的腋下穿过，一双大手正握着胸前那对儿饱满的乳房轻轻的揉着。
　　旷飞能够清晰的感受到砰砰的心跳声，不光是徐慧的还有他自己的，看着被自己抱在怀中的这副白皙躯体，旷飞甚至都有点恍惚，仿佛有一种不真实的感觉，但手中握着充满弹性的半球形软肉，却时刻提醒着他这一切都是实实在在发生的。
　　几小时前，旷飞一度非常担忧，徐慧晕过去的那一刻，他害怕了，发自内心的恐惧，他觉得自己就要失去所有的一切，在牢狱之中度过余生，万幸的是，他再一次得到了老天的眷顾，苏醒后的徐慧并无大碍，不光这样，现在的她一丝不挂的躺在自己怀中，享受着水中的欢乐。
　　徐慧的双乳在旷飞的爱抚下变得更加绵软弹手，乳峰上小小的蓓蕾向上翘起，麻酥酥的感觉不停的从乳头传遍全身，女孩不由得发出了一声细微的哼声，无意中的低吟对男人来说犹如春药一般，原本就已经挺立的下身，变得更加暴涨，他向前挪了挪屁股，让肉棒紧紧贴在女孩的后腰，以此来缓解分身上的难耐。
　　腰部突然贴上来一根滚烫坚硬的东西，徐慧心中一紧，她知道那是什么，可还是羞得满脸通红，身子也跟着绷了起来。
　　旷飞虽然看不到女孩的表情，但通过她的反应，旷飞完全能够想象出小姨子清纯的脸蛋上羞怯妩媚的模样，他忍不住握紧双手，十根手指全都陷入了白腻的乳肉当中，指缝夹住硬硬的奶头力道适中的来回摩擦。
　　“嗯哼！”胸前揉捏的力度突然变化，徐慧不禁咬住唇瓣，鼻腔中挤出一声呜咽，双腿不由的蹬直，整个身子仰躺在姐夫怀中不住的颤抖。
　　徐慧的反应让旷飞喜出望外，想不到这小妮子如此敏感，自己还没怎么用技巧她就受不了了，这让他更是性致大增，开始细细把玩那对美乳，每次用手指搓弄嫣红的蓓蕾，都会让女孩的身体产生阵阵痉挛。
　　作为一个性爱经验丰富的男人，旷飞今天表现的十分的绅士，一方面是因为怀中的女子身份特殊，另一方面，他想给女孩带来一次完美的性爱体验，旷飞温柔的亲吻着女孩的肩膀和后颈，一手继续把玩绵软的乳肉，另一手慢慢向下探去，拂过光滑的小腹，伸进了徐慧腿间最为私密的地方。
　　天生无毛的小白虎在水流的滋润下变得更加嫩滑，男人的指阜在腿心处的肉缝上划过，还痴迷在乳房快感中的少女像是受到惊吓似的，瞬间的夹紧大腿。
　　旷飞一边用手掌在女孩的大腿内侧摩擦，一边把嘴贴在徐慧的耳边有些沙哑的说道：“放松……小宝贝，放松……”
　　“哦嗯！”
　　私处被异性抚摸，从未有过的酥麻感从大腿根部向着全身蔓延开来，徐慧本想继续夹紧大腿，可旷飞的话语就好像有魔力一般，令她无法抗拒，女孩的双腿一点点的向两边分开，男人终于将整个手掌都贴在了女孩的阴部，他用手指分开两片薄薄的阴唇，中指的指阜轻柔的在露出的软肉上触摸，偶尔从阴道口附近划过。
　　“哦……啊……”美丽的少女在姐夫的爱抚下，发出了第一声难耐的娇吟，她的小腹不停的收缩，小穴内的媚肉也在跟着不停的蠕动，动情的粘液像透明的油污一样从蜜洞里分泌出来，在她的肉唇附近形成一道道不易察觉的丝絮，在旷飞细心的抚摸和挑逗下，女孩的下体变得越来越滑，阴唇顶端的小肉粒如珍珠般露出了芳踪，男人的另一手也伸了下来，食指和中指对着那个小肉芽轻轻一捏。
　　“啊……嗯啊啊啊……”徐慧的整个身子猛的一抖，臻首后仰，双脚踩着旷飞的两条小腿，下身用力向上挺起，平静的池水瞬间翻滚起来。
　　女孩悬空的身体短暂颤抖了几次之后，重新沈入缸底，徐慧低着头，对着水面呼呼的喘息着，平日里清纯可爱的脸蛋现在艳若桃李，在她微张的红唇上，一条透明的细丝连在水中，形成一个小小的涟漪。
　　女孩睁开秀目，看着水中的倒影，她有些惊讶，以前偷偷自慰的时候自己也没这么大的反应呀，怎么今天被他的手指一弄就变得如此失态了呢？
　　那些淑女的矜持都跑到哪去啦？
　　万一姐夫认为自己是个淫荡的女人怎么办？
　　可刚刚确实太舒服了，整个人就好像飞在天上一样，根本忍不住！
　　女孩的反应让旷飞兽性大发，下身坚硬如钢，他把嘴靠近徐慧的耳边：“小慧，我们到床上去吧！”
　　徐慧还处在高潮后的呆泄状态，也没听姐夫到底说了什么，只是本能的点了点头，男人将女孩从池中抱出，仔细帮她的擦干身上的水珠，然后像抱新娘一样小心翼翼的走出浴室。
　　回到卧室，看着床上赤裸的胴体，精致的五官，雪白的肌肤，一对称得上饱满的乳房，即便是躺下，也丝毫没有一点瘫软和下垂，两颗樱红的蓓蕾骄傲的挺立在乳峰之上，小腹下光洁无毛的阴阜微微鼓起，就像是小女孩的私处一样干净，粉色的肉缝把肥嫩嫩的馒头分为两半，肥美丰腻的大阴唇严严实实的挤在娇艳欲滴的肉缝两侧，这肉光四溢的完美娇躯真是令人血脉喷张。
　　旷飞不禁感慨：老天啊！我上辈子到底做了多少好事！
　　徐慧的身体虽然没有少妇那般风韵十足，但却非常的完美，浑身上下瘦不露骨，肥不显肉，大腿圆润丰腴，小腿纤细修长，美足光洁秀气，趾甲修剪的整整齐齐，像一排贝壳似的小巧可爱。
　　旷飞偶尔也会留意漂亮女人的脚，大部分都比较普通，而徐慧的小脚却让他眼前一亮，虽然不是足控，但还是有种想把玩一翻的冲动，旷飞不由自主的捧起一只，放在手掌上轻轻的抚摸着，光洁的脚面上不时飘来淡淡的香气。
　　徐慧半张双眸，不解的看着男人，不过自己的脚被姐夫握在热乎乎的大手中，确实很舒服，加上刚洗过早的缘故，女孩很快就又眯起了眼睛，下一秒，她就感觉一股炙热的气息喷在了自己的脚面上，紧接着拇指就被一团温热的东西包裹住了，电流划过的感觉让女孩猛的清醒过来，徐慧怎么也没想到旷飞会添自己的脚，她羞的都快要不能呼吸了，生怕上面会有什么难闻的味道。
　　“嗯……姐夫，不要……嗯……”
　　女孩试着制止对方，她想要把腿收回来，可是旷飞不但没有松手，反而添的更起劲儿了，看着姐夫如痴如醉的吮吸自己的脚趾，徐慧心中出现了一种十分甜蜜的感觉，既然对方没有一点嫌弃的意思，那就由着他把。
　　想到这些，女孩的身体逐渐放松，默默感受着从脚趾上传来的触感。
　　徐慧是个典型的90后女孩，高傲的外表下隐藏着一颗躁动的心，对于新鲜事物的接受程度远远大于她的姐姐。
　　旷飞用舌尖轮流在女孩的趾缝中骚弄，在男人的舔舐下，徐慧感觉一股暖流从小腹升起，下身也变得有些湿润，洞口的部位开始瘙痒难耐，她本能的卷动脚趾，夹紧大腿不自主的来回摩擦。
　　美少女无意中的动作，在男人看来就像是邀宠一般，旷飞原来半软的肉棒立刻直挺挺翘了起来，他抓着女孩的腿弯，分开夹紧的大腿，让光洁的蜜源重新暴露在他的眼前。
　　徐慧的阴部已经被分泌物弄的湿乎乎了，她简直羞得要死，赶忙用手捂住私处，满面红霞的娇嗲道：“哎呀……你不要看了……羞死人……”
　　旷飞没有说话，只是温柔的拉开徐慧的双手，紧闭的肉缝如宝石般闪闪发亮，男人把头凑近徐慧的腿间，用手拨开娇嫩的唇瓣，他看到阴唇内的细肉上依然有些浮起的红肿，这些痕迹都是因为自己粗暴的肆虐导致，旷飞的目光在那撕裂的伤口上停留了很久。
　　将性器如此近距离的暴露在自己的姐夫面前，徐慧紧张的都快要窒息了，虽然不是第一次被他看了，但这次是自己主动把私处展示出来，她甚至都能感受到对方口鼻中热乎乎的气息喷在那里，就算已经做好了把自己交给对方的准备，这样的动作依旧让徐慧感到十分的羞耻。
　　“嗯……不……”女孩刚想说什么，旷飞已经对准顶端开叉处的肉粒亲了上去。
　　“呀！！啊……啊啊啊……”徐慧的身体猛抖一下，拼命扭动屁股，双手伸下来把那男人的脑袋推开，捂着下身说什么也不肯把手拿开。
　　旷飞没想到小美女的反应会这么激烈，他爬起来抱着徐慧一阵热吻，等她的情绪平缓下来，安慰道：“小宝贝儿，别紧张，会很舒服的！”
　　“不要……那里……那里多脏啊……你怎么能……用嘴……”徐慧的声音小的像蚊子似的。
　　“傻宝贝，你身上怎么会脏呢？”旷飞一边安慰，一边将女孩的手拿开，温柔的在她浅粉色的阴唇上揉动。
　　“嗯……嗯……”
　　旷飞在女孩的嘴巴、脖子和胸口来回的吻着，大手把她的身体抚摸了一遍，等她完全放松之后，才再次顺着她的身体向下吻去。
　　亲吻和抚摸真是很神奇的东西，不仅能点燃女人的激情，也可以带给她们安全感，等旷飞再次亲到女孩私处的时候，徐慧只是轻微的抗拒了几下，就将那羞人的部位献给了男人，随着一声长长的叹息，旷飞的大嘴贪婪堵上了芬芳的花谷，为了能更好的享用这饱满的嫩肉，这一次旷飞把女孩的大腿卡住，埋头贪婪的品尝起来，女孩阴道中散发出淡淡的淫水味，这充满荷尔蒙的气息挑起了男人最为原始的欲望，他再也没法温柔下去了，旷飞用力吮吸两片紧合在一起的肉唇，湿润的舌头在她紧闭的桃源中肆意勾动，上下舔舐，就像在品尝绝世佳肴一般，少女的阴部异常敏感，紧闭的阴唇在舌尖的挑弄下向两边微微分开，里边涌出的汁液越来越多，混合着男人的口顺着臀沟流淌下去，打湿了菊门，最后滴落在床单上。
　　始的时候徐慧还紧张的想要夹住双腿，可几分钟后，自己的性欲就被完全激发了出来，热乎乎滑腻腻的舌头在阴唇上舔舐，洞口的部分被弄的又痒又酥，虽然心里还是无比的羞涩，但身体确实非常的舒服。
　　旷飞含住少女的阴唇贪婪的吮吸着，亲完一边再亲另一边，阴唇上的每一个褶皱，每一道嫩肉都没有落下，不时还将舌尖顶进女孩的蜜穴入口蠕动一翻，将那些涌入自己口中的爱液毫不嫌弃的吞咽下去。
　　“嗯……姐夫……哦……哦……”动情的女孩忍不住叫出了声，她粉面通红，蜜洞口细嫩的媚肉不断向内缩紧，羞人的地方出现了想要尿尿的感觉，但又和平时憋尿时不同，她想要夹紧双腿，却被男人用胳膊挡住了。
　　旷飞孜孜不倦的嘬着徐慧的下体，女孩的身体不停的扭动，臀部的肌肉也在绷紧，左臂举过头顶，小手死死攥紧枕头的一角，右手向下伸展，白皙的手指插入男人的头发中，时而收紧时而放松，在灯光的照射下，美少女就像一条妖艳的白蛇，丰满的乳房仿佛抹了油似的泛着光泽，峰顶是一片铜钱大小的粉肉，中央傲立着一颗鲜红的肉粒。
　　“啊……姐夫……姐夫……”徐慧的神智有些迷茫，私处的瘙痒无可抑制的向着全身扩散，她娇吟着，乞求旷飞能够给她带来更多的舒爽。
　　像徐慧这种对男女之事毫无经验的女孩来说，是完全不懂得如何勾引男人的，她所表现出来的一切全都是发自内心的本能反应，即便是小穴里空虚难忍，她也不知道该如何表达，只能不停地喊着对方的名字。
　　对于旷飞来讲，女孩的反应预示着她的身体已经进入了状态，是时候开始下一步行动了，他直起身，仔细欣赏着这副娇柔的胴体，没想到平日里端庄温婉的小姨子到了床上居然能够这么的性感火热，让人爱不释手，男人搂住徐慧盈盈的纤腰，俯身和她来了一次漫长的法式接吻，然后温柔的在她耳边说道：“宝贝儿，给我好吗？”
　　“呃……姐夫，我……我害怕！”
　　虽然身体非常渴望那种亲密无间的缠绵，可回想起之前被强行进入时的巨大痛楚，徐慧本能的有些退缩，连说话语调都开始发颤了。
　　“小宝贝儿，别怕，我会很温柔的！”
　　从浴室到床上，旷飞反反复复克制着内心的冲动，这会儿他确实有点忍不住了，右手伸下去扶着肉棒就往女孩的腿间送。
　　“啊不……不要！”徐慧感受到那个坚硬滚烫的东西来到了自己下边，她不停的扭腰躲闪，不让那东西靠近自己的私处。
　　旷飞感受到了女孩的紧张，看得出徐慧并非半推半就，而是真的害怕，他知道女孩为什么会这样，也明白如果现在强行进入，会让徐慧的身心再次受到伤害，那样自己前面这一大堆铺垫就全部付之东流了，所以，他决定等女孩彻底准备好之后在采取行动。
　　“别怕，别怕，姐夫不会逼你的！我保证……”旷飞把手从女孩的下身移开，摸着她的额头。
　　占有女人的身体很容易，只要是个带棒的就行，可是，想让女人死心塌地的跟着自己，这就不一样了，旷飞为了达成这个目的，只能强忍胯下的冲动，不停的吻着女孩的脸颊。
　　徐慧很感激爱人能够理解自己的心情，实际上她也不是真的想拒绝旷飞的疼爱，况且，刚才自己被姐夫弄得非常舒服，她渴望把自己献给心爱的男人，只不过。
　　由于昨晚被强上时那种撕裂般的疼痛，让她心有余悸。
　　旷飞一边亲吻一边用手在女孩饱满的奶瓜上抓揉，尚未发泄的肉棒直挺挺的抵着女孩的小腹，硕大的龟头在她肚脐附近一跳一跳的抖动，女孩被自己伤害过两次，这次一定要完全尊重她的意愿，可目前这个状况真的太难受了，要说今晚就这么结束，也不是不行，但有哪个男人会舍得放开怀中这个赤身裸体的小美人儿呢？
　　两人吻了一会儿，旷飞吐出女孩的香舌，紧紧抱着她。
　　“嗯……”徐慧浑身软绵绵的，她自己都能觉出下身像小嘴儿似的微微张开了一道缝隙，蜜穴里边酥麻难耐，有液体不停的从里边分泌出来，她想要旷飞继续爱抚自己，可对方却久久没有了动作，徐慧睁开眼睛，发现旷飞似乎在忍耐着什么，看上去甚至挺痛苦的，冰雪聪明的徐慧怎能不懂，她小脸一红，强忍害臊的心，鼓足勇气小声呢喃道：“姐夫，你……你那里，是不是……很难受？”
　　男人没想到生性单纯的小姨子会直接问出这样的问题，反倒弄得自己有点尴尬，他不好意思的笑了笑：“呃……没事，我……过一会就好了……”
　　“可是……可是……”徐慧羞得耳根都红透了，但还是用娇滴的嗓音说道：“它……它好烫……”
　　或许是太害羞了，说完，徐慧就抱紧旷飞的身体，把头深深埋进他的脖颈里，由于姿势的缘故，一直压在女孩的小腹上的肉棒被夹的更紧了，这可差点要了旷飞的命，肉茎上传来的胀痛让男人不由发出一声叹息，他稍稍抬起下身，以减轻龟头上的难耐，只不过，下一秒他的分身就被一只小手轻柔的握住了。
　　男人吃惊的抬起头，只见徐慧酡红着两颊，满脸娇羞的细声道：“姐夫，你……你疼我吧……我，我……可以的……”
　　徐慧已然将对方放在了自己心里最重要的位置，比起怕疼，她更在意的是旷飞的感受，女人啊，就是这样，只要得到了她们的心，接下来想怎么样都由着你了。
　　看着面前如出水芙蓉般的脸蛋，下身感受着修长五指软软的紧握，这难以拒绝的触感和迷乱的氛围让旷飞兴奋的差点叫出声来，不过，激动归激动，考虑到要让女孩体验一个完美的性爱，旷飞并没有急着插入，他想让女孩明白，做爱不仅仅是肉体的结合，更是一种情感交融的方式，是一件双方都很享受的事情，而不是女人用身体来讨好男人的手段，他把嘴贴在女孩耳边轻声道：“小宝贝儿，你的小手好软，再摸摸它！”
　　“啊！”
　　徐慧明白姐夫要自己做什么，可光是把男人的玩意握在手中就已经让她羞的满脸通红了，更别说自己完全不知道该如何去弄，曾经看过的言情小说中也没有这种大尺度的描写……
　　仅有的印象还是夜里听小姐妹们讲述她们和男朋友之间你侬我侬的片段，可毕竟都是女孩子，对于那种羞人场面的描述也不怎么详细，面红耳赤的徐慧尽力回忆着，对了！
　　女孩突然想起来自己之前偷看过孙艳和她男朋友做爱的场景，可当时自己紧张的全身都僵硬了，哪儿还记得细节啊！
　　迟疑了半天，她还是无从下手，只好僵硬的捏着手中的男根，轻柔的抚摸，唉！
　　早知道就该偷偷去看小黄书的！
　　旷飞也不急，他低头吻住徐慧的嘴唇，手伸下去握住女孩的手，引导她抓着滚热的男根慢慢的上下撸动，青筋暴突的阴茎摩擦着少女的掌心，蘑菇似的龟头不一会儿鼓胀成鸡蛋般大小。
　　“小宝贝，喜欢吗？”
　　“嗯……姐夫，它……好硬……好热……”一想到这粗大的玩意儿很快就要再次进入自己的身体，徐慧就感觉浑身发烫，她觉得不可思议，自己那个地方有多小，她自然是再清楚不过了，等一下它……
　　真的能进去吗？
　　男人慢慢引导着女孩逐渐将阴茎移动到了她的腿间，这一次女孩没有表现出丝毫拒绝之意，她甚至很配合分开了大腿，龟头接触到屄缝的那一刻，徐慧本能的颤抖了一下，旷飞轻咬她的耳垂，炙热的男根不停地在女孩的肉缝中上下滑动，敏感的阴唇受到男根的刺激，又分泌出了不少爱的汁液，龟头每次划过洞口都会短暂的停留，引得女孩的下体像过电似的痉挛。
　　“姐夫……嗯……姐夫……”徐慧不停的扭着屁股，越来越多爱液向外涌出，她完全动情了，年轻的肉体渴望得到男人的慰藉，但毫无经验的女孩根本不懂得如何去表达自己内心的想法，只能不停的呼唤着爱人。
　　旷飞松开女孩握着阴茎的小手，此刻，不用他的引导徐慧就主动抓着肉棒在蜜穴附近摩擦了，男人用腾出来的手在女孩幼嫩的阴唇上不轻不重的揉搓了几下，果然已经春潮泛滥，分泌出的粘液甚至比想象中还要多！
　　“小慧，你好敏感！”
　　旷飞加重了一些揉动的力气，食指和中指的指阜时不时在阴唇顶端的小肉粒上划过，每一下都弄得徐慧的身体像被电击似的向上蹿动，两条玉腿不停的张开夹紧再张开。
　　“嗯……啊嗯……姐夫……别……哦……不行……哦……”少女动情时身体表现出的本能反应，对男人来说可比春药强百倍，旷飞的兴奋之情可想而知，女孩的身体终于做好了充足的准备，等待了一宿旷飞再也忍不下去了，他将女孩的双腿向两侧大大的分开，下身压在光洁五毛的溪谷之上。
　　“小慧，我要来了！你忍一忍！”
　　“嗯，姐夫……你轻点！”徐慧紧张的用手抓着男人的肩膀，咬着嘴唇准备迎接那一刻的到来。
　　“放松，小宝贝，不怕！”
　　旷飞楼紧女孩的身体，扶着自己的肉棒，将龟头轻轻挤入湿润的洞口，阴茎的顶端立刻就感受到了阴道中温暖热度和隐隐的吸力，男人深吸一口气缓缓向下压去。
　　一切都是这么的自然，压抑了一晚上的情欲终于得到了释放，龟头顶开蜜洞中一道道滑腻的肉瓣，一下就进去了大半根儿。
　　“呃，啊！！！！”
　　女孩身子猛的绷紧，充足的前戏早就让徐慧的下体充满了爱液，而且她的身体也完全做好了准备，旷飞进入时她只有一点微弱的痛感，但那种超乎寻常的满胀感还是引得她惊呼一声。
　　“还疼吗？”旷飞停下来，心疼的看着女孩。
　　“不……不疼……”徐慧努力摇了摇头，她只是还没有完全适应进入自己体内的大家伙，尤其是硬物顶端那个像鹅卵石一样的东西还在时不时的跳动，弄得她想要叫出来，为了不让自己表现的太过淫荡，女孩紧紧抱住了旷飞的脖子，用力吻住他的嘴唇儿。
　　可阴茎上散发出的热气很快就烫的她气喘连连，花穴里的酥麻感不断加强，她本能的想要这根肉棍活动一下，可对于“初次”做爱的少女来说，这怎么好意思说出口呢！
　　忍耐了一阵，阴道里边的难耐不仅没有减少，反而愈发难耐，徐慧的柳腰小幅度的扭动了一下，想借此来缓解阴道壁上的麻痒感，但恰恰事与愿违，她的屁股稍稍一扭，肉壁与阴茎轻轻一摩，整个紧窄的蜜穴就猛的痉挛了一下。
　　“啊哼……”女孩短暂的呻吟了一声，立刻就忍住了。
　　徐慧的动作虽然很轻，但依然没有逃过旷飞的感官，之前一直在担心会弄疼小美人，现在好了，看到小美女真的没事，旷飞终于放下心来，看来她已经准备好迎接这场爱的盛宴了！
　　旷飞试探性的挺动下身，缓缓的将整个阴茎全都顶入了女孩的阴道之中，在他进入的过程中，紧致的穴肉像是有生命一样死死吸住入侵的异物，滑腻，绵软，温暖，包裹，这就是旷飞阴茎上真实的感受。
　　“哼哦……”龟头碰到花蕊的那一刻，徐慧发出一声长长的叹息，整个身子都舒展开了，她感觉下面烫烫的，涨涨的，最深处还有些酸酸的，仿佛自己的整个身心都像被占有了，那硬邦邦的家伙简直要捅到自己心里去了。
　　“小宝贝，你好紧！”旷飞双手撑在女孩的身体两边，屁股开始一下一下的慢慢耸动。
　　徐慧眯着美目，眉头皱起，粉唇微张，白嫩的小手无力的按在旷飞胸口，下身随着男人的动作稍稍向上挺起，“唔……小哥哥……嗯……嗯……”她情不自禁的呻吟出声，就连称呼都变了。
　　滚烫粗壮的男根在自己体内很有节奏的律动着，除了阴道中说不出的感觉之外，徐慧觉得全身的毛孔都打开了，从来不曾有过的感觉……
　　这就是……
　　男女欢爱的味道吗？
　　好美……
　　好舒服！
　　徐慧完完全全沈浸在了做爱的快感之中，阴道中分泌出了大量的爱液，紧窄的蜜穴变得越来越滑，肉棒几乎可以畅通无阻的进出，旷飞感受到了女孩的变化，抽插的频率逐步加大，两人性器交合的部位发出了咕叽咕叽的水声。
　　“旷哥哥……呃……旷哥哥……我哦……嗯嗯……”徐慧大口喘着气，迷离的目光中流露出无限春意，她彻底迷乱了，堆积在体内的快感如雪崩一样席卷了她的全身上下，做爱会产生如此强烈的快感是她完全没有想到的，俗话说：师傅领进门，修行在个人，徐慧在性爱这一方面还是挺有天赋的，尝到甜头之后，女孩的两条玉腿使劲夹住男人的腰，用尽全身的力量拼命甩动娇臀，尽情吞吐里边的肉棒。
　　咯吱，咯吱，大床不停的晃动，肉体的缠绵没有最疯狂，只有更疯狂！
　　疾风骤雨般的撞击接踵而至，旷飞每一次都尽根插入，龟头狠狠撞击稚嫩的子宫颈口，娇媚的蜜肉被男人的阴茎带的翻出翻进，乳白色的粘液沾满了两人结合的部位，一小股夹杂着泡沫的淫水顺着女孩的屁股沟流了下去，浸湿了被褥！
　　他撤出，她缩紧，他顶入，她迎合，激烈的缠绵杀的徐慧丢盔弃甲，此时的女孩软绵绵的躺在旷飞身下，任由他狠狠冲击。
　　又过了大概三五分钟，徐慧忽然昂起身，四肢极力抱紧了旷飞的身子，下体裹紧男根急剧痉挛。
　　“旷哥哥……旷哥哥……我，我好难受……呃……不行……哦啊……旷哥哥……我好像要死了……啊哼……”徐慧拼命仰起头，颤抖着娇啼一声，精致的五官纠成一团，看似苦楚的表情中透露出无比爽快的情感。
　　知道女孩已迎来高潮，旷飞深吸一口气，开始更加猛烈的冲刺，一波强过一波的快感从徐慧的桃源中传递出去，她感觉自己仿佛是飘在大海中的一叶扁舟，而姐夫的动作如同大浪一般起伏翻滚，极度的舒爽冲击着女孩的身体，她什么都顾不上了，只能用高抗的吟啼来发泄体内的憋闷。
　　“啊……啊啊……旷哥哥……啊啊我……啊哼……哼嗯嗯嗯……”
　　旷飞虽然不是阅女无数，但在他经历过的几个女人当中，徐慧带给他的感觉是最特别的，小姨子的阴道不仅非常紧窄，而且在抽插的时候里边柔软的肉壁也会随着阴茎的活动像波浪一般蠕动，每一次都深入，穴壁上那些褶皱和肉棱就像无数的小嘴吸吮着自己的肉棒，加上高潮时那阵阵的热流喷涌在龟头上，这种让灵魂都颤抖的快感足以使任何床上老手失魂落魄。
　　小妮子真是个极品呢！
　　旷飞被这种极度的刺激弄得无比爽快，虽然还能在坚持一会儿，不过考虑到小美人儿的状态，今晚应该是差不多了，就到这儿吧！
　　他抱紧身下的女孩，像公狗一样疯狂的耸动身体，速度快的惊人。
　　冲刺的时候，旷飞突然想到一件事，他把嘴贴在徐慧的耳边，降低抽送的力度，强忍射精的冲动说道：“小宝贝儿，嗯，要不要……我射在外边？”
　　“啊哦……嗯嗯……嗯哼……嗯嗯哦……啊……旷哥哥……”在如此强烈的肏干下，徐慧早已顾不上仔细听男人再说些什么，她苦闷的摇晃着螓首，口中不清不楚的哼唧呢喃，只渴求对方能让自己更舒服。
　　哎？小妮子到底是要呢，还是不要呢？这可真要了旷飞的命！不管了，反正昨天已经内射过了，待会儿给她吃药吧！
　　不过，想归想，旷飞还是不希望心爱的女人受到伤害，最后的关头，他将肉棒腿到了随时可以拔出来的深度，咬牙问了一句：“小慧！你月经什么时候来？”
　　“嗯……”完全陶醉在性爱中的女孩根本没心思去想姐夫为啥会问这个，脱口而出：“快，快了……就……就这两三天……”
　　前七后八……
　　嘶！
　　没问题了！
　　得到了满意的答复，旷飞激动的虎吼一声，悬在半空的屁股重重沈了下去，极力向前拱动，鸡蛋般大小的龟头一次次顶进更里边的空间，在那如同旋涡般律动的花蕊中研磨挤压！
　　“啊，旷哥哥，哦，嗯……我，我……我又要死了！！啊！”
　　“那我们一起……吼！！！！！！！”
　　徐慧只觉插在那里面的东西突然变得异常坚硬，没等她反应过来，一股滚烫的热流就冲进了自己的最深处……
　　“啊！天……天呐！！！！啊！！啊啊！”
　　初次经历这一幕的徐慧瞬间玉门失守，尖叫声响彻夜空，娇躯尽情颤动！
　　事后，床上的两人一直保持着最后的姿势，虽然全身都是汗，可是谁也不愿分开。
　　过了良久，旷飞的肉棒才软绵绵的从女孩紧窄的蜜穴里滑出，他把头埋在徐慧的乳肉上，温柔的添着，色手不老实的摸了摸自己刚刚战斗过的地方，那里滑腻腻的一片狼藉，“你这里咋就这么紧呢！我都喜欢死了！”
　　“讨厌！不许说！”激情过后，徐慧又表现出了女孩特有的羞涩。
　　“嘿，做的时候你抖了三次呢，很舒服吧！？”
　　旷飞用中指的指阜在女孩的肉缝中搓了几下，然后恶趣味的拿到鼻子前闻了闻，还表现出一脸陶醉的样子。
　　“啊你，你……臭不要脸……”手指上淫靡的味道飘进了女孩的鼻孔，徐慧的脸已经红到了耳根，毕竟是女孩子，就算刚刚才舒服完，爱人做出这样的举动还是让她尴尬万分。
　　看见在自己身下婉转承欢的女孩，此刻羞羞答答的样子，旷飞的心不受控制的荡漾了一下，莫名的冲动再一次涌上脑顶。
　　“旷哥哥……你，你……啊！还来……哦嘶……你轻点……啊！”
　　徐慧两条光洁如玉的美腿再次翘在了空中。
　　大约半个小时之后，紧密结合在一起的男女鸣金收鼓，大床终于在激烈的轰轰声中迎来了久违的平静。
　　旷飞从女孩身上下来，气喘如牛的躺在床上，灯光下，他看到自己胸口有一处红色的牙印，像一朵娇艳的玫瑰，那是徐慧动情时留在自己身上的印记。
　　“旷哥哥……我好爱你！”
　　浑身是汗的女孩侧身偎在旷飞怀中，脸上带着幸福的神情，轻声喃语，旷飞抱紧徐慧，轻轻的抚摸着她，直到两人都沈沈的睡去！
　　********************
　　第二天清晨，睡意十足的旷飞隐约感觉脸上有什么东西再爬，睁开眼，看到徐慧正目不转睛的盯着自己，她手里捏着一小簇乌黑的秀发，正用发梢在自己鼻子上轻轻的骚弄。
　　“你醒啦！大懒虫！”徐慧的眼神中流露出无限的爱恋，水汪汪的眸子定定的看着旷飞。
　　旷飞笑了笑道：“这么早就醒了？”
　　“在学校的时候习惯了！”
　　“是么，还以为你天天懒床呢！”
　　“哼，都和你一样呀！？嗯，旷哥哥……你……你讨厌！”徐慧的脸颊突然变得红扑扑的看上去很是可爱。
　　“嗯？”奇怪，小妮子话说的好好的，咋突然没头没脑的来这么一句，“怎么了？”
　　“就……就是讨厌嘛！”
　　徐慧扭了扭身子，原来，他们两个现在还挤在一张薄被中，赤裸的肉体紧紧挨在一起，旷飞胯下由于晨勃而隆起的分身正直挺挺的顶在女孩的大腿上。
　　旷飞恍然大悟，伸手将女孩拉进怀里，咬着她的耳朵故意坏笑着说道：“还害羞呢？”
　　徐慧嘟起小嘴儿用嗲声嗲气的语调回答道：“坏蛋，大清早就不老实……”说完女孩伸出小手在旷飞那玩意上拨了一下。
　　旷飞心里一惊，果然是个极品小女人！
　　大手顺势就摸上了她的酥胸，“小宝贝儿，我算看出来了，你真是个尤物！床下是女神，到了床上就是……呃……”
　　徐慧歪着头，咬着红唇儿，似笑非笑的看着旷飞，“床上是什么？你说呀！”
　　“额……是……”徐慧那神情，旷飞哪敢真的说出来，就在他考虑怎么改口的时候，女孩猛的抓住了他的要害，还用指甲在龟头上一下一下的划，旷飞一阵哆嗦，鬼知道这小丫头是怎么想的，如果在这么任由她玩下去，非得把命根子给弄坏不可！
　　旷飞一翻身将徐慧压在身下，伸手从女孩手里夺过自己的肉棒，然后把膨胀的大龟头顶在她光溜溜的两腿之间，那里软乎乎的，好像还有点粘粘的，莫非这妮子已经来感觉了？
　　“小宝贝儿，我发现你是闷骚型的！嘿嘿！”旷飞边说边用手扶着肉棒在女孩紧闭的逢门上来回的滑动。
　　两腿间的敏感部位被坚硬的物体抵住，徐慧的神经顿时绷紧了，耳朵里又听到旷飞说什么闷骚，她的脸上立即飞起一片殷红，到底是不是闷骚她也不知道，但此时此刻，她确实发春了，就连她自己都没又想到，下面被爱人的那玩意一磨一蹭，马上就泛起了春水。
　　徐慧用手蒙住自己的脸，无限娇羞的颤声道：“大坏蛋！又……又想干坏事！”
　　“哼哼，不是干坏事，是要干你！”旷飞嘿嘿怪笑了两声，然后很不客气的低头含住了徐慧的乳头。
　　“啊！不要！哼嗯……”徐慧低吟一声，双手按在旷飞的脑后，红彤彤的媚脸上尽是春意。
　　旷飞在女孩的双峰上轮流添了一圈，抬起头，色色的看着她说道：“小美人，有句老话说得好，女人的话都是要反着来听的，说要那就是不要，说不要那就是要，那么既然你说不要，那意思就是要喽？嘿嘿！”
　　说完他就像头猪似的用嘴在女孩的脖子和胸口拱来拱去。
　　徐慧被他这么一说，脸色更加娇艳欲滴，她知道爱人是在和自己调情，而且她现在确实难耐万分，于是借着迷乱的气氛娇哼道：“那……那我……我要！我要！给我嘛！”
　　我靠！
　　小妮子勾引人的本事真是一点都不含糊！
　　旷飞原本还真没肏她的想法，只想和小美人玩闹一阵，亲亲摸摸也就完事了，可她又娇又嗲的来了这么一句，一瞬间就把欲火给点燃了，旷飞全身的血液都沸腾了，再也忍不住随即扶着阴茎一插而入。
　　“啊哼！嗯……”
　　进入的瞬间，徐慧还是紧张了一下，不过这一次没有任何的不适，只感觉爱人那根又长又粗的火热硬物瞬间冲进了自己体内，下身立刻被填充的满满当当，灵魂深处无尽的空虚得到慰藉，她忍不住发出一声长吟。
　　片刻之后，徐慧翘着两条美腿，在旷飞快马驰骋的奋进之下婉转承欢，娇声吟啼，全身止不住的震颤起来。
　　在抽动的同时，旷飞也不忘欣赏徐慧脸上的媚态，女孩眯着眼睛，眉头紧皱，嘴唇微张，一小排整齐的牙齿时而咬合时而分开，这种看似痛苦实为舒服的神情还真是别有一番风味。
　　此时交合在一起的男女比昨晚更加放松，尤其是徐慧，她完全沈迷在了被爱人填满的幸福之中了，人是一种很奇怪的动物，有了参照就会忍不住想要对比，旷飞不由自主的比较起了他经历过的几个女人，大学时的女朋友算不得很漂亮，毕竟是初恋，两人也互相把第一次交给了对方，她是个比较传统的女孩，在床上没什么花样，高潮时喜欢紧紧抱着旷飞小声的喘息，第二个女人就是妻子了，不得不说她在床上是一个非常风骚的女人，懂得如何取悦男人，可以说旷飞诸多的技巧全都是妻子所赐，第三个就是酒后乱性的苏芸了，两人没做几次，只是觉得这女人欲望比较强，还有点抖M的潜质，而徐慧带给自己的感觉却是完全不同的，体会过小姨子的肉体之后，旷飞才知道什么是真正的极品。
　　就拿和自己床笫生活最久的妻子来对比，即便是亲姐妹，下身的差距也会如此之大，妻子的阴道入口部分很紧，进入之后就变得比较松，对肉棒整体的挤压感不是很强，插起来比较容易适应，而徐慧的小穴从里到外都给人一种无比紧凑的感觉，从一进去到完全深入那种极度包裹的感觉始终伴随左右，湿润的肉壁柔软又富有弹力，仿佛每一寸媚肉都有生命一般。
　　男人们常说和青春少女做爱的滋味是会让人上瘾的，因为她们身上的那股活力可以传染，旷飞本来是不信的，认为这就是心里因素而已，现在想想，这种说法还是有几分道理！
　　如果说与成熟女性做爱是一种实实在在的生理需求的话，那么与妙龄少女做爱就是一种似梦般的迷离，让人沈醉其中不能自拔。
　　旷飞直起身子，用手抓着徐慧的脚踝，把她的双腿抬起搭在自己肩上，大幅度的挺动下身，每一次都将肉棒整根顶入。
　　啵滋，啵滋，越来越清晰的水声从两人性器结合的部位传出，徐慧微微睁开眼睛，发现旷飞也在看着自己，无比羞涩的情感顿时涌上心头，她赶忙闭上眼睛眉头皱的更紧了。
　　我现在的样子一定很丑，不要看……好硬！姐夫……在里边……一下一下，好难听的声音……好下流……那种感觉……又来了……
　　“啊！嗯嗯……嗯啊……啊哼……啊姐夫……啊啊……”
　　阵阵诱人的娇吟从徐慧的口中传出，婉转柔媚的喘息声甜的腻人，滚烫的硬物在阴道中快速撞击，酥麻入股的快感一浪接着一浪的冲击着女孩的神经，她的脑中一片空白，发疯似的扭动着纤细的腰肢。
　　很快，徐慧再一次发出高抗的魅叫，旷飞感觉女孩两腿间的蜜洞如同小嘴般吸吮着自己的分身，强有力的挤压差点让他精关失守，此时的徐慧已经抵达了高潮，虽然旷飞停止了抽动，但阴道中毫无规律的颤动还是带给他强烈的刺激。
　　“哦！”旷飞俯身压在女孩身上，强忍住了射精的冲动，但膨胀到极点的阴茎还是跳动了几下。
　　就在这时，被性高潮推向极点的徐慧猛的抱紧身上的男人，双腿缠住旷飞的腰部，屁股用力的向上挺了一下，一瞬间龟头就顶入了阴道的深处，旷飞感觉到徐慧的下体在急剧的收缩，一股股滚烫的暖流喷薄而出，如此强烈的刺激让他也招架不住了，连续猛挺了二三十下，龟头紧紧抵住那一处软肉，射出了滚烫的精液。
　　“啊……啊啊啊啊……”徐慧感觉到了那种热乎乎的冲击，小穴内变得一片滚烫，阴道壁上的嫩肉紧紧地包裹住抽送中的肉棒，那些褶皱和小肉芽拼命的挤压着龟头后边的沟壑，似乎要把所有的精液都从肉棒里给吸出来似的。
　　不知过了多久，徐慧的花穴终于停止了震颤，紧缠在男人身上的四肢也松散了下来，凌乱的发髻散落在汗湿的脸上，粉嘟嘟的小嘴儿呼呼的喘息着，旷飞拔出肉棒，美艳的穴口立刻闭合起来，只有嫣红的肉瓣上还残留着丝丝白色的蜜露。

第9章 你不能有两个女人！
　　悦耳清脆的下课铃回荡在教学园区，一群充满青春活力的学子如潮水般从教学楼里涌了出来，通往食堂的路上全都挤满了人，仿佛去晚了就吃不到饭了似的。
　　徐慧和同寝室的两名女伴挤在人群中互相说着什么。
　　身穿牛仔套装，脸上画着淡妆的孙艳挽着徐慧的胳膊，在她耳边嘻嘻哈哈的说道：“嘿，小慧，你和你家那个小哥哥发展怎么样了呀？最近都不听你说他了，莫非……分手了？”
　　“啊？”
　　徐慧俏脸一红，立马回想起前几天的事情，她用胳膊肘轻顶了孙艳的身子一下：“乱八卦什么呢，我不是早就和你说了嘛，他才不是我……男朋友！”
　　“哎，你个小妮子，和姐姐还装呢？真是的，你和他真没别的？有本事，你把他号码给我！敢不敢？”
　　“孙艳姐，你又来了，你和魏明分手之后不是又谈了一个吗？叫什么晨来着，对了，你俩是不是已经那啥了呢，嘿嘿！”徐慧试图转移话题。
　　孙艳伸手在徐慧的小蛮腰上掐了一把，羞恼道：“去你的，我和他才认识一个星期，再说了姐姐我是那样随便的人吗？”
　　徐慧嬉笑着躲到陈丹身后，调皮的吐了吐舌头：“你啊……随便起来可不是人！”
　　“嗯嗯，没错，孙艳姐随便起来不是人！”走在另一边的陈丹用力点了点头，表示认同。
　　说完，俩个女孩嬉笑着跑开了。
　　“好哇，你们两个小妮子都欺负姐姐是吧，看我不收拾你们！”
　　孙艳挥舞着手里的课本追了上去，三个人笑闹成一团，惹得周围同学纷纷侧目。
　　吃饭的时候，孙艳靠近徐慧的耳边小声说道：“小慧，姐跟你说个正经事！”
　　徐慧皱起眉头笑道：“艳姐，你还能有什么正经事？”
　　陈丹吃了一口回锅肉，边嚼边插嘴道：“嘿嘿，艳姐，你不会是跟隔壁寝室的张佳慧一样，那啥啥的时候不小心怀上了吧？”
　　“噗！”徐慧顿时笑的花枝乱颤，嘴里的米饭差点喷到孙艳的脸上，她赶紧捂着嘴含糊不清的笑道：“那样我可真要恭喜你了，未婚妈妈？！”
　　“去你的！我保护的好着呢！”孙艳撇了撇嘴。
　　“哎对了，你们听说那件事了吗？就是隔壁学校舞蹈系艳照门的事情。”陈丹压低声音说道。
　　“就那个叫林茜的女孩吗？她……艳照门？”孙艳睁大双眼看着对面的陈丹。
　　陈丹点了点头。
　　“就退学的那个吗？”
　　这个女孩徐慧有点印象，个子高高的长得也好看，算是系花级别的美女了，去年情人节的时候，她男朋友在她们宿舍楼下摆了个好大的玫瑰心圈，女生们都羡慕的要死呢！
　　陈丹左右看了几眼，确定没人之后，神秘兮兮的说道：“对，就是她！你俩都不知道啊？”
　　“嗯，只听说她前段时间退学了呢！怎么会有这种事！”徐慧好奇的盯着对面的女孩。
　　“对嘛，你想啊，她那么优秀为啥突然退学？”陈丹眨了眨眼睛。
　　“真的？！那你快说说！”孙艳来了兴趣。
　　“就因为艳照门啊！她之前不是和学生会的副主席谈恋爱吗，上个月分手了，然后那男的就把她的那些床上照片发到网上了！”
　　“太可怕了吧！学生会的哪个副主席啊？”徐慧吃惊的捂着嘴。
　　“那个副主席去年就毕业了，叫什么闫什么的……对，闫浩！”
　　“太过分了！人渣！”徐慧联想到几天前看过姐姐的视频，她咒骂了一句。
　　“这还不算啥呢，更要命的是，林茜和闫浩在一起的时候怀过孕，她不敢去正规大医院做流产，那男的就带她去了私人的地方，你知道做手术的时候闫浩的在干啥？”
　　陈丹突然不说了，故意吊起同伴的胃口。
　　“在干啥你快说啊！”一直没说话的孙艳也有点急了。
　　“哎，艳姐，问你个事，你那啥的时候有没有拍过照片呀！嘿嘿！”陈丹用手比划了一下ooxx的动作。
　　“死丫头，咋又扯上我了！！！快说，快说！”孙艳催促道。
　　“林茜做人流的时候，闫浩就在一边拿着手机录像，因为是私人的小诊所，所以没人管的，打胎的全过程都被那男的给录了下来，真是畜生！”
　　陈丹有些气愤。
　　“那后来林茜就没让他男人把视频删了？”
　　“别急呀，听我说，因为这次打胎她休息了一个多月吧，闫浩还强行和她发生了几次关系，林茜的心都被伤透了，想分手，闫浩就拿录像要挟她，她没办法，只好继续处情侣，问题是你想啊，林茜已经不爱闫浩了，过了半年多，舞蹈比赛上她认识了一个职业学校的男生，两人就这么好上了，因为闫浩已经毕业不在学校里，所以她就瞒着姓闫的和新欢出去玩，一次两次没发现，但是次数多了还是被发现了，一气之下闫浩就把以前和她上床时候拍的照片发在学校的网站上了，管理员很快就把图删了，但好多人都已经看到了！”
　　“她……露脸了吗？天呐！”孙艳的嘴巴都成了O形。
　　“当然露脸了，不然谁知道是她，让这么一弄，她和闫浩算是彻底分手了！”
　　“唉！能分手也算是好事吧！”
　　“要是真这样结束也到好，艳姐，你不知道，差不多过了一个星期吧，她们学校里都炸锅了，你猜怎么了！？”
　　徐慧和孙艳都是一脸踌躇的摇了摇头。
　　“闫浩把所有的照片和视屏都发到黄色网站上了，打胎的那个也发了，不过是图片的，下面还写了一大段文字说明，署名了是某款某学校舞蹈系的谁谁谁呢！前段时间这事弄得那么大你俩真的一点都不知道？”
　　“不知道……”徐慧努了努嘴，那段时间自己还在纠结姐姐的事情，哪有闲工夫八卦。
　　“我倒是听说了一点，不过谁像你呢，天天不是八卦这些奇奇怪怪的事情，就是上黄色网站！”孙艳往嘴里扒了一口饭，边嚼边说。
　　“唉，我也就是看看网站了，艳姐，你可是各种实战哟！”
　　“死丫头，说的好像你没实战过一样，切！”
　　“什么呀，都要毕业的人了，咱几个长得也不丑，谁还没实战过，我的意思是宿舍这几个姐妹谁有你的实战经验多呀！对不对？哈哈！”
　　“去去去……对了，刚刚说的那么玄乎，那谁的艳照难不成你看过？”孙艳没好气的白了陈丹一眼。
　　“嘿，嘘！”陈丹压低声音，像是在说什么绝密情报一样：“我从咱们班男生那里考了一份，下面黑得要命！待会儿回去给你们看！”
　　“噫——我才不看呢！”徐慧赶忙做出一副嫌弃的表情。
　　“我也不看……人家现在烦得很！没心思……”孙艳叹了口气。
　　“对哦，刚刚孙艳姐要说啥正紧事来着，不会真怀孕了吧？”陈丹说完一本正经的看着孙艳。
　　“不会吧！？”徐慧被陈丹的样子感染，吃惊的看着孙艳，就好像陈丹说的是真的一样。
　　“啊！你们两个，真是讨厌死了，再这样我真和你们生气了！”孙艳撅着嘴气鼓鼓的说道。
　　“好啦，好啦，不开玩笑了，你说，怎么了？不会是姓万的也是个花心大萝卜吧？”陈丹一边说着一边还不忘把肉塞进自己嘴里。
　　“嗯对对对，要不就是艳姐又有了新目标？”徐慧若有所思的点了点头。
　　“哎呀，人家都烦死了，你们还说风凉话！再说了，我是那种人吗？”
　　“那你说！”
　　“是这样的，不是马上要放暑假了吗，万晨想约我放假后一同去旅游，去什么什么，反正就是个景点，说是风景很好，纯天然还没怎么开发，蓝天碧水，问题是，我还没怎么了解他这个人，有点不敢和他单独去……”
　　陈丹好奇问道：“这地方在哪儿，好像没听说过？”
　　孙艳说道：“好像是个新建的，万晨说是离我们这也不远，我昨天上网查了下，看上去风景确实很美，还有沙滩，可以游泳的那种。”
　　徐慧拿起水杯抿了一下口：“看样子你挺想去的呢，既然这么喜欢，那就去呗，你有啥怕的，莫非你两还没……嘿嘿！”
　　孙艳脸色红了一下，抬起粉拳打了徐慧一下：“我……我两就是没……没那个过……”
　　陈丹接过话头：“什么没啊，鬼才信呢，你这星期都几次夜不归宿了？哈！不要告诉我每次都是跟姓万的去酒店讨论国家大事吧，还是聊一晚上那种！”
　　孙艳咬了咬嘴唇，忸怩道：“哎呀，那地方人生地不熟的，我一个女孩子家家，人家就想问问你俩能不能一起去，小慧把你那什么小哥哥也带上，人多才热闹好玩嘛！”
　　陈丹马上摇头说道：“啊，不行的，我都准备好回家了，车票都订好了！还是让小慧和她男朋友跟你们一起去吧，不然就我一个单身，我才不去看你们两对小情侣秀恩爱呢！”
　　“啊？我，我也不去……旷哥哥他，他最近很忙，没时间！”
　　徐慧说话的时候小脸红扑扑的，她想到那晚在床上被姐夫疼爱的过程，不由下身一阵发热，虽然已经过去好几天了，但她似乎还能感受到当时那种又麻又痛的奇特滋味。
　　“谁没时间？我有啊？”
　　这时身后突然传来一个男生的声音，三个女孩同时抬起头，原来是魏明和他的一个小跟班，自从上次KTV那事之后，魏明就一直骚扰徐慧，很早之前他跟旷飞还见过一面，那时正好是周晚浓献出初吻的时候，而另一个男的，这三女孩压根连他是谁都不知道。
　　“跟你没关系！”徐慧看到魏明就没什么好脸色。
　　“切！”孙艳更是把头扭到一边看都不想看他一眼，这个花心大萝卜当着她的面就想泡别的妹子，辛亏和他分手了。
　　“小慧，我这不是关心你呢嘛！我啥时候都有时间！还有艳艳，咱俩好歹夫妻一场，咋还头也不回了呢？”
　　魏明死皮赖脸的说着，一副吊儿郎当的样子，一点都不害臊。
　　“谢谢你的好意，我现在要回宿舍，请你不要再跟过来了！”说完徐慧站起来准备离开饭桌。
　　“唉？小慧你别走啊，我对你一片真心你是知道的，干嘛总是冷冰冰的拒人千里之外呢？那个，今晚有时间么，我带你去吃海鲜自助，总比你吃食堂这些苍蝇和头发炒的菜强，哦对，先前不是还有吃出避孕套的吗？”
　　魏明满脸显露着荷尔蒙，好像下一秒就要把女孩摁倒似的。
　　魏明说完，三女顿时脸色一变，食堂确实有过吃出头发苍蝇的事情，吃出避孕套虽然不知道真假，但他说的也太恶心了，徐慧只觉胃里一阵翻腾，差点当场就把刚吃的饭给吐了出来。
　　“小慧你怎么？不是舒服吗？我带你去校医室吧走！”说完就作势要去拉徐慧的手。
　　“滚开，呕……”徐慧捂着嘴头也不回的跑了出去。
　　一边的孙艳实在是看不下去了，站起来恶狠狠的瞪着两个男人：“魏明，我警告你，第一，徐慧有男朋友，拜托你别再来纠纠缠她了；第二，咱俩已经分手了，我对你也没有一点好感，别叫我艳艳，听着别扭；还有，你真的是好不要脸！陈丹，我们走！”
　　孙艳拉着陈丹走出门外，顺便牵上刚吐完的徐慧往宿舍走，魏明在后边不依不饶的跟了上来：“小慧，你啥时候有空，我真的只想请你吃个饭，没别的意思！”
　　徐慧刚刚吐完，这会憋得小脸通红，她强忍胃里的翻腾，咬牙切齿的挤出一句话：“魏明，我最后说一遍，我有男朋友了，所以请你不要再来骚扰我！”
　　魏明耸了耸肩说到：“我说小慧，你就别骗人了，就那什么西装老哥根本就不是你男朋友，我都打听过了，他是你姐夫！”
　　徐慧心里一惊，她被魏明的话吓的不轻，红扑扑的俏脸顿时变得刷白，难道这混蛋跟踪我？
　　还是说他特意去调查了旷哥哥的底细？
　　莫非他有这么大的本事？
　　徐慧的心里虽然很害怕，但表面上还是装出淡定的样子，冷冷的说道：“他是不是我男朋友，难道还需要你来确认？你是我什么人啊？再说，就算我没有男朋友，也不会看上你的！你死了这条心吧！”
　　“你激动啥，有没有男朋友一点也不影响我追你呀，上次碰到杨少泽说那个是你姐夫，还和他说过话呢！又不是我要管闲事。”
　　“你真无聊！哼！”徐慧松了一口气，感情他是从杨少泽那里打听到的，女孩白了魏明一眼，头也不回的走了。
　　魏明一脸郁闷的看着几个女孩走进女生宿舍，他转身用十分不爽的语气和身边的小跟班问道：“我说，杨少泽到底和你咋说的？那个什么小哥到底怎么回事？他是不是徐慧的男人？”
　　小跟班挤出一脸笑容，献媚似的嬉笑着：“魏明大哥，我问的清清楚楚，杨少泽不像是说谎的人啊，他很确定那人就是徐慧的姐夫，不是什么男朋友！而且据我观察，这小妞在学校也没什么关系好的男生，更没有和谁暧昧不清，平时的表现不像是有对象的人！”
　　看他说的有鼻子有眼的，魏明也就松了口气，要真是这么回事的话，这小妮子当时是在演戏？
　　妈的，接吻的戏码都上了，当众和姐夫啃的热火朝天，够拼，够野，床上一定是个极品！
　　哈哈哈！
　　我喜欢，魏明想着想着不由自主的笑了出来。
　　“魏明大哥，你咋还笑上了呢？”
　　“去去去，没你事！”
　　不过话说回来，她姐夫真是艳福不浅呀，问题是他俩到底有没有猫腻呢，虽说是姐夫，但大庭广众肆无忌惮的亲嘴咋看都不是一般的关系啊，都说小姨子的半个屁股是姐夫的，万一徐慧的屁股真的成了她姐夫的，那我他妈还把她当屁个女神……
　　哎！
　　麻烦！
　　魏明紧拧着眉头，他真的开始纠结了。
　　三个女孩气呼呼的回到宿舍，大好的心情就这样被毁掉了，陈丹来到闷闷不乐的徐慧身边坐下：“小慧，刚才你那么对魏明真的没什么问题吗？”
　　“能有啥问题？”徐慧嘟着嘴不屑的说道。
　　“他老子好像挺有势力的，好像管教育这块，咱们马上就毕业了，你就不怕到时候他给你穿小鞋？”
　　“哼，他要真敢这么做，小心老娘去剁了他！”徐慧气鼓鼓的伸出手做了个剪刀的动作。
　　“噗！”陈丹被徐慧滑稽的样子逗乐了：“我说，到时候怕是你还没等切呢，就先被他们父子给吃了！”
　　“啊？”
　　徐慧才反应过来，伸手在陈丹的腰上掐了一把，嗲声骂道：“你个女流氓，啥事都能想到那种方面，我看你是憋太久了，小心我叫几个人来把你就地阵法！”
　　“哇！太好了！”
　　陈丹站起来扭了扭腰，双手撑在桌子上小屁股向后撅起，摆出一个撩人的姿势：“那就让你家小哥哥来吧，人家随便让他吃！想吃哪里都行哦！”
　　“唉，真是个小浪蹄子！”
　　********************
　　“你这一中午躺床上傻啦吧唧的干啥呢？话都不说！”正在弄头发的孙鹏飞见魏明死气沈沈的样子有点想笑。
　　“肏，今儿真特么扫兴！”魏明啐了一口。
　　“哈，又被那个小美女给损了？我说魏明，你原来挺潇洒的，自从看上那女孩咋就变了个人似的！我就没看出来她有啥好的！”
　　“你不懂！”
　　“好好好，我不懂，你那什么一见钟情，什么她是你的女神，我看啊！都是屁话，说白了还不就是想上人家！得，今晚学生会有活动，听说不少新生参加呢，去吗？”
　　“没心思……”魏明躺在寝室的床上，脑中一直在想徐慧和她姐夫的事情。
　　今晚是学校迎新的日子，自从九月初新生入学之后，经过将近两个月的选拔，新生中的优秀分将有幸得到加入校学生会的机会。
　　当然，对于像魏明和孙鹏飞这种富家子弟来说，这实际上就是一年一度的物色新猎物的大好机会，那些青春靓丽的肉体是多么诱人！
　　“呵，还玩起高冷来了，我和你说，这批选拔出来的新生艺术系占80％呢，妹子个个都是大美女，你不心动？”
　　“嘿，让你特么一说，我还有点来兴致了呢！说说今年的这批新生怎么样？”魏明翻了个身，立马变了个人似的坏笑着问道。
　　“你还真别说，我都打听过了，全是大长腿啊！”
　　孙鹏飞激动的说道：“我最近专门物色了一下，真有几个挺不错的，就那种一看就让人动心的。”
　　魏明一个猛挺坐了起来：“真的假的？你小子的品味……”
　　“我的品位怎么了，睡过的那些个妹子哪个不是数一数二的美女？”
　　“哈哈，你咋不说你还睡了个男人婆呢！哈哈哈哈！”
　　孙鹏飞也笑了：“我说，你能别老提这茬了不，那次不是喝多了认错人了吗，再说了，那男人婆除了长得差了点，身材可是很好呢，胸大屄紧，骑上来那小腰扭的，偶尔想想还挺怀念呢！”
　　“那你再去找她呀，那男人婆被你睡了之后不是整天嚷嚷着非你不嫁吗？哈哈！”
　　“呸呸呸，打住！这种有一次就够了……今晚这些可都嫩着呢，大多都是95年生的，新鲜出炉的95后纯情女大学生！”
　　“靠，什么年代了还纯情女学生，这年头，别说95后，就是00后，只要是长相过得去的，早他妈让人开过了，说不定人家玩起来比咱们哥俩还疯呢！”
　　“也是也是，管那么多呢，玩呗！晚上互相帮忙哈！”
　　********************
　　下午上班的时候，旷飞被徐志强叫去了董事长办公室。
　　“旷飞，你的那个申请我看了，说说你的想法。”
　　“嗯，我估算了一下，从厂房设备以及技术工人，这个项目投资下来大概要一千万左右，除了销路，其他方面应该不存在问题。”
　　旷飞简单的把自己的理由和老丈人说了一遍。
　　徐志强点了点头：“净化装置确实是个好产品，不过，你刚才也说在了点子上，就是这东西的销路，卖不出去的商品等于是垃圾，没有任何价值，而且我们公司目前主要做电子产品，做这玩意除去厂房和设备，还需要额外的资金用于研发，就目前的市场情形下，投资者应该不多，女婿，你认为呢？”
　　“嗯，徐总，现在人们的环保意识也在逐步增加，政府也很关注环境污染这一块，如果有政府的支持，那它就不愁销路，而且还是个无价之宝！目前我打算先出三百万把它买下来，不算亏吧！”
　　旷飞在提交申请的时候故意把一百万的计划购买价格定成了三百万，他这么做是有原因的。
　　徐志强想了一会儿，露出了一丝笑容：“行吧，你小子的头脑很不错，你先把专利申请下来，这个项目我给你两年时间！”
　　从办公室出来，旷飞看了下时间两点四十，差不多还能赶上，三点零五他驾车来到淘勇主锤的拍卖行，大厅里零星的做着几个人，大约三点半的时候，才陆陆续续的进了不少人。
　　环顾四周，来人大多都是些穿金戴银的主，旷飞很随意的休闲穿着在人群中一点都不显眼，不少老板身边都带着年轻的小妹，从外表来看，这些女人胸大臀圆，长得也不错，只不过，对于旷飞来说这样的女人只是空有外表的花瓶，没什么吸引力。
　　三点四十五分，拍卖终于开始了，第一件珠宝就拍出了高于实际价值八倍的价格，第二条件更是以估价四十倍的价格成交，现场的气氛果然和淘勇说的一样，那些带着小蜜的有钱老板在漂亮小妞的鼓励下纷纷竞标，俨然是一副争强斗富的场面，唉，简直腐败到了极点！
　　在后台等待结果的货主个个喜笑颜开，方志鹏也在等待，看着前几件商品都已非常高的价格售出，方志鹏心想这些破烂首饰都能买个上千万，自己的专利绝对不会比珠宝便宜，啧啧，马上就要发财了，他的内心充满了期待。
　　第六件商品：污水净化装置，台上的淘勇兴高采烈的介绍着这项专利的功能和用途，台下的大佬们交头接耳，没有哪个人对这玩意感兴趣，是啊，谁会给怀里的女人买这种东西呢？
　　甚至有几个肥头大耳的暴发户已经有些不满的催促进行下一件卖品了。
　　旷飞环顾四周，确定没有人会出价之后，他举起了手中的牌子。
　　“哦，这位老板出九十万！九十万啦，还有出价的吗？还有吗？九十万一次，九十万两次，还有没有！？那……九十万三次！”
　　淘勇看着旷飞得意的样子，差点没憋住笑。
　　啪！淘勇手中的小木锤敲了下去，“九十万，成交！”
　　旷飞站起来抚了抚衣领，走上前在售卖书上签下了自己的名字。
　　“那玩意有啥用吗？”一个女人伸长脖子好奇的问身边的男人。
　　“净化什么水的？我没看出来有啥价值，宝贝，你管他呢，人家或许有什么用处，咱等着拍下一对镯子！”
　　拍卖会结束后，旷飞跟着工作人员来到后台办理相关手续，坐在那里等待的方志鹏一看旷飞来了，立马把脸拉了下去。
　　旷飞轻蔑的看了一眼坐在沙发上的方志鹏：“呵呵，方先生，我当时说什么来着？你还不信！”
　　“是你？”方志鹏猛的站起来：“我不卖了！”
　　“你说什么？”旷飞猛的转过头。
　　“我说！我！不！卖！了！老子就是把这玩意捐出去也不会卖给你的，看你就不爽！”
　　“哎呦我操，你他妈和我玩混呢是吧？”旷飞一听火气立马就上来了。
　　“诶，我说两位老板，大家都是有身份的人，别动怒，别动怒哈！有啥问题，慢慢说嘛！”
　　淘勇笑吟吟的把两人分开了，随后他从办公桌上的材料中抽出一份文件，抬眼看了看方志鹏，说道：“方老板，咱们可是有协议的，这个你自己也有一份，我相信你是看过的。”
　　“协议？有协议又怎么了，这东西是我的，我不想卖，你们还能逼着我卖了？”方志鹏横眉竖目的这股劲儿真是不招人待见。
　　淘勇冷笑了一下，“方老板，说白了这协议实际上就是你和我之间的合同书，签了字是有法律效力的，嗯，这一条……我给你念一下，如果在商品已经成交的情况下撤出卖品，委托方要承担相应的违约金，具体数目为成交价格的百分之二十五，也就是说，你不想卖了可以，但得出违约金，方老板，你不会真没看过咱们的合同吧？”
　　方志鹏心里咯噔一下，他还真没看过那份协议，两步走过去从淘勇手中夺过复印件看了起来，果然上面有一条写得很清楚。
　　旷飞刚才还在担心煮熟的鸭子就这么飞了，听到淘勇不紧不慢的打着官腔，他心里算是放了下来，淘勇这家伙还挺有两下子呢！
　　“这……不就是二十来万吗？老子出得起……我……”方志鹏说到这突然停了下来，他咬了咬呀，自己的老爹虽说是高官，可从不收受贿赂，所以也就没有什么厉害的人脉，自己都三十多岁了，只是个小小的公务员，凭自己的工资根本付不起这笔钱，虽然如果问家里要的话，这些钱父母还是能拿出来的，可当时为了把这几个专利搞到手和老头已经弄翻了，回去要钱的话又要被俩个老家伙数落，妈的！
　　老子的目的是赚钱啊。
　　“诶，方老板，只要你出违约金，卖不卖都听你的，不过，我还是想说一句多嘴的话，就这个专利来说，九十万可不是个小数字了，你看，今天要不是旷总来出价，你这东西可就没人要了，何必因为个人之间的恩怨和钱过不去呢？你急着把这东西卖出去不就是要用钱吗？”
　　淘勇掏出烟递给方志鹏一根，帮他点上。
　　“方先生，我觉得这位老兄说的有理，咱俩又不是仇人，你没必要和我斗气呀！”
　　旷飞坐到一边的沙发上，自己也点了一根烟，“按照程序，我可以先只付个定金的钱，然后在分几次付清，不过，要是你现在就能和我把手续办了，我可以立马付你全部的钱，你我本来也没什么深仇大恨，都是误会，没必要为了一点摩擦损失这小一百万！”
　　方志鹏虽然自大狂傲，但他也不完全是个蠢货，听旷飞说马上就能付款，方志鹏心里还是有些激动的，他确实急着用钱，不过，碍于面子，方志鹏还是故作镇定的说道：“我这人不是见钱眼开，你别瞧不起人！”
　　“诶，方先生，你误会了，我没瞧不起你，我是看你着急要钱，想给你全款，今天来的时候我也带了些钱，这是二十万，只要你把那东西卖给我，剩下的过会儿就打给你，方先生你看如何？”
　　旷飞从沙发旁边提起一个密码箱，摆在茶几上打开，一捆捆百元钞票整齐的排在里边。
　　看见箱子里的钱，方志鹏的眼都直了，曾经几十万对于他来讲只是个概念，现在他才认识到，原来钱真的能把箱子装满！
　　他走到茶几面前，伸手拿了一摞，看的出来他的手在颤抖：“哎，这钱呐真是好东西，旷总，你说的很对，咱们俩没啥恩怨，我同意了，成交！”
　　一切办妥之后，淘勇打发走了方志鹏，关好门立马换上了平时吊儿郎当的样子：“老四，我表现的咋样？哈哈！”
　　“别说，还真有几分当演员的潜力，猥琐的样子真他妈像激情小电影里的男优！”
　　俩个人瞎扯了几句，淘勇拉着椅子坐到旷飞对面：“四，我最近找人打听了一下，就你这个专利的事，不用专门让我去国外办，国家专利局就能代办，交点跑腿钱就行！”
　　“是吗？那就麻烦你帮我办了吧，你人脉多，对了，还有个事我想麻烦你……”旷飞没把话说完。
　　“什么事？”
　　“到时候和你说！”
　　“靠，还卖关子呢！行了，到时候联系我。”
　　********************
　　旷飞回到公司，已经快五点半了，此刻大部分员工都已经下班，他回到办公室整理了一下资料准备回家，这时，办公室的门被人推开了。
　　苏芸探头探脑的溜了进来，把门锁好，然后一扭一扭的来到了旷飞跟前，她的身上有一股淡淡的清香。
　　“亲爱的，下午干啥去了！”
　　今天的苏芸上身穿着一件宽松款米白色的蚕丝泡泡袖上衣，下边是黑色包臀短裙，腿上是黑色的裤袜，整体看上去既干练又性感。
　　“呵呵，出去办点事，你咋不回家呢？”旷飞故意逗这个大姐姐。
　　“讨厌，人家想你了嘛！你有没有想我呀？”
　　苏芸侧身坐在旷飞的大腿上，脸蛋红扑扑的，纤细的手指轻轻按在旷飞的胸口，不用猜也知道她在想什么。
　　旷飞搂住女人的腰让坐到面前的办公桌上，从下到上打量了一番：“想，当然想了！”
　　“哼，耍嘴皮子，你这几天都不来找人家，还说想我！”
　　“我这几天不是在忙点事吗！”
　　“鬼才信，你们男人都一个德行！我看，指不定和那个小姑娘暧昧去了呢！”苏芸嘟着嘴把头扭到一边。
　　此时的窗外乌云密布，看样子要下雨了。
　　旷飞站起来拉过女人的手握住，另一只手摸着被丝袜包裹的大腿：“芸芸，你好香！”
　　“讨厌！别在这……”
　　旷飞一把抱住女人的腰，嘴贴在她的耳边说道：“芸姐，我等不了，现在就要！”
　　“啊！旷……先别……待会儿去我家好吗！”
　　“芸姐，你看，都这样了！来吧！”旷飞抓着女人的手按在了自己的裤裆处，里边坚硬的胖状物散发着火热的气息。
　　“好硬！”
　　窗外响起了沙沙的水声，雨水瓢泼般倾泻而下，屋里的两人纠缠在一起，不停地亲吻抚摸。
　　旷飞的右手已经从女人的裙下伸了进去，摸到女人双腿间的那一瞬间，温热潮湿的气息伴随着毛揉揉的触感从指尖传来，开档的裤袜？
　　里边还没穿内裤？
　　我靠！
　　这女人今天下午在单位就这么穿的？
　　“芸芸，你……你真……”那个骚字旷飞没说出口：“真是太有情趣了！”
　　“嗯，喜欢吗？专门穿给你的！”
　　“芸姐，你就是个极品！是个尤物啊！”
　　旷飞想把女人的短裙脱下来，可就在他抓着裙子准备往下拽的时候，苏芸突然用手压住了旷飞的手腕，她侧着脸，在旷飞耳边温柔呓语：“大色狼，不许使坏！”
　　旷飞本以为苏芸是欲拒还迎的和自己调情，可试了几次，对方都表现出很抗拒的样子，靠！
　　这女人什么意思，勾引我半天到最后关头又反悔了？
　　真是女人心海底针，想不通，想不通。
　　好吧，既然不要，那老子还不稀罕了呢，旷飞耸了耸肩，一屁股做进老板椅中。
　　“嘿，生气了？”苏芸把衣服整理好，笑眯眯的把脸凑了过啦。
　　还好意思问，这不明摆着调戏我呢？旷飞斜着眼看了看苏芸，发现她似笑非笑的看着自己。
　　雨水已经把窗户外的防蚊网彻底浸湿，完全看不清任何东西。
　　女人走到落窗前，手扶着窗台仰望着灰蒙蒙的天空。
　　“我喜欢下雨天！喜欢雨点落在地上的声音，心情可以很放松！”
　　屋子里没有开灯，黑漆漆的，闷热的空间里充满了荷尔蒙的气息。
　　“是么？”旷飞来到女人身后，双手扶着她的腰，贴着她的后背，用鼻子绣着她乌黑的秀发。
　　“唉，我这一身的汗！臭烘烘的！快别闻了！你就不能忍一忍吗，等我回家洗个澡在……”
　　“芸芸，你身都是上香汗，怎么会臭呢，再说，洗不洗澡你最后还不是要出一身汗？！”
　　“嗯，你啊，真是个坏小子！”
　　“嘿嘿，那你喜不喜欢我这个坏小子？”
　　旷飞抓着将女人的包臀短裙向下一拉，刷的一声就把裙子拽到了女人的膝盖处，接着解开自己的裤带，咣当，男人的裤子连同腰带一起落在了脚下。
　　女人还想说点什么，只觉下身一热，顿时软绵绵的趴在了窗台上：“啊，你轻点……嘶……哦……嗯嗯！”
　　时钟指向六点四十五分，雨已经快停了，从办公室的落地窗向外望去，原本熙熙攘攘的街道上早已是一片朦胧，温暖的办公室里却是另一番景象。
　　旷飞坐在老板椅上呼呼的喘着气，在他分开的两腿间，苏芸双手扶着落地窗的把手，翘着丰满的圆臀一下一下的向后拱动，包裹着裤袜的臀半不断吞吐着黝黑的肉棒。
　　这个姿势弄了一会儿，苏芸实在是太累了，她扭过头一边摇着屁股一边哀求道：“嗯……老公……嗯……不行，我要没力气了，你快起来肏人家嘛！难受死了！”
　　旷飞在女人的大屁股上啪啪打了几下，隔着裤袜在她的嫩肉上留下一道道泛红的痕迹，然后抓着女人的腰用力挺了几下。
　　“啊！哎呀，啊啊啊！”苏芸被这突然的撞击肏的娇叫连连，双腿一软差点没站稳，还好旷飞在这个时候扶住了她的腰。
　　“来，趴好！”旷飞拉起女人让她趴在办公桌上，挺腰噗的一声插了进去。
　　“哦，嗯……嗯……”苏芸发出舒服的低吟，本来就泛滥成灾的蜜穴更家紧密的裹住了里边的肉棒，随着男人的动作，苏芸感觉自己的魂都要被捅出来了，她双臂撑起身子，臀部高高翘起，修长的大腿不由自主的向内夹紧，阴道中的腔肉紧紧咬合着男人的分身。
　　旷飞一边抽插一边用双手将女人的臀肉朝两边分开，浅褐色的菊花门清晰地呈现在他的眼前，旷飞用食指从两人结合的地方沾了点淫水，均匀的抹在了女人屁眼周围的褶皱上，然后把指尖轻轻的对着中间紧缩的屁眼浅浅的压了进去。
　　“呃，啊，不要……那里，嗯……脏啊！”
　　苏芸察觉到了男人的意图，赶忙夹紧后庭，慌张的叫了出来，倒不是因为她不喜欢被爱人玩弄肛门，毕竟那里是排泄大便的通道，而且又没有专门清理过，里边不知道有多臭呢，她很害怕继续这么下去待会万一出丑的话……
　　旷飞实际上也很清楚女人的屁眼里可能藏着什么，他没打算真的把手指捅进去，只是想试试她的接受程度。
　　“哦小芸芸，你好紧！嘶！”由于苏芸用力夹紧肛门，她的阴道也跟着缩了几次，旷飞被夹的舒爽无比。
　　“嗯，旷……别弄那里，求你……唔……”
　　“呵呵，芸芸姐，那我今天就先饶了你的小菊花，改天洗干净我一定要好好享用！”旷飞的手重新握住了女人的臀半，腰部飞速的活动起来。
　　“啊……啊啊啊，嗯，坏家伙……嗯，嘶哦！那里有什么好的……哦，嗯……”苏芸垫着脚尖迎合着旷飞的动作，一边娇喘一边低声的娇嗲道：“你要真喜欢的话……嗯，去我家，今晚，哦……我一定洗的香喷喷的，你想要的话，嗯……全都给你……哦……呃，老公，快，要来了……别停……啊啊！”
　　苏芸带有挑逗性的话语和不断紧缩的蜜穴大大激发了旷飞的兽欲，他握紧女人的后腰，阴茎开始在蜜洞中狂插猛送，昏暗的办公室里充满了肉体撞击发出的啪啪声、女人爽到极点的呻吟声，还有桌子震颤的吱吱声。
　　没过多久，苏芸的身子猛抖了一下，旷飞只觉阴道壁瞬间变得松弛，紧接着就是强力的收缩和夹挤，短短几秒钟的时间，这种急促的颤抖反复挤压着里边的肉棒，随之而来的还有一股温热的暖意，弄的整个肉棒都暖烘烘的。
　　旷飞仰起头深吸了一口气，双手死死握着女人的腰，将肉棒退出了一些，苏芸高潮时的媚态和阴道中强烈吮吸险些让他精关大开。
　　趁着苏芸高潮过后空档，旷飞拔出肉棒示意她换个的地方。
　　“唔，小坏蛋，你……还没完啊，快，快进来，就这样射了吧！别折腾姐姐了！”苏芸把屁股翘了起来示意旷飞继续。
　　“嘿，芸姐，这才整了几下啊，你就不行了？”旷飞没有顺着苏芸的意思，他拉起女人，把她抱在怀中亲了几口。
　　“哎，你呀，真是坏死了，平时看着斯斯文文的，一做这种事就……就……”苏芸咬着嘴唇儿，羞答答的看着男人。
　　“就怎么了？”旷飞双手握着女人的臀半，一下一下的抓揉。
　　“哼，坏蛋，你也太强了……在这么弄下去，姐姐怕是真要被你给玩死了！”
　　“哈哈，姐，那要不咱们先去吃饭？晚上去你家，别忘了刚刚说过的话哈！”
　　“我看啊，还是先伺候你这个小色狼射了吧，要不然，姐怕待会儿饭还没吃呢，就被你个坏小子拉到什么奇怪的地方给摁倒了呢！”
　　“我有那么可怕吗！”旷飞忍不住笑了出来。
　　“嗯，说吧，你还想怎么玩？”苏芸摸着旷飞的鸡巴问道。
　　旷飞指了指窗台：“你不是喜欢看下雨吗？”
　　苏芸会意的走到窗前，两手肘撑在栏杆上，分开双腿，俯身撅起翘臀，将湿漉漉的阴唇暴露出来。
　　“姐，你真好！”旷飞分开女人的臀肉，扶着肉棒用龟头轻轻的挤开微张的阴唇，轻轻一挺就滑了进去。
　　“唔……”苏芸压低上身，头枕着自己的胳膊，另一手伸到下边，摸着男人的睾丸。
　　旷飞抱着女人的纤腰，由慢到快的做起了最原始的活塞运动，时不时将整根肉棒全都攻入花穴，研磨扭动，如此迂回撞击了有五六分钟，苏芸的身子已经软成了一滩，就在旷飞准备将万子千孙注入她体内的那一刻，一个恶作剧般的注意浮上心头，一阵九进九出的碰撞之后，他猛的将肉棒从女人的阴道中拔了出来，对准被丝袜包裹着的圆臀撸了几下，膨胀到极点的龟头急速的跳动着，一大股浓烈的热液随着阴茎的颤抖从马眼中冲出，有力的击打在女人的屁股和腰上。
　　“啊！”
　　苏芸只觉阴道内一阵空虚，接着感觉屁股和后腰有热乎乎的东西喷了上去，她转过头看到旷飞正用手握着肉棒不停的撸动，一股股乳白色的精液随着男人的动作一下一下的喷射在自己的身后，连上衣都占了一些。
　　“哎呀，你，你真是坏死了，射在我里边不就行嘛，上次吃的药下个月才失效呢，真是的，你看，衣服都给我弄脏了，快，快帮我扯点纸巾！”
　　苏芸红颜薄怒般的埋怨的着爱郎，但她并没有躲开，反而翘着屁股配合着他。
　　“嘿，别擦，我要你带着我的味道，最好别洗！”
　　旷飞压着鸡巴，边说边将上面的残留都蹭在苏芸的屁股上，然后坏笑着拉起女人，抬起她的下巴吻住了红唇儿！
　　“唔……唔，嗯……”苏芸对这个男人犯浑的要求真是一点招数都没有，她搂住旷飞的脖子献出了香舌，或许这就是爱情的力量。
　　亲了一阵，旷飞让女人蹲在地上，把半软的肉棒送进了她的嘴里。
　　********************
　　七点半，雨终于停了，宿舍里的姐妹都跑去看晚会了，徐慧自己一个人缩在被窝里拿起手机拨通了一个号码。
　　“小慧？！”
　　“旷哥哥，唔，我好想你……你在哪……”今天发生的事情弄得徐慧心情很差，听到爱郎的声音，心中的委屈再也憋不住了。
　　“怎么了？谁欺负你了？”旷飞听到徐慧喃喃的腔调心里咯噔一下。
　　“嗯……旷哥哥，你为什么不给我打电话……”
　　“我呃……”
　　此时的旷飞已经来到了苏芸的家中，两人在卧室里你侬我侬的调着情。
　　旷飞警惕的看了看身边的苏芸，发现这女人果然侧着脸竖起耳朵在偷听，恰巧手机听筒的音量在这种环境下显得很清晰，虽然不能准确的听到完整的句子，但女孩哭喃喃的声调还有什么想你，哥哥之类的都被苏芸给听到了，旷飞本来想避开她去别处讲，可他刚作势要站起来就被一把揪住了！
　　“干吗去呀！怎么接电话还偷偷摸摸的？见不得人呀！”
　　苏芸嘟着嘴，醋坛子已经倒了，明知自己只是旷飞的情人，但女人天生就有一颗爱吃醋的心。
　　苏芸的声音可一点都不小，对面的徐慧马上就有所察觉，姐夫身边有别的女人！？而且这个点已经下班了！会是谁？
　　“你在哪？和谁在一起？！”徐慧的语气顿时变得尖锐起来。
　　“哦，是苏芸姐！”旷飞说着已经站起来走出了卧室，他可不想让徐慧发现自己和苏芸之间的奸情，那她还不得闹翻天？！
　　“她和你在一起干啥？加班吗？”
　　徐慧说完有点后悔，我这不是故意给了个台阶让他下吗？
　　哎，哼！
　　臭女人！
　　要是敢对旷哥哥有什么想法的话姑奶奶绝对饶不了你！！！！
　　“呵呵，没有，没有，已经下班了，不是下雨吗，我顺道把苏芸姐送回家了！”
　　旷飞的语气很淡定，他知道这种时候一定要见招拆招，千万不能解释太多。
　　“你，你在她家？”
　　徐慧这下可着急了，完了完了，这个狐狸精！
　　她心里暗暗的骂道：笨蛋！
　　大笨蛋！
　　旷哥哥你咋这么笨呢，万一这女人要对你图谋不轨可咋办！
　　不行，我不能让她得逞！
　　“呵呵！她让我上来喝杯茶暖暖身子！”电话这边的旷飞笑而不语，他想看看前几天才献身的小姨子到底会怎么做。
　　“唔，那你什么时候回家？”
　　徐慧表面上一副揉揉若若的音调，实际上担心的要命，都把旷哥哥给骗到家里去了，这女人果然危险的很！
　　我要去救他！
　　不等旷飞开口徐慧就急急忙忙的补充道：“旷哥哥！我想你了！现在就去找你！”
　　“啊？哎……小慧？喂？喂？”
　　旷飞吃了一惊，可是徐慧已经把电话挂了，他赶紧打回去哄了半天，最后还是不行，没办法，只好去学校接她回来了。
　　来到宿舍楼下的时候，徐慧已经等在那里了，天还是阴沈沈的，秋雨过后空气中充满了凉意，女孩缩着脖子两手抱着自己的身体，看上去很冷的样子。
　　“你在宿舍等就好了，干吗下来，冻坏了，快，快走！”旷飞走上前拉住女孩的手。
　　“嘻嘻，旷哥哥，你过来点！”
　　“嗯？”
　　“过来点！”
　　旷飞把脸靠近徐慧，女孩左右看了看，没有什么人，迅速跨前一步嘟起红唇在旷飞嘴上啄了一口。
　　“小色女！”旷飞搂着女孩的肩膀沿着道路朝着大门口走去。
　　一进旷飞家的门，徐慧就扑到了姐夫的怀里，双手抱住他的身子，张开柔软的红唇一口的印在了他的大嘴上，同时把自己的小香丁伸进他的嘴里勾动。
　　旷飞都被震住了，他真的没想到徐慧居然这么来势汹汹，甚至还有点霸气冲天想要把自己给推倒的感觉？
　　我靠！
　　老子可是顶天立地的男子汉，被女人逆推算怎么回事，于是反手抱住了女孩的身子，两手抓住她的臀肉在上面尽情揉捏。
　　徐慧前几天才体会到接男女欢爱的乐趣，正是食髓知味的时候，加上刚才感受到了苏芸的威胁，心中的欲火顿时一发不可收拾，她如饥似渴的抱着旷飞的脑袋疯狂接吻。
　　在这样猛烈的攻势下，旷飞的情绪很快就被徐慧给撩了起来，胯间的分身变得坚硬如铁，恨不得直接戳破了裤子冒出头来。
　　“旷哥哥……嗯，旷哥哥！”
　　光线昏暗的卧室中，徐慧的双手胡乱的扯着旷飞身上的衣服，她自己身上只剩下了两件内衣，而且胸罩的一边还被推了起来，大半个圆润的乳房正被男人握在手中轻轻的揉捏。
　　妙龄少女身上散发出的青春活力令男人着迷，徐慧的胸部也许没有她姐姐的那么饱满，但绝对要比旷飞经历的任何一个女人都要坚挺和富有弹性，淡红而又小巧的乳头像一粒红豆似的从乳峰中间探了出来，浅粉色的乳晕环绕在红豆的周围，在雪白的乳肉的衬托下显得异常的美丽。
　　“小慧，你真是这个世界上最美的女人！！！”旷飞一边脱衣一边含糊不清的说着。
　　动情中的女人对充满情意的话语最没有抵抗力，特别是像徐慧这样将自己的全身心都交了给爱郎的少女，耳边听到这么一句爱意绵绵的情话，心中顿时一阵悸动，她紧紧抱着旷飞的身子，让两人裸露的肌肤贴在一起，接着献出了香唇。
　　旷飞轻咬女孩精巧的小嘴儿，用自己的舌头在徐慧的口中扰动，甘甜的津液中充满了醉人的气息。
　　吻了一会儿，徐慧吐出爱郎的舌头，娇喘着说道：“那，那你就是这个世界上最……最坏的姐夫！”
　　“嘿嘿，小宝贝儿，我就是专门来吃你这个小姨子的……”话还没说完，旷飞就将女孩抱了起来，低头一口含住胸前的蓓蕾用力的吮吸。
　　“啊！嘶！坏蛋！坏蛋！坏蛋！”徐慧咬紧牙关手臂环住旷飞的后脑整个乳房全都压在了他的脸上。
　　姐夫，小姨子这样的称呼让处于激情中的男女像是烈火浇油一般迅速燃烧了起来。
　　“坏姐夫……嗯，快，抱我去，去床上……”徐慧急促的低吟着，全身都软绵绵的没有一丝力气，下面的泥泞早就濡湿了裤裆的面料。
　　旷飞抱着女孩慢慢向大床走去，期间他的口舌依然舍不得离开嫩滑的酥胸，直到他的小腿碰到床沿，随后两人双双倒下。
　　徐慧揪下胸罩扔到了一边，随后掀起屁股让旷飞把自己的内裤剥离下去，旷飞两腿胡乱的蹬了几下甩掉下身的裤子，翻身压了上去，雄伟的分身直挺挺的抵在女孩的小腹上。
　　徐慧慢慢摸了上去，抓住它，小手轻轻的套弄着，鼻腔里的呼吸变得异常急促。
　　旷飞从女孩的脖子开始一路往下亲吻，舔过圆润的乳肉，划过平坦的小腹，最后到达幽深的溪谷。
　　徐慧知道爱郎要做什么，她打开双腿，弓着美妙的身体，贝齿轻咬，无意识的摆动着腰臀，等待着那令人羞涩的一幕……
　　可是旷飞并没有直接去吻女孩的阴部，而是在她两条大腿根部来回舔舐，等肥美无毛的缝隙中充满蜜露之后，旷飞用舌尖轻柔的划过，徐慧立刻发出了一声娇憨的吟啼，似乎爽到了心里，但这隔靴止痒般的轻啄根本不能缓解女孩体内的空虚。
　　徐慧用力抬起下身，想让自己的阴部能够进一步靠近姐夫的嘴巴，可旷飞似乎有意不让她得逞，于是焦急的哀求道：“旷哥哥……别逗人家了……快……快点……嗯……快啊……”
　　徐慧的身体不安的左右扭动，下身完全暴露了出来，她现在不管对方怎么做，只要能让自己舒服就好。
　　旷飞继续蜻蜓点水般的刺激着徐慧，似乎并不急着添或者插，他直起身看了看意乱情迷的女孩，坏笑着说道：“小宝贝，你让姐夫快什么呀？”
　　“嗯……呃，旷哥哥……嗯……快……”徐慧的身体极度难受，浑身都不得劲，可是那么羞人的话语，又怎么好意思说出口。
　　“快什么，小宝贝？”看到小姨子媚态十足的样子，旷飞的心里简直满足的要死，他用手指在水帘洞上轻轻摸着。
　　“啊！旷哥哥嗯……我求你了……快……人家想要……”
　　此时的徐慧已经彻底沦陷了，身体里里外外都难受的要死，泥泞处被爱人一摸，更是酥痒到了骨头里，恨不得立马就让对方狠狠的占有自己。
　　看到女孩浑身轻颤紧咬红唇的难受表情，旷飞不忍心继续折磨她了，他分开女孩的双腿，将火热的龟头顶在了那片湿润之处。
　　“呃……”敏感的小白虎接触到男人分身的瞬间，整个腔道都剧烈的痉挛了一次，肉缝中间含着的一汪春水随着龟头的触碰，顺着沟壑流淌下去。
　　旷飞握着坚挺的肉棒用龟头粘着淫水在女孩紧闭的秘缝内上下滑动，这滚烫的温度弄的徐慧整个心都跟着颤了起来，她努力挺起下身，渴求对方能够带给自己更多的快感。
　　“哦！嗯……”
　　龟头挤开肥美的肉鲍缓缓进入了女孩的身体，不止是徐慧，就连旷飞也长长舒了一口气，肉棒穿过泥泞的通道，向着幽深的花蕊顶去，少女的阴道不光紧窄，还充满了活力，腔道四周的软肉如同蚯蚓一般极力拥挤着火热的男根，这种感觉是那么的令人痴迷，让人忍不住想要为她付出，为她倾倒。
　　激烈的大战一触即发，肉体交缠的啪啪声，性器交合黏滋滋的水声，充斥了整个屋子，此起彼伏，声声不歇。
　　滚烫的东西在徐慧体内大开大合，一进一出，不断搜刮着女孩的欲望，那极致的触觉让她全身都在哆嗦，情不自禁的呻吟出来，随着旷飞快速的抽动，徐慧仰起上身，双臂抱住爱郎的脖颈，两条美腿本能的夹住了他腰身。
　　“旷哥哥……嗯……旷哥哥……”越来越强的快感从小腹蔓延，徐慧毕竟还是一个没太多性爱经验的少女，她只是不断呼唤着爱郎的名字以此来表达自己的舒爽。
　　这种本能的反应恰恰更能激发男人的原始冲动，看到小姨子在自己身下面色潮红，呢喃娇喘，旷飞立时兽血沸腾，挺着坚硬的下身次次都强攻到底。
　　一时间，床板咯吱咯吱的晃动声，女人诱惑至极的呻吟声，还有男人粗重的喘息声，合成了一篇扣动人心的靡靡乐章。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊，旷哥哥……我……嗯，哼啊……”
　　不知这是第几次了，一阵娇吟过后，徐慧在旷飞怀中如风中摆柳般剧颤，两腿间的溪谷紧紧的含住里边的滚烫急剧痉挛。
　　虽说两小时前在办公室里和苏芸释放过一次，但少女的阴道是那么的令人琢磨不透，难以驾驭，旷飞终于忍耐不住女孩高潮时这种极度的吸吮和夹挤，他很命的挺腰，让火热分身一次次进入更里面的空间。
　　徐慧被着猛烈的冲刺肏的大叫了出来，她的小腿依旧卡在旷飞的身体两侧，但大腿却极力的向内深夹，溪谷深处的腔肉紧紧地咬合着不断膨胀的男根。
　　“呃，小宝贝……哦，嘶……”旷飞的额头已经被汗水打湿，他尽力坚持着，每次抽插阴道里那些肉芽都刮的他一阵咬牙切齿，龟头四周被一圈媚肉紧紧的包裹，就连冠状沟后边都挤的严丝合缝。
　　尽管以他的身体条件来说，今晚再战个两三次也不成问题，但比起在女人体内哆嗦的那几秒，旷飞更喜欢射精前这种无比亢奋的感觉。
　　身下的徐慧虽然早就被肏的丢盔弃甲，瘫软无力了，但她的蜜穴还在不住的震颤，随着男人的征伐一次次收紧蠕动，急剧的痉挛。
　　终于，旷飞发出一声虎吼，下身猛的向前拱去，火热的龙头深深抵在徐慧的花蕊中，之前没有发泄的余粮如洪水般激射而出，汹涌的冲刷着那无尽的深渊。
　　“吼——”
　　“啊……啊啊……”
　　先是被龟头紧紧抵着花蕊，这酥麻的感觉还没消退，紧接着滚烫的热流就冲了进去，徐慧被这如同火山喷发一样产生的能量一激，顿时又是一阵急颤，身体不自主的抖动，翘首长吟。
　　旷飞从浑身湿漉漉的小美人身上翻下，把她搂进怀里，抚摸着她的身体。
　　“旷哥哥……我……我想问你个事！”
　　“嗯？”
　　“你爱我吗？”
　　旷飞搂着女孩的手臂紧了紧，在她的脸颊上吻了一口，然后柔情的说道：“小宝贝！我会爱你一生一世！我发誓！”
　　徐慧把脸靠在旷飞同样汗湿的胸口，闭着眼睛说道：“嗯，旷哥哥，一生一世还不够，我想要更多！”
　　“那我们三生三世，不对，是永生永世都在一起，小宝贝，嫁给我好不好？”
　　“好，旷哥哥，我要做你的新娘！我愿意！”徐慧说完突然小声哭了出来。
　　“小宝贝，你怎么了？”
　　“可是，旷哥哥……你是我姐夫……我该怎么，怎么才能嫁给你……呜呜呜！”
　　旷飞一下被点醒了，确实，作为姐夫想娶自己的小姨子……远的不说，丈母娘和老丈人这一关就很难！
　　“小宝贝，我会想办法的！别担心！”旷飞嘴上这么说心里却一阵难受，这种事谈何容易。
　　“嗯，那你一定要爱我，不许爱其他女人！”
　　“其他女人？”
　　“哼！”徐慧嘟起小嘴儿：“那个狐狸精！苏芸！”
　　“哦，呵呵，苏芸姐啊，人家都订婚了，怎么会……”
　　“我不管你之前和她怎么样，你现在有了我，别想着还能有个二老婆！”
　　徐慧说完就伸出两根手指捏住了旷飞腰上的软肉，用力地转了半个圈圈！
　　旷飞皱了下眉头，这小妮子话里有话，什么二老婆都出来了，难不成自己和苏芸的事情她已经知道了？
　　当务之急还是先稳住这丫头要紧：“小慧，你瞎想什么啊，我有你……就足够了，别的女人怎么能和你比呢。”
　　徐慧嘟着嘴轻哼一声，“这还差不多”然后往旷飞怀里一钻，迷上了眼睛。
　　这小妮子到底在想什么？旷飞觉得自己越来越搞不懂女人了。

第10章 夏彤的谈话
　　日上三竿，大床上的两人还窝在被子里，其实，习惯早起的徐慧早在太阳刚刚升起的时候就已经醒了，还在熟睡当中的旷飞紧紧将她抱在怀里，看着姐夫英俊的脸庞，感受着他身上散发出的热量，女孩扬起嘴角露出幸福的微笑，漂亮的眼睛不停地在男人的脸上扫着，深情的眸子里充满了爱恋，怎么看都看不够。
　　可是有那么几个瞬间，女孩的表情变得凝重起来，她咬了咬嘴唇儿，心中默默地叹息。
　　“姐姐呀，姐姐！像姐夫这么好的男人，事业有成，长相帅气，又很顾家，关键是他那么的爱你，真想不明白你为什么要背叛他，为什么会和别的男人鬼混？！如果你没有去偷情……也就不会遭遇那场车祸……”
　　想到这些，徐慧顿时柔肠百结，鼻子中一阵酸楚。
　　“我，我这是怎么了，怎么还像个小丫头似的哭哭啼啼……呵呵，现在想这些还有什么用？唉！”
　　徐慧用力眨了几下眼睛，抬手擦了擦眼角，将已经涌出的泪意压了下去，接着又仔细打量起眼前熟睡的男人。
　　“嗯！如果天天醒来都能躺在你的怀里，那该多好！只可惜，为什么你偏偏是我的姐夫呢？”
　　这时，旷飞不知梦到了什么，他拧紧眉头，看上去踌躇万分，徐慧自然发现了爱郎的异样，她伸出白皙的小手，用芊芊玉指轻柔地拂过男人的眉梢，然后停在他的脸上慢慢的揉着，等旷飞皱起的眉头逐渐恢复正常之后，徐慧嘟起红唇，温柔地在男人嘴上吻了一口。
　　这蜻蜓点水般的亲吻过后，旷飞猛的睁开虎目，似笑非笑的看着怀里的女孩说道：“哈！小丫头你偷亲我？”
　　原来，早在徐慧用手抚摸他额头的时候，他就已经醒了，旷飞只是在装睡，想要看看小妮子会在他睡着的时候做些什么有趣的事情。
　　女孩悄咪咪的抚摸和偷亲虽然不是什么丢人的事情，但被抓了个现行，还是让她无限羞涩，徐慧将脸埋入旷飞的怀里，脸蛋红红的。
　　看到徐慧欲拒还休的样子，旷飞的男性本能瞬间就被激发了出来，他也跟着女孩一起缩进了被窝里，双手捧着她的脸颊有些耍无赖的说：“我得亲回来！”
　　“嘻嘻，坏蛋，坏蛋！”
　　徐慧故意摇着头不让旷飞得逞，但男人作势一定要捉到小姨子的嘴唇儿，他翻身将绵软的女体压在了身下，结果两具光溜溜的肉体直接在被子里擦枪走火；徐慧不断扭动的娇躯无意中撩拨到了男人的分身，本来就处于待命状态的男根刹那间就气势汹汹的膨胀了起来，火热的龟头顶在她的柔嫩的小腹上，两座白皙的玉峰也被旷飞的大手握住。
　　“嗯！唔，唔唔……”少女的香唇儿最终还是没有逃过男人的搜寻，热乎乎的大嘴完全盖住了徐慧的嘴唇儿，床笫间传来滋滋的吮吸声，少女的吻还是很生涩，但对于旷飞来说这也是一种别样的刺激。
　　旷飞一边品尝女孩口中的津液，一边用手挤压胸前那对儿弹性十足的乳肉，两颗粉嫩的蓓蕾在他的蹂躏之下变得愈发坚挺，旷飞的掌心能够清晰的感受到那种迷人的触感。
　　吻了一阵，旷飞吐出散发着芳香的滑嫩小舌，大嘴滑过女孩的下巴，舔过粉颈，身体随着往下一缩，嘴唇顺着绵软的触感，准确的含住了峰顶的一颗玉珠，轻轻地吮吸，舔咬。
　　“哦……”徐慧被挑弄的全身麻痒，特别是被爱郎含住的那处，暖烘烘湿乎乎的舌头添的她如千挠万搔，都要酥到了骨子里去了，索性抱紧旷飞的脑袋，挺起上身把他的脸整个都压在了自己的玉峰之中。
　　一瞬间，旷飞就感觉自己的鼻子陷入了一片泥潭，里边全是乳香，他的嘴巴甚至有些忙不过来，咬完这里，再舔那边，添了那边，就顾不上这里，口舌在女孩的双乳中忙的不亦乐乎，当然，他的大手也没有忘记去探索女孩的另一处神秘地带，有力的手掌拂过小腹，直接滑入了光洁的溪谷，那里已是流水潺潺，滑腻万分了。
　　“呃……”徐慧从喉咙深处发生一声沈闷的低吟，脖子尽力后仰，咬着牙关不住的颤抖。
　　旷飞的大嘴依依不舍的离开了绵软的乳房，他的身体再一次下滑，舌尖扫过可爱的肚脐眼儿，直奔徐慧两腿之间那只令人神往的小白虎而去，不等她有所反应，旷飞就像是亲嘴儿似的吻住了那一处泥泞的芬芳。
　　“呀！不……嗯……那里……啊……”徐慧身子一紧，两腿不由的抽搐了两下，虽然猜到爱郎可能这么做，但没想到他会这么急着去添，昨晚折腾了好几次，留下的痕迹还没来及好好清理一下，那里一定脏死了，徐慧想阻止姐夫，可旷飞似乎一点都不在乎，他先是在两片光洁的肉瓣上轮流添吮了一翻，然后用手指轻轻剥开紧闭的秘缝，滑腻的舌头顺着她的小肉洞钻了进去，女孩说了一半的话刹那间就被打落进了肚中。
　　短短几个来回，那个地方就被弄的濡湿了一片，大量的液体从粉嫩的密道中渗透出来，滑滑腻腻的，混合着旷飞的口水流了下去。
　　“哈，哈啊，嗯，啊啊啊……唔，哥哥……呃，姐夫……哈，嗯嗯……”徐慧柔软的腰肢在床上极力扭动，口中胡乱的吐着连自己都不明白的音节，她感觉爱郎的舌头就像一条灵活的大蛇一样，钻入她的体内灵活的翻腾轻搅，随着舌头的舔舐，女孩那里的软肉也跟着一阵阵的收缩挤压，她的心也一次次的上下抛动，整个人都像升到了半空中一样。
　　时间一分一秒的过去，徐慧完全陷入了性爱的海洋，舌尖上的诱惑让她彻底放下了少女的羞耻，她把双手插入旷飞的头发中，主动分开大腿任由爱郎的唇舌在自己的下面蹂躏。
　　为了能够更好的品尝这光洁柔滑的肉鲍，旷飞将女孩的双腿向上抬起，把她的两条大腿卡在自己的大臂上，埋头极尽吮咬起来，每当温软的舌尖每次划过阴蒂，都会令徐慧不自主的颤抖一次，等舌头重新回到洞口，女孩会本能的抬起屁股迎合爱郎，她感觉自己浑身每一寸肌肤都在燃烧，私处更是无比的舒服，但体内那股憋闷的感觉却越来越难受，都快要窒息了。
　　“嗯，哼嗯！啊！哥，旷哥哥，哦你……嗯……为什么……你这么喜欢，啊……吃……吃这，啊！这里？！”
　　为什么喜欢吃。……这里？
　　这个问题嘛，如果好好回答的话甚至能溯源到人类起源的时代！
　　似乎太深奥了一些，所以旷飞并没有去回应，而是继续用滑腻的舌头撩拨徐慧柔嫩敏感的下身。
　　此时的旷飞虽然没有获得切实的生理快感，但徐慧的下身就像她的另一张小嘴似的，在吐露蜜液的同时，似有似无的吸挤着里边的舌头，旷飞能够清晰的感觉到她的兴奋，她的激情澎湃。
　　“啊！旷哥哥……我，里边……嗯……嘶嗯……”
　　徐慧死死按着旷飞的脑袋，雪白的下颚高高仰起，身体的每一处神经都在抽搐，她的双腿时而夹紧，时而怒张，十跟足趾随着舔舐的动作一会儿弯曲如勾，一会儿又伸展笔直，白嫩柔滑的足背上青筋暴现，她努力地挺起臀部，想让舌头接触的感觉更加强烈，可旷飞毕竟只是一个普通的人类，没有长出狗一样的舌头，不能真正满足阴道深处的渴望。
　　“旷哥哥，我，好难受！快，快疼我吧……嗯嗯嗯……”
　　徐慧闭着眼睛不停的呢喃，十根手指用力抓着旷飞的脑袋。阴道深处随着舌头的蠕动剧烈的痉挛，急切的渴望得到更强烈的冲击。
　　旷飞的嘴唇有些不舍的离开了湿漉漉的小白虎，他起身分开徐慧的长腿，一手摸着光滑的大腿，另一手把住坚硬的肉棒对准早已泛滥成灾的幽谷慢慢的压了上去。
　　此时的徐慧已经等不及姐夫用大鸡吧肏她了，旷飞的龟头刚一触碰柔软的溪谷，她就咬着嘴唇抬起下身，双腿盘住爱郎的腰，湿漉漉的蜜洞瞬间就将圆大的龟头吞了进去。
　　“啊！！！！”
　　两人同时发出舒爽的叹息，徐慧曲线玲珑的娇躯轻轻后仰，脸上的流露出看似痛苦，实为舒服的媚态。
　　经过这几天的磨合，如今，二人之间的性爱已经没有了刚开始的生疏，默契程度丝毫不亚于那些交往多年的情侣，在旷飞缓慢而又不失节奏的扭动下，粗长的肉棒很快就被紧窄的蜜穴完全吞噬，一场销魂蚀骨的肉搏战一触即发。
　　看着女孩泛着殷红的脸颊，还有那迷醉的有些慵懒的眼神，旷飞的腰臀开始轻轻的摆动，火热的肉棒在蜜穴中慢慢摩擦。
　　徐慧的蜜穴就像一个诱人的漩涡，每一次抽离，龟头都会感到一股向内拉扯的力量，让人忍不住想要狠狠的冲击。
　　啪啪啪啪！
　　宽敞的大床中央演绎出一场少儿不宜的激情动作大片，旷飞占据了绝对的主动权，他俯身抱紧徐慧柔软的娇躯，火热坚硬的肉棒在女孩湿润紧窄的缝隙中狂抽猛插，红嫩的媚肉被带的翻出翻进，黏滋滋的淫水在两人结合的部位形成了乳白色的泡沫，徐慧的手臂环抱着旷飞的脖子，白皙的美腿紧紧盘在他的腰间，下身随着爱郎的节奏一下一下的挺起迎合。
　　大约二十多分钟之后，徐慧蜜穴中那种强烈的律动和吸吮令旷飞实在抵挡不住了，龟头上酥麻难忍的感觉时刻都在提醒着自己随时都可能会射出来，又继续奋战了几分钟，肉棒突然不受控制的猛跳了一下，一小股精华随着龟头的收缩喷了出来，旷飞知道自己已经抵达了临界点，就是想忍也不可能忍的住了，他抱紧女孩的肉体开始狠命的挺动。
　　“嗯啊啊……啊啊啊……”徐慧被旷飞射精前这种极为猛烈的撞击肏的大声呻吟了出来，蜜穴深处被顶的急剧酸楚，甚至还有点微微的麻疼，但这种感觉却令她神魂颠倒，大龟头不断顶撞和摩擦使她不停的倒抽冷气，发出一阵阵销魂的呻吟。
　　最后，旷飞虎吼一声，狠命将分身刺入女孩温软的媚肉深处，膨胀到极限的龟头开始猛烈的跳动，哆嗦着将精华注入了令人神往的花蕊之中！
　　“啊……旷哥哥……哼嗯嗯，啊！！啊啊……啊啊啊……”
　　徐慧只觉一股滚烫的热流冲进了自己的体内，本来就在高潮的边缘徘徊，这一来顿时激的她浪叫一声，全身的血液都跟着沸腾起来，那一处的媚肉更是如抽筋一般，死死的裹紧里边的火热，尽情颤动挤压！
　　良久，两人才双双起床去卫生间洗簌。
　　徐慧坐在马桶上，分开大腿用纸巾擦拭着下身，看着洗脸池边赤身裸体的旷飞，她嘟着小嘴儿双颊绯红的轻声道：“大坏蛋，下面都肿了！都怪你，哼！”
　　正在刷牙的旷飞转过头坏笑一声：“呵呵，要不……我再帮你亲亲？让她消消肿？”
　　“别！我怕你了还不行！”徐慧把手中沾满粘液的纸巾丢进纸篓然后小跑着出去了，嘴里小声嘀咕了一句：“就怕越消越肿。”
　　旷飞洗漱完，徐慧已经跑去厨房准备早餐了。
　　他回到卧室取出了那条之前被自己扯断的项链，他已经把珍珠重新串了起来。
　　来到厨房旷飞从身后抱着徐慧，亲手为她戴上那条珍珠项链。旷飞从来没想过自己会以这种方式把这条项链送给她。
　　“哇，你……你把它弄好了？！太好了！”徐慧回首在他脸上轻轻啄了一下，却被对方瞬时捕捉到红唇。
　　“唔唔，饭……饭糊了！”
　　她推开他，脸上满是娇羞，旷飞重新将徐慧揽入怀中，很强势的追逐着那张樱桃小口，女孩的双臂象征性的在男人的肩上捶了几下，随后环了上去，厨房的灶台前顿时上演了一幕法式亲吻。
　　此时此刻，徐慧的心中涌出了一股莫名的感觉，整个心都充满了甜蜜，她第一次有了想要将自己完全的托付给这个男人的冲动，这也许就是爱情吧！
　　这一天，两个禁忌相恋的男女，在这栋房子里的各个地方都留下了爱的痕迹。
　　“啊，旷哥哥，我不行了，在这样……啊，要被你弄死了！哈啊……。”
　　徐慧无力的趴在床上，屁股高高的翘起，旷飞跪骑在她的翘臀上，腰部飞速的前后拱动。
　　“好宝宝，听话，这是最后一次，在坚持一会儿，我马上！”
　　“嗯，啊，我不行，真的不行了，啊！都……呃，啊啊……这你都第几次说最后了？啊！嗯……再这样，我以后都不给你碰了，嗯……姐夫，嘶，轻点，呃……哈，你保证，这，这真的是最后一次！啊哈，哼嗯嗯嗯嗯……”
　　傍晚旷飞带着徐慧沿着马路散步，途中他拉着女孩走进了一家药店。
　　“哥，你要买药啊，哪里不舒服？”徐慧跟着旷飞来到柜台前，好奇的看着爱郎。
　　“你好，给我拿一下！”旷飞说完用手指了指柜台里边的毓婷，然后把嘴凑到徐慧耳边小声说道：“给你买的！这几天你容易怀孕！”
　　“呀……讨厌……”才反应过来的徐慧羞的小脸通红，用力在男人腰上掐了一下。
　　买药的小姑娘听到了两人的对话，抿嘴憋着笑。
　　“呵！”旷飞也有点不好意思，刷完卡赶快把药装到了自己身上，楼着女孩出去了。
　　********************
　　周日一早，旷飞四仰八叉的趴在床上呼呼大睡，徐慧则十分有优雅的侧躺在他的身边，两人的姿势在床上形成了鲜明的反差。
　　安静的房间里静悄悄的，只有两人酣睡的呼吸声。
　　祥和的景象很快就被一阵急促的手机铃声给打破了，音乐响了好一阵子旷飞才从梦中醒来，他伸了个懒腰，迷迷糊糊的在床头柜上摸了几下，拿过手机，睡眼婆娑的看了一眼，屏幕上‘丈母娘’三个大字顿时让他精神了不少，旷飞揉了揉眼睛，清了清嗓子，按下了接听键。
　　“喂，妈？”
　　“呃，你还在睡觉？”夏彤充满磁性的声音从听筒里传出。
　　“呵，已经醒了！”旷飞看了下时间，刚刚八点，又接着说道：“妈，这么早打电话有啥事吗？”
　　“倒也没啥，前几天不是有人送了我几只大闸蟹嘛，你也有些日子没回来了，中午过来吃饭吧，来之前顺便去学校把小妮子也接上。”
　　“嗯，好，好！”旷飞听到小妮子几个字的时候，下意识的朝徐慧的方向看去，美少女正趴在床上，双手拖着下吧，用大大眼睛盯着自己。
　　“唉，最近不知道怎么了，这小丫头也老是不着家，也不知道在学校里干啥，你说她……会不会是找对象了？”夏彤喃喃的嘀咕了一句。
　　“哈？”旷飞本能的乐了一声。
　　不过夏彤似乎一点都没有察觉到，她继续说道：“旷飞呀，小慧平时和你关系不错，你帮妈套套她的话，看看她是不是真的谈恋爱了。”
　　“这……行，我帮你问问！”
　　挂了电话，旷飞长出了一口气。
　　“一听就是我妈打来的，她说什么了？”徐慧边说边爬到旷飞的胸口眼神中充满了挑逗的神情。
　　“呵……”旷飞将女孩往上提了提，让她和自己面对面，换上一副严肃的样子看着她，说道：“她……好像发现了什么！”
　　“啊！？你……你说什么？我妈……我妈她，她知道咱俩的事了？！！！”
　　刚才还像小猫一样懒在男人身上的徐慧顿时跪坐了起来，杏眼瞪的圆圆的，满脸的慌张。
　　“哈，傻宝宝，瞧你吓的，她要是真知道了，还会这么平淡的给我打电话？”
　　旷飞重新把女孩拉到自己身上，一边用大手在她光洁的背脊上抚摸，一边把嘴靠在女儿耳边说：“她啊，是让我去学校接你回家吃饭，哈哈！”
　　“唔，你坏死了，刚刚差点吓死人家了！坏蛋，坏蛋！”徐慧嘟起嘴，小手摸到旷飞胸前，用白嫩的玉指捏住男人的奶头用力揪了一下。
　　“嘶！”
　　旷飞一手一个抓住女孩的手腕，顺势一翻身，徐慧顿时就被他按在了身下：“瞧把你厉害的，我跟你说，妈虽然没发现咱俩的事情，但她已经开始怀疑你了。”
　　“怀疑？我有什么可怀疑的？”徐慧一脸不解的看着爱郎。
　　“她怀疑你谈恋爱了！”
　　“噫，真的假的？”刚被旷飞逗了一次，这会儿徐慧有点半信半疑。
　　“不开玩笑，电话里她还让我套你的话呢！”
　　徐慧做了个鬼脸：“让她猜去吧！她要再问你，你就说，套不出来！”
　　“唉！”旷飞侧身躺在女孩边说，长叹了一声。
　　“怎么啦，你叹什么气啊！”
　　“小宝贝儿，依我看，咱俩最近这段时间还是暂时先克制一下吧……不然……”
　　“不要！哼！我都不怕，你怕什么？我已经认定你了！”
　　“小慧，你听我说完，这不是怕不怕的事，现在你妈已经开始怀疑了，在她得出结果之前，肯定会非常留意你的一举一动，我也很想和你在一起，可你有没有想过，她要是知道自己的女儿和姐夫搞到了一起……会有什么后果？！”
　　“那……那我死心塌地的跟你，我妈能怎么办？除非，除非你对我不是真心，你是想摆脱我？”
　　“小慧，你听我说，我也很想和你在一起，可这事儿不能急，我们得一步一步来，交给我，我来想办法，你一定不要急，不然的话，你爸妈那边非得弄死我不可！”
　　旷飞说话的时候表情非常严肃，身边的女孩也陷入了沈思，两人沉默了好久。
　　“可是……旷哥哥，人家想你了怎么办？”徐慧有点委屈的看着心爱的男人，她害怕旷飞真的会离她而去。
　　“我会想办法的！相信哥哥，好不好！”
　　“嗯！”女孩点了点头，翻身爬到旷飞身上紧紧的抱住了他的身子，香唇儿不停地在爱郎胸口吻着。
　　因为中午要去丈母娘家吃饭的缘故，两人互相耳语了一阵情话，没再瞎闹，出发前徐慧精心打扮了一翻，快十一点钟的时候，两人一起出门了。
　　********************
　　“妈！”刚进门，徐慧就笑着朝刚从厨房理出来的女人娇滴滴的喊了一声。
　　夏彤虽然已经步入中年，但一样也是亭亭玉立，肌肤胜雪，徐慧跟她很有几分相似。
　　“小旷啊，咋还没精打采的，最近累坏了吧，来喝点萝卜丝汤补一补！”夏彤甩了甩沾在手上的水珠，一脸欢笑的招呼着两人。
　　丈母娘原本很随意的一句话却让旷飞觉得有些尴尬，他挠了挠头，朝着徐慧的方向看了一眼，心说：还不是怪你女儿的身子太美了嘛！
　　不过嘴上却说到：“妈，这不是我那个净化器的投资正在公关阶段嘛，确实有点压力，哈哈！”
　　徐慧朝旷飞白了一眼，转身拉着夏彤的胳膊用清脆的声音说道：“妈！我爸呢？又不在家吗！”
　　“唉，他啊，这不是前天去上海开会了吗，估计得去十多天！”说罢，夏彤转身走进了厨房。
　　对于夏彤来说，丈夫不在家已是常态，至于真的开会还是和狐狸精鬼混她都不在乎了，只要他还顾这个家，别的随他去吧。
　　夏彤进到厨房之后，徐慧跨了两步走到旷飞面前搂住他的脖子在爱郎脸上亲了一口，然后调皮的做了个鬼脸，转身跑进了厨房：“妈！我帮你做饭！”
　　说起徐慧，这丫头有个奇怪的爱好，那就是喜欢做饭，准确的说是喜欢做一些稀奇古怪的玩意，据她说都是自己研究出来的，别说，还真的给她练出来了一手，烧的菜确实很好吃，不过也有个毛病，就是不喜欢洗菜、摘菜、这些必要的前奏，每次做饭都要拉着一个人帮她打下手，俨然一副大厨的样子，这也是旷飞和她单独在家里生活了一天才发现的。
　　不过这一次夏彤没有给她表现的机会，因为饭已经做好了。
　　吃饭的时候，徐慧和旷飞面对面坐在两边，夏彤坐在两人侧面一边，夏彤和旷飞说着一些关于净化装置投资的事情，徐慧根本插不上嘴，她自顾自的掰着手中的大闸蟹，时不时看旷飞两眼，想引起爱郎的注意，无奈旷飞和夏彤聊得正欢，完全没意识到小媳妇已经因为被冷落而吃醋了！
　　拿第二个大闸蟹的时候徐慧故意帮旷飞的碗里也放了一只，但对方完全没有要和自己说话的意思，于是有点生气，她暗暗寻思：“哼！不理我，等着！我就不信你还能不理我！”
　　徐慧两只脚动了动，悄悄把右脚从凉鞋里面解脱了出来，小心翼翼的试探着往前伸了伸，立马就碰到了旷飞的裤腿，她看了看母亲，嗯，没什么异样，然后用了点力气脚丫顺着裤管往下来到了爱郎的脚踝处。
　　旷飞正在埋首吃饭，其实他早就察觉到了小丫头想和自己说话，但毕竟丈母娘正和自己说的起劲，不好打断，所以干脆就不理她了，这时，突然感觉有一只软乎乎的脚丫踩在自己的脚面上，继而向上移动，很快就钻进了裤管里，几根指头还在自己的小腿上轻轻摩擦，顿时楞了一下，他赶忙抬眼往徐慧的方向一看，只见她头冲自己使了个眼神，果然是这丫头在搞怪！
　　此时的旷飞心里一紧，心说：你个小妮子胆子太大了吧！
　　不要命了！？
　　他赶忙偷偷瞄了瞄丈母娘，她正仔细挑着蟹腿里的肉，没有发现桌下的异常，算是松了一口气。
　　只不过徐慧似乎并不打算就此作罢，她的脚丫在旷飞的小腿上摩挲了一阵之后，又继续向上移动，仿佛想要彻底钻到裤管里面去，但是因为角度和裤子原因，她的小脚最终被挡在了旷飞的腿弯处，来回折腾了几次，徐慧的脚算是离开了旷飞的裤腿，可是短短几秒钟之后，就又隔着裤子伸到了爱郎的大腿上，而且这一次还用脚掌来回厮磨他的大腿内侧。
　　旷飞这下可真的慌了，没想到徐慧能有这么大胆，丈母娘可就坐在旁边呢！如果此刻她随便歪头朝这边看一眼，那可就什么都收入眼底了。
　　惊慌不已的旷飞马上夹紧大腿，把她那只不停搞小动作的脚丫控制在中间，同时屁股往前挪了挪，尽量让自己的双腿隐藏在桌子底下，可没想到的是这丫头似乎玩上瘾了，就算脚丫被大腿夹住，依然不肯罢休，而且因为旷飞往前这一挪，她的脚掌直接就碰触到了两腿间那散发着热气的一团物体。
　　起初看到旷飞慌张的表现，徐慧心里还是美滋滋的，不过她很快就意识到自己的脚触碰到了什么，尽管两人早已有过鱼水之欢，但她毕竟也只是一个初尝性味的少女，何况还是在自己母亲眼皮子底下做这种事，顿时脸蛋就红到了耳根，她想把脚缩回来，不料对方夹的很紧，自己又怕被母亲发现不敢用力，无奈只好不断上下波动小脚试图摆脱束缚，可这样一来前端五根粉嫩的豆蔻不偏不倚的就在旷飞那处软绵绵的东西上摩挲起来，结果，没动没几下，那处分身就昂首挺立了起来，而且越来越坚挺，她的脚心甚至都能感受到一股火热的气息。
　　徐慧尽量克制自己的面部表情，心里却如小鹿乱撞，生怕被母亲看出来什么异状。
　　而旷飞也难受的要命，或者说……既难受又刺激？
　　小丫头的脚掌软乎乎热乎乎的，抵在自己两腿之间，还在不时的蠕动磨蹭，而丈母娘就坐在旁边，不知为何，除了极度的紧张之外，旷飞发现自己居然有种莫名的兴奋感。
　　徐慧表面上在低着头吃一根蟹腿，实际上只是把那条腿含在嘴里，用牙齿紧紧的咬住，私底下不停的用脚掌摩擦着旷飞的肉棒，此时旷飞的双腿已经不再夹着她的脚了，可徐慧完全没有要抽走的意思，反倒主动踩在了爱郎的裆部，慢慢的按压，这种如同偷情般禁忌的滋味，似乎有点令她着魔，下身甚至都出现了瘙痒的感觉。
　　饭桌上的两人就这样沈浸在对方带来的刺激当中，很久都没有说话，这种反常的表现引起了夏彤的注意，见女儿低着头脸蛋还红噗噗的，嘴里含了半根的蟹腿半天都没什么动静，这丫头是怎么了，好像魂儿都没了似的？
　　她又看了一眼旷飞，女婿倒是很正常的再拨螃蟹，没什么异样。
　　“小慧？”夏彤皱起眉头敲了敲桌子。
　　“啊？妈！”
　　听到母亲的声音，徐慧吓了一跳，猛打了个激灵，慌乱的把脚从旷飞的大腿根处抽了回来，不过，因为太过用力，她的膝盖撞到了桌底，发出呯的一声响动。
　　虽然膝盖很疼，但徐慧已经顾不上了，小脚飞速的寻找着刚才脱下的凉鞋。
　　夏彤闻声低头看去，首先看到了一只脱掉的凉鞋，然后是女儿光着的左脚。
　　徐慧显然知道自己已经来不及穿鞋了，故作镇定的把手放在膝盖上揉了起来：“妈，你咋突然那么大声，吓死人了，膝盖都磕在桌子下面了，疼死！”
　　夏彤觉得女儿的反应不太正常，可又说不上来哪里不对劲儿，看了她几眼，心想，刚刚可能是她想到什么事情走神了吧，我确实喊的有点着急了，这小妮子，娇贵着呢！
　　唉！
　　“你说说你，好好吃饭走啥神呢！想啥呢？”夏彤没给徐慧好脸色，她心里更加肯定这丫头谈恋爱了。
　　这一出也同样让旷飞吓个半死，也不知道丈母娘能不能信徐慧的鬼话！不过目前来看，她还没发现自己的异样，总之赶紧圆场要紧。
　　“妈，妈，你看，小慧好容易回来一趟，你就随她去吧，咱俩接着说，刚才说到哪里来着？对对，最近我那个净化装置已经在考虑投资了！”
　　“哎呀，旷啊，你也别老护着这丫头了，你看看都惯成啥了！”夏彤算是把注意了从徐慧那边转了回来，但她还是隐隐觉得很不对劲。
　　吃完碗里的半个螃蟹，徐慧就匆匆回房间去了，她实在没法做到淡然面对刚才的糗事。
　　这回留下旷飞一个人应付丈母娘了，不管夏彤有没有察觉到刚才的异常，此时的旷飞也是紧张的不行。
　　两人随便瞎扯了几句，夏彤突然很认真的看着旷飞说道：“旷啊，你有没有觉得这丫头哪里有点不对劲儿？”
　　“不对劲？哪里不对了？”旷飞故作镇定的反问道。
　　“唉，具体的妈也说不上来，就是……总觉得她好像哪儿都不对，你说，这丫头是不是真得谈恋爱了？”夏彤紧了紧眉头。
　　听她这么一说，旷飞的心算是放下了下来，初步确定丈母娘只是没有看到两人在桌下暧昧的情景，于是也跟着叹了一口气：“妈！早上去接小慧的时候没发现什么不对，车上我也套过她的话了，没啥有用的线索！”
　　“这丫头，现在鬼精的很，总之你多帮我问问她！如果真的找对象了，记得第一时间通知我。”
　　“妈你放心，有啥发现我立马就告诉你！”
　　“旷啊，其实妈也不是个古板的人，主要是担心这丫头让人给骗了，你也知道现在的社会，她一个女孩子家家什么都没经见过，万一……是吧！”
　　夏彤没有把话说的太明白，但旷飞已经知道她要表达的意思了。
　　“这点我非常理解，也很赞同，妈，我觉得不管小慧有没有谈恋爱，有些事情也需要让她知道，让她明白。”
　　“是啊，旷！说出来见笑了，呵呵，虽然我是她的妈，可从来没主动找女儿谈过这种问题，徐颖当年比较乖巧，也懂事，谈了对象直接就告诉了我，徐慧这丫头古灵精怪的，我还真不好意思开口和她说……”夏彤说到这里略显尴尬的笑了笑，能和自己的女婿讨论这些，是因为在她心里早就把旷飞当成了儿子来看，是自家人，不用避讳。
　　丈母娘提起亡妻名字的时候，旷飞的心微微悸动了几次，呵呵，和前男友偷情，还要给他生孩子……
　　这也叫乖巧？
　　这也叫懂事？
　　不过，事情已经过去了几年，她也付出了生命的代价，死者为大，旷飞不去回忆曾经的往事，他也能理解夏彤的用意，但话说回来，自己再怎么融入这个家，作为姐夫这个身份于情于理都不该参与进来，虽然小姨子早已属于自己，可那也是不能公开的秘密。
　　旷飞若有若思的点了点头，心中突然跳出一个想法，和小姨子的地下情并不是自己的最终目的，也不是个长久的计策，如今丈母娘有意让自己和小姨子拉进距离，这不正是个好机会吗！
　　旷飞试探性的问道：“妈，您的意思是，让我？”
　　“旷，妈也不想为难你，要不先这样吧，你就帮我套她的话，其它的我来决定。”
　　“行！行！”
　　旷飞满嘴答应，心里却想着：丈母娘啊，要是知道你女儿早上被我这个姐夫摁在床上肏的哇哇大叫浑身哆嗦会是什么样的反应呢？
　　啧啧，我可真变态！
　　饭后，夏彤进入了徐慧的房间。
　　见母亲进来了，本就做了亏心事的徐慧顿时紧张起来，她低着头不敢看夏彤一眼。
　　“小慧？还生气呢？”夏彤觉得刚才在饭桌上自己的态度有点严厉，想哄哄她。
　　“妈，我没生气，你刚才看……”由于紧张，徐慧一不小心差点脱口而出：你刚才看到了什么？
　　话就在嘴边的时候，猛的反应过来，顿时压了回去，赶忙改口道：“你刚才看我的眼神……太凶了！”
　　夏彤笑了笑：“妈这不是关心你呢，是不是最近有什么烦心的事？能和我说说吗？”
　　徐慧确实有心结，她爱上了自己的姐夫，想要和他一起生活，可这话怎么能和自己的母亲来说？
　　她要是知道了，那还不把自己的腿打断？
　　即便今后瞒不了多久，但现在绝对不能让妈妈知道。
　　“呃……也没什么事，可能是毕业前的综合征？呵呵！”徐慧胡乱的找着借口，由于从来不怎么说谎，她说话的音调没什么底气。
　　夏彤自然看穿了女儿的谎言，但她知道自己不能着急：“小慧，妈问你个事，你……你是不是有喜欢的人了？”
　　脑中想着不能急，可她又怎么能够不急呢，所以还是问了出来。
　　“啊？怎么可能！我，我才看不上那些小屁孩呢！”
　　夏彤眉头皱了起来，欲言又止，最后叹了一口气，转身离开了。
　　徐慧的两只小手紧紧握着，不停地咬着嘴唇儿，却不知在想什么。
　　********************
　　在旷飞走之前，夏彤把他一个人叫进了房间。
　　夏彤道：“旷啊，妈在和你说个事！”
　　“嗯，您说！”
　　“小颖走了快两年了吧，这两年真是委屈你了，妈知道你不想提她，她对你不忠，那场车祸也算是老天让她得到了应有的报应！”
　　“妈，您不要这么说，那些事情都过去了！”
　　“那段时间看你每天愁眉苦脸的，我这心里总觉得挺过意不去。”
　　“呵呵，实际上我更应该感谢您，你一直都把我当儿子一样看。”
　　夏彤和蔼的笑了，她看着旷飞的眼睛，语重心长的说道：“其实，有件事妈很早就想和你说了。”
　　夏彤停顿了片刻，接着说：“妈希望你能过得好一点，小颖走了之后，你一直单着，也没见你再去找一个女人，妈知道那件事对的打击很大，但你这下半辈子总得要有个依靠，一直这么下去总不是个办法。”
　　旷飞看了一眼夏彤，他知道丈母娘的意思，但此刻他的心里却浮现出了徐慧的脸颊。
　　夏彤没注意到旷飞的表情，继续道：“现在你还年轻，咱家条件也还可以，要是你有中意的，就大胆去追，妈支持你！”
　　旷飞沉默了下来，妻子的事儿过去之后，他也不是没有想过再次成家。
　　只不过，还没有做出决定之前，就发生了几件意料之外的事情，先是和苏芸酒后乱性，后来又把小姨子给……
　　而且，现在这两个女人都爱自己爱得如火如荼，更重要的是，这二女一个已经婚约将至，另一个是自己的小姨子！
　　不论哪个都有违伦理道德，但如果要放弃，旷飞还真不知道自己能不能承受，尤其是徐慧，他是真心舍不得。
　　旷飞苦着脸笑了笑：“妈，这事你就不要担心了，随缘去吧！”
　　夏彤叹了口气，说道：“怎么能不担心，妈在想，趁着你年轻，能找就赶快再找一个，一俩年在生个孩子，妈还能给你带的动，不然过几年我老了，我就是有这个心，怕是身体也跟不上了。”
　　“妈，这事儿急不得，再说我现在也没这个心思！”旷飞开始有点不耐烦了，心说：我倒是想啊，说出来怕把您给刺激到！
　　“好吧，妈也是为你好，这段时间已经有人旁敲侧击的和我打听你了，说是好几个小姑娘对你有意思呢！”
　　“哎妈，这事还是让我自己来吧！”说完旷飞又想到了些什么，补充道：“妈你说……小慧该找个啥样的男朋友，做你……女婿？”
　　“小慧？”
　　夏彤楞了一下，这个话头转的太快了，她好像有点没反应过来，然后说道：“她的话……小慧也马上毕业了，说起来也该谈个对象，嗯，我希望她……起码得找个像你这样儿的！”
　　既然说到这个话题了，旷飞本来只是想试探一下丈母娘的口风，夏彤的回答还真是令旷飞有些欣喜，可是，怎么才能让她同意我们呢？

第11章 翻云覆雨
　　又是一年毕业季，校园中充满了欢声笑语，同时也充斥着一股酸楚，女生宿舍中，马上就要各奔东西的小姐妹依依不舍的互相道别。
　　宿舍里就剩下徐慧和孙艳两个人的时候，徐慧走过去抱着孙艳的腰，把脸枕在她的肩上表情好似要哭出来一样，这几年两人一直都是最好的闺蜜，孙艳也同样抱着徐慧的身子，谁都不说话，就这样默默的站着。
　　直到旷飞打来电话催促，徐慧才依依不舍的拿着包裹下了楼。
　　汽车驶离校园的那一刻，徐慧把脸扭向车窗，她的眼中满是泪水，旷飞微笑着递给她一包纸巾。
　　“旷哥哥。。。你一定在笑话我！”徐慧喃喃的说着。
　　“嗯？”
　　“我不想哭鼻子，可。。。控制不住！”
　　“哈，没什么笑话不笑话的，毕竟你这四年大部分时间都生活在这儿，突然要和你的小姐妹分开，舍不得也是人之常情！”
　　旷飞缓慢的驶出学校路段，然后踩下油门，车子驶入了街道。
　　由于公司还有些事情需要处理，旷飞并没有和徐慧有太多的腻歪，简单的说了些情话他便将她送了回家。
　　周一的工作总是比平时繁琐，旷飞中午没回家，他一边处理手头的文件，一边还要应付小美人发来的信息骚扰。。。
　　下午三点半，总算把几个方案看完了，处理邮件的时候，桌上公司的电话响了起来，看了一眼来电显示是7777，公司的内线号码，是董事长的。
　　“徐总？”
　　“小旷，你忙完来我这里一下啊！新来的黎海燕要安排一下！”
　　“好！”
　　挂掉电话，旷飞想了一下，新来的黎海燕？他想起来了，一个月前确实有这么一名实习生来公司报到，当时还是自己面试的她！
　　说起这个叫做黎海燕的的女子，旷飞的印象还真是深刻，从的简历上介绍来看，她今年26岁，毕业于北京理工学校，硕士文凭，对通信电子这方面有一定的研究，附上的免冠照片看着挺清秀，眉眼之间透露出很单纯的感觉。
　　单看这份简历，旷飞就觉得这女人各方面都不错，但旷飞有点疑惑，凭借她这学历完全可以去更好的公司，来这里真是屈才了呀，不知道她为啥会选择这个名不见经传的小公司，又或许她只是随便投的，压根就不打算来？
　　面试那天，出乎旷飞的预料，黎海燕很准时的到了，她敲开办公室的门，只不过这女人进来的时候着实把旷飞给惊到了。
　　黎海燕打扮的那叫一个性感撩人，一头烫着大波浪的秀发很随意的披在肩头，又长又翘的睫毛明显是贴了假睫毛，红艳艳的嘴唇微微张开，牙齿稍稍咬着下唇，看上去充满了诱惑，她的上身穿着一件职业套衫，胸前开的很低，挤出一条深深的沟壑，暴露在外的乳肉随着她的走动一抖一抖的，看得出来这女人的奶子不小！
　　旷飞不免有些尴尬，这个打扮也太那啥了吧！
　　他示意这个女人过来，黎海燕笑嘻嘻的走了过来，她下身穿着浅灰色的短裙，一双丝袜美腿又长又直，圆润的大腿一前一后的交替，给人一种无比诱惑的感觉，脚上穿着黑色的高跟凉鞋，细细的鞋跟起码有十多公分，这更凸显出了她腰臀的完美比例。
　　“旷总是吧，您好！”黎海燕来到办公桌前，双手呈上手中的简历，然后压低上身饱满的乳肉真是呼之欲出！
　　“呃，哦你好！请坐！”再怎么说旷飞也是一个男人，一个很正常的男人，他的视线钻进那幽深的沟壑中好一会儿才缓过来。
　　“请您看一下！”黎海燕好像一点都不在乎对方的视线，她微笑着示意旷飞看她刚刚递上的东西。
　　“嗯？你请坐！”
　　旷飞略显尴尬的笑了笑，他让黎海燕先坐到对面的椅子上，然后将简历拿到面前，这份资料有些沉甸甸的，旷飞觉得这份简历好像有点不太一样，这么厚的吗？
　　翻开第一页，旷飞顿时怔住了，这。。。这叫简历？
　　除了名字和简单的介绍之外，黎海燕穿着暴露的写真照赫然放在那里，整整四张，每一张都无比的撩人，旷飞随便翻了几页。。。
　　乖乖，每一页同样都是夹着照片的，后边的一些除了没有直接露点之外简直可以和AV本子有的一拼了！
　　旷飞赶紧合上文件夹，他甚至怀疑这个女人给错东西了，他拿起之前自己留得那份翻开看了一眼，名字介绍完全一样，可那张原始清秀的照片和新的里边这些。。。
　　真是千差万别啊！
　　旷飞不由瞪圆双眼看着坐在自己面前的女人，这张妩媚的脸蛋儿着实够味儿，还有她黑长直以及短裙下黑乎乎看不清的空档，要不是还坐在办公室里，旷飞差点认为自己跑去马杰的会所里去了呢！
　　妈的，这是来应聘的？
　　把老子当什么了？
　　哦，就算你有出卖肉体换取利益的心，那也得分清场合啊！
　　这种女人收进公司不是祸害吗！
　　缓回神来的旷飞把简历合上，递回去，摇了摇头示意她被PASS了。
　　“旷总，您等等！”黎海燕收起那份‘AV’简历，抬头看了旷飞几秒钟，站起来鞠了一躬，然后迅速跑出去了。
　　这女人啥毛病？不会是个傻子吧？旷飞心说。
　　几分钟后门又被敲了两下，接着黎海燕钻了进来，旷飞再一次惊呆了，甚至被吓了一跳，这还是刚刚那个女人吗？
　　从一个像是风尘女子一下变了个样子！
　　之前的大波浪没了，变成了长长的直发，假睫毛也没了，红艳艳的嘴唇也变成了很自然的粉红，上身低胸的套衫也换成了传统的白色衬衣，下身的短裙也成了黑色的长裤，高跟皮鞋也成了普通的露指凉鞋。
　　变魔术呢？这是！
　　黎海燕再次坐回刚才的座位，然后递上新的简历，这一次里边的东西正常多了，多出来东西无非是一些论文和资料。
　　旷飞突然觉得这女子很有趣，问了几个专业问题之后，看着女人问了一句：“你现在这身衣服哪里来的？”
　　“呃，随身带着的。。。呃，来之前放在外边的行李箱了。”
　　“刚才你的打扮吓到我了！可以解释一下吗？”旷飞把简历合上，微笑着看着她。
　　黎海燕扭捏了一阵说道：“我以前，穿现在这身衣服。。。面试都了几次不成功，后来。。。小姐妹说。。。说，穿的性感一些成功率会大幅度上升，所以就。。。。”
　　“呵呵，既然这样，那为啥还要准备现在这身衣服？”
　　“现在这套是，嗯。。。如果遇到女面试官，就穿这个。”
　　“哈？”旷飞忍不住笑道：“穿成刚才那样，就算是录用了，你觉得。。。对方目的会纯正吗？”
　　“我，我。。。嗯，旷总，我真的很需要这份工作！如果，如果。。。那，那个。。。我也是可以的！”黎海燕低下头红着脸。
　　旷飞真是哭笑不得，现在的女孩子，理解不了，理解不了！
　　只不过现在他心里的疑虑更大了，但旷飞忍住没有问出来，他换了一副严肃的表情说道：“我说，黎海燕同志！你要是抱着这样的态度，不好意思，请！”
　　“不是，对不起，旷总我。。。您是个正直的人，我会好好工作的，请给我这个机会！我会证明自己有能力担任这个岗位！”
　　黎海燕虽然是在恳请，但气质上一点都没有低三下四，而且从简历上看她也算有点能力，旷飞把面试资料留下传给了徐志强。
　　两天后徐志强下达了录用实习的通知。
　　旷飞一边往董事长的办公室走去，一边还在回忆着这名给自己留下深刻印象的新员工，但总觉得哪里好像有点不对劲儿。
　　片刻之后，旷飞推开徐志强办公室的门，“徐总！”
　　“小旷啊，来，坐！”
　　“旷总你好！”坐在一边的黎海燕站起来微笑着伸手和旷飞握了一下。
　　“嗯，你好！”
　　旷飞坐到女人的对面，简单的打量了她一下，今天的她穿着一套很职业的套裙，整体看来非常得体，旷飞真是被面试她时的第一映像给搞的有了阴影了，黎海燕要真穿那个样子来公司。。。
　　那可太恐怖了！
　　接下来，徐志强和旷飞简单交接了一下工作安排，暂时没有给黎海燕定具体的部门，但她的专业毕竟和技术有关，所以就先放在了旷飞的麾下，先让她把公司日常工作内容梳理清楚，过段时间在安排具体的事情。
　　旷飞在听的过程中，感觉到了一股异样的氛围，尤其是老丈人在看黎海燕时候的眼神，和平时完全不同，似乎充满了某种情感，董事长虽然是在给自己交代事情，可眼睛一直在黎海燕的身上，黎海燕也没有表现出任何的拘束与不自在，这完全不像是一个没什么工作经验的人所表现出来的样子，是自己想多了吗？
　　快要下班的时候，旷飞的办公室进来一位高挑的美女，此女秀发挽起，鼻梁上驾着一副时尚的红框眼镜。
　　旷飞差不多愣了五秒钟才反应过来这女人是谁！
　　黎海燕？两小时不见，这女人咋还又换个扮相，要不是那身套裙没变，旷飞真要怀疑这人是变魔术出生的。
　　“旷总，您在忙吗？”黎海燕扭着腰来到办公桌前，虽然用的是尊称，可她这架势俨然一副平起平坐的样子。
　　不过旷飞并不在乎，他不喜欢下属和自己的距离感太重，反倒直来直去的他比较喜欢。
　　“嗯，有什么事吗？”
　　“听说您这里还缺一个秘书。。。或者说是助理？”黎海燕笑嘻嘻的看着旷飞。
　　“是空着这么个位置，不过。。。”
　　“那，你看我怎么样？合不合适？”旷飞还没说完，黎海燕就把话抢走了，这多少让旷飞有点不舒服。
　　说起来旷飞并不想要这个助理，不过如果能有这么一个人可以为自己分担工作还是很有必要的，毕竟很多琐事完全用不着自己亲自过问，一定程度上算是主管助理的职位。
　　旷飞脸上的表情有些愣神，这女人的自信心也太强了把？
　　主管助理是什么级别，她才来了多久就敢直接选这个位置！
　　旷飞直起身看着女人的眼睛问她：“如果我没记错，你现在应该还在试用期吧？”
　　黎海燕的眼里闪过一丝尴尬，不过马上又恢复了自信：“旷总，公司的条框信息上也没有说试用期的员工不能应聘这些职位吧，我觉得我还是有这个申请资格的，你觉得呢？”
　　跟上级领导直接讨要职务，或者说直接要求升职，这样硬气的员工旷飞真还是第一次碰到，特别是这个人连试用期都还没有过，他犹豫了一下说道：“黎海燕，助理这个职务，要求在业务、组织和管理上都有一定的相关能力，你刚到公司，恕我直言，公司很多项目和部门管理上面你也许都还没有熟悉，我想。。。”
　　“旷总！”
　　旷飞说到这里的时候，黎海燕再次打断了他的话，她双手撑在桌边，身子前倾好像有些激动：“我知道我来公司的时间不太长，但是时间长短不是考量一个人的标准，请先不要给我下定论，我认为自己有能力担任这个职位，虽然还没有过试用期，但我觉得我的能力完全可以胜任，甚至可以超过你的预期！”
　　旷飞有些无语，能够在自己顶头上司面前表现出这么强势的作风，实在出乎旷飞的预料，说句良心话，黎海燕算得上是位美女，至少目前在公司里面也是数一数二的美，可是旷飞宁愿这个位置空着，他也不想让黎海燕来自己身边；一是因为这女人强势的作风不符合旷飞的标准，这样的助理放在身边只会更让自己操心，另一点就是旷飞心中早已另有人选，小姨子徐慧刚刚毕业，如果她不想去外边闯荡，那直接来家里现成的公司待几个月，做做样子走个流程，然后把她弄过来，事情交给她也放心，没事的时候还可以谈谈情做做爱。。。
　　啧啧！
　　想想都美！
　　可偏偏突然杀出这么个黎海燕，还是个美人儿，假如自己让黎海燕真的做了这个助理的位置，要是让小姨子知道了。。。
　　她还不直接气炸了？
　　万一憋不住说出点啥不该说的。。。
　　“呃，黎海燕，是这样的，这个位置已经空缺好久了，我呢。。。暂时不需要助理，等需要的时候会在内部发文件招聘的。”
　　旷飞说出了自己的想法。
　　“旷总，你真的不考虑一下吗？我。。。我那天。。。”
　　黎海燕的脸蛋有些发红，她咬了咬嘴唇儿小声说道：“那天说的话。。。也算数。。。可以。。。陪您。。。先玩几天。。。”
　　玩？
　　玩几天？
　　之前的话。。。
　　也算数？
　　结合她前面的话，这不就是准备出卖肉体了吗，旷飞汗颜了，说得好像自己真的要把她怎么样了呢。。。
　　呵呵，这位女子还挺特别的呢，主动投怀送抱，这招够狠，够拼。
　　不过旷飞本就不是这样的人，黎海燕在他心中的形象已经和那些站街妓女没什么两样了，如果她继续用这种下三滥的手段诱惑自己，旷飞决定把她先退回人力由董事长亲自安排吧。
　　“不好意思，可能我没说清楚，我是真的不需要这个助理，除了这个职位外，公司其他岗位还有空缺，你没有满意的吗？”
　　旷飞已经在极度克制自己的情绪了，可是女人还是一副不依不饶的样子。
　　“旷总我只想你给我这个机会来证明自己！因为我觉得其它工作岗位完全没有起到我应该发挥的作用，这是严重资源浪费！”
　　龙腾公司并不是什么热门企业，更谈不上高端，这个学历不低样貌出众的大美人为啥会这么拼？
　　甚至不惜出卖美色也要做这个助理，旷飞现在真的有点怀疑这个女人的动机了。
　　男人皱起了眉头，盘算着如何回复她。
　　“请你先出去吧，你这个提议我是不会考虑的。”
　　“旷总，我明白了！”黎海燕转身走出了办公室，只不过在临走前把一个小卡纸放在了旷飞的办公桌上。
　　“呼！这女人。。。啧啧！”
　　黎海燕走后，旷飞一边摇着头一边伸手拿起卡片看了一眼，顿时又愣了。
　　卡片上写着一行字：旷总，我理解你在公司不方便说话，下班咱们可以去外边谈，我一定让你‘满意’后边还用笔画了几个桃心。
　　旷飞算是服气了，他掏出打火机把这个卡片点了。
　　********************
　　下班的时候，旷飞刚走到停车场，就听到一个甜腻腻的声音：“旷总！”
　　“哦，黎海燕，有什么事吗？”旷飞装起了糊涂，他甚至有种跑进车里溜之大吉的冲动，可毕竟是有素质的人，这么做不是很妥当。
　　“旷总，要不咱俩出去好好交流。。。一下？”黎海燕走到旷飞身边，靠的很近，奶子都顶到旷飞的大臂上了！
　　“呃，还是算了吧，我还有事先走了！”旷飞急忙闪身挪了几步，准备离去。
　　“旷总！这个助理我一定要做！你会认同我的！我有能力，也有信心！”黎海燕嘟着嘴，摆出一副小女人吃醋的样子。
　　“黎海燕，你。。。”旷飞正想说什么却被身后一个雄厚的声音打断了。
　　“说得好！海燕，我很欣赏你有这么大的自信和自我肯定，也欣赏你这种直面上司的勇气！”
　　两人似乎都吓了一跳，同时朝着声音传来的方向看去，来人正是徐志强，他一边拍着手一边笑眯眯的来到黎海燕身边，上下打量着她，足足十几秒之后，徐志强才回过来对旷飞说：“小旷啊，这丫头有点能耐，你身边也缺这么一个人选。”
　　“徐总，我。。。”
　　旷飞想解释什么，但又真的说不出啥来，黎海燕各方面都很优秀，也都符合标准，除了还在实习期之外，但这正如她说，不能作为拒绝的理由，唉，老丈杆子啊，你咋这个时候出现了呢！
　　无奈，旷飞只好找了个借口试试能不能拖延一下：“徐总，要不等她实习期结束我在。。。考虑？”
　　徐志强看旷飞有些为难，他转过身看着黎海燕：“不过，公司也有公司的规定，旷经理也是有所顾虑，他说的也没错，主管助理非同儿戏，工作能力不是自己靠嘴上说出来的，还是看你怎么去做。至少从你入职到现在的这段时间，我还没有收到任何人对你的破格推荐，也没有在工作报表中看到特别出类拔萃的数据，你既然这么想要这个岗位，不如先来做一些事情，先证明自己！”
　　“徐总！我一定可以的！”黎海燕还是一副我非要的态度，她对徐志强也是平起平坐的样子。
　　既然董事长亲自过问，旷飞也不好太强硬，老丈杆子给了自己台阶，那作为女婿面子还是要给足的，他摸摸了自己的脸，对黎海燕说道：“这样吧，给你一个月的时间，在你现在的岗位上证明自己，让大家看到你比别人强比别人有能力的地方，只要你有这个能力，这个主管助理的位置我就让你来坐，如果你做不到……”
　　“那我马上从公司消失，工资我也不要了！”黎海燕似乎真的很有自信，她很坚定的看着旷飞。
　　旷飞笑了：“公司还没穷到发不起实习生薪水呢！”
　　徐志强看了一眼黎海燕说道：“去吧，证明你自己！”
　　“谢谢，徐总！谢谢旷总！”黎海燕的神情溢于言表，连连道谢。
　　黎海燕走后，旷飞和徐志强说：“爸，我确实不想要这个助理！这些事对我来说都是小意思。”
　　“如果她真有这样的能力，为什么要拒绝呢？”
　　旷飞想了想，自己确实加入了太多的个人情感，也就点了点头认同了徐志强的看法。
　　晚上回家旷飞思索了很久，他总觉得这个黎海燕有些问题，不管是从她一系列让人大吃一惊的举动，还是老丈人极力的推荐来看，莫非。。。
　　这女人是老丈人为自己挑选的对象？
　　所以才极力撮合？
　　妈的，这也太功利点吧！
　　不行，如果留她在自己身边的话，总觉得会惹出大乱！
　　这一周忙忙碌碌的很快也就过去了，至于黎海燕的种种，旷飞尽量不让自己和她单独在一起的时间过久，其它事情也只算作是职场的小插曲，旷飞对黎海燕可是半点想法都没有。
　　周五下班，旷飞开车来到了丈母娘家，他此行除了看望二老还有一个更重要的目的，那就是帮助徐慧搬出去自己住。
　　徐家的厨房里，徐慧系着围裙站在水池边上拿着一把尖刀跃跃欲试，一条鲫鱼在她面前的池子里左右乱跳。
　　“丫头，快把刀放下，妈来！”夏彤一脸不放心的看着女儿的架势，她暗暗责怪这小丫头出去买鱼也不说让老板给杀了，活着就提回来了。
　　“妈，没事儿，你瞧好吧！嘿呀！”说着徐慧一把捏住鱼鳃哐当两下就结束了这个小家伙的生命，然后摆出一副胜利者的姿态。
　　夏彤真是又惊又怕，深怕她伤着自己。幸好家里厨房设备齐全，锅碗盘瓢刀砧剪叉一应俱有。徐慧在夏彤的帮助下很快就处理好了这条鱼。
　　等旷飞来的时候，饭已经在桌上了。
　　不出所料，徐志强依然没在家，听徐慧说，最近徐志强回来的次数越来越少了，而且夏彤的心情也一直不是很好。
　　三个人在饭桌上边吃边聊，夏彤的话比较少，好像心根本不在这里是的，基本都是俩个年轻人在说话。
　　“妈？妈！我想和你说点事。。。”徐慧转过头有点胆怯的看着夏彤。
　　“嗯！”夏彤夹了一块鱼肉正在要往嘴里放，她停了下来。
　　“妈，我就。。。就是，我想。。。我想，嗯。。。想搬出去自己住！”
　　“哦！”夏彤似乎是机械性的应了一声，随即反应了过来：“你说什么？”
　　“妈。。。我，我想。。。搬出去！”徐慧的语气唯唯诺诺的，毕竟心里完全没底。
　　“搬出去？你要去哪住？”
　　“咱们家市区里不是还有一套房子吗，空着多浪费，我。。。”
　　“不行！”夏彤急切的打断了女儿的话。
　　“妈！我回市里住怎么了！反正闲着也是闲着。。。”
　　“死丫头，这里怎么了！有吃有喝，由着你，回去有什么好的？”
　　“呃。。。我只是想锻炼一下。。。试试一个人生活！”
　　“锻炼什么？你一个女孩子家家的，好好在这边待着不好吗？搞不懂你脑子里整天想什么呢！”
　　旷飞在一边默默的听着，他发现夏彤虽然不同意女儿回市里一个人住，但语气却没想象中强硬，他准备继续观察一下在做定夺。
　　“妈，我能想什么，我就是觉得好不容易毕业了，想体验一下一个人生活是什么滋味，再说了，那也是咱家，什么都有，实在不行我每天给你打电话？”
　　徐慧也听出母亲的态度不算强硬，胆子也大了一些。
　　“我看，你个小丫头是嫌我这个老太婆烦，唉，小旷啊，你觉得呢？”夏彤突然转而问起了旷飞。
　　听老妈这么一问，徐慧赶快给爱郎使了个眼神。
　　旷飞看了一眼徐慧，然后转向夏彤说道：“妈，我觉得倒也不是不行！让这小丫头尝尝自食其力的感觉，说不定饿她个三天就哭着回来找你了呢，哈哈！”
　　“你才三天。。。哼！不理你了！”徐慧对着旷飞做了个鬼脸。
　　“要不咱俩打个赌？嘿嘿！”旷飞和徐慧斗起了嘴。
　　一旁的夏彤看着俩个年轻人你来我往的互不相让也笑出了声。
　　“妈！你看他。。。就知道欺负我！”
　　“哈！怎么是我欺负你了，是你自己不敢打赌吧？”旷飞苦笑着看着丈母娘。
　　“唉，行了，你俩也别挣了，小慧，妈问你，你。。。真的决定了要回去住？”
　　“嗯嗯嗯嗯！”徐慧一个劲的点头。
　　“那，那行吧，有啥事给妈打电话，别让妈担心！”
　　“妈你同意了！哈，太好了，妈我就知道你会答应的，么么！”
　　徐慧开心的跳到母亲身边抱着她亲了又亲。
　　“瞧你乐的，我看，你也就三天，最多一周就哭着回来找妈妈了，哈哈！”旷飞心里别提有多开心了，但嘴上还是得装装样子。
　　“哼！我要独立成长！气死你！”徐慧做了个鬼脸。
　　没想到这件让旷飞头疼了很久事情，出乎意料的顺利！
　　下午收拾了好必要的东西，第二天一早，三人一行来到了位于市中心的家中。
　　由于大半年没有住过人了，家里的东西都附上了一层灰，经过一翻整理之后，家里变得干净整洁了不少，夏彤准备回去的时已经是下午了，走之前她真是千叮嘱万嘱咐，最后又把旷飞叫了出去，安顿他要好好照顾这丫头。
　　等丈母娘走后，旷飞有点纳闷了，怎么说自己也是徐慧的姐夫，按常理考虑，让姐夫照顾小姨子这种事怎么看都不妥吧！
　　何况妻子去世之后自己一个人单身好几年了。。。
　　而且，他发现最近丈母娘似乎很在意他的一些想法和建议，不管是工作上还是生活上，但愿是自己多虑了。
　　一进家门徐慧就跑过来挽住了爱郎的胳膊，揉揉的说道：“旷哥哥？嘿嘿！我妈说啥了？”
　　“嗯？让我好好照顾你呢！你说她。。。”
　　旷飞说着扭头朝徐慧看去，顿时心跳加速，说了一半的话停了下来，原来这丫头已经换上了一条白粉色的居家睡裙，松垮垮的，虽然不是很透明，但这种隐隐约约的透视感要比光着身子更能勾起人的欲望，尤其是领口那一大片白花花的乳肉。
　　见旷飞的眼睛直勾勾的从自己的低低的领口往里看，徐慧故意挺起胸，将一对饱满丰盈的软肉贴在他的胳膊上，正好把他的大臂夹在中间。
　　由于穿着短袖，旷飞立刻就感受到了软绵绵，热乎乎的触感，仔细一瞧，圆鼓鼓的布料上顶出一颗小小的蓓蕾，在那周围甚至还印出了略带深色的乳痕，没穿胸罩！
　　乖乖，自己前脚刚送走丈母娘，后脚一进门她就真空上阵粘上来了！小妮子也太心急了吧！
　　看着她随意扎起的秀发，清纯可人的脸蛋儿，邻家少女的气质尽显无疑，让男人一见就充满遐想。
　　不过，眼下还不是激情运动的时候，收拾屋子已经消耗了很大一部分精力，怎么也得休息一会儿在做别的事情，他俯身在女孩的红唇上亲了一口，微笑着说道：“小宝贝儿，先睡会儿，养精蓄锐！”
　　“嗯，我要你抱着我睡！”
　　徐慧伸了个懒腰，听爱郎一说自己也有点累了呢！
　　“呵呵，行！”
　　卧室的大床上，旷飞只穿着一条四角裤躺在那里，他一手搂着女孩的身子，另一手抚摸着她圆润的大腿，不一会儿就传来两人酣睡的呼吸声。
　　********************
　　旷飞一觉醒来屋里已是一片漆黑，他看了看时间，快晚上9点了，原本在自己怀里的美人也脱离了自己的怀抱，他揉了揉眼睛，稍微适应了漆黑的环境，坐起身打开壁灯，柔和的光线洒在床上，徐慧睡的四仰八叉趴在床的中间，样子十分滑稽。
　　见小美人睡的正香，旷飞不忍心打扰她，穿好已复制后，他关掉灯，来到客厅从冰箱里取出来之前准备好的食材走进了厨房。
　　旷飞系了一条崭新的围裙在里边忙活着，不一会儿徐慧就醒了，她打着哈欠来到厨房，见旷飞站在按板前忙活，看样子是没发现自己，徐慧偷偷笑了笑，小心翼翼的走了过去，从后面一把抱住了旷飞的腰，将一对饱满丰盈的软肉贴在他的背后，柔柔的说道：“哥哥，我来帮你吧！”
　　正拿着刀切牛肉的旷飞先是浑身一震，接着就感受到了背后的柔软，这一系列动作弄得他差点一刀卡擦掉自己的手指，赶忙说道：“不用，不用，我自己来就行了，你到外面坐着休息休息！”
　　“嗯。。。不嘛，不嘛！人家要和你一起。。。”没意识到刚才有多危险的徐慧粘着旷飞撒起了娇。
　　“好了，赶紧先出去吧，你在这儿我都没心思做饭了，你自己的魅力到底有多大不用我说了吧？”
　　听爱郎这么一说，徐慧心里很是开心，她眯起眼睛笑道：“嘿，那我就测试一下你对美女的抵抗能力到底有多强，不然的话，谁知道你哪天就被别的狐狸精勾走了呢！”
　　徐慧边说边扭动惹火的娇躯，那柔若无骨的绵软躯体贴在旷飞身上轻轻摩挲，让他差点就控制不住把这个妖精直接就地正法。
　　不过旷飞还是尽力克制住了这股冲动，毕竟漫漫长夜自己有的是时间享用这顿美人大餐，在此之前先填饱肚子才是正事儿，他放下手中的刀，把手在水龙头下面冲洗干净，然后在围裙上面胡乱擦了两下，转身就把后边这个极尽勾人的美女横抱了起来。
　　“啊！旷哥哥！大色狼！嘿嘿！你。。。啊！快放我下来！”
　　徐慧本以为爱郎经过自己一系列的勾引，此时一定已经安耐不住了，于是便做出一副欲拒还迎的样子继续挑逗着对方。
　　只不过旷飞却完全不这么想，他抱着徐慧大步走出厨房之后，只是把女孩放在了客厅的沙发边上，然后轻抚了两下徐慧的秀发后说道：“你乖乖在这呆着，等着吃饭。”
　　徐慧嘟起小嘴儿，哼！臭男人，姑奶奶都这么主动了，你。。。你个木头！
　　旷飞也看出来了女孩的心思，俯身在她嘴上点了一口，说道：“小宝贝，哥哥知道你想要了，嘿嘿，咱们先补充体力，不然我怕你今晚吃不消！”
　　“哎呀，你讨厌～说什么呢！”
　　听旷飞这么一说，徐慧顿时心跳加速，立马就想起自己被姐夫疼爱时那种灵魂出窍的感觉，心中的小九九被看穿，而且还是这么‘下流’的事情，虽然面对的是早已赤裸相见的爱人，但身为女孩子的她多多少少还是有些害羞的，赶忙满脸通红的说道：“我，我才没有想。。。我就是想帮忙煎牛排！”
　　旷飞已经转头走到了厨房门口，闻言笑了笑道：“但是，我没打算做牛排。”
　　“你不是买了牛腩吗？”
　　“你也知道是牛腩了，那能煎牛排吗，大小姐？”
　　……
　　徐慧连着两次下风，为此她有些愤愤不平，哼！
　　姑奶奶能不知道牛肉和牛腩的区别吗？
　　啊！
　　还不是为了逗你开心，你个傻瓜，她嘟着性感的小嘴，踩着人字拖啪嗒啪嗒走进书房，把所有的不满全都发泄在了一个毛绒公仔身上。
　　旷飞足足忙碌了半个多小时，饭菜总算出锅了。
　　虽然是家常菜，但也是经过精心制作的。
　　“大小姐，可以用餐了！”一切准备妥当，旷飞来到书房门口，笑眯眯的邀请小姨子出来吃饭，还做出一副服务员的姿态。
　　“都快饿死了！”
　　徐慧丢掉手机，正要从床上爬起来，可想了想一翻身又躺了下去，故作撒娇装，嗲嗲的说道：“呃，没力气起不来了，你可不可以过来抱人家？”
　　旷飞被这个小丫头逗的差点笑出声来，几步走到床边，还是一副服务生的口吻：“求之不得呢，女士！”
　　“我才不是女士，我是女生！！”
　　“好吧，女神！”
　　“哼……这才像话！”
　　一顿晚餐吃的温馨而浪漫，两人自打在一起之后，从来就没有过有这样的机会，更不要说像普通的情侣那样逛街看电影了，即便是今天这样的情景对于不太能见光的两人来说，都是极其奢侈的。
　　晚餐结束，二人坐在沙发上，相互依偎着身体，此时的旷飞早就恢复了精力，现在闻着女孩身上撒发出来的淡淡香水味，胯下的二头逐渐占据了主导思想。
　　他转过脸笑着问道：“咱俩不做点什么吗？”
　　“先不要！”徐慧把头靠在旷飞的肩膀上轻声回答，酒足饭饱之后，她更喜欢现在这样静静的靠在爱郎身上。
　　“嗯？”
　　“嘻嘻！”
　　徐慧嫣然一笑，舒服地伸了个懒腰：“就这样待一会儿吧！平时偷偷摸摸的，偶尔我一个人呆着总会胡思乱想……今天这样靠在一起好像还是第一次！”
　　旷飞闻言感觉心里有些歉疚，可目前又实在没有什么其他办法，他搂住徐慧身子的手臂紧了紧，心里寻思着这样的状况要如何改变，毕竟眼下的一切都只是暂时的，过几天说不定丈母娘就会把徐慧接回去了，就算徐慧能够长期住在这里，自己也不可能每天都来，总之不管怎么样还是不能常常像现在这样陪着她。
　　有人说，如果不能给她幸福，那就要学会放手。
　　但对于旷飞来说，要他放弃那是绝对不可能的事情，何况徐慧一定不会让自己离开的，旷飞已经没有办法了，小姨子爱的如此深沉，如果离开后果将是谁都无法承受的伤痛。
　　在那个雨夜的发生的事情，是幸运，也是不幸！
　　徐慧曾经告诉过旷飞，在这世界上，她的身心只属于他一个人，如果哪一天旷飞离开了自己，那她可能会做出傻事来。
　　旷飞也曾努力尝试过弥补自己犯下的错误，但感情这种东西终究不由人，他没有想过自己会做出那种极端的事情，更没有预料到徐慧会爱上自己，到了如今的地步，这一切的一切，已经没有挽回的余地了。
　　另外旷飞也不得不承认，自己的意志力在风华妖娆的徐慧面前，实在是不堪一击。
　　小姨子诱人的身体让他迷醉，少女特有的风情能让他从一个文质彬彬的男人顷刻间化身为用下半身思考问题的野兽，就算是曾经的妻子都没有这般的魔力，况且，她的痴情，她的付出，也深深震颤了旷飞的心灵。
　　“如果不是我，也许你会有更好的选择。”旷飞轻声说道，心中默默地叹息着。
　　徐慧却莞尔一笑，调整了一下坐姿，转过来看着面前的男人：“或许吧，可惜的是，这二十几年，就没有一个男人能让我有那种感觉，当姐姐带着你回家时，我的心突然融化了，我感叹何时才能有像姐夫这样的人来疼爱我，这一等又是几年，那晚，你冲进来把我从一群小流氓手中救走的那一刻，我的脑中顿时就有了想要把自己托付给你的冲动，只不过，我还没有做好思想准备，可是谁知道当晚，当晚，你就强行夺走了我的初夜，同时也夺走了我的心，在那之后你这个混蛋就成了我唯一的选择，我知道，自己这辈子已经不可能在爱上别的男人了！”
　　“呵呵，就不怕我哪天变心了？”
　　“唉，那又能怎么样呢，谁让我喜欢你，真要是有那么一天我就出家当尼姑去！”
　　“有那么严重吗？说不定你哪天就相中个小帅哥把我抛弃了呢！”
　　“切，只有你们男人才会吃着碗里的看着锅里的！我们女人专情的很！”
　　“是吗？”
　　“那是啊！”
　　旷飞轻笑着，他想起了自己的妻子。
　　女人是感性的，她们真的很难忘记自己付出过情感的男人，尤其是让自己献身的初恋，妻子出轨她的初恋男友或许也是处于这种缘由吧，呵呵，他妈的，老子好像有点理解了呢！
　　肏！
　　心里暗暗骂了几句，旷飞又回到了现实。
　　“小慧，你和你老爹的感情，最近是不是也不太好啊？”旷飞开口问道。
　　“嗯，就那样吧！”
　　徐慧美丽的俏脸上浮起一抹无奈的苦笑，“我爸……我爸这几年，对我基本上不闻不问的，对我妈也是一副漠不关心的样子，外边养小三，虽然我妈嘴上不说，但其实她心里挺孤单的，这次我搬出来估计她会难受好久！”
　　“后悔搬出来住了吗？”
　　“倒也没有，只不过，我觉得我妈也挺可怜的，自己放弃事业在家安心做主妇，却摊上那么一个男人，男人花心在我看来不是什么大问题，最可恨的是我爸他喜新厌旧，有了新欢就忘了旧爱……我感觉他对我妈的感情真是一点都不剩了，一个月在家都待不了几天！”
　　旷飞无声的浅笑，也许这就是好多主妇的悲哀吧。
　　“我以后肯定不会靠男人养活！有自己的事业才是正确的！”
　　徐慧说到这把旷飞拉了起来，让他面对着自己，然后郑重的说道：“所以，你要是敢始乱终弃，哼哼，我就……”徐慧恶狠狠的咬咬了牙。
　　“就干嘛，用刀卡擦了我？”旷飞接口道。
　　徐慧皱了皱白皙挺直的小鼻子说道：“哼！那倒不会，我会给你穿上一条贞操裤，永远打不开的那种！让你有欲望，但是放出不来！嘿嘿！”
　　“这。。。这么狠？”旷飞设想了一下那种状态，身体不由哆嗦了一下。
　　“我还有更狠的呢！”徐慧咯咯娇笑着。
　　“还有比这狠的？”
　　“当然喽！”徐慧的脸上尽是娇媚，忽然话锋一转说道：“哥哥，帮我涂趾甲油好不好？”
　　“啊？呃……”
　　虽然徐慧的话题转的有点快，不过旷飞没有理由拒绝这样要求，帮心爱的女人涂趾甲油可是一件很诗情画意的美事。
　　徐慧笑着跳下沙发，跑去里间拿了一个化妆盒出来，取出里边好几种颜色的趾甲油放到旷飞身前问道：“你看哪个颜色好？”
　　旷飞看了看指甲油，然后视线就被搭在沙发边上玉骨冰肌的美足吸引去了，徐慧的脚趾上原本就涂着红色的指甲油，既然她还想涂，那肯定不能用红色的了，旷飞想了想道：“紫色吧？”
　　“好啊！你喜欢紫色呀？”
　　“喜欢！”
　　旷飞拿起紫色的小瓶子正要开始，却被徐慧阻止了。
　　“笨蛋，我还没把旧的洗掉！去，帮我打点水！”
　　“我真成了你的用人了？”
　　“你不愿意呀？”
　　“当然不愿意，要我帮你打水，那你得答应我，让我帮你把脚一起洗了！”
　　“准了！”
　　如此良辰！
　　如此美人！
　　来到新的环境，两人都很兴奋很开心，旷飞并不着急要了这个小美人的身子，今晚他决定做一回绝世好男人，先认认真真的服侍她一翻然后再。。。
　　嘿嘿嘿！
　　旷飞去卫生间里倒了一盆温水，轻轻柔柔的替她擦掉老的趾甲油后捧着她的玉足放进温水里面。
　　徐慧的两只嫩足在温吞吞的清水里面轻轻拨弄脚趾。
　　旷飞在旁边看了几秒钟之后，忽然站起来一屁股坐到地板上，伸出两只大手就捞进水里捉住了她的脚丫。
　　“你干嘛？”自己的玉足突然被对方握在手中欣赏，徐慧还有些不太好意思。
　　“帮你洗啊！”
　　旷飞一本正经的说道，就好像这原本就是天经地义理所当然的一样，实际上是看到清水里面那双嫩足太过诱人，晶莹如玉，光滑剔透，粉嫩嫩的脚趾拨动着清水吧嗒吧嗒的发出响声，他就有种忍不住要捉住她轻轻抚摸的冲动，然后，真就这么做了。
　　旷飞把徐慧的一只玉足捏在手里，一边仔仔细细的搓洗，一边在心里暗暗的想道：以前怎么没发现这丫头的脚这么好看呢！
　　如果自己的肉棒夹在她的两脚中间，岂不是美哉？
　　啧啧，我好像有点恋足癖呢！
　　这双娇柔滑嫩的美足，触手细腻，如丝缎般柔润，玲珑剔透，韵味十足，仿佛天下最完美的羊脂美玉，圆滑精致，美得撩人心弦，美得诱人三分；那足背凸凹有致，弯曲有形；五根脚趾微微翘起，形成完美的曲线，就像一件天然的艺术品，让人爱不释手，忍不住想上去亲吻一番。
　　徐慧的玉足其实很干净，没有什么气味，更没有什么硬皮，稍稍濯洗就清洁溜溜，只不过唐宾贪恋握在手中的感觉，这边捏捏，那里揉揉，极尽享受，不想这么快就放掉。
　　徐慧却被他弄得好不羞人，女人的玉足有时候就像身体的隐私部位一样，它非常细嫩又极其敏感，很容易调动某些神经。
　　“哎呀，你洗好了没有啊？”她娇羞的咬着红唇说道，被他手指抚过的脚掌酥酥痒痒，又舒服又紧张。
　　“噢，这只好了，还有另一只！”旷飞意犹未尽的说道，然后换了只脚。
　　徐慧轻轻白了他一眼：“坏哥哥，我发现你有一些奇奇怪怪的癖好呢，除了吃人家。。。还喜欢摸人家脚！”
　　旷飞自然知道她的意思，所谓的吃，无非就是舔她的小白虎，不过这家伙不以为耻反以为荣，立马开口说道：“这有什么奇怪，有些人还喜欢舔女人的菊花呢！”
　　“啊？添。。。添菊。。。”徐慧闻言皱了皱眉，在脑子里想了想那种情节，觉得有些恶心。
　　“还有哇，好多男人都有恋足倾向，给女人添脚指头啥的！”
　　“添脚趾？”
　　徐慧想了想，好像也挺恶心的，但比起添菊花。。。
　　添脚趾似乎也算不上太离谱，何况早在自己芳心暗许的那晚，脚趾就被爱郎舔过一次了，听着旷飞不断给她讲述，徐慧似乎也有了一种另类的刺激，而且看到旷飞现在这个样子，一个坏念头在出现在她的脑中，过了十多秒，徐慧突然翘起那只洗好的玉足伸到他的眼前，笑嘻嘻的说道：“旷哥哥，那。。。你要不要在舔舔看？！”
　　旷飞眼帘一垂，视线在那晶莹细巧的玉足上面划过，下一刻一探脑袋就真的咬住了她的大脚趾。
　　“啊呀！”徐慧一声惊呼，急忙把脚抽了回来：“你。。。真咬啊！”
　　由于旷飞吸的太用力，女孩抽回的时候发出了呲溜一声，舌头还在上面划拉了一下。
　　“呀！”这下子，徐慧是真的惊讶了，脸色羞红一片，似乎又有些气恼，她表情怪异的说道：“你，你一会可不能亲我，真变态，好恶心。”
　　这句话就像是一个善意的提醒，旷飞马上笑嘻嘻的跳起来压了过去。
　　“啊！不要，不要，不要……唔唔唔！”
　　尽管徐慧极力躲闪说不要，可还是逃不过旷飞的“毒舌”，她的嘴唇很快就被对方给叼住了，一来二去磨蹭吸吮，那条舔过脚趾头的舌头不一会儿就伸进了女孩的口中，紧接着就是一阵搅动。
　　这一吻就是两三分钟，咋一分开，徐慧马上对着洗脚盆呸呸呸吐了几口口水，坐在一边的旷飞坏笑着说道：“咋样，吃出来什么味道？”
　　“啊，你讨厌死了！呸呸呸！”
　　“仔细尝尝，嗯，好像还有你的脚臭味，什么脚汗，脚皮……呕……”旷飞舔着嘴做出品尝的样子，徐慧的脚趾其实干净的很，根本没有一点杂物和异味，本来他也是假装说出来想故意想恶心恶心她，结果却弄得自己一阵恶心，然后脸色怪怪的笑了起来。
　　“噫。。。呕。。。”
　　徐慧看旷飞样子，自己也差点吐出来，这个恶心的玩笑两人就此作罢，默默静了半分钟，徐慧换上了一幅娇滴滴的样子，说道：“旷哥哥，抱人家回去嘛！屁股都坐疼了！”
　　“来！”旷飞捞起徐慧的腿弯一手绕过她的背后很轻松的就将女孩抱了起来。
　　“帮我涂指甲油！”到了床上，徐慧半躺着，把白嫩的玉足翘在旷飞身前，脚趾轻柔的勾着。
　　我靠，这丫头真把我当佣人了呢！大丈夫岂能随便被女流之辈呼来唤去？呵呵，不过。。。这情景，我喜欢！
　　十多分钟后，紫色的趾甲油被仔仔细细的涂在了徐慧的脚趾上，小美人一脸满足地欣赏了几遍，然后就把脚伸到旷飞的大腿上等着风干。
　　如此诱人的姿势，旷飞当然不会淡定，他伸手抓着女孩的脚顺着她小腿一路朝睡裙中摸去。
　　“坏蛋哥哥，嘿嘿，你别闹。。。人家，啊！人家指甲油还没干呢！啊！”
　　徐慧一边挡着旷飞的色手，一边尽力不然脚趾上的指甲油沾到其它地方。
　　旷飞倒也识趣，他知道如果弄坏了刚涂好的指甲油，按照小丫头的性格绝对会闹腾一阵，今晚好不容易制造的浪漫气氛很可能会泡汤，他没有继续撩拨女孩的大腿，转而从柜子上拿起遥控器打开了电视，两人一边轻声闲聊，一边看着屏幕里无聊的节目，看了十几分钟之后，旷飞忽然察觉到大腿上的玉足伸到了自己的两腿间，不光这样，这对小脚还隔着裤子正有一下没一下的拨弄自己的分身。
　　终于忍不住了吗？嘿嘿，旷飞转头看看她，故意做出一个副惊愕地样子，然后眨了眨眼睛。
　　徐慧马上把脚收起来放好，美眸直直的盯着电视机，装作什么都没发生的样子，但是旷飞从侧面还是看到她的脸色一片酡红。
　　旷飞心里一阵悸动，但刚才自己吃了下风，决定先不理她，继续看电视。
　　“小妖精，现在想勾引我了？哼哼，没那么容易！”
　　可是两分钟之后，一只调皮的玉足慢慢的又回到了那里，这次直接压在那根棍子上前后搓动，一瞬间就把沉睡的分身给撩拨了起来。
　　旷飞瞄了她一眼，嘟囔了一声：“小心我吃了你！”
　　“嘻嘻！”徐慧不甘示弱，另一只脚也伸过来加入了战斗。
　　被美女用玉足挑逗是件很爽的事情，旷飞心里美滋滋的，任由她动作，只不过刚刚还在看电视的心思早就放到了敏感的部位。
　　此时此刻，二人心里都有那意思，心知肚明，只不过这样遮遮掩掩的显然更加好玩，旷飞的下身几乎从这样被女人的脚撩拨过，现在被玉足挑逗，顿时兽血沸腾。
　　小帐篷里面的棍子隔着裤子硬挺挺的顶在徐慧柔软的脚掌上，不知道为什么，徐慧也感受到了一种异样的兴奋，她眼神迷离，思绪也早已离开了电视，两只玉足轻点慢撩，缓缓的搓动。
　　但是，这样隔着裤子把玩就像隔履挠痒，不仅旷飞不舒服，徐慧也没有成就感。
　　两人毕竟不是刚刚接触的新人，继续装糊涂也不是个滋味，旷飞索性自己动手解开腰带，然后脱掉裤子拉下内裤，转过来坐在床上，面对着徐慧分开双腿，将那根热气腾腾的硬物放了出来，一副随意蹂躏我吧的架势。
　　本来玩得开心的徐慧见爱郎突然做出这样的姿势，脸上一呆，她还真没想到这家伙会这么直接，反而有些不敢下脚了，结果对方一手一个抓过她的嫩足，直接把肉棒夹在了中间。。。
　　“啊！坏哥哥。。。”徐慧小脸通红，不好意思的笑了起来，不过马上她就开始了动作，两只嫩足左右开弓，灵活运用，夹住棍子轻揉慢搓……
　　由于是第一次这样‘玩耍’，徐慧的可以说几乎没什么技巧可言，弄了几分钟，旷飞一个虎扑将女孩按倒在床上，三两下就揪掉了那身睡裙，紧接着棉质的小内裤也离开了女孩的身体。
　　毫无疑问，这里马上就要变成了男女大战的领地，旷飞的口舌在她的檀口，耳际，胸脯，小腹留下攻打的痕迹，然后顺着光洁的肌肤一路来到了蜜谷，在这里他可以充分发挥自己所谓的奇怪嗜好，旷飞以舌为武，点拨，划拉，舔舐，翻卷，蠕动，吸吮……
　　此时此刻，徐慧也彻底放开了身心，在爱郎的服侍下，尽情的扭动身体，启开樱唇放声嘶鸣……
　　呃，这是一个多么和谐的场面。
　　之前旷飞在发挥他特殊爱好的时候，每一次添的时间都不算太长，可这一次，他准备要将革命进行到底。
　　而徐慧也终于明白了一个道理，有的时候，舌头要比那根棍子更加管用……
　　它柔软，温暖，湿润，灵活，不断的翻滚蠕动，几乎无处不在，唯一的不足之处或许就是无法像男根那样深入而又有力的在自己身体中顶撞吧！
　　嗯，徐慧想着，不禁有点好羞，自己的思想是不是有点太浪了？
　　可是，真的好舒服！
　　啊！
　　不管了！
　　她稍稍挺起下身，分开大腿，好让自己的私处能够更好的接受爱郎的舔舐。
　　这个动作直接将漂亮到极致的白虎彻底呈现在了旷飞的面前，粉嫩的肉瓣轻轻裂开了一条狭窄缝隙，点点露珠晶莹剔透的分布在四周。
　　旷飞低头卖力的吸吮舔舐，那缝隙处被他的舌头攻破，极力延伸，在里面的软肉上不停探索。
　　徐慧则轻声嘶喊，像是在嘤嘤哭泣，又像是舒爽无比。
　　今天这样的性爱徐慧也不是没有经历过，但这一次却令她格外亢奋，那种靡靡的渴望仿佛发自心底深处，溪谷的汁水在不断的外泄，快感在逐渐的升华，她的内心无比火热，整个饱满的虎穴全都贴在旷飞的嘴唇上，用力，再用力，还要用力……
　　她迷茫了，陶醉了，不光身体在颤抖，精神也在抽搐，浑身上下的血液都在沸腾，体内像是要爆炸了似的，有一种什么东西在她的下腹不断聚集，这样的感觉非常强烈，想要发泄出来；随着旷飞的舌尖一次又一次的刮蹭到下身的某一个小点，徐慧的情绪变得无比激昂，媚肉猛力的收缩，口中尽情的啼叫……
　　这样的刺激让女孩都快要飞起来了，徐慧本来就属于容易高潮的体质，这样的舔舐直抵她的心魂，短短片刻就忍不住要丢掉了。
　　“哎呀，哎呀……旷哥哥，哥哥，里边。。。啊。。。好像。。。好像。。。啊。。。有东西。。。有东西。。。要出来，啊，快躲开，我，我夹不住了。。。嗯。。。”
　　说话间汹涌的潮水随着肌肉的痉挛从女孩体内喷涌而出，她的整个虎穴都在不断抽搐，旷飞的唇舌依然死死抵在那条缝隙上前后左右来回拨动，徐慧想要夹紧阴道，不让里边的东西流出去，但这一切都无济于事，大量的液体如开闸的洪水一般泄了出来，直接涌入了旷飞的嘴里。
　　“唔。。。”旷飞没有料到这丫头突然喷涌，先是愣了一下，接着把整个嘴巴都堵了上去“咕噜！咕噜！”将涌入口中的汁水咽了下去！
　　由于紧张徐慧一直都是抬头看着旷飞的，看到他尽然有吞咽的动作，而且还一脸认真的样子，真是又羞又想笑，女孩死死咬着樱唇，脸色红的像个熟透的柿子。
　　刚出的潮涌就连徐慧自己也吓了一跳，难以相信居然从里面可以涌出这么多水来，真的好像尿了一样，但肯定不是尿！
　　因为是从洞洞里边出来的，并不是尿道那里尿出来的。
　　羞涩归羞涩，只要爱郎不嫌弃，徐慧也不担心了。
　　“隔……嗯！”可是偏偏这个时候旷飞打了个隔。
　　这一下，徐慧都快要羞死了，她拉过被子直接把旷飞的头盖在下面，自己的脸烫的厉害。
　　旷飞将被子掀到一旁，继续趴在女孩的肉唇上舔舐，只不过他总觉得少点什么，对呀！
　　他突然意识到自己的小分身此时此刻正被凉在一边，由于刚刚被美足按摩过，这根肉棒比平时更加渴望找到一个归宿。
　　可是眼下旷飞并不想这么快就插小姨子的阴道，他还想多品尝一会儿，但是胯下空虚的小兄弟该如何安置呢？
　　旷飞想着想着舔弄的力度逐渐慢了下来，徐慧正在兴头上，她急切的喘着气抬头看着趴在自己腿间的爱人，渴求他能够继续，旷飞看了一眼女孩，顿时产生了一个想法，那就是让她帮自己口，最好两人能来一次六九势！
　　只不过，这丫头从来没有做过口交，也不知道她愿不愿意，只能试试了。
　　“帮我舔舔？”旷飞直起身，挺着暴涨的龟头跨在了徐慧的胸口。
　　“啊？你干什么！”女孩显然是被吓住了，她愣愣的盯着男人的眼睛。
　　“小宝贝，想不想吃棒棒糖？”旷飞一手摸着女孩的脸，一手抓着自己的肉棒上下拨弄。
　　“呃。。。”徐慧这下算是明白了，她嘟着嘴儿，既没有同意也没有拒绝。
　　旷飞没有催她，看得出来这丫头是想尝试一下的，只不过那份矜持还没有放下。
　　徐慧也见过那种场面，以前在学校时几个小姐妹没事的时候也偷偷在一起看过小黄片，孙艳每一次都像个行家一样各种点评，什么这个男的动作不到位啊，这种姿势妹子会很累啊什么什么的，次次都闹的她这个小处女面红耳赤，两腿夹紧，眼睛都不知道该放哪里，令她印象最深的一次是一部日本的片子，男优帮女优添下面她就已经开始犯恶心了，当看到女人把男人的那玩意吃进嘴里的时候，徐慧差点干呕出来，可现在，看着面前爱郎这根巨物，她自己却一点都不嫌弃，反倒定睛仔细的看着这个夺走自己初夜的家伙，坏东西，真的好痛！
　　虽然已经被这个肉棒疼爱过好多次了，但如此近距离的看着男人的性器，她这还是第一次。
　　他好长啊，徐慧看着微微的上翘的肉棒，红彤彤的龟头像一个鸡蛋似的青色的血管和筋脉遍布在后边的翻起的包皮上，一丝淡淡的腥味飘进了女孩的鼻孔中，她稍稍皱了一下眉头，心里却一点都不觉得难闻。
　　我，我真的要把它放进嘴里吗？
　　可是，它好粗，好长，这个玩意。。。
　　真的每次都进到我的身体里了吗？
　　天呐，我那里没有被撑坏真是不可思议呢！
　　徐慧的脑中胡思乱想着，她一边打量着眼前的肉棒，一边缓缓抬手握住了它。
　　好热！
　　好硬啊！
　　女孩的小手合拢后第一感觉就是自己的掌心好烫，接着发现爱郎的男根无比的坚硬，这也难怪，虽然之前有过多次鱼水之欢，但真正用手抓着这东西仔细把玩她还是第一次。
　　女孩绵软的小手抚过坚挺的肉棒，这种感觉确实很舒服，旷飞呼了一口气，伸手在女孩的秀发上抚摸着，引导她继续玩弄自己的肉棒，可毕竟徐慧对于帮男人撸管没什么经验，根本不得要领，手上的力度也控制不好，不是轻了就是位置不对，如此反复了一阵，不光快感没增加多少，自己的注意力倒是全给分撒了，旷飞简直要哭了，在这样下去，一会自己还不得软了啊！
　　最后旷飞从女孩身上下来，躺在一边伸手揽过徐慧的脑袋，在她耳边轻声说了两句。
　　女孩的脸顿时变得一片绯红，犹豫了半饷，徐慧结结巴巴的说道：“哥，真的……真的要那样吗？”
　　旷飞点了点头，见她只是盯着自己的下身迟迟不肯有所动作，于是伸手按着她光滑的肩膀往下面推了两下。
　　徐慧咬着嘴唇儿，她的心呯呯乱跳，感觉就像要从嗓子里蹦出来似的，整个人都羞涩难当，粉嫩的肌肤上浮起了一层殷红。
　　女孩扭捏娇怯的模样真是既妩媚又动人，所幸刚才旷飞的前戏已经做足，这也间接给予了徐慧莫大的勇气，在旷飞的一点一点的助力下，女孩半推半就的爬过男人的身体，半坐着移动到了他的腰旁。
　　徐慧伸出一只小手轻轻握着那一处滚烫，回头看了看爱郎，旷飞微笑着在她耳垂上摸了几下，女孩慢慢俯下身，小嘴儿微张，一截软软的香舌从口中探了出来，战战兢兢的凑了上去。
　　这可真是徐慧有生以来破天荒的第一次，羞怯的心情可想而知，随着脸庞与火热的龟头越凑越近，女孩的呼吸都开始加重了，她迷上眼睛凭感觉低下了头，可能是太紧张了，女孩的舌头并没有添到龟头，反而是柔软的鼻尖先与火热的物体来了一次亲密接触，徐慧轻轻一顿，情不自禁的睁开眼睛，同时嗅到了刚刚那种淡淡的气息，有点腥又不算难闻，这股特有味道令她有些亢奋，本来就情难自禁的身体更加变的敏感，两腿间空虚的秘缝不受控制的收缩了几下，黏滋滋的爱液顿时就沾满肉瓣，她忍不住伸手去摸自己的的两腿之间，只不过旷飞更先一步摸了上去，而且还把两根手指顺势捅了进去。
　　“啊！”
　　徐慧全身一颤，险些趴到，她一手撑起身子，一手握住男人的肉棒，螓首慢慢低下，柔软的嘴唇碰到了坚硬的阳具，湿湿的舌尖一下一下的点在上面，似乎在品尝那里的味道。
　　旷飞微微一颤，只觉那温热饱满的触感滑过自己的棒尖，包裹着那里的肌肤，旷飞一手继续在女孩的蜜洞中抠挖，另一只手放在女孩的后脑勺，轻轻下压。
　　徐慧的小嘴立刻就被撑开，龟头缓缓穿过贝齿，坚硬的牙齿无意中刮在阴茎伞冠上最敏感的部位，强烈的刺激让旷飞头皮一阵发麻，隐隐的刺痛中带着一股过电似的感觉。
　　终于一大半肉棒都挤入了女孩温暖的口腔中。
　　“呼……”他舒服的呼出了一口长气，继续下压女孩的头部。
　　可是很快，徐慧就摇着脑袋把肉棒吐了出来，她呼呼的喘着气，轻颤着呢喃到：“太……太大了，哥哥，我吞……吞不下去！”
　　“没事，慢慢吃，你自己来！”旷飞倒是很有耐心，他不再按女孩的头，调整了一下姿势，等着徐慧继续。
　　很快，温软的触感再一次包裹住了旷飞的分身，他一边撩拨女孩的敏感部位，一边欣赏着女孩为自己口交。
　　徐慧的一点一点的往里吞着这根棍子，小腮帮子被男人的肉棒塞的鼓囊囊的，可是无论她怎么努力也只能吃进一半。
　　初次做口舌服务的她，完全不知道该怎么把这么长的棒子都吃到嘴里，只是尽量回忆着色情电影中的动作，用口腔包裹肉棒的前端，上下不停的吸吮。
　　马眼中渗出的液体进入了女孩的口中，略带酸涩的味道顿时充满了她的味蕾，满涨的肉棒和这种充满雄性荷尔蒙的味道让徐慧脑中一片空白，她的嘴里分泌出了更多的唾液，不一会儿女孩的小嘴中就充满了这些爱液混合物，她不知道该怎么处理。。。
　　要吐出去？
　　还是咽下去？
　　内心的纠结让她紧闭双眼，机械性的做着之前的吸吮动作，但很快口中的液体就无法继续保持了，每一次吞吐都有大量涎液混合分泌物从她的嘴角流下，整个肉棒都弄的黏糊糊滑腻腻的。
　　徐慧虽然在技术上还很生涩，牙齿时不时的触碰肉棒，刮过龟头，但旷飞还是很满足的，能让女孩心甘情愿的把阴茎放进她们最纯洁的口中吮吸，这件事本身对男人来说就有着极大的征服感，何况这个清纯的女孩还是自己小姨子，这一层禁忌的感觉简直让人上瘾。
　　不过即便是这样，旷飞依然觉得自己应该把相应的技巧告诉她：“嗯，小宝贝，嘴巴张大一些，嘴唇一直要包裹它，对，就这样，不要用牙咬，就像吃冰棒，用舌头添，添龟头后边的沟，嘶。。。哦！口水随它流出来，嗯。。。好，不用太快，慢慢动，来回添。。。哦，嗯。。。”
　　在旷飞的的指导下，渐渐的女孩开始上道，嘴唇包围着肉棒轻吞慢吐，快感开始在龟头上聚集起来。
　　“哦！”女孩鼻腔中发出一声闷哼，同时吸吮的力度变大了一些。
　　旷飞的手指在徐慧的阴道中短暂的抠挖了一阵之后，抽了出来，拉着女孩的一侧大腿让她跨在自己的身上，如此一来，徐慧两腿之间的小白虎就正好对准了自己的脸。
　　“呀！”正在吃肉棒的徐慧冷不丁被这么一拉，惊呼一声，吐出了口中的肉棒扭回头看着爱郎。
　　“小宝贝儿，咱俩来个69吧！”
　　“6。。69。。。什么意思？”没等徐慧反应过来，旷飞就捏着她的臀半，抬起头把舌尖伸进她的溪谷中由前向后滑动了一下。
　　女孩浑身一颤，这次她明白了爱郎要做什么，69，这都是怎么想出来的形容词？
　　徐慧会意之后，心里却显得更加害羞了，一双美眸重新回到了旷飞的棒棒上，微微颤动着嘴唇儿，热气呼呼的喷在龟头之上。
　　旷飞双手把着徐慧的臀部，引导她将腰肢微微下沉，湿润的白虎美穴慢慢的靠近了自己的嘴巴，还没有接触的时候，一股充满了荷尔蒙气味的少女芬芳扑鼻而来，他深吸了一口，接着伸出舌头往上轻轻一撩……
　　“啊！”
　　徐慧媚叫一声，身体也跟着抽动了一下，十根细细手指紧紧抓住肉棒的根部，幸好女孩的力气不是很大，没有抓疼旷飞，只不过徐慧似乎忘了自己也该继续吃爱郎的棒棒，她眯起眼睛，腰肢不断的下沉贴紧旷飞的唇舌。
　　或许是姿势的缘故，或许是这种新鲜的玩法让女孩比平日里更加的兴奋，她秘缝中涌出的爱液超乎寻常的多，旷飞有些忙不过来的感觉，越添越湿，整个下巴全都沾满了女孩的淫水，他几乎是吧整个嘴唇都贴在了徐慧的下身，仿佛在和这个多汁的小白虎接吻似的。
　　就这样持续了两三分钟，徐慧舒服的把脑袋贴在旷飞的大腿内侧，早就忘记服侍爱郎的分身，旷飞既无奈又想笑，他咽下口中的爱液，抬手在女孩的屁股蛋上啪啪打了几下，催促她：“小宝贝儿，继续，继续帮哥哥添啊！”
　　“嗯。。。哦，唔。”舒服到浑身酥软的徐慧歪头一口含住了已经有些半软的肉棒，重新舔舐起来。
　　两人互相舔舐吞吐着对方的生殖器，房间里满满都是一种靡靡的气息，这对男女的喉咙里时不时发出呜呜嗯嗯的声音，徐慧感觉自己简直要舒服死了，圆满的臀部跟着旷飞的舌头一上一下一左一右的来回摇摆，她自己就像飘荡在了万丈高空，而且这种快感还在不断攀升，不断加剧……
　　身体最里面的那团火焰正在燃烧，正在酝酿，随时都有爆发的可能。
　　最终，当旷飞的舌头又一次在那团敏感的媚肉上刮蹭之时，徐慧抵达了那个临界点，她感觉自己就快要死了一样，全身的神经都在急剧颤抖，两股之间的肌肉情不自禁的急剧震动，泥泞处更是麻痒难耐，不停地夹紧抽搐，热流如火山般爆发，喉咙中传出夜莺娇啼般的长吟。
　　旷飞在小妮子快要崩溃的时候就做好了准备，他的嘴巴紧紧贴在肉鲍之上，舌头尽可能的深入阴道灵活转动，同时用手臂抱紧她的腰臀，防止她挣脱出去，这样的动作大约持续了十多秒，女孩的身体突然一阵悸动，接着阴道内壁猛烈的收缩蠕动，一股极具冲力的热流喷薄而出，冲进了旷飞的嘴里，只不过这一次的量实在是大的惊人，一口没咽下去另一股就又灌满了，弄得脸上脖子上和胸口到处都是。。。
　　这样的状态只持续了几秒钟，但旷飞已经被淋了个通透，他心里却惊异莫名，这妮子今天咋浪成这样，莫非新的环境解放了天性？
　　时间一分一秒的过去了，旷飞已经把女孩添到了两次高潮，但初学口交的少女依然还是单调的吃着男人的阴茎，精神上的满足已经退去，女孩不熟练的技巧让男人变得焦躁起来，以女孩现在的技术旷飞是很难得到满足的，舒服还是很舒服的，但是离让自己痛快还有很大的距离。
　　旷飞不上不下，真可谓箭在弦上就是不发，徐慧倒是十分享受旷飞的口舌，她正被舔弄得欲仙欲死的时候，突然感觉爱郎的唇舌离开了自己柔嫩的部位，然后，自己被他从后边扶了起来，变成了跪趴在了床上的姿势！
　　在这之前，旷飞还从未和徐慧用过后入的姿势，有了之前为自己口交的前提，旷飞发现徐慧比自己想象的更愿意尝试新的东西，于是赶忙引导她想要来一次自己最喜欢的后入！
　　徐慧跪趴在那里，天资聪慧的她立刻明白了爱郎想要从后边来，可这样的动作也是她从来都没有尝试过的，不知道自己待会儿该如何去配合，之前口交就已经让爱郎不舒服了，她深怕这个也会让对方扫兴！
　　“嗯。。。旷哥哥。。。你，哦这样。。。嗯，我。。。我没做过。。。不会。。。”
　　“嘿，小宝贝儿放轻松点，你只管趴稳了就好，把上身压下去一点，对，屁股往后翘！再高一些！”
　　旷飞用手在女孩的腰窝上按着，引导她俯身。
　　“这样吗？”徐慧双臂弯曲，上身俯下去，回头看着男人。
　　“差不多，腿在分开一些，腰往下沉，屁股翘起来，再翘，嗯，对，就这样，把你的小蜜缝露出来！让我看到。。。”
　　旷飞故意说的很露骨，这种时候还是一本正经可就没啥意思了。
　　徐慧都快要羞死了，她的脸烫的厉害，但爱人的话就好像圣旨似的让她无法抗拒，女孩按照旷飞的意愿乖乖的将屁股翘了起来，尽可能的让湿漉漉的小肉穴暴露在对方的视野中。
　　妈的！
　　小丫头这动作也太他妈的诱人了吧！
　　看到徐慧摆出撩人的姿势，旷飞心里忍不住吐了句脏话，他跪起来一手扶着女孩的屁股，一手握着坚挺的肉棒，暴涨的龟头在湿腻的小白虎中上下滑动了几次，对准蜜源急不可耐的挺了进去。
　　“呃！嗯嗯。。。旷哥哥。。。啊。。。”
　　徐慧大张着嘴，这感觉要比从前面进来强的多，阴道中仿佛有无数的虫子再爬一样，她忍不住想要往前逃跑。
　　旷飞早就注意到了，他拉起女孩的一条胳膊向后拽，同时另一手紧紧握住胯部将女孩固定在了原地。
　　“啊嗯嗯。。。呃。。。”
　　徐慧的娇喘都带着颤音了，身体里的硬物还在向前顶，一条胳膊被爱郎向后揪着，想逃又逃不掉，只好弯下另一条胳膊，把头枕上去，以此来缓解体内强烈的刺激。
　　等到肉棒全都进去之后，旷飞松开拉着女孩的手，双手都握在她的腰部，他没有急着抽送，而是静静的等待徐慧适应。
　　女孩将双臂都枕在了脑袋下面，赫赫的喘着气。
　　大约二三十秒之后，旷飞试探性的向外抽了一下，然后又顶了进去，女孩只是嗯嗯的哼叫了几声，没有先前想要逃跑的意图了。
　　应该可以了！
　　旷飞先是小幅度的抽送了几下，然后一点一点的加大了力度和幅度，渐渐地徐慧发出了享受的呻吟，高翘的屁股也开始迎合爱郎的动作。
　　战斗正式开始！
　　啪啪啪啪！噗嗤噗嗤！嗯嗯呀呀！
　　几种美妙的旋律有节奏的回荡在屋子里，徐慧在旷飞的引导下一点一点的掌握了诀窍，她压低上身，双臂曲起在胸前，脑门抵在床单上，臀部后挺，随着抽送的节奏一下一下的向上翘起。
　　旷飞真是喜出望外，这丫头在性爱方面真是出奇的有天赋。
　　只不过，毕竟是第一次尝试这样的姿势，加上女孩为了追求更强的快感不停地向后挺腰，没几分钟，徐慧就迎来了一波高潮，她颤抖着大口的娇喘了几声，随后便软软的向前趴了下去。
　　抵达了高潮的女孩全身软绵绵的趴在床上，旷飞试着扶她起来，可经历了好几次高潮的徐慧这会儿真的有点累，看样子短时间内是不可能自己撅起屁股给旷飞肏了，只不过此时的旷飞正在兴头上，自然不会因此罢休，他从床头拿起一个抱枕垫在了女孩的小肚子下面，让她的屁股呈现向后抬起的姿态，然后再一次提枪上步，男人跨在女孩的屁股后边，一手撑着身子，一手扶着肉棒钻入臀缝寻找那个湿润的蜜门，很快龟头就寻到了熟悉的感觉，伴随着一声水渍轻响，肉棒再次钻入了湿腻的腔道。
　　疾风骤雨般的肏干接种而至，旷飞的双臂撑在女孩的身体两侧，下身跨骑在她圆润的屁股上，大幅度的抽送起来，每一次都只留龟头在屄缝内，然后尽根而没，由于徐慧此时正处于趴在床上的姿势，双腿并的比较紧，这让她原本就无比狭小的肉缝变得更加紧窄，肉棒被里边的媚肉死死的箍住，阴道口一圈娇嫩的媚肉随着男人的动作被带的翻出翻进，亮晶晶的爱液将男人的耻毛粘的湿乎乎的。
　　“啊啊啊……啊呀……嗯嗯嗯！”
　　还处在高潮余韵中的徐慧哪里经受的住这种刺激，一波高过一波的快感从阴道中扩散开来，她忍不住仰头嘶喊，下体的腔壁剧烈收缩，这样的滋味是她以前从没体验过的，如此的销魂，如此的激情，徐慧虽然有些累了，但还是不由自主的将屁股向上翘起，随着旷飞不断的挺送，她感觉爱郎火热的分身一次次进入了更里面的空间，内部的媚肉被带的丝丝跳动，像是在欢呼雀跃；她的虎穴一圈圈紧紧包裹，严丝合缝，那处在不断蠕动，挤压，颤抖，吸吮……
　　啪啪啪肉体交缠的声音再一次充斥了整个房子，此起彼伏，声声不歇。
　　动荡了不知多久，终于，一阵急促的啪啪声过后，旷飞从嗓子里发出几声无比舒服的低吼，他的小腹死死贴在女孩的屁股后面，扭腰旋转，同时俯身把嘴贴在女孩的耳边喘着粗气：“哦，小宝贝，我……要来了！”
　　“嗯……”
　　早已迷醉的徐慧完全不在乎对方说了什么，只知道用呻吟来回应对方，可是紧接着她只觉那条又长又粗的肉棍开始飞速挺动，一次比一次猛，一次比一次深，每一次都摩的她蜜穴深处一阵酸麻，全身也是跟着颤抖不已，这样强烈的抽送持续了一小会儿，只听爱郎一声虎吼，坚硬的大头瞬间捅进了自己的最深处，可以很清楚的感觉到有一股股滚热的东西冲进了体内。
　　“啊！哥哥。。。啊啊啊。。。。烫。。。”
　　徐慧忘情的娇叫着，她感觉自己就像是升入天堂似的，炙热的暖流从小腹传遍全身，一波又一波的强烈的快感开始从蜜穴的深处向着全身扩散开来，徐慧仿佛掉进了一个漩涡里，整个人都沐浴在温暖的阳光之中，她兴奋的心慌意乱，浑身如触电般颤栗起来！
　　旷飞同样眯着眼睛，感受着媚肉对自己肉棒的挤压和按摩，两人都沉浸在性高潮带来的舒爽之中，射精之后，旷飞没有急着把肉棒拔出来，而是俯身亲吻着小美人汗湿的肩头和光滑的背脊，雪白细腻的肌肤滑溜溜的上面满是水渍，或许是太兴奋了，又或许是好久没和小美人做爱的缘故，射精后旷飞的肉棒并没有变软的迹象，反而被媚肉裹的更坚挺了。
　　要不，在肏一会？
　　问题是这丫头还能受得了吗？
　　而且自己也有点乏力，高强度的运动还真是费体力呢！
　　反正今晚有的是时间，干脆稍微休息休息再来吧！
　　旷飞抬起下身从徐慧身后翻了下来。
　　“啵！”
　　龟头离开肉洞的时候，两人的下体的结合处发出一声清亮的声音，就像拔木塞发出的那种动静。
　　徐慧身体一颤，以为爱郎是故意捉弄自己，她舒展了一下身体，扭了扭撩人的身躯，丢了他一个白眼，侧过身看着旷飞娇滴滴的说道：“坏哥哥。。。又欺负人家！”
　　旷飞将香汗淋漓的女孩楼进怀中，大手放在她的翘臀上轻轻的抚摸。
　　“刚才的感觉怎么样，爽飞了吧！”旷飞期待的看着小美人，想知道她如何评价刚才的战绩。
　　徐慧正处于高潮余韵当中，两腿之间的媚肉还在丝丝颤抖，她极尽妖娆地瞟了他一眼，伸手揉了揉自己酸软的胯骨，轻咬贝齿娇嗲道：“嗯！可是，你从后边。。。人家舒服的时候不能抱抱你！”
　　“不能抱？那，要不待会换你来骑马！怎么样？”旷飞搂着女孩在她耳边温柔的说道。
　　“骑？骑马？又是什么。。。”
　　“平时。。。咱俩嘿嘿，你是马，待会儿，我是马，你骑我！主动权交给你！”
　　“平时我是。。。你是。。。我骑。。。你。。。哎呀！旷哥哥，你真坏死了！”
　　徐慧反应过来时真是娇羞万分，这些比喻也太流氓了，先是口交，然后69，接着又是后入，现在又来一个骑马，她的小脸顿时红的不像样，粉拳在旷飞的胸口敲了几下。
　　“想不想试试自己掌控局面的感觉？来！”旷飞在女孩的额头上亲了亲，然后翻身平躺在床上，将女孩拉在他的身上。
　　上学时候，宿舍里的两性专家‘孙艳’就给她们几个小毛孩讲过骑马的要领，把她自己的实战经验说的绘声绘色，当时真是听的她们几个小女孩面红耳赤，不过现在的徐慧已经不再是那个毫无经验的小姑娘了，虽然在性爱方面她还是个初学者，但这丝毫不影响她对新鲜事物的好奇。
　　徐慧抬起头看着旷飞，语带羞涩的说道：“那，那等一下你都要听我的！不许像才那样指挥我！哼！”
　　“呵呵！”听着徐慧的话语，旷飞不禁笑了起来，既然她想要自己来，那何乐而不为呢！倒想看看这丫头的领悟能力有多强！
　　旷飞动了动身子，让自己躺的更加舒服，他把双手枕在脑后，看着女孩说道：“来吧。”
　　徐慧本来只是随口说说，哪知道姐夫就真的撒手不管了！
　　怎么办呢，哎呀！
　　徐慧缓缓从旷飞身上爬起来，她现在单单面对姐夫的目光自己的心就砰砰直颤，脸蛋更是一片火热。
　　刚才让爱郎从后边来的时候虽然也是十分的羞涩，但那样毕竟不用有眼神接触，只顾低头趴着就好了，而现在必须面对着他，待会还要把下面那个玩意放进自己里边，真的好羞耻！
　　想到这些美丽的少女全身都有些僵硬了。
　　要是现在求姐夫指导那真是太没面子，以后肯定会被他抓着这个把柄嘲笑子自己的，我可以的，可以的，徐慧默默回忆着曾经孙艳说得过的话，暗暗给自己加油打气。
　　僵持了几分钟，徐慧缓缓蹲坐起来，双脚分跨在男人身体的两侧，低下红彤彤的脸蛋看着男人的胯间，她一手抓住湿漉漉的肉棒，一手撑在男人的小腹上，努力把棒尖对准自己的小花瓣，她尝试了几次，每次准备坐下去的的时候，龟头不是滑走了就是跳开了，明明挺简单的动作，为什么老是失败，自己这么笨，旷哥哥以后会不会不要我了？
　　徐慧的喘息越来越急促，她紧紧咬着嘴唇儿，都快要急哭了。
　　她越着急，手里的动作就越不受控制，有那么几次肉棒甚至都抓不紧了，再看旷飞，他嘴角微微扬起，一副很享受的样子，女孩心里顿时有点不开心，默默责怪爱郎不帮忙，又一次尝试失败之后，徐慧用指甲狠狠在包皮上掐了一下！
　　“嘶！啊！”
　　旷飞顿时疼的坐了起来，平时打打闹闹没轻没重也就算了，这种时候，而且还是在自己的命根子上这么弄，一股怒气从心而出，他冲着女孩吼道：“干什么！？你。。。”
　　刚吼了半句，旷飞看到女孩的双眸中充满了泪花，顿时停了下来，赶忙抱着她问道：“怎么了？”
　　“它不听话。。。我，我。。。进不去。。。你还凶我。。。呜呜。。。”
　　徐慧像是受了多的委屈一样，凄凄楚楚的，泪珠吧嗒吧嗒的滴落出来。
　　旷飞真是心疼的要命，心里不停的责怪自己，他亲吻着女孩脸上的泪水，双手托起柔软的臀半，帮助她寻找勃起的阴茎，龟头在娇嫩的阴部滑来弄去，终于再一次滑挤的过程中，蜜洞咬住了肉棒的顶端，那柔嫩的包裹感呼唤着他的进入，旷飞轻轻的放松托起臀半的手臂，坚挺的肉棒一点一点的进入了女孩的花穴之中，当旷飞的手臂完全脱离女孩臀部的一瞬间，还剩下一小节的阴茎由于重力的原因噗的一声全都捅了进去。
　　“啊……旷哥哥。。。”徐慧搂紧旷飞的脖子，下身死死裹紧里边的男根用力的挤压。
　　被狭小阴道包裹住的肉棒无比舒服，旷飞忍不住前后晃动了两下腰肢，在女孩耳边小声说：“小宝贝儿，该你了！”
　　“嗯……该我了？”
　　徐慧再次回忆起孙艳的话：要一点点的摇动腰部，用下身摩擦他的下面，还要不时的抬起，坐下，小幅度的活动，让肉棒在自己的里边慢慢的进出，就好像你在肏他一样。。。。
　　“嗯嗯……”徐慧试着动了动，没几下她就被强烈的酥麻感弄的哼了出来，这种感觉就像自己平时被爱人插入时差不多，但却比那多了一些刺激，自己也能够主动调整速度和角度。
　　徐慧又试着动了起来，她逐渐掌握了一些技巧，前后摆动，左右碾压，上下颠簸，每一种动作都有不一样的感受，每一次起伏和晃动都让她浑身酥软，第一次尝试女上位骑马的她就已经深深爱上了这种做爱的姿势。
　　随着徐慧不断的套弄，小穴里舒服的感觉越聚越多，难耐酸楚也越来越强。
　　“嗯嗯嗯……好舒服……旷哥哥。。。这样，我好舒服。。。”
　　面对不断涌出的新体验，徐慧就像一个得到了新玩具的孩子一样，好奇的沉浸在这种感觉里，左扭扭，右蹭蹭，更多的汁水花穴里涌出，发出了黏滋滋的声响。
　　女孩不断的探索，不断的起伏研磨，让自己体内的媚肉能够更好的接受棒子的摩擦，让小穴里舒服的感觉来的更多一些。
　　见女孩已经上道，旷飞便不再引导他，他的双手和女孩的双手紧紧握住，躺回到床上，开始享受女孩的服侍。
　　左三圈、右三圈，上下颠簸，坐下研磨，已然敞开身心的徐慧食髓知味的自己研究起来。
　　“好舒服……好美……原来做爱还可以这样？啊！”徐慧终于明白原来做爱时女人不光是被动接受，还可以像这样主动寻求。
　　沉浸在新体验快感中的徐慧完全不知道现在的自己有多感性诱人，一双修长的玉腿蹲跨在男人的腰上摆成放浪的“M”形，仿佛蛙泳一般有节奏地起伏夹紧，充满弹性的乳房吊在胸前一颠一颠的，红润的奶头给人一种想要去吮咬的冲动。
　　在女孩两腿中心的地方，随着她的动作，可以看到褐色的男根不停地滑进滑出，时不时还带动里边翻出一抹艳红的媚肉，男人乌黑的阴毛和女孩白皙的肌肤形成了鲜明的对比，这渲染分明的景色显得格外的淫靡刺眼。
　　徐慧扭动浑圆的臀部，时而前后摆动，时候抬起坐下，现在的她完全沉浸在了这个新的快乐游戏中，女孩抿着嘴嗓子里发出一声声娇嫩淫叫，此时的旷飞不光是身体感受到了小姨子的嫩穴在紧紧的夹住自己的肉棒，一低头眼前就能清楚看到分身在光洁的嫩穴里进出，再加上耳边不时传来那种稚嫩而又发自内心的娇喘，旷飞顿时就被带动的燃烧了起来，他的下体越涨越大，龟头上的快感不断的积蓄，只要在保持一小会儿，他就可以舒爽的射出来了。
　　可结果却是，徐慧先挺不住了，女孩奋力扭了一阵，猛的坐了下去，花径里的媚肉死死裹紧里边的棒子，泄了出来。
　　高潮中的徐慧软乎乎的向前倒了过来，双手搂住旷飞的脖子，头埋在他的耳边不住的喘息。
　　她身下的男人却有点不爽了，其实旷飞本来可以自己抱住女孩接着用力抽插以达到射精的目的，但是那样做就好像是在弥补错误一样，只能得到生理上的快感，而旷飞最看重的则是是两人灵肉合一的感觉。
　　“小慧，哥哥还没爽到呢！”
　　“啊？人家好累。。。”徐慧像是平时那样嗲嗲的撒着娇，她想要换姐夫上来疼爱自己。
　　只不过旷飞目前还不打算这么做：“这次是你骑马哟，不能放哥哥的鸽子！要不然下次，我也做一半丢下你不管了！嘿嘿！”
　　今晚折腾的够久了，徐慧确实有些累，但她一想到自己能够掌控局面，主动把爱郎给弄射，顿时有又来了动力，女孩撑起身子，羞涩的看了旷飞一眼，感觉得到深埋在自己体内的棒子还是坚挺如初，于是不好意思的舔了舔嘴唇儿，双手撑在旷飞的小腹上，再次动起了腰肢。
　　旷飞这一次把目光放在了女孩胸前的两团美肉上，他直接伸手抓上去，这对乳房虽然没有妻子的那么饱满硕大，但却充满了韧性，捏握下去立刻就有被弹开的触感，就好像是两只灌满液体的气球一样，不管怎么捏都绵软芜杂，男人享受着女孩的服侍，他的眼神透过徐慧扭动的娇躯，停在了她背后的墙上，那是一幅照片，是夏彤和两个女儿的合影，徐颖和徐慧俩个女孩分别站在夏彤的左右两侧，三个女人脸上都露出开心的笑容，看着妻子的脸庞旷飞心里真是的五味杂陈，但不知为何，他体内的那股欲火却更旺的烧了起来。
　　身为刚刚才走出大学校园的女孩，徐慧有着远比姐姐更好的耐力和精力，盈盈一握的纤腰有节奏的律动着，甚至隐约还能看出她有一点点的腹肌。
　　旷飞的双手不停的在女孩的胸部和大腿上游走，时不时还会发出几声低吟，这让女孩更有自信，徐慧骄傲的挺起凹凸有致的胴体，再爱郎面前尽情的展示着自己光润如脂的完美身姿。
　　“啊啊……小哥哥……旷哥哥，你舒服吗……”徐慧稍稍俯下身，一边扭腰夹挤，一边妩媚的看着旷飞。
　　这句话在平时，应该是爱郎问自己的，可现在既然要让自己主动，那就换自己来问他好了！嘿嘿，还挺刺激呢！
　　“嗯。。小慧好棒。。。夹的哥哥爽死了。。。”旷飞也顺着她的话接了下去。
　　“真的吗？嗯……哥哥，可是……人家……人家又要不行了……你快点射了吧……我真的做不动了。。。”
　　说话的同时旷飞就感觉到徐慧的阴道里再次收紧，他知道小丫头马上又要抵达巅峰了，于是赶忙抓紧对方的腰侧，下体配合女孩的动作一下一下的挺动起来。
　　“嗯，小宝贝，再忍一忍，哥哥马上也到了，咱们一起来！”
　　“啊！哥哥。。。我不行了。。。啊。。。。不行了哥哥。。。”
　　本来就快到高潮的徐慧被旷飞这么一挺一肏，快感顿时传遍了全身，她极力忍耐着不让自己泄出来，阴道越夹越紧。
　　旷飞捏紧徐慧的纤腰，用力的厮磨着埋入女孩体内的肉茎，少女的玉体被他撞的起伏不断，胸前那对嫩乳荡漾出一阵阵炫目醉人的乳波。
　　“啊啊啊……啊啊啊……哥哥。。。。啊啊啊。。。”
　　一波波的冲击，将徐慧送上了无上的高潮，这感觉比她自己扭动的时候要强烈百倍。
　　此时的旷飞也即将抵达最后的关头，他猛的坐起来，抱住女孩的娇躯一阵急挺，两人的下体紧紧挤在一起研磨扭动，顷刻间暴涨的龟头开始跳动，坚硬的阳具有节奏的蠕动起来，一股、两股、三股，积蓄的存弹随着肉棒的抽搐一股股的射进了小美人的体内，如电流般酥软的感觉从男人的背脊冲到脑顶。
　　“吼！！！！！！”
　　“啊！啊啊啊啊！”
　　滚烫的精液射进阴道里，徐慧被浇的不禁全身一抖，花径紧缩，裹紧阴茎，双臂死死的抱在姐夫的脊背上，忘情的美叫出来。
　　这一次双方都极尽舒爽，大股的精液已经灌到了女孩的花径里，少女雪白的肌肤上泛起一阵樱红的赤潮，枕在旷飞肩头不住的喘息。
　　********************
　　翌日。
　　旷飞和徐慧两个人四肢交缠，合颈而卧。
　　昨晚实在是太疯狂了，旷飞一觉睡到九点半才醒，怀中的女孩还在熟睡，为了不打扰，他也只好眯着眼睛小睡。
　　快十点的时候，徐慧微微睁了睁眼眸，看见姐夫正专注盯着自己的脸庞，马上又闭上了眼睛，舒服地把脑袋往他怀里钻过去，扭一扭慵懒的娇躯，笑眯眯地不再动弹。
　　旷飞将自己插入她两腿之间的大腿抽了抽，可是发现她夹得很紧，没有办法抽离，于是好笑地在她丰臀上捏了两下，柔声道：“干嘛，还想再懒床？”
　　徐慧挪动了一下弹性十足的屁股，将自己全身都贴在他上面，语带惫懒地昵声道：“很少有这样抱着你醒过来的机会，真的好舒服，人家想多享受一下嘛！”
　　旷飞听了心里涌起一丝歉疚，这原本是多么简单的一个要求，可偏偏自己却不能给她。
　　“旷哥哥，你以后都住在我这里好不好？”徐慧语带恳求的说道。
　　“呃……小宝贝儿，现在还不行！”
　　“为什么？”徐慧委屈巴巴的看着爱郎。
　　“我是担心你妈妈会来！你出来自己住，她老人家可是一万个不放心，你想想，万一哪天她突然来了，看到咱俩睡在一起。。。那还不当场就把我给切了？！”
　　旷飞坐了起来，侧身看着光溜溜的女体，说实话目前他最担心的就是丈母娘发现两人的关系，毕竟这种关系已经超出了正常范围，也不可能公开，当然，每天能抱着这令人欲仙欲死的尤物睡觉，换做是哪个男人都不会拒绝。
　　“那。。。那我，我不让她来！就算真的来了，你。。。你可以躲进衣柜里，要不躲到床底下？！要么去窗台？呃，窗台不行。。。被外边看到了，噗。。。”
　　徐慧跟着坐了起来，她知道爱郎说的话句句在理，可还是很希望旷飞能多陪陪自己，语无伦次的说了一通，反倒把自己给逗笑了。。。
　　“呵呵！”
　　旷飞的不禁莞尔一笑，搂住小美人儿的腰，一用力把她拉进自己怀里，绵软滑腻的肌肤真的让人爱不释手，旷飞的小弟弟处在晨勃状态，两具赤裸裸的肉体贴在一起，不惹出点是非还真是说不过去，旷飞抚摸着徐慧的玉背，轻声在她耳边说道：“小宝贝儿……总有一天，我会正大光明的把你娶进门！”
　　“嗯！一言为定！”徐慧紧紧的搂住爱郎的脖子，把脸靠在她的肩上，眼中闪动着泪光。
　　没多久床上的两人就四唇相接，发出啾啾的吮吸声，不一会儿，柔软宽敞的大床上，旷飞伏在徐慧身上，腰臀有节奏的起伏蠕动，女孩小嘴儿微张，媚眼如丝，纤纤玉指插在爱郎的发丛中紧紧收拢，圆润的大腿恰到好处的夹在男人的身体两侧，随着他的挺动一下一下的摆动。
　　“嗯，哥哥，旷哥哥。。。。嗯，嗯嗯。。。。我爱你。。。我爱你！”

第12章 苏芸的离别
　　时间匆匆，转眼距徐慧搬出来自己住已经过去两个多月了，但她和旷飞真正在一起的时间也不是很多，原因嘛，就是夏彤几乎每个周末都会来看女儿，甚至住上一两天，如此一来，搞的这对儿地下情侣更是提心吊胆很是头疼。
　　眼下中秋节马上到了，做为中国传统的节日，法定假必不可少，临近放假前的最后一天，旷飞正在自己的办公室里收拾材料，桌上的手机突然响了。
　　接起来，听筒中立刻传出徐慧甜腻腻的声音：“旷哥哥！你这几天忙什么呢！？”
　　“哈，这不是我那个净化器做了些样品准备拿给政府体验评估呢吗，给我忙的！”
　　“那你现在做什么呢？”
　　“现在？收拾材料，明天放假，我得把东西都收一下！”
　　“好嘛！你不忙！也不给我打电话！哼！”徐慧娇滴滴的说着。
　　“这不是刚忙完嘛，想我了？”
　　“屁话，旷哥哥。。。今天晚上，你来找我吧！人家想你了，想你的。。。嗯，想你的大棒棒了！么~”
　　旷飞笑了，自从这小妮子独自搬出去住之后，两人背着丈母娘偷偷摸摸缠绵的机会变的多了起来，徐慧说话的风格偶尔也会大胆到令人心跳加速的地步。
　　“呵呵，对了，妈这几天去你那里了吗？”旷飞没有接徐慧的话，而是把话题转到了别处。
　　电话那头的徐慧咬着嘴唇儿，翻了个白眼儿，心想：姑奶奶主动给你打电话，你倒好！
　　扯什么我妈！
　　老娘有一肚子情话想和你说，生被你个坏蛋给噎回去了！
　　“没有！哼！”徐慧的语气表示出了她的不满。
　　“这样啊，那。。。要不明天吧，明天上午我去找你！”
　　旷飞这么说其实也没别的意思，他其实也很想，上一次两人交欢还是十多天以前，他现在只是担心丈母娘今天会跑去小姨子那里，毕竟自打这丫头搬出去之后，夏彤可是一万个不放心，几乎每周都要去一次，而且常常不打招呼就跑去了，以往，旷飞都是在夏彤走后的第二天去小姨子那里住一晚，刚刚徐慧说夏彤已经几天没去了，现在又是临近放假，今晚她最有可能会过去，万一真那样被撞见的话可就麻烦了，大晚上的姐夫和小姨子共处一室就算没事也说不清楚，如果换做白天，被误会的几率就会小很多。
　　“那你今晚去哪？”
　　徐慧警觉起来，这也是女性的通病，自己主动邀约都不来采摘，何况两人好久都没在一起了，这是否预示着姐夫已经厌倦了自己的身体？！
　　或者移情别恋喜欢上了别的狐狸精？
　　“嗯？”
　　旷飞被问的愣了一下，反应过来赶忙改口和她解释了自己的担心，这才安抚住快要炸毛的徐慧，但也答应今晚必须要视屏通话证明自己乖乖的待在家里。
　　旷飞倒是一点都不担心这个，因为今晚他一定会在家里。
　　可是，往往有些事情就是不按套路出牌，刚挂掉徐慧的电话，手机还没来得及放下，立马就又有人打了进来！
　　是苏芸！旷飞心里咯噔一下，过节了，情人打来电话不用想也能猜出来个大概。
　　旷飞按下免提，把手机放在桌子上，继续收拾手中的东西。
　　“旷？”
　　“嗯，怎么了芸姐？”
　　“你在哪？”
　　“办公室收拾东西！”
　　“哦！”
　　“芸姐，你有事？”
　　旷飞纯属明知故问，他之所以这么说是因为他不想和这个女人继续发展下去了，一个订了婚了女人，和未婚夫身处两地，寂寞了，身体想要男人的慰藉可以理解，不过二人为数不多的几次偷情之后，旷飞发现苏芸对自己感情已经超过了情人的范围，虽然她没有明着说，但能感觉得到这女人对自己的关心程度和控制欲越来越强了，她明显是动了感情，在这样发展下去不是个明智的选择，实际上，那夜酒后乱性之后，旷飞的心里就一直有个疙瘩，他也扪心自问过，自己到底对苏芸是一种什么样的情感。
　　小姨子进入自己的生活之前，旷飞还真有和苏芸谈一场恋爱的冲动，只不过把一个已经订婚的女人给撬过来，这种事说出去也不好听，何况还不知道苏芸有没有这个意愿，所以她不提的话暂时就这么保持肉体关系也挺好，只不过还没等两人欢好几次，徐慧就闯了进来。
　　“嗯！旷。。。我。。。”苏芸吞吞吐吐的，和她平时的性格完全不像。
　　旷飞停下手头的动作，关心的问道：“芸姐，是不是出啥事了？”
　　“没有，就是想问问你现在有时间吗？”
　　“呵呵，想我了啊？”旷飞把收拾好的东西放进柜子，拿起手机坐到了真皮沙发上。
　　“待会儿你来我家好不好？”
　　从字面意思来看，这女人是想啪啪啪了，可她说话的语调却十分的平静，没有了前几次的急切和妩媚，唉管她呢，先去了再说吧，还能真的去她家谈工作不成？
　　“嗯。。。好吧，一会见！”旷飞抬起手看了一眼时间，快四点了，他起身离开了公司。
　　大约二十分钟，旷飞来到了苏芸的小区，他没有给女人打电话，直接上了楼。
　　敲门声过后，几乎没有任何的等待苏芸就把门打开将旷飞让了进去。
　　苏芸穿着一套蓝白花相间的睡裙，下面露出两条光洁的白腿，看的出来是刚洗过澡，她的头发还是湿漉漉的，身上也散发出一股浴液的清香，看样子已经准备好了。
　　关好门，苏芸并没有像前几次那样直接和旷飞腻歪，而是坐在沙发上擦拭着湿漉漉的长发，她的神情有些呆滞，也不说话。
　　旷飞很知趣的没有多问，他坐在女人身边，靠在沙发上，看着她擦头发。
　　“我来了，你不开心吗？”沉默了一阵，旷飞率先打破了平静。
　　苏芸看了旷飞一眼，妩媚的眼神里饱含着一些复杂的东西。
　　“怎么了姐？”旷飞坐起来，伸出左手搂住了女人的腰，嘴靠近她的耳边，鼻子轻轻的绣着她身上的香味。
　　苏芸的身子微微扭了扭，也没有抵抗，右手和旷飞搂着她腰的左手握在一起，半个柔软的身子贴在了旷飞的身上，但她还是不开口说话。
　　这可把旷飞给难住了，咋看这女人都是想和自己负距离交流一下，可一直不说话算怎么回事！
　　玩什么套路？
　　唉！
　　不管了，待会儿肏的你哇哇叫看看你说不说！
　　旷飞把脸贴在苏芸的头发上，嗅着淡淡的发香，嘴巴轻触她的耳朵，苏芸朝旷飞的方向侧着头，身子微微后仰，旷飞的嘴划过嫩滑的脸蛋儿吻上了女人微张的嘴唇儿，苏芸十分的顺从的扭过来和旷飞亲吻，双臂很自然的环住男人的脖子，她眯着眼，长长的睫毛在不停的颤动，两人的唇舌交缠在一起很快就发出了滋滋的吮吸声，旷飞的大手隔着睡裙摸上了苏芸的胸部，发现她没有穿胸罩，于是直接从睡裙的下边从摸进去一手一个抓住了那对柔软的乳房，苏芸身子微微一颤，鼻腔中闷哼一声，随后用力搂紧旷飞的脖子，亲吻的更加激情了。
　　轰！苏芸被旷飞压在了皮沙发上，两人的嘴唇还缠在一起，旷飞一手继续玩弄乳房，另一手从小腹滑下，插入棉质内裤中直奔那片芳草幽谷。
　　“嗯。。。”
　　苏芸从嗓子里哼叫出声，大腿一紧，用力夹住了男人的色手，她吐出旷飞的舌头，呼呼的喘着气，旷飞想继续去亲美人的红唇儿，却被她躲开了，苏芸抬起头把嘴靠近旷飞的耳朵，轻声说道：“旷，我。。。我要走了！”
　　走？现在吗？要去哪？旷飞停下了所有的动作，他看着身下这个美丽的女人，好像没有听明白似的。
　　“你要。。。走？”旷飞不解的看着苏芸。
　　“我。。。我准辞职了。。。”苏芸的语气很委屈，很不情愿的样子。
　　“为什么？”
　　“我老。。。我未婚夫催我回去结婚。。。我妈也催。。。我。。。”
　　苏芸说着就哽咽了，她擦了擦眼泪，继续说道：“和他结婚。。。我必须在家做全职主妇。。。我不想过那样的生活！”
　　旷飞皱起了眉头，他的嘴动了动却没有说出什么来，说实话他自己也说不上来到底是什么样的心情，不论从工作还是性格上来看，徐颖都是一个好女人，长相和身材也都不错，是个美人坯子，自打酒后乱性开始，旷飞就对两人的关系有些犹豫不决，要说不喜欢她，那一定是骗人的，只可惜，旷飞和苏芸在一起总有些‘生不逢时’的感觉，后来有了徐慧，旷飞的所有心思全都放在了自家小美人身上，今后也更不可能给苏芸一个名分，只不过听到她要走，旷飞心里还真是有点舍不得，同时也为她即将开始的主妇生活默默叹息。
　　“旷！你会想我吗？”苏芸捧着旷飞的脸，手指在他的耳朵和嘴巴上不停地摸着。
　　“会！一定会想你的！”旷飞说的没错，一日夫妻百日恩，何况两人之间早已产生了一定的感情。
　　“旷，我舍不得你！以后。。。以后或许真的再也见不到你了。。。呃。。。”苏芸的声音非常伤感，看得出来她是真的不想离开旷飞。
　　“芸姐！”
　　旷飞叹了一口气，他没料到这女人对自己居然如此用情，旷飞到现在才意识到自打两人有过关系之后为什么苏芸从来不对自己发脾气，也不限制自己的自由，哪怕激情之后自己立刻要离开，她都没有任何的怨言，从一开始苏芸就把自己放在了情人的位置上，唉，真是委屈她了，如果现在开口求她留下，不用想她绝对会抛下一切留下来的，可旷飞心里很清楚，苏芸再好，她对自己来说也只是一个路人，二人注定不会有任何结果，旷飞虽然很享受和苏芸在一起的那段时光，可他也明白，那只是为了满足自己内心的空虚和生理上的冲动，自从有了小姨子之后，旷飞几乎完全冷落了这个美人，甚至都没怎么关心过这个毫无怨言的大姐姐！
　　想到这些，旷飞的心中涌出一股无比内疚的感觉。
　　旷飞从女人身上爬了起来，靠着沙发仰头看着天花板，沉默了一会儿，他长叹了一口气，决定不再为了肉体的私欲而去伤害这个深爱他的女人了。
　　“旷，假如有一天，我回来找你。。。你，你还要我吗？”苏芸也坐了起来，双腿曲在身前，她的眼中充满了泪水。
　　“姐，别说傻话！好好过日子，或许某一天，我们还能再见面吧！”旷飞的语气中带着无奈，也带着伤感。
　　苏芸是一个明白事理的女人，从旷飞的回答中她已经得到了答案，她没有因为对方的闪烁其词而生气，反而还有种解开心结的愉跃，其实从酒后乱性的那一晚开始，苏芸的心就一直悬在那里，旷飞的妻子出事之后，他一直都没有公开找过女朋友，那次的一夜情有没有可能促使两人走到一起呢？
　　苏芸不止一次的设想过这个问题，不过随着两人在一起的次数不断增加，苏芸能感觉得到自己并不是旷飞心中的理想伴侣，可是，食、色、性，是人一生中必不可少的东西，和未婚夫长期分居两地加上工作中的压力让苏芸很需要找一个人来缓解内心的空洞，而最快也是最有效的一种解压方式就是做爱，只不过，苏芸不是一个水性杨花的女人，她对未婚夫是忠诚的，要她背着男朋友出去乱搞是绝对不可能的事，但是欲望压抑的太久总归是会爆发的，那晚的酒后乱性，旷飞在床上带给她无比激情的享受，再加上对方帅气的长相和成熟细腻的性格，让她一直以来的矜持开始动摇，在此之前，苏芸虽然对旷飞生有好感，但从未想过和他发生什么，那晚的事情之后，她也有过内疚，有过迷茫，但这种事就好像罂粟，体验之后，明知道有毒，可就是无法克制，她甚至主动去找他，在办公里享受那种不可言喻的体验，每一次激情之后，她都默默决定这是最后一次，然而，隔几天又。。。。
　　随着次数越来越多，苏芸仿佛什么都想明白了，比起未婚夫只能通过电话来抚慰自己的心，旷飞切实的身体结合以及面对面的交流才是她最需要的，至于今后有没有可能会晋升为旷飞的正牌女友，又或者未婚夫会不会有所察觉，她都不愿意考虑太多，与其身心煎熬，不如好好珍惜眼下的时光，谁让自己栽到这小子身上了呢！
　　苏芸没再说什么，只是靠过去紧紧抱住对方，在男人脸上不停的亲着舔着，没有了心结，她准备好好享受两人在一起的最后时光。
　　“嗯。。。旷。。。呼。。。”苏芸的舌尖钻入旷飞的耳孔，热乎乎的气息洒在男人的脸上。
　　“芸姐！”旷飞还没有从之前愧疚的情感中走出来，更不知道苏芸此时的心里，他没料到这个时候女人还能继续向自己求欢。
　　“吻我！”苏芸探着脖子把红唇儿贴在了旷飞的嘴上。
　　“姐。。。你。。。”
　　“嘘。。。吻我！”
　　“芸姐，你马上要结婚了！我们。。。这样。。。我，我不想你后悔！”旷飞稍稍推开快要压上来的女人，注视着她雾蒙蒙的双眸。
　　主动求欢被拒绝，而且还是用这种很粉刺的借口，苏芸突然觉得自己就像是个放荡的贱货一样，她的脸上有点挂不住了，“你。。。你这人。。。你怎么这样，我，我，呜。。。呜呜呜。。。”
　　说着苏芸的眼泪哗的流了出来，吧嗒吧嗒的滴在旷飞的身上。
　　“姐。。。我。。。我是不想再一次伤害你。。。”
　　苏芸一边呜咽，一边委屈的说道：“说这话。。。你什么意思，就这么讨厌我吗？”
　　“芸姐，我们。。。我们之间没有结果的。。。”
　　男人的话刺痛了苏芸的心，她伸出拳头用力在旷飞胸口捶打着，泪水止不住的喷涌而出：“呜呜呜，混蛋！混蛋！你以为我在乎的是结果？啊？我跟你，我跟你在一起要求过什么吗？呜呜呜，还不是因为喜欢你，呜呜。。。我马上都要走了。。。舍不得你！我心里好难受。。。你却。。。呜呜。。。负心汉。。。哼呜呜。。。”
　　苏芸越说越伤心，抽泣的都有些喘不上气来了，旷飞有点手足无措，心里也不是滋味，他知道现在不能再用言语来解释了，于是把女人搂进怀里，轻轻摸着她的背脊。
　　“呜呜呜。。。。呜呜呜呜。。。。”不想苏芸哭得更厉害了，泪水打湿了旷飞的衬衣，柔软的娇躯不住的抽动。
　　抱了一会儿，旷飞捧起苏芸梨花带雨的脸蛋儿，女人抬起含泪的杏眼盯着他，旷飞用拇指拂去女人脸上的泪珠，对着因哭泣而喘息的小嘴吻了上去，徐颖撒娇似的抗拒了几下，然后紧紧搂住爱郎的脖子，伸出香舌热情的迎了上去。
　　“嗯。。。嗯。。。”
　　苏芸从鼻息中发出嗯嗯的哼声，她时不时用牙齿轻咬旷飞的嘴唇儿，好像是在抱怨他刚才不领情一样。
　　两人吻的热火朝天，旷飞想明白了，苏芸也挺可怜的，和未婚夫长期分居两地，身心得不到慰藉，这才使得自己有了可乘之机，那晚虽说是个意外，但两人也是有感情的，今天也算是弥补这些天来一直冷落她的遗憾吧！
　　旷飞靠坐在沙发上双手伸进女人的睡裙里不停的在那对大奶子上摸着，苏芸骑在旷飞的大腿上解开他衬衣上的扣子白皙的小手用同样的方式捏着男人的小奶头，对方怎么揉她就怎么摸，对方怎么捏她也予以回应，时不时还用长长的指甲绕着划几下，弄得旷飞直吸凉气。
　　闹了一会儿，苏芸把嘴靠近旷飞的耳朵，用非常性感的声音说道：“老公！抱我去卧室！你好久没有爱我了，人家想要！”
　　旷飞抱起苏芸快步朝里边走去，一进屋他就把女人放在地上，双手迫不及待的抓着苏芸的睡裙向上提，女人很顺从的抬起胳膊，让对方脱掉了身上的遮盖，同时也将爱郎的衬衣揪下来丢在了地上，旷飞在女人的奶子上捏了几下，然后将苏芸的身子转了过去，让她背对着自己，一手拽下女人的内裤，一手轻轻在她的后腰一摁，苏芸听话的俯身趴在床边，她把双腿朝两边微微分开，对着旷飞的方向翘起圆滚滚的屁股。
　　湿漉漉的阴唇暴露在男人眼前，这淫靡的景象让他的肉棒顿时又膨胀了一分。
　　旷飞伸手在女人雪白的臀半上摸了几把，迅速解开自己的腰带，用最快的速度脱下了内裤和长裤，握住早已坚硬的分身撸了几下，他一手把着苏芸的胯部，一手抓着肉棒抵在肥美的蜜缝上来回滑动。
　　“嗯嗯。。。老公。。。嗯。。。”苏芸扭着腰，下身随着男人的动作追寻着那个滚热的源头。
　　只不过旷飞不急着往里顶，只是用龟头刺激女人的阴部，苏芸本身就已经春潮泛滥了，被旷飞这么一挑一弄，秘缝中顿时酥麻难耐，淫水不住的分泌出来，滑腻的大阴唇在龟头的摩擦下发出水滋滋的声响。
　　“老公！进来。。。快进来啊！”苏芸踮起脚尖，努力翘起屁股让自己最私密的部位和旷飞的肉棒挤在一起。
　　“嘿，等不及了？再抬高点！你自己来！”
　　旷飞抓着肉棒在女人的翘臀上敲了敲，然后松开分身，两手都握在了女人的胯部。
　　“嗯！”苏芸伸手下去从自己的腿间一捞，准确的抓住硬物，她捏着肉棒翘着屁股让龟头抵在了早已微张的阴门上，身子轻轻向后一挺。
　　叽！的一声，火热的龟头挤开两半肉唇滑入了湿热的腔道之中。
　　两人的身体同时绷紧，旷飞发出了舒服的喘息，龟头上迎来了久违的温度以及柔软滑腻的包容感，他用双手捏着女人性感的屁股，下身迎着她的动作顶了回去，肉棒逐渐整根没入，小腹紧紧贴住了臀肉。
　　“噢！嘶。。。哦。。。”
　　苏芸长吸了一口气，她喜欢自己被旷飞塞的满满的这种感觉，女人压低上身，两条胳膊弯曲在床上，她把头抵在手臂上，踮起脚尖用力翘着屁股做出很结实的三角形体位。
　　旷飞的双手顺着女人光滑的肌肤在她的胯部和大腿外侧来回游走，下身也不抽送，只是将肉棒深深顶入阴道内部，感受里边细腻的包夹。
　　苏芸可就没这么舒服了，虽然不是第一次和旷飞做爱，但对方根棍子又粗又长，加上这个姿势肉棒可以进的很深，火热的龟头顶在花蕊上面弄得她又酸又麻，整个穴肉都在不住的收缩，一圈圈肉芽紧紧缠住这根异物，女人本能的挺动腰身以此来减缓阴道中的不适。
　　“你快动。。。动一动。。。顶死人家了。。。嗯！”苏芸把屁股翘了翘，侧过脸迷蒙的哀求着。
　　旷飞双手握紧苏芸的胯部，腰部稍稍扭了一下，接着开始挺送下身，肉棒在阴道中由慢到快的穿梭起来。
　　一波高过一波的强烈刺激让苏芸的牙都轻轻的咬了起来，她不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是被撞的不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　可能是好久没做再加上生理周期的原因吧，苏芸的身体特别的敏感，没多久阴道中就用涌出了大量的淫水，两人交合的地方弄的黏滋滋的，乳白色的爱液一股一股的被带出体外，随着肉棒的抽送发出啵滋啵滋的声音。
　　苏芸的阴道在旷飞经历过的几个女人中算是比较紧的，虽然没法和白虎小姨子比，但肯定和亡妻不相上下，现在又是后入，肏了一小会儿，旷飞就有了想射的感觉，在这样继续快速抽送的话肯定坚持不了多久，虽说对于处在壮年时期的旷飞来讲，就算现在射了也只需要稍事休息一小会儿，每次做爱接连发射两三次都不成问题，只不过还没让女人还抵达高潮自己就先泄了，对旷飞来说这可不行！
　　说白了，就是大男子的虚荣心，旷飞迎合着女人的动作抽动了一会，逐渐放慢速度磨起了洋工，他将肉棒抽出到阴道入口，然后缓缓顶入，直到尽根没入，接着再慢慢退到门口，缓缓挺入，如此反复，苏芸的淫水越来越多，旷飞每次抽出肉棒上面都会粘满粘稠的液体，插入时，这些爱液又会被挤的顺流而下，粘在他的睾丸上，女人的外阴以及大腿上，还有一小部分滴落在了地板上。
　　爱郎放慢速度之后，苏芸本来是想求他快一些，可是就这样被慢慢磨了一会儿，她却发现自己的身体似乎更敏感了，虽然没有刚刚用力撞击时那种快感来得强烈，但却可以更好的体会肉棒在里边的律动，感受它的形状，它的硬度，它的热力，龟头向后滑动时她甚至可以主动夹紧内壁让自己体验浑身过电的感觉，同时也能让男人舒服的哼出声来。
　　不过，做爱终究还是需要不断增加快感的，旷飞当然知道这一点，适应之后他就加速抽送，出现射精欲望之后就放慢动作，如此不断快慢交替的肏着，弄得女人时而高声长吟，时而低声闷哼。
　　“啊。。。老公。。。嗯，我好累，快站不住了。。。腿，腿都没劲了！”
　　又一轮快速抽插过后，苏芸挺起屁股顶住旷飞的下身，不让他继续肏了，然后软绵绵的扭过头用哀求的语调说道：“老公，咱们到床上。。。上床做，做吧。。。在这样我，我真的不行了。。。”
　　旷飞摸了摸苏芸的屁股，扶着她的腰让女人爬到床上，但并没有因此抽出肉棒，他让苏芸以自己插入的阴茎为轴，翻身转了一圈，变成躺在床边的姿势，过程中苏芸的身体抖了好几下，下面的感觉就好像是阴茎在里边旋转似的，让她连连娇喘，而旷飞的则感觉阴茎似乎被吸入了旋涡一样，爽的他吸了好几口气。
　　“嗯。。。旷，哦，老公！吃我的奶子！快，嗯。。。下边别停！嗯嗯。。。肏我！”
　　躺下来的苏芸感觉轻松了不少，她用美腿夹住旷飞的腰身，双手推起乳房的两边，将饱满的白肉向上挺起，央求对方来吃。
　　旷飞先是用手在女人两颗翘挺的奶头上轮流揪搓了几下，然后低头一边吮咬苏芸饱满的乳房一边按照女人的意思全力的挺动下身，没一会儿苏芸就来了第一次高潮，她紧紧地抱住旷飞吸吮自己乳房的头，两条长腿奋力缠紧对方的腰，此时此刻她的脑中一片空白，什么都不去想，唯一的念头就是能让自己更舒服，恨不得对方整个人都钻到自己身体里去……
　　或许是即将离别，或许觉得亏欠了这个大姐姐太多，今天的旷飞异常的卖力，对女人的要求几乎是有求必应，吃奶，亲嘴，抚摸，抽送每一样都很认真，很到位。
　　等旷飞射出第一发子孙时，苏芸迎来了第三次高潮，她奋力抬起下身，双腿死死缠紧对方的腰部，小腿弯回来用脚压着男人的屁股，让对方的肉棒深深的抵在自己的最里边，整个腔道的媚肉都在由里向外的蠕动和挤压，娇嫩的花蕊体会着龟头猛烈的跳动和那一股股滚烫的精液射入体内时的冲刷感。
　　“啊！啊啊！老公。。。啊啊啊啊啊。。。。”
　　高亢的嘶鸣过后，屋子里重新安静了下来，喘着粗气的两个人搂抱在一起回味着刚刚激情时的快感。
　　几分钟后，旷飞的阴茎从苏芸的阴道中滑了出来，女人的下身本能的收缩了几次，一小股夹杂着泡沫的粘稠液体从还未闭合的肉洞中淌了出来。
　　“呀！你射了好多哦！都流出来了！”
　　苏芸挣扎着从旷飞身下钻了出去，用手捂着下身赶紧起来跑进了洗手间，旷飞看了看胯下泛着光泽的半软肉棒也跟了进去。
　　一推门，苏芸正蹲在地上一手拿着卫生纸，另一手掰开肉缝，一小股浑浊的液体正从她下面的小孔中缓缓的向下滴落。
　　见旷飞盯着自己的下面看，苏芸不好意思的攒了一把卫生纸朝他扔去：“闭眼！别看！”
　　旷飞笑了笑，来到一旁的马桶边尿了一泡，然后打开淋浴蓬头想冲洗一下。
　　“唔，嘶！好冷！”
　　冰冷的水流滋了他一身，等水变热之后，旷飞先拿蓬头冲了冲小弟弟，尽然让温水给冲硬了！
　　他回头看了看苏芸，她正叉开双腿弯腰半蹲着用纸巾擦拭下身，两半圆翘的屁股蛋正对着自己，粉嫩发红的阴部若隐若现，旷飞顿时又来了感觉，关掉水流走过去从后边抱着苏芸的屁股，没等女人反应过来就扶着肉棒插了进去。
　　“哎，讨厌，嗯。。。哎呀！啊！”苏芸一个踉跄，好在旷飞早就把她抓稳了。
　　“等一下。。。你等。。。嗯嗯嗯。。。”苏芸还想说什么可对方已经开始动了，没办法，她只好双手扶着洗手台，翘着屁股给对方肏。
　　从后面肏了一会儿，旷飞有点累了，他抽出肉棒坐在马桶上，让苏芸跪在地上为自己口交，而后又站起来抬起苏芸的一条腿从侧面插入，又过了一会儿索性把女人抱起来，让她坐在洗脸池上站着肏，最后两人搂抱着再次回到了卧室。
　　到了床上，旷飞没有像之前那样压着女人肏，而是让苏芸骑在他身上，用女上位的姿势，苏芸先是缓缓的动了几下，她感觉旷飞这玩意真的好大，好长，每一次坐下来都好像要顶进自己的肚子里去了。
　　说实话，让苏芸用女上位来和旷飞做爱真的难为她了，光是适应这根棒子就能把她的体力给消耗殆尽，到了真正能开始的时候别说骑着扭腰了，就是稍微动一动都浑身发颤，这次也不例外，没过多久她就软绵绵的败下阵来，趴在旷飞身上口中唔唔嗯嗯的央求对方上来。
　　那种媚气横生的样子让旷飞既无奈又喜欢，当然他不会立刻就翻身开肏，旷飞先是抱着苏芸亲吻一阵，然后快速向上顶动下身，肉棒大幅度的在阴道中穿梭。
　　随着旷飞激烈的撞击，苏芸的喘息越来越急促，她的整个身子都趴在旷飞身上，头埋进男人的颈项间浑身不断的颤抖。
　　“啊啊！啊！老公。。。啊，我，我不行了。。。嗯啊，要，要来了。。。嗯，要。。。要来了。。。。啊啊啊啊！”
　　高抗的嘶吼过后，女人的喘息猛然停止，她死死抱紧旷飞的脖子，小嘴儿本能的吸住男人的肩膀，温热的阴道裹紧里边的肉棒间歇性的夹挤了几次。
　　旷飞眯着眼享受着阴道对肉棒的挤压以及女人趴在自己身上不停娇喘和颤栗的感觉。
　　短暂的休息过后，旷飞抱着女人一翻身开始了下一轮冲刺，刚刚高潮过一次的苏芸还处于亢奋状态，她的身子十分的敏感，男人先是将肉棒完全顶入阴道的深处扭动腰部用龟头在女人的花蕊上研磨，然后快速而又有力的做起了小幅度的顶撞，接着稍稍放慢了节奏，大起大落的抽送起来，这种快慢轮回深浅交替的做爱方式令苏芸舒服的都要飞起来了，一时间，女人难耐的喘息声，肉体碰撞发出的啪啪声，夹杂着男人粗重的低吟声充满了整个屋子。
　　这场战斗持续了二十多分钟，射出第二发之后，大汗淋漓的旷飞翻身躺在床上，看着依偎在自己臂弯里一脸幸福的苏芸心里默默地想着：女人还真是挺神奇的，就拿苏芸和徐慧比较，同样是女人，做爱时的差距真是相当的大，就拿刚才女上位来说，苏芸也不是第一次骑马了，可是每次她都会很快就败下阵来，而徐慧前段时间第一次尝试骑马就玩的不亦乐乎，按理说苏芸的性经验可比小姨子丰富得多，可她在床上的耐肏程度却甘拜下风，难道说。。。
　　性这东西也分天赋？
　　两人抱在一起躺了一会儿，苏芸爬了起来，她把脸侧枕在男人的小腹上，面对着那条刚刚在自己体内战斗过的肉虫，然后伸手握住半软的阴茎轻柔的撸动了几下，苏芸把包皮翻起，让缩在里边龟头探出来，接着用手指慢慢的在马眼周围拨弄，不一会儿旷飞的分身就有了复苏的迹象。
　　“嘻，这么快就硬了！能做你的女人可真好！”苏芸小声嘀咕：“可惜姐姐没这个福气。。。”
　　“嗯？”
　　旷飞没听清苏芸在嘟囔什么，睁开看着她，只见女人回头冲他微微一笑，又转头靠近了阴茎，伸出湿腻的小舌头在龟头的顶端添了一下，然后低头就把肉棒含进了嘴里。
　　“哦嘶！”
　　女人的口腔是那么的温暖，加上自己刚刚射过，龟头无比的敏感，旷飞的身子顿时绷了起来，苏芸用嘴紧紧包裹住对方的肉棒，吞、吸、绕，一刻都不停，这下可就轮到旷飞受不了了，他的手死死握紧床单，发出阵阵粗重的喘息。
　　苏芸抬眼看着男人难耐的样子噗的一声笑了，她吐出肉棒坏笑着说道：“战神，原来你也有受不了的时候啊？嘻嘻！”
　　“呼，宝贝儿，你这小嘴儿太给劲儿了！”
　　“喜欢吧？那姐姐再帮你吃一会儿！”苏芸张嘴把肉棒再次纳入了口中，柔软的舌头围着龟头打转，时不时在后边的沟壑里扫弄一翻。
　　既然女人这么主动的帮自己口交，旷飞自然不会拒绝，他眯起眼睛，开始慢慢享受。
　　苏芸一吃就是十多分钟，马眼中渗出的少量分泌物都被她咽了下去，期间旷飞不时的发出低沉的闷哼，苏芸能够很清晰的感受到男人的肌肉在绷紧，她的心里美滋滋的，知道这是由于自己的服务让男人舒服的表现，但她并不满足于此，苏芸加快了吞吐和吸吮的速度，充分发挥着自己的口交技术，男人的喘息渐渐粗重起来。
　　“嗯。。。芸姐。。。哦。。。嗯。。。”
　　就在这个时候床头的手机伴随着震动响起了悦耳的铃声。
　　旷飞支起身子，伸手拿过电话接了起来。
　　“套子啊，呃，事情有进展了吗？”旷飞的下身感受着苏芸的口交，说话的声音有点微微气喘。
　　“差不多了，过几天我回去详谈！”
　　“嗯，噢嘶。。。。”
　　旷飞浑身一颤，不由吸了一口气，原来苏芸几乎把整个阴茎都吞进了嘴里，龟头的前方甚至都顶到了女人的喉咙，旷飞能清晰的感觉到女人嗓子眼里那种不断吞咽的蠕动。
　　“老四。。。你特么的干啥呢？嘿嘿，莫非。。。”淘勇阴阳怪气的笑着，很显然他已经听出来了。
　　“行了，具体等你回来再说，挂了！”放下电话，旷飞心里一阵开心，淘勇办事还是挺靠谱呢！
　　苏芸吐出了口里的东西，用手擦了一下嘴角流出的粘丝，抬起娇美的脸蛋对着旷飞说道：“没忍住吧！是不是被发现了？呼呼！”
　　旷飞没有回答，只是用手按了按女人的头，示意她继续，苏芸顺从的含住阴茎一边裹着上下吞吐，一边抬眼看着旷飞的难耐的表情。
　　女人越吸越来劲儿，越吃越卖力，旷飞的呼吸也越来越急促，但苏芸好像并没有停下来的迹象，她的意图很明显了，旷飞忍了一会儿，本打算就这样向着顶点而去，但是转而一想，他的脑中出现一个坏念头，刚才想让我出丑？
　　嘿嘿，云姐姐！
　　看我不惩罚你！
　　在即将爆出的一瞬间，他猛的把肉棒从女人口中抽出，对准苏芸的脸蛋儿，用手飞快的撸动了几下，顿时阳精激射，火热的粘液喷在了女人的脸上。
　　“啊！！！”
　　苏芸惊叫了一声，赶忙坐起身，一手挡住还在喷射的龟头，一手擦着自己的脸，她埋怨似的娇嗲道：“哎呀，你。。。你真是的，射我嘴里不就好了！拔出来干啥，你看，喷到处都是，快，快拿纸巾我擦擦！”
　　红颜薄怒，真是既性感又美丽，旷飞才不准备用纸帮她擦呢，他伸手在女人的脸上摸了几把，将刚才射上去的精液涂抹开来。
　　“嗯，讨厌！”苏芸对这个男人的做法真是一点办法都没有，只好由着他来了。
　　等精液都涂开之后，旷飞又按着女人的后脑，将自己的肉棒再次送人了苏芸的嘴里，女人顺从的帮他添干净，然后爬起来依偎在旷飞怀里：“你可真能胡闹。。。”
　　接下来俩个多小时的时间里，两人一直都腻在卧室里，苏芸在旷飞的摆弄下，时而躺着，时而趴着，时而侧着，时而站着，时而高声尖叫，时而急促喘息。
　　当屋子里的光线逐渐变得歪斜，太阳已经向着西方滑落，一切都归于了平静，激战后疲惫不堪的男女缩在被子里沉沉的睡了过去，空气中依旧弥漫着性爱散发出来的特殊气味。
　　晚上六点多，睡梦中的旷飞突然惊醒，他从苏芸的被窝中钻了出来，略显疲惫的伸了个懒腰，同样迷迷蒙蒙的女人也爬了起来，她揉着稀松的双眼，不解的看着正在穿衣服的男人。
　　他要走了吗？苏芸的眼中满是失落，她有些不舍的问道：“你今天。。。还要回去吗，要不。。。晚上，就在我这住好了！？”
　　旷飞看了一眼手表无奈的说道：“明早还有点事要去丈母娘哪里，今晚要是待在这，怕是要起不来了！”
　　苏芸撇了撇嘴，她知道对方在撒谎，但事到如今又有什么办法呢，呵呵，只不过她真的舍不得，旷飞这一走也许两人再也不会见面了，她还想和这个男人多呆一会儿，于是试探性的说道：“那。。。那洗个澡再走吧！下午你也没洗成。。。”
　　“嗯？呵呵，我看行。。。要不一起？！”旷飞下床面对着苏芸色迷迷的笑着。
　　“好啊，那你抱我进去！”苏芸跪坐起来，伸手做出要抱抱的样子。
　　旷飞本来也是随口一句，不想这女人接的还挺快，那就一起呗，洗个素澡！然而，抱进去这一洗，身体就不受控制了……
　　两人在湿热的浴室里洗着洗着就再次上演了少儿不宜的激情动作片，这回旷飞也不想玩什么花样了，他占据了绝对的主动，苏芸扶着洗脸台，压低柔嫩的娇躯，双腿分开，屁股尽力向后翘起，旷飞站在她身后，抓着女人的胯部，火热坚硬的肉棒在她湿润紧窄的缝隙中狂抽猛插，几乎每一次都将龟头顶进蜜穴的最深处。
　　苏芸紧皱眉头，咬着嘴唇儿嗯嗯的喘息着，嫩穴被刺激得阵阵收缩，一圈圈的媚肉死死的紧咬着男人的硬物，折腾了一个下午，虽然这会儿自己的阴道中充满了爱液，但已经红肿的阴唇还是被坚硬的玩意摩擦的泛起了疼痛，她有点不想做了，可一想到这也许是两人最后一次激情，苏芸的心里一紧，也就由着他来了。
　　“呼！姐，怎么好像比之前紧了呢！”旷飞一边挺送一边摸着女人的屁股。
　　“嗯。。。呃，你还说！都给你肏肿了。。。能不紧嘛！”苏芸有些哀怨的抬起头，从镜子里看着身后的男人。
　　旷飞看了一眼镜中的女人，苏芸脸上的表情确实不像平时那么放松，他赶忙停了下来，啵的一声把肉棒拔了出去。
　　“哎？！姐你咋不早说，我弄疼你了吧。。。”
　　“啊！别，别出去。。。进来！你进来啊！”
　　苏芸没想到旷飞会直接拔出去，何况那种微微的麻疼也不是真的难以接受，她赶快挺着屁股往男人的下身蹭渴求他能够再次插进来。
　　“姐，要不我帮你舔舔？消消肿？”
　　“嗯，你。。。你不嫌吗？还没洗过。。。”
　　旷飞没有回答，他伏在女人背后探头和她亲了一口，然后蹲下去，双手把着苏芸的屁股鼻子贴在湿乎乎的肉缝上猛吸了几口，虽然不是很好闻，有股淡淡的腥味儿，但却能激起男人的兽欲，或许这就是性的魅力吧，旷飞伸出舌头添了上去。
　　“呀！你，你。。。你真添啊！”苏芸突然跳着躲开了，她不可思议的看着蹲在地上的男人。
　　“当然真添啊，怎么了？”
　　“哎呀，你下午都弄到里边了，现在都是。。。都是。。。你那玩意，不嫌脏啊，别添了！”
　　苏芸将旷飞拉了起来，靠在他的怀中甜腻腻的说道：“旷，要不一会儿我好好洗洗，晚上别走了，你想怎么样都行，好不好？”
　　旷飞差点就答应了，可想到小美人的命令，以及今后更长远的计划，他摇了摇头：“宝贝儿，对不起！我。。。”
　　苏芸抬起头，满眼的泪水，她紧紧抱着旷飞，小声抽泣起来。
　　浴室里的灯熄灭了，里边走出一个模糊的身影，他的怀中抱着另一个模糊的影子，两人拐进了卧室。
　　他们没有开灯，只是轻声低语着什么，不一会儿皮鞋的脚步声随着人影从卧室来到了客厅，随后便是开门声。
　　咔！防盗门重新被关上了，脚步声渐渐远去。
　　漆黑的屋子里变得静悄悄的，良久，一声女人的呜咽从卧室传出，而后便是嚎啕大哭，哭声无比的凄惨。
　　********
　　等旷飞回到家已经快要八点了，一进门徐慧的电话便打了过来。
　　旷飞长出一口气，赶快脱掉外套，调整了一下呼吸，按下了接听键。
　　“嘿嘿，旷哥哥，你在干啥呢！有没有想我啊！”对方的声音很柔。
　　“刚吃完饭，呵，想我了？”
　　“哼，快接！”徐慧立刻就要视屏。
　　旷飞接了进来，心想，唉，这丫头盯的越来越紧了呢！
　　只不过两人刚说了几句对方就把电话给压了，旷飞正纳闷呢，收到了一条信息：旷哥哥，你猜的好准！
　　下午刚和你打完电话我妈就来了！
　　刚刚我躲在屋里和你视频，听到她的脚步声了，这会儿八成在我屋外偷听呢！
　　嘿嘿！
　　旷飞笑着摇了摇头，很快又一条信息：我就不说话！急死她！哼！
　　这个假期，夏彤彻底住在了徐慧那里，这倒也在旷飞的意料之中，只是徐慧可难受死了，不光见不到爱郎，甚至连电话也不敢打，只能偷偷的发信息。
　　短暂的假期结束后，苏芸递交了辞职信，临走的那个下午，旷飞开车将她送到了机场，一路上两人谁都没有说话，车子开进停车场之后，驶入了最里边的角落，五分钟过去了，十分钟过去了，二十分钟过去了，始终都没人从车里下来，如果离得够近，可以看到黑色的SUV 有节奏的晃动着，距登机还有十几分钟的时候，车子的后门终于打开了，一名穿着超短裙的美女从上边走了下来，她拉着行李箱子，一边整理着乱纷纷的头发，一边依依不舍的回头望，女人走路的姿势给人一种双腿无力的感觉，结合之前汽车的摇晃真是让人浮想联翩。
　　苏芸离开之后，市场部暂时交给侯倩来代管理，侯倩和旷飞是同龄人，为人聪明伶俐，性格活跃，亲和力很强，虽然身高有点矮，但身材匀称，一张精致的脸加上白皙紧致的皮肤，整体还是挺好看的。
　　大伙都认为这女人接替苏芸的位置只是个时间问题，但让人意想不到的结果还是出现了。
　　半个月后，董事长徐志强宣布市场部的经理由：黎海燕接任！
　　一个刚毕业才来公司不到三个月的女孩合德何能担任部门经理？
　　公司整个上下都想不明白。
　　只不过此举让旷飞松了一口气，毕竟自己身边那个空缺的助理位置黎海燕是不会盯着了。

第13章 她可以，我也可以！
　　黎海燕接任市场部一把手之后，公司里开始传出一些窃窃私语，大概意思就是说这女人利用不正当关系上位。
　　旷飞对此也是比较无奈，毕竟老丈人的作风放在那里，再加上黎海燕这女人风情万种，不管是不是真的，他都不想过问；而且最近公司的业务趋于上升阶段，自己专利的事情也比较操心，旷飞可没什么闲工夫去八卦。
　　这天午后，旷飞在食堂简单的吃了点东西，稍事休息来到办公室打算看看下午安排的工作还有什么需要补充，QQ突然收到一条信息，点开一看原来是侯倩发来的信息。
　　“旷经理，现在有空吗？”
　　旷飞笑了笑，马上回过去：“没事，有什么事你说好了。”
　　侯倩这女人工作上还算是有点能力的，性格也是直来直去，没什么心眼儿，当初第一次打交道就给旷飞留下了很亲切的感觉，这次苏芸走后她没能得到提拔旷飞有点晚惋惜，两人平日里的关系就不错，旷飞结婚前甚至有点情侣的味道，只不过旷飞却不这么想，他一直把她当成妹妹来看。
　　这倒不是旷飞的眼光高或者别的什么原因造成的，只是因为侯倩的身高不到一米六，脸蛋也是很小巧的娃娃脸，不想当小妹妹都难。
　　嘀嘀嘀，聊天框里马上奔出了一句话：“旷总，我想和你说点事儿！”
　　看到信息后旷飞皱了下眉头问道：“怎么了，你说吧！”
　　侯倩回到：“嗯，我想和你单独谈谈！关于黎海燕的！”
　　旷飞眼神一闪，果然被自己猜中了，心说：侯倩啊！
　　侯倩！
　　我知道你对这次晋升的结果不满意，问题是黎海燕是谁？
　　那可是董事长亲自认命的，你要有啥想法也得去和董事长去说啊，找我有啥用！
　　但回头又一想，确实，黎海燕刚毕业才来公司几个月，虽说有点能耐，可论资历论经验都不够格，老丈人也不糊涂啊，咋就让她当市场线的一把手了呢？
　　不光是侯倩不服，全公司上下就没有几个人认同。
　　侯倩又发来一条消息道：“旷总，我在顶楼的休息室等你！一定要记得来哟！”后边是一个害羞的表情。
　　旷飞犹豫了一下，最后还是决定去看看这小丫头怎么说，他快速回了一句：“好。我一会过去！”
　　“嗯！”
　　龙腾科技六层楼顶的休息室，旷飞进来的时候里边只有侯倩一个人，她在靠窗的位置坐着，见旷飞来了，侯倩笑眯眯的站起来示意旷飞过来，今天的她穿着一件塑身低腰裤，上面一件短袖露肩蝙蝠衫，虽然身高不太够，但身材还是很匀称的，再加上一张瓷娃娃精致的脸，皮肤也白皙紧致，还是有些吸引力的。
　　只不过，旷飞从前和现在拥有的女人都是个顶个的大美人，各方面都是S级，对侯倩这类相比较一般的美女不怎么敏感。
　　“旷总！请坐！”
　　“哦，不用客气，又没有外人。”旷飞微笑着坐到了位置上。
　　侯倩在旷飞对面坐下，眼神瞄了一下窗外的风景，身体顿了一下赶紧把视线收回来。
　　旷飞注意到这个细节，笑了笑说道：“呵呵，还这么恐高呀？”
　　侯倩脸上稍稍红了一下，细声细语的说道：“没办法呢，我天生就怕高，每次来这里往下看，都有种要掉下去的感觉，噫！”
　　两人随便聊了两句，然后旷飞进入话题：“侯倩，你对这次竞选干部的结果不满意是吗？”
　　侯倩眸子眨动了两下，点点头道：“嗯……你看我的学历也不低，在部门里也干了好几年，业绩也摆在那里，所以……我想不明白为什么，为什么她……死女人！狐狸精！哼！”
　　旷飞咧了咧嘴，有些不知道该说什么。
　　这时候侯倩犹豫了一下说道：“旷总，我，我问你一个问题……”
　　“嗯？”
　　“你说，是我好看，还是……还是黎海燕好看？”侯倩说话的时候扭扭捏捏的，脸蛋也浮现出一抹红润。
　　旷飞听了一愣，脱口道：“这是什么问题，我拒绝回答！”
　　她看了他两眼，然后道：“公司里的传言你也听……听说了吧？”
　　“嗯！你是指？”
　　“旷总，黎海燕上班才俩个多月，还没过试用期呢，她怎么可以这么快就……就……”后面的意思不言而喻，侯倩小美眉水汪汪的眼睛忽闪忽闪的看着旷飞。
　　“呃……这个……侯倩，其实……”
　　“旷总，你一定觉得是黎海燕长的比较漂亮，而且她……身材也好，个子也高……”侯倩几乎是抢着说了出来。
　　“啥？”旷飞怔怔的看着侯倩，不知道她为什么说出这么一句话来。
　　“旷总，我想换部门……”
　　“嗯？”旷飞完全懵住了，女人的逻辑真是奇怪，他捋了捋思绪：“为什么想换部门？”
　　“你想啊，我跑市场这几年干的这么好，眯着眼睛都能猜到下一个升职的肯定是我，可是，谁想，谁想，突然就被一个实习生给压下去了……我还有啥脸面待着？”
　　旷飞有点无语，这小女人还挺上劲儿：“那你想去哪里？”
　　“旷总，你不是还缺一个秘书吗？我想做你的助理！”
　　“哈？”旷飞顿时眼睛大睁，心想：乖乖，老子身边的这个空缺咋还成了香饽饽了？
　　“旷总，她……她能做到的，我也……我也可以的！”
　　侯倩咬着下唇说道，然后款款的站起来，红着俏脸走到旷飞面前，一转身坐进了他的怀里。
　　“额！侯……侯倩，你……”
　　侯倩一转身就坐进了自己的怀里，这让旷飞一时间吃惊的有些反应不过来。
　　这娇小的美眉居然大胆的在这种场合做出如此动作。
　　他赶紧环目四顾，还好现在是午休时间，公司里没几个人，而且这个靠窗位置也比较隐蔽，要不然被人发现这一幕可就惨了，他连忙伸手去阻止侯倩投怀送抱的举动，两手伸平轻轻前推。
　　可匆忙中他忘记了一件事，女人的身体和男人是有区别的，有些地方男人能推，但女人是千万不能动的。
　　侯倩坐下来的时候侧着身体，一个圆满的臀部整个跌进了他的腰胯部位。
　　没错，是一个圆满的臀部。
　　虽然侯倩的身材娇小玲珑，但不表示她骨瘦如柴；相反，因为骨架较小，反而显得肉绵绵的，臀部坐进旷飞的两腿上面，柔软轻盈，富有弹性，而且不像雁妹妹坐上去那么重，真是让旷飞暗爽了一把。
　　当然，这只是两人身体接触的一瞬间身体上的感觉。
　　旷飞随后伸手一推，一只手推在她的胳膊上，而另一只手就不同了，触手马上感觉一阵滑腻，要知道她身上就穿了一件蝙蝠短袖薄衫，里面的小罩罩显然也不是特别厚的那种，让旷飞一下如触电之余也感概这小美眉别看长的小巧玲珑，可麻雀虽小五脏俱全，胸前两个肉团还是挺有料的。
　　旷飞的手掌在她软酥酥的胸脯上一摸之后马上惊觉，随后撒手。
　　可这样的举动在侯倩看来像是某种暗示，她嘤咛一声轻吟，伸出双臂勾住旷飞的脖子就将一对粉嘟嘟的双唇压了上去。
　　旷飞呆住了，他真是没有想到平时羞羞答答一直被自己看成是小妹妹的公司美眉居然也有这么凶猛的一面，直接把嘴唇压下来吻住了他的嘴巴，而且那小舌头还在他唇瓣上一撬一撬的舔舐，显然想要钻到里面去，直接来个更加热切的湿吻……
　　操！操！操！
　　旷飞在心里一连叫了三声！
　　老子居然被强吻了？
　　他不得不感慨人小也有人小的好处，她身高不够，但是这样坐在旷飞腿上的时候，刚好可以嘴对嘴，她都不用低下头来，手臂一紧就能亲到他，真是没有再方便的了，以至于旷飞想躲开都有些措手不及。
　　等他彻底反应过来，拉着她的胳膊推开的时候，自己嘴唇上面已经沾了不少她的口水，他伸手一把擦掉，扳着她的身体低喝道：“侯倩，你，你这是干什么？！”
　　这里毕竟是公共场合，旷飞不敢吼的太大声，这让他的训斥带着一股很怪为音调，似乎有些暧昧的感觉。
　　侯倩娇小的脸颊上面已经布满了红晕，刚刚也许是一时冲动，也许是一瞬间产生的勇气，这会儿回过神来也是害羞的不行，低着头不敢看他，轻声说道：“旷总，我说了黎海燕可以做到的，我也可以！”
　　旷飞真是要晕了，满头黑线，这会儿有些脑袋发懵，居然也忘记把她从身上弄下去，皱着眉头说道：“黎海燕和我一点关系都没有！什么叫她可以你也可以，这……太不像话了！”
　　侯倩羞红着脸把嘴靠近旷飞的耳边小声说道：“那段时间她和你走得很近，然后就升职了！”
　　旷飞大汗，感觉自己真是比窦娥还冤，自己跟那黎海燕压根没有半毛钱的关系，怎么就扯到这上面来了，况且提拔黎海燕的文件是董事长亲自下达的，自己只是个传话筒……
　　等一下，莫非因为是自己公示的文件，所以侯倩以为……
　　这误会可大了！
　　真是跳进黄河也洗不清啊！
　　侯倩心里想的旷飞尽管已经猜的十有八九了，但他还是得弄清这流言蜚语是怎么出来的，毕竟如果全公司都认为是自己潜规则了黎海燕那可就糟糕了，尤其是万一传到小姨子耳朵里，嘶！
　　旷飞打了个寒颤，赶紧追问道：“你到底从哪听来的？啊？”
　　“旷总……我是，我是……从，从黎海燕那里听来的！”侯倩凄凄楚楚的看着旷飞的眼睛，小声的说。
　　“什么？从黎海燕……她和你说我把她给那啥了？”旷飞先是吃惊的看着怀里的女孩，然后一股怒意用上了头顶。
　　“那天下班后我准备开车回家，上车之后接了个电话，等我挂了电话之后，看见黎海燕正好从楼梯口走出来，她一边打电话一边朝我这边走过来，应该是她的车子也停在这边，当时我还没发动车子，出于好奇，我就想听听她在和谁带电话，所以就悄悄的坐在车里等，她上了她自己的车之后，并没有关上车门，我在旁边的车里能很清楚的听到她打电话的声音，然后就听到她说什么，费了好大劲总算搞定了之类的，当时我就更好奇了，就一直偷听……然后她说……说是出卖了身体才得到这个升职的……”
　　旷飞听了顿时瞪大了眼睛，满是不可思议，这也太离谱了吧？
　　可是转念一想，从刚才的信息来判断，最多也就只能证明黎海燕为了升职出卖了肉色，判断不出是卖给了谁啊？
　　侯倩为什么会说是我呢？
　　“那她也没说是和谁啊？侯倩你这到处乱说不是想害死我呢嘛？”
　　“啊？我，我没有到处乱说啊！这事我只和你，你一个人说了！”
　　旷飞疑惑的看着侯倩，小女人看了看旷飞似乎明白了什么，她赶忙解释道：“公司里最近的传言都是人们猜测，他们也没说什么具体的人，估计只有我一个人知道真相，哦，还有你也知道！”
　　“怎么就我也知道了？”
　　“我不是刚刚告诉你了吗？”
　　“嗨……”旷飞松了口气，但是立马又绷紧了：“不对，你之前咬定那女人是和我有关系，你听见黎海燕说和我了？”
　　“那倒没有，可是……等她走了之后，下一个从楼道里出来的人就是你……所以我……就，就猜……”说到这里的时候侯倩也发现了不妥的地方，心里默默责怪之前太冲动了，暗自有点后悔。
　　不过眼下旷飞没时间生侯倩的气，此时此刻，这小女人还坐在自己的怀里，真是乱来，太乱了，好圆，好软，好香……不对！简直太不像话了！
　　旷飞看着侯倩紧张而又不知所措的样子，真是又好气又好笑，为了缓解尴尬他笑了笑说道：“我跟她一点关系都没有，况且她的那些话你就能当真？你这不明不白的把我叫过来，还这么直接扑上来就咬，想干嘛呀？非礼我吗？”
　　说着旷飞就把侯倩从身上推了起来，侯倩在他手臂的扶持下身体有些簌簌发抖，不知道是吓的还是羞的。
　　旷飞又道：“哦对了侯倩，我跟你直说吧，主管助理这个位置，我暂时不需要，你不用考虑了！”
　　“哦……那，什么时候需要的话，可不可以给我个优先？”侯倩垂着眼帘细声细气的说。
　　“呵呵，以后再说吧！”旷飞没好气的笑了笑，然后郑重的说道：“侯倩，你不会真以为我是个色狼吧？”
　　侯倩咬着下嘴唇儿没有回答。
　　“你觉得我会利用职位作为筹码去玩弄女同事？拜托，我是那种坏男人吗，我有那么好色吗？”
　　侯倩站在旷飞身边，头低低的，小手揪着衣摆，身子微微的左右晃动着，满脸殷红的看了看他，然后咬着下唇低声道：“你……你有！”
　　What the fuck？
　　旷飞顿时汗颜，自己确实很好色，但也只在自己喜欢的女人面前才会暴露本性，平日里根本不会表现出来啊，这小女人……
　　下一秒，旷飞瞬间明白了，因为他发现自己的分身不知道什么时候已经挺了起来，裤子还被顶了一个帐篷，八成是刚才这个小女人坐进自己怀里和她臀部摩擦的时候起了反应。
　　惊觉之后旷飞马上换了个二郎腿，同时用胳膊挡在了裤裆处，有些尴尬的说道：“侯倩，坦白和你说吧，我现在有女朋友，你不是也有男朋友的么？”
　　“我……我不是很喜欢他！”不知道为什么，侯倩说了这么一句话，但她没有骗人。
　　旷飞又是一阵尴尬，他夹了夹大腿，深吸了口气又道：“呃，侯倩，我的意思是说，假如，我是说假如，假如我需要这个助理，你也不能因为想得到这个职位就出卖自己的身体啊，对不对？”
　　旷飞一向把侯倩当成好朋友和小妹妹来看，她现在可以为了一个助理的职位向自己投怀送抱，那难免不会有下一次这样对待别的男人，万一真的遇到一个色鬼，被那啥了，后悔可就晚了，这是旷飞想要侯倩真心明白的地方。
　　可是，没有想到侯倩低着头看了他两眼，嘴唇蠕动了两下，然后羞羞答答的说道：“旷总，我其实……其实一直都很喜欢你……想做你女朋友！”
　　“呃……”
　　旷飞石化了，目瞪口呆地看着眼前这个娇小的美眉：“我有女朋友的，真的！再说你也有男朋友哇！”
　　侯倩晕红了脖颈，毕竟是女人，估计是脸上有点挂不住了，一时着急羞怯，眸子里有些闪亮的泪花了：“我，我其实和他没什么感情，就是拖着！”
　　这……这算是理由吗？这不是理由啊！况且，这半天的重点根本不是这个啊！
　　旷飞简直要疯了：“好了，好了，以后可别再干出这种事情来了，要是被你男朋友知道，那我不是得冤死？公司的事情慢慢来，不要心急，我一直把你当妹妹看的，要是以后有合适的岗位，我会优先考虑到你的，好吗？”
　　侯倩咬着嘴唇点点头，忸怩着道：“旷总，我，我想跟我男朋友分手！”
　　旷飞一愣，她为什么要和我说这个？该不会是真的喜欢我吧？那可麻烦了，旷飞赶忙问道：“为什么啊？”
　　侯倩瞄了瞄他两腿间还没有完全消下去的隆起：“我和他两地分隔，有时候挺，挺孤单，挺寂寞的，而且我不是特别喜欢他，你支持我分手吗？”
　　旷飞眨巴了两下眼睛，马上道：“你分不分手，跟我也没什么关系，这个是你的私事，你自己考虑清楚就好，不用问我的意见。”
　　说完旷飞作势就要站起来，他觉得不能继续和这丫头纠缠了，鬼知道待会儿她还会说吃什么意料之外的话：“那啥，马上要上班了，我们下去吧！”
　　下一秒钟，侯倩突然跳了过来，再次勾住了旷飞的脖子，整个身子全都贴在了男人身上，还没有完全站起来的旷飞被女人突然的举动弄得坐了回去，出于本能旷飞的手一把抱住了女孩的腰。
　　这小女人今天也不知道哪根筋搭错了，没等旷飞有所反应，她一下又凑上来吻住了他的嘴，旷飞刚刚惊啊了一声，嘴巴里面就多了一截小舌头。
　　我靠，我靠，我靠！
　　旷飞简直无语的快要愤慨了，刚才那次也就算了，现在都已经和她把道理讲清楚了，还来？真把我当成没有杀伤力的小奶狗了吗？
　　妈的，既然你一而再再而三的挑衅，那老子就不客气了，加上之前坐进自己怀里时那种绵软的触感，旷飞体内的邪火顿时上涌，他一手抱紧身上的小女人，一手按住她的后脑，张嘴将自己的大舌头稀里哗啦的推进了侯倩的小嘴里，紧接着就是一阵搅动，事后还狠狠吸了吸她那根细细软软的小舌头。
　　这一番粗鲁的动作瞬间把小女人弄的七荤八素，脸上酡红一片，等她反应过来想要仔细品味一番对方亲吻的时候，却被旷飞抱起来放在了地上。
　　“满意了？”旷飞用手在自己的嘴唇儿上抹了抹，略带无奈的看着侯倩。
　　侯倩红着脸羞羞答答的看了看他，低声道：“旷……旷总，那……我先走了！”
　　旷飞没好气的说道：“去吧，去吧！”
　　她咬了咬贝齿，细声呢喃：“下次，你可以，可以到我家里来，做……做什么我都愿意。”
　　旷飞狠狠的说道：“做梦，快去工作！”
　　不想小女人反而高兴起来，转回头嘻嘻笑了两声：“嘿嘿，做梦也可以，我就是经常在梦里被你欺负的……那，我走了，你慢慢呆着吧！”
　　说完她挥挥手一蹦一跳的走远了。
　　“做梦欺负？苍天哪！！！怎么又来一个女人？”
　　之前和苏芸算是无心插柳吧，两人也都有顾忌，尽量不怎么交集，结局也算是圆满，侯倩这样主动投怀送抱，这可怎么办，麻烦，真的烦！
　　旷飞隔着窗户望着天空哀叹了一声，他舔了舔嘴巴，自言自语道：“呵，这小女人果然是早有预谋吗？薄荷味的口气清新气！”
　　********************
　　半个小时之后，旷飞回到了办公室。
　　刚坐下，兜里的手机响了，旷飞抬手在蓝牙耳机上轻摁了一下。
　　“旷哥哥！旷哥哥！那啥……嗯……”
　　徐慧的语调很着急，但又是压着声音，旷飞顿时紧张起来。
　　“怎么了？”
　　“今晚……你可以来我这里吗？我妈上午回去了，安全的很，嘿嘿！”
　　“呼！”旷飞长出了一口气，还以为怎么了呢。
　　“哎，对了！旷哥哥，你……你来的时候，可以不可以帮我去药店买个东西？我……我不大方便。”
　　“呵呵，没问题，是什么东西？”旷飞以为小姨子是要化妆品什么的自己又懒得出去。
　　徐慧这会儿说话声更轻了：“嗯……就，就，你帮我买几个……那啥，就……验，验孕棒！”
　　啥？
　　旷飞一听瞬间就愣住了，脑子也仿佛停止了转动，他傻了巴叽的问了一句：“验孕？给谁用啊？”
　　徐慧简直羞恼异常，满脸都是绯红，她嘟起嘴对着话筒小声嗔道：“你说给谁用啊？还能给你用！？一定别忘记了，都超了一个星期了，我挺害怕的！”
　　挂完电话，旷飞还有些目痴神茫……
　　“徐慧怀孕了？”
　　“怀了我的孩子，那么……”
　　“如果是真的，该怎么办呢？”
　　“自己真的要和老丈人丈母娘坦白吗？和徐慧结婚，他们二老会同意吗？还是说会弄得不可收拾！？”
　　短短几分钟时间，旷飞把所有可能的事情全都想了一遍。
　　一直到下班时间，他都有些心思不属，始终想着徐慧怀孕的事情，紧张，忐忑，不安，甚至还有点期待！
　　“旷总，我有事跟你说！”侯倩在临下班的时候找到旷飞，一双灵动的眼睛一闪一闪望着他说道。
　　“什么事？”旷飞已经在收拾东西准备下班了，他脑中全想的是买验孕棒，根本无心思考别的事情。
　　“呃，我可不可以，请你吃个饭？”
　　旷飞手上动作停顿了一下，看了看她，然后道：“明天再说吧，我这会儿还有点急事，现在马上要走。”
　　旷飞有一点不理解，这小号美眉到底是因为职位调动的事情跟自己亲近呢，还是真的像她说的一样，对自己有那心思？
　　不过无论是哪一种，他都是不会接受的，目前自己的感情状态都搞得一团糟，别的女人，不对，是别人的女人，真没心思再去招惹了。
　　侯倩见旷飞心不在焉的回答，脸上一怔，咬了咬嘴唇儿，无奈道：“哦，这样啊，那，那好吧！”
　　旷飞讪笑道：“你也早点回家吧。”
　　半小时之后，旷飞回到了市中心的别墅，徐慧正坐在沙发上看电视，她穿着一套浅粉色的居家睡裙，见旷飞进来了她一跳一跳的蹦到爱郎的身边。
　　“快，快测测！”旷飞从兜里掏出一把验孕棒递给徐慧。
　　徐慧看了看低声道：“这么多？”
　　旷飞回答：“多点好啊，准确一点。”
　　徐慧接过验孕棒，拉着旷飞手说道：“呃，旷哥哥，我有点害怕！万一，万一，呃……”
　　“别怕，有我在呢！”
　　旷飞说着就一把将她拉进了洗手间，拆开包装，拿出里边的东西递给徐慧，温柔的说道：“没关系，不管结果如何，我都已经做好准备了！不管怎么样，都不会让你受委屈的！”
　　徐慧心里一阵暖意，看得出来姐夫是真的爱自己，可是当着他的面使用这玩意，徐慧还真有点不好意思，她脸色羞红，面若桃花扭捏了几下，嗔怪道：“你在这里，我怎么用啊，出去出去，去外面等着。”
　　旷飞却一本正经的说道：“这可是关系到你我的终身大事，怎么可以没有我在现场观摩，而且我在这里可以帮忙参考参考，来来，说明书给我看看，我教你怎么用，这上面说……”
　　徐慧大窘，紧紧咬着嘴唇，眼神里的羞涩都能马上滴下来，两人尽管早就有了夫妻之实，而且现在都怀疑自己怀孕了，可如此面对面在卫生间验证这个，她还是有些放不开，徐慧的手指在自己的内裤腰上摸了两下，最后还是皱着两道秀眉说道：“你在这里，让人家怎么……哎呀，我一紧张就尿出不来！唔……你出去……快……”
　　旷飞看了看说明，也就简单两句话，他把验孕棒往旁边的洗手台上一放，拉过徐慧的手轻轻把她抱住，在她耳边说道：“都要做我孩子他妈了，还有什么好害羞的，乖一点，赶紧尿！”
　　说完还在她额头上，鼻子上，还有嘴唇上分别吻了一下。
　　在旷飞的坚持之下，徐慧终于扭扭捏捏地撩起裙摆拉下裤头坐到了马桶上，旷飞看到那两条圆润白腻的大腿，一下子就有了点反应，控制不住地伸手去摸了一把，有种久违的触感。
　　“哎呀，别乱动，你这样让人家怎么尿啊！”
　　“好，好，我不乱动。”
　　“把头也转过去！别看！”
　　“呃……”
　　“眼睛闭住！”
　　“嗯！”
　　“唦唦唦……”一阵女性放尿特有的声音响起，十多秒后徐慧终于用一次性杯子接了半杯淡黄色的液体，旷飞转过头急切的伸手去接，却被她一下缩了回去，由于用力过猛，那杯子里的液体还晃了一点出来，洒在她白晳秀气的手背上。
　　“你干什么！”
　　徐慧竖着眉头瞪了他一眼，赶紧将杯子在洗手台放下去洗手。
　　“这不是着急吗，来，快测测！”
　　旷飞带着复杂的心情拆开一根验孕棒，将测试的一头泡在了杯子里。
　　一时间两人都没有说话，卫生间里面显得静悄悄的，很是安静，紧张，可以听到两人心跳的声音。
　　等待的时间其实不长，但两人都觉得好像过了好久，徐慧的手紧紧抓着旷飞的胳膊，甚至有些微微颤抖。
　　良久。
　　旷飞看着棒子上面的显示，轻轻叹了口气道：“只有一条杠。”
　　徐慧马上高兴了起来，搂着他的腰笑道：“幸好，幸好，哎呀，真是吓死我了！”
　　旷飞心里的疙瘩也落地了，随手就将验孕棒丢进了垃圾桶里，但还想逗逗她，看看小姨子的反应，于是故作遗憾地说道：“唉，空欢喜一场。”
　　徐慧歪着脑袋看了看旷飞说道：“干嘛，你很希望我怀上啊？”
　　旷飞道：“是啊，我都做好了当爸爸的准备了，结果居然，诶，说不准刚才这支坏掉了呢，还有一支也试试吧？”
　　结果，结果自然还是一条杠。
　　“呼！”这次二人都算彻底松了一口气。
　　饭后两人赤裸裸的腻在床上，旷飞的色手不停地在女孩光滑的身体上游走，摸得她春意盎然。
　　“嗯，大坏蛋，这么久都不来，我还以为你不要我了呢！哼！”
　　“那也是没有办法，这段时间妈总是在你这里，我总不能当着妈的面，爬到你床上去吧？”旷飞说道，双手在她的胸前背后一阵抚摸。
　　“那今晚我要让你狠狠的爱我，爱个够！”徐慧扭动了一下腰肢，身体被他的手摸得难受，心里痒痒的，下身早就湿润了。
　　旷飞侧过身把女孩搂进怀里，嘴巴吻上她的脖子，下巴，然后来到耳根小声的说道：“嘿嘿，待会儿就怕你受不了！”
　　“嗯，讨厌！旷哥哥……嗯，旷哥哥！”
　　徐慧被他吻的不行，耳朵那里最是敏感，一吻之下娇躯轻颤，一只小手摸下去握住他那根宝贝，实际上这么多天没见，她身心也是极其需要，轻轻握着那东西套弄。
　　两人互相爱抚了一阵，旷飞翻身压上了女孩的身体，他低头把脸埋进女孩的两只美乳之中，用力的吸着气，淡淡的乳香飘进了他的鼻子里，合着花露水的气息甚是勾人，左右嗅了几下，旷飞张嘴一口就将其中一团含在口中，啧啧吸吮，只是那柔软如此巨大，一只手都抓不过来，张大了嘴也只是含住小小的一部分，轻挑慢舔，噗噗有声，特别是那一条深深的沟壑，实在能把灵魂都陷进去。
　　“嗯……啊……”
　　徐慧轻吟，她不敢叫的太大声，喉咙压抑，似舒服又难受。
　　旷飞的大手在徐慧的裸体上来回游弋，滑过每一寸肌肤，不停抚摸，舍不得停下，最后摸上了她两腿间的小白虎，抚在上面又捏又揉，爱不释手。
　　“呃！”女孩发出一声低吟，她分开大腿，将那里完全暴露给爱人，任其抚摸揉搓，她知道，自己的下面是旷飞的最爱。
　　“小宝贝儿，今后哥哥带套子吧？”
　　“戴套？可是，可是我听说戴，戴那东西……你，你会不舒服……”
　　“呵呵，那也比让你怀孕了好吧？”
　　“嗯，可是……哥哥不会难受吗？”
　　“比起你的身体，带套子算什么！”旷飞从裤兜中掏出几片杜蕾斯放在了床头，然后色迷迷的在徐慧耳边说道：“今晚我们把它们都用完！”
　　“啊！”徐慧歪头看了看，一，二，三……七，八？！都用完？“那，那我不得被你弄死啊！”
　　“嘿嘿，刚才是谁让我狠狠的爱来着？”
　　“那……那你，那你来吧！”
　　“嘿嘿，在开始之前，先让我尝尝小白虎的味道！”说完旷飞就顺着女孩的身体一路向下，最终吻上了那片湿腻的无毛之地。
　　滑腻有力的舌头在女孩柔嫩的阴部舔舐，很快徐慧就被添的浑身火热，情动不已，滑腻的爱液混合着旷飞的口水将那饱满的肉鲍弄得湿漉漉的，或许是因为有一阵子没有被爱郎疼爱的缘故，对方口舌的服侍不但没有缓解女孩的饥渴，反而让她更是难耐无比，整个阴道都在不停的收缩和蠕动，此时的徐慧非常急切的希望爱郎胯下的东西能够进入自己的身子，于是揪着旷飞的脖子急促的呻吟道：“矿哥哥，别添了，快，快点……快点进来，我要你，我要你！”
　　旷飞也知道这小丫头确实等不及了，一听这话顿时会意，起身戴好套子直接用手扶着肉棒顶在那片湿润柔软的地方，稍稍一用力，吱溜一声，大半根阳具破门而入，紧接着不等她有任何反应就又是一下，这一次尽根没入。
　　“啊……嘶……”徐慧已有多半个月没有得到滋润，龟头刚进入的那一下真如久旱逢甘露一般，酥麻入股的感觉从阴道口蔓延至全身上下，可第二下直捣黄龙顶的她差点没喘上气来，过了好一会儿，她大张的嘴巴才发出“哦”的一声长舒，这声音听着就舒服到了极点。
　　短暂的停歇过后，旷飞将徐慧的长腿架在自己的肩膀上，然后就开始一下一下顶着她的溪谷做起了活塞式的反复运动。
　　“嗯……旷哥哥……啊……哼嗯……”徐慧被肏的娇哼轻啼，随着旷飞的顶撞，她感觉自己的身体像是在荡秋千一样，一颤一颤的不停的摇毅，饱满的胸部也随着爱郎的动作荡漾出一阵阵的乳波，下身更是能够清晰的感受到那火热如铁的肉棒在自己的蜜穴中来回穿梭，左右蠕动，圆润的大头一次次直抵花心，无比充盈的满胀感让她的心也跟着被填满，龟头撞击阴道深时处那种鼓涨的滋味让她更急切的渴望下一次的到来，徐慧急促的喘着气，情不自禁的摆动着自己的腰肢，迎着爱郎的动作来回摩擦。
　　短短几分钟后，徐慧的子宫颈口毫无规律的抽搐了一翻，极其酥麻的快感伴随着一股暖流涌了出来，蜜穴内的爱液急剧增多。
　　“旷哥哥，抱，抱我，抱紧我……呃！我……我要飞了……”
　　徐慧的双手放开床单，伸向旷飞的身体，旷飞自然不会拒绝，他将抗在肩上的双腿放下来，让白皙的美腿夹在自己的身体两侧，俯下身把女孩搂在怀里，同时下身不停的轰鸣，床上这对男女的整个身子都开始前后摇曳，扑哧扑哧的交合声不绝于耳，不一会儿女孩屁股下的床单就湿的一塌糊涂。
　　很快，女孩阴道收缩的力量以及蠕动的评率明显变强，口中喘息的速度也在加快，旷飞不可能察觉不到她的变化。
　　“小宝贝儿，你好棒！夹的真紧，哦，哥哥也会让你更舒服的！”
　　听到旷飞这么说，已经向着顶点进发的徐慧顿时大声娇喘出声，以此来回应对方。
　　在这种情况下，旷飞能做的只有加倍努力，直至将女孩送上顶点为止，他把嘴贴在徐慧的耳边，双臂抱紧女孩的身子，腰臀耸动的速度和力度快的惊人。
　　“啊啊啊！不行了，旷哥哥，老公，我，不行了，我……啊，啊……不行……嗯啊！要……出来了……啊！啊哼……”一股强烈的尿意涌现，徐慧本能的夹紧下身，两条白玉般柔嫩修长的美腿用力缠紧旷飞的腰，十根细巧的脚趾弯曲成勾，轻轻颤抖，嘴里胡乱嘶喊着，一声高吟过后，她的整个身体都绷成了弓形，下身开始一阵一阵的抽搐，随之攀上了高峰。
　　旷飞本来还想在坚持一会儿，他屏息忍耐了几秒，不过徐慧高潮时那里面如同搅拌机一样急剧痉挛蠕动，加上溢出的滚烫潮水，即便是带着避孕套，那股热流依然刺激得他尾椎骨一阵酥麻，坚挺的肉棒快速跳动了几下，既然忍不住了，旷飞索性猛肏了十几下，随着一声低沉的嘶吼，肉棒紧紧顶入了秘缝深处，精液潮涌般喷射而出，一瞬间就将避孕套的储精囊灌得满满当当的。
　　“吼！哦……”
　　射出之后的旷飞无力的趴在徐慧同样瘫软绵滑的娇躯上，两人都在大口的喘着粗气，这一次高强度的负距离运动足足持续了一个多钟头，确实累得够呛。
　　这样的姿势维持了许久，最后还是徐慧拍了拍旷飞湿露露的背部，喘息道：“旷哥哥，你射了啊？”
　　“呼……呼……射了……”
　　“我都没感觉到……”
　　“哈？”
　　旷飞长出了一口气，从徐慧身上爬起来，将充斥着半袋白色精液的避孕套摘下来在女孩面前晃了晃，然后回身扔进垃圾桶里，一翻身四仰八叉躺到旁边。
　　“都在套子里了，你肯定没啥感觉！”
　　“唔……”徐慧轻抚着自己的小腹，默默的看着天花板，刚刚确实很舒服，但她总感觉少了点什么。
　　静静的躺了几分钟，旷飞将徐慧搂进怀里问道：“哥哥问你个问题。”
　　“嗯……”
　　“你毕业也有几个月了，想不想去老爹的公司里实习？”
　　“不想！”
　　“为什么？”
　　“没啥，就是不想！”
　　“我给你留了一个位置，就在我身边当秘书！嘿嘿！”
　　“唉，旷哥哥，我还不想工作，就让我玩两年好不？求你了！”
　　“你确定吗？我可保不准这个位置能给你留那么久！”
　　“没关系啊，我啊，今后还不一定会在老爸的公司工作呢！”
　　“为什么？”
　　“嗯，就是……我想先试试自己找工作！实在不行再回来！”
　　“呵呵，那万一我招个漂亮的女秘书，然后……”
　　“呵！你敢？”徐慧做了个剪刀的笔画。
　　“哈，你舍得吗？”旷飞抓着徐慧的手，放到了自己肉棒上。
　　“旷哥哥……它好烫，好硬……”
　　这一晚，徐慧在旷飞的驰骋下吟啼长鸣，米色的床单上留下了一片又一片湿润的花瓣，当两人沉沉睡去时，床头的避孕套只剩下了俩个。
　　次日。
　　“旷总，一起去吃饭吧！”
　　临近中午的时候，侯倩忽然出现在旷飞的座位前，今天的她穿了一身淑女装，娇俏玲珑，显然经过一番精心打扮。
　　旷飞看着这个小女人有些无语，昨天被她投怀送抱，最后自己没忍住占了一波便宜，她不会就此缠上自己了吧？
　　旷飞的印象中，这个稍稍有些害羞的小女人平时和自己处的关系不错，但她很少会主动邀自己去吃饭，难道就因为昨天的那次接触之后，她就要进入猛攻状态了？
　　她不会是真的想勾引我吧？
　　想到这些，旷飞感觉自己有些脑袋疼了，不自禁伸手揉了揉额头。
　　侯倩看着旷飞的样子抿了抿嘴，低声道：“只是一起去吃了中饭而已嘛，你干嘛这副样子？”
　　实际上，自从被他用大舌头狠狠在自己嘴里搅动了一番之后，侯倩心里面真的有些意动了，昨天下午回到办公室以后一直有些云里雾里，晚上也有些失眠，总是由不住的想起被他亲的感觉，今早一起来徐慧洗漱完的第一件事情就是仔细的打扮自己，她花了好大的心思，想要在旷飞面前展现自己最完美的一面，甚至鼓起勇气才跑过来找他一起去吃饭。
　　但是看到旷飞这样的表情之后，她的心就凉了半截，虽然昨天旷飞已经告诉过自己他有女朋友，但是却从来没见过，哎呀，就当他有吧，可是这么一来自己要逆袭成功显然不是件容易的事。
　　旷飞是真的有点犯难，侯倩主动献殷勤可不是一个好现象，目前小姨子这边自己都有些顾不过来，哪里还敢招惹别的女人，况且她还有男朋友，这叫个什么事啊？
　　难道侯倩是想跟自己发生一夜情，或者再进一步约炮做个炮友什么的？
　　旷飞承认自己有时候确实很色，超级色的那种，对漂亮女人的免疫力也不够高，但真心没到要约炮或者玩一夜情的地步，曾经和苏芸那也是歪打正着，何况当时苏芸和侯倩的情况也不一样，苏芸和自己在一起更多是寻求肉体上的慰藉，并没有做出和未婚夫分手的举动，而侯倩直接了当的告诉自己她分手了，这样的女孩旷飞可不敢乱来，他心里寻思了一下，想找个借口推脱过去。
　　这不是一起吃顿饭的问题，这是一种态度，用行为来回绝女孩。
　　“侯倩，我……呃……”
　　刚刚说了这几个字，就听到后面有人叫他了，转过去一口是徐志强：“旷飞，你来一下。”
　　他回头一看，徐志强的旁边站着一位美女，细看一看，原来是黎海燕！
　　“老丈人找我干嘛？还带着黎海燕？”旷飞心里翻了个嘀咕。
　　不过二人的出现正好给了旷飞一个避开侯倩的借口，他摆出一副很无奈的表情对她摊了摊手：“唉，没办法了，你自己先去吃吧！”
　　侯倩偷偷撇了撇嘴，很不爽的看了一眼黎海燕，然后和徐志强打了声招呼，转身急急忙忙走了，她可不想有人看出来自己在试图勾引旷飞。
　　看到侯倩离开，旷飞暗暗松了口气。
　　只是为什么会有松一口气的感觉呢？
　　他思来想去应该是昨天自己也吸吮了一下她的舌头的缘故，话说回来，她那小嘴儿软软的还是挺诱人的。
　　来到徐志强的办公室，黎海燕立马拿出一叠简历递给了旷飞。
　　“嗯？”旷飞愣愣的看着这个女人，她又要整什么幺蛾子？
　　“哦，旷总，这是我的一个好姐妹，也打算来咱们公司发展，徐总已经批准了，您看，给她安排在什么部门比较方便？”
　　黎海燕直截了当的说道，甚至有点不把旷飞放在眼里的样子。
　　这让旷飞很是不爽，他看了一样徐志强，老丈人自顾自的坐在办公桌前看文件，压根就没有要参合的意思，妈的，这算怎么回事？
　　用董事长来压我？
　　你算老几啊？
　　问题是现在好像真的是她占据上风！
　　呵呵，旷飞现在也大概摸清这女人的性格了，笑了笑问她：“你觉得……你这个姐妹去哪里比较好？”
　　“嗯……我觉得她能胜任主管助理的位置！”黎海燕直白的说道。
　　旷飞皱了下眉头，他感觉这女子说话的口气总是咄咄逼人，跟面试的时候简直天差地别，让人很不爽，而且老丈人居然一点都没有反应，奶奶的，该不会真的是中了这狐狸精的邪吧？
　　旷飞真的生气了，他盯着这女人看了半天很果断的说道：“主管助理我已经有人选了，而且在试用了，很快就发布通知！”
　　“哦？那好吧，她来了到时候听徐总的安排吧！”
　　“嗯，好，你先让你这个姐妹过来，先面试一下在做决定！”徐志强头也没抬的说着这么一句话。
　　“行！徐总，那我让她明天上午过来！”说完黎海燕脸上露出胜利的笑容。
　　旷飞真是越来越觉得不对劲了！
　　老丈人这个色胚，看到美女两眼发直也就算了，问题是现在为了美色甚至都有点鬼迷心窍了，堂堂董事长你做人的原则何在啊！
　　当初自己还以他为榜样呢，现在觉得有点恶心，不过，眼下还是先把自己撒的谎圆过去比较重要。
　　下午上班后，旷飞把侯倩叫到了办公室。
　　“旷总……你，你找我……”侯倩羞答答的看着旷飞，脸上的表情又喜又媚。
　　“你不是想应聘主管助理吗？”
　　“嗯嗯嗯！”侯倩连连点头，眼睛里冒着光芒，看样子她确实很想要这个位置。
　　“哦，我考虑了一下，如果你愿意的话，明天就来报道吧！”
　　“真的？太好了？”侯倩简直喜出望外，要不是对旷飞还有点敬畏之情，她差点就扑上去了。
　　旷飞挠了挠头发，想了想还是决定问清楚比较好，他示意侯倩坐下，然后问道：“那个，侯倩，我有个事想问你！”
　　“嗯！旷总……你，你问！”侯倩的脸蛋红扑扑的，好像在想些什么。
　　“你就真的这么想要做助理这个工作吗？这可不是什么好职位，说白了就是秘书，平时很辛苦的，我怕你到时候后悔，而且这样的话，有可能影响到你最擅长的市场营销能力，往后如果想要再去类似的职位就有些难度了。”
　　侯倩道：“没关系的，我本来就不是很想跑市场，做助理最合适我了。”
　　旷飞皱了皱眉头，道：“侯倩，你老实告诉我，你想做主管助理，到底是因为喜欢这个工作，还是……”
　　旷飞没有把话说完，因为后面的话有些难开口，毕竟要是问：因为喜欢我？的话，说的好像自我感觉非常好一样。
　　侯倩脸色稍稍有些红，她盯着旷飞看了几秒然后说道：“自然是因为喜欢这个工作了，难道还能有什么别的原因吗？”
　　“哦，那就好！”
　　听了旷飞的话，侯倩突然似乎明白过来的样子，紧接着又说道：“那个，旷总……还有一个原因，就是……就是因为你……嗯，因为你为人很好，在你手下干活很舒心！”
　　旷飞寻思了一下，他不敢确定侯倩到底抱着什么样的目的，但是既然同意她做这个位置，那有些话就得事先说明白了，旷飞拿起茶杯喝了一小口，说道：“既然这样，那我等会就帮你联系人力资源部去做调职申请，到时候你签个字就行，不过，昨天中午在天台上说的那些话，我就当是你开玩笑的，以后好好和你男朋友相处，别做傻事！”
　　侯倩脸上先是一阵尴尬，接着脸上就泛出一抹红晕，她抿了抿嘴唇儿，弱弱的说道：“旷总，我，我已经跟男朋友分手了。”
　　“呃？”旷飞一怔：“什么时候？昨天中午不是还没分手吗？”
　　侯倩道：“就……昨天下午分……分手的……”
　　“他也同意了？”
　　“没有，他没回我，可是我都提出来了，他还能怎么样？”
　　“唉！”
　　“旷总，你放心吧，我不是因为你才提出分手的，其实在很早以前就有这个念头，我们两确实不太合适，早就应该结束了，只是一直拖着罢了。”
　　“噢，既然这样，那……你自己决定了就好！”
　　********************
　　第二天一早，旷飞接到一个投票通知：公司最近准备组织员工到附近的景点旅游放松，需要从几个方案中选择一个。
　　旅游？
　　旷飞有点懵，虽说是个好事，但他总觉得有些不对劲儿，毕竟自己也是董事长的女婿，这么多年里公司从未有过这种决策，这毫无征兆的抉择到底是谁想出来的？
　　他决定去找徐志强寻问清楚。
　　来的董事长办公室门前，旷飞敲了几下，里边没有回应，他又敲了敲，还是没有，奇怪了？他看了看表快九点了，莫非老丈人不在公司？
　　旷飞在门口等了片刻，准备给徐志强打个电话，但拿出手机之后又觉得这不是什么要紧的事情之后就打消了，就在他准备离开的时候，办公室的门打开了。
　　“哦，旷总啊，请进，我先走了！”开门的是黎海燕，说完话，她急匆匆的走了。
　　看着黎海燕婀娜的背影旷飞皱起了眉头。
　　“小旷啊？进来！”旷飞还愣在门外的时候，徐志强从里边喊了一声。
　　旷飞走进去把门关上，他坐到一边的椅子上看着徐志强问道：“徐总，我敲了半天，你怎么不开门？”
　　“啊，刚刚正和海燕谈工作呢，最近公司的整体进度比较好，讨论到关键地方就没怎么注意门外！”
　　旷飞点了点头，表面上迎合着，心里却暗想，妈的，这理由，当我是弱智呢？谈个屁工作，依我看怕是谈情说爱呢吧？！老色鬼！
　　旷飞不想在这种问题上纠结，他保持一本正经的表情，附和道：“是啊，最近公司好转起来了，还得多亏徐总日夜操劳！”
　　“唉，你和我客套什么，找我有啥事啊？”
　　“哦，我看了那个文件，要去旅游吗？”
　　“嗯，是的，时间就定在下周末了，具体地点还要看看大家的意见，你来的正好，下周工作上的事情还需要你去安排一下，旅游的事情就交给黎海燕来负责就好。”
　　黎海燕？果然是她，旷飞心里的疑问愈发严重了！
　　徐志强停顿了几秒接着说：“我想了一下，如果周六出发的话时间有点紧，我们下周五上午就走，我希望你能提前把公司该做工作安排好，你们部门是后台技术支撑的，肯定需要有人要留下来值班，这个你也得考虑一下！我是想让大家尽量都能去！”
　　旷飞点了点头，他听出来老丈人的意思了，敢情这老东西是故意想避开我啊，果然有猫腻！
　　于是说道：“徐总，确实我这边最近项目上还有一些事情没完成，而且客户随时都可能要我们配合，不如这样，我留下值班吧，在这方面我比较了解一些，到时候有什么问题，我也可以马上配合解决。”
　　徐志强看了看旷飞，眼中闪过赞赏的目光，他点了点头，但并不是很认同旷飞的安排：“这怎么行，你身为经理，怎么能缺席呢？再说，把你留下来干活，你手下的那些弟兄怎么看我？这样吧，到时候全体都走，不留一人，客户那边真有啥紧急需要我来联系！”
　　徐志强毕竟也不是个傻子，他看出旷飞似乎察觉到些什么了，如果这次这么重要的活动把他给留下，不敢保证他会不会有什么不满，况且，此次出去玩的主要目的还是和黎海燕在一起快活，自己哪有功夫去招呼这么多员工，只要让他们知道是安排这次旅游的人是我，让他们念我个好就够了，至于其它的事情，他才懒得管，但是，他不管总得有人来顾及大局，所以作为女婿的旷飞无疑最合适的人选，如此一来自己既可以风流快活又不用担心别的隐患，可谓一举两得。
　　下午上班的时候结果已经出来了，大部分人都投了慧清山这个地方。
　　旷飞听说过，自己却没去过，实际上旷飞不是很想去，跟着全公司一大堆人一起去实在没什么意思，他更愿意留下来陪徐慧。
　　旷飞坐在位置上心里暗暗寻思着这些事情。
　　这时候坐在不远处的侯倩走过来轻轻拍了拍他的肩膀，悄声问道：“旷总，怎么心不在焉的啊，我还不知道要干什么事情呢，你能不能跟我说一下，我已经干坐了一上午了！”
　　“呃……”
　　旷飞回头看了看她，也有些茫然，这个位置空了太长时间，所有的事情基本都是自己做，突然来个人还真不知道让她干啥了。
　　侯倩昨天的调职报告已经申请完了，旷飞亲自要人，人力自然没有其他意见，直接就签字同意了，而她作为旷飞的助理，一大早就把位置搬到了旷飞的办公室里，而且还紧挨着旷飞的办公桌，这个位置离的这么近其实也和旷飞最开始的计划有关，最初他打算让小姨子来做这个助理，两人的位置挨在一起闲暇至于搂搂抱抱也方便，可偏偏事与愿违，此时的旷飞真有点后悔。
　　只不过事已至此，总不能出尔反尔吧，可是要让自己的助理做些什么，旷飞还真有点不太搞的明白，这个位置其初衷是希望把小姨子弄来，现在甚至显得有些多余……
　　他想了想道：“要不……你先给我倒杯茶吧！”
　　侯倩脸色一呆，然后小妩媚的轻笑了一下，拿起他的杯子小声道：“是，主人！”
　　旷飞身体一震：“主人？噫……”
　　旷飞想纠正一下侯倩的说辞，可这时候她已经扭着小屁股往茶水间去了。
　　“唉，搞的像个万恶的资本家似的！”
　　他不禁暗暗感慨，望着她的背影竟有种落入狼口的错觉。
　　没过一会，她就摇啊摇的回来了，笑吟吟的将水杯放在旷飞面前：“主人，请用茶，小心烫！”
　　当然，她的声音说的很小声。
　　旷飞鸡皮疙瘩都出来了，赶紧挥挥手道：“行了，行了，别太过分了啊！”
　　侯倩嘟着红红的小嘴道：“开个玩笑嘛！”
　　旷飞指了指自己的笔记本屏幕道：“我想好了，你今天的任务就是看一看以前我以前整理的工作报表统计，以后你就专门干这个活，你不知道，我最头疼这种整理文档的事情了。”
　　侯倩点了点头，“哦”的一声，小声嘟囔道：“你最头疼的就交给我。”
　　“什么？”
　　“噢，我是说，以后你把最头疼的都交给我好，保证完成任务。”
　　“这才对嘛，要不然我还以为第一件交给你的事情，你就不想干了！”
　　“第一件不是已经干过了吗？”
　　“哎？”
　　“刚刚，倒茶……”
　　旷飞无语了。
　　“旷总，你去过慧清山吗？”
　　“没有，那地方好像才建没几年吧！”
　　“是啊，几个景点大家都在讨论，结果一致觉得去慧清山比较好，因为是新的，很多人都没去过，上午我查过资料，那儿山清水秀，还能出去外边野营，看起来挺不错呢！”
　　“本来我是不打算去的，董事长非要我走！唉！”
　　侯倩一愣：“为什么不想去？”
　　旷飞猛然意识到自己说的有点多，于是瞪了她一眼道：“少八卦，干活去！”
　　“好吧，好吧，我现在就干！诶，水果要不要吃？”
　　“不要。”
　　“不要拉倒！”
　　“什么水果？”
　　“橙子。”
　　“那来一个！”
　　“给！”侯倩从包包里掏出几个橙子，递给旷飞一个。
　　旷飞忽然觉得，有个自己专用的助理，有的时候还真挺不错的！
　　“旷哥哥！我妈又来了，今晚又要难受了……哼！”
　　傍晚徐慧给旷飞发来了信息，旷飞看完摇了摇头，距离上次还不到三天，这丫头的欲望简直越来越强了，今后如果真的和她名正言顺的在一起了，照这个势头还不得每天晚上都来一下……
　　那样的话会不会被榨干？
　　噫，想想都有点可怕！
　　没等旷飞回复，又一条信息就发了过来：“旷哥哥，你在吗？那啥，还有个事哦，就是以后和我爱爱的时候，如果是安全期，你就别带套子了！人家想感觉你射出来时候的那种热热的冲击！”
　　旷飞回了个无奈的表情，但自己脸上却满是高兴。
　　坐在一边的侯倩观察到了旷飞的表情，她心里酸酸的，忍不住悄声问了一句：“谁呀？”
　　“小……小学同学！”小慧这两个字旷飞差点脱口而出，还好他反应快。
　　“哦，不会是小女朋友吧？”侯倩看旷飞演示的样子，眯眼笑了起来。
　　“不是说让你不要八卦了吗？”
　　侯倩吐了吐舌头，转头继续工作去了。
　　********************
　　“嘿，旷总？一起吃饭吗？”第二天中午侯倩笑嘻嘻的看着旷飞。
　　这一次旷飞真的没办法在推脱了。
　　侯倩和旷飞一起去食堂的中途遇上了李菲菲，他们几个人平时的关系都挺不错，所以也就顺理成章的坐在了一起。
　　“旷总，周末部门组织旅游的公告已经在论坛上公布了，大家都在争相议论，你有啥安排没有？”李菲菲一边小口吃饭，一边看着旷飞问道。
　　旷飞对此并不太关心，闻言道：“旅游的事情不是黎海燕亲自办理吗，到时候听她的就是了！”
　　旁边的侯倩压低声音，小声的说道：“臭女人！哼，提起她我就来气！”
　　黎海燕是怎么当上经理职位的事情，通过这几天的观察，加上之前侯倩提供的线索，旷飞也基本可以确定了！
　　但这种事不能明着说，尤其是公司里，何况董事长是自己的老丈杆子，于是道：“那是人家的机遇，你眼馋什么呢？”
　　侯倩不屑的说道：“我哪眼馋了，我可不像她那么……反正我才不会做出那么大的牺牲呢。”
　　董事长毕竟是旷飞的老丈人，听到侯倩这么说李菲菲不免有点担心，她尴尬笑了起来：“哪有你说的那么夸张！都是谣言！谣言！”
　　旷飞笑了笑，这小号美眉当初为了得到主管助理的职位还打算出卖肉体给自己呢，现在转头就变了话锋。
　　“是啊，背后不要乱说人家，被人听到了对你没好处。”
　　侯倩道：“我也就在你们面前说一说，旷总，你别介意哈！”
　　不管旷飞有没有什么想法，总之这个话题容易尴尬，所以他准备换个话题。
　　他正要转移个话题，这时候一个高挑的女子走了过来，一身白色职业套装，秀发高挽，鼻子上架一副无框眼镜：“旷总，你在这里啊，我正好有事情找你，有时间吗，待会儿我们去楼上的休息室坐坐？”
　　来人正是黎海燕。
　　旷飞有些愣神，楼上休息室？那天小号美女不就在休息室里让自己占便宜的吗？不知道她找自己去那里做什么，可处于礼貌还是点了点头。
　　侯倩一听，心里顿时一阵醋意，不怀好意的看了看黎海燕，最后拉着李菲菲站起来，咬牙切齿的跟旷飞挥挥手道：“旷总你先忙，我们走了！”
　　黎海燕盯着侯倩和李菲菲的背影看了看，一脸无辜的说道：“旷总？我是不是打扰到你们几个了？”
　　“额，没有！”旷飞真有点尴尬。
　　顶楼的休息室里。
　　黎海燕也是选了一个靠里的角落坐下。
　　旷飞坐在他的对面，两人坐在这里有一会了，不过这女人要么喝茶，要么看风景，要么就古古怪怪的看他，却一句话都不说，让他很是纳闷。
　　旷飞猜不到她的目的，于是率先开口问道：“不知道找我上来有什么事，总不会是在这里喝喝茶看风景吧？”
　　听到旷飞开口，黎海燕才笑了笑说道：“旷总，你是不是对我有看法？”
　　旷飞一怔，心说这女人问的可够直接的，不过脸上却笑了笑说道：“是因为公司里最近的传言吧？你不要有什么负担，身子正就不怕影子斜！”
　　黎海燕抿了口茶道：“其实你有看法也没错，如果是我，也会乱想的，毕竟我只是一个实习生，除了脸蛋和身材好一些以外，也没有什么可以算的上出色的业绩，我感觉到很多人对我突然做了这个职位很有看法，对他们我可以做到无视，但你是当初把我招进来的人，怎么也是一份知遇之恩，所以我不希望因为这件事，在我们之间出现一些误会，我就是想证明我自己的价值。”
　　旷飞看着她，不置可否的点点头：“你觉得我是那种八卦的人吗？”
　　黎海燕笑了起来：“不是，但我必须要跟你说明！”
　　说着，她举起了手里的茶杯。
　　旷飞一怔：“以茶代酒？”
　　黎海燕笑了笑道：“如果我想晚上请你吃饭，你会答应吗？”
　　旷飞犹豫着说道：“今晚可能不行哎，那就以茶代酒吧，不过你放心，黎海燕，我没对你有任何成见，以后很多工作都需要相互配合，我也希望我们之间能合作愉快。”
　　黎海燕莞尔一笑：“叫全名太生分了，叫我海燕就是了，我现在同样也是你的下属，不是吗？”
　　旷飞道：“行，海燕，那咱们就以茶代酒，干了！另外，我不得不友情提醒一下，徐总那个人，似乎对美女……”
　　“呵呵，你这么说，我就当你是在夸我是美女了！我心里有数，放心吧！”
　　她一口将杯里的水喝完，道：“旷总，我倒是觉得刚才侯倩那个小美女，似乎对你有点……”
　　“诶，别瞎说，我跟她一点关系都没有，她有男朋友的。”
　　“我没说什么呀，你着急干嘛！”
　　“呃……”
　　旷飞越来越觉得这个女人不是什么一般人物，和她在一起总有种莫名的不适感，到底是那里不对，他心里的疑虑更多了！
　　********************
　　下午回到办公室，旷飞一直在想黎海燕和自己说这些话的原因。
　　这时候，侯倩把椅子转过来，抬起光溜溜的小腿碰了碰他：“旷总，你晚上去哪吃饭？”
　　旷飞发现小号美眉很喜欢做这种稍微有些小暧昧的动作，说实话，他倒不是不喜欢，就是有些担心，在这一发展下去怕控制不住度；毕竟在公司里朝夕相处，有的时候小暧昧也是挺好玩的一件事情，很少有男人会拒绝，只是旷飞很担心这小号美眉会来更狠的，万一……
　　那自己可就吃不消了。
　　他瞥了一眼她嫩白的小腿，以及膝盖上边一小节光滑的大腿，赶紧收回目光，道：“当然是回家吃，不然去哪？”
　　侯倩问道：“你自己烧啊？”
　　旷飞道：“对呀！”
　　“哦！”
　　侯倩显得有些意兴阑珊了，伸了个懒腰道：“好吧，我只好慢慢想想晚上吃什么了，干脆饿着吧，就当减肥。”
　　她这么说是希望旷飞能关心她一下，毕竟只有两人单独在一起的时候自己心里想的一些事才有可能发生。
　　不过就在侯倩伸懒腰的时候，旷飞眼睛一瞥，居然从她的腋窝下面看到了小半个胸脯，一个蕾丝花边的白色胸罩暴露出一片真容，还有……
　　还有从那里挤出来的一小撮嫩肉！
　　旷飞发誓真的是在无意中看到的，只是在看到的时候眼睛就不由自主有些发直，毕竟是女性的乳肉，对男人的吸引力可想而知，他只在那片软肉上停留了两三秒的时间，但就是这几秒钟，他的眼神刚好被侯倩捕捉了去，小号美眉马上意识到旷飞看到了什么，她的脸色立马出现一阵红晕，赶紧把手臂放下，咬着细唇嗔恼的白了他一眼，轻声说了句：“色狼！”
　　“呃……”旷飞满脑门的黑线，心说谁让你穿着这种无袖的连衣裙还在自己面前这么大幅度的伸懒腰，你自己走光，这也不能全怪我啊。
　　可是和女人讲道理是绝对行不通的，旷飞索性也不打算辩解了，笑了笑继续忙手头的活。
　　侯倩身上散发出淡淡的清香，不知道是化妆品的味道还是沐浴露的香味，这味道本来没什么影响，大概是因为刚刚的色狼行为，旷飞立马回忆起那天在休息室里抱着这女人亲嘴的事情，他的眼睛不由自主的就想往边上飘。
　　妈的，我这是着了魔吗？
　　不行，还是出去吹吹风清醒一下比较好，身为男人，旷飞清楚自己的定数，在这样下去，万一这小女人真的想勾引自己，她裙子又那么短，随便就能再来个大腿走光，甚至裙底走光都有可能，真那样的话，十有八九会出乱子。
　　“我去抽根烟！”旷飞起身快速走了出去。
　　期间旷飞接到了一个电话，是淘勇打来的。
　　“老七，我这段时间考察了一下国外市场，那个专利在发达国家很有市场前景。怎么样，你有没有什么计划？”
　　“嗯，先这样，你帮我联系几个国外厂商讨论一下技术和资金的问题，我准备现在国内建厂，国外的情况我们不是很了解，不能冒险！”
　　“好，具体我们见面再聊！”
　　刚才的消息实在是太兴奋了，旷飞满心欢喜的就往办公室跑，结果进门的时候一不小心，“呯”的一下，撞到了某个人的身上。
　　那人软乎乎的，好小巧，一米六有没有？
　　再定睛一看，不是侯倩是谁？
　　因为是在情急之下返身，而且平时自己的办公室不会有别人，这一撞可是用上了全力，直接将侯倩撞到了旁边的墙壁上，脑袋“咚”的一声跟白墙来了一次亲密接触，随着“啊！”
　　的一声轻叫，那小巧的身体也软软的倒在了地上，这一下子把旷飞吓了一跳。
　　旷飞赶紧过去把侯倩扶了起来，结果发现她已经晕过去了，手指一探鼻息——还好，有气！
　　他赶紧摸了摸女孩的后脑，好大一个包，而且还出血了！
　　先救人要紧，旷飞赶忙抱着侯倩往楼下跑。
　　后面有几个同事看旷飞抱着一个女孩往下跑，也追了上来，其中李菲菲赫然在列，她也不知道发生了什么事，只是知道旷飞抱着侯倩再跑，情急之下在后面大喊：“怎么了，怎么了？”
　　旷飞觉得有个熟悉的女生跟着一起过来总是方便一些，于是一遍跑一边大喊了一声：“菲菲，你跟我来，去医院！”
　　他现在着急上火，脚下速度拔升到了极限，一层楼梯三步就到，轰轰轰的跑到楼下，等他把侯倩放进车里，李菲菲才喘着粗气赶了上来。
　　“旷总，这是怎么了？呼……呼……怎么……流血……呼……”
　　“先上车！”旷飞几乎是连抓带拽的把李菲菲塞到了后座上，安顿她抱好侯倩之后，车子快速的驶了出去。
　　结果，才刚出了公司大门，小号美眉就醒过来了。
　　侯倩迷迷糊糊的睁开眼睛，看到李菲菲一脸焦急的看着自己，还有感觉到被她抱在怀中颠簸的身体，不解道：“菲菲，这是在哪呢？”
　　前面开车的旷飞听到侯倩说话的声音，心里顿时一松，也没开始那么紧张了，放松了脚上的力度，车速平稳了下来，不过依然往医院方向走：“你刚刚……呃，撞到墙了，现在送你去医院。”
　　他说话的语气多少带点抱歉，要不是自己大意撞到她身上，她又怎么会无缘无故的去撞墙。
　　李菲菲很关心的摸了摸侯倩的额头：“你感觉怎么样，头还痛不痛？”
　　废话，脑袋都出血了，还老大一个包，能不痛吗，李菲菲话一说出口之后就发现自己问了句傻话。
　　侯倩听李菲菲这么一说，她才感觉自己的后脑确实有点疼：“噢，好像是……有点痛。”
　　侯倩说完伸手在自己后脑摸了摸，“嘶！”
　　“你别乱动，医院马上就到！”
　　很快车子停在了医院急诊科门口。
　　“菲菲，你帮我停一下车，钥匙给你！”
　　旷飞把车钥匙丢给一脸惊讶的李菲菲，还没等对方说什么，他已经抱着这小号美眉进了医院，赶紧找医生包扎伤口。
　　“我才刚拿驾照……这……旷总，哎呀！怎么办！”
　　一脸踌躇的李菲菲站在原地彻底懵了，可是这车子又不能就这么堵在门口，关键时刻还是保安大哥帮她解了围，车子停好之后，李菲菲连连道谢。
　　等她回去找到旷飞之后，医生已经在帮侯倩处理伤情了，幸好伤口不是很大，也不用缝针，上了点药之后就止血了，不过脑袋上还是紧紧扎了一圈绷带。
　　刚才在公司里看到旷飞抱着侯倩飞一般往前跑，还真把她吓了一跳，以为侯倩怎么了呢，在车上的时候也没来得及问问清楚，现在看到侯倩没什么大碍，只是脑袋上缠了一圈纱布，李菲菲缓了缓，关心的问道：“刚刚怎么回事，侯倩你没事吧？”
　　小号美眉伸手摸了摸脑后的纱布，满不在乎的说道：“没事，没事，已经没事了！”
　　说完笑嘻嘻的露出一口白牙，同时，她不由自主的往旷飞的方向看了一眼，发现对方正关切的盯着自己，心里顿时一阵紧张同时也有点美滋滋的，只不过她的眼神忽闪忽闪的不敢和身边的男人直视。
　　旷飞尴尬得笑了笑：“刚才，真是抱歉，我一时大意，忘了还有你这么个人在……”
　　虽然侯倩看起来没事，但旷飞还是坚持让她做了个脑部CT，只是这个检查要等半小时才可以做。
　　三个人面面相窥，通过刚才一系列的事情，李菲菲已经察觉到侯倩对旷飞的感情有点不一样了，不管是不是自己的错觉，她都觉得还是不要继续凑在这里当电灯泡比较好。
　　“旷总，那我……”
　　没等李菲菲把话说完，旷飞就打断了她，“菲菲，这里先麻烦你先照顾一下侯倩，我去外面给你们买点吃的……”
　　李菲菲点点头道：“哦，好……好的！”
　　“你们有什么特别想吃的没有？”临出门前，旷飞又问了一句。
　　“啊？没……”两女对视了一眼，是啊，医院里能有啥胃口！
　　出去转了一圈，旷飞也意识到在医院里吃大餐似乎有点那啥，于是只买了几瓶饮料就回去了。
　　回到等候室。
　　李菲菲看到他两手空空的回来，惊奇的问道：“旷总，你去了大半天，吃的呢？吃的呢？”
　　“呃，等检查完了我带你们出去吃，医院里你们吃得下啊？”
　　“说的也是！嘿嘿！旷总，要不咱们去吃麻辣烫吧！”
　　“嗯嗯嗯，我也想吃！”侯倩也跟着说。
　　“……”旷飞也是无语了，这俩小美眉真是好伺候。
　　做完了CT，侯倩脑袋上面除了那个大包和撞破的口子，其他倒也没有任何问题，过几天来换一次药就行了。
　　这样的结论一出，旷飞也暗自松了口气。
　　离开医院，旷飞询问俩个女士去哪里吃东西。
　　侯倩眨了眨黑白分明的眼睛，咧嘴一笑：“哈，旷总，现在才三点多，哪儿能吃得下东西！刚刚和你开玩笑呢！”
　　一旁的李菲菲也跟着附和：“对对对！”
　　旷飞算是服气了，真搞不懂这俩女人的逻辑，上车之后，旷飞回头看了看头缠纱布像重伤员一样的小号美眉，带着歉意说道：“侯倩，这几天我就给你请病假吧，要不我先送你回家休息？”
　　侯倩现在这个样子确实也不好继续去上班，到了公司，手底下的人还以为他这个主管虐待下属呢。
　　侯倩歪头想了想，有些为难的说道：“可是，我的包包还在公司里啊，钥匙手机什么的都在里面。”
　　旷飞笑了笑：“那先回公司帮你把东西取上，对了，你家住哪？”
　　侯倩轻声道：“在清风苑！”
　　说完小号美眉不知道想到了什么，她脸上微微一红，头也低了下去。
　　旷飞没注意到女孩的这个动作，他想了想清风苑这个小区他知道，离公司不是很远。
　　回到公司，李菲菲很知趣的先行告退，旷飞本打算让侯倩在车里等着，自己上去帮她拿东西，可是偏偏这个时候董事长打来电话通知四点半要开个会，旷飞看了下时间，现在已经四点了，肯定是来不及送侯倩回家了。
　　因为侯倩就坐在后边这个电话的内容她也听到了耳中，女孩咬了咬嘴唇，说道：“旷总，你先忙吧，一会儿我自己回去就行了。”
　　旷飞看看她楚楚可怜的样子，实在有些不大忍心，想想她脑袋上的伤是自己造成的，让她顶着这个白圈圈自己回家，实在是太不负责任了一点，于是想了想道：“侯倩，你看这样行不行，我们先上去，你先去休息室坐一会儿，等我开完会再送你回去？”
　　侯倩听了眼睛一亮：“真的？你，你要送我回家？”
　　一看到她闪闪发亮的眼睛，旷飞忽然回想起这几天侯倩对自己说的种种，他有点反悔，可别到时候自己禁不住诱惑做出啥出格的事情来，不过转念又一想，送她到家门口之后自己转身就走也就是了，我个大男人总不能被个小女人给强行拉进去吃了吧，旷飞笑着道：“你这脑袋上的伤是我撞的，送你回家也是理所当然，而且我会负责到底。”
　　“嗯！嘻嘻！”
　　行会议并没有花费很长的时间，大致安排了下周旅游的事情，不到一个小时就结束了。
　　旷飞将侯倩送到她家楼下，打算就此打道回府，他回头对女孩说：“侯倩，那我就回去了啊！你自己上去吧！”
　　侯倩先是点了点头，打开车门却迟迟没有要下去的动作，过了一会儿，女孩回头看着旷飞眨巴了几下眼眸，神情略显忸怩的说道：“旷总，我还没吃饭呢！”
　　嗯？你还没吃饭？
　　旷飞看了看她的表情，心说这是在公然向我讨饭吗？
　　可是他又看了看头上的单元楼，表情讶异，不太确定的问道：“你家里没人给你做饭吗？”
　　侯倩笑了笑说道：“额，我是外地人啊，家在湖南！”
　　她笑起来的时候一张精致的嘴巴微微上翘，红唇柔柔软软，挺可爱娇俏的样子。
　　旷飞有点尴尬的“哦”了一声，在这之前他还真没有了解过侯倩在这边的情况，只是知道她有个男朋友，其他的一概不知，于是问道：“那你现在是一个人住在这里？”
　　“是啊！租的房子！”侯倩点点头说道。
　　“呃……”旷飞想了想，既然她一个人住，而且都开口这么说了，那请她吃个晚饭也是在情在理，就当是赔理道歉了，“那就一起吃吧，只是你这个样子，没关系吗？”
　　在旷飞看来，女孩子都是爱美的，头上缠着这么一圈纱布总会觉得碍眼，假如换做是小姨子的话，肯定是打包回来吃，可谁知侯倩似乎并不在意，而是伸手点了点小区门口道：“那边有家不错的麻辣烫，我们就去那里吃好了！”
　　“就吃麻辣烫啊？”
　　旷飞本来已经做好被敲一杠的准备，一听说去吃麻辣烫有些还愣了下神。
　　“怎么啦，你不喜欢吃吗？”侯倩看着旷飞。
　　“不是，还好，我无所谓！只是你这伤能吃辣吗？”旷飞笑着说道，实际上他还真的很少吃这个。
　　“没事儿，再说我不吃辣会难受死的！”
　　旷飞把车停好，刚一下车侯倩就快步贴过来毫不客气地挽着他胳膊往外走。
　　旷飞心头一跳，现在正值夏天，天气热的很，大家都穿着短袖，这么一挽上就变成肉贴着肉了，而且这小号美眉身材挺好，软绵绵的胸部一下就贴住了旷飞的大臂，也太亲密了点，有了小姨子之后旷飞哪里还敢去继续招惹别的女人，他轻轻挣了挣，赶紧将自己的手臂从她怀抱里抽了回来。
　　抽出胳膊之后旷飞看了侯倩一眼，只见女孩嗔怪幽怨的眼神，他连忙呵呵干笑两声，道：“大热天的，我浑身都是汗。”
　　侯倩被他这么突然甩开，表情除了幽怨之外，自然也有些不好意思，刚刚自己的意图显然是被看破了，毕竟是女孩子，她的脸上顿时绯红一片，期期艾艾地说道：“我……我就是头有些疼，想让你扶一把，所以……才，我没别的意思。”
　　旷飞也有点不知如何回答，只能悻悻地说道：“哦哦，那就好，那就好……”
　　可他这样一说，摆明了是在告诉对方自己发现了她的意图，侯倩脸上更有些挂不住了，她咬着嘴唇儿，闷头一声不吭的往前走。
　　旷飞尴尬极了，可也没什么办法，只能快速跟上去。
　　刚才开车直接进来的时候还不觉得小区有多大，现在步走才发现出路还挺远的。
　　两人一前一后的走着，明明是一起去吃饭可又好像陌生人一样，气氛总觉得别扭，旷飞寻思了半天，终于找到个话题说道：“侯倩，那个……你脑袋受伤，多在家休息几天吧，明天我帮你请假！”
　　前面的小号美眉一听突然脚步停了下来，转身看着他，旷飞由于心里也有点愧疚加上边走边说话，就没怎么注意前边女孩的动作，结果差点又一头撞上去，幸好及时刹住了脚跟。
　　“旷总，我问你，你是不是觉得我很讨厌？”
　　侯倩仰头看着他的眼睛，以她的身高，的确需要仰起下巴，她的眼睛红红的，似乎随时都会哭出来一样。
　　旷飞被她弄得挺为难，可又不能直接说我不会喜欢你的，你死了这条心吧，真要这样子说的话到朋友没得做是小事，可万一侯倩辞职不干的话，现在的工作这么难找，何况她一个女孩子家家的，结合几天前她为了职位想要献身给自己……
　　万一真遇到图谋不过的人，旷飞心里无奈一叹，看着女孩说道：“怎么会呢，我一直把你当成我亲妹妹一样，哥哥怎么会讨厌妹妹呢？你说对吧？”
　　听了旷飞的话，侯倩心里更不是滋味，心想，当亲妹妹一样？
　　那上回在休息室里还那么大力的抱着人家亲，害人家每天见了你都脸红心跳的，臭男人！
　　想归想，不过她脸上一乐却又伸手挽住了旷飞的隔壁：“那妹妹挽着哥哥的胳膊，总不过分吧？”
　　旷飞彻底无语，真有点不理解这小号美眉的心思了，难道真是寂寞难耐无聊苦，想要找个男人排解排解，可现在这种情况，我哪里还管得了你啊！
　　出门转弯又走了将近50米吧，来到了一家叫做缘分麻辣烫的店里，店面还挺大的，里面放着十几张桌子，估计现在到了饭点，基本上都坐满了人，剩余的位置很少了。
　　刚一进门，侯倩就拿起一个小篮子开始拣菜，看来熟门熟路，而且这时候有个看上去年纪也不是很大，最多二十八九岁的干练女子走进来看了侯倩两眼，然后就惊讶的问道：“倩倩？唉？你头怎么了？”
　　“噢，没什么，就是不小心摔了一跤！”侯倩随口回答，朝那女子笑了笑，显然两人认识，还比较熟络。
　　然后她将手中的小篮子递给那女子，笑着说还是老样子，旷飞这才知道女子原来是店里的人，也不知道是不是老板娘。
　　“你吃什么，我帮你拿？”侯倩又拿起另一个篮子问旷飞，这么热天吃麻辣烫，旷飞还真有些没胃口，他随便挑了几样就完事了。
　　付钱的时候只花了三十二块钱，旷飞自然抢着付了，刚刚那女子看了看旷飞，笑着对侯倩道：“倩倩，这大帅哥是你男朋友哇！嘿嘿，小妮子眼光不错，很有型啊？”
　　侯倩先是瞄了旷飞一眼，脸上变得一片驼红，然后才细声细气很小妩媚地摇头说道：“哎呀，你别胡说，才，才不是的呢！”
　　“哈，还害羞不肯承认呢，是就是呗，有什么好隐瞒的，我又不会和你抢，快去找个地方坐吧，一会儿地方都没了！”
　　旷飞脑门浮现两条黑线，看了两眼小号美眉，心想你说不是的时候能正常点不，这样含羞带俏又扭扭捏捏的，是个人都觉得咱俩有问题了。
　　两人在靠里的位置找了张桌子坐下，期间侯倩一直不敢正视旷飞，弄的旷飞也是有点尴尬，等了三五分钟，满满两大碗麻辣烫就端了上来，还是那女人：“倩倩，多麻多辣，你的我已经帮你调好了，不过你男朋友的我不知道口味，就自己调吧！”
　　“啊？哦哦，谢谢！”侯倩心不在焉的应了一声。
　　旷飞是无所谓，随便弄了点料就开吃，他发现这小号美眉吃辣的本事真不是盖的，碗里面满满一层辣油，看得他都觉得辣，她还在边上怂恿旷飞：“这里的辣酱是她们家密制的，别的地方可都没有，旷总，你要不要也来点？”
　　旷飞摇摇头道：“太辣我可吃不惯，像你这样的吃下去，我保准明天就会长痘。真是一方水土一方人，你吃这么辣的东西，也不见你脸上有痘痘，果然是天赋异禀。”
　　侯倩闻言笑了笑，低头吃了几口，大概也是辣得不行，一边吃一边不断吐舌头，她那小舌头又红又嫩的，也不知道是不是辣的原因，看上去格外鲜艳，令得旷飞有些愣神，情不自禁想起了上一次在楼顶的休息室里自己抱着她吸吮她那小舌头的滋味。
　　旷飞一边想一边看，手里的筷子停了下来，他有点愣神，还别说，这小号美眉吃饭的时候小口小口的，一张粉红嘟嘟的小嘴一张一合，还是挺有看头的。
　　就在这时，侯倩突然抬头做了个娇滴滴的笑脸，然后继续吃了起来。
　　我靠，被发现了……可是她好像还挺开心，旷飞心里叹息，看来这送上门的桃花劫暂时是躲不过的了。

第14章 小女人夜袭(上)
　　“旷哥哥，你看什么呢？”徐慧伸了个懒腰，侧躺在大床上打量着趴在一边看手机的旷飞。
　　“哦，随便看看新闻！你睡醒了？”旷飞放下手机，一翻身搂住女孩的身子。
　　此时的两个人都光溜溜的钻在被子里，徐慧胸前光洁的皮肤上印着一道道暗红色的痕迹，那是旷飞昨晚在上边用里吮咬时留下的。
　　“旷哥哥，这次，你能不去吗？”徐慧扁起小嘴儿，一副楚楚可怜的样子，她伸手在旷飞的脸上摸着。
　　“唉，我倒是想留下来，可你也了解你老爹的性格，他决定的事情是不容我做主的。”旷飞紧了紧手臂，将女孩揽入怀里。
　　“那……我想和你一起去……”
　　“可这次不让带家属呢，哥哥也没办法……”
　　“噢，那好吧……旷哥哥……我一定会想你的！”徐慧把头靠进男人怀里，白皙的手指不老实的在他胸口乱抓。
　　“哎呀，我才去三天，不至于吧！？”旷飞笑着抚摸着女孩的秀发。
　　徐慧嘟着嘴儿抬起头，看着旷飞的眼睛问道：“那……旷哥哥，我问你个问题”
　　“嗯？”旷飞同样低头看着女孩。
　　“你，你那个小助理她，她长得好看吗？”
　　看到徐慧一脸醋坛子要翻的样子，旷飞有点无语，女人啊，总是喜欢问这种无厘头的问题，他在徐慧的额头上吻了一下，笑着说道：“小宝贝吃醋了？”
　　“哎呀，才没有……我就是，就是想让你和她保持距离！”嘴上说没有，可她的脸上满满全是酸溜溜的样子。
　　“哈哈，小慧你放心，我和她只是工作上打交道，私底下不会有任何挂噶，别胡思乱想，哥哥对她不会有别的想法！”
　　旷飞说这话的时候心里有点愧疚，侯倩和自己确是有点暧昧，但他说的也没错，自己对小号美眉是真的没有什么别的想法，至于小美眉的想法并不重要，只和她把持好距离就不会有什么问题的。
　　“哼，那我就先相信你好了！要是你敢……”徐慧伸手环住旷飞腰，伸出小舌头在爱郎的乳头上添着。
　　“嘶……呵，你放心，哥哥发誓，只爱你个人！”
　　“哥哥……我想要……”
　　“昨晚还没要够哇？”
　　旷飞说着色手拂过女孩的背脊来到她圆滚滚的臀部，然后向前摸到了她光洁无毛的两腿之间，哪里已经有一点点湿腻的触感了。
　　“都湿了？”
　　“你讨厌，不许摸那里……嗯……”徐慧嘴上这样说着，却并没有阻止旷飞在她的蜜穴上抚摸，不光如此，她还主动拉着旷飞的另一只手摸上了自己柔软的胸部。
　　“哈，小宝贝儿，我发现你可真是个床上的尤物，每次都能撩的我欲火难耐！”
　　“怎么个难耐法啊？”
　　旷飞摸着女孩的乳房，把脸靠近她的耳边：“只要一碰你的身子……我的老二就硬的不行……想钻你的小白虎！”
　　“讨厌……大色狼……”徐慧呼呼的喘着气，显然已经动情了。
　　“小宝贝儿，我发现最近你的奶子好像又变大了，都成小波霸了呢！改天一定要让你给我乳交一回才行！”
　　“噫，才不要呢！”徐慧娇滴滴的看着男人，一双白嫩小手不老实的开始在男人的小腹上游走。
　　旷飞轻笑起来，钻入被子里抱住女孩的身子在她的胸口处又亲又咬。
　　“啊！旷哥哥，呵呵呵……你坏死了，啊……呵呵呵……哎呀，讨厌，嘻嘻，痒……呃，痒死了……呵呵呵……”
　　旷飞在女孩的双乳上吮咬了一阵，头顺着女孩的身体逐渐向下移动，舌尖划过小腹，在女孩的肚脐眼上轻添。
　　徐慧迷上眼睛，小嘴微张，口中的喘息越来越急促，她的双手摸着爱人的头发，开始静静的享受对方的服侍，旷飞继续往下吻去，分别吻过女孩的两条大腿，然后顺着左腿的内侧一路亲上了光洁的小白虎。
　　“啊！”
　　女孩不禁发出了娇哼，爱郎的唇舌在自己的下身舔舐滑动，男人嘴里热乎乎的气息笼罩在那片神秘之地，徐慧感觉浑身上下的毛孔全都打开了，无比舒服的快感在她体内涌动。
　　“旷哥哥……嗯，嗯……”随着男人的舔舐，徐慧的下体因兴奋而不时的抬起，穴口的媚肉也在不停的向内收缩，试图夹住那条游走的舌头，可男人的舌头十分的滑腻且难以驾驭，每一次收紧时，那条长舌都会顺着她的动作滑走，放松的时候它又会突然钻进来撩拨入口出的媚肉，一来二去，阴道中酥麻的感觉越来越强，花蕊不停的收缩颤动，一股股淫水随着阴道内壁的收缩源源不断的向外涌出，弄得旷飞的嘴里和下巴到处都是，他像嘬田螺似的在女孩的肉鲍上添了一阵，最后还是恋恋不舍的离开了那处媚肉。
　　旷飞的口舌离开女孩的阴部之后，无比空虚的感觉瞬间充斥着她的下体，徐慧的两腿不受控制的夹紧，阴道内也是不住的蠕动。
　　“哦，旷哥哥……我要……嗯……给我……”
　　徐慧不自主的就将手伸了下去，纤细的手指摸着湿漉漉的阴部，她的的脸烫的厉害，但还是忍不住做着揉搓阴蒂的动作。
　　旷飞的脑袋重新出现在被子外边，他先是和女孩来了一个长吻，同时调整自己的身子，分开女孩的双腿，让阴茎来到熟悉的位置，接着下身一沉。
　　“啊！哦……旷哥哥……哦……”
　　滚热的男根进入了自己的身体，徐慧舒服的魅叫出声，整个身子都弓了起来。
　　不一会儿，大床上就开始上演少儿不宜的事情，被子开始有节奏的起伏。
　　许久，伴随着女孩高昂的呻吟，屋子里呼哧呼哧的声响消失了，被子里的两人停止了动作，只剩下粗重的喘息声。
　　********************
　　上午8点30分，旷飞准时来到了公司，侯倩已经在他的办公室里坐着了。
　　经过几天的休息，她头上的绷带已经取下，伤口也基本愈合了。
　　看见旷飞来了，侯倩笑眯眯的迎了上去。
　　“旷总！早啊！”
　　“哦，伤好一点了吗？”
　　“嗯，已经差不多痊愈了，嘿嘿！”侯倩抬着头，满脸的花痴样儿。
　　旷飞觉得这小女人和自己挨的太近了，都要蹭到自己身上来了，于是呵呵的笑了笑，快速走到自己的座位旁坐了下去。
　　不想这小美眉却紧跟着来到了他的身边，低下头在旷飞耳边小声的说：“主……主人？要不要喝茶？”
　　“哈？”旷飞浑身鸡皮疙瘩都起来了，忙说：“不用，不用，我不渴！”
　　侯倩吐了吐舌头，做了个鬼脸回到了她的位置。
　　********************
　　距离旅游的日子越来越近，公司里大多数人都已经准备就绪，就连工作上的事情似乎都变得清闲起来。
　　自从知道旷飞身边多了一个小妹子助理之后，徐慧给旷飞发信息的频率越来越高，搞的旷飞不得不时常停下手中的工作来应付她。
　　作为旷飞的助理，侯倩自然发现了这一点，只不过她并不知道旷飞在和谁聊天，但通过观察和猜测，大概可以确定是女朋友吧！
　　每次看到旷飞对着手机傻笑或者微笑着打字回信时，侯倩的心里就有一种酸酸的感觉。
　　这天上班还没多久，旷飞刚刚把要做的临时任务表整理完毕，一边的小号美眉就探过头，神秘兮兮的小声说：“旷总，我……我能不能看看你女朋友的照片啊！？”
　　“诶……啥？”
　　旷飞有些汗颜，心说这小女人哪来这么重的好奇心啊！
　　他靠在椅背上思索了一会儿，也不知道该回复她什么，而且她也没必要知道自己女朋友的信息吧？索性不去理她，就当自己没听见。
　　过了两分钟，“叮咚”一声，手机收到了一条信息，看了一眼，居然是小号美眉！
　　待在一个办公室里，相隔还不到两米，发短信是什么情况？
　　旷飞斜眼看了下坐在一边的侯倩，小美眉正低着头，看上去挺紧张的。
　　打开消息“旷总，你和女朋友在一起多久了？”
　　还没等旷飞想好怎么回复又是一声“叮咚！”
　　“旷总，你们是不是已经住在一起了呀？！”
　　“叮咚！”
　　“旷总，你要不想回答就算了，我就是忍不住随便问问，嘿嘿，你别生气哈！”
　　“……”
　　对于侯倩的八卦心里，旷飞实在不想让她在这样继续干扰自己了，他转头喝道：“侯倩，你到底想干嘛，知不知道现在是上班时间？在这样我给你处分了啊！”
　　侯倩悄悄缩了缩脖子，偷偷看了旷飞一眼，赶紧把脑袋低下，很无辜地轻声说道：“对不起……”
　　旷飞简直要脑干疼了，这个侯倩到底怎么回事啊，她以前可不是这样子的，怎么突然就……纠缠不清了呢？
　　其实这个问题，就连侯倩自己都有些回答不了，她也不清楚最近到底是怎么了，每天下班回家只要闲下来都会忍不住想旷飞，而且上次旷飞送她回家之后，她居然做了春梦，梦中的画面十分的真实和清晰，在梦里，自己和旷飞赤身裸体的缠在一起，两人激烈的做着那种令人脸红心跳的事情，甚至让她在睡梦中迎来了高潮，等她半夜醒来换内裤的时候，看着裤裆里边湿漉漉的痕迹也是羞得面红耳赤，要说春梦，侯倩以前也是有过的，但梦中的人影很模糊，过程也只是稍纵即逝，从来没有如此的逼真，也从来没有让自己湿成那样过。
　　“好了，好了，不怪你！”旷飞看到女孩委屈巴巴的样子心软了：“我们还没有住在一起，只是经常见面！有没有好受一点？”
　　“哦……”侯倩欲言又止，然后转回去哒哒哒的点起了鼠标，心想，我好受什么啊！明明是难受……
　　旷飞看小美女嘟起嘴的样子还挺可爱的，于是笑了笑：“你们这些小女生啊，别老是学那些中年妇女八卦来八卦去的，莫非你想当长舌妇啊？”
　　侯倩撇了撇嘴，低声嘟囔道：“长舌妇……我舌头长不长你不是已经知道了吗……”
　　小女人的这番话听的旷飞真是又惊又无语，心说这小号美女真的是彪悍的存在啊，什么话题都要往那种方向转，惹不起，惹不起，于是赶紧说道：“行了，少胡说八道，上班时间别聊这种话题，赶紧干活去。”
　　“那下班可以聊？”
　　“不聊！”
　　旷飞说完靠在了老板椅上，他抬头看着天花板，暗自叹息：这是桃花运么，是桃花劫吧？
　　这一上午侯倩根本无心工作，好在旷飞也没给她分配新的任务，中午下班之后，侯倩没有急着去吃饭，旷飞走后她自个靠在座椅上思索着自己最近的变化，她对旷飞的好感也不是一天两天了，可是以前从来没想过要在一起，最近不知道怎么了，这种冲动突然就这么激烈了呢？
　　明明知道对方有女票自己还这样，我这是怎么了？
　　思来想去，侯倩发现问题可能就出在自己不小心听到了黎海燕的电话，那天在电话里黎海燕说为了得到经理的职位把身体献了出来，然后，又看到旷飞从楼道里出来，自然而然就把这两个人联系起来了，那天回去之后，她想了好多，一来自己本身对旷飞就有好感，如果像黎海燕那样去奉献一下就能上位的话，只要献身的对象是旷飞，那自己也是可以做到的，所以过了几天她就鼓足勇气约了旷飞在休息室里示好，没想到事情并没有自己想象的那么简单，旷飞也不是那样的人，但是那天那自己主动亲吻了旷飞，然后又被他反过来粗鲁而霸道的亲了之后，侯倩的心一下子就陷了进去，她无可救药的爱上了这个男人，于是乎想都没想就斩钉截铁的和男朋友分了手。
　　侯倩抬手揉了揉后脑勺的伤口，这也是旷飞造成的，想起这个事的时候，她不但没有什么不快的感觉，心里反而非常的高兴，正是因为受伤，旷飞才能送自己回家，她才能再去吃麻辣烫的途中揽着旷飞的胳膊，才能有夜里那场春梦，说起这个梦，它给人的感觉是那么的真实，每一次回忆都好像是亲身经历一样，有时候在侯倩的潜意识里，她甚至认为自己已经和旷飞突破了那种关系，此种感觉也给侯倩带来了不小的烦恼，毕竟她很清楚那只是个梦而已，可她就是情不自禁的总是把它当作现实。
　　这天夜里，侯倩躺在床上，她的脑子里乱哄哄的，听旷飞亲口说了他女朋友之后，她的心就一刻都没有办法平静下来，满肚子酸楚的感觉，二十几年来，她第一次尝到了这么严重的失眠。
　　现在已经是凌晨了，侯倩拿着手机胡乱的翻看着，那些花边八卦新闻丝毫不能引起她的兴趣，自己到底为什么这么心烦啊？
　　真的是爱上他了吗？
　　可是，可是，他已经有女朋友了，我肯定是不可能的……
　　可是，我真的想和他在一起……
　　哪怕，哪怕……
　　侯倩越想越心烦，越想越难受……
　　又过了一会，侯倩拨通了一个号码：“菲菲，我想哭……”
　　“唔……倩倩，几点了……让不让人睡觉了……”电话那头的李菲菲迷糊的喃喃道。
　　李菲菲和侯倩是同一批来公司的，当初两人还在一个宿舍里住过半年，平日里一起上下班，一起吃饭，一起逛街，时间久了就成了几乎无话不说的闺蜜了。
　　“菲菲，我好难受……”侯倩的眼泪已经不受控制的流了出来，呲呲的吸着鼻子。
　　“怎么了……唔……”李菲菲听到侯倩委屈的声音，从床上爬起来她把电话切换成了视屏模式。
　　图像一出来，就看到侯倩泪眼婆娑的样子。
　　李菲菲先是愣住了，她吓了一跳，因为她从来没见过侯倩这么伤心。
　　“倩倩，出什么事了？啊？”
　　从视频中看到李菲菲之后，侯倩顿时控制不住内心的伤感，哇的一下哭了出来。
　　“倩倩！到底怎么了啊！你说话啊！”
　　“没……没事，就是……就是……想哭……呜呜呜呜……唔……”侯倩断断续续的抽泣着，她说不出完整的句子。
　　看着哭成泪人儿的侯倩，李菲菲也不再急着追问，她了解这个小美人，也知道她绝对憋不住话，等她把心中的不痛快都哭出来之后，自然会说的，她起床从冰箱里取了一盒酸奶边喝边看着侯倩哭，她自己都觉得有点没心没肺。
　　几分钟后，侯倩停住了哭泣，她委屈巴巴的看着镜头，嘴里蹦出了一句没头没脑的话：“菲菲，我心里发酸。”
　　“发酸？你也想喝酸奶了？”李菲菲拿起手中的瓶子晃了晃。
　　“哎呀，不是……就是心里难受，感觉酸酸的……”
　　“哦，哦，那你说，怎么了？”
　　一听这个李菲菲倒是来了精神，看这小丫头今天的样子，十有八九是感情问题，可是，她几周前就已经分手了，那时还和没事人一样，莫非是后知后觉了？
　　“菲菲，我，我就是心里堵得慌，老是想着……想着一个人，可……可他……”刚刚哭也哭了，这会儿侯倩的心情平复了不少，李菲菲也愿意听自己倾诉，侯倩也顾不得不管其它了，把闷了一整天的话一股脑的端了出来：“我很想他，由不住的那种，可是，可是他有女朋友，我好难受，一想到他我心里就发酸，你说，我该怎么办？”
　　“傻丫头，是哪个男人这么有魅力啊，把我们小美人迷成这样？”
　　李菲菲露出笑容，脸上全是‘原来如此’的样子，她无奈的摇了摇头：“才刚分手我们家小美人就又有了心上人喽，什么时候带来让我瞧瞧，我倒要看看什么人能有这么大本事把我们倩倩勾的魂飞魄散。”
　　侯倩听李菲菲这么一说，自己也是羞得不行，语带紧张的回答：“啊？他……不行……你不能见！”
　　“哈？”对面的李菲菲像看傻瓜似的看着侯倩，吸了一口盒中的酸奶，继续道：“哎呦呦，看来是真的爱上了啊！怕我给你抢走呀？嘿嘿！”
　　“唔……不是怕你抢，是怕吓着你！”
　　“啧啧，这么神秘呀？莫非是我最喜欢的韩国欧巴？”
　　“噫……美得你！哎，菲菲，我问你啊，你说，你说人家有女朋友，我还主动追求……是不是很，很不好？”
　　“通常来说……是不太好……不过……”
　　“不过什么？”侯倩一下子激动起来，好像看到了救星似的。
　　“倩倩，你真的时时都在想他，想见到他，想听他的声音，闭上眼睛就能看到他？”
　　“嗯嗯，对对，就是！”侯倩瞪大了眼睛看着对方，不住的点头。
　　“那他知道你的意思吗？”
　　“呃，知道，知道吧……”
　　“到底知不知道？”
　　“我觉得他知道的！”
　　“那他和你单独在一起的时候，是什么样？有没有主动拉你手之类想和你接近的动作？”
　　侯倩想了想，心说，要是他主动倒好了，唉，都是我在倒贴，只好委屈巴巴的答道：“没有……”
　　李菲菲定定的看着屏幕里的徐慧，皱起了眉头：“哎，我问你，前阵子你分手不会是因为他吧？”
　　“嗯！有一点关系……”侯倩点了点头，她咬着嘴唇儿，就像是犯了错的小孩子似的。
　　“倩倩！哎哟……你怎么这么傻啊……”李菲菲有点无奈，她叹了一口气：“这不是丢了西瓜拣芝麻吗？八字都没一撇呢，咋还先把你自己的感情结束了！”
　　“菲菲，我……我和他早就没什么感情了，这大半年都没怎么联系，迟早要分手的……”
　　“唉，行吧，反正你俩都已经分开了，那你觉得现在这个男人你有机会吗？人家可是有女朋友的！而且，听你刚刚说的，他似乎对你不是太感兴趣……”
　　“但是，我……我已经和他……和他亲，亲过了……”侯倩的脸蛋红扑扑的，她没有解释那次亲嘴是什么情况下发生的。
　　“啊？你……亲过了！你们都亲过了啊？那，那你两到底发展到什么地步了？有没有睡过？”李菲菲几乎是惊叫着喊了出来。
　　“哎呀，没有啦，就是单纯的亲，亲嘴……”
　　“都亲嘴了还单纯……倩倩我问你，平心而论，你觉得他会和你在一起吗？”
　　“呃，菲菲，我不知道……所以……所以我心里才……难受……”
　　李菲菲皱起眉头想了想，接着说：“倩倩，我觉得改天你还是把他叫出来让我看看吧，在这之前千万别和他有任何出格的事，千万别让他的花言巧语给玩弄了！”
　　“我……我知道，可是，可是菲菲，我……我怕……”
　　“好吧，如果你怕一时冲动把持不住和他那啥，一定要记住……做安全措施！一定要保护好自己！明白吗？”
　　“不是，菲菲，我的意思是说，你知道他是谁的话，会不会把我当成不要脸的女人？”
　　“哈？那他是谁啊？”李菲菲愈发的好奇了，一贯直来直去的侯倩今天是怎么了！
　　“我说了你别骂我……”侯倩的手紧紧握着床单，她紧张的都快要不能呼吸了。
　　“哎呀，你到是说啊！急死人！”
　　李菲菲没好气的把喝完的酸奶盒扔进垃圾桶里，心想，得亏姑奶奶是单身，要不然你这样儿我非得怀疑那人是自己男朋友不可！
　　“嗯……他，他是……旷……旷飞……”
　　“啊？”李菲菲也愣住了，她盯着屏幕好一会儿才幽幽的说：“旷飞……你是说旷总？”
　　“嗯！”侯倩点了点头，她咬着嘴唇儿，眼睛不敢直视屏幕里的李菲菲。
　　“那不对啊，旷总不是没有女朋友吗？”李菲菲还是比较理性的，惊讶之后开始分析状况，一副感情专家的样子。
　　“开始我也以为他没有，所以才……才对他有念头的……”
　　李菲菲叹了口气，想了想接着说：“倩倩，你是什么时候知道他有女朋友的？是他和你说的，还是你发现的？”
　　“他和我说的……就我对他示好那次，他，他说有女朋友了……”
　　“这不就等于是拒绝你了吗？我说侯倩，你这么灵光的脑子咋就转不过来了呢！”
　　实际上侯倩心里也很清楚旷飞的意思，但她就是控制不住，因为她已经陷进去了。
　　这种情况下，人都是会给自己找借口的，侯倩柔柔的说道：“可是……我和他暧昧，他也没有刻意躲着我……偶尔还，还和我开那种荤玩笑……”
　　“哎呀，我说倩倩，你……啧，唉……果然，男人都一个得性，呵呵！得亏我还挺看得起他的！没想到……”
　　“怎么啦？”侯倩不明白李菲菲为啥要这么说旷飞。
　　“倩倩，你醒醒吧……他都有女朋友了，还继续和你玩暧昧……而且还发展到亲嘴儿的地步，再过几天八成就要拉着你开房去了……到时候你怎么办？和他去睡觉吗？啊？”
　　李菲菲气呼呼的摇着头，她把脸靠近手机，很郑重的说道：“倩倩，别再傻了，他只是想和你玩玩，快醒醒吧！”
　　“不是……菲菲，不是的……你误会了，其实，其实……所有的一切都是我主动的，暧昧也是……亲，亲嘴也是我主动……主动的……”
　　“啊？”李菲菲一时都有点没反应过来，她呆呆的看着侯倩，有点不敢相信这个平日里看着挺乖巧的女孩会做出这样的事情来。
　　“菲菲，你……你骂我吧！我是个坏女人，是我自己犯贱！”
　　“唉，倩倩，别这么说，你也是爱他才这样的，不是吗？”
　　“嗯，我真的爱他……发自内心的爱！”
　　“傻丫头，既然这样，那你追求他也没什么错！”
　　“可是，可是……他有女朋友……我，我没有机会……他不可能会，会要我的，呜呜呜呜……”一说到旷飞的女朋友，侯倩鼻子一酸又哭了出来。
　　“倩倩，倩倩，你先别哭啊！”
　　“我好难过……呜呜呜……为什么会这样……为什么这样对我……呜呜呜呜……”
　　“你听我说，倩倩，你先听我说……这也不是绝对的啊，你还是有机会的！”
　　看到闺蜜如此伤心，李菲菲也替她难受，不管对与错，总之先平复她的心态才是最关键的。
　　“唔……呜呜……你说……我听着呢……呜呜……”侯倩一边吸着鼻子一边抽泣着回应。
　　“有时候……不如换一种想法，或许你就不会这么伤心了！”
　　李菲菲实际上早在侯倩调去旷飞身边的时候就猜测过侯倩的想法，毕竟早在几年前，旷飞还没有和前妻结婚的时候，侯倩和他的关系就很暧昧，只不过两人谁都没有捅破这层关系。
　　“换一种？”
　　“既然你真的爱他……为啥不试试先得到他的人呢？男人嘛，你懂得！”
　　侯倩先是傻乎乎的看着李菲菲，等她反应过来之后，小脸一红娇羞的回道：“那，那我不成小三了……”
　　李菲菲神秘兮兮的笑了：“哎呀，他这不是还没结婚呢吗，说不定啊，人家在外边有好几个女朋友呢，多你一个也没关系，对吧，只要你不嫌对手多的话，那就放手一搏，决定权在你手里！说不定旷总的第二任太太就是你呢！嘿嘿！”
　　“哈？这样……这样真的可以吗？”侯倩两眼放光，像是看到了曙光似的。
　　“哎哎哎，你先别嘚瑟，我可提醒你……这情场如战场，稍一不慎，就会被别人抢走了如意郎君，你可想好了哈，就算你赢了……以后你家旷总可能也会有个三妻四妾的，你接受得了嘛？”
　　李菲菲一边开玩笑，一边旁敲侧击的提醒侯倩，看看这小丫头会不会知难而退，总之她不是很赞成侯倩去追求旷飞，因为这种结局大多都是以悲剧结束。
　　“唔，我不知道……”侯倩嘟了嘟嘴，她确实没想过那么长远，不过话说回来，只要旷飞的心里能有自己的位置，做小她都愿。
　　女人啊，有时候就是这么的感性，心一旦被男人俘获，真的能为了他不顾一切的付出。
　　侯倩想了一会儿，继续说道：“菲菲，其实道理我都懂……我就是不想让自己后悔，哪怕结局不是很好……我也想尝试一下！”
　　既然对方都这样说了，李菲菲也不好再说什么，是啊，道理谁不懂呢，可感情的事儿有时候是不能讲道理的，她叹了口气，然后道：“倩倩，照你刚刚说的，我感觉你还是挺有机会的！”
　　“为什么啊？”一听李菲菲这样说，侯倩立刻又来了精神。
　　“你是真糊涂还是装糊涂？那句话怎么说……男追女，一堵墙，女追男，一层纱。”
　　李菲菲恨铁不成钢的白了闺蜜一眼：“我和你说啊，男人追求女人，不下苦功是很难达到目的的，有时候就是下了苦功，也不一定能达到目的，可如果反过来的话，换成女人来追男人，那就完全不一样了，只要你稍稍做出点表示，大不了主动一点，用不了几次就可以如愿以偿了。就算是外貌很差劲的女人，只要她能豁得出去，想拿下那些帅哥也用不了普通男人追普通女人十分之一的工夫！明白了吗？而且，你不是已经和他亲过嘴了吗，这还不懂？”
　　“哦，菲菲，那你说……你说，黎海燕有没有可能……和……旷总那啥过啊？她升职那么快……”侯倩不由自主的就想到了黎海燕。
　　“唉，那就要等你上位之后自己调查喽！”
　　“去你的……”
　　俩闺蜜通完电话已经快要凌晨两点了，解开了心结，侯倩也累了，不一会儿就睡了过去。
　　********************
　　距离旅游的日期越来越近了，人们私底下对于这次出去不能带家属也是众说纷纭。
　　有些人认为是管理层为了出去和女同事勾勾搭搭，沾花惹草特意嘱咐的，也有人说是为了方便管理之类的，总之就是抱怨比较多。
　　周五早上十点半。
　　公司的院子里开进来三辆旅游大巴车，院子里的男男女女都穿上统一制定的背心等候上车。
　　从这里出发到慧清山估计有四五个小时的行程，所以很多人都带了午餐。
　　“旷总，你怎么就拿这么点东西？”看到旷飞手里的背包，黎海燕不由出声说了一句。
　　旷飞的背包很小，似乎也就能放两三件衣服的样子。
　　操办旅游的事情是由黎海燕一手安排的，旷飞负责管理人员的安全，他们两人也算是相互合作，准备等人集合好后开始点名。
　　旷飞笑了笑，随口说道：“男人嘛，没那么多讲究，需要带的东西不多！”
　　实际上，本来徐慧给他准备了一堆东西，各种各样的衣服裤子，整整满满的一大包，但是旷飞嫌背着那么满满当当一个包实在是太累赘了，今早出发之前就把一些衣服什么拿出了一大半，只留了两条裤头，两件短袖衫和一件风衣，在加上一些零碎的日用品。
　　这个时候，徐志强从大楼门口走出来，眼神疯狂的在黎海燕修长的美腿上扫视，今天的黎海燕上身是一件米色蝙蝠衫，下身穿着牛仔面料的热裤，露出的那双白腿确实很吸引目光，徐志强吞了口口水走上来，然后看了眼旷飞，咳嗽了一下道：“海燕儿，点名这点小事就叫给旷飞处理吧，你跟我来，我们先上车计划一下游玩和住宿的问题。”
　　黎海燕看了旷飞一眼，又扭头看向周围的人们，她的脸色转了几转，徐志强脸上露出赤裸裸的欲望令她的心里极其不舒服，这么明目张胆的叫自己一起，这不是明摆着告诉别人我和你有一腿吗？
　　就连借口都是漏洞百出，游玩也就算了，住宿这种早就定好了的事情还需要在计划一次吗？
　　黎海燕的眉头皱了皱，可也没法反驳，只好冲着旷飞笑了笑把手里的名单给了他：“好吧，那就麻烦旷总了。”
　　旷飞接过名单的时候，听到黎海燕轻轻在嘴里咬了几个字：“老不死的色鬼！”
　　黎海燕和徐志强上的并不是旅游大巴，而是徐志强的私人汽车，旷飞看到黎海燕在上车的那一刻，老丈人伸手在她的腰部扶了一把，大手在靠近臀部的位置停留了几秒钟，徐志强毫不避讳的行为无时无刻都在表现出那种赤裸裸的欲望，旷飞打心里已经瞧不起这样的董事长了。
　　侯倩作为旷飞的专职助理，自然跟在他的左右，刚刚她也是站在不远处，这会儿也将董事长扶着黎海燕上车的情景看的一清二楚，她往旷飞身边走了两步，嘴里忍不住轻声说道：“哎，我现在都有些佩服黎海燕了，都这样了，她居然也能忍得住！到底图什么呢？”
　　旷飞收回目光，摇了摇头，声音不高不低的笑道：“这个世界上，本来就没有平白无故天上掉馅饼的事情，要得到什么，自然要付出些什么，她应该自己有心理准备。不说她，就说你吧，前段时间为了现在这个助理职位，还不是和我说什么都愿意来着，这么快就忘了啊？”
　　侯倩一听他说起这件事，脸上立即变得殷红一片，羞恼的瞪了他一眼，马上把目光转开，声如蚊蝇的说道：“那也要看对谁呀，黎海燕很明显不喜欢董事长嘛，反正我是做不到她那样。”
　　旷飞心想难道我就是你喜欢的人了？
　　不过他明智的没有接话，对这个小号美眉，他有种潜意识里的躲避，深怕一下表错了意，到时候万一做出一些不管不顾的事情，就像上一回在天台自己忍不住吻了她，到现在想起来都觉得冒失，太冲动了，假如那天不是在公司，而是换个没有外人回来的地方，很容易让事情变得不受控制。
　　他深吸了一口气，将手里的名单分了两张给她，说道：“这两张名单就交给你点名了。”
　　侯倩接过，看了看满满的名字，还有不少没有打勾，于是不满的说道：“这不是黎海燕负责的事情吗？她自己跑掉了，干嘛让我来做这个？”
　　旷飞回头盯了她一眼：“现在这是我的事了，那你做不做啊？”
　　侯倩翘了翘嘴角，露出一个很勉强的讪笑：“做，能不做吗？只要是你让我做的，什么都行！”
　　这话旷飞听着总有一种被人调戏的感觉……但愿是自己太敏感了。
　　原定十点钟出发的大巴，足足又等了半个钟头才把人聚齐，然后才缓缓离开了龙腾科技公司的场院，汇入了车流。
　　旷飞跟侯倩坐到了一起，这貌似属于理所当然的事情，其他领导也都和自己的秘书并排坐着。
　　上了高速之后，起先人们还都兴致勃勃的谈天说地，大约半个小时过后，有半数人开始在车里打起了瞌睡。
　　侯倩取出一根白色的耳麦连上手机，她的手机是iPhone刚上市的新款，旷飞公司里的年轻人几乎一大半都是用苹果手机，或许这就是集群效应吧？！
　　“旷哥，要不要听歌？”侯倩开启音乐，将一只耳塞塞进自己的左耳，另一只却递给了旷飞。
　　“呵，不用，我也有！”
　　旷飞笑了笑拒绝，他不太喜欢坐车的时候听音乐，反而喜欢看车外的风景，与此同时，他也发现刚刚侯倩叫自己的昵称变成了：旷哥！
　　他打算纠正一下，但又不想打搅小号美眉的心情，所以也就假装没听见。
　　侯倩收回手，也没把那只耳塞塞进另一只耳朵，而是将左耳的耳塞也拿了下来，大眼睛眨巴了两下，从随身的包包里拿出老大一个红苹果，用涂了亮色的指甲沿着苹果的中线抠了一圈：“旷哥，这个苹果太大，我吃不完，你帮我掰一下吧！”
　　“好！”
　　旷飞接过苹果，一用力就咔嚓就将它掰了开来。
　　“我吃小的，那一半给你！”
　　侯倩只是拿走了一半小的。
　　这其实早就在旷飞的预料之中，这小号美眉在办公室里也经常干这种事情，他也不在意，似乎吃惯了，咔嚓咔嚓一会儿就将半个苹果咬了个干净。
　　可是刚吃完没过一会，侯倩又从包里掏出一个打橙子，同样让旷飞帮忙剥。
　　旷飞看了眼她的包，心说平时在办公室也就算了，反正没外人，这会儿周围都是眼睛，苹果你掰不开也就算了，这橙子你也拨不了呀！
　　你这是把我当佣人了？
　　老丈人已经带了坏头，这要是别的同事看到了还以为咱俩也有啥猫腻呢！
　　不过……
　　话说回来，这小妮子的包包里面到底能放多少东西？
　　旷飞看了看徐慧没接那颗橙子，而是轻声在女人耳边说道：“咱们现在是在高速上面，估计要等一个多小时才能到休息区，你这又是苹果又是橙子的，一会要上厕所怎么办？”
　　“哦！”
　　侯倩闻言俏脸一红，笑了笑将橙子放回了包里。
　　四周变的静悄悄的，甚至还能听到几个同事打鼾的声音，旷飞不想在这样的环境里跟小号美眉说悄悄话一样耳语，于是说道：“昨天没睡好，我也睡一会！”
　　说完他就闭起了眼睛，很快也进入了迷迷糊糊的状态。
　　过了不知道多久，旷飞忽然感觉肩膀上一重，好像有东西落在了上面。
　　睁眼一看，小号美眉的脑袋正歪歪斜斜的靠在自己的肩膀上，看样子是睡着了。
　　旷飞从这个角度仔细打量起这个小女人，她脸上皮肤白皙紧致，此刻美眸轻闭，长长的睫毛耷拉在眼睑处，精巧的鼻翼随着她的呼吸微微扇动，一张红粉的小嘴稍稍咧开，偶尔轻抿一下，不过这些都没什么大不了的，最最吸引旷飞的还是女孩领口之下的那一抹诱惑，从这个角度看下去，正好可以很轻松的从T恤的领口一眼看到里面的风景，白色的文胸花边若隐若现，尽管她身材娇小，可那团白花花的美肉还是在她胸前挤出了一道深深的事业线。
　　不得不承认，要不是因为身高的缘故，这个小号美眉走在大街上绝对是个回头率极高的美女，就算是现在这样，也依旧是公司里许多男人争相追逐的对象人。
　　盯着看了一会儿，旷飞突然觉得自己这样从领口看人家的胸部好像有点太猥琐了，虽然里边有文胸的保护，看不到太多实质性的东西，但这种做法还是很猥琐。
　　旷飞深呼吸了几次，把视线收回来看向了另一边，但很快，他就由不住又把头扭到了侯倩的方向，一眼又一眼的扫视女孩衣服里边的白肉，他几次把视线挪开，可最多坚持十几秒就又回到了那道沟壑上。
　　就这样不知不觉已经过去二十多分钟了，旷飞也算是看够了，他犹豫着要不要把侯倩的脑袋从自己肩膀上挪开，后来他想想还是算了，万一把她弄醒了反而有些不妥，就当自己不知道吧！
　　旷飞仰头眯上了眼睛，脑中思索着其他的事情，将靠在肩膀上的小号美眉抛到脑后。
　　实际上，这个时候的侯倩是醒着的，但她并不是故意这样做的，因为早在半个小时之前，她的确是睡着了，脑袋歪倒在旷飞肩膀上的时候也没有立刻醒来，只是潜意识里觉得好像靠在了谁的身上，等她逐渐清醒的时候，才意识到自己的头确实正躺在旷飞的肩上，她本打算把脑袋摆正，可转念一想。
　　两人好不容易才挨在一起，真有点不想起来，于是干脆就继续这样靠着了，只不过侯倩的心里还是有些小紧张的，她脑子里纷乱的，思绪像湖中的波纹似的一圈圈荡漾碰撞，原本的睡意也一下没了踪影，她不知道旷飞会不会发觉，因为在她看来，旷飞现在也是睡着的状态。
　　“如果他醒来，发现自己靠在他的肩膀上，会怎么想呢？”
　　“他会把我挪开吗？还是……”
　　“不管了，就这么靠着吧，反正问起来我就是睡着了，被车摇晃成这样的姿势而已！”
　　侯倩重新眯上眼睛，脑袋就这样斜靠在旷飞的肩上，鼻子嗅着他身上若有若无的男人气息，脑子里胡思乱想一些不着边际的事情，这样的场景她曾想象过很多次，但这一次是真实的发生了，她甚至希望自己梦中所有的一切都能一一发生，而且越快越好。
　　车子继续在高速上飞驰，不知多久，侯倩再次睡了过去，她感觉自己身上好像长了翅膀一般，轻飘飘的很舒服，在她的身边旷飞同样也漂浮着，两人手牵着手，旷飞的脸上是阳光般的笑容，忽然，她感觉自己的身体在空中一顿，接着就开始急剧的下降。
　　“轰！”
　　正在睡梦中的旷飞感觉有什么东西从自己身上掉了下去，紧接着自己两腿之间就被什么东西重重的撞了一下，正好压在关键部位，迷迷糊糊的他猛的惊醒，豁然睁开眼睛，低头看去眼前的一幕让他愕然，小号美眉原本靠在自己肩上的脑袋此时正埋在自己的两腿间，而她的正脸朝下和自己的家伙碰在一起。
　　原来此时的大巴车正好进入了休息区，路况没有公路上那么平坦，加上过了一个减速带，车身剧烈的摇晃了一下才导致了这一幕的发生，旷飞转头环视四周，还好附近的人都处于昏睡状态，他赶紧一把将小号美眉从自己的两腿间拉了起来。
　　这个时候，侯倩也醒了，隐约觉得刚刚自己的鼻子撞到了什么东西上面，整个脸好像都有些麻木，当她看到旷飞扶着自己的样子，以及她当前的姿势，立刻就反应过来刚刚自己的脸撞到哪里去了，一瞬间小美眉的脸就烧的火辣辣的，她眼神忸怩的不知道往哪看，情急之下对着旷飞娇羞着轻声说道：“旷哥，我想去上厕所！”
　　********************
　　路上堵车的缘故，傍晚五点左右，龙腾集团一行人的大巴车终于到了慧清山脚下。
　　一下车，就能感受到一股扑鼻而来的山川气息，这里的空气跟城市里一比，简直不可同日而语，人要是常年生活在这种地方，不止心情愉悦，而且还能益寿延年，不愧是修身养性的好去处。
　　两辆大巴车，差不多一百号人，如果不是提前预约，那肯定是要没地方住了。
　　黎海燕分别安排两车人在附近的三个宾馆住下。
　　吃过晚饭，旷飞回到房间，第一时间就给小姨子打了个电话报平安，自然是少不了一翻你侬我侬的情话，打完电话没多久，旷飞拿出换洗的内裤打算去卫生间洗个澡，打算早点睡觉，因为明天要去爬山，今晚得好好养精蓄锐。
　　只不过就在这个时候，门口响起了敲门声。
　　作为领导，这间房大床房只有他一个人住，刚走进洗手间的旷飞又退了出来。
　　会是谁呢？都这个时候了，旷飞对着门问道：“谁呀，有事吗？”
　　对方没有回答，旷飞来到门口从猫眼向外看去，发现敲门的正是小号美眉侯倩，不过她的边上还有另一个女生，李菲菲。
　　旷飞纳闷了，小声嘀咕了一句：“这会儿她们来干嘛？”
　　如果是侯倩一个人来找自己，那他心里多少还有些能理解，这小女人从公司出发之后，一路上有种腻歪的表现，有时候他甚至觉得自己在她面前像是变成了一盘菜，随时都有被吃掉的危险；可是，跟李菲菲一起过来干什么？
　　他让门外的俩个女人稍等，自己回去把衣服重新穿上，开门后看了看她们，问道：“怎么了，有啥事吗？”
　　侯倩小手扬了扬，旷飞这才看到她手里拿着两幅扑克牌：“旷哥，现在时间还早，我们俩个女孩子又不知道干点什么，所以就想起过来找你玩扑克牌！”
　　而李菲菲则是左右看了一眼，说道：“旷总，你先让我们进去啊，站在门口别人还以为我们怎么了呢！”
　　旷飞一怔，赶紧让开道，嘴里噢噢了两声。
　　两个女人跟旷飞也是熟人了，进来后满不在乎的坐到了床沿上，而李菲菲眼角一瞥却看到了旷飞放在床上的黑色内裤，本来一条内裤也没什么，可这条纯黑的内裤偏偏在正面那个地方有一个大象的图案，并且造型很夸张，李菲菲捂了捂嘴，想笑又感觉不太好意思，只能当做没看到。
　　旷飞却发现了这个变故，赶紧过去把内裤抓了起来。
　　这内裤还是前段时间小慧从网上给他买的，就是看中那只正在跳舞的大象，反正内裤这东西，别人也看不到，也不用担心别人的眼光，只是好巧不巧的，偏偏这个时候落入了李菲菲的眼中。
　　“啊，那个，刚刚我正打算洗澡呢，而且说实话，我也不太会打牌，你们……要不要去找个会玩一点？”旷飞将内裤藏在身后，这样子说道。
　　侯倩咯咯笑着说道：“不太会才好啊，我们也不太会，要是找个高手来玩，那我们两个女孩子，岂不是要输死了？旷哥，要不你先去洗澡，我们俩就在这等你一会儿！”
　　“啊？我洗澡你俩在……这，等我？”
　　旷飞眼神发愣，又看了看浴室那半透明的玻璃墙，我靠，这好像不妥吧！自己在里面洗澡，她们到时候眼睛随便一瞄，那不是全给看到了？
　　顺着旷飞的视线，两女自然也发现了这个事情，她们刚刚在自己房间洗澡的时候浴室不是这样子的，或许就是大床房跟双人房的区别吧，李菲菲脸上一红，赶紧站了起来，眼睛都在乱转，低声道：“那我们先回去，一会再来找你。”
　　如此一来，侯倩自然也马上站了起来，眼神暧昧的瞟了一眼，然后跟着李菲菲噔噔噔的跑了出去。
　　********************
　　“准备玩什么呀？”
　　旷飞洗完澡，一身轻松，而宾馆房间里也在半个小时后再次迎来了小号美眉和李菲菲。
　　“我们三个人，当然是玩斗地主了。”侯倩理所当然的说道。
　　“好吧！”
　　旷飞笑着说道，打什么牌他无所谓，反正也只是陪她们消磨时间，看了看地方，这里的宾馆虽然也是号称四星级，可是比市区里的四星还是很有差距，都没有多余的桌子，他只好把被子掀开，将床暂时当成了牌桌。
　　三个人脱了鞋子，分三个方向坐在床上，旷飞自然是盘膝而坐；李菲菲穿着黑色的连衣裙，身体斜跪着坐在边上，裙摆刚好盖住大腿，只有两条洁白的小腿和那对玉足横搭在被单上，别说，这对儿玉足白嫩纤柔，不肥不瘦，十根足趾涂着粉色的指甲油，看上去极富有美感。
　　再看旁边的小号美眉，她用的是标准的鸭子坐，从他的角度看去两条小白腿弯曲成了“W”型，可惜的是她下身穿着热裤，不存在走光的可能性，但这两条雪白光洁的美腿就这么趴开在自己眼前，也还是很有冲击力的！
　　“嗯嗯，我说，你俩不是来找我打牌的吧，是存心来诱惑我是吧？！”旷飞看看这个美足，又看看这个白腿，眼睛都不知道该往哪里放。
　　“嘿嘿，旷总，明明是倩倩露的最多！我只是露个脚而已！没有我的事！”李菲菲嬉笑着看了一眼侯倩。
　　“你讨厌，我，我是为了凉快嘛……”侯倩满脸娇羞的看了旷飞一眼。
　　“哎哎哎，行了，行了，发牌，发牌！”旷飞催促道，尽力将心中的旖念踢除，把注意力放在打牌上面。
　　两女笑了笑，把还没拆开的扑克牌封皮扯掉，旷飞拿过来胡乱倒腾了几把，就开始发牌。
　　“等一下！”
　　李菲菲突然喊了停，眼睛在另外两个人身上扫了一圈，说道：“既然玩牌么，总要有个彩头什么的吧？要不然多没意思？咱们……赌点啥？”
　　旷飞眨了眨眼睛，看了看二女：“那要不玩点钱？不玩大的，就是小玩一下！”
　　侯倩吐了吐鲜红的小舌头：“玩钱啊……我身上没带唉，钱包还在包包里，那我回房间拿吧！”
　　侯倩要出门的时候旷飞忽然想到了什么，忙说：“哎，你连包也一起拿过来吧，我总觉得这地方不太安全，遇到小偷就麻烦了，我看这宾馆里的摄像头都没装几个，也不知道怎么评上四星的。”
　　“还好吧，反正旅游区的宾馆差不多都这样！”
　　李菲菲看着旷飞说道，不过听到说可能会有小偷什么的，她心里也不免有些担心，赶紧爬起来跟着侯倩一同回房间拿包去了。
　　哦吼，看到了！粉色的！
　　在李菲菲起身的一瞬间，旷飞透过惊鸿一瞥，看到了她裙底下一闪而过的光彩。
　　几分钟后，两人回来。
　　经过商议，三人决定二十块钱起步，一百封顶，对此旷飞没说什么，不过内心还是在想这两女人都不是缺钱的主啊！
　　斗地主可是速度很快的，运气不好的话这几十几十的也能输上不少啊！
　　结果一轮十几局下来，旷飞发现自己上当了，这两小美女哪里是她们自己说的不太会玩，简直都玩成精了，自己那点能忍放在她们面前实在是小巫见大巫，根本就不够看，一个半小时还没到呢，他发现自己身上带出来的三千块现金已经变成了五百块，而且这两人明显是合起伙来专门杀自己的，唉，当老板嘛，就当给这俩小美人儿发福利了。
　　“不来了，不来了，没钱了！”
　　又玩了几圈，旷飞将纸牌丢下，不无抱怨道：“你们俩太坏了，还说自己不会玩，扮猪吃老虎，还专门合伙来欺负我这个真不会的，还剩下三百块我要自己留着了，不然明天要饿肚子，这地方好像没有取款机的吧！”
　　侯倩弯着眼睛咯咯笑道：“别担心，你今天输光了，明天的伙食我们来负责。”
　　旷飞道：“不行，不行，还得留点钱备着，身上一分钱没有，都不好意思出门，到时候说不定厕所都上不了。”
　　李菲菲也笑了起来，神态娇媚，旷飞从她的脸上看到了那种不同一般时候的美态，女人啊，果然在生活和工作中是完全不一样的呢。
　　李菲菲看了看侯倩，然后盯着旷飞说道：“那好吧，这三百就给你留着吧，我们玩点别的？要不……真心话大冒险怎么样？赢的人可以对输的人提一个问题，不管问什么，输的人必须老实回答，不能耍赖！”
　　“哈哈，这个好，这个好！”侯倩拍手赞同。
　　“这个，不太好吧？”
　　旷飞犹豫了，这两个女人打牌太厉害，自己只有输的份，而且到时候问出什么尴尬的事情来，自己到底要不要如实说呢？
　　比如说女朋友之类的，头疼啊！
　　“这有啥不好的，随便玩玩嘛，旷总，难道你有很多见不得人的事情？”
　　李菲菲本来还有些矜持，不过刚刚那几轮牌打下来，发现旷飞也没有因为她俩使坏而不高兴，所以心里也彻底放开了，刚才她一直都侧跪着坐在床上，这会儿腿都有点麻了，于是站起来在地上奔奔跳跳的活动了几下，连衣裙的裙摆也跟着上下飞舞，虽然还没飘到走光的地步，但洁白的大腿时隐时现，更要命的是她胸前俩个不算小的半球随着身体的跳动极其富有节奏的来回抛动，看的旷飞心里一颤一颤的，眼晕。
　　“哈，我怎么可能有见不得人的事呢？”
　　旷飞赶紧否认，然后道：“那……要不这样好了，你们打牌太厉害，我甘拜下风，咱们不玩斗地主了，玩别的，就单纯的抽牌比大小，纯看运气，这样才公平！”
　　“啊？”
　　“呃……”
　　一听说玩这样的，两女都有些犹豫了，她两对视一眼显然是没了主意。
　　旷飞看到她们的脸色，微微一笑，就知道这俩小女人的确是挖了个坑想让自己跳的，现在一听说玩这么直接的就没把握了，哼哼，不过他自己也不是太乐意玩这个，于是说道：“不然今晚就到这里了，明天上午还要爬山，早点回去睡觉？”
　　侯倩这时却突然道：“哼，玩就玩，比大小就比大小，谁怕谁啊？”
　　李菲菲看到侯倩同意，也就跟着她点了点头。
　　旷飞无奈啊，本以为她们会退缩呢，唉，他只好干笑两声：“那就来吧！”
　　第一轮：旷飞抽了张方片9，心里有些忐忑，有点小。
　　等三个人翻开一看，李菲菲是黑桃7，侯倩是红桃A，这一局侯倩胜，李菲菲败，然后就看到小号美眉眼珠子转了转，笑吟吟的问出一句：“菲菲，你内裤是什么颜色的？”
　　李菲菲一听顿时惊厥，上来就问出这么难为情的问题，你还是不是我的好姐妹了，要是边上没有男的倒还罢了，可是旷飞明明就坐在自己面前，这让自己怎么说的出口，于是神情忸怩的说道：“这个，哎呀，倩倩，这个问题不行，哪有问人家……内裤颜色的……”
　　侯倩却坏笑着道：“为什么不能这么问，就是这么问的啊，真心话大冒险还是你自己提出来的，难道想反悔？你总不能让我问你，你几岁，叫什么吧？”
　　旷飞这时候也点点头，实际上他刚才已经瞥见李菲菲内裤的颜色了，只是想看看李菲菲会不会随便说个别的什么来敷衍。
　　结果李菲菲先是不好意思的朝旷飞这边扫了一眼，然后转头愤愤的看着小号美眉，她咬了咬嘴唇儿，最后小声说出了答案：“粉……粉色！”
　　说完李菲菲看了一眼旷飞，发现领导的脸上很平静，没有啥奇怪的表情，心也就平了下去，可这时候，侯倩却不依不饶的追问道：“嘿嘿，真的吗？”
　　侯倩说完把头转向旷飞：“旷总，你说，我要不要检查一下，看看她有没有说谎？”
　　这下李菲菲可是真坐不住了，她用双手紧紧抓着裙摆眼睛瞪的圆圆的叫道：“侯倩，你别太过分了啊，风水轮流转，一会儿就到我这了，小心到时候我让你下不来台！”
　　“呃……”小号美眉看李菲菲这架势还真有点发憷，作为闺蜜自己的大部分秘密可都告过诉她了，逼急了可能真要下不了台。
　　“好了，好了，我相信菲菲说的是真的。”旷飞赶快打圆场做好人，实际上眼观为实，因为他知道那的确是粉色的。
　　李菲菲嘟着嘴很感激的看着旷飞，然后又白了侯倩一眼。
　　第二轮：旷飞抽出一张一看，顿时傻眼，黑桃4，干脆也不藏着掖着了，这回八成逃不过了，就不相信还有谁能比他更小的，索性翻开放在床上，满脸惆怅样子。
　　两女一看马上咯咯咯的笑了起来，幸灾乐祸的看着旷飞。
　　李菲菲翻开她的牌，这回抽了个大的，二王！
　　侯倩本来不太在意，看到两人一个抽到倒数第二的大，一个抽了倒数第二的小，自己随便抽一下肯定没什么事，于是做了个夸张的抽排动作，随后啪的一下翻开！
　　“啊！？哎呀，这……什么啊！”
　　看到牌面的侯倩立刻张大了嘴，居然是一张梅花3！
　　旷飞耸了耸肩做出无奈的样子，一旁的李菲菲这次可开心了，她得意的笑了起来：“哈哈哈，侯倩，我就说风水轮流转了吧，要我好好想想，该问你什么呢！嘿嘿嘿！”
　　侯倩紧张的要死，生怕她问出和旷飞有关的东西来！
　　十几秒之后，李菲菲清了清嗓子，问出了自己的问题：“嗯嗯，听好哈，侯倩，我问你啊，你的……初夜是在什么时候啊？”
　　“呀……这……”
　　这个更绝！
　　简直就是赤裸裸的报复！
　　小号美眉都要难为情死了，而旷飞也表现出了很八卦的表情，似乎很想知道这个答案。
　　侯倩整张脸都成了猪肝色，眼神躲闪，尤其对着旷飞，更加不敢开口，她对旷飞存有爱恋之意，最近更是想方设法的接近他，可如果自己说出这么难堪的答案，他会怎么想，这种问题不管自己怎么回答，结果都很尴尬。
　　李菲菲笑眯眯的催促：“快说啊，什么是时候啊？嘻！”
　　“这……这让人怎么说！不说……”侯倩扭扭捏捏的晃着身子。
　　李菲菲的眼睛都了成了弯月，她强忍住笑意伸手在侯倩的大腿上拍了一下，然后道：“倩，你不会告诉我，你现在还是处女吧？”
　　听到李菲菲有点挑衅的话语，侯倩真是想扑上去跟她扭打一番了，可又一想，确实是自己的问题先让人家尴尬的，这次就当扯平了，她咬牙切齿的说道：“两，两年前……过，过情人节那天……”
　　李菲菲咯咯的笑个不停，旷飞则耸了耸肩膀。
　　侯倩看了看旷飞，发现他脸上也没什么异色，稍稍放下心来，然后开始倒牌，她心里暗暗聚气，反正已经这个样子了，索性豁出去算了，下一次一定要把李菲菲问出个好歹来。
　　结果第三次，还是小号美眉输，旷飞成了赢家。
　　侯倩紧张的看着旷飞，大气都不敢出。
　　旷飞作为男人又是他们的领导，自然不会太难为她了，只不过之前俩个女人都问了比较隐私的问题，到他要是问了太简单的也不好，李菲菲肯定不同意，思来想去就最后选择了一个不那么尴尬的。
　　“侯倩，你的胸围是多少？”
　　“啊？”侯倩先是一惊，低头在自己胸脯上看了一眼，脸一红，揉揉的说道：“3……34……c吧！”
　　这倒不假，这小女人的胸确实挺有料，目测可能比C罩杯还大呢，可能是她人小的缘故吧，呵呵，管她呢，反正随便问的，旷飞也不想细究了。
　　再接下来，几个人似乎是玩上瘾了……问问题的尺度越来越大。
　　“侯倩，那你的内衣是什么颜色？”
　　“黑色！”
　　“菲菲，你的第一次给了谁？”
　　“前男友！”
　　“旷总，你的初夜在什么地方发生？”
　　“学校！”
　　“旷哥，你的内裤是什么颜……等等，这个我们好像已经知道了，哈哈，我换一个问题，嗯……你下面那个东东有几公分？”
　　“我下……啊？”
　　当小号美眉抓到机会问出这么一个天雷滚滚的问题时，旷飞和李菲菲都差点懵了，几秒钟过后，李菲菲突然噗哧一声笑了出来，真的是控制不住的那种，笑的东倒西歪，都躺在床上了，就连裙底风光完全暴露也没顾得上管，一边笑着眼神还有意无意的往旷飞那裤裆上瞄上那么一下。
　　这会儿，侯倩的脸色也红的像猴屁股似的，她也是一时口嗨才来了这么一出，现在真后悔的不行。
　　李菲菲笑了半饷，终于停了下来，她爬起来看着侯倩，气喘吁吁的对她说：“我说侯倩，你要不要这么赤裸裸的啊？这么急着知道人家多大，哎呦不行，再让我笑会儿……”
　　“我……我，我……刚刚你连我那啥来过几次高潮都问出来了，我为什么不能问这个？”
　　侯倩委屈的说道，实际上刚刚抽大小牌的时候，这小女人输的最多，李菲菲赢得最多，也许是为了给第一次丢丑复仇，她的每个问题都问的极其刁钻，很让人脸红，两个女人问对方的问题简直就是在互相攻击，这可让处于中立的旷飞大开眼界，可是没想到这一次小号美眉突然就把目标对准了自己，而且是个非常不好回答的问题。
　　旷飞汗颜，他也有些面红耳烧，不过经过刚才氛围的熏陶，稍稍有了些心理准备，还能撑得住，他想了想了，回答道：“这个，这……小姑奶奶，说实话……你问这问题吧，确实有点……这玩意，我还真没量过！不知道啊！”
　　听了旷飞的回答，李菲菲再次Hold不住了，笑的都有些喘不上气来了，好一会儿她才呼哧呼哧的说道：“旷总……哈哈，那你要不……先去量一下？哈哈，再告诉我们，让我先缓一缓，不行，你俩可太逗了，哈哈哈……”
　　说完她仰后就倒了下去，裙摆也随着她的动作翻的更高了，两腿间的风景彻底泄露无疑，亮闪闪的粉红色内裤明着就摆在那里，而且这次旷飞看清楚了，还是紧身型的。
　　只是这种时候旷飞真的没心思在饱眼福了，满脑子都是尴尬……
　　就在他不知如何是好的时候，手机突然传来一个短信的声音，旷飞赶紧抓住这个机会，拿起手机就看，一边延缓这俩小女人的攻势，一边说：“我先看看信息，说不定是重要事情呢！”
　　发信息的人是黎海燕，信息内容是：董事长的情况有点不太好！
　　不太好？董事长？这是什么情况？
　　旷飞第一想到的是黎海燕是不是在玩什么勇敢游戏之类的，毕竟如果真的有急事肯定会第一时间打电话，而不是发信息。
　　但转念一想，好像不太对劲儿，自己和黎海燕又不是很熟悉，平日里更没什么交集，这种玩笑开的有点大，就在这个时候，黎海燕又发来一条信息：406！
　　很明显这是一个房间号，不管到底是怎么回事，总之先去看看再说。
　　旷飞立即跳下床急匆匆的朝门口走去，黎海燕给自己发了这些短信，希望这女人不会是在戏耍自己。
　　“喂，你去哪？不准耍赖，不准逃跑！”小号美眉看到旷飞起身要走，赶紧跟着跳下床拉住了他。
　　“呃……侯倩别闹，真的出事了！”
　　两女看到旷飞神情凝重，很是奇怪，难道是为了逃避问题的答案故意装出这样的表情？
　　“黎海燕发来短信说董事长出事了，我马上上去看看！”旷飞说话的时候，已经开门跑了出去。
　　“诶，你去哪里啊？”侯倩在后面问道。
　　“406！”旷飞也没隐瞒，直接喊了一声。
　　他现在住的是在三楼，也没等电梯，直接从楼梯跑了上去，一次性拖鞋也在上楼梯的时候跑掉了，而后面的侯倩和李菲菲关好房门也紧接着跟了上去。
　　到了406门口，旷飞敲了敲门，里边没什么动静，耳朵贴在门边听了听，也没啥声音，压下门把手，卡的一声门开了。
　　旷飞想也没想就冲了进去，只不过，他看到眼前的一幕之后，瞬间傻眼，黎海燕身上披着灰色的男士衬衫，没有扣扣子，里边是一件很性感的睡衣，准确的说是情趣睡衣，镂空的丝质面料下映射出洁白的皮肤，都不用仔细看就能判断出里边没穿胸罩，下面的裙摆也很短，或者说她下身根本就没穿什么东西，黑色的蕾丝小内裤看的一清二楚。
　　黎海燕神色慌张，长发散乱，她好像一点都不在乎自己现在这个样子，见旷飞来了，她用颤抖的声音说道：“旷总，董事长……他，他……”
　　旷飞快步走到里边，顺着女人手指的方向看去，床上躺着一个男人，正是徐志强！
　　他上身赤裸，下身穿着短裤，眉头紧锁，一手死死握着胸口，嘴巴大口大口的喘着气。
　　此时，旷飞才意识到房间里弥漫着一股很浓的酒味儿，看到老丈人这副模样，结合黎海燕现在的穿着，不用想也知道这俩人在一起干什么，或者说准备干什么，旷飞心里泛出一阵恶心，不过徐志强的状态确实很差，还是先救人要紧。
　　旷飞走过去看着徐志强，同时对身边的黎海燕说道：“打120了吗？”
　　“打……打过了，应该很快，很快就会来，旷总……我……我真的不知道他……他怎么了……我……我……只是……”黎海燕紧张的呼吸都有些不顺畅了。
　　“旷总！怎么了？”
　　这会儿，侯倩和李菲菲也匆匆忙忙跑了进来，看到眼前的一幕也是彻底傻眼，不过小号美眉反应还是挺快，见黎海燕这个样子，她赶紧抓起浴巾起披在了黎海燕的身上，然后回头看了看旷飞，问道：“这到底是怎么回事啊？”
　　李菲菲定定的看着神色难受的徐志强，实际上并不难猜。
　　此刻徐志强并非全无意识，只是神智有些模糊，他嘴里迷迷糊糊的嘟囔着：“药，药，快！”
　　“什么药？在哪里？”旷飞顺着徐志强手指的方向看去，床头放着一个小皮包。
　　黎海燕动作倒是快，她迅速从皮包里掏出速效救心丸倒了十几粒喂给了徐志强。
　　我靠，老丈人啥时候烙下这毛病了，心脏病啊？看着许志强的情绪逐步稳定下来，旷飞的眉头皱的更紧了。
　　楼下已经传来救护车的鸣笛，很快医护人员就带着徐志强离开了，同行的还有旷飞和黎海燕。
　　由于已经很晚了，外边也没什么堵路的汽车，救护车开进住宿区之后就关掉了鸣笛，几乎没有人注意到外边的情况，几名医护人员抬着徐志强出去的时候，除了宾馆的工作人员和旷飞这几人之外，没有一个外人知道今晚的情况。
　　经过医生的检查，徐志强并无大碍，算是急性发作，可能是喝酒加上什么刺激性的药物导致的，输几瓶液体就没事了。
　　刺激性的药？不会是壮阳药吧？为了和女人上床，老丈人这是不要命了，真打算死在女人身上啊？他妈的，理解不了。
　　旷飞回到病房，徐志强打着吊瓶，神志已经很清晰了。
　　见旷飞进来，徐志强抬手示意他过来：“小旷啊，我有话和你说！”
　　旷飞看了看黎海燕，女人很知趣的出去了。
　　“今天的事，我也不解释什么了，旷啊，爸只求你别告诉家里人，尤其是小慧这丫头，唉！”
　　旷飞表情复杂的看着老丈人，他实在不知道如何接他的话。
　　徐志强看着天花板，“有些事，你还不懂……家庭，公司二者的权衡，对我来说有时候很难！”
　　旷飞坐在椅子上默默的听着。
　　“旷啊，你也知道我们的用户这些年已经处于饱和状态，很少有新用户了，你看，那些个大的通信企业，移动，联通，电信都在想方设法的维持现有用户不再流失，而我们这种三流厂家想要继续生存下去就得有靠山，黎海燕这样的女人来做公关的话，许多事情就会很顺！”
　　旷飞点了点头，又摇了摇头：“徐总，公关小姐没什么问题，可是，您为什么会……”
　　徐志强摆了摆手，他叹了一口气：“事情已经这样了，那我就告诉你个秘密……黎海燕，这丫头上大学就是我资助的，一开始其实也没什么歪心思，只是做一些公益事业，直到她上大二之后，有一回我去她们学校进行关于网络安全的交流，会议结束后，这丫头死活要请我吃饭，说是感谢，我也不好推脱就去了，不得不说女大十八变，才一年多光景，这丫头就从一个灰头土脸的乡村姑娘变成了亭亭玉立的美少女，饭局自然少不了喝酒，饭后我们一行人又去KTV唱歌，又喝了一些酒，出来已经是半夜了，就近找了一个宾馆，本来我们是分开房间 的，只不过……在她送我回房的时候……我没控制住……事后我也很后悔，但是又有什么用呢？”
　　徐志强说到这里停顿了几秒钟，似乎是在回忆那天的往事，过了一会儿，他长出一口气接着说：“俗话说，有钱，有权就能轻易的猎艳，一个人的地位到了，权利大了，也会有女人主动投怀送抱……那晚之后，这丫头只有一个要求，那就是毕业后的就业。”
　　“大二就这么有心机！徐总……以我对她的了解来看，这女人不单纯，她的学历，她的外表，还有她的口才和大胆的……作风……总之有点不太对劲儿，给你当……情人……就为了能有个好工作？这……”
　　旷飞还没有说完，徐志强就打断了他：“旷啊，假如一个人爱吃里脊，爱喝酸奶，你偏偏给他无数的胡萝卜和不限量的茶叶，而另一个人虽然没有无限量的供应，但每天都有酸奶，每周都有里脊，你觉得他会怎么选择？事在人为，人是关键！”
　　“但也得有原则！有底线吧？”旷飞忍不住插了一句。
　　徐志强微笑着摇了摇头，他甚至发出了轻蔑的笑声：“有些男人为了能够升官，甚至能说服妻子去献身，原则？底线？在急需的利益面前，没有几个人能冷静的思考，尤其是能够获得巨大回报的时候……通常来说，让另一个男人享用自己的老婆，这样的事对于任何男人来说都是莫大的耻辱，但钱权当前，各种各样的诱惑却可以使那些想要迅速得到利益的人，顾不得想那么多，这里的利益可以是官职，可以是金钱，甚至可以是一些虚无缥缈的东西，总之，在得到他们自己希望的利益之前，会不遗余力的投其所好，老婆的身体让自己爽只是单纯的爽，让别人爽却可以获得不可估量的财富！他们献上爱妻的时候甚至非常的坦然……至于，这些人的妻子为何会同意，呵，有些是为了让自己的男人升官，作为妻子她脸上有光，有的是为了过上更好的日子，还有一些可能有别的目的，但她们有一种想法是一致的，那就是自己的身体，谁用也是用，又不是黄花大闺女，也不值钱，不就陪别人一次吗，老公都不在乎，那自己还有啥可顾及的，于是乎，为了各自的目的，这些妻子跟着老公投其所好，一夜激情，所想也就指日可待了！”
　　听了徐志强的话，旷飞都惊呆了，但凡有点头脑的人都不会这样做，换位思考一下，假如这些人的老婆被玩完之后，对方却不提拔，不兑现承诺，那不就是做赔本买卖？
　　老婆也被人玩了，自己还没得到想要的东西，或者只是敷衍完事，接下来不就成了窝囊废？
　　为他献身的妻子怎么想？
　　退一万步，就算真的得到了想要的东西，升官发财，那么自己这官帽上岂不是留着一抹绿色？
　　等他们后知后觉反应过来以后，如何面对自己的妻子？
　　爱情没了，家庭的温暖没了，每天晚上睡在一个与上司狂欢过的女人身边，还会有夫妻的感觉吗？
　　这简直太荒谬了，只是徐志强现在的状态，还是不要刺激他为好，旷飞忍住没有再说什么，他无奈的叹了一口气：“这事儿我答应你不说出去！”
　　“唉，你先回去吧，这次出来玩，大家必须有个人领头，让黎海燕留下来就行了！”
　　靠，这老不死的，都这德行了还想着美女来陪你，操！旷飞心里默默啐了一口，转身出去了。
　　“旷总！”等在门外的黎海燕喊了一声。
　　“哦，董事长让你留下照顾他，我先走了！”
　　“旷总，我……”黎海燕欲言又止，旷飞只是甩了甩手，头也没回的离开了。
　　回去之后已经很晚了，小号美眉和李菲菲还在楼下的大厅里坐着，见旷飞回来，二女都很关心的上去询问，得知董事长没什么大碍之后，也都松了口气。
　　“黎海燕呢？”李菲菲问一句。
　　“呃……”这问题旷飞没法回答，他叉开话题：“走吧，这么晚了早点休息！”
　　旷飞边上楼边补充了一句：“这事你俩可别瞎猜到处乱说……”
　　“哦！明白！”侯倩撇了撇嘴。
　　“好，旷总晚安！”
　　等到旷飞进门，“呯”一声把门关上，侯倩突然像是想起来什么，对着门就喊道：“对了，你还没告诉我们你那东西有几公分呢！”
　　“噫……”李菲菲一头黑线，脸上摆出一副我不认识你的表情，赶紧逃回了房间，这个小女人入魔了，老惦记着人家的小叽叽，还在走廊上嚷嚷，真是无语。
　　“哎，你等等我啊！”侯倩红着脸小跑着追了上去。

第14章 小女人夜袭 (下)
　　第二天一早人们吃过早餐，等候统一安排。
　　慧清山作为国家地质公园，又是新建立的4A级旅游景区，早上的空气清新爽洁，有股大自然的气息，鸟语花香，草木青葱，人在这里呼吸新鲜空气，会感觉心情舒畅，耳目一新，实在是天然的氧吧！
　　在城市里过惯了快节奏生活的亚健康白领一族们全都沉浸在大自然的气息之中，至于董事长去了哪里，似乎没什么人关心。
　　出发后，小号美眉侯倩表现得很是活跃，一路上叽叽喳喳，像只山林中的小云雀一眼，偶尔“噔噔噔”快步跑到前面，在那里嘻嘻哈哈挥手，拿出手机“咔咔咔”拍照留影，倒也影响了旷飞等人的情绪，于是跟上去笑闹一团。
　　“经常听那些导游说，哪里的空气多好多好，吸一口值多少多少钱，嘻嘻，不知道这里是什么价格，咱们多吸几口，也算是在赚钱了！”
　　李菲菲一边走一边笑着说道。
　　“哈，美女，那你尽情吸吧，我不收你钱！”
　　旁边也在爬山的一个年轻男子转过头来笑呵呵地插了一句，李菲菲闻声看去，发现这人并不是公司的员工，应该也是来游玩的外人，他这句话显然不是觉得好玩才说的，而是想要和她搭讪。
　　不过这男子并不是一个人，他刚说完，在前面不远几步就有一个女人转身朝这边看，八成是他女朋友或者老婆之类的。
　　那女人看到自己一伙的男子和陌生女孩搭话，脸色顿时就有些不高兴了，她朝李菲菲身上瞄了两眼，发现是个身材超好的美女之后，脸色更是阴沉了下来，快步走到男子身边吼道：“吕鑫！老娘还没走远呢你就皮痒了是吧？行行行，你去和这位美女玩去吧，我回去了。”
　　“额……”
　　女子此话一出，旷飞一行人就都朝她看了过去，没想到还是个醋娘子。
　　李菲菲被个陌生男插话之后本来有点不爽，开始时她皱眉瞪了那个男人一眼，不过没想到他还有女伴，而且那女人还生气了，李菲菲突然想见机整这男人一下，于是乎换上了一副笑容，落落大方的看着搭讪的男人，用非常温柔的音调对着男人说道：“帅哥，你家那位好像不高兴了哦……”
　　此时，那位醋坛子脸色更难看了。
　　“呃，老婆，不是，你误会了，我只是随口说了句，不是真的想搭讪美女。”
　　男人一看老婆生气了，顿时慌了神，有些口没遮拦：“哎呀，宝贝儿，再说了，你看她哪有你漂亮啊，身材也没你的好，你才是我眼中的完美女神！”
　　事实证明，任何一个女人都不是能轻易得罪的，而那男子为了取悦自己的老婆，却无意中把李菲菲给得罪了。
　　李菲菲心里默默的骂了一句，她往前走了两步，朝那男的微微笑了笑，用极富诱惑力的声音说道：“帅哥，你好像对这慧清山挺熟悉的，不如跟我们一起吧，我们身上带了很多好吃的，可以分点给你哦，而且我和这位美女都是单身哦！嘿嘿！”
　　说完用手指了指侯倩。
　　男人顺着她指的方向看去，发现侯倩正朝这边看过来，果然也是一位美人啊！
　　虽然没有刚刚想搭讪的这位个子高，但身材丝毫没有输给她，一近一远的两位美女瞬间就将那男子的目光吸引住了，怔怔地张大了眼睛看着她，好长时间都没反应过来。
　　“吕鑫！你自己照照镜子看，眼珠子都要掉下来了，还说没看，哼，我回去了，你跟她们走好了，去抱她们吧！”
　　男人的老婆现在气的得满脸寒冰，狠狠瞪了眼李菲菲，然后当真朝着来时的路跑了回去。
　　“喂，唉，老婆，你别走啊，我错了，别走啊，等等我……哎呀！”男人赶紧追了过去，一边跑一边拼命道歉。
　　“菲菲，你要不要这么坏啊？说不准因为你这么一闹最后分手都不一定！”
　　“活该！哼！谁让他调戏姑奶奶！有老婆还这样，恶心！呕！”
　　俩个女人同时大笑了起来，旷飞看着越跑越远的两人，不由得轻轻摇头，摊上这么一位醋坛子女友，还管不住自己的眼睛，那位男同胞以后还真有得气受了。
　　跟俩个美女一起游山玩水，不得不说羡煞旁人，不过其中滋味也是各有不同，光是旷飞身上的背包就越来越重，俩个美女身上的包却是越来越清，很多有点分量的物品全都转移给了他，甚至到了最后，她们空手上阵，而他却是拎了三个包。
　　“嘿，你瞧，那哥们牛气啊，一拖二，还都是美女，真他妈的爽。”
　　“有什么爽的，你看他身上那几个包，你去一路背上来试试，还不得把你累趴下？”
　　“那有什么，一拖二诶，还都是美女，晚上来个双飞啥的，死都值了！拿几个包算个屁！”
　　“我靠，你这思想……唉，如果真能双飞，那倒也是，嘿嘿！”
　　还好俩个女人走得快，不然这样的话要是被听到了，八成是要坏心情，旷飞就当没听见继续向上走。
　　俩个美女像蝴蝶一样时而跑过来拿水，时而又嘻嘻哈哈的飞奔出去，惹得这一路上不少男人都满脸羡慕的看着旷飞……
　　临近中午三人来到了半山的休息区，几个人找了个位置在里面休息，顺便买点东西吃。
　　这时候小号美眉接到一个电话，旷飞本来没有在意，可是侯倩说了几句之后突然有些情绪失控，她气鼓鼓的站起来对着手机怒气冲冲的喊道：“我没骗你，你爱信不信！反正我们已经分手了，你不要再来找我，我们真的不合适，你还敢踹门……那你踹啊，你踹进去好了，跟你说了我不在……啥？我有病？行，行，我有病总行了吧，那拜托你以后离我远点……什么？相亲？去相你的亲好了，关我什么事啊，挂了，再见……不是，再也不见！”
　　小号美眉挂掉电话，撅着嘴气鼓鼓的坐下，她此时的心情显然不是很好。
　　“侯倩，怎么了，生这么大火？”
　　李菲菲跟侯倩关系不错，走上去问道，旷飞犹豫了一下还是坐在原地没动，从她说话的内容里知道应该是跟她男朋友吵架，尽管小号美眉说已经跟男朋友分手，但是一个电话要结束一段恋情，毕竟还是太儿戏了一些，现在发生这样的情况都是在预料之中，而她对自己表现出来那隐隐约约的追求，旷飞还是选择了回避。
　　“没什么。哼！”
　　侯倩心情黯然，被一个电话完全破坏了旅游的心情，瞄了一眼坐在石凳上的旷飞，看见他只顾着看风景和路过的行人，都没有走过来安慰一下自己，没来由的心情更糟，开口道：“我想一个人走走，你们在这休息吧，我先上去，一会再上面会合。”
　　她说完就“噔噔噔”继续往山上跑去，眨眼混入了人群。
　　“侯倩！”
　　李菲菲回头看了看旷飞，不知道自己该不该追上去。
　　旷飞抬头望向前方，小号美眉已经消失在了人群中，他不禁微微皱了起眉头，说道：“这女人……她一个人跑掉干什么，包都还在我这儿呢！”
　　李菲菲不免有点担心：“旷总，要不东西我帮她拿着，你赶快跟上去看看吧，她好像跟男朋友吵架，闹分手什么的，要是一时想不开做了什么傻事就麻烦了。”
　　旷飞想了想，感觉侯倩做傻事的可能性并不大，不过她一个小美女，情绪又不好，要是走上什么岔路小路什么的，遇上别有用心的人倒是有可能，他叹了口气，将侯倩和李菲菲的包拿下来放到凳子上，背起自己的背包对李菲菲道：“那行吧，我先上去看看，唉，真是个任性的家伙，你自己也小心点，跟着大部队走，别走没人的地方。”
　　李菲菲道：“快去吧，到时候电话联系。”
　　旷飞也不迟疑，赶紧钻进人群追了上去，只是没想到才短短一两分钟时间，那小女人居然一下跑没影了。
　　幸好这边的路没什么分岔的地方，他放开速度追了一阵，终于在前方看到了那个穿着短裙，戴着凉帽的小巧身影，此刻她正闷头在人群内快速穿梭，旷飞不敢怠慢紧跟着往上跑，深怕下一秒又看不到了。
　　“侯倩！侯倩！”
　　旷飞喊了几声，小女人转头看了一眼，当她看到旷飞之后，继续转身头也不回的往上走，但这次速度慢了很多。
　　“唉，真是个乱来的女人！”
　　旷飞叹息了一声，见侯倩不再没命的跑，他索性也不急着追上去了，只要让这小女人保持在视野中就好，旷飞就这样在后面不紧不慢地跟着，她既然想发泄，那就由着她去吧，等累了她总要停下来吧！
　　前一秒刚刚产生这样的想法，下一秒小号美眉果真就停了下来，不过却不是因为走不动路，而是因为跌倒了。
　　“我靠！”
　　旷飞眉头一紧，马上跑了过去，此时正好有个男人把她拉起来，可侯倩一把甩开那男人的手：“别碰我，走开，我不用你扶！”
　　那男人显然没料到自己好心帮她一把，居然受到这样的待遇，而旁边上山路过的人听到侯倩喊出这么一句，全都拿异样的眼光看着他，就好像是他做错了什么似的，这男人心里很是憋屈，没好气地瞪了女孩一眼，然后丢下一句：“你有病吧！不识好歹！”
　　说完男人就快步往前走了。
　　旷飞也在这个时候赶到了侯倩身边，蹲下看了看女孩磕破的膝盖，没啥事，就是蹭了点皮，他站起来对侯倩说道：“侯倩，你干嘛呢，人家只是想帮你一把而已，还有你跑那么快干嘛，掉下山找死啊？”
　　这边的山路旁都是斜坡，要是一不小心滚下去，那真的极其危险，所以旷飞这会儿说话的口气有些凶巴巴的。
　　“对……对不起，旷哥，我……唔……”侯倩低着头轻语，眼泪吧嗒吧嗒的冒了出来。
　　旷飞见女孩哭了心里也不是滋味，赶忙从背包里拿出纸巾给她擦了擦眼泪，然后蹲在地上又掏出一个创可贴贴在了她的膝盖处。
　　“怎么样，还疼不疼？能继续走吗？”
　　侯倩往前跨了一步，却是膝盖一僵，差点摔倒，幸好旷飞及时伸手扶了一把。
　　她神色痛苦，皱着两道柳叶弯眉，双眸水润晶莹，泪痕点点，看上去楚楚可怜，旷飞向山顶的方向看了看，还有很远一段路，他自言自语的嘀咕道：“这怎么办呢，还没走到半山腰啊！”
　　侯倩看了看旷飞，本来因为他追上来给自己处理伤口心里暖暖的，虽然被骂一通，但她也知道那是因为他在担心自己，可是现在听他这么说就觉得自己好像是个累赘，被嫌弃了，小号美眉心思敏感，此刻又情绪波动，于是一下产生了自暴自弃的想法，说道：“旷哥，你自己走吧，不用管我。”
　　说完眼泪就又掉了下来。
　　旷飞一怔，不知道这女人何出此言，心说能不管吗？
　　明摆不行呀，他想了想：“我们先去前面那石头上休息会吧，幸许过一会你这膝盖就能走了呢，刚刚摔伤是这样的了，我扶着你，慢慢走，等菲菲她们上来再想办法。”
　　侯倩扭捏了一下，也就点了点头。
　　可是两人左等右等，等了都有半个多小时了，李菲菲还没有上来，旷飞打了李菲菲电话，结果那女人说沿路没看到他们，她早就自己一个人跑到什么叫做不老松的地方了！
　　这下好了，几个人只能在山顶会和了。
　　其实，李菲菲在旷飞给侯倩擦眼泪的时候就赶上来了，看到眼前的情形，她又知道侯倩对旷飞有意思，所以决定不当这个电灯泡，悄咪咪的走了。
　　“菲菲在哪呀？”侯倩抬头看着旷飞。
　　“我靠，居然说没看见咱俩……自己跑去玩了！就剩你我了！”
　　“啊？哦……”侯倩的脸上浮现出一抹红润，心里还有点美滋滋的。
　　旷飞耸了耸肩，看着侯倩说道：“现在怎么样，好点了吗？”
　　侯倩站起来试了试，似乎好了点，但还是疼，就摇了摇头。
　　旷飞叹了口气，已经休息快一个小时了，再这样继续待下去也不是个事，晚上都不知道能不能赶到约定地点，问了一下从山上下来的人，这里距山顶还有一些路，正常走一个多小时就差不多到了，旷飞想了想，他把背上的包包取下套子自己前面，然后蹲在侯倩身边说道：“我背你上去吧！这样待着也不是个事。”
　　侯倩听了眼神一亮：“啊？这……”
　　旷飞还以为侯倩不好意思，于是又指了指前面的几个挑山工：“要么叫他们来抬着你上去，太师椅应该很舒服……哎？”
　　可是话还没说完，侯倩就往前一蹦，扑的一下趴在了旷飞的背上，两条藕臂顺势围住了他的脖颈，楼的那叫一个紧啊！
　　“谢谢旷哥，那，那你的包给我吧！我帮你拿着，嘿嘿！”
　　“你真让我背啊……”旷飞蹲在地上没起来。
　　“嗯嗯，你背着安全嘛！”侯倩好不容易逮住机会哪里会轻易放弃。
　　旷飞有点无奈，但确实是自己说出口的，先起来试试这丫头的重量再决定要不要背她。
　　侯倩身体娇小，体重也轻，背在身上像是没多少分量，旷飞走了几步觉得没有想象中的重，甚至还没一开始拿三个包重呢，背着就背着吧。
　　走了一段，旷飞回头问侯倩：“你多重啊，有九十斤没有？”
　　侯倩把脸靠在旷飞的背后答道：“刚好九十斤，是不是有点重？”
　　旷飞笑了笑：“没有，我是觉得很轻，所以才问的！”
　　男人背着个美女上山，自然吸引了众多目光，毕竟背着一个人爬山需要强健的体魄和持久的耐力。
　　“老公，老公，你看人家背女朋友上山……多恩爱，老公，我也要你背人家。”
　　“哈？我自己都走不动，背你？”
　　“不管，不管，你也背我一下，就一下！”
　　“姑奶奶！我真的背不动你……”
　　听到这样的言语，侯倩转头看去，这对夫妻都是胖子，男的已经气喘吁吁了，女的也一副很累的样子，小号美眉脑补了一下这俩人叠在一起的样子，太滑稽了，她赶忙把脸藏在旷飞背后捂着小嘴偷乐，又走了一段看到周围的女人都一脸羡慕的看着自己，侯倩心里暖洋洋的，一时没忍住探头“吧唧”一声在旷飞的侧脸上偷袭了一下。
　　“喂！注意影响！”
　　“鼓励你的，这是对你的感谢，没别的意思，嘻嘻！”
　　眼看就到山顶了，侯倩突然让旷飞放她下来，双脚刚一沾地，小美眉就蹦蹦跳跳地跑了上去。
　　后边的旷飞一脸我靠的表情，这女人早就能走路，甚至都能跑了，妈的，居然是装的，不过，柔软的胸脯压在背后的感觉还真挺让人回味的！
　　而且刚刚放她下来时候还捏到了弹性十足的小屁股，不亏！
　　********************
　　转眼就到了晚上，今晚的预定地点是野营区，导游为一行人安排好了帐篷后又带着他们去看了表演，接着是去烧烤，等天完全黑下来的时候，带着他们回来进帐篷里面休息。
　　旷飞抽空给家里的小宝贝打了个电话，只是这里信号不是很好，时断时续，而且手机也快要没电了，最重要的是，这山上充电的地方很少，还要排队，所以简单的说了两句就匆匆就挂了。
　　一行人宿营的地点分成了三个区域，都是事先安排好的，旷飞这里是一处山腰背风处，原本环境静谧安幽，可是因为来了这么一堆露营的男男女女，一下子变得热闹不少，虽然没什么灯光照明，但大家对这种野外宿营充满了好奇和新鲜感，一群人聊天打屁的兴致高昂，十分的欢乐。
　　渐渐的夜深了，白天的劳累的疲倦盖过了起初的新鲜，人们三三两两的回到了各自的帐篷里，周围的声音安静下来。
　　旷飞躺在自己的帐篷里，可能是外边环境和酒店的客房差距太大的缘故，他没什么睡意，隔着沙帐静静的看着夜空，他思索着老丈人昨天说过的那些话，试图分析出答案来，可是思来想去始终都没有什么头绪，唉，就当是他为自己出轨找的借口好了。
　　疲惫的感觉爬上了旷飞的身体，他迷上眼睛思绪逐渐变得模糊，好不容易快睡着了，忽然感觉到有什么东西来到了自己的帐篷附近，会是野兽吗？
　　他马上绷紧神经，很快他听到了拉链被轻轻拉开的声音，旷飞瞪大双眼看着那里，黑乎乎的看不大清楚，隐约能确认不是什么野兽，而是一个人！
　　“谁？是谁？”旷飞压低声音问道。
　　“旷……旷哥，是我！”
　　那人声音轻如蚊蝇，可旷飞听出来了，居然是小号美眉，他心里不由一惊：“你，你进来干嘛？”
　　因为同事的帐篷就分散在旁边不远处，旷飞说话也不敢大声，刻意压着喉咙，只用口气轻语。
　　“我……有点害怕！”小号美眉也是轻声细语的说着。
　　“你怕什么呀，周围全都是人。”
　　旷飞说话的同时，听到了拉拉链的声音，帐篷的拉链被拉上了，小号美眉在黑暗中一点一点的摸索了过来，就这样沿着他的身体爬上来，旷飞大气都不敢出，女人很快躺到了他的身边。
　　轻声道：“我……就是一个人不敢睡……害怕，旷哥，我能不能，跟你一起睡？”
　　卧槽！我特么！WTF？
　　这小女人居然半夜三更在这种环境下偷偷进来投怀送抱，要不要这么激情四溢啊？
　　说实话，侯倩这人除了身高矮了点外，别的都不错，脸蛋娇美，身材匀称，皮肤又是相当的好，典型的南方妹子，而且人小也有小的好处，靠在身边小鸟依人，小巧玲珑，像精美的瓷娃娃，让人有种呵护的欲望。
　　不过，这些可都不是旷飞可以抛去顾虑跟她发生点什么的理由，何况这种地方如何使得？
　　现在可不能继续模棱两可了，必须直接说明，旷飞稍稍躲开女人贴过来的身体，小声且断然的拒绝道：“侯倩，你忘记我跟你说过什么了吗，我当你只是妹妹，千万别对我有别的心思，快回去，听话！”
　　侯倩这会儿却摸索着靠了过来，半个身体都趴在旷飞的身上，小嘴儿贴在旷飞的耳边轻轻耳语道：“旷哥，我真的只是……想挨着你睡觉，就是一个人害怕不敢睡，没有别的意思。”
　　旷飞无语了，刚刚是挨着没错，可现在这还叫挨着睡吗？都特么的趴到我身上来了！
　　“那你平时在家不是一个人睡吗？”
　　“家里，不一样，这里，野外……吓人！”
　　旷飞皱着眉头坐了起来，由于刚刚没什么困意，所以也就没躺到睡袋里面，他轻声说道：“那，你躺睡袋吧，我坐着就行！”
　　帐篷里外都没有光线，黑漆漆的一片，根本什么都看不清，而且这帐篷的空间有限，旷飞就算坐了起来，两人的身体也挨在一起，小号美眉的一条玉腿跟他的脚挤在一块。
　　侯倩沉默了有半分钟，最后一咬牙，没头没脑地扑进了他的怀里！
　　温香软玉的女体突然钻在怀里，旷飞吃惊的差点叫出声来，这个小女人的大胆程度真的远远超过了旷飞的预期，平日里暗送秋波也就算了，今晚这么主动着实有点难以招架。
　　怀里的女人小巧玲珑，玉体温柔，再怎么说旷飞也是一个男人，他心中多少有那么一阵激荡，深吸了好几口气才控制住自己没有伸手去搂她的身体，而是脱住她的肩膀将她推离，不让她更过分的亲近：“侯倩，别这样，你冷静点。”
　　旷飞在黑暗中看不清女孩的脸，但他能感觉到她身体上的温度，很暖，她轻声而幽怨地说道：“旷哥，你是不是很讨厌我？”
　　“没有啊，我把你当妹妹的，一直都是……真的不骗你，侯倩，你，你先下来！”
　　今天这样的情况旷飞真是第一次遇见，这会儿真的有点不知道该如何应对了。
　　“那你，肯定是嫌弃我！”侯倩不依不饶的想要再次钻到旷飞的怀里。
　　“没有，真没有，侯倩，你冷静点，先起来，听话，别这样！”
　　旷飞真的慌了，这周围几米之外就是别人的帐篷，他俩如果在这里弄出什么太大的动静很容易就会被附近的同事发现，或许现在已经被发现了也说不定，到时候万一再被别人听到些什么，那自己可真的洗不清了！
　　“唔……旷哥……你，你肯定就是嫌弃我……嫌弃我有过男朋友……嫌我不是处……”侯倩的声音很小，但潸然欲泣，委委屈屈的，听的人心软。
　　“不是，侯倩，我真不是嫌弃你……你……你别乱想啊！”
　　旷飞都要吓死了，心说我都没幻想过和你发生什么，你是不是处女有没有男朋友真的没关系，跟我一点关系都没有。
　　“旷哥，你知道吗，自从那天被你亲……亲过之后……我满脑子都是你……我都觉得自己有点不正常了，都快要疯了，再这样下去，我真的会疯的……”小号美眉小声的在他耳边说道，但是身体紧绷，显然很是激动。
　　“什么？你……”旷飞一脸惊讶，赶忙解释：“那天……那就是个意外！你先冷静一点！”
　　侯倩摇了摇头，道：“旷哥，我冷静不下来，真的……这些天做梦经常都会梦到你……梦到你和我，你和我做……做那种羞羞的事情……”
　　“梦到……什么？”
　　“做，做羞羞……”
　　旷飞惊得差点没让自己的下巴掉下来，这女人这也太直接了点吧？
　　旷飞由于惊讶他的手臂比先前有了些许的放松，侯倩抓住这个机会一下就扑进了他的怀里，同时用手搂住了他的脖子，紧接着就送上喷香的嘴唇儿，连她自己都没想到这一下居然无比准确地就亲上了旷飞的嘴。
　　已经都到了这种份上，侯倩也顾不上管别的了，她轻吐丁香小舌，撬开男人的嘴唇，瞬间就冲进了他的口中。
　　嫩滑诱人的小香舌像泥鳅似的在旷飞口中翻腾，顿时芳香四溢，充满了诱惑，让人忍不住想要好好的吮吸一翻。
　　“唔……靠，我靠！”
　　旷飞停顿了好几秒才反应过来发生了什么，他这个汗颜啊，自己又被女人强吻了！？
　　上次在休息室里的那一吻他至今还在懊悔呢，这次不能再犯错误了，旷飞连忙把头仰开，吐出伸入嘴里的舌头，急急说道：“侯倩，你别冲动……做梦的事你不能当真啊，这种梦……人人都会做的，这很正常，但是当真就不对了，你先停下来！别这样……”
　　可侯倩根本不管不顾，扭着脑袋继续追逐旷飞的嘴巴，两条手臂紧紧箍着男人的脖子，胸前的玉兔用力地挤压在旷飞的身上，她一边旷飞的脸上亲吻吮咬，一边急促的说道：“旷哥……我管不了那么多了，要疯了，晚上梦到的……就跟真的一样，那种感觉……太真实了……那晚醒来，我的内裤都湿透了，很湿很湿的那种……旷哥，你就要了我吧，也许，要过之后，我就不会再这么难受了。”
　　小号美眉真是豁出去了，这样的话都说了出来，赤裸裸不带任何掩饰，旷飞听闻情不自禁的唤起一阵遐想，这小女人说她……
　　内裤都……
　　都能湿透……
　　那是个什么样子？
　　旷飞的心里也是充满了挣扎，他身上只穿了一件汗衫，被小号美眉玉体纠缠，整个胸怀都被柔软挤满，属于女人的体香扑鼻而至，还有她言语中那赤裸裸的“挑逗”，恐怕柳下惠都要怒而雄起了吧？
　　何况他本就是一个血气方刚的男子。
　　胯下的小兄弟已经昂首请战了，在这样下去自己肯定会禁不住诱惑的，旷飞努力克制着双手去抱侯倩的冲动，说话的声音几乎是从嗓子眼里挤出来一样：“侯倩，你先冷静一下，没有这样的，我有男朋友……不是，你有男朋友，我也有女朋友的，你别做后悔的事啊……”
　　侯倩却凄然的说道：“我跟那个人早就名存实亡，我已经分手了，你有女朋友我知道，不过这没关系，我没想要你分手，我只是……想和你在一起，哪怕，做小……小老婆……也行，或者，或者你就当我什么都不是……我不要名分……旷哥，求求你了……救救我，搞……搞我吧，弄一次，就一次，行吗？在这样下去……我太痛苦了，会疯掉的！”
　　“啊？”
　　这番话彻底把旷飞惊呆了，他怎么都没想到这小美眉有这样子的一面，倒贴的也太直接了点吧？
　　哪有这样求着……
　　求着我……
　　搞……
　　搞她的？
　　还说什么救她？
　　早在侯倩表明她的态度之后，结合她时不时的暗示明示，旷飞其实也想过这小号美眉很可能会找机会乱来，比如喝多了送她回家啊，去她家吃饭啊之类的，可实在没想过会乱成今天这个样子。
　　要说这一夜情，旷飞也不是不能接受，可两人目前是同事关系，何况还是上下级，要是真的发生那种关系的话……
　　今后该怎么相处？
　　总不能当做没发生过吧？
　　旷飞可不是那种提起裤子就不认账的人。
　　可是如果就此作罢，就光是现在两人说的这番对话，等到天亮后就没办法坦然面对了吧！今后还如何继续一起工作？
　　想着这些事情，旷飞有些头大，躲闪的动作变得迟钝了一些，侯倩抓住机会乘胜追击，吐着香气的小嘴又堵住了旷飞的嘴，不光这样，她还同时抓起旷飞的左手直接覆盖在了她自己右边的胸脯上。
　　软绵绵的感觉顿时充满了旷飞的掌心，虽然隔着衣物，但手掌依然可以感受到里边那娇柔滑嫩的存在，透过轻薄的布料，这种温软的触感，很显然除了衣服之外，里边在没有其他阻隔，这女人竟然是真空上阵。
　　“卧槽！卧槽！！”
　　旷飞顿时回过了神，可现在为时已晚，那只手按着小美眉的胸不受控制的在那柔软的半球上摸捏了几下，而这样的动作让小号美眉仿佛受到了鼓励，她挺起胸脯把自己的乳房用力压在男人的手上，简直像是要把那只娇嫩的玉兔给压扁了似的。
　　侯倩的嘴巴也没有消停，咬着旷飞的上唇，下唇来来回回舔舐挑逗，真是极尽诱惑。
　　小美眉的身体娇小，骨骼不大，这样的姿势抱着亲吻，她的整个上身正好和旷飞的上身持平，两条玉腿紧紧缠着他的腰身，而臀部位置则是完全坐到了他的腿间。
　　旷飞不知道自己对这个女人的攻势还能撑多久，他感觉自己的分身已经顶到了侯倩腿间的那处柔软，他的心里在挣扎，在摇摆，这小号美眉的一夜情，到底要不要接受？
　　可是有些时候本能的反应总是能够超越大脑的控制，这边脑子里还在飞转着不停的博弈，那边身体却已经做出了行动，旷飞回应起女孩的亲吻，他张开嘴唇将那条来回游弋的小舌头迎了进去，甚至化被动为主动，叼着侯倩的舌头用力吸吮，同时按在乳房上的大手也不老实的伸展，在女孩的胸部全方位的揉捏抓握，另一只手从小女人的衣服下摆伸进去，直接零距离接触另一颗乳房。
　　侯倩开始急速的喘息，可是此时自己的小嘴被对方的大嘴堵住，只能从鼻孔里呼吸，旷飞的主动迎合让她情动如潮，这样的场景侯倩一个人在家的时候曾经无数次的想象过，今晚终于是真实的发生了，小女人的两腿间感受到了男人下身那个坚硬的物体，虽然隔着好几层布料，但那个凸起还是顶的侯倩浑身发烫，她忍不住拱动身体，让两人的下面紧紧的贴着，那种极致的硬度让她魂都要丢出来了。
　　她忍不住紧紧缠夹着两条美腿，下面的幽谷也开始渗出滑腻的东西，随着两人的纠缠，体内的空虚开始渴求男人的进入。
　　小女人激烈回应着，小腹贴着他的腹部如波浪般轻轻伏动摩挲，只不过这样做还不够过瘾，又过了一阵，侯倩索性把手从两人中间滑下去，叩开腰带伸进去直接抓住了那条怒龙！
　　“啊，旷哥……你好大，跟梦里的一样！”
　　小号美眉忍不住用手握着龟头挤压了几下。
　　“弄……弄我……旷哥……我好想要……”
　　听到小女人的这一声哀求之后，旷飞突然惊醒过来了。
　　我靠，差点出乱子！！！！
　　旷飞一把将侯倩的手从自己下体逃了出来，同把她从自己的腿上抱起来放在了旁边，他呼呼的长出了几口气，尽力压制住自己澎湃的兽血，对着小女人低声说道：“对不起，我不能……我……我要冷静冷静！”
　　说完旷飞爬起来拉开帐篷径直冲了出去。
　　情动的潮水突然曳然而止，小号美眉坐在睡袋上面愣愣的看着旷飞离去的方向，顿了一会儿，她一个激灵赶紧也钻出帐篷追上了上去。
　　********************
　　在一个远离人群的山头，旷飞仰头眺望着天空，这里的空气格外清爽，头顶的星光异常的璀璨，满天都是繁星点点，皎洁的月光挥洒下来，如银装裹素。
　　旷飞还没走太远的时候，侯倩就追了上来，他本想甩脱小美眉的纠缠，可没想到小号美眉会如此执着，居然不依不饶的跟了上来，不论他从哪里走，侯倩都在这四处荒野的山路上紧跟不舍。
　　最后实在没有办法，旷飞在一块大石头旁边停了下来，想要好好跟她聊一聊，这里位于一处偏僻的山峰背风处，月光刚好可以照过来。
　　“侯倩，刚才是我没把持住，对不起！但是，刚才你跟我说的那番话，我就当你从来没有说过，我们还是好朋友，行吗？”
　　在这里，终于可以不用担心会被别人听到，不用再咬着耳朵说话了，旷飞的说完这番话，自己都觉得有点混蛋，摸都摸了，亲也亲了，怎么可能当作没发生过！
　　可是不这样说的话，两人今后还怎么互相面对？
　　侯倩也平静了不少，可是她心里非常的难过，眼泪不停的滑落，风一吹，冰凉冰凉的，她妮妮喃喃的开口道：“旷哥，难道在你心里，我真的就这么不堪吗？连让你碰我的欲望都没有？”
　　“唉，你别这么想，这不是原因，真正的原因你明白的，我不想你后悔，也不想我自己后悔，我们……我们是不可能有结果的，你应该知道！”
　　“我不要结果！”侯倩说着再一次从后面抱住了旷飞：“我只要你能像梦里一样……像梦里那样爱我一次就可以了……”
　　梦里？梦里的事情全都当真那还了得？这女人是真的中邪了吗？旷飞真的纠结了。
　　又谈了一会儿，旷飞发现这小女人根本劝不过来，一门心思的就想要发生关系，最后旷飞实在是有点忍不住了，很严肃的对抱在身后女人吼道：“侯倩！你脑子里到底在想什么啊？做梦的事情和现实有一点关系吗？你这……你这不是犯……犯……”
　　犯贱两个字终究还是没有说出口。
　　可是小号美眉接过话头，她趴在旷飞的身后委屈的说道：“对，我就是犯贱，旷哥，难道你连我这个犯贱的女人也不敢碰一下吗？”
　　侯倩的手顺着旷飞的身体滑到了他的两腿前面，隔着裤子再一次抓住了他的分身。
　　我靠，真有这么不要脸的女人吗？旷飞这回是真的发狠了：“侯倩，我警告你，你不要逼我，不然……小心我对你不客气！”
　　“哼，你能把我怎么样，送上门的女人连碰一下的勇气都没有！你还敢怎么样？”
　　“真是操了！妈的！”旷飞难得骂了句狠的。
　　“来啊，你来啊，今天你要不是肏我，那你就是个软蛋！性无能！”
　　小号美眉也来劲儿了，反正今晚都已经豁出去了，这里也没有外人在场，没什么好顾忌的。
　　“妈的，你还真不要脸啊！”旷飞恼怒了，转身一把将侯倩拎了起来，随手就将她按在了旁边的石头上，顺势撩起裙子扒掉了她的内裤。
　　月光下，女人两半儿白白的屁股蛋还是非常显眼的，旷飞也不含糊，解开裤带，掏出家伙，然后，就证明了他不是软蛋，更不是性无能！
　　小号美眉在梦里不知道多少次被旷飞的那根东西捅过，但不论怎么想象那都是虚幻的，现在实实在在被这东西插进去的时候，下身瞬间被撑的满满的，接着就感到一阵不适，好疼！
　　侯倩疼的头都仰了起来，小嘴也成了O型，但她心里却非常的开心！
　　侯倩在帐篷里虽然已经动情，阴道也液分泌出不少爱液，但追出来这一路又是跑又是吵的，润滑液早就没剩下多少了，旷飞这突然的一捅让她感觉身体像是被一把尖刀刺穿了一般。
　　幸好旷飞的肉棒也不是起初那么坚硬，这一桶也只是进去了一大半儿，加上女孩阴道里边还有一些淫水，不然这一下非得把她弄的闭过气去。
　　“满意了？我是无能吗？啊？”旷飞插进去之后没有活动，就这么站在女孩的屁股后边，面无表情的问道。
　　实际上小号美眉的两腿之间就跟她的人一样，也比别人小了一号。
　　在旷飞以往经历过的女人当中，就属小姨子的白虎穴最紧最软了，可是这小号美眉的花径却比徐慧的还要紧窄，要不是刚刚自己火气上来不管不顾的猛顶，八成还真不好进呢，现在的感觉就跟挤进了一个泥沼一样，有些寸步难行。
　　过了好一会，小号美眉才长出了一口气，声音如猫叫般说道：“旷哥……你好大……”
　　这声音充满魅惑，听的旷飞也有些血脉飞扬，已经插入大半的肉棒也更加充涨坚挺起来，他扶着女孩的腰，慢慢挺动下身逐渐将肉棒全部挤了进去，接着就做起了原始的活塞运动。
　　“啊……嗯……疼！啊……旷哥……轻点……啊……要捅进……我，我的肚子里去了……嗯……啊！”
　　旷飞哼了一声，他心中还有些许的不快，所以没有理睬女孩的祈求，依旧我行我素的抽动着：“这不是你要求的吗？怎么？后悔啦？”
　　“呃……哦，不是……啊……疼……嗯……”
　　随着旷飞的动作，侯倩的内裤已经顺着她的两条白腿滑到了地上，她踮起脚尖，屁股高高的翘着，以此来减轻自己的不适感。
　　旷飞每做一次抽插动作，都感觉肉棒在里面像是被什么东西咬住了一般，往出抽的时候似乎紧致的肉壁也被带动着翻连出来，两人结合的地方真的是一点都不留缝隙，仿佛那真空抽气筒似的。
　　随着时间的推移，女孩阴道中的爱液多了起来，肉棒在里边穿梭的阻力越来越小，最后变成滑腻腻的非常顺畅，旷飞也加快了抽插的速度。
　　“啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……旷哥……你好大……啊……肏死我了……啊……”再怎么说小美人也不是初次破瓜的处女，在爱液的润滑下，她很快就适应了旷飞的尺寸，没有了开始时候的不适感，侯倩也开始享受被人肏干所带来的快感，她发出一连串难耐的呻吟，整个上身都软绵绵的趴在了石头上，只把屁股高高的翘起。
　　旷飞在她屁股上重重的拍了一巴掌，喝道：“叫那么大声干嘛，怕别人不知道啊，还真不要脸啦？”
　　没想到，小号美眉进入状态之后真的是豁出去了，一边翘着屁股配合着摆动，一边娇喘连连的说道：“嗯……我就是不要脸，就是要大声叫，啊！以后……以后，我就是你的小女奴！嗯，嗯……旷哥，主人，主人……干……干我……干死我啊！”
　　旷飞一脸诧异，这个女人真是完全放下了自己的尊严？
　　还是有什么特殊的癖好？
　　他一边耸动一边问女孩：“倩，你……你以前跟你男朋友的时候也是这样吗？玩的这么疯？”
　　“啊。……不是……没有的，以前从来都不是这样的，就是上次在梦里，梦到……主人像刚刚那样打我的，我的屁股……啊，觉得很舒服……嗯嗯……啊……好大……啊……”
　　“我靠！真的假的！”
　　旷飞听完抬手又在女孩的屁股蛋上用力打了一下，啪！
　　小号美眉马上就咿啊媚叫了一声，好像真的很享受一般，连带着下面的软肉好像也更紧的蠕动了一下“啊，主人，就是这样，再打我……你好厉害，打我的屁股……狠狠惩罚你的小女奴吧！”
　　“操！”
　　旷飞真是出离的惊奇了，长这么大他这还真是头一回碰到这种事情，这小美人平时看起来挺乖巧挺可爱的，没想到做起这种事来……
　　怎么会有如此奇葩的嗜好，难道真像她说的那样，因为春梦导致的？
　　旷飞想着这些就又伸手在她的臀半上拍了几下，随后把手伸到她的胸前，在那对玉兔上捏了两把，说实话，这几下捏的有点重，旷飞捏完都有点心疼，怕侯倩会受不了，结果小号美眉嗯的一声长吟，小屁翘的更高了，甚至顶着自己的下体开始一下一下的向后拱动，蜜穴内的媚肉也在不停的收紧。
　　咦……这……好像有点好玩啊！不对……我靠，完了完了，我咋还真的把她给上了啊……
　　唉，反正都已经干上了，这时候再说什么后悔不后悔都是空话，男人么，果真都是下半身思考问题的动物，事到如今总不能拔出来赔礼道歉吧？
　　真那样了，小美人还不把我当成傻子来看？
　　干脆就好好玩呗，一夜情就一夜情，不管了，旷飞在挺动的同时，两只色手开始在女孩的身体上东拧一把，西掐一下，弄的小号美眉咿呀乱叫，不过这小女人好像还真有点变态的倾向，居然一点都不抗拒，而是叫的更浪了。
　　侯倩已经大半年没有和男朋友在一起过了，要说在以前她的欲望可没有这么大，别说半年，就是一年没有啪啪啪最多也就是寂寞的夜里自慰一下就可以缓解，可自从喜欢上旷飞之后，尤其是那次受伤事件让侯倩察觉到了对方对自己的关心和担心，她的心中就萌发了想要献身的欲望，而且这样的想法不可收拾的占据着她的大脑，只不过由于旷飞有女朋友的缘故，除了工作时间，下班后她很少有机会能和他单独相处，在公司里太过主动也不合适，这次旅游简直就是天赐良机，自己和旷飞的情感能不能有大的突破就此一搏了，但侯倩也没有想到会是今晚这样的情景，感受着旷飞的肉棒在自己体内穿梭撞击，小美眉全身的毛孔仿佛都打开了，这种舒服的感觉无与伦比，没有什么能比和心爱的男人做爱更幸福的事了。
　　“啊，主人……我要飞了！嗯……快……快……”
　　高潮来临之时，侯倩在这夜黑风高的山头上长吟一声，不过马上自己捂住了嘴巴，深怕惊动了远处的人群，她的身体绷的紧紧的，下身的软肉收缩，痉挛，死死夹住里边的火热，一股股的热流随着阴道壁的蠕动从花蕊中喷涌出来，淋在龟头上面，这样的刺激也让旷飞顿时来了射意，但他可不想整出个宝宝来，紧要关头赶紧将肉棒拔了出来，对着小美人的屁股蛋撸了几下，接着就是一阵狂喷。
　　射完之后，他才发现小号美眉已经瘫软在了那里，旷飞提起裤子，然后从地上捡起小美人的内裤擦了擦刚刚自己射在她屁股上的精华，然后将女孩扶了起来帮她整理好衣裙，心想差不多完事了吧。
　　可就在旷飞扶起侯倩准备回营地的时候，小美人突然拉着他的胳膊，将他重新带回到了石头旁边，她先是抱着旷飞吻了一阵，接着自己蹲在地上，重新将旷飞的裤子扒了下去，用手摸着还没有软掉的肉棒口中揉揉的说道：“主人，让我用嘴帮你清理吧！”
　　小号美眉说完就捧着半软的肉棒放进了自己的嘴里。
　　“呃，卧槽……你……你，不嫌脏啊？呃……”旷飞身体一紧，倒吸了好几口气。
　　小号美眉将他半根肉棒都吞了进去，哪里有空闲说话，嘴里唔浓了些什么。
　　好吧，你是受虐狂，老子的女奴，你爱怎么滴怎么滴！
　　旷飞放开心思，感受她小嘴给予的温柔，在里面进进出出，一根小舌头或舔或绕，他妈的真是享受啊。
　　侯倩说是帮旷飞清理，可这已经添了快十分钟了还没有停下来的意思，很显然她是想给旷飞来一次口交，又过了好一阵，龟头上那种酥麻的感觉又出现了。
　　旷飞不知道这小女人能不能接受自己射到她嘴里，于是赶忙咬牙切齿的说道：“嗯……哦，侯倩……我要来了……要射了……嗯，嗯……”
　　侯倩像是得到了什么命令似的，开始卖力的裹动，我靠，就当她愿意吧，老子不管了，待会儿就射她一嘴好了，大约两三分钟之后，旷飞的喉咙中发出一声压抑的低吟，身躯猛的一抖，一手用力压着她的小脑袋，将整个肉棒都捅进了女孩的口中，龟头抵在她喉咙深处泊泊喷射，滚热的精华全都射进了她的食道内。
　　“嗯……唔……呕……”男人的精液冲入自己的咽喉，女孩很清晰的感受到那种又热又粘的东西顺着嗓子流了下去，侯倩的眼泪一下子涌了出来，一阵想吐的冲动涌了上来，不过她忍住了，裹着肉棒将口中残留的阳精全都咕噜咕噜的咽下去了，完事还伸出舌头把那根依然火热坚硬的东西舔了个干净。
　　不光是旷飞，就连侯倩自己也没想到她会做出这样的行为，要知道曾经和男朋友在一起的时候，口交她都嫌弃，别说吞精了，口爆都不会同意的，今晚，也不知道中了哪门子邪，面对旷飞的时候侯倩一点矜持都没有了，从最开始的主动出击，到后来赤裸裸的求欢，再到现在吞下他的精华……
　　她发现自己所做的一切都是心甘情愿的，只要旷飞喜欢，旷飞想要做的，她都愿意，或许这就是爱情吧！
　　射精后的旷飞摸着女孩的脸颊呼呼的喘着气，发泄出来之后男人逐渐恢复了理智，见侯倩还蹲在地上添自己的龟头，他心疼的拉起小美人，让她靠在自己的怀里，小号美眉依偎在旷飞宽阔的怀抱里，腻着声音说道：“主人，刚刚那样……你喜欢吗？以后，只要你想要了，小奴随时都为你服务，你想怎么样都行！”
　　旷飞爽完之后也很是回味，口爆还吞精，这可不是一般人可以享受到的待遇，不过他脸色一怔恶作剧般的说道：“啊？你开始不是说只要一次就够了吗？怎么还想以后？”
　　“呃……那个，嗯……那就……那就，那这次就，就够……够了……我……”侯倩说话的语调失望至极，她耷拉下脑袋，吸着鼻子好像又快哭了，她心里好委屈，自己都这样了，甚至连女人的矜持都豁出去了，他为什么还不肯要我？
　　旷飞不是那种干完就拍拍屁股走人的男人，本来也只是想逗她玩玩，谁知道这小女人还真的蛮在乎的，看到她这样子心软了一下，赶忙安慰道：“呵，行了，我是那样的人吗？以后……有需要再说吧！”
　　“哈！真的？那太好了，谢谢主人！以后……以后你想怎么样都行！”
　　侯倩嬉笑着就仰起头要亲他，结果被他一把推开，道：“噫，你嘴里还有没有？我可不想尝……”
　　就算刚射的东西是自己的，那旷飞也不想用嘴去尝啊！
　　侯倩愣了一下，俏脸酡红，轻声说道：“对不起，主人！那我，我先不亲了！”
　　旷飞皱着眉头道：“侯倩，别叫什么主人，主人的，听着变扭！你不会真有那什么奴性吧？你刚刚说的在梦里……咱俩做那事情，是不是真的？”
　　侯倩道：“当然是真的了，要不然，我也不会是现在这个样子……要不是真的喜欢，哪有女人会这么……这么……”
　　‘贱’这个字让旷飞心里一噔，觉得挺对不起这小美人儿的，刚才就不该那样说她，于是在她额头上亲了一口，说道：“别这样说自己，我刚刚也是有点冲动……我知道你是真的喜欢我才这样子的！”
　　旷飞的话让侯倩心里暖暖的，她忍不住又想和他接吻，可自己嘴里还有那股精液的味道，只好在他的脸上吧唧亲了一口。
　　对于这个小女人，旷飞真是越来越好奇了：“侯倩，你今晚这样……喜欢被人打屁股，不是那些岛国小电影看多了……或者……你男朋友那方面不行？”
　　说到这男朋友几个字，旷飞脸上闪过一丝不太好形容的神色，不管侯倩是不是真的分手，他总感觉自己莫名其妙的给别人戴了顶绿帽子，这感觉怎么如此奇特！
　　侯倩羞涩道：“没有的！我只看过两次那种片片……而且我跟男朋友真的已经分手了，你不要有压力……喜欢被你打屁股……也是今晚才发现的，以前，以前没有过……”
　　如今两人有了这种关系，说话也没什么禁忌了，旷飞想起侯倩中午接到的那个电话，于是问道：“白天那个电话，好像就是你男朋友的吧，他怎么了，又来找你了？”
　　侯倩点点头。
　　旷飞坏笑着不无得意的说道：“哈哈，那他要是知道你现在被我这么……折腾，他会怎么想？”
　　侯倩也突然有种异样的情绪，很兴奋，她紧紧靠在旷飞的身上：“他要是知道被你戴了绿帽子啊，肯定脸都绿了……可是我跟他真的没什么感情了，大学毕业的时候他就选择回了老家，这一年多他也就过来看过我两次，其实，他来不来我都无所谓，反正都没啥感情了，后来我连他电话都不想接了，而且，他在老家好像也找了个女朋友，唉，要说这绿帽子啊，还是他先绿的我呢，哼！我和他的感情早就应该结束了，拖着真的没意思。”
　　“噢！这样啊！”
　　旷飞不想继续讨论她男朋友的事情了，虽然他们已经分手，但这样的话题还是让他有种霸占了人家老婆的错觉，虽然有时候想想挺刺激的，只是这做法毕竟不太道德。
　　在这里待了快一个钟头，两人该说的也说了，该做的也做了，旷飞搂着侯倩回到了半山腰的宿营区。
　　在两人分开前，小美人踮起脚尖在旷飞耳边小声说道：“主人，你还没告诉我你的鸡鸡有多长呢！改天我要亲自量量，嘻嘻！”
　　说完侯倩小跑着钻进了她的帐篷里。
　　“真是个小色女！”旷飞摇了摇头。

第15章 小太妹！
　　三天的行程说快也快，上午九点，随着三辆车驶回龙腾科技的厂区，这次游玩算是结束了。
　　从车上下来的人一个个都无精打采的，看上去蔫了吧唧，这几天又是爬山又是野营，的确让一直在城市里安逸惯了的人有点体力不支。
　　人们纷纷各自离去，旷飞先是回了趟办公室，他需要整理一下带回来的东西，其中包括给徐慧以及丈母娘带的礼物。
　　说起这礼物其实也不算什么稀奇的东西，毕竟旅游区的纪念品质量也就一般吧。
　　旷飞给徐慧买了两条琥珀手链，这小妮子就喜欢这种小玩意，而丈母娘就比较难挑了，卖太贵的会被说，要是太普通了又体现不出自己的用心，他花了一个下午最后选了一条水晶项链。
　　此时，侯倩和李菲菲正在回去的路上，因为顺路，所以两人就打了一辆车。
　　快到家的时候，坐在旁边的李菲菲用肩膀顶了一下侯倩，然后神秘兮兮的问道：“嘿，你和旷总到了哪一步了哇？”
　　“啊？什么哪一步？”侯倩一惊，脸有点发烫。
　　“野营那天晚上，半夜你和旷总一起回来，我都看到了！老实说，你俩出去干啥了？”李菲菲坏笑着看着侯倩。
　　“嗯？我……我那天只是想去上厕所，天太黑了，一个人不敢去，所以叫了……他陪我，他……他就是帮我照怕的，你别乱想啊！”
　　当着李菲菲的面，又是在出租车上，侯倩怎么可能会承认自己那晚和旷飞在山顶上发生的亲密接触，就算以后自己真的和旷飞在一起了，这事儿她也是不会说的。
　　“哦？是嘛！嘻嘻，我就是随便问问！”李菲菲讪笑着点了点头，心说：你一个大姑娘家家的，上厕所叫个男的去陪你？鬼才信呢！
　　“菲菲……你……你看到我和……旷总出去了？”
　　侯倩心里有鬼，所以有点憋不住了，她想知道李菲菲到底看见什么了，毕竟自己投怀送抱这种不光彩的事情万一被发现那可不好。
　　“呃……我只看到你俩一块儿回来！啥时候出去的？”
　　李菲菲若有所思的摸着下巴，突然她好像明白了什么，一脸坏笑的看着侯倩：“哈，果然有鬼！嘿嘿，老实说，是不是出去幽会了呀！？”
　　“才，才没有……就是……就是……路上说了几句话而已！”
　　侯倩的脸已经红的不像样子了，她咬了咬下唇儿紧张的看了一眼李菲菲。
　　此地无银三百两，李菲菲此刻心中已经有了答案，但她并没有想到这两人会在山顶野战，在她心里侯倩虽然心直口快，但还是一个矜持的女孩，李菲菲认为她两那晚最多也就是出去亲亲摸摸罢了。
　　********************
　　把李菲菲送回家，侯倩让司机一路开回到了自己的小区，回到家里，她躺在床上脑中回忆着那晚的事情，她甚至有点不敢相信，自己居然会那么的疯狂，那样的淫荡，这是她第一次在野外做爱，也是第一次让男人射在口中，第一次吞下男人的精液以及第一次发现自己有SM的倾向……
　　那天晚上，自己被他粗鲁的按在石头上，掀起裙子……然后……他就从后边进来了……好涨！
　　天啊，他好长啊！疼……
　　啊，开始动了……嗯，感觉……
　　好难受，好热……那玩意儿一下一下的刮蹭……麻酥酥的，好想让他再深一些……
　　嗯，那我把屁股抬起来……啊！好舒服！插的好深……啊！嗯！
　　他好强，每一下都要捅进肚子里了……要被插穿了……
　　哎呀，他刚刚在我屁股上拍了一掌！好疼！
　　可是……他打我屁股的时候，那种特殊的快感是怎么回事？那种感觉，好奇怪……
　　啊……嗯，爽……好爽！要到了……啊！来了，来了！嗯嗯嗯……
　　呼，我的天……他还在动，我的腿都酸了……
　　不行了……在这样，我会受不了的！
　　好厉害，又要来了……第三次……啊，第三次高潮！啊，要死了啊……太舒服了！嗯……
　　他开始喘息了，终于……要完事了吗？
　　啊！好猛……太猛了……
　　轻点……太深了……妈呀……要被你……弄……弄死了……啊……
　　哦，我的天，他拔出去了……屁股上一股暖流？呀，这家伙居然射在我屁股上了！真是的！
　　他的小弟弟还硬着！我……我想帮他舐……奇怪，为什么会有这种冲动？
　　不管了，反正已经豁出去了，老娘就是要吃他的鸡鸡！哼！
　　想到这些，侯倩的脸烧的很厉害，我怎么会变成那个样子……
　　好羞人，被他弄的时候，我一定叫的很大声……
　　不知道周围会不会有人听到，或者有人偷窥！
　　好羞耻啊！
　　侯倩把脸捂在被子里，心中的火焰不停地燃烧着，她感觉自己的腿间又渗出一丝湿润。
　　********************
　　“小慧，我回来了！”
　　回到公司旷飞先给徐慧打了个电话。
　　“哈？你在哪儿啊！”徐慧几乎是叫着喊了出来。
　　听到小姨子开心的声音，旷飞笑了笑，说：“我在公司！”
　　“那你还不来找我……”徐慧嘟着嘴儿撒娇似的说着。
　　“我先去看看爸妈，中午再去找你！”旷飞一边说一边整理着手中的东西。
　　“唉呀……你就不能先来看看我……我妈又不在我这里……人家都想死你了呢！”徐慧用手在抱枕上打了一下，话语中的醋意又提升了几分。
　　其实旷飞准备先去丈母娘家是有原因的，除了传统上的礼貌之外，他是想去打探一下虚实，毕竟自己和小姨子见面肯定免不了来一场淋漓尽致的床上运动，而且已徐慧的性子来看，她八成是不会让自己走的，今晚有很大的几率是要留下来过夜。
　　这几天旅游发生了种种预料之外的事情，为此旷飞可是消耗了不少的体力和精力，现在回来还要再去和徐慧激情，不用想都知道会很累，第二天万一遇到丈母娘来访……
　　被撞见的话……
　　后果不堪设想，旷飞不会因为一时冲动而让自己陷入无法挽回的地步。
　　旷飞笑了笑说道：“呵呵，小宝贝儿，看完爸妈哥哥立马就去找你，好不好？”
　　“哦，那好吧……”徐慧的语调有点失落，但她还是可以理解的。
　　“好，那先挂了，拜拜！”
　　中午十一点左右，车子停到了丈母娘家的楼下。
　　旷飞过来的时候没有告诉二位老人自己要来看他们，在他印象中，老丈人旅游时候出了那档子事，这几天应该会在家里休息，所以也就没提前打招呼。
　　来到门口，旷飞没有敲门直接掏出钥匙熟练的插入锁孔转了几下。
　　“咔嗒！”一声门开了。
　　走进去，关好门，他发现屋里静悄悄的，客厅也是空无一人。
　　咦？都不在家吗？奇怪了！
　　旷飞将自己带回的礼物放在客厅的桌上，四下转了一圈，看起来似乎真的没有人在家，他也懒得喊了，既然没有人在，那自己也就没有待下去的必要了，先去小姨子那里吧，就在旷飞打算要离开的时候，一个很特别的声音忽然传到了他的耳中，他停下脚步，仔细听，这猫叫一样的声音好像从走廊最里边发出的，那个位置……
　　正是丈母娘的卧室。
　　旷飞一开始还以为自己出现了幻觉，他停顿了几秒，仔细宁听，突然，旷飞的心开始砰砰砰的跳了起来，那个声音不高不低的，却非常的清晰，他屏气凝神，这压抑的低吟，一声接连一声，听似痛苦却又不失难耐，从声音传来的方向判断，莫非……
　　此时此刻老丈人正和丈母娘在做那种事？
　　“奥……嗯……哦嘶嗯……嗯……嗯……哦！”
　　听着丈母娘在屋子里一声声的畅快吟哦，旷飞站在走廊口紧张的手心都出汗了，他大气都不敢出，仿佛马上就要窒息了似的。
　　刚才自己进门的动静确实不大，进来后也没有说话，二老的卧室又靠里边，如果他们在房间里专心做事一定没有察觉，我的天，现在该怎么办？
　　旷飞思索了几秒决定最好还是悄悄的走为上，他回过身，小心翼翼的朝着门口挪去，可是身后的娇喘声似乎变得越来越高抗，听起来似乎马上就要抵达顶峰似的，女人的这种呻吟不停的撩拨着旷飞的心，他忍不住回头朝着房间的门口看了一眼，突然，他发现房门居然没有关紧，从这边看去，可以很清楚的看见门口开着一道不算小的缝隙。
　　都说好奇害死猫，人何尝又不是呢，旷飞的心里产生了一阵异样的兴奋，他的眼睛直勾勾的盯着那道门缝，他像是着了魔一样，转过身开始朝着走廊的深处慢慢挪动，不知不觉中，旷飞已经走到了房间的门口，此刻，他才发现这道门拉开的缝隙非常的宽敞，甚至可以说是房门只虚掩了一小半。
　　娇吟声近在咫尺，旷飞抬眼向里边望去，里边虽然拉着窗帘，屋内的光线比较昏暗，但依然可以清晰的看到里面的情形。
　　等旷飞看清楚之后，刹那间，他目瞪口呆的愣在了原地，心脏仿佛都停止了跳动。
　　只见丈母娘正一丝不挂的横躺在大床上，她的一手揉搓着自己丰满的酥胸，另一手则在自己的两腿间不断的快速摩擦着，两条修长的美腿向两边微微分开，曲线玲珑的躯体被支了起来，她的脑袋后仰，黑发凌乱的散在脸上，嘴大大的张着，正在发出一连串无意识的呻吟。
　　丈母娘并不是在和谁做爱，而是在……自慰！
　　旷飞顿时就愣住了，他完全没有料到会是这样的场面，意识到当前的状况后，旷飞下意识的把头扭到了一边，但是很快他就又控制不住的朝里边看去，丰满白皙的成熟女体看上去有种别样的诱惑，圆润的大腿，微微隆起的小腹，尤其是胸前那对儿乳房在她手掌的揉捏下，显得更加饱满充满了弹性，想不到已经年过四十的丈母娘还能保持如此优美的躯体，看到眼前的一幕，旷飞不由咽了一口口水，他全身的血液瞬间被点燃了起来，下面的宝贝也有了反应。
　　屋里香艳的景色实在是太刺激了，但由于角度和光线的影响，细节的部分还是没有办法看清，旷飞不由的向前挪动了一步，他探着头想要看的更清晰，在不知不觉中他的身子靠上了门框，接着触动了把手。
　　“咯吱！”木门突然发出一声清晰的声响，原来因为看的太投入，旷飞的身体将原本就半掩的门又撞开了一些。
　　“谁？”
　　正在里边自慰的夏彤被声音惊到，猛的停下手里的动作，眼睛瞪得圆圆的看向这边，等到看清门口的人影，顿时惊叫出声：“啊呀？！”
　　或许是刚刚正在朝着兴头迈进的缘故，又或许是因为被门口的人给吓到，此时的夏彤整个人看上去都有点亢奋，她的身体不受控制的抖动了几下，喉咙中甚至还意犹未尽的低吟了一声。
　　等她意识到这一切的时候，夏彤丢了魂儿似的抓过一条被子将自己赤果果的身体遮盖起来，可是下一个瞬间，她就连哭都哭不出来了。
　　自己最羞人的一幕居然让女婿给看见了。
　　“天哪！还有比这更丢人的事吗，让我马上死掉算了！以后自己还怎么见人，为什么会这样，为什么会这样……”
　　夏彤用被子将自己的身体从头到脚的盖了起来，她缩在里边心中千思百转，真的想找个地缝钻进去，再也不要出来。
　　眼睁睁看到丈母娘在自己面前自慰的旷飞，此刻也是无比的惊慌失措，他愣愣的站在那里看着被子里缩成一团的女人不知如何是好。
　　就这样静静的呆了几十秒，旷飞鬼使神差的说了一句：“呃，我……我什么都没看见！”
　　说完，旷飞自己都觉得尴尬，可现在这情况待在这里只会让双方更难以下来的台阶，于是赶忙转身往外走，边走边说：“妈，我……我……那啥……给你带了礼物，放桌上了，我……我还有事，先……先走了！”
　　“哐当！”门关上了，旷飞几乎是跑着下了楼，直接冲进车里，顺手拿出一瓶矿泉水倒在了自己脸上。
　　刚才的刺激实在太大了，太震撼了。
　　他在座位上坐了良久，最后踩下油门，车子飞速驶离了小区。
　　一路上，旷飞的心都在发颤，来到徐慧家附近的时候，他把车停在了路边，坐在车里久久不能平静下来。
　　********************
　　旷飞走后夏彤用最快的速度穿好衣服，她把自己包裹的严严实实，即便如此，她还是觉得自己的身子会被别人看到。
　　接下来的几个小时，夏彤一直都显得心不在焉，她不停的检查门窗，拉好窗帘，脑中全是女婿站在门外看向自己的画面，最后，她干脆把自己反锁在卧室里流下懊悔的泪水。
　　夏彤快要恨死自己了，她恨自己为什么就不能忍一忍？
　　为什么偏偏要在那个时候……
　　为啥不等到晚上……
　　退一步说，就算是来了兴致，把卧室的门反锁也好啊……
　　唉……
　　更让夏彤不安的是，今天中午她在自慰的时候，脑中幻想的对象居然正是自己的女婿……旷飞！
　　真的不对了！
　　这绝对不正常！
　　我到底是怎么了？
　　夏彤的整个身子都在发颤，她已经记不清这到底是第几次了，自从两年前无意间看到女婿和女儿做爱的场景，从那时起，夏彤的心就有了微妙的变化，加上老公长期不能满足自己的生理需求，她开始逐渐寻求可以让自己满足生理需求方法，背着老公出去找男人那是不可能的，除此之外也只有用手来解决问题了，对于思想上十分传统的夏彤来说，刚开始自慰的时候她的心里也充满了愧疚，仿佛自己真的做了什么对不住老公的事情一样，可是慢慢的，随着时间的推移，性高潮所带来的满足感逐渐改变了她的内心，夏彤开始沉浸在自我安慰的快乐当中。
　　起初那段时间，每次自慰的时候，夏彤只要幻想着杂志或者书刊里的性爱场景就能很快得到满足，可是时间久了，新鲜感消退，那种虚幻的描写已经让她完全提不起兴致了，每次都需要很长时间的预热，不光如此，那种机械性的生理快感，根本无法让处于虎狼之年的熟女得到满意的结果，生理上的快感一旦消退，心中的空虚就会席卷而来，与之一同而来的还有对丈夫的不满，为此，夏彤和徐志强之间的争吵也变得频繁起来。
　　然而，在一次偶然的巧合下，夏彤在一本杂志上看到了一篇情感文章，讲述的是一个母亲无意中撞见儿子和儿媳妇做爱，这个场景让夏彤顿时回忆起了自己的经历，她回想着那晚自己看到女儿和女婿做爱的场景，她回忆着女婿的动作，回想着女儿的娇吟，不知不觉中夏彤的手已经摸索着放在了自己的私处，那里热乎乎的，手指压入阴唇，黏糊糊的触感让她的脸变得一片通红，夏彤放下杂志，眯眼躺在床上，想着自己真实的所见开始了自慰，她的脑中思索着那晚女婿在女儿身上的律动，自己的手跟着同步运作，她的耳中甚至出现了女儿的呻吟。
　　夏彤将食中二指并拢弯曲，缓缓挤入自己的阴道，“啊！”
　　酥麻的感觉令她忍不住叫出声来，她设想自己手指就是男人的阴茎，准确的说是女婿的阴茎，此时的夏彤已经把自己代入了进去，想象着躺在旷飞身下娇喘呻吟的女人就是自己，女婿正在和自己做爱，她的手指在阴道内快速抠挖，刺激每一处敏感的媚肉，令她没有想到的是，自己的身体竟然迎来了一波极其强烈的性快感，这感觉要比以往任何一次都要强，阴道内部的肌肉死死裹住里边的手指，不主动夹紧挤压，她的身体因此而颤动，巅峰来临之时，无比爽快的酥麻令她不顾一切的仰头长吟。
　　只不过，当一切回复平静之后，夏彤又会陷入无比的自责之中。
　　尽管夏彤不愿意承认，但是每次欲望来袭之时，她总是忍不住去想女婿做爱时的画面，甚至，她还会幻想出一些其它的场景，男人还是自己的女婿，可女主角却变成了自己……
　　夏彤已经记不清自己在这样的幻想中自慰过多少次了？10次？20次？还是30次？
　　这种感觉是那么的让人面红耳赤却又割舍不了！
　　天色逐渐暗了下来，整个屋子都笼罩在灰色的阴影之中，思绪凌乱的夏彤打开门走出了卧室，她来到洗手间，打开灯看着镜中的自己，好憔悴，眼睛还是红红的，看上去楚楚可怜。
　　夏彤捧起脸盆中的凉水，冲洗着自己的脸颊。
　　********************
　　当旷飞走进徐慧家的时候，已经是下午了，女孩正在沙发上看电视，见旷飞来了，她几乎是蹦起来小跑着扑进了爱郎的怀里。
　　“旷哥哥你咋才来啊，人家都想死你了！”
　　“呵呵，看看喜欢不？”
　　旷飞没有直接回答女孩的问题，而是拿出给徐慧带的礼物，他脸上还是留有不太自然的表情，不过此时的女孩哪里顾得上细查。
　　“哇，喜欢，喜欢！”女孩兴奋的搂着旷飞的脖子在他脸上亲来亲去。
　　实际上，不管旷飞带什么回来徐慧都会喜欢，甚至带不带都无所谓，因为她是在盼着这个人。
　　“哎，中午我妈说什么没有？”
　　“嗯？哦，没，没啥……呵呵！”
　　“哦……”
　　“旷哥哥，你想没想我啊？”
　　“想啊！”
　　“那你怎么还不亲我！”
　　一番腻歪之后，两人必然要进行更加深入和激烈的肉体交流。
　　卧室的大床上，赤身裸体的两人纠缠在一起，旷飞坐在床中间，徐慧跪坐在她的腿上，张开芊芊十指，捧住了爱郎的脸颊和他深情的吻在一起。
　　旷飞张嘴儿含住了小姨子柔软温暖的红唇，回吻着，他伸出舌头与她的丁香尽情纠缠，吞吐着彼此津液。
　　一双大手不停的抚摸少女的胴体，从光滑的双肩，细嫩的腰背，再到高耸的玉峰。
　　徐慧觉得自己被爱郎抚摸过的每一寸肌肤都在燃烧，激烈的亲吻让她感觉有些窒息，但她一点都不想停下来，鼻息间急促的喷吐着迷乱的音节。
　　女孩的双手滑向爱郎健壮的腰背上，胡乱的摸索着。
　　旷飞的大手托起女孩胸前的软肉，舌尖离开她嘴唇儿，一低头，张嘴就含住了这座玉峰上挺巧的豆蔻。
　　“啊！”
　　徐慧发出一声惊叹，然后是长长的吐气和娇吟。
　　在这期间，旷飞胯下火热的肉棒时不时的就会和女孩的小腹来一次近距离的触碰，徐慧被撩的欲火难耐，她几次三番的把下身向前靠，希望对方能够明白自己的意思。
　　可旷飞似乎在女孩的胸部吃上瘾了，两颗奶头都已经被吸的湿漉漉硬挺挺了，徐慧实在忍不住了，她用双手捧起爱郎的脑袋，一脸娇羞的凝望着他，眸子里全是柔情。
　　徐慧的呼吸有些急促，她轻咬薄唇，一脸嗔恼的看着旷飞，心说：你自己倒是又摸又舔的吃爽了，我被你弄得不上不下吊在半空难受的要命，哼！
　　不给你舔了！
　　旷飞看着徐慧的样子嘿嘿一笑，他知道这丫头是想让自己插她的洞洞了，于是用手臂轻轻的拥住她的身体，在女孩的小嘴上吻了一下，故意表现出不明白的样子问道：“怎么了，小宝贝？”
　　真是讨厌死了，还问我怎么了……当然是想和你……和你那个啊！
　　可是，这种出言求欢的话让平时温婉尔雅的女孩有些说不出口，以往都是旷飞直接问出来，自己只管点头或者嗯的回应就行，直接要自己说出来……
　　真是羞死了！
　　徐慧扭捏半天最后红着脸答道：“坏哥哥，你知道的！”
　　说完，徐慧就猛的把脸埋进旷飞的脖子中，声如蚊蝇的呢喃娇吟。
　　如此娇羞的反应旷飞哪里还能把持得住，他搂着女孩的身体一翻身就将她压在了身下，一手顺着如玉的肌肤滑过大腿的肌肤，揉捏着她丰满的玉臀，继而顺着小腹一路向下，摸上了两腿之间光洁的无毛之地。
　　那处神秘的洞谷早已湿滑一片，瞬间濡湿了他的指尖。
　　“嗯……”徐慧赤裸裸的胴体抽动了一下，嗓子里发出一声荡人的娇啼。
　　旷飞胯下杀气腾腾的肉棒早已昂首待命，他用手扶着坚挺的肉棒用龟头磨蹭女孩的阴部。
　　“哦，旷哥哥……嗯！”徐慧的纤纤玉手伸下去，摸着那根坚硬如铁的滚烫巨物，她闭着眼睛急促的喘息着，等待着溪谷被填满时的极度舒爽。
　　受到的召唤，好几天没有钻小姨子的阴道的旷飞哪里还有心思怠慢，他将龟头挤入女孩的秘缝正打算挺枪而入攻城略地的时候，徐慧的手机突然响了起来。
　　正准备开战的两人相视一眼，没等旷飞有所反应，徐慧就恶作剧般的从他身下钻了出去，光溜溜的一翻身，拿起手机接了起来。
　　“喂？妈！哦……没事，放心吧，行……知道了……嗯，嗯，嗯，好的……好……”
　　听到丈母娘给小姨子打电话，旷飞的心一下子紧了起来，中午看到丈母娘自慰的事情顿时又回到了记忆中。
　　虽然明知丈母娘不可能把这事说出来，但旷飞还是紧张的不能平静！难以掩饰的尴尬涌了上来。
　　“知道了，没事的，你放心吧，拜拜！”徐慧挂了电话，转向旷飞，她一脸的开心的欢呼道：“旷哥哥！告诉你个好消息！嘻嘻！”
　　“啊？哦，什么……”旷飞楞头愣脑的回应道。
　　“哈哈，旷哥哥，我和你说，我妈刚刚说了，这几天她要在家里好好休息不来我这边了，还让我照顾好自己，嘻嘻，今晚……噫？”
　　说着说着，徐慧停了下来，她抬眼注视着旷飞的眼睛，脸上充满了疑惑。
　　“啊，呵呵，你说什么？”旷飞回过神来，一脸尴尬。
　　女孩瞪着圆圆的眸子看着旷飞，她还从来没见到爱郎如此神态。
　　“你怎么了？”徐慧嘟起嘴儿看着面前的男人。
　　“呃，没事……没事……妈……妈说什么了？”旷飞极力掩饰自己内心的不安。
　　“我妈说她这几天不来这里了，所以……”
　　徐慧兴致盎然的想要和旷飞欢好，可是下一个瞬间她就停住了，她发现爱郎的下身软塌塌的耷拉在那里，没有一点点的活力，甚至比以往释放完毕的状态还有差劲儿，女孩低头看着爱郎两腿间蔫了吧唧的东西脸上的神态变得严肃起来。
　　回过神来的旷飞自然也察觉到了徐慧表情的异常，顺着她的目光，旷飞下头，顿时也是一惊，他发现自己的宝贝儿分身居然因为过于紧张闹起了罢工！
　　这下可丢大人了！
　　旷飞用手握着肉棒撸了两下，一点感觉都没有，肉棒还是半软不软的没有什么起色，他看了徐慧一眼，发现女孩也是一脸的紧张，他努力试了几次，小兄弟不光没有勃起的意思，反而变得更软了。
　　“我靠！”
　　旷飞这下可慌了，该不会是被吓出问题了吧！
　　他用手不停地撸着肉棒，可越是着急就越没有感觉，再加上徐慧异样的眼神，这让他更加硬不起来了，急得满头大汗！
　　徐慧心里也是担心的要命，明明刚才还坚硬如铁，又粗又长的，怎么一下子就这样了？
　　看着旷飞窘迫的样子，徐慧的心里同样着急，但现在的情况是她从未遇见过的，如今也不知道该如何是好，更不敢开口去问。
　　时间一分一秒的过去了，焦灼的气氛充斥着整个屋子，徐慧连大气都不敢出，两只眼睛死死盯着旷飞的下身，期待它能够重新焕发活力。
　　又过了一段时间，旷飞的阴茎依旧保持软绵绵的状态，看着爱郎满脸是汗，徐慧都快要吓死了，就在这时，她猛的想起一件事，那就是之前有一次两人爱爱完之后，她恶作剧般的用嘴去咬已经软下去的肉棒，她记得很清楚，那东西瞬间就在自己嘴里膨胀变硬了，当时还吓了一跳，现在是不是可以尝试一下呢？
　　“旷哥哥……你别急，我帮你！”
　　徐慧说完就爬过来，她用手握住男人的肉棒，缓缓俯下身，把脸靠近那里，最后伸出小舌头舔了一下自己的嘴巴，轻启红唇，慢慢将这条软绵绵的肉棒含在了口中，轻吸慢舔。
　　旷飞真是着急的都快要哭了，心里乱糟糟的一点都不能集中精神，今天这样不光是丢人，更关乎到下半辈子还能不能享受鱼水之欢，徐慧主动帮自己，这让旷飞既然感动又担心，他担心自己真的不能再起，那样的人生还有什么乐趣可言。
　　徐慧用嘴唇儿轻柔的包裹着爱郎的阴茎，慢慢的吸吮，滑腻灵活的小舌头挑开前端包皮的开口顶了进去，利用嘴唇和舌尖将碍事的包皮向后翻了过去，随后舌头绕着龟头开始舔舐。
　　软绵绵的下身被小姨子的湿热的红唇包裹住连续吞吐了几下之后，真就有了起色，徐慧自然也察觉到了，她更加用力的吸吮起来，终于，这条肉棍如雨后春笋一般的在女孩口中膨胀了起来。
　　看着徐慧跪趴在自己两腿间红唇轻动，吸舔包裹，这不仅仅是身体上的刺激，更是心理和视觉上的享受，旷飞心里的石头落地，肉棒变得更加的坚挺了。
　　几分钟后，徐慧吐出怒张的肉棒，她也舒了口气，小手调皮的在龟头上拍了一下，硕大的肉棒立即摇头晃脑的摆动了几下下。
　　徐慧直起身妩媚的瞟了爱郎一眼，接着侧身躺下，双腿微微分开像是在邀功似的露出娇艳欲滴的神秘之地。
　　旷飞立刻提枪上马，女孩一只玉手搭在他的肩头，另一只手摸着他结实的臀肌，修长的大腿缠住爱郎的腰肢，让自己的身体处于最佳被插入的姿势。
　　旷飞的腰部活动了几下，龟头陷入蜜洞，缓缓地顶了进去。
　　“哦！”徐慧轻咬着贝齿舒展身体，感受着火热的硬物滑入体内。
　　等肉棒完全进入之后，两人同时吐出了一口长长的浊气。
　　两具火热的躯体瞬间纠缠在一起，片刻后，房间里响起了压抑而令人听了血脉喷张的娇啼声，还有两人渐渐急促的喘息声。
　　接下来的动作不言而喻，旷飞激情膨胀，压着诱人的娇躯极尽的律动，时而轻柔如微风吹拂，时而凶猛如洪水肆虐，时而又开始轻抽慢插水乳交融，时而突然加速狂野啪啪！
　　徐慧被弄得春水滋生，浑身的细胞仿佛都得到了营养浇灌，她弓起了腰身，雪白的下巴高高仰起，胸前的玉峰一阵起伏，修长美腿在他身后交叉紧紧相扣。
　　这一场缠绵持续了很久，比以往任何一次都要久，徐慧已经攀上了四次高峰，她感觉自己的嗓子都快要喊哑了，可身上的爱郎依旧不停地撞击蠕动着。
　　在经历过之前不能勃起的升乌龙之后，此刻旷飞想要证明自己，他心中充满了一股牛气，仿佛脱胎换骨一般，持久性大大增加，徐慧绵软无力的咿呀求饶了让他更是兴致大增，又过了一段时间，徐慧再次颤抖着泄出了元阴，旷飞也终于迎着持续收缩的媚肉将自己滚烫的热精全都灌进了她的深谷。
　　“啊！啊啊！”徐慧被浇的长鸣不已，十根足趾弯曲成勾，整个溪谷都在用力的抽搐，蜜洞深处的软肉不停的颤抖！
　　完事之后，旷飞喘着气从浑身湿漉漉的小美人儿身上翻了下来，他侧过身一边用手在女孩汗湿的身躯上抚摸，一边细细的打量着这具白皙的肉体。
　　高潮后的徐慧平躺在大床上，眯着眼睛享受着旷飞的爱抚，此时的她面色红润，全是散发着女人高潮之后特有的光泽。
　　“感觉怎么样？”旷飞笑着问道。
　　徐慧还处于高潮的余韵当中，两腿之间的溪谷还在时不时的颤抖，她闻言睁开眼睛，极尽妖娆地瞟了旷飞一眼，见他一脸色相，抬手轻轻在旷飞的胸口打了一下，咬着贝齿娇滴滴的道：“你坏死了！”
　　旷飞的色手从女孩的小腹移动到了她的胸口，捏住一颗圆鼓鼓的奶子嘿嘿一笑，又问道：“累了吧？刚才你抖了好几次，告诉哥哥今天爽了几次？”
　　“哎呀，讨厌……不告诉你……”徐慧羞涩的翻起身，和旷飞抱在一起，她把脸靠在男人的胸口，闭上眼睛伸手揉了揉自己酸软的胯骨，软绵绵的回答到：“你今天好猛啊……差点把人家给弄死了……”
　　“喜欢吧，感觉怎么样？”
　　“呃……感觉嘛，嘻嘻……好舒服，都要飞了！”
　　说完，她自己先一阵脸上发烧。
　　旷飞笑着抚摸她背部的肌肤，上面滑溜溜的满是水渍，小别胜新婚，久旱逢甘露！
　　从这时开始，一直到后半夜，两人的激情不知道延续了多少回。
　　********************
　　下午早些时候，在龙腾科技董事长办公室里，黎海燕正和徐志强说着什么。
　　原来，一天前黎海燕接到母亲的电话，得知自己父亲查出了肺部肿瘤，不过还算发现及时，尽快做手术就能恢复。
　　黎海燕来公司之后每个月的工资也不少，只不过，她是个典型的月光族，尤其是升职之后更是花钱如流水，这个手术费的用要五万左右，黎海燕这下真的有点拿不出来了，情急之下她只能和徐志强求情。
　　得知黎海燕家里的情况之后，徐志强没有任何怀疑直接给她转了七万块钱。
　　“徐总，真的太感谢您了！”黎海燕连连道谢。
　　“这没什么，作为领导干部公司的员工有困难自然会给与帮助，这钱你先拿去用，不要有什么负担！”
　　徐志强摆了摆手，他嘴上说的很官场，心里却不这么想，小情人第一次这么客客气气的和自己道谢他还真有点不习惯。
　　“那……谢谢徐总，这钱我会尽快还上的！”
　　董事长爽快的作风让黎海燕感激万分，自己虽然是徐志强的情人，可平日里从不直接开口和他要钱，最多也就是让他帮自己买衣服化妆品什么的，日常开销基本还是花自己的工资，这回徐志强能如此痛快的给自己帮助，可见自己在他心中还是有一席位置的。
　　“好了好了，你先忙家里的事情，我先给你批半个月的假期，家里有啥情况尽管和我说！”
　　黎海燕真是感动的都要哭了：“徐总，今后我一定会好好报答你的……那，那我先走了！”
　　徐志强点了点头示意女孩去吧。
　　黎海燕离开后，徐志强点了一颗烟，一日夫妻百日恩，这小丫头聪明伶俐很是惹人喜欢，唉，要不是自己年纪大了，有家有业的，说不定真的会考虑娶她做妻子呢……
　　这时，徐志强似乎想起了什么，他把烟头宁灭看了眼日期，心里暗暗骂了一句：差点误事！
　　这次旅游因为自己出了点状况就和黎海燕提前两天回来了，他嘱咐旷飞不要把这事说出去，自己回来之后也没有告诉妻子，所以夏彤对此并不知情，今天正好是公司大部队回来的日子，徐志强想着必须得回家一趟，就算做做样子也得装的像一些，何况自己冷落妻子太久了，平日里还能用加班应酬推脱，今天如果不回去的话，妻子的怀疑一定会更加严重，万一真的发现自己搞外遇可就不好玩了。
　　徐志强简单收拾了一下匆匆离开了公司。
　　********************
　　晚上快要八点的时候，徐志强推开了家门。
　　看到老公回来，夏彤真是欣喜若惊，中午那件事太丢人太尴尬了，心里空了一下午的夏彤，现在最需要精神上的安抚。
　　或许是自己和情人的事情被旷飞发现的缘故，徐志强有些心虚，回家之后表现出了少有的热情，他坐在沙发上和夏彤聊这聊那很是健谈，甚至还回忆了一番二人曾经的美好岁月。
　　夏彤靠在丈夫身边，听他诉说各种各样的事情，心里感到暖暖的，好久都没有这样过了。
　　夜里十点多钟，他们夫妻还在聊天，只不过地点从客厅换成了卧室。
　　夏彤换掉了身上包裹严实的外衣，她现在穿着一条黑色的蕾丝睡裙侧跪着坐在床头，徐志强则光着膀子下身穿着四角短裤面对妻子坐在旁边的凳子上。
　　二人中间是一张小桌子，上面摆着一瓶红酒和俩个倒有半杯酒的高脚杯。
　　“彤彤，上次咱俩像这样谈心好像还是很久以前！”
　　“嗯，你整天忙工作，都快把我给忘了！”
　　夏彤的语调里带着些许的哀怨。
　　“呵呵！”徐志强拿起红酒喝了一口，接着说：“以后没啥事，我会尽量多陪陪你的！”
　　“唉，我还以为你嫌我老了，不在乎我了呢！”夏彤和徐志强碰了一下杯，仰头把杯中剩下的那点红酒一饮而下。
　　“怎么会！”
　　徐志强随后也把杯中的酒一饮而尽，他放下酒杯，双眼直勾勾的盯着夏彤。
　　或许是酒精的作用，又或许是太久没有和妻子有过肌肤之亲的缘故，此时，徐志强产生了一股强烈的欲望，他渴望和妻子做爱。
　　夏彤自然也发现了徐志强的反应，夫妻在一起这么些年，她当然知道对方有什么企图，于是起身把红酒收拾下去。
　　等她再次回到卧室之后，徐志强正坐在床上看着她，眼神中充满了火热的气息。
　　夏彤娇羞的咬了咬嘴唇儿，或许是酒精的缘故吧，一向很矜持的她站在地上，身子左右转了几下，让本来就很短的睡裙裙摆上下翻飞，里边的黑色内裤若隐若现，再加上丝质的面料本身就薄，这样的诱惑可比全身裸体要刺激的多。
　　徐志强的眼睛都有点直了，这还是妻子第一次在自己面前做这样撩人的动作，他不由得咽了口口水。
　　“老公……”夏彤的一手摸着自己的小腹，另一手抚着裙摆说道：“最近，我是不是又胖了啊！”
　　果然女人都是一样的，非常在意自己的身材，尤其是在喜欢的人面前。
　　夏彤的身高1．65，体重也才110斤，属于不胖不瘦的体形，穿上衣服很有味道，唯一的不足就是胸部比较丰满，导致稍微有点下垂，但不明显，现在穿着胸罩根本看不出来，反而显得更挺了。
　　“哪儿有，你这身材都赶上20多岁的小姑娘了，来，快过来！”
　　徐志强用欣赏的眼光扫视着夏彤，可能是兴致高抗的缘故吧，他发现爱妻可比那些小姑娘有韵味的多，下身不由自主的翘了起来。
　　这么些年来，他和妻子之间的激情早已磨灭，加上年纪的关系，徐志强的阴茎很少在没有外力的作用下自行起立，今晚破天荒的来了感觉，这让他更激切的想和和妻子做爱了。
　　“你看……肚子上都有赘肉了！”夏彤嘟着嘴儿，隔着睡裙用手在小腹上捏起了一小簇软肉。
　　“哎呀，这点肉有啥关系，穿上衣服又看不出来，你又不是光腚出门……怕啥！”徐志强笑着拍了拍自己的大肚腩：“你看我！”
　　“讨厌……你才光腚出门呢！”
　　夏彤娇滴滴的剁了一下脚，如此诱惑性感的样子让徐志强再也坐不住了，他猛的跳下床走上前将妻子抱了起来，三两步就上了床。
　　“啊！”女人轻呼一声，双手搂住徐志强的脖子，两人深情的注视着彼此的眼睛。
　　徐志强低下头开始在爱妻的脖子上轻吻，色手隔着睡裙抚摸着诱人的女体，柔滑细腻的触感加上妻子身上淡淡的香气，令她全是的血液都沸腾了。
　　成熟的女体可比那些从未生育过的年轻女人更加丰满，尤其是胸前的乳房，绵软又不失弹性，虽然隔着睡裙胸罩，但捏着的手感依旧非常的好，徐志强一手都有点握不住。
　　也许是太久没有和妻子亲热的缘故，今晚徐志强对夏彤成熟的身体可以说是充满了欲望，他在女人的脖子上吸的滋滋有声，握着美乳的手也加大了力气。
　　“呃……”夏彤被他捏的有点疼，可看到老公如此火热的样子，她有点不舍得扫他的兴，只好咬着嘴唇儿默默的承受着。
　　好在徐志强也是很有分寸的，他了解自己的妻子，稍微捏了几下之后他也就不再用力，变成了轻柔的搓弄，只是偶尔加重一些力气。
　　“赫……赫……老公……嗯……”徐志强的爱抚和轻吻让夏彤的兴致不断的提升，她感觉自己两腿间痒痒的，已经有湿润的液体从溪谷中渗了出来。
　　在这个过程中，徐志强已经脱掉了下身的遮挡，胯下的肉棒硬挺挺的弹了出来，火热的龟头抵在女人的小腹上，睡衣薄薄的不料根本挡不住阴茎散发出的火热的气息，夏彤也是激情萌动，她伸手握住了男人胯间的物体亲亲的抚摸撸动。
　　“老公……老公……”夏彤真是喜出望外，徐志强已经很久没有这样主动对自己求爱了，她摸着这根坚硬的肉棒，不停地轻声呼唤着对方。
　　“彤，你好香……”徐志强压上女人的身子，把脸埋进她的胸口用力的嗅着，同时双手顺着妻子的大腿摸进了睡裙。
　　夏彤很配合的抬起屁股，让丈夫脱掉了自己的内裤。
　　随后，徐志强开始在夏彤身上又亲又莫，又添又吸，不一会儿，女人就被他脱了个精光。
　　两具赤裸的肉体紧紧搂抱在一起，四唇相接，男人高挺的肉棍的顶在妻子腹部，随着两人的蠕动不断在女人的小腹和大腿根直接跳动，徐志强一手握住妻子挺拔的乳房，另一手伸到女人腿间不停搓动，湿润的溪谷很快就发出滋滋的水声。
　　“嗯……嗯……”许久未有肉体欢愉的夏彤在酒精的作用下被撩拨的激动不已，她心潮涌动的仰起头，难耐的喘息着，不停扭动着娇躯，挺起下体主动迎合对方手指的动作。
　　徐志强发觉今晚怀中的女体比自己记忆中的表现要更加主动，这让他的兴致顿时又增加了不少。
　　“彤，你好湿……好热……”徐志强的手指缓缓进入了夏彤的蜜洞，那里边温热无比，而且相当的湿润。
　　“呃！哦！”
　　夏彤的脸蛋红扑扑的，感受着丈夫的手指进入自己的阴道，听到丈夫用语言形容那里的情况，顿时，一股异样的兴奋突然涌上了她的脑顶，女人紧紧的抱住身上的男人如猫叫般轻声细吟。
　　看着妻子娇羞的样子，徐志强更是欲火难耐，他在女人的阴道中抠挖了一阵，将手指猛的抽出，接着握住肉棒让龟头挤入爱妻的双腿间直抵溪谷。
　　湿润的下体感受到丈夫的温度，夏彤很配合的分开自己的双腿，舒展腹部让自己处于容易被插入的姿势。
　　“老公！嗯……”夏彤轻轻的呼唤着对方，以此来迎邀他的进入。
　　身下的妻子脸色红润，吐气如兰，娇美的面容怎么看都不像是四十多岁的女人，徐志强压低身子，轻耸腰臀，龟头在湿润的秘缝中滑动了几下之后，滋的一声挤开逢门，轻车熟路的进入到了紧致的肉洞里。
　　“啊！”
　　滚热的硬物进入了自己的身体，这充实的满胀感让许久没有性生活的夏彤舒服的长吟一声，随后她紧紧的抱住身上的男人，双腿也缠住了他的腰。
　　一但肉棒入体，火热的包容感立马就充斥在整个阴茎四周，这种感觉太棒了，夏彤的阴道好像丝毫没有受到岁月的侵蚀似的，依旧如小姑娘一般紧凑嫩滑，不光如此，甚至比那些年轻的女人更有活力，包裹着里边的肉棒不住的蠕动。
　　徐志强深吸一口气，妻子的蜜洞还是那么的紧凑，就连他自己都感到惊讶，仿佛这几十年的时间在妻子身上暂停了一样，或许是体质的缘故吧，夏彤的俩个女儿都是顺产，但在她恢复之后却丝毫没有影响私处的紧凑，那里依旧如少女般滑腻而又不失弹性，媚肉的四周布满着软软的肉芽，肉棒在里边滑动时可以很清晰的感受到一道道肉棱，抽插的过程中整个腔道时不时的还会猛的夹弄一下，徐志强兴奋的直喘粗气，他开始由慢到快的抽送起来。
　　“嗯……哼……嗯嗯……哦……”妻子的喘息声还是那么的温柔，像一只慵懒的小猫，却又无比的妩媚动人。
　　完全雄起的肉棒在爱妻的阴道中前后窜梭，进进出出，两具火热的肉体逐渐进入了最佳状态。
　　啵滋，啵滋，随着肉棒的抽插，越来越多的爱液被带了出来，两人结合的部位粘满了黏滋滋的白色泡沫，一小股浓稠的粘液正顺着女人的屁股沟向下流淌。
　　夏彤婉转的娇吟穿透整个屋子，一声声如莺鸣般的叫床声是那样的激情澎湃，伴随着男人粗重的喘息，做爱的氛围被承托的更加浓烈。
　　咕叽，啪滋的交合声时而急促飞溅，时而粘稠研磨。
　　突然，夏彤发出一阵短暂而高抗的魅叫，她的上身拱起，整个身体猛的抖了一下，溪谷中火热的腔壁一阵收缩，极力的裹吸着里边的阴茎。
　　感受到妻子的反应，看到她双眸紧锁，全身不自主的摆动，徐志强知道妻子马上就要高潮了，于是更加卖力的肏动起来，每一次都大起大落的抽插。
　　大约几十秒之后，夏彤发出了无比爽快的长吟，久旷多年的人妻终于再次迎来性爱的高潮，在丈夫的抽送下她疯狂了，极尽全力的叫喊着。
　　徐志强迎着爱妻的高潮，猛插一阵，最后将阴茎抵入不断抽搐的蜜洞深处一泻入注，将滚热的精液洒入了妻子温软的阴道里。
　　激情过后，徐志强从夏彤身上翻身下来，躺在旁边休息，夏彤稍微迷了一会儿，她感觉自己两腿间黏滋滋的很不舒服，于是爬起来简单的擦了擦。
　　这时，夏彤抬眼看到丈夫正用充满欲望的眼光看着自己，顿时心中一热，她已经很多年没有看到徐志强流露出这样的眼神了，她探头在丈夫的脸上吻了几下之后，捂着下身害羞的走进了浴室。
　　很快女人冲洗完毕，她回到了床上，投入到丈夫的怀抱中，依恋的靠着他温暖的胸怀。
　　夏彤已经许久没有过这样的温存了，她红润的脸颊上写满了幸福。
　　徐志强搂着夏彤，他并没有入睡，只是小眯了一会儿就醒了过来，或许是太久没有和妻子做爱的缘故，他竟然对夏彤的身体出现了那种初尝性味的新鲜感，甚至有点意犹未尽，肉棒还想再次进如女人的阴道中感受她的夹挤。
　　徐志强转过身，抚摸着怀中白皙丰满的妻子，胯下的肉棒再一次自行硬挺了起来。
　　“彤！你的好香，好美！”
　　徐志强说完翻身抱紧怀中的美妇人，重新将她压在了身下，坚挺的肉棒顶在爱妻的大腿上，脑袋埋进女人的胸口，吐着粗气的大嘴开始在那圆润的乳房上拱动。
　　“哦……老公……嗯……”夏彤的双手抚摸着徐志强的头，她有点受宠若惊，多少年了，她已经不记得上一次老公如此激情的爱自己是什么时候的事情了，今晚，她仿佛回到了二十多年前似的，老公对自己的身体是那么的着迷，她再次分开双腿，用自己湿润的溪谷容纳了对方火热的激情。
　　这一夜，夫妻俩破天荒的又做了两次，而且在激情和酒精的鼓舞下，夏彤也破例尝试了以往从没有用过的姿势，后入式。
　　夏彤按照丈夫的引导，压腰翘臀，羞涩的跪趴在床上，徐志强跪在她的身后，两手把着夏彤的屁股，黝黑的肉棒抵在湿润的溪谷中。
　　第一次尝试这样的姿势，夏彤感觉真是羞耻的要命，虽然平时自慰的时候她也会有一些很下流的想法，可那毕竟只是虚幻，况且自慰的时候只有她自己一人，没有心理压力，现在自己趴在床上让丈夫从后边插，她看不到丈夫的表情，脑中不由得想到小狗交配的画面，羞耻的感觉令她顿时心中一紧。
　　就在夏彤羞涩难挡的时候，徐志强扶着阴茎从后边插了进去，火热的肉棒钻入身体，夏彤不受控制的魅叫一声，她感觉丈夫的阴茎顶到了平时正常体位到达不了的位置，那里酸酸的，麻麻的。
　　夏彤把头埋在自己的手背上，嘴巴张的大大的，心里明明很羞涩很不好意思，可是被老公一插，立刻就有一种说不出的快感席卷而来，她不清楚这是怎么回事，但内心却一点都不抵触了。
　　夏彤的屁股属于很丰满的类型，年轻的时候就比同龄人要圆润和翘挺，上学的时候总是被班级的男生取笑，为此，她也很是苦恼，那时的她很少穿紧身的裤子，平日里多以长裙为主，因为那样可以最大限度的掩盖自己的翘挺的臀部，可她殊不知有多少男生做梦都想骑在她的屁股上耸动，就像现在老公这样。
　　徐志强的双手在夏彤的丰臀上来回的抚摸揉捏，他其实非常喜欢妻子的大屁股，只不过以前妻子总是放不开，今晚夏彤破例同意让自己从后边来，真是让他异常的兴奋，徐志强抱着爱妻的屁股不停地耸动着，他低头看着自己黝黑的肉棒在两半白肉中间不停的穿梭，这感觉真是太棒了。
　　这样的姿势，夏彤看不到对方的表情，只能听到丈夫舒服的喘息，而且丈夫会时不时的俯身在自己的背脊上轻吻一下，又或者用手在自己的臀部拍打抚摸，带给她一种别样的快感。
　　后入式做爱对男女来说都是很刺激的，头一次体验这种姿势的夏彤很快就迎来了高潮，她的阴道一阵一阵的收缩，腔道的深处如小嘴儿似的吸裹着里边的龟头，徐志强被她夹的吸了好几口气，他本想再忍一忍，可是，或许是年纪大了的缘故，在夏彤阴道连续的压榨下，徐志强感到了力不从心，他低吼一声，抱着爱妻的屁股狠命的撞击了几次，射出了热液。
　　当徐志强顶着夏彤的大屁股从后面射精时，他发出了几声长长的嘶吼，这吼声中充满了慷慨激昂，仿佛在炫耀自己的成就一样。
　　接下来的一段时间里，徐志强每晚都会准时回家，这对中年夫妻两仿佛回到了二十年前似的，非常容易擦枪走火，两人睡在床上一挞即着就会变的激情四射香汗淋漓。
　　丈夫的回心转意，让夏彤逐渐将自慰的丢人糗事淡忘了。
　　********************
　　日子恢复了正常的状态，这天下班后，旷飞开车带着侯倩送她回家。
　　一路上女孩的眼神一刻都没有离开过旷飞的脸，像个花痴似的。
　　“旷哥，今晚……今晚你有事吗……要不……去我家吧？”侯倩的脸蛋红红的看上去很是诱人。
　　旷飞笑了笑，他自然知道对方是什么意思，自打两人在上山突破那层关系之后，这小女人在自己面前就像变了个人似的，平时在办公室里卿卿我我成了常态，说出来的话也是色情的不行，尤其是两人单独在一起的时候。
　　“好不好嘛！人家，人家……还没有量过你的鸡鸡有多长呢！”侯倩嘟着嘴儿娇滴滴的看着男人。
　　“哈！”旷飞看了一眼副驾驶的女孩，他无奈的摇了摇头：“倩倩，今天不行，你也知道……我……女朋友这段时间盯得紧。”
　　“哦……那好吧……”女孩把脸转向车窗，看得出来她心里不开心。
　　其实这也不怪侯倩，自打旅游回来旷飞几乎每天都要被徐慧叫去她那里，工作以外根本没时间陪这个小情人，在公司的时候虽说办公室里几乎只有他俩，但是毕竟是公司，两人也不能太过火，回来这一个多两人在没有发生过肉体关系。
　　“倩，咱俩去吃麻辣烫吧？我请客！”旷飞把车驶入停车场，伸手在女孩的头上摸了摸。
　　“真的？走！”侯倩一下喜笑颜开，探过头吧唧一声在旷飞的嘴上亲了一口。
　　下车后侯倩挽着旷飞的胳膊两人就像情侣一样往外走，旷飞歪头看着身边的女人心里真是五味杂陈，这女人真是傻乎乎的，明知没有结果还要继续和我在一起，甚至连做小老婆都说出来了，看得出来这小女人对自己的感情是真心的，如果能让小姨子接受侯倩就好了……
　　到时候搂着两个女人睡觉，啧啧，想想都幸福，唉，只可惜也就是想一想了！
　　两人来到上一次吃麻辣烫的小店，老板娘还是很热情的和侯倩打着招呼。
　　很快热腾腾的麻辣烫就上桌了。
　　“你两先吃，我去忙了！”说完老板娘笑嘻嘻的离开了。
　　旷飞和侯倩呼噜呼噜正吃得爽，这时候边上走过来一个男人，到了两人的桌子旁他忽然打了个大大的喷嚏，最让人无语的是他打喷嚏的时候非但没有用手挡着，反而把脸朝小号美眉这边，结果就是一大口飞沫水直冲着落进了侯倩的碗里，甚至连旷飞碗里也多少落进了一些。
　　侯倩当场就火了，没等旷飞有所动作，她抬手把筷子朝桌上一拍，站起来娇喝道：“你怎么回事啊，打喷嚏不会朝着别的地方啊，口水都喷到别人碗里让别人怎么吃啊，有没有公德心的你？啊？”
　　那男人朝侯倩看了两眼，本来是一脸不屑的样子，发现这小妹儿脸蛋长得挺好看的，再看身材，胸脯圆鼓鼓的，下面热裤里露出的双腿又直又白，他突然嘿嘿一笑，换上了一幅痞子的表情，慢条斯理地说道：“哎呀，小妹妹，话可不能乱说，我刚刚是打了个喷嚏，可也没把口水喷到你碗的啊！”
　　“你！怎么没有，明明喷了一大片，不承认啊？”
　　侯倩怒目圆瞪，这刁蛮的样子，别说还挺有气势，想想也是，本里好好的心情在和心爱的人一起吃东西，突然莫名其妙的被喷了一片口水，是个人都会不爽，何况打喷嚏这家伙的态度恶劣居然还死不承认。
　　“哈，小美眉，你说我喷你碗里了，那谁能证明？”
　　旷飞皱着眉头也把筷子放下了，他没有站起来，还是坐在位置上抬头盯着那个痞子很不满的说道：“我看见了，我这碗里也喷进来了！”
　　那男的看了一眼旷飞，见他白白净净的，一点都不壮实，冷笑一声：“你俩一伙的啊，当然这么说，怎么，想讹我？来来，你说，我的口水在哪，给我指出来，哪儿有？”
　　旷飞没做声，他知道这种小痞子不能用君子的方式来对付。
　　侯倩作为女孩子可憋不住了，用手指着男人的鼻子就骂：“真不要脸，你看，你看……桌子上都有你喷出来的玩意儿，恶心死了！”
　　那男人上下扫视着侯倩的身体，仿佛在欣赏美景一眼，停顿了半天他耸了耸肩还是一副无赖的样子：“我说美女，口水是这样的吗，我告诉你，老子的口水是这样的！”
　　男人说完从喉咙里嗯了两声，对准侯倩的碗“呸”的吐一口浓痰。
　　我靠！见过嚣张的，就没见过如此嚣张的。
　　这一口浓痰，谁还有胃口吃饭？就算重新再来一份新的也吃不下去了呀！
　　不止旷飞跟侯倩，旁边正在吃麻辣烫的那些客人看到这场景，也都一下没了胃口，全都愣在那里傻眼了。
　　如今这情况就是脾气再好的人也不能忍了，旷飞好不容易陪这个对自己爱的死去活来的小美眉吃个麻辣烫，居然还能碰到这种货色，真是扫兴至极，他站起来伸手一个拳头就挥了过去。
　　“哎呀！”
　　那男人没料到旷飞会直接动手，而且动作如此之快，他就觉得脸上一阵火辣辣的痛，等他回过神来准备反击的时候，旷飞已经拿起侯倩那碗里边有痰的麻辣烫直接扣在了他脑门上。
　　这碗麻辣烫虽然之前已经被吃了不少，汤料还是很足的，一瞬间，那男人的头上脸上身上就全是红乎乎的汤汤水水的了。
　　辣油的热度烫的这痞子吱哇乱叫，他的眼睛也看不见东西了，一瞬间就没了战斗力。
　　这时，门外冲进来一个黄毛，提着凳子就朝旷飞这边过来了，很显然这是那个男人的同伙，周围看热闹的人群一看这种架势都散的远远的，深怕牵连到自己，不过这样倒也好，旷飞本来还担心会伤到无辜的人，现在他只需要保护好侯倩一人就行了。
　　那黄毛的体格不是很壮，甚至有点瘦小，提个椅子都显得很费劲儿，旷飞冷笑一声，没等黄毛把手里的椅子轮起来他就一脚踹了出去，正中黄毛的小腹。
　　“啊呀！”那黄毛惨叫一声，手中的椅子也掉了，捂着肚子蹲在低声痛苦的呻吟着。
　　“靠，吃个饭还碰到这么恶心的货！真他妈的扫兴！”
　　旷飞觉得不解气上去又踹了黄毛一脚，这一下直接踹的他躺在地上起不来了。
　　“走吧，走吧，真他妈的倒胃口！”旷飞说完拉着小号美眉就往外走。
　　刚刚还异常凶巴巴一副母老虎样子的侯倩，此刻被旷飞拉着手顿时变得格外乖巧，她静静的跟着旷飞走出店门，她的脸上露出淡淡的微笑，有一个能保护自己的男人在身边，真是很踏实呢！
　　只不过，他俩刚一出门就被堵住了。
　　“唉唉！你特么的活腻了是吧？敢动手打我兄弟？”
　　门口一胖一瘦俩个社会青年挡在了他们面前，其中瘦子的手中还拿着一把明晃晃的匕首。
　　旷飞见状赶紧把侯倩挡在身后，心说真是倒了霉了，奶奶的！
　　就在旷飞脑中飞速思索该如何脱身的时候，拿匕首那个小混混作势就要动手了。
　　在这危急时刻，旷飞的身边突然出现了一个浓妆艳抹的小太妹。
　　这小妹子有点印象，刚才好像也在里边吃麻辣烫来着，旷飞看了她一眼，视线立马回到了带匕首那人身上。
　　“呵？你他么的艳福不浅啊，俩个小妹儿啊？”胖子不屑的看了看小太妹。
　　“闭上你的臭嘴！趁姑奶奶没发火赶紧滚蛋！”这小妹子说起话来真是冲，就连旷飞也没想到。
　　“呦呵，还挺辣！嘿嘿，哥哥喜欢，待会儿陪哥哥喝两杯？”胖子猥琐的盯着小太妹眼神里都是欲望。
　　“狗东西，小心我撕烂你的嘴！”小太妹满脸怒意的顶了回去。
　　“哈！有本事过来啊，正好先让哥哥摸摸你那对奶子试试手感如何！”
　　这胖子可谓是真的下流，说出来的话句句不离下半身。
　　就在旷飞思索该如何脱身的时候，只听咚的一声，伴随着男人的惨叫，胖子满脸痛苦的捂着下身跪在了地上。
　　出手的人正是那个小太妹，她一脚踢在了胖子的裆部。
　　在一旁虎视眈眈的瘦子一看这情况，先是朝后退了一步，接着他挥舞了几下手中的匕首朝这边试探性的靠了过来。
　　一旁的小太妹自然没有给瘦子机会，只见她飞速抬脚准确的踢在拿匕首的手腕上，凶器应声而落，接着还没等旷飞看清楚，这小太妹几下就把这个混混给踢趴下了。
　　周围的人群都看呆了，出奇的安静。
　　这还没完，两个混混都倒地之后，这小太妹哗的一下冲过去，对着跪在地上的胖男人胸口就是一脚，这一下用上了全力，直接踢的那男人仰躺在地上没了动静，接着回身抓起另一个男人的胳膊扭在身后，又是一阵拳打。
　　旷飞被这女人麻利流畅的一系列动作给怔住了，他本能的回头看了看侯倩，发现小美眉也是一脸震惊的表情。
　　“啊……啊呀……别打了……饶命……啊呀呀，疼……哦……救……啊呀呀……”
　　瘦瘦的小青年被打的咿呀乱叫，可那小太妹根本没有理会，依然对着他的脑袋一顿揍，转瞬间那人就被打的鼻青脸肿，鼻血直流。
　　周围看热闹的人群指指点点的低声说着什么，旷飞心里的火气虽然很大，但眼下的情况如果继续下去的话，怕是会出人命，见小太妹没有停下来的意思，旷飞走上去拉住了她的胳膊：“小美女，悠着点，你下手太重了，要弄出人命可不好！”
　　“哼！”小太妹看了旷飞一眼，松开瘦子的胳膊又狠狠踢了这小痞子一脚，随后一抬手把旷飞的胳膊甩开气鼓鼓的盯着旷飞。
　　“你还给这些玩意求情？忘了他同伙刚刚怎么欺负你女朋友的了？”
　　旷飞征了一下，转身看了看店里，之前的俩个小痞子早就不知去向了，他回过身看着被打的满头是血的男人以及那个躺在地上没了动静的胖子，心说：我的妈呀，这小妞脾气可够火爆，看这样还会点功夫，脸上这烟熏妆配上胳膊上不知是啥的纹身，简直就一个黑社会的大姐大啊！
　　惹不起，惹不起！
　　心里虽然这么想，可眼下还是先解决问题要紧，真要是把人打出个好歹来也不好，旷飞很有礼貌的笑了笑：“小美女，很感谢你出手相助，他们这也没反抗的能力了，咱们先报警吧，你看这里这么多人都看着呢，万一弄出点人命……”
　　“行了行了，你走吧，我的事不用你管！”小太妹不耐烦的摆了摆手，转身就又要去揍人。
　　“哎哎！”旷飞连忙又伸手抓住了女孩的胳膊，明明是为了帮自己现在却成了她的事了，作为一个正直的男人，旷飞不会就此作罢。
　　小太妹见自己再一次被拉住，顿时满脸不耐烦，回头狠狠瞪了旷飞一眼说道：“我都说了，这事不要你管，你要是在拦我小心我连你一起揍！”
　　“哈？”旷飞有点无语了，他还真没见过这么嚣张的小姑娘，不过既然这件事因自己而起，如今这样的情况说什么也不能让她再继续打人了。
　　“小美女，你听我一句……你要是把他给打残甚至打死了，你还不是照样要坐牢？真不值得！”
　　“不听不听……你烦不烦？”
　　一旁的侯倩看这小太妹这么不近人情，而且还怼自己心爱的人，她有点看不惯了，小声嘀咕了一句：“狗咬吕洞兵，不识好人心！”
　　这声嘀咕小太妹可听见了：“你骂我是狗？”
　　“别别，小美女，别发火！”旷飞赶紧挡在了侯倩的身前。
　　此时，远处出来了警笛声，而且在逐渐靠近，很快一辆警车停在了人群外边，几名警察从车里下来，进入了现场。
　　“谁打的？”一名民警查看了一下地上的两人，起身询问。
　　“我……我打的！怎么了！”小太妹牛气冲冲的说道。
　　民警看了看这女孩一脸的不可思议，他回头看了看地上的两个人，然后示意小太妹跟着：“你跟我们回趟派出所！”
　　“啊？”
　　“啊什么，最好配合！”
　　“哦……”
　　小太妹小声嘟囔了些什么，旷飞没听清楚，她走的时候回头看了一眼旷飞，微张着嘴唇儿看起来好像要说些什么似的，此时两人离得的很近，旷飞也有心思仔细观察女孩的样貌，他发现这小太妹大眼琼鼻，皓齿朱唇，长得还是挺标志的，而且身材窈窕，腰若约素，加上她穿着紧身款式的衣服，整体的曲线看起来很优美，不过她那一脸浓重的烟熏妆实在让人不敢苟同，手臂上的纹身这下也看清楚了，是一只蝎子！
　　警察带着几个人走后，人群随之散去，侯倩一把挽住旷飞的胳膊长出了一口气：“吓死我了……”
　　旷飞苦笑了一下，看着警车离去的方向说道：“还好，还好，希望那姑娘没啥大事！”
　　侯倩踮起脚尖嘟着嘴吃醋似的嗲道：“美人救狗熊！哼！你不会看上人家了吧？”
　　“啊？你说啥呢！”
　　这时，旷飞的手机响了起来侯倩偷偷用眼角瞥了旷飞的手机一眼，什么都看不到……
　　“喂，小慧？”
　　打来电话的是徐慧。
　　一听小慧这个称呼，侯倩的脸色马上变了几变，心里瞬间觉得空落落的。
　　“旷哥哥，你去哪了啊，怎么还回来呀？”
　　“呃……临时有点事，马上就回去了！”
　　挂掉电话，旷飞径直把何倩送回了家门口：“你回家好好休息吧，我就不进去了。”
　　小号美眉看他两眼，眸底闪过一丝复杂神色，嘴唇动了动有些欲言又止，可最后还是点点头道：“好的，那你回去时候慢点！”
　　旷飞挥挥手转身离开了。

第16章 美丽的错误
　　日子过得很快，转眼俩个月过去了。
　　在徐志强慷慨解囊的帮助下，黎海燕父亲的手术很成功，现在康复的不错，已经没什么大碍了。
　　回到公司之后黎海燕没有了心理负担，整个人都变得非常有精神，她第一时间来到徐志强办公室对他表示了感谢。
　　看到久别多日的小情人回归，徐志强甚至出现了一种小别胜新婚的激情，关好门他的色手直接就摸上了女人的屁股，黎海燕自然懂得该怎样报答董事长的恩情。
　　两人就这样在办公室里纠缠喘息，最后倒在真皮沙发上痛快的来了场激烈的肉搏。
　　从这天开始，徐志强的情感重心从爱妻身上逐步倒向了黎海燕这边，他回家的次数开始减少，慢慢的又恢复了从前的样子。
　　幸福的日子总是短暂的，徐志强再一次不着家了，夏彤好不容易才平复的心情渐渐跌落到了谷地，她虽然已经看开，但老公整天在外边花天酒地的，作为妻子不可能真的当作什么都不知道，但她一个女流之辈又能怎么办呢！
　　********************
　　周末下午，徐志强给妻子发了条信息说自己晚上有个应酬不回去了，下班后徐志强开车带着黎海燕直奔女人的住所，黎海燕的家位于靠近市郊的一个小区里，这里是徐志强给她临时租住的，目的就是两人私会的场所。
　　饭后，二人赤裸着回到卧室里准备开始交合。
　　不过，或许是下午两人在办公室里激情过的缘故，在加上前一阵和妻子做的太频繁了，徐志强此时的状态不是很好，做的时候黎海燕就察觉到了男人有些力不从心，尤其是最后冲刺的时候没几下就交代了，就连射精好像都没什么力气似的，黎海燕别说高潮了，自己甚至还没进入状态呢！
　　黎海燕本以为今晚就到此为止了，但是她没有想到刚刚休息了一会儿，徐志强就又趴过来想要亲热。
　　有过上次旅游时发生的事情之后，黎海燕变得比较警觉了，今晚她可不敢再让这个中年男人继续在她身上耕耘了。
　　“徐总……要不……要不今晚我们就别做了……安心睡觉吧？”黎海燕无不担忧的把男人从她身上堆了起来。
　　“呃，为什么？”还是满头是汗的徐志强有些不解看着她。
　　“我……感觉你今天的状态……不是很好……”看着这个油腻的中年大叔气喘吁吁的样子，黎海燕更是不敢继续了。
　　“啊？谁说的！怎么就状态不好了？”
　　女孩的话说到了徐志强的痛处，他心里其实也知道自己的身体大不如前，可是一向很爱面子的中年男人可不想在自己的小情人面前示弱，尤其是在床上。
　　“徐总……今天别……别做了……你身体……我怕……”
　　“我身体？我身体怎么了？怕我满足不了你了吗？啊！？”
　　徐志强有些恼怒了，他打断了黎海燕，起身从包包里掏出几粒蓝色药丸吃了下去，转身又压住了床上的女人。
　　“徐总……”黎海燕真的有点害怕，上一次旅游出事就是因为徐志强身体疲劳硬要和自己做，半途疲软之后为了面子吃了药导致的，如今又是类似的情况。
　　“嘿嘿，小骚货，以前一粒伟哥就能满足你，今天吃了三粒，待会儿看我不肏的你哇哇求饶！”
　　徐志强色迷迷的分开女孩的双腿，随后重重的压了上去。
　　“啊！徐总……求你……”黎海燕看着男人的脸憋得通红，心里真是又惊又怕。
　　徐志强根本不管女孩的央求，他发现对方没有配合自己插入，于是伸手下去握住肉棒在女孩的下身处滑动了几下，黎海燕的阴部很干燥，没有什么水分，徐志强摸了几下有点不耐烦了，他索性在自己的手上抹了点口水擦到黎海燕的阴唇上，接着摆正位置挺着肉棒就插了进去。
　　“呃……嘶……”没有自然分泌的淫水，光靠那一点点口水根本不足以让阴道变得润滑，徐志强插入的时候黎海燕忍不住叫了一声。
　　“哼哼，怎么样，很硬吧？”徐志强双手撑在黎海燕的身体两侧下身做着圆规运动。
　　“哦，嘶……嗯……嗯……”黎海燕皱着眉头，小嘴赫赫的喘着气，她现在明白自己说什么都没用了，眼下最关键的就是让他快些发泄出来。
　　女人的四肢缠在徐志强的身上，开始配合他进行性交。
　　********************
　　日子一天天的过去了，夏彤慢慢调整好了心态。
　　这天夏彤正坐在家里闲得无聊，刚想着要不要去街上逛逛，放在床上的手机响了，来电话的是她大学时的好闺蜜，白佳敏。
　　白佳敏目前在一家药品企业做销售，混得不错，二人虽在同一个城市，但也不长见面，只是电话联系，在大学的时候，白佳敏就是系里边的热门人物，长得好看，身材也棒，还是学校的学生会副主席，当初有很多男孩子喜欢她，追求者可以说是络绎不绝，其中不乏才貌双全的帅哥，只不过，她在学校的几段恋情都没有持续太久，毕业后跟了一个外校的高材生，听说现在一家公司做技术员，也不怎么上劲，每月就领点死工资。
　　在约定的购物中心，夏彤见到了久违的闺蜜，白佳敏穿着一件黑色的短连衣裙，裙摆只盖住了大腿的腿根部分，腰身很紧，肉色的丝袜裹着丰满的双腿，脚上穿着一双黑色的高跟凉鞋，披肩的直板长发，上衣的开口处露出一段丰满的乳沟，仔细看的话还能发现边缘的部分微微露出一点戴花边的乳罩，丰挺的乳房随着走动在轻轻的晃动，整个人艳光四射，完全不像是40多岁的女人，她的脸上到是没怎么化妆，只是卷了长长的睫毛，纹过的红唇娇艳欲滴，周边的几个男人几乎都看直了眼。
　　相比之下，一身米黄色套裙的夏彤就没有这么惹眼了，不过却给人一种端庄、清秀的感觉，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，唯一的是水汪汪的杏眼流转间，不时放射出勾魂的媚电。
　　两人逛了很长时间的商店，在这期间，夏彤得知白佳敏的老公每天都能按时回家，对她感情也是十分的专一，夏彤心里真是有点自愧不如，想自己在学校的时候，自己各方面都不比白佳敏差，就算毕业结婚了也嫁了一个有钱的老公，可现在，人家恩恩爱爱的，自己却经常独守空房！
　　白佳敏看出夏彤有心事，买了几件衣服之后就领着闷闷不乐的夏彤来到了一家很有情调的西式餐厅，两人随便点了点东西，一边吃喝一边聊起了各自的生活。
　　“你现在过得不错！”夏彤不无嫉妒的看着白佳敏。
　　“唉，不错啥啊，闹心！”白佳敏皱了皱眉头，一脸的踌躇。
　　“怎么？”夏彤倒是挺意外的，她感觉闺蜜应该过的挺好，至少比自己要好。
　　“咱们姐妹，我也没什么瞒你的。就我老公那样，没有一点上进心，在公司里默默无闻的混着，他挣得那点钱，能养活他自己就不错了，别看我现在好像挺风光的，我这些钱啊，也都是靠自己挣来的，想想真是悲哀，当初也不知道咋就看上他了，真是中了邪！”
　　白佳敏不屑的说着。
　　“呵呵，你自己挣钱不是也挺好吗，有啥可哀的？而且你家那个对你也不错！”
　　“夏彤老妹啊，你在有钱人家里做富太太，不了解我们这些为了生活拼命的人的苦啊！”
　　夏彤笑了笑，自己确实不需要担心经济方面的问题，她比较好奇白佳敏这些年来是怎么生活的：“不妨说说看？”
　　白佳敏摇了摇头，叹了一口气：“这个社会其实比你我想象的还要悲哀，同样是女人，长得美与不美就可能走上完全不同的道路，过上完全不同的生活，即使同样是美女也有着天壤之别。”
　　说到这，白佳敏拿起酒杯抿了一小口，接着说道：“想当初咱俩可都是学校里排的上号的美女，屁股后边献殷勤的男生数都数不过来，可是毕业之后就完全走上两条截然不同的道路，像你这样嫁入有钱人家的，衣食无忧，依然可以做自己喜欢的事情，我这样的……就没这么轻松了……”
　　夏彤不明白昔日的闺蜜为何要这样说，她放下手中的餐具说道：“你……你过的不是也挺好吗？虽然老公不怎么挣钱，但他每天都能陪着你啊！况且你自己不是也挺能挣钱吗？”
　　“老妹儿，说实话，我啊宁愿有个能挣钱的老公，就算和你家那个一样，整体在外边花天酒地我也不在乎！”白佳敏耸了耸肩。
　　“你……你怎么知道，我……”夏彤有点惊讶，自己从未和闺蜜透露过自己老公的情况，她是怎么知道自己的丈夫整天不着家的？
　　白佳敏看出了夏彤的疑惑，她笑了笑，露出一副无奈的表情：“我怎么知道你老公的情况，很吃惊是吧！哈，男人嘛，尤其是有钱的，都一个样儿，我猜你家那个也差不多吧，要不然你也不会羡慕我老公能天天陪我了吧！？”
　　夏彤点了点头，默认了对方的观点。
　　白佳敏用牙签扎了一个蓝莓放进嘴里，边咬边说道：“咱们女人本身就是弱势群体，在工作方面和男人竞争肯定是吃亏，但凡能找个依靠有几个女人会拼命工作呀，不过，我们女人也有女人的优势，这一点啊，他们男人是比不了的！”
　　白佳敏停顿了几秒，挑了挑眉毛接着说：“比如说漂亮的女人在谈生意方面会更容易！平时办各种事情也很顺！只要，愿意献身的话……没什么事情是搞不定的！”
　　夏彤先是一愣，等她明白闺蜜说的什么意思之后，无言地看着她，从她又能挣钱人脉有广来判断，夏彤心里也大致也猜到了这一切是怎么来的了。
　　白佳敏是个漂亮的女人，而且性格外向，能说会道，上大学时候就属于比较开放的女生，几年里男朋友找了没有十个也有八个，夜不归宿也是时有发生，这种事在那个年代已经很过火了，夏彤甚至担心过这家伙今后会嫁不出去，不过毕业后白佳敏很快就和另一个学校毕业的男生恋爱了，没过半年就步入了婚姻殿堂，她现在做医药公司的业务经理，而且还是王牌推销员，她的业绩是怎么来的，结合刚刚的诉说，明眼人都心知肚明。
　　夏彤还在震惊之余，白佳敏接着说了起来。
　　“记得以前上学的时候，我总是和你们几个姐们儿说男人都是笨蛋，好骗。其实我错了，当男人真心爱你的时候，他确实看起来非常笨，因为他喜欢你这个人，假如他只是想玩你肉体的时候，简直比狐狸还精明，呵呵！”
　　白佳敏不无感慨的喝了一口红酒。
　　“你这方面的阅历可比我多多了，我结婚以后就安心在家做主妇，别的事也不怎么操心。”
　　夏彤不知道该用怎样的心情来面对白佳敏，只好随口说说自己。
　　“对了，我问你啊，你和你老公那个事……这些年怎么样？”白佳敏忽然把话题转到了夏彤身上，而且还问了一个很隐私的问题。
　　“嗯？哪，哪个啊？”夏彤其实知道白佳敏想问什么，她不想提这些，所以也就装傻了。
　　谁知对方并不打算就此罢休，说得更直白了，白佳敏神秘兮兮的看着夏彤：“还能有啥，就床上那点事呗，嘿嘿，你俩那啥时候和不和谐啊？”
　　“哎呀，臊不臊啊，都这个岁数了……也就那么回事吧。”夏彤为了掩饰尴尬轻笑了一下，心想都四十好几岁的人了夫妻生活还有啥可说的。
　　“嘿，咱俩之间还有啥不好意思的啊，我猜啊，你家内个整天外边花天酒地，精力都用在别的女人身上了，回去以后啊，肯定伺候不了你，对吧！？”
　　白佳敏的声音很低，但夏彤还是被她问的羞红了脸，她警惕的扫视了一圈，还好周围没什么人注意到这边。
　　“嘘，哪有在餐厅讨论这个的！”夏彤白了闺蜜一眼，顿了顿，稍稍叹了一口气说：“再说了，咱都这年纪了，做那事儿……还能有啥意思！”
　　夏彤此番话其实并不是说做爱本身没有意思，她只是把自己近年来的感受代入了进去，这几年和老公在夫妻生活这方面的确是越来越无趣了。
　　“嘿嘿，你看看，被我猜中了吧！妹儿啊，要不，要不这样，等哪天我给你介绍一个又年轻又厉害的小帅哥试试？保证让你一宿昏过去好几回！嘻嘻！”
　　说完白佳敏就捂着嘴乐的不像样子。
　　对方说的这么露骨，夏彤不免有点害臊，但作为闺蜜她还是玩笑似的回击道：“去去去，你还是留着自己用吧！听你说这意思。。。你家那位伺候不了你吗？”
　　“他呀……”白佳敏把头凑过来，低声在夏彤耳边说道：“我和你说……我家那个在床上真是又呆又笨，和个木头似的，也就刚结婚的时候还行，后来每次都千篇一律的，没啥新鲜玩意，也不懂情趣，时间久了和他那啥老娘都快无聊死了！”
　　“起码他还是爱你的！你试着主动一点呗？迎合他……试着满足他的要求！”
　　夏彤这样和闺蜜聊着，却没有想过自己在床上也是一个不愿意尝试新东西的木头。
　　“唉，你别提了，姑奶奶不管多主动，多那啥，他都是那几个花样翻来覆去的，简直无趣到了极点！老娘给他口完，那货倒是爽了，可他每次都让我去漱口，要不然他能一宿不和我亲嘴儿，本来情趣就少，他那样儿真是太扫兴了，让他帮我添下面就像要他喝毒药一样，有时候气的我简直不想和他过了！”
　　白佳敏说的时候有些激动，声音稍微大了一些。
　　“嘘，你小点声！”夏彤警惕的看了看周围，然后小声说道：“也许你家那个有洁癖呢，不愿意就别勉强他了！”
　　“我也没勉强他，你不知道，偶尔做嗨了，老娘表现的骚一点，浪一些，他又开始猜疑……有一回做完，他看我下面水太多居然嫌恶心，唉，有时候我甚至怀疑他的取向有问题！”
　　夏彤有点听呆了，假如真的如闺蜜所说，她老公的确实不太正常。
　　停顿了几秒钟，白佳敏接着说：“后来，老娘索性不和他同房了，你猜怎么着，他尽然怀疑我外边有人了，还偷偷的跟踪我，我真是越来越受不了这家伙了，干脆提出离婚，可他们全家都来劝我，问我到底为啥想离婚，确实，除了这方面，他们家人都对我挺好的，而且为了孩子，我也就心软了，总不能当着人家父母说我和他做爱不爽要离婚吧，再后来他不再瞎猜疑了，我也就没提离婚的事情，问题是，没过多久，这家伙居然开始逃避和我同房，两口子过日子总不能不做爱啊！你说对不对？”
　　夏彤眼神复杂的看着闺蜜，白佳敏拿起杯子喝了一小口接着说。
　　“等孩子上学之后，家里的开销大了不少，有了点压力，当时公司正好要选候补干部，我也挺想拼一下的，去找过几次领导，都是各种官面上的客套话，估计是没啥希望了，有一天快下班的时候，领导把我叫到办公室去说想和我谈谈这件事，然后又说公司里人多眼杂不太方便要我下班跟他去他家里谈，其实我也明白他的意思，我也想了很多，就我老公那得行估计这辈子都没什么发展前途了，我呢又不想就这样平平淡淡的过一辈子，今后我还想给孩子好的生活条件，让孩子上好的学校，将来再去国外深造，思来想去我也就妥协了，下班之后我上了他的车，那个晚上……我……呵呵！”
　　白佳敏无奈的笑了笑。
　　“唉！”夏彤长叹了一口气。
　　白佳敏拿起红酒一饮而尽。
　　摇了摇头接着说道：“可这也不能全怪我，就我家那个，经济指望不上他也就罢了，身体也不能得到满足，那会儿快一年了，他碰都不碰我一下，你知道让一个三十多岁的女人守活寡有多难受吗？既然靠不上老公，那我靠自己总可以了吧？何况还能让今后的日子好起来，从那天开始，我就下定决心一定要活得精彩！”
　　“那你就不怕被发现吗？”夏彤真的很吃惊，她完全不能理解闺蜜的做法。
　　“哼，就我家那个老木讷？我和你说，我和领导睡完觉之后，破领导居然害怕第二天早上被人发现，大半夜的就把我送回家了，之前和老公说今晚要加班不回去了，谁知道这下可好，爽够了后半夜直接给我送回去了，我还挺忐忑的，我家那个问我怎么回来了，我就说工作都忙完了，他都没怀疑，再说了，他那个人啊，传统的很，就是发现我在外边偷人，他肯定也嫌丢人不会弄得满城风云，何况老娘出轨是他自己的问题！”
　　“那你后悔过吗？”夏彤彷佛怅然若失的样子。
　　“有啥后悔的，反正我又不靠他养活。自己挣钱自己花，反倒是这家伙偶尔没钱了还找我要呢！哼！窝囊废！”
　　“那你这个家还有什么意义！”夏彤叹了一口气。
　　白佳敏倒也没在意夏彤的话，继续说着：“不怕你笑话，我这些年，我给我老公带的绿帽子估计比我和他做爱的次数都多！”
　　“哎呀，行了，你还挺得意的！”夏彤哭笑不得的看着她。
　　白佳敏耸了耸肩膀：“嘿，对了我问你个事夏彤！”
　　“啊？”
　　“上大学你一个对象都没谈过，那毕业之后呢？我还不知道谈过几个呢？还有啊，你和老公结婚的时候是不是第一次啊？”
　　“当然是第一次了！我就只谈过一个男朋友，就现在的老公！哪像你……在学校就找了那么多……”
　　“啧啧，那你老公很幸运啊，我老公可就惨喽，他和我在一起的时候，我都已经身经百战了呢，嘿，可是他啊……连女人下面啥样子都没看见过呢，第一次那啥的时候，那个笨蛋半天都找不到门，后来老娘实在等不急了，直接翻身骑在他上面自己动了，结果啊，没几下就给他弄射了……真没劲儿！”
　　“瞧你那样儿，一说这档子事整一个骚货的样子，也不嫌害臊！”
　　“都这么大人，又不是小姑娘，有啥害臊的，哎对了，我问你，老实说，过了这么多年你老公现在肯定对你没兴趣了吧？”
　　“就那样吧！”夏彤淡淡的回了一句，她不想回答这个问题。
　　白佳敏一眼就猜出夏彤被自己说中了，她神秘兮兮的看着对方：“和你说真的，要不改天我帮你介绍个小帅哥，年轻，有活力，关键是床上功夫好，保准你满意！”
　　“哎呀，行了，我不是说了不要吗，再说，我这年纪哪还有小伙子会喜欢！”
　　嘴上这么说着，夏彤的心里却一直都在砰砰直跳，是啊，肉体上那种快乐的感觉谁不想呢？
　　唉，只可惜这十多年来，自己几乎陷入了无性婚姻的状态，但即使这样她也不会真的随便找别的男人上床，那样做对自己太不负责任了，夏彤是不能接受的。
　　白佳敏歪了歪嘴，无奈的看着夏彤，她轻叹了一口，然后说道：“夏彤，这你就落伍了吧？我和你讲，现在都什么年代了，年纪什么的根本就不是问题，关键就在于你要保养的好，外表才是男人关心的东西，你看我……还不是把那些20多岁的小伙子迷得魂不守舍？有好几个都要娶我呢！何况你这资质现在也没比那些30来岁的小少妇差啊，稍微打扮一下信不信立马就有小奶狗倒贴！”
　　夏彤看了一眼白佳敏，浓妆艳抹的，倒也挺好看，确实，自己现在的资本也不差，只要稍微打扮一下立刻就会成为焦点，可她骨子里并不是淫荡的女人，即便是在寂寞在空虚也不可能和闺蜜一样到处招蜂惹蝶做出背叛丈夫的事情来。
　　见夏彤不说话，白佳敏又靠了过来：“夏彤，你也别想多了，我也是为了你好，女人这一辈子啊，一共也没多青春可以挥霍，我们为自己付出的太少了，尤其是结婚以后，所有的精力几乎都放在了老公和孩子身上，你想想，自打结婚以后，你纯粹为了自己而做的事情是不是屈指可数？可男人的心总归都是花的，移情别恋只取决于他们有没有机会，而不是他们想不想这么做！”
　　“唉，那又能怎么样呢？我们女人永远都是弱势的，男人花天酒地的那是本事，女人不忠就要接受到德的谴责！”
　　夏彤看着白佳敏，眼神里充满了无奈。
　　“所以啊，夏彤，我就说你的思想太陈旧了，女人怎么了？女人照样可以追求自己的幸福，既然男人可以找别的女人快活，那我们女人为什么不能自己去追寻属于自己的东西？趁着现在还年轻能享受就好好的享受！只要不惹出乱子来，何乐而不为呢？”
　　夏彤无奈的摇了摇头，她笑了笑：“就算今后的日子都没有那方面的生活，我也无所谓的。”
　　白佳敏叹了口气：“你啊，何必这样委屈自己呢？我们这个年纪，已经是女人最后的疯狂了，少了男人下面那根东西，真是缺了太多的乐趣！你现在不珍惜，再过几年等你五十六十人老珠黄了，就是有那心也没人要喽！趁现在还能迷倒年轻的帅小伙何乐而不为呢？你怕惹出事来，那些男人更怕，比起没成家的粘人小姑娘，他们男人啊，更喜欢咱们这样的御姐人妻！”
　　这颠覆性的话题让夏彤目瞪口呆，她感觉自己和闺蜜完全是两个世界的人。
　　白佳敏见夏彤不为所动，苦笑一声：“嘿，看你这样也不会随便找男人，你要是不愿意接受别的男人，那要不我再给你支个招？保证你家那位能重新对你爱不释手！”
　　自己和闺蜜的想法相差甚远，生怕她在说出什么更让自己震惊的事情来，夏彤赶忙摇着头拒绝道：“得，别了，真有用的话，你家那个咋还会是个木头！”
　　“哎呀，别这么扫兴啊，我和你讲，改天你去美容院做一个私处护理，试着把下面的毛毛给刮掉，等你老公回来故意找个借口给他看，绝对有大效果！”
　　“去去去，什么什么啊就一套一套的，没谱，莫非你刮了？”夏彤白眼道。
　　“嗯嗯！”
　　白佳敏快速点了点头：“你别不信，我也是意外发现的，去年吧，我和公司的一个姐妹一起去蒸桑拿，完事出来想放松按摩一下，这姐们儿和我关系也很好，她给我推荐了这家专门为女性量身打造的spa，我这人喜欢尝试新鲜的东西，自然不会放过喽，去的时候她也没和我说这里边有什么特别的，蒸完桑拿她带我上楼等按摩师，屋里放着按摩项目单，我简单看了一下内容也没什么特别的，无非就是全身精油按摩之类的，但是等看到下面的时候有一项让我顿时就来了兴致，女性私处护理，这是个新鲜玩意，简单和那个姐们交流了一下，她只告诉我体验非凡，然后神秘兮兮的笑了，管她呢，既然来了就尝试一下，因为是私处护理项目，服务小姐给我们每人安排了单独的雅间，环境不错，里边还燃着一根熏香，味道淡淡的很好闻，我躺在床上眯着眼睛等待按摩师的到来，大约过了几分钟吧，门被推开了，当时我惊了一跳，来的按摩师居然是个男人，要在平时这也没什么不妥，可这次我是要做全身spa和私处护理的，一个男的来是什么情况，我向他表示自己是要做私处的，他是不是走错了，对方很轻声的告诉我说他们都是专业的，不要想太多，他的声音很好听，这个时候我才发现这小伙子的脸真的帅气，而且他上身的衣服没有系扣子，胸口肌肉的线条很美！”
　　“你动心了？”夏彤笑了，一脸心照不宣的样子。
　　“哎你别打岔，我和你说，他真的很帅，你要是见了也会动心的！”
　　白佳敏的脸蛋红红的，明显是回想起了那天的经历，她停了几秒接着说：“我也不敢说自己阅人无数吧，但也经见过不少男人，这个小帅哥一下就把我的魂都勾走了，他让我脱下浴袍趴在床上，我照做了，心里不断告诉自己不要想多了，可是当他的手开始在我身体上游走的时候，我真的没法再淡定下去了，他的手就像是有魔力一般，从脖子到背后，在从背部到双腿，每个部位的手法力度都拿捏得刚刚好，我居然有些期待他待会儿对我的私处做护理服务了，等身体的大部分区域都被他摸过之后，他火热的手掌按在了我的臀部，用温柔而又充满诱惑力的声音告诉我把双腿分开，那一刻我真的快要羞死了，因为当时下边已经出水了……”说这句话的时候，白佳敏的声音很低，而且脸蛋也是红扑扑的。
　　“你也知道害羞啊？我还以为你巴不得撅起屁股让人家看呢！”夏彤开玩笑的损了白佳敏一句。
　　“哎呀，你讨不讨厌，因为我当时是趴着的，看不到对方的表情，把腿分开之后，他的手就按上去了，你知道吗，当时我全身都颤栗了，居然夹起双腿把屁股翘了起来，不过他好像没事人一样，很温柔的安抚着我的情绪，告诉我这是正常反应不要有心里压力，慢慢放松就好，可是这种时候怎么放松啊？我尽力克制自己不要有太大的反应，可还是不可抑制两股间的收缩，突然，他的手指钻进了我的身体，我几乎是颤抖着叫了一声，接下来，他的手指就在我下面来回按压，时不时还会在里边打个转儿，每做一个步骤他都细心的为我讲解，反正是很礼貌很尊重的那种，我的心也逐渐放了下来，甚至有那么几个瞬间我都被弄得想和他做爱了，当然这只是我个人的想法，你别笑！”
　　白佳敏的脸更红了，她伸手在夏彤的手背上打了一下，接着说：“我先声明啊，那天我们可没有做，后来他让我平躺过来，开始按摩我的乳房，等他把一整套按摩服务都结束后，我迷迷糊糊的睡了一会儿，只是我没有想到他趁我睡觉的时候居然偷偷给我把下面的毛刮了个干净，醒来之后我也是一肚子火，这回去咋和老公交代，他还是一副很礼貌的样子，说这个也是项目之一，让我回去和老公如实说就是了，反正现在流行这个，老公会理解的！”
　　“那你……回去就真这么说了？”夏彤有点不可思议的看着闺蜜。
　　“说了！只是没说是男的给我做，我那木头老公还真信了！当晚啊他就说要好好看看我的下面，然后就像打了兴奋剂似的，摁着我弄了三回，你别说，我还挺尽兴的！”
　　“真……真有效果啊？”夏彤的脸微微发红，她要是不动心那是骗人的。
　　“必须有啊！怎么样？想不想试试？我后来又去过几次，认识了几个很不错的小伙子，如果你有要求的话，他们是可以提供那种服务的哟，功夫很好的，到时候哇，就怕你受不了！嘿嘿！”
　　白佳敏满脸坏笑的的看着夏彤。
　　夏彤的脸刷的一下红了：“哎呀，我才不像你，能放的那么开，我啊，只想安安分分的过日子！”
　　“嘿，我说妹子，你那些老观念早就该抛在一边了，现在的男人都喜欢能放的开的女人，尤其是漂亮的女人，在他们挑逗你的时候，你的反应越骚，越浪，男人才会越冲动，老公也不例外！”
　　“好了，好了，里外都是你的理！我说不过你！”
　　“夏彤，我也是为了你好，趁着现在风韵犹存还能快活几年，等过几年人老珠黄，想那啥都没人要了，而且你想想，你家那个都不知道在多少个狐狸精屁股上骑过了，现在心里还哪有你的位置啊，他都多久没碰过你了，这样的老公值得你为他守身如玉吗？”
　　白佳敏越说越气愤。
　　“我觉得现在这样也挺好……由着他去吧！”夏彤知道闺蜜是为了自己好，只是她这样的方式并不适合自己。
　　“唉，随便你……”白佳敏无趣的嘟了嘟嘴。
　　两人又说了一阵，带着淡淡的醉意，分道回家了。
　　到家之后，夏彤一直在想白佳敏提到的事情。
　　同样都是四十多岁的女人，有家庭，有孩子，也同样风韵犹存，可自己和闺蜜的思想却完全不一样，观念也是彻底不同，生活方式也有着巨大的差距，看来自己在家做主妇和外界有了代沟呢，夏彤默默地想着。
　　只不过，对于她这样传统观念很强的女人来说，背叛老公的事情她是不会去做的，至于那个私处保养？
　　夏彤压根没放在心上，因为她本身就属于阴毛较少的类型，除了阴阜上面有一些之外，整个外阴也只长着很稀的几十根毛发，根本用不着修剪，这大概也就是为什么她的俩个女儿一个和她一样阴毛较少，另一个则完全是无毛白虎的原因吧。
　　另外，在她看来，什么私处保养，无非就是女人去找鸭子的地方罢了，男女有别，找小姐这样的行为在男人看来可能会很正常，但女人去找鸭子就是不守妇道，社会就是这样，由于小时候家教的缘故，夏彤总觉得用身体来取悦男人是一件很下流的事情，所以这么多年里和老公的夫妻生活一直都是中规中矩的，即便偶尔自己也很想配合老公玩点花样，可一旦实施起来就又退缩了。
　　其实夏彤心里也明白，自己的丈夫之所以会在外边花天酒地，除了自己变老的原因之外，就是他对自己的身体厌倦了吧！
　　哎！
　　可是又能怎么办呢，只要他还顾这个家，那自己只能装糊涂了，只不过，这样的日子还能维持多久？
　　傍晚，夏彤在厨房里准备晚饭，突然电话响了，是徐志强打来的，他说今晚有个重要客户，需要临时加班，不回家吃饭了。
　　挂断电话，夏彤也没啥心情做饭了，她从冰箱里拿了一瓶酸奶一边喝一边叹气。
　　实际上她早就已经知道了丈夫出轨的事情，但也没有办法，成年人的世界，有时需要装作一切都没有发生，反而更加轻松一些。
　　大约半小时之后，白佳敏又打来了电话，说今天下午有些意犹未尽，晚上想请她一起出来坐坐，夏彤本来是不想出去的，但徐志强电话说晚上有应酬，不回来了，这让夏彤的心一下跌落谷底，她想起白佳敏的话，自己的老公天天在外边鬼混，而她却只能守着空房胡思乱想，这样活着太憋屈了，我为什么不能出去玩呢？
　　带着赌气的心里，她准备出去报复一下老公，当然，只是单纯的晚上出去玩，她是不会随便找男人的。
　　出门前夏彤特地好好的将自己打扮了一翻。
　　到了约定的时间，夏彤来到了白佳敏给出的位置。
　　白佳敏轻车熟路的领着夏彤走进了一个酒吧。
　　昏暗的环境中放着很优雅的音乐，夏彤还是第一次来这种地方，她的心一直在砰砰狂跳，眼神不停地扫着周围，看起来很警惕，不过在这光线差劲的环境中除了她自己谁都不会注意到这些的。
　　两个妖娆的女人找个位置坐下来，白佳敏很熟练的点了几个名字很氧气的酒水，夏彤甚至都没反应过来她和服务生说了什么。
　　服务生走后，夏彤靠近白佳敏小声和她说：“你经常来啊？”
　　“我也是好久没来了，你别担心，待会咱俩好好喝几杯！说起来也有些年没这么放松了。”白佳敏换上了一副兴奋的样子。
　　俩个女人谈话期间有好几个男人过来搭讪，都被白佳敏拒绝了。
　　“没你中意的？”这会儿夏彤也放松了不少，开起了闺蜜的玩笑。
　　“唉，我才看不上这种男人呢，掉价！”
　　“说真的，有时候挺羡慕你的！”夏彤虽然不认同闺蜜给老公戴绿帽这样的行为，但她还是挺佩服对方雷厉风行的做事态度。
　　“夏彤，我也是为了你好，你真该好好想想了，我觉得啊，你都快要和这个社会脱节了！”白佳敏恨铁不成钢的看着夏彤。
　　“我这辈子就是这样了，没办法……”夏彤无奈的嘟起嘴。
　　“人活着如果连自己内心最真实的想法都不能满足，那还有什么意思，我觉得吧，开心才是最重要的。”
　　“你这样做就不担心家庭吗？”
　　“呵呵，以前儿子在身边还有点家的感觉，等他成家之后也就节日回来看看我们，我对这个家啊早就没有什么留恋了。”
　　“前些日子我老公好像突然回心转意了，可还没两个月就又对我失去兴趣了……唉！”
　　夏彤和白佳敏本来就是好闺蜜，两人有一种很亲的感觉，说起话来也不会遮遮掩掩的，而且夏彤知道她不会笑话自己，所以也就真的想和她好好说说话，把憋在心里的话都说了。
　　白佳敏会意的笑了：“男人都这样，正常，野花摘多了偶尔也会想要家里的菜花，呵呵，可他们的心啊永啊远都是躁动的，外边的野花终究是香的……”
　　“唉！”夏彤叹了口气，苦笑了一声。
　　“对了老妹儿，你这每天不愁吃不愁喝的，也不聊小帅哥，天天都在家干什么呢，不闷得慌啊？”
　　“嗯，我也没什么事情可做，就是看看电视上网偶尔逛逛街什么的。”
　　“那多没趣啊，你老公也不陪你，嘿，我问你，你就真没想过找男人玩玩啊？”白佳敏坏坏的笑着。
　　“去你的，谁像你呢……哎，刚刚那几个你就没有看上的？”
　　说这种话题夏彤虽然有点害羞，可却没怎么觉得讨厌，加上这样的环境，她也放开了一些。
　　“我啊，就刚刚那种货色？一脸猥琐，姑奶奶才看不上呢，我认识的男人个个都是又帅气又多金，要不，给你介绍一个？”
　　“哎呀，行了……又来了，你那些男朋友哇，自己留着吧！我可没心情……”今天夏彤出来虽然是为了报复老公，但也只是心里上的，真要她找个男人上床那是绝对不可能的，毕竟她不是那种随便的女人，何况这种地方的男人她是看不上的。
　　俩姐妹儿的话夹子一开就停不下来了，她们又要了一些酒水，夏彤的酒量还是不错的，但今天喝了一些不知道名字的洋酒之后醉意很快就上来了，此时夏彤的意识还是清醒的，她不确定是不是酒的问题，但女人的本能还是让她感觉到了不妥，她担心自己喝了什么不该喝的东西，就算是闺蜜也不得不防，毕竟两人的生活状态截然不同，今天这次见面她总是给自己灌输找男人的思想，这让夏彤不由得紧张了起来，她强忍着醉意去卫生间给女儿打了电话。
　　今晚徐慧正在酒店给好朋友过生日，此刻一群女孩刚刚从饭店里出来，正打算去KTV唱歌，接到电话的时候徐慧听到妈妈口齿不清的话语真的急了，她急匆匆的打了辆车以最快的速度来到了母亲所在的酒吧。
　　徐慧从混杂的人群中找到母亲的时候，心中稍稍放松了些，但马上就绷紧了，因为她看到自己的母亲身边除了另一个女人之外，还有三个男人，从这边看去过自己的母亲靠在沙发上似乎迷迷糊糊的，而另一个女人则显得很清醒，还在有说有笑的和几个男人聊天，这三个男人离俩个女人很近，有一个甚至都要贴到自己母亲的身上了，这情景让徐慧更加担心了，她用最快的速度穿过人群来到了那个角落。
　　“妈！妈！”徐慧不管不顾的直接拉起夏彤的胳膊，用力的晃了几下。
　　此时的夏彤还是清醒的，只是头有点晕。
　　“小慧，你来了？”
　　女孩突然出现让旁边的几个人都是一愣，接着靠近白佳敏身边的男人嘿嘿一笑说道：“哟，这小美女是谁呀？”
　　徐慧闻声给了他一个白眼。
　　缓过神来的白佳敏意识到怎么回事之后，用胳膊肘怼了那男人一下，赶紧笑嘻嘻的打圆场：“夏彤，这是你女儿呀，好漂亮！”
　　“我接我妈回家！”徐慧不想和这些人废话，拉起夏彤就往出走。
　　“呃……呵呵，那……我先走了，拜拜！”
　　夏彤回头和闺蜜道了个别，然后一摇一晃的扶着徐慧离开了，出门之后她也是长出一口气，刚刚自己去厕所给女儿打完电话回去后，她看到白佳敏拿出手机不知道给谁发了些什么，不久之后这三个男人就来了，看样子白佳敏和他们是老熟人了。
　　一开始夏彤没有想太多，但是很快有一个男的主动和自己套起了近乎，拿着酒杯不停地夸赞，想让自己和他喝酒，夏彤实在是摆脱不了对方的纠缠，她试图向身边的闺蜜求援，可白佳敏只是笑呵呵的告诉她不要担心，这几个小伙都是正经人，没事的，夏彤一阵发憷心说怎么可能不担心，还正经人？
　　这才一会儿的功夫，臭流氓的手都在自己大腿上摸了好几下了，求助无果，躲又躲不开，夏彤干脆想要起身离开算了，可由于刚刚酒劲上来的缘故，她的身体软绵绵的根本就站不起来，此时，夏彤真是后悔极了，她极力的避免对方进一步的侵犯，努力保持着清醒，当听到女儿的声音时，夏彤真是如释重负。
　　“白姐，今天那女的真不错，给我个联系方式呗？”刚才一直在骚扰夏彤的男人凑到白佳敏身边嬉皮笑脸的看着她。
　　“是啊白姐，那女的真是惊艳到哥几个了！”另一个男人接过话头一脸的向往，仿佛已经沉浸在自己的幻想当中一样。
　　“得性，把你们的小心思收到肚子里去吧，别打人家的主意！没戏！”
　　白佳敏拿起红酒喝了一口，夏彤今天的表现已经很明显了，她没必要自讨没趣。
　　“就是，人家明摆着不稀罕你们俩个！你看都叫救兵了！”
　　现在说话的男人一手搂着白佳敏的腰，另一手夹着跟烟，看岁数他可比白佳敏小不少。
　　“可惜，真可惜，多好的女人啊！”一旁的男人意犹未尽的吸了一口烟。
　　“哎，不早了，超！送我回去吧！”白佳敏起身背好包包，示意刚刚搂着自己的男人一起，她看了看另外俩个男人：“你俩呢？”
　　“白姐，你和超哥先走吧，我两再坐会儿！”
　　********************
　　徐慧把夏彤接回家里的时候，夏彤的酒劲儿已经上头，说话都没有逻辑了。
　　“妈！你咋想起去那种地方啊！那女的是什么人啊？”
　　徐慧一边说，一边连拖带拽的把夏彤拉进了自己的闺房，扔在了床上。
　　“嘿，来让姐姐看看，咱姐俩再喝几个！”
　　夏彤懒洋洋的斜靠在床上，她伸手在女儿的脸上摸了摸，赞叹的说道：“丫头，你真是越来越水灵了，迷死个人……”
　　“妈，你，你没事吧！你胡说什么！”
　　徐慧看着母亲现在的样子真是又急又气，平时她都严格教育自己不能去那种场所，没想到她却自己跑去了……
　　还好没出啥事，想想刚才，他们三个男人，万一要是把自己也拦下来了……
　　后果真是不敢想。
　　“没事，我没事，嘿嘿，小慧来，陪姐姐喝……喝两杯！”
　　夏彤虽然已经年过四十，但身材依旧出众，脸蛋也很年轻，身边的人常说她和女儿看起来就像是姐妹一样，虽然溜须拍马的成分不少，但也不是毫无根据的乱说，这些赞美的话，平时她只是笑笑完事，但现在这一醉酒，全都给想起来了。
　　“哎呀！妈！喝喝喝，喝什么喝！你清醒一点啊！”徐慧的脸都气红了。
　　夏彤软绵绵的躺着，嘴里不停地胡乱说着些什么，徐慧气鼓鼓的坐在床边，这一顿折腾她也累坏了，由于酒精的缘故，夏彤感觉很热，她自己抬手解开衣扣，揪着领子拽了几下，露出一部分白花花的肉，深深的乳沟也是隐约可见。
　　“妈，你怎么想起去那种地方喝酒的？”
　　“我就喝了一点……没事……嗯……”
　　“是不是因为我爸啊？这些天他是不是又不着家了？！”徐慧平时虽然不说，但她心里是知道徐志强肯定是在外边鬼混。
　　“不是，你别瞎想……你爸就是出去吃饭了……他应酬多……”夏彤虽然喝了不少，但她在这种事情上还是比较敏感的，她不想让女儿知道的太多。
　　“哼，什么应酬……明明就是鬼混去了！我都看的出来，妈，你怎么那么糊涂呢！”
　　借着夏彤喝了酒，加上今晚的事情，一肚子气的徐慧也没太多的顾忌了，把自己想的都说了出来。
　　“你什么都不知道……”夏彤好像突然清醒了过来，她瞪了徐慧一眼，但下一秒就又变得迷糊了，她抬手挥了两下，拉住徐慧的胳膊，含糊不清的说道：“他们男人可以出去花儿……那我们女人也可以出去浪……呵呵，小慧，我们走，陪姐姐出去钓帅哥去……嗯……”
　　“好了，妈，你这是喝了多少啊……赶快先休息吧……”徐慧见母亲是真的喝多了，她扶着夏彤重新让她在自己的床上躺下。
　　“唉！”
　　徐慧摇了摇头，她看了一眼时间，现在已经半夜一点多了，帮母亲脱掉外衣和裤子，徐慧也准备回书房休息，就在她帮母亲盖被子的时候，可能是因为内衣穿着不舒服的原因，夏彤两手伸到胸前，手指从下面插入胸罩的边缘，把自己的胸罩向上一推，两颗雪白的乳房刹那间就晃悠悠的弹跳了出来。
　　徐慧哪里能想到夏彤会做出这样的动作，她盯着这对儿硕大的乳房一时间都有点看呆了，自己的母亲已经四十多岁了，乳房居然还如少女一般白皙，而且看起来弹性十足，夏彤的乳房不光坚挺有型，就连乳晕都是粉红色的，看到母亲的乳房是那么的圆润和饱满，身为女儿的徐慧都产生了一种想要伸手去捏的冲动。
　　不过她还是克制住了，徐慧上前帮夏彤把内衣脱掉，这个过程中自己的手臂和母亲的乳房有了亲密的接触，那种绵软而又不失弹性的滑嫩触感让徐慧的心都跟着颤抖了几次，她一直以为自己的乳房就已经很饱满了，如今有了对比才发现自己的乳房和母亲还是很有差距的，不光是饱满程度，触感似乎也没有妈妈这么的细腻。
　　妈妈真的好美！徐慧心中这样想着，尽然有了一丝丝的醋意。
　　片刻之后，徐慧帮夏彤盖好被子，来到客厅取了一些醒酒的药，期间她不断的回想之前的事情，母亲这些年来在她心中一直都是很安份守己的家庭主妇形象，从来没有像今天这样过，甚至能说出找男人的话来，徐慧自己体验过性爱之后，她明白独守空房的难耐，也能理解母亲作为一个正常女人长期不能得到身心上的慰藉难免会有想男人的时候，父亲冷落母亲确实不对，但她一点都不想父母反目，更不希望母亲红杏出墙，可是夏彤今天的反应让徐慧真的很担心。
　　回到房间，徐慧扶起母亲给她喂了几粒醒酒的药，重新帮她盖好被子，看着逐渐进入睡眠的女人，徐慧的心里真不是滋味。
　　稍事片刻，确认夏彤睡着了之后，徐慧走进了于是，洗完澡她本打算回书房休息的，但偏偏这个时候她的好闺蜜打来了电话，原来之前走得太急都没来及和过生日的好友道别，对方这会儿正在担心她呢。
　　也不知道今天是怎么了，可能也是喝多了的缘故吧，这帮好姐们非要叫徐慧再出去喝一场，徐慧推脱不掉，勉强答应了，她先去房间看了看，夏彤睡的很香，应该没啥事，电话联系好朋友之后她悄咪咪的离开了市中心的别墅。
　　********************
　　不知过了多久，在醒酒药物的作用下，夏彤清醒了过来，周围黑洞洞的什么都看不清，但有一点可以确定，那就是这里不是自己的家，借着窗帘外透进来的微弱光线，夏彤伸手在周围摸索了一会儿，她按亮了壁灯，这时她才发现自己睡在女儿的房间里，并且意识到自己的身上没穿衣服，上半身是完全赤裸着的，下身也只穿着一条内裤，虽然屋子里没有别人，但是在灯光的作用下，夏彤还是本能的用手档在胸前，她努力回忆着之前的事情，确认是女儿带自己回家之后，她才松了一口气，缓和了几分钟，夏彤从床上下到了地上，她没有去戴胸罩，而是来到女儿的衣橱前从里边取了一件差不多的睡衣套上了。
　　夏彤在卧室里待了一阵，打开门走了出去，整个屋子都静悄悄的，夏彤打开灯在家里转了一圈，发现徐慧不在，她赶紧给女儿打了电话，得知女儿今晚要和几个好朋友玩通宵，嘱咐了几句之后，她走进了浴室。
　　夏彤虽已年过四十，但由于平时不用在外工作，生活中也没有太多需要劳神费力的事情，保养得也比较好，所以她脸蛋儿依旧如年轻时一般光彩靓丽，身材也没有走样儿，只是多了一份成熟端庄的气质，常有人说她和自己的两个女儿更像是姐妹，这其中虽然加了些溜须拍马的成分在，可也并不是毫无根据。
　　夏彤脱掉身上的睡衣，退下内裤，赤裸着身体站在镜子前，镜子里是一个一丝不挂的漂亮女人，或许是天生丽质，又或许是她一直没有间断舞蹈和体操训练的缘故，夏彤的身材保持的很好，而且肌肤白皙细嫩。
　　淋浴完毕，夏彤走进女儿的房间，她不自觉的就想起了今天闺蜜和她诉说的事情，偷情呵呵！
　　渐渐的夏彤的思绪回到了自己和老公甜蜜的那些年，然后又回忆起大女儿出嫁，再然后突然想到自己曾经无意中看到大女儿和女婿做爱的画面，以及女婿赤露露的站在洗手间门口的样子，再然后就是在自慰时被女婿偷看，想到这里，夏彤猛的回到了现实，她警惕的看了一眼门口，然后松了一口气。
　　“我这是怎么了……”夏彤心中暗暗怪自己太神经质了，她穿好睡衣回到卧室，站在梳妆台前，面对着镜子，镜中的女人穿着一条银灰色的紧身低胸睡裙，三分之二的乳肉暴露在外，即便没有穿胸罩，乳房依旧十分的挺拔，没有丝毫下垂的痕迹，小巧可爱的蓓蕾还很调皮的在外边顶出两个凸点，就如少女一般。
　　睡裙的下摆很短，甚至连她圆翘的丰臀都无法完全遮挡，两条匀称的双腿完全暴露在空气中，借着灯光的照射，反射出诱人的光泽。
　　“哎……这小丫头的衣服……真是的……”夏彤的脸有点微微发红，她想找一个不这么暴露的睡衣，女儿的衣橱中基本上都是很性感的款式。
　　夏彤叹了口气，无奈地摇了摇头，她回到镜子前，左右来回转着身子，别说这身衣服真的挺……
　　挺，诱人的，呵呵，夏彤笑了笑，心说：老公……
　　外边有那么多男人对我献殷勤，你怎么就对我视而不见呢？
　　你真的已经厌烦我的身体了吗？
　　********************
　　今晚喝多了酒的人不光只有夏彤一个，还有旷飞。
　　在淘勇的帮助和引荐下，旷飞今晚接见了几位政府要员，他们详细的讨论了专利上市这件事，并且已经达成了部分共识，现在就等淘勇通过他的关系网络来让这件事落实了。
　　到时候自己直接建厂，不出意外的话，政府的文件一下来，在一年内本省的所有的工业企业都要强制安装他们的产品。
　　“旷兄，你这是喝了多少，咋还睡着了呢？”
　　武斌开着车瞅了瞅歪在副坐上的旷飞，他伸手推了旷飞的胳膊一下：“哎哎哎！马上到地方了！醒醒！醒醒！别睡了！”
　　武斌是旷飞的一个发小，从小一起玩到大，只不过因为家里穷后来辍学在家务农了，旷飞这几年发达之后就想帮他一把，可这小子没啥文化，没办法只好先让他来做自己的司机了，平时也没啥事，偶尔自己出去应酬需要喝酒的时候才会用到他，武斌的日子算是很清闲。
　　这小子倒也仗义，明白旷飞对他的好，两人的关系很铁。
　　旷飞摆了摆手说道：“操，你好好开你的车，我醒着呢！今天这酒真他妈的难喝，要不是为了把这建厂的事情搞定，打死老子也不喝这酒。”
　　“怎么样，有进展了吗？”
　　“哼，基本算是妥了，等正式批文下来就搞定……”
　　车子在别墅的门前停下，武斌看了看旷飞，“卧槽，你这样还能走回去不，要不我送你进去？”
　　“不用……”旷飞掏出钥匙晃了晃，“嘿嘿，上星期就……就和我家小妞儿……都说好了，嗯，准备今晚好好Happy一下！”
　　“切，瞧你那样儿，行不行啊？”武斌拍了旷飞一下，嘿嘿的笑着：“我记得你不是喝了酒就硬起不来吗？哈哈！”
　　武斌虽然知道这里住着旷飞的一个小情人，但他并不知道具体情况，更不会去乱猜，只不过，他做梦都不会想到这里边的女人会是旷飞的小姨子。
　　“操，别他妈戳我脊梁骨，老子现在金枪不倒！”旷飞没好气的白了武斌一眼，又补充了一句：“你咋还记得这事？”
　　“哈哈，这可是你自己说出来的，怎么能怪我？”
　　武斌没心没肺的笑着，上大学的时候，旷飞有一回喝的多了点，回去准备和女朋友做爱，脱光之后发现居然硬不起来了，后来和几个哥们聚在一起喝酒的时候不小心自嘲式的说了出来，从此就被当做了把柄，时不时就拿来调侃一翻。
　　“我这黑历史算是洗不清喽……”旷飞用手在武斌的头上拍了一把。
　　“哎呦，疼……嘿，要不我就在这等等，你要是不行，给我打个电话，我立马就上去替你出马！”武斌做出一副神往的样子。
　　“呵，你他妈越来越胆儿肥了是不是？想脑袋分家了是吧？”旷飞知道武斌是开玩笑，于是嬉笑着回到。
　　“啊呀，别别……旷兄，就是再给我一万个胆子，我也不敢打嫂子的主意啊！”武斌哭丧着脸，嬉皮笑脸的回他。
　　“操，懒得理你！走了！”
　　旷飞开门下车，被迎面而来的小风一吹，酒劲儿立马就上来了，“卧槽！”
　　他只觉天旋地转，差点跌倒，赶紧靠在了车身上。
　　“哎呦，这咋还走不动了呢！”武斌从另一边探出头来，看着旷飞：“我说，你行不行啊，还是我送你进去好了！”
　　“不用……真没事儿！”旷飞摸了摸脸，摇晃着站直身子，两部一趔趄的朝着小洋楼的大门走去。
　　武斌看着旷飞进去之后，开车离开了。
　　旷飞走到门口抬头深吸了几口气，掏出钥匙准备开门，虽说这里的灯光还算明亮，但因为旷飞喝了酒的缘故，钥匙怎么都插不到孔里边。
　　********************
　　收拾完小女儿的屋子，夏彤准备回房休息，刚走了几步，突然听见好像有开门的声响，这大半夜的会是谁呢？
　　徐慧吗？不像，而且她刚才还给我说要和朋友玩通宵的，那还会是谁？
　　有钥匙的人除了自己之外应该就剩下整天在外边花天酒地的老公了，可是这个时间老公也不可能来这里啊！
　　那还能是谁呢？莫非……有小偷？
　　就算这里是高档别墅区，那也是可能有漏洞的，想到这里，夏彤心里一紧，匆忙退回到楼梯口，她顺手关掉了所有开着的灯，屋里顿时一片漆黑，夏彤摸索着用最快的速度退到了二楼，她缩在拐角处，瞪圆双眼小心翼翼的盯着楼下，细细听门口的动静。
　　不一会儿夏彤的眼睛适应了昏黑的环境，借助从外边透镜来的微弱光线，她可以隐约能够看清物理的东西了。
　　女人的思维有时候是毫无逻辑的，此时的夏彤突然想到了一件事儿，那就是她洗完澡只穿了那条很性感的睡裙，里边都是真空的，下身虽然穿着内裤，但两半丰臀还是有很大一部分暴露在外边，这个样子怎么见人？！
　　她很清楚自己的姿色有多令男人把持不住，万一门外的“小偷”对自己起了色心那可就……
　　东西被偷了就偷了吧，反正不缺，想到这里，她转身跑进二楼女儿的房间，第一想到的居然不是藏起来，而是来到衣橱前想找一件像样的衣服穿上遮掩一下，她摸着黑胡乱的在衣柜里翻了半天，加上心里着急，根本找不到合身的衣物，慌乱中夏彤从衣柜里随便拿了一件就披在身上，可根本没用，这件衣服很短，甚至连胸口都包不住，她把衣服扔回去，继续胡乱的摸着，就在找衣服的过程中，旷飞已经开门走进了屋里。
　　“啪！”
　　楼下客厅门关上了，屋里瞬间变得黑漆漆的，旷飞伸手去摸开关，没摸着，一连几次都没找到开关，他索性不找了，摸着黑向楼梯的方向走去，可刚走了几步就撞在了客厅的桌角。
　　“真是操蛋！”旷飞揉了揉腿，继续跌跌撞撞的朝前走。
　　听到楼下的动静，夏彤知道外边的人进来了，而且还在往楼上靠近，听见屋外这一系列动静，夏彤真是快紧张死了，除了担心家里值钱的东西被拿走之外，她更担心的是那“小偷”看见自己，因为屋里没开灯，夏彤也顾不上找合适的衣服了，情急之下她只好快步走到窗户边，撩起窗帘躲在了帘子后边，心中期望外边的人不要进来。
　　他应该是是来偷东西的，不会进卧室，我在这里很安全！
　　就算，就算他无意中进来了，看到这里是卧室估计也会出去的，他绝对不会偷卧室里的东西，我躲在这里不会被他发现的！
　　即使他进来发现我了，他也肯定会慌乱，一定会马上逃走！我不会有事！
　　夏彤努力安慰着自己，可越是怕什么就越来什么。
　　毕竟旷飞就是来和小美人儿做爱的，怎么可能不进卧室呢！
　　很快门就被人推开了，模糊的人影踉跄着站在那里，与此同时，一股浓烈的酒精味充满了整个屋子。
　　躲在窗帘后边的妇人被这扑面而来的酒气冲的皱了下眉头，是一个醉鬼？！好像也不是小偷！那这人到底是谁？
　　旷飞真有点儿醉了，进卧室后连灯都没开，他解开领带儿，然后慢条斯理的把身上的衣服都脱了下去，脱干净以后，看都没看就扑向了空荡荡的大床！
　　“小宝贝儿……怎么不等我就睡了啊……想不想哥哥……唉？”旷飞一边呢喃的说着，一边胡乱的在床上摸索寻找女人的肉体。
　　摸了一会儿，发现大床上空无一人的时候，旷飞发出了纳闷的声音。
　　男人的一系列举动都被夏彤看在眼里，从脱衣服到扑上床……一切都是那么的自然！
　　夏彤已经确定来人不是小偷，她的心稍稍放松了一些，开始观察这个倒在床上的男人。
　　乌漆墨黑的，这小子都能轻车熟路的进来，而且进门就脱衣服，看起来是常客，至少知道这里是徐慧的卧室！
　　这……
　　该不会……
　　是小慧交往的男朋友吧！？
　　夏彤的心中咯噔一下，顿时出现了一丝怒意。
　　这死丫头！
　　咋这么不矜持呢！
　　交了男朋友，都没领回来让我瞧瞧，咋就先把自己给了人家啊！
　　还把家里钥匙给他？！
　　看这样子两人来往还挺频繁的，唉，也不知道他俩平时有没有保护措施，万一……
　　要是怀孕了可咋整！
　　怪不得这丫头前阵子一直嚷嚷要自己出来住呢！
　　原来是……
　　得亏我隔三差五过来检查，不然这小子还不直接住到这里来了？
　　不行，明天得把这丫头叫回来好好教育教育。
　　心里虽然这么想着，不过夏彤意识到眼下必须要解决一个问题，呃，就是自己该怎么脱身！？
　　思来想去，最保险的办法就是自己先藏在这里按兵不动，既然他喝了酒，小慧又不在这里，等一会儿他要么离开，要么睡着了，到时候自己再偷偷溜出去就行！
　　“唔，小慧……你在哪儿……哥哥想你了……你要再不出来……我就……”旷飞趴在床上含糊不清的说着，两只色手还在不停的搜寻着女人的肉体，突然，他猛的停住了，因为透过窗户外微弱的光线，他看见了那个躲在窗帘后边的人影。
　　“嘿嘿！小可爱……哥哥看到你了，呵呵！”
　　半醉半醒的旷飞趴在床上，色迷迷的眼睛一直盯着窗帘后边的女体，不过夏彤并不知情，她只是单纯的认为对方是在说醉话。
　　刚才由于紧张，夏彤没注意听男人说的话，而此时，她感觉这个声音好像在哪里听到过，虽然醉着酒，但依然十分的熟悉！？
　　是谁呢？啧，这么熟悉的声音，咋就想不起来是谁？！
　　“嗯……小宝贝儿，过来……来哥哥这里……让哥哥亲一口！”旷飞的脸在床上蹭着，眼睛一直盯着帘子后边的女体。
　　这个声音！是……啊！怎么可能？夏彤的心一下子提到了嗓子眼，不会的，可是，语气和音调也太相似了。
　　“小宝贝儿，哥哥想你了，快来！”旷飞慢悠悠的在床上蠕动着。
　　没错了，就是他！趴在女儿床上的男人不是别人，就是自己的女婿：旷飞！
　　震惊不已的夏彤反复确认了好几次，没错的，就是他！
　　确定来人是她女婿的时候，夏彤之前一直绷着的神经突然放松了下来，但很快就又绷紧了，她的脑中愈发混乱了，旷飞这么为什么晚会来小慧的房子，而且他还有钥匙，更重要的是为什么他一进来就脱了个精光，还称呼她为小宝贝？
　　莫非他俩……他俩……尽管夏彤不愿意去想，可这一切已经很明白了！
　　这……这……姐夫和小姨子！？
　　夏彤的思绪乱作一团，她不敢继续往下想了。
　　俗话说酒壮怂人胆，何况旷飞又不是怂人，恰恰相反，他是一个既有色心又有色胆的人。
　　“宝贝儿，别藏了……我都看见你了！”
　　夏彤还在愣神的时间里，旷飞突然趴起来迈着摇摇晃晃的步伐来到了窗帘跟前，他伸手抓住薄薄的帘子‘刷拉’一声就把它撩到了一边，瞬间就用赤裸的身体抱住了帘子后边的人形。
　　“啊！”
　　直到现在，一直沉寂在自我意识中的夏彤才猛然清醒了过来，她想要反抗，但对方有力的身体已经将她从地上抱了起来，几秒钟的功夫，夏彤就被自己的女婿抱上床压在了身下。
　　此时的旷飞发现身下的‘小宝贝儿’居然只穿了件薄薄的睡衣，这下可乐坏了，哈，原来是故意撩拨我呢！
　　他的色手一刻不停的开始在那光滑的大腿和腰臀上抚摸起来，同时去吻女人的脸蛋和嘴唇儿。
　　“差点就让你给耍了，哈哈，穿的这么性感，是不是早就等不急了？！嗯？”旷飞一边亲女人的脸蛋一边说着情话。
　　身下的女人没有给出明确的答案，只是嗯嗯的扭动身体和脑袋，似乎很不配合的样子。
　　“怎么了，慧妹妹？还在生气呢？是不是嫌我来晚了呀？我这不是谈生意去了嘛！真的，很重要的事儿！而且，搞定了！哈哈！开心不？”
　　旷飞的一番话和他目前的行为，相当于把真相实实在在的摆在了夏彤的眼前，小慧和他的确已经搞在了一起……这……
　　大女儿因为出轨发生车祸离开了人世，老公在外边偷人冷落自己，现在连小女儿也和她的姐夫搞在了一起，这一切究竟是怎么了？
　　仿佛都是幻觉一样，夏彤的脑子里已是一片混乱，以至于反抗的手都停了下来。
　　旷飞当然不知道身下的女人不是徐慧，更不知道她在想什么，见身下的小情人不再挣扎，便腾出一只手伸到女人的双腿间，隔着丝滑的内裤在她的阴部轻轻的搓动起来。
　　“嗯……”女人的大腿猛的夹紧，但是太晚了，旷飞的手已经按住了温热的阴部，手掌可以感觉到女人的双腿在微微的颤抖，但她依旧没有任何语言上的表示。
　　旷飞知道小慧在这种时候喜欢耍耍小性子，不必和她叫这个劲儿，俗话说床头吵架床尾和，再说了这还不是吵架呢，待会儿只要把大鸡吧往她身子里一插，然后把她伺候舒服了，一切自然都会迎刃而解！
　　“慧妹妹，真生气了？”
　　隔着内裤旷飞可以感觉到对方阴部的位置有了热乎乎的触感，趁着对方双腿松懈的瞬间，他把中指从蕾丝内裤的边缘滑了进去，正好压在阴唇交接处的那粒小肉芽上，在上面轻轻的揉动。
　　“唔……”夏彤咬紧嘴唇，阴蒂是她私处最为敏感的部位，麻酥酥的触感让她差点失声叫了出来。
　　旷飞在小美人的脸上和脖子上轮流舔着，时不时在她的耳垂上咬一咬，说几句很露骨的情话。
　　女人的阴蒂已经被搓的硬硬的，夹紧的大腿也变得松懈了一些，旷飞顺势就把手插了下去，整个手掌都盖住在了女人的下身。
　　夏彤的头猛的仰起，她要紧牙关，双手死死揪着床单，紧绷的身体不时的抖动一下，此时的夏彤紧张的都快要不能呼吸了，而且更让她羞愧不已的是，已经有东西从自己双腿间的溪谷里边分泌出来了。
　　“小宝贝儿，这么湿了，还不理我？”
　　旷飞的手指挤入两片肉瓣之中，女孩的洞口已经湿成了一片，水汪汪的玉门关随着自己手指的动作正一缩一缩的蠕动，只不过，刚刚自己的手在滑下来的过程中好像摸到了一小撮毛发！？
　　哎，管她呢，或许只是小妮子内裤边上的什么蕾丝的装饰物吧！
　　这小妮子的内裤也是奇奇怪怪的。
　　醉意正浓的旷飞没有多想，手指继续在湿润的肉瓣中搓弄，想不到这小丫头今天居然能坚持这么久，换做平时自己这样的攻势下她早就咿咿呀呀的求肏了，看来今晚得加倍努力才行啊。
　　除了体力的因素之外，夏彤其实也不敢太激烈的抵抗，因为她害怕对方发现异常，如果他发现自己不是徐慧的话，这种局面两人都很难下的来台，可任由他继续下去恐怕……
　　该怎么办？
　　旷飞的手在女人的下身摸索了一阵，湿漉漉的淫水已经粘满了他的手掌，旷飞将手指不紧不慢的滑到蜜穴入口，食指和中指并拢，压着洞口周围的皮肤饶了几个圈之后缓缓的捅了进去。
　　“嗯……哼！”
　　女人终于出声了，男人的手指突然进入了自己的阴道，夏彤忍不住发出一声颤音，她的大腿不受控制的颤抖着，此时的夏彤都快要崩溃了，她想要夹紧双腿，却怎么也用不上力气，她想要伸手去把对方的手从自己的下身拉出来，却变成了握着对方的胳膊跟着他一同活动，她抬手想要狠狠的给对方一个耳光，却变成了用手轻柔的抚摸他的脸颊，她想要大声呵斥，一张嘴却发出了颤抖的呻吟。
　　这一系列动作让旷飞误以为身下的美人儿开始进入了状态，他的嘴角扬起微笑，嘴巴不停的在女人的脖子和脸蛋上亲吻吮吸，一只手在下边继续抠挖女人的阴部，另一只手伸进睡裙里摸捏那对儿乳房，他发现徐慧的整个乳房似乎比以前更大更丰满了，摸上去绵软风盈，手感极佳！
　　“宝贝儿，你的奶子真的是越来越大了呢！”旷飞一边在女人脖颈处的肌肤上吮咬，一边含糊不清的说着。
　　摸了一会儿，旷飞索性把睡衣的领口用力向下拉去，让一颗奶子暴露出来，然后张嘴含住光洁的乳肉大口的品尝起来。
　　“哈……”旷飞的嘴巴叼住女人奶头的那一刻，身下的美人浑身都绷紧了，口中呼吸频率加快了许多，很明显是男人的努力起了作用。
　　嗯……
　　嗯……
　　夏彤不由自主的哼出声来，身体上的舒服和心中的羞耻不断在大脑中碰撞！
　　性爱的欲望和道德的矜持轮流占据着主导，她快要奔溃了！
　　旷飞感受到了女人的变化，他吐出挺立的奶头，用手揪着本来就已经退到腰部的睡裙裙摆用力向上一推，直接把薄薄的蕾丝布料推到了女人的腋下。
　　女人的上半身瞬间暴露在了凉丝丝的空气当中。
　　“啊！”
　　夏彤紧张的去抓男人的手臂，却被对方反握住摁在了身体两侧，原本隐藏在布料下另一颗奶子刚一暴露就被温热的口腔给含住了，之前被舔湿的奶头也被他用另一只手指捏住拉扯搓揉，一阵触电般的酥麻从奶头传向全身，夏彤的整个身子都颤动起来。
　　“嗯……哼……”夏彤睁大双眼努力咬着下唇，尽力不让自己叫出声来，因为她知道自己已经快要忍不住了。
　　此时此刻，夏彤的脑中乱极了，这辈子从未遇到这样的事情。
　　旷飞的动作还在继续，他湿热的唇舌不断的在女人两颗饱满的胸部上轮流舔舐吮咬，峰顶的小蓓蕾已经完全硬挺起来。
　　紧张，害怕，纠结，愤怒？就连夏彤自己都不知道现在处于什么样的情绪。
　　对方有力的身体将自己死死控制住身下，夏彤真是一点反抗的余力都没有，火热的唇舌不停的在胸部和脖子上来回舔舐吮咬，下身还夹着一根不停抠挖的手指……
　　这一切都实实在在的刺激着女人的感官，渐渐的，抵抗的情绪开始从夏彤的脑中消退，生理上的感觉慢慢成为了主导。
　　要不，要不我就……我就干脆放纵这一次吧？！
　　反正，反正自己的身体都已经被他亲过摸过了，就连那里。。。那里都被他的手指插进去了……就……就这一次！
　　不，不能，天啊，我到底在想什么！不可以！夏彤，你好无耻啊！
　　可是，我阻止不了他！他的力气好大！好饥渴，好像要把我吃掉一样！
　　好怪，好奇怪，为什么我一点都不感到委屈？不感到愤怒？反倒觉得……被他压在身下……好踏实！
　　这是怎么了？我……
　　就在夏彤做着强烈的心理斗争之时，旷飞加大了手指在女人阴道中抠挖的力度，微微勾起指尖在里边不停地旋转摩擦。
　　啊！天！求你了，快停下来，呃！我……好久没做爱了！你再这样……我真的会受不了！唔！
　　夏彤极力克制自己不叫出声来，可她越是忍耐就越想大声娇喘。
　　不行了，嗯，他舌头在乳头上面舔的好难受，别吮，好酥……好痒，啊！在这样，我真的会忍不住叫出来的！
　　呃，可是……他真的好会弄，下面，哦，手指……在我里边……那个位置……嗯，抠的好舒服！好羞……这种感觉，对，就是那里，别停……
　　嘶，你轻一点，不要用牙咬！乳房上边，不要咬……会留下痕迹的！
　　啊，我到底是怎么了，夏彤！你为什么不反抗？！他在侵犯你的身体啊！混蛋！
　　我，我想反抗……可是，可是为什么……为什么现在一点都不生气了？甚至……还有点期待接下来的事情？
　　嗯！不……不行，他可是我的女婿啊，我，我不能……不能让他和我……发生……那种……
　　在羞耻心的驱使下，夏彤收起手臂本能得去推身上的男人，可她发现自己真的是一点力气都使不出来，不光如此，她的双手触碰到男人的胸肌之后，一下子就不想离开了，火热的肌肤充满了男性的特征，非常的健壮，想不到这个看上去瘦瘦的男人能有这样标准的肌肉，怪不得自己没法反抗，夏彤心中不由得感叹，就在这时，压在她身上的男人突然离开了女人的身体，包裹在温热口腔中的乳头瞬间暴露在了凉丝丝的空气中，一直在抠挖下身的手指也退了出去，那一瞬间，无比的空虚感觉席卷了夏彤的整个身体。
　　“呃，别……”夏彤几乎是用哀求的语调叫了出来，就连她自己都吓了一跳，话音未落，夏彤就感觉自己的屁股被抬了起来，接着臀部一凉，顷刻间内裤就被拉到了大腿。
　　此时的夏彤紧张中夹杂着羞耻，她下意识的伸手去抓自己的内裤，但还是晚了一点，丝滑的布料已经退到了脚踝，下一秒就彻底脱离了自己的身体。
　　“啊！”惊慌中的女人本能的用手捂住了自己的下身，她的脑中乱极了，已经不知道该如何是好。
　　紧接着，夏彤只觉自己的腿被对方分开，然后摆出标准的M形姿势，不等她做出反应，一个滚热的东西就已经顶到了自己湿润的地方，她可以清楚的感受到那东西的热力和硬度，不知道为什么，夏彤突然心中一软有点不想抵抗了，阴唇间被那个热乎乎的东西不停的研磨滑弄，体内憋闷难耐，夏彤好想让那个东西干脆就这么插进自己的身体，狠狠的要了她，让自己尽情的放纵一次，可是女人特有的贞洁之心还是让她尽可能的保持着矜持。
　　不过，旷飞并没有急着插入女人的阴道，他先是俯身压住女人的身体，一手伸下去握着自己的肉棒，用龟头在女人肥美的溪谷中滑动，另一手搂过她的珍首，想要去吻小美人的嘴唇儿。
　　带着浓重酒气的呼吸喷在夏彤的脸上，这让她微微皱起了眉头，要在平时，夏彤很讨厌这种味道，每次徐志强喝酒之后，别说亲热了，就是睡在身边她都很不得一脚把老公给踹到床底下去，但今天这浓烈的酒气却让她顿时意乱情迷起来。
　　血气方刚的小伙压在她的身上，下身还被火热的坚挺不停的撩拨，夏彤真的要奔溃了，她的思绪逐渐变得模糊。
　　如今这样的场景，夏彤在无数个寂寞难耐的夜晚也不是没想过，可那只是意淫！是完全虚幻的！
　　说起来，夏彤的身体实际上已经被旷飞看到过两次了，准确的说，两次都是在她自慰的时候被看到的，一次在卫生间，一次在自己的卧室里……
　　更要命的是，夏彤发现自打被女婿看过之后，自己的欲望好像突然强烈了起来，最近愈发的明显，有时候只是看到或者听到一些比较下流的词语就会产生感觉，不光如此，她发现自我安慰的时候自己脑中幻想的对象也从最开始虚幻模糊的影像变成了清晰真实的存在！！！
　　每次向着顶点而去的时候，夏彤的脑中总是会出现女婿的脸庞，每当这时，强烈的高潮几乎是立刻爆发，记得上一次只是在睡觉前无意中看手机翻到了一个黄段子就忍不住自慰了，而且还是想着和旷飞……
　　而现在，它却真实的发生在了自己的身上，旷飞火热的躯体正压在她的身上，色手还肆意的抚摸着那些敏感部位，顶在她双腿间的那根坚硬滚烫的肉棒更是撩的她如痴如醉，这种感觉好羞耻，但又好期待。
　　他会进来吗？和他做的话，会是什么感觉？和我想象中一样？还是……
　　天啊，我到底在想什么，我这是……怎么了，我……
　　恍惚之间，夏彤猛的回到了现实，带着酒味的热气喷洒在她的脸上，她知道对方是想和自己接吻，这里的人本应该是自己女儿小慧！
　　而现在。。。
　　却是自己赤身裸体的躺在这里，接受女婿的爱抚……
　　待会儿甚至还要发生更加羞人的事情！
　　内心的不安和羞愧让女人来回扭动着脑袋，不让对方吻自己的嘴。
　　旷飞完全不知道此刻身下的小女人并不是徐慧，对于女孩的反应，他理所当然的认为对方是在耍小性子。
　　“小宝贝儿，还不理我啊？”
　　旷飞不再追寻女孩的嘴唇儿，转而亲吻她的脸颊，添咬她的耳垂，下身用龟头在肉缝中滑动的频率和力度也加大了不少，时不时的还要重点在阴蒂上摩擦一翻。
　　他在咬我的耳朵，好舒服……
　　他的舌头……
　　舌头在我的耳孔里边hp……
　　啊！
　　他下面的东西……
　　低在我阴蒂上滑动……
　　哦，好热……
　　好痒，嗯。……
　　不要弄那里……
　　啊！
　　我会受不了的……
　　女孩口中的呼吸变得急促，嗓子里也发出低低的嗯嗯声，胸口也开始快速起伏，很明显旷飞的努力起了作用。
　　男人受到了鼓舞，自然是加倍用心，他把脑袋移动到女人的胸口，叼住左边的乳头津津有味的吮吸起来，下面也开始专心挤压研磨女人的阴蒂。
　　唔，嗯……
　　唔……
　　女孩的口中哼哼唧唧的不知道在喃喃什么，不过从她身体的颤抖和急促的呼吸来判断，八成是非常的舒服，可旷飞还是觉得今晚的徐慧和平时有什么不一样的地方，总感觉对方不怎么配合自己，看来还得加倍努力才行啊！
　　旷飞一边继续尽心尽力一边这样想着。
　　实际上身下的女人早已被他弄得神魂颠倒了。
　　此时夏彤的内心十分期待对方能够快些把那个火热的东西插进来用以填补自己身体上的空虚，然而，在男女这事上一贯保持矜持和被动的她并没有表现出主动迎合的姿态，完全被蒙在鼓里的旷飞傻乎乎的认为对方还没有进入状态，依旧不停的努力着，重复着吃奶摸屄刺激阴蒂的动作，但始终没有要插入的表现。
　　夏彤快要受不了了！爱液一股股的从阴道内分泌出来，湿润的阴道口被龟头蹭的麻痒难耐，却不能得到真正的缓解。
　　他……他为什么迟迟不进行下一步呢？为什么要这样折磨我……在这样，我真的要奔溃了……呃！
　　要不，要不干脆我主动一些？把它迎进来……反正就这一次，放纵这一次就够了！只要自己事后不说出去，没有人会知道的！
　　不，不，不可以，我不能，不能和他……还是要想办法制止他，呈现在还没有真的发生……夏彤！你千万不要一错再错啊！
　　可是，他真的好会弄！
　　他的每一个动作……
　　都那么的疯狂，那么的火热，就好像要将我彻底占有一样，这感觉，我真的抗拒不了！
　　呜呜呜，怎么办，完了，我真的完了，好想和他……
　　事实上，夏彤的神志早已在自己被脱光的那一刻就陷入了迷茫，如今两人的性器挤在一起不停地摩擦，让她本来就迷离的情绪变得更加凌乱，什么是非对错，什么原则立场，什么道德底线，这些虚无缥缈的束缚统统都被她抛在了脑后。
　　矜持？都已经这样了我还矜持什么！我要追寻自己的快乐！只要，只要能让我快活这一次……什么都无所谓了！
　　激烈的思想斗争过后，夏彤发现自己心中先前所有担心和犹豫的感觉全都消失不见了，她现在只希望旷飞能快一些把下边那个正在自己阴门外摩擦的玩意插进来，只想把体内燃烧的欲望火焰全部释放出来，让自己舒舒服服的感受这一切。
　　调整好心态之后，夏彤大口喘息了几次，然后长出了一口气，紧绷的身体慢慢放松，当旷飞再一次吻上她脸颊的时候，夏彤伸出藕臂，抱住了他的身子，她迷上眼睛，献出香唇，吻上了对方的嘴，此时此刻，丈母娘对女婿已算是芳心暗许了。
　　身下的女人终于开始迎合自己，旷飞真是心中狂喜，小丫头不再怪自己了，自然更加用心的服侍起来，只不过，他并没有顺理成章的将肉棒插进女人的身体和她做爱，而是抬起屁股让下身离开了女人的水帘洞，口舌也和女人的嘴唇分开，顺着她的脖子来到胸口，再次含住了美人的乳房，细细添咬之后，一路向下，来到了小腹，舔过肚脐眼接着向下滑动。
　　就在旷飞准备继续往下舔的时候，美人却突然激烈的抗拒起来，虽说夏彤很保守，她和自己的老公也从来没尝试过那些羞耻的玩法，但毕竟也是四十多岁的人了，就算没亲自体验过还能没听说过吗？
　　所以她很清楚女婿接下来要干什么。
　　可正在兴头上的旷飞哪里顾得了这些，见女人用手挡的厉害，干脆坐了起来，拉起小美人的两条玉腿扛在肩上，接着双手拖着她的圆臀向上一抬，让圆鼓鼓的臀半儿顶在自己的胸口，这样一来，旷飞只要稍稍一低头，湿腻的阴唇便可落入自己的口中。
　　夏彤万万没想到对方会这样做，更没有想过还有这种夸张的姿势，自己身子几乎是倒立起来，臀部抵在男人的胸口，下身最为羞耻的部分彻底暴露了出来，而且自己一点反抗的余地都没有！！！
　　旷飞双手抓着美人的大腿，低头一口将那肥美湿润的阴唇含入口中滋滋吮吸，如同接吻一般，时不时还用舌尖划开娇嫩的秘缝将洞中的蜜露吸出然后咽下。
　　“唔……唔……”夏彤哪里受过这种刺激，刹那间全身就绷了起来，她用手捂住自己的嘴巴，极力克制着，深怕忍不住叫的太大声！
　　天呐，他真的亲上去了！那里，那里，不可以！快停下，会有味道……脏呀！！啊！
　　羞死人了！
　　他的嘴热乎乎的，呃，好像有个软乎乎的东西顶进去了……
　　哦，是舌头吗？！
　　他居然把舌头伸进……
　　那里边去了……
　　我的天呀！
　　快停下，不可以……
　　啊！
　　夏彤的身子不停地左右扭动，可她不论如何挣扎都没法摆脱男人的束缚，最后只能用力的夹住男人的脑袋，以此来缓解对方的动作。
　　“哼，受不了了吧！”
　　旷飞把企图夹住自己脑袋的大腿放下，嘴唇儿离开了湿润的蜜穴，这个过程中旷飞感觉自己的鼻孔和脸上有些痒痒的，嘴的周围也似乎有什么东西在骚弄！
　　是阴毛吗？
　　不会的！
　　小丫头可是光洁无毛的小白虎，那这些痒痒的感觉是什么？
　　有些疑惑的旷飞本能的想用手去摸摸看，但此时的夏彤羞愧难挡，她的身子一直都在不住的左右扭动，旷飞这会儿可不想让小美人的屁股从自己怀里溜走，加上色欲酒劲儿的影响，他也就先不管那么多了。
　　旷飞继续在女人的阴部舔吮了一会儿，弄的她气喘吁吁颤抖不已，秘缝中渗出的淫水非常多，看样子小美人儿也差不多满意了，今晚把自己的小兄弟晾在一边为你服务了这么久，它早就想钻阴道了！
　　该换我好好的爽一爽了，旷飞放下女人的臀部，重新让她平躺在床上，不给她任何喘息的机会，俯身一扑，右手搂着女孩的脖子就吻了起来，同时左手伸到下面扶着自己的分身轻车熟路的找到蜜源，屁股向下一送。
　　“嗯……”接吻中的女孩发出一声鼻音，两条胳膊紧紧抱住了男人，圆润的大腿也自然的抬起夹在旷飞的身体两侧。
　　旷飞感觉自己的分身进入了世界上最美妙的地方，温润，湿滑，紧凑，而且充满了无边的舒爽。
　　而夏彤则被一个滚烫到极致的巨大所填满，那种充盈的快感瞬间流向了全身，这种满胀感不是平时自我安慰时可以匹敌的，而是满满的充实。
　　两人几近疯狂的吻在一起，夏彤的藕臂紧紧抱着旷飞的身体，小手在他的背脊上抚摸，抓挠。
　　旷飞十分有节奏的耸动臀部，不断向里挺进，每一次抽送龟头都会挤开紧窄的媚肉向着阴道更深处挺进。
　　天呐！
　　他好大！
　　好粗！
　　啊！
　　还在不停的往里顶，哦，好长！
　　都要顶到肚子里去了，真的好大，哎呦……
　　这个位置……
　　嘶啊！
　　好特别的感觉……
　　啊！
　　顶的我心都发颤了！
　　我的天！
　　徐慧的爸爸从来没有到过的地方……
　　啊嘶！他真的要把我塞满了！哦……我在想什么！好下流啊！
　　挺动了一阵，等肉棒全部进去之后，旷飞发现今天女孩蜜穴给他的感觉好像不太一样，进去之后有点软乎乎的却又不失紧凑，腔壁上的媚肉一阵一阵的挤压着里边的肉棒，这包裹蠕动的感觉既陌生又熟悉，可他一时又说不出来哪里不同，旷飞一边缓缓滑动肉棒一边细细品味自己下体上的感觉，试图解开心中的疑惑。
　　或许是已经献身的缘故，又或许是性欲完全被勾了起来，此时的夏彤不再像之前那样被动接受，她渴望更加激烈的交合，但身上的男人却还在缓慢的挺动，几个来回之后，夏彤开始情不自禁的挺起下身迎合对方的顶送，每次碰撞都会轻摆娇臀，让两人结合的地方碾磨挤压，努力让那一处快感来得更加强烈一点。
　　旷飞自然也发现了女人的动作，阴道紧裹肉棒加上内壁湿腻的滑动让人根本无心去思考其它事情，于是他开始加速耸动臀部，一心享受做爱带来的快感，粗大的肉棒哼哧哼哧的在女人的阴道中穿梭，两人的性器严丝合缝的纠缠在一起，不断的碰撞摩擦，蜜穴中痴情的嫩肉死死缠绕着里边的男根，随着男人的动作被带的翻出翻进。
　　很快，啵滋啵滋的水声伴随着黏滋滋的摩擦声就从两人交互的部位传来，旷飞不断地挺动自己的虎腰，每一次都狠狠的插入，火热圆大的龟头撞击花蕊的深处，每一下都像是有什么心灵深处的东西被打破，碎成片片粉尘，然后再聚合重生。
　　“嗯，嗯……嗯……啊！”夏彤的嗓子里情不自禁发出舒服的呻吟。
　　旷飞仰起上身，将头部深深地埋在女人的玉乳之间，鼻子用力吸着乳肉的味道，双手伸下去一边一个紧紧抓着她的两片玉臀，拼命的握住挺动！
　　时间一分一秒的流逝，漆黑的屋子里充满了男女舒爽的喘息声以及性器交合发出的滋滋声。
　　在旷飞的肏干下，夏彤已经彻底狂乱了，一波又一波的性快感冲击着她的感官。
　　快点，再快点，用力！
　　夏彤的手臂紧紧楼着旷飞的脖子，将他的脑袋死死按在自己的乳房上，两条玉腿使劲夹着对方的腰臀，用尽全身的力量甩动娇臀尽情吞吐体内的硬物。
　　太舒服了，真的太舒服了，他好有力，好会弄，插的好猛！
　　被他弄得浑身的毛孔都打开了，阴道里边又酥又麻，要来了，高潮！
　　又要来了，嗯，又一次……
　　啊！
　　要出来了……
　　啊！
　　呜呜呜！
　　这已经是夏彤迎来的第三次高潮了，而且还是连续三次不间断的潮起潮落！这也是她这辈子从来没有过的感觉，她舒服的都快要晕过去了。
　　此时，夏彤的脑中一片空白，她什么都顾不得去想，只渴求能够得到更强的快感。
　　这一波高潮过后，夏彤的身体已经软成了一滩，她真的没力气了，而旷飞依旧还在挺动。
　　天呐，他……
　　他也……
　　太持久了！
　　哦，下面都被弄麻了，要被插穿了，啊！
　　在这样下去……
　　明天，明天会起不来床的！
　　嗯……
　　又来感觉了……
　　哦，我的天……
　　又要泄了……
　　救命……
　　啊啊啊！
　　身下的美人儿来了好几次高潮，旷飞不可能没有察觉，只不过，他总觉得今晚这次交合徐慧的反应和平时很不一样，既没有舒爽时高抗的呻吟也没有高潮后呜咽着求饶，是啊，因为今晚在他身下婉转娇吟的女人压根就不是小姨子徐慧，而是丈母娘夏彤，毫不知情的旷飞只能用仅有的理智胡乱的猜测，黑暗中借着微弱的光线，他看到女孩眼中有亮晶晶的东西在闪烁，莫非她不满意我今晚的表现吗？
　　小慧……
　　看来我还得继续努力才行啊，旷飞稍稍放慢速度，深吸了几口气，强压着射精的感觉开始了新一轮的抽送。
　　咦？
　　什么东西，什么东西滴落到了我的脸上？
　　凉丝丝的！
　　一滴，又一滴，吧嗒！
　　吧嗒！
　　还有胸口，脖子也有！？
　　啊！？
　　是汗水！
　　是他的汗水，好拼！
　　他这样不惜体力，是为了让我更舒服吗？
　　不对，他是在取悦小慧，他只是把我当成了小慧，但是，一个男人为了让女人舒服居然可以在床上这样拼尽全力吗？
　　为什么徐慧的爸爸从来没有过！
　　就算是刚结婚的时候他也从未如此卖力的在我身上耕耘，是因为他压根不爱我吗？
　　唉……
　　夏彤还在胡思乱想的过程中，旷飞决定换一个姿势，他停了下来。
　　哦！别停啊！哎？！他射了吗？好像没有啊！为什么拔出去了？别出去！快插进来啊！
　　夏彤纳闷的几秒钟里，旷飞扶着她的身子，将她翻了过来，变成了跪趴在床上的姿势。
　　旷飞先是在美人的俩个臀半儿上轮流亲了几口，然后跪在女人后边用手向两边搬开她的屁股蛋儿，挺着鸡巴靠了上去，龟头再一次对准了湿润的肉缝。
　　啊！？他把我扶起来了，要干什么？趴着吗？这种姿势……是要从后边做吗？好羞耻，啊！他，他在亲我的……屁股，嗯，他不嫌弃吗？
　　呃，他那玩意儿……又顶到门口了，好热！好硬！
　　他用龟头在我的阴唇上滑动……不要这样……我受不了了……快，快进来！
　　啊，进来了……他又进来了，哦！好硬，好热……好长！嗯嗯嗯……
　　旷飞跨骑在美人的屁股后边，抓着肉棒在女人的屄缝中滑动了几下，接着双手握紧她的胯骨将分身挤入了女人的阴道中，狂风骤雨般的肏干接踵而至，胯下的女人立刻就发出一连串无比爽快的娇吟，小穴内壁也在急剧的抽搐，像漩涡一般紧紧的咬住里边的肉棒，一股股淫水随着男人的抽送被带出体外，顺着女人的大腿内侧缓缓流了下去。
　　哈啊！还是那么有力，还是那么大，弄的……太猛了，好快！嗯哼……啊！好喜欢！好棒！
　　结婚这些年来，夏彤头一次体会到今晚这样如此强烈的快感，也是第一次知道男人做这事居然可以如此的持久和狂猛，她感觉自己的灵魂都要被对方给捅出窍了似的，又是连续几次不间断的高潮过后，她真的有点受不住了。
　　小祖宗，饶了我吧，在这样下去，我，我非得被你给弄死不可！啊，不行了，又要泄了，啊！被你弄……死了……唔嗯……
　　“啊……嗯嗯嗯嗯……”夏彤的阴道再一次开始抽搐，她全身的肌肉都在痉挛，还有些理智的夏彤用手死死捂着自己的嘴巴，意图将这淫荡的呻吟声压到最低。
　　女人高潮时滑腻的蜜穴在急剧收缩，无数的小肉芽刺激着男人的肉筋，再加上她全身不自主的颤动以及那种压抑的叫声，视觉、听觉和感官上的多重冲击让旷飞的忍耐也抵达了极限，他再也控制不住射精的冲动了。
　　今晚前前后后这一顿折腾弄了快一个钟头，双方也都已经非常满足了，并且有点累了，旷飞把肉棒顶在阴道深处感受着她高潮时的蠕动，等女人这一波高潮褪去之后，他抬手在女人的屁股上重重的拍了一掌，一边缓慢的抽动一边喘着粗气问道：“呵……小宝贝儿，这下爽了吧！”
　　唔……夏彤给出了一个无力的呜咽。
　　“呵，小宝贝儿，我也要来了，你吃药了吗？要不待会儿我……拔出来射……嗯？”
　　旷飞实际上很想直接内射的，就和他平日里所做的一样，但考虑到今天不知道小丫头吃没吃避孕药，所以还是保险起见。
　　“嗯……别……别出去……射进来……嗯……可以……”这句话夏彤想都没想就脱口而出，甚至主动压低上身翘起臀部做出了迎接的动作。
　　夏彤这个年纪已经不是很容易怀孕了，何况她当年生完俩个女儿之后就上了环，所以怀孕对她来说完全是不存在的。
　　得到许可，旷飞抱着女人的屁股开始猛肏，虽说射精的感觉已经很强了，但这一阵抽插还是长达好几分钟，爆发前的冲刺也是做爱过程中最猛的时刻，夏彤直接又被送上了一次巅峰，旷飞迎着不断抽搐的肉穴狠顶了十几下，下身一麻，暴涨到极点的龟头开始跳动，他用双手死死握住女人的腰，小腹紧紧贴在女人的屁股后边，精关一松，大股大股的生命精华喷薄而出，整个肉棒都在一颤一颤的抖动。
　　“吼！”
　　“啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”滚烫的热液冲击着夏彤的花蕊，成熟的女人被浇的浑身乱颤，她的大脑一片空白，腹部在猛烈地收缩，战栗般的快感随着阴茎的跳动传遍全身，她情不自禁的向后用力挺起屁股，让两人的下身更紧的贴在一起，口中发出了无比爽快的呻吟声。
　　他射了，射进来了，射进我的身子里了！好烫！嗯，好舒服！啊！一股一股的！唔！嗯！天呐！好多！
　　一共射了足足七八下，射精后的旷飞胳膊一软，喘着粗气趴在了女孩香汗淋漓的背上，随后女人也软绵绵的趴倒在了床上。
　　他好重，被他这样压着好有安全感！他一定很累吧！如果，如果我还年轻的话，一定会给他生个孩子的！
　　变软的肉棒从女人的阴道中滑出后，旷飞从她身上翻了下来，今晚这次结合和以往带给他的感觉确实不太一样，真的很累，就算如此，旷飞依然没有忘记事后的温存，他将女孩搂进怀里，在她的脸上吻着，大手不忘在女孩的身体上爱抚游走，当她的手摸到女孩大腿的时候，对方主动的握住了他的手，引导他环住她的腰。
　　“小宝贝儿，今天你好安静！好奇怪……”旷飞一直不明白为何今晚的徐慧要刻意的压制自己的感情，但此时的他已经没有多余的精力继续琢磨了，酒精加上刚刚的大体力运动让他十分的疲惫，没几分钟他就搂着温软的女体进入了梦乡。
　　旷飞睡着之后，夏彤从他的怀里钻出来，费力的爬了起来，她本打算就此离开找个地方，可刚刚激烈的床上运动确实让她有点吃不消了，两腿间还在微微的发疼，大腿也抖得厉害，她试着站起来，却发现走路一点力气都没有，这个样子肯定是没法独自离开这里，现在又是半夜，出租车也没有，唉，先暂时待在这休息一会儿吧！
　　这混小子也累了，一时半会儿不会醒来的。
　　心里虽然这么想，可夏彤还是不敢合眼，就怕自己睡过了头或者对方什么时候会突然醒过来，她就这么静静的坐在旷飞的身边。
　　我好困，要不眯一会儿？
　　不行，万一他醒过来怎么办？
　　假如他要是醒了看到床上是我会怎么想？
　　有没有可能还会和我发生……
　　如果他还需要的话，我要不要答应他？
　　哎呀，我在胡乱想什么啊！
　　不可能，不可能的，今天就是个误会，绝对没有下次，绝对！
　　可是，和他做真的很上瘾！
　　好尽兴！
　　夏彤不由自主的看着旷飞的方向，虽然看不清，但她的内心很想再次和这个男人做爱，再次体验那种欲仙欲死的快感。
　　这一刻，夏彤突然觉得自己变坏了，但那种被阳具顶撞精液喷射冲击时的飞上云端的快感，那种抛开一切酣畅淋漓的放纵都已经深深扎根在了心里。
　　最终，夏彤还是靠着床头睡着了，在罪恶感和回味的挣扎中沉沉的睡了去。
　　********************
　　第二天早上，旷飞醒来的时候，大床上只剩下了他一个人，昨晚和自己激情缠绵的小美人已经踪迹全无，他揉了揉脑袋，强打精神看了看凌乱的床单，除了一片狼藉的大床之外，昨晚和徐慧的云雨过程甚至都有点记不清了。
　　穿好衣服在家转了一圈，空无一人，唉，一大早的小丫头去哪了？
　　旷飞坐在客厅缓了缓神，感觉头重脚轻，昨晚好像确实是有点过火了，他决定还是先回家睡一觉比较好，在这里待着是在有点危险，毕竟丈母娘随时可能过来，只不过他不知道是，此时此刻，夏彤也正心乱如麻。
　　天刚蒙蒙亮的时候，夏彤就从梦中惊醒，她看了一眼还在熟睡的旷飞，算是松了一口气。
　　这一会儿，夏彤的眼睛一直盯着旷飞，她发现这小子好像比以前更帅气了呢，而且还有漂亮的胸肌，怪不得昨晚那么厉害呢，斯斯文文的外表真看不出来还有这样的实力，夏彤的手忍不住摸上了旷飞的胸手指轻轻在小奶头上捏了一下，唉，怎么回事，我，我这是怎么了，可是……
　　他真的好帅气，想亲他一口……
　　还是算了吧，万一把他弄醒可就糟了，哎呀，就一口……
　　嗯！
　　反正这也是最后一次亲他了！
　　夏彤把脸靠近旷飞，轻轻的在他的脸上吻了一下。
　　啊！我都做了些什么……不能这样了，我，我，我得走了！
　　夏彤急匆匆的离开了徐慧的住处，回到家后她坐立不安，昨晚的事情除了自己之外，绝对不能被任何人知道，但是他把我当成了小慧，如果他和小慧见面的话一定会露馅的，怎么办？
　　找机会杀了他？
　　不行，我，我下不去手，那是犯法的，不让他和小慧联系？
　　太难了，根本不可能，怎么办，到底该如何收场？
　　要不……
　　要不先这样，我先去找徐慧，找点借口这几天不让她和旷飞见面，然后再想办法，目前只能这样了，如果这事注定会被人知道，那，那我……
　　那我大不了一死就是了……
　　听天由命吧！
　　“喂，小慧！你这几天能回来陪陪妈不？”
　　给徐慧打了电话，夏彤的心稍微踏实了一些，她走进浴室简单的冲洗了一下，光着身子站在镜子前，镜子里的女人容光焕发，媚得滴水的眼神让她自己都有些心动，果然女人是需要性爱滋润的，看着遍布在自己胸口的咬痕，下身甚至又出现了酥麻的感觉，她痴痴地浅笑，想起昨晚的荒唐，心里竟没有一丝不快，只是……
　　接下来该怎么面对？
　　********************
　　这几天夏彤一直用各种借口让女儿留在身边，即便如此，她也知道女儿和旷飞肯定会用手机偷偷的联系，不过，目前看来他们还没有聊那晚的事情，可在这样下去也不是个事！
　　徐慧被丈母娘叫回家里好几天了，也没什么重要的事情，可就是不让徐慧回去单独住，旷飞觉得奇怪，但又没什么办法。
　　周五晚上，徐慧破天荒的给旷飞打来了电话。
　　“旷哥哥！”
　　“喂？小宝贝你在哪？”旷飞心里非常希望徐慧现在已经从丈母娘家里出来了。
　　“哎，我妈她不让我回去……我也不知道为什么……郁闷死了！”徐慧很小声的抱怨着。
　　“她没说啥吗？”
　　“唔，没有，她这几天好像有什么心事似的，我也说不出来哪里不对劲儿！”
　　“这样啊，奇怪了，这都一个星期了，也没和你说什么吗？”
　　“没说……我猜，可能是和我爸有关吧！”
　　“哦，这样啊……”旷飞说完又自言自语的嘟囔了一句：从咱俩约定的那晚之后……
　　这句话正好被徐慧听到了。
　　“哦，对了，你提醒我了，那天我一个姐们儿正好过生日，把和你约会给忘了……反正你也没去！”
　　“啊？什么没去，我还和你……”
　　话还没有说完徐慧就打断了他：“哎呀，就一姐们儿过生日……”
　　“嗯？”旷飞完全懵了，这小丫头说啥鬼话呢。
　　“就那天啊！你咋听不懂呢……好了，也没啥大不了的！等我妈放我走再好好补偿你！嘿嘿！”
　　“你都把我说糊涂了……”
　　“什么糊涂不糊涂的，我去给好姐们儿过生日了呗！”
　　“那你早上也不和我说一声，还以为你去哪了呢！”
　　这一番话算是彻底把旷飞给说晕了，他以为是第二天一早徐慧急着去给她的朋友过生日去了。
　　“能去哪啊！嘘……先不和你说了，我妈好像在外边！挂了！”
　　和徐慧通过电话之后旷飞躺在自己的的床上思考着什么，总有种不安的感觉，丈母娘突然阻止徐慧单独出去住肯定是有什么特别的原因，莫非她发现了什么蛛丝马迹？
　　旷飞仔细回想了一下，确定自己没什么物品留在中心的别墅中，一向警觉的旷飞决定第二天去丈母娘家里拜访一趟，他要亲自确认一下丈母娘反常的原因到底是什么。
　　周六一早旷飞和丈母娘打好招呼，中午拿了些水果就去了。
　　“旷哥……姐，姐夫！你来了！”见旷飞来了徐慧高兴的差点说脱口。
　　屋里的夏彤看见女儿这副样子心中像是打翻了五味瓶。
　　“呀！小慧也在啊，妈！我来看看你！”旷飞看到徐慧先是做出惊讶的样子，接着笑嘻嘻的和夏彤打着招呼。
　　“嗯，来来，坐！”夏彤看了一眼旷飞，然后扫了一眼像花痴一样盯着旷飞看的女儿，这小丫头，哎！
　　“哦，哈哈，好久没来看您了呢！”
　　旷飞把水果放在边上，转头看着徐慧说道：“这小丫头咋还跑回来了呢，是不是一个人在外边生活不下去了啊！？”
　　徐慧知道旷飞是在演戏，于是换上了一副刁蛮的样子：“你才活不下去呢，我这是回来陪陪我妈，你懂什么！”
　　“你俩先坐，我去给你们拿豆浆！”夏彤看着俩个作秀的小混蛋心说，装的还挺像！
　　旷飞接过豆浆，他的眼光从丈母娘的手一直向上扫，当他看到那张美丽的脸庞之后，顿时有点发愣，原来丈母娘也同样再看他，两人的眼神交汇在了一起，为什么丈母娘今天给自己的感觉如此不同呢？
　　自己似乎对她……
　　十分的熟悉，准确的说是对她身上的气息和别的什么如此的熟悉！
　　接下来的时间里旷飞发现自己的丈母娘确实是有些异常，表情虽然和以往没什么两样，但她在看自己的时候双眸中却多了一种难以理解的神采，是喜爱？
　　害羞？
　　痴迷?除此之外，似乎还带着少许的责怪、哀怨和厌恶……
　　这么多种情感夹杂在一起，真是让人无法读懂。。。
　　直觉告诉旷飞丈母娘如此异常不是单单和老丈人有关，但他又想不出其它的可能性，吃过午饭，旷飞没有多留，草草的走了。
　　旷飞走后，夏彤回到自己的屋子，她的手紧紧握着，内心一刻都平静不下去，她站在镜子前拉开衣领，已经好几天了，胸口上的吻痕依然清晰可见，成熟的女人看着镜子中的自己，脑中不断重复着那晚的画面，不知不觉中女人将一只手插入衣襟放在了乳峰之上，另一只插入裤腰摸向了溪谷。
　　曾经，夏彤认为一个女人总是想床上的事情是非常羞耻的行为，而今，有过那晚的事情之后她的心态完全的转变了，她的手指攀上挺立的乳头上轻轻的揉捏，想象着是旷飞在吮咬自己的乳房，这一刻，夏彤完全沉浸在了自我安慰的氛围中，眼前的一切逐渐变得模糊，取而代之的是一个年轻强壮的身影。

