==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙绿
👤 作者：星河渐晓
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：211638
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,经典,剧情
🗿 肉量：21.82%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　玄天大陆，偏居修仙界一隅，疆域数百亿万里，其四周则是浩瀚无际的海域，只有修为达到至高的地仙境界或者使用传送阵方可离开前往其他大陆，地仙境界多避世修炼，少有跨大陆穿行，而且海域中多异兽，极其危险，最可靠的就是传送阵，不过启动的资源极其庞大，一般修仙者传送一次几乎耗光家底。
　　修仙界以人族实力最强，不过玄天大陆的人族实力在修仙界算是中下游，且距离大陆之尊的修仙大陆距离太远，因为如此，这给了其他族可乘之机。

全文

第1章 大陆硝烟
　　玄天大陆，偏居修仙界一隅，疆域数百亿万里，其四周则是浩瀚无际的海域，只有修为达到至高的地仙境界或者使用传送阵方可离开前往其他大陆，地仙境界多避世修炼，少有跨大陆穿行，而且海域中多异兽，极其危险，最可靠的就是传送阵，不过启动的资源极其庞大，一般修仙者传送一次几乎耗光家底。
　　修仙界以人族实力最强，不过玄天大陆的人族实力在修仙界算是中下游，且距离大陆之尊的修仙大陆距离太远，因为如此，这给了其他族可乘之机。
　　人族在玄天大陆广泛生存，基数极为庞大，基数庞大的好处就是能筛选出更多的修仙者，所以在修仙者数量上人族完全碾压妖魔两族，不过数量多造成了质量良莠不齐，有人遁入深山，无视异族威胁，甚至有人通敌求荣，这造成本来就并不强势的人族一直被压制。
　　所幸乱世造英雄，总有人在危难之际横空出世，让人族渡过一次次困难，于是很多人以为这样僵持的情况会一直持续下去，然而这种想法一直都是不切实际。
　　妖族与魔族厌倦这种胶着的状态，于是进行秘密合作，使用秘术复活死去千万载的强者，这些曾经的强者无不是拥有惊世战力，再加上两族的底蕴，面对人族将会取得极大的上风。
　　而事实也如此发展，妖族秘密复活的两个强者修为达到了地仙后期，与曾经地仙巅峰的水准也没有相差多少，而人族这儿明面上仅有一个地仙后期的仙执。
　　仙执并非玄天大陆的修士，而是修仙大陆派遣而来的修士，用于监视异族动向，稳固修仙界人族的统治。
　　仙执的修为达到地仙后期，算是修仙界的至上存在，修仙界的八大境界分别为练气，御灵，半仙，地仙，金仙，仙王，仙帝，只要突破半仙后就步入仙人层次，纳入仙界，生命悠久，近乎不灭。
　　而如今的战事已经脱离常规范畴，牵扯到地仙修为就是仙界和妖魔界的一次私下对抗，这种冲突由来已久，几乎都发生是金仙层次以下，高层都保持克制，修仙界虽然是人族独大，不过异族还是不容小觑。
　　如果没有这两个复活的地仙后期强者，妖族和魔族负责入侵的将领乃是两个地仙中期的修为，只能和仙执打平手，而现在突然增加两地仙后期的强者，高层实力直接翻倍。
　　虽然复活的强者修为惊人，没有神志，一身地仙后期的实力无法完全施展，不过两个联合起来击败一个同是半仙后期的仙执完全没有问题，而人族这边目前的最强者已经步步溃败，妖魔两族的将领直接率队横扫人族其他强者，有了高层的强大支持，魔妖联军攻破了人族的许多城池，短短数十年人族便失去了五分之二的土地。
　　人族遭此浩劫几个隐居不问世事的地仙强者终于坐不住了，天阳山脉，为贯穿整个玄天大陆的一条巨大山脉，人族的两位避世地仙终于出手，两人修为均达到地仙巅峰，与极道金仙相比也不过一步之遥而已。
　　人族的两强者出手后人族的颓势马上得到遏制，在低端修士数量上人族并不逊色于魔妖联军，现在两个地仙巅峰强者的出现直接与两个复活的强者和魔妖将领进行碾压，魔妖联军没有了高层修士的支援后进攻顿时受阻，战争陷入了僵持阶段，不过魔妖两族似乎已经料到这个情况，就在僵持了没有多久，魔族和妖族再次复活了三个地仙修士！
　　这一次有一个地仙后期，两个地仙巅峰，三个地仙加入战场后僵持的局面再一次被打破，作为大陆的直接领导人仙执则是魔妖两族的重点关注对象，在魔妖两族第二次秘密复活地仙后就全部一起对仙执进行围杀。
　　而人族这方面也没有想到魔妖两族会这样快速的再一次复活地仙修士，猝不及防之下的仙执遭刚复活的三地仙修士围攻，重伤而归，一身修为也跌落到半仙境界，元气大伤。
　　不过仙执作为修仙大陆派遣而来的修士，底蕴和手段层出不穷，在拼死抵抗下还是重伤了一个地仙后期的傀儡修士，但是整个人族的情况仍然不容乐观，最强战力两个地仙巅峰的隐世强者连番战斗早已经力有不济，此刻完全敌不过三个地仙后期和两个地仙巅峰，而且还有两个地仙中期的妖魔两族将领在一旁虎视眈眈，高层完全被钳制之下，人族再一次节节败退。
　　树倒猢狲散，不少修仙者见人族大势已去，纷纷遁走，人族的溃败愈发严重，就在人族丢失了接近五分之四的土地后，玄天大陆突然出现三个神秘地仙女修，直接力抗三个地仙后期修士，其中一人甚至单独击杀了一个落单的地仙后期。
　　顿时魔妖两族震惊不已，经过魔妖两族埋伏在仙界的探子查看，原来是两个原本半仙巅峰的女修突破到地仙初期，一个地仙初期的女修突破到地仙中期，而且据探子多方搜寻后汇报，仅是半仙巅峰的女修夏玄月和云筱月联手就能和仙执战平，地仙中期的女修雪虹月在在初期就能压仙执一手，如今突破后局势变得难以估算。
　　实力再一次被洗牌，人族两名受伤的地仙巅峰，两个地仙初期，一个地仙中期不过战力比肩巅峰，而魔妖联军则是两地仙巅峰，两地仙后期，两地仙中期，虽然魔妖联军纸面数据看上去更强，不过因为没有神志只能机械化使用法术战斗力大打折扣，不然也不会被地仙中期的女修所斩杀。
　　此后又经过几次交手，魔妖联军几次集中全力仍然未能将战果扩大，甚至在此期间傀儡还受到不少的伤害，如果再多来几次要失效，魔妖联军的将领脸色很难看，现在情况突然变得扑朔迷离，这让已经看到获胜希望的他们如何甘心？
　　如果再拖下去引起修仙大陆的警觉就更加不好办了。
　　不过魔妖联军占领了人族大部分领土，获得大量天材地宝。利用这些东西魔妖联军想到了一个办法。
　　定阳城，曾今是玄天大陆修仙者最大聚集之地之一，仅次于玄天大陆仙界首都九华城，不过如今已经沦为魔妖联军司令部，此刻在一栋金碧辉煌的大殿中一男子紧锁眉头，显得心事重重。
　　这男子名为段帅，乃是魔族负责入侵的将领，段帅沈思了一会，对一旁的妖异男子道：“妖陵，真要这么办？”
　　叫妖陵的男子露出一抹怪异的笑容道：“不然你想怎样？不再进行动作我们可以说必败无疑，都是那三个婊子害的，不过这是我们不能预料的事，就算是回去上面也不会拿我们怎么样，我们要做的就是尝试。”
　　段帅点点头，随后拿出一个储物戒指递给妖陵，里面满是搜刮而来的天材地宝，妖陵接过随后离开，几天后，大殿中坐着三人，其中两人还是段帅和妖陵，不过这一次多出了一个老者，这老者看上去瘦骨嶙峋，不过有一种不怒自威的气势。
　　“这人叫绝杀老祖，出手狠辣，据说是修仙大陆中一流宗门朝天宗核心弟子，偷了镇宗至宝小挪移镜，被宗门太上长老追杀后使用小挪移镜逃到这里，在地仙巅峰沈淀已久，据说追杀他的是一个金仙强者，而现在还安然无恙，实力绝对够。”
　　妖陵传音给段帅，段帅心中满意不已，看来这次稳了，三人又商议了一下具体的酬劳和行动措施，随后大笑不止，当即摆起宴席大吃大喝起来。
　　天门山脉，乃是玄天大陆人族的首都九华城最后一道屏障，只要跨过这个山脉人族就彻底败北，而决战也在此拉开，此刻绝杀老祖御空而立，皱着眉头看着对面三个影影绰绰的身影，绝杀老祖知道这就是魔妖联军进军的最大阻碍，也是自己的对手。
　　同为地仙境甚至更高，不过绝杀老祖还是不能看透三女的真实面貌，这让绝杀老祖有点好奇，纵横修仙界数千年，绝杀老祖什么样的女人没见过？
　　不过第一次看到对面三女还是让绝杀老祖有一种看不透的感觉。
　　对峙了一会，绝杀老祖率先行动，隔空一挥，顿时一股莫大的压力传来，绝杀老祖出手后妖魔联军复活的傀儡也开始动作，仙界这边也同时出手，顿时两方强者开始厮杀起来，周围的低阶人族修士也应声而动，抵挡住冲向九华城的异族。
　　战斗持续了一天仍然没有停息，绝杀老祖越打越心惊，他修炼数千年还是第一次遇到如此变态的对手，以地仙中期和自己打了许久居然不落下风，而另一边两名刚进地仙初期的女修居然牵制住一个地仙巅峰和两名地仙后期的傀儡，简直是变态。
　　剩下的傀儡和两个地仙中期的将领和两个受伤的隐世强者打的难分难舍，无暇顾及其他，魔妖联军的主力都被牵制了这怎么打？
　　瘦死的骆驼比马大，魔妖联军的低阶修士仍然不是仙界这边的对手，很快节节败退，战争持续到第三天，绝杀老祖毕竟是久经沙场，凭借着深厚的修为和战斗技巧最后还是勉强占据了上风。
　　而雪虹月本就战斗经历极少，如今还能越境和绝杀老祖打的难舍难分已经是骇人听闻了，而另外两女夏玄月和云筱月看到雪虹月陷入劣势不由得想过来支援，不过关心则乱，两女一分心本来打的不相上下的情况马上反转。
　　转瞬间仙界这边优势就被逆转，下方的异族修士不由得欢呼起来，加快的进攻的强度，战争再度持续了一天，在被绝杀老祖压制下雪虹月无法再维持遮掩仙术，露出本身的倾世容颜。
　　绝杀老祖顿时傻了，雪虹月的容貌让他这个见过大风大浪的人都楞神，不过绝杀老祖很快回过神，只是已经晚了，就在绝杀老祖楞神的一瞬间雪虹月抓住这个机会，一举将绝杀老祖打伤。
　　而另一边的两女在被压着打了一天后也和雪虹月一样不能再遮掩，虽然两女一样拥有不属于人间的绝世仙颜，不过奈何对手是冰冷的傀儡，而且有了绝杀老祖的前车之鉴，一旁和隐世强者战斗的段帅和妖陵完全不敢分心。
　　此刻绝杀老祖非常憋屈，本来胜利的天平倒向自己，转眼自己负伤，不过这伤只是让绝杀老祖进攻的步伐缓了一下，还没有伤及根本，然而接下来的一股不祥预感让绝杀老祖再也无法淡定，根据多年来的逃亡经历，绝杀老祖知道追杀自己的金仙已经追踪到自己的大概位置。
　　“该死，怎么来的这么快？我恨啊。”
　　绝杀老祖长啸一声，随后奋力一击，雪虹月躲开后，绝杀老祖突然化作一道流光朝天边飞去，段帅和妖陵没想到绝杀老祖就这样跑了，而绝杀老祖跑了后雪虹月调转枪口对付剩下的傀儡，最终经过长达一个星期的鏖战结果以魔妖族战败告终，此消彼长之下魔妖联军的傀儡修士全部被击杀，其中魔妖联军的首领更是受重伤而逃，差点陨落。
　　而仙界这边仙执和两个隐世强者被重伤，此战终于获胜，而魔妖联军高层溃败后人族这边低层修士凝聚力大大增强，很多墙头草再次回归，仅仅是十余年时间，人族就收回来全部失地，不过考虑到人族这边长期角逐也是损失惨重，没有继续对异族进行追击，而是休养生息。
　　天门山脉决战后，雪虹月为首，夏玄月和云筱月三女力挽狂澜的神话顿时传遍了整个玄天大陆，而且这并不是主要的，传闻参加了天门山战役的修士回来都是魂不守舍的，因为三女不仅修为实力超绝，容貌也是整个大陆的顶级，无人能出其右。
　　而不乏好事者甚至将以雪月仙子，圣雅仙子，云端仙子分别对应雪虹月，夏玄月，云筱月三女，没想到居然在大陆疯传，很多没有参加天门山脉决战的修士更是懊悔不已，只能去购买画像贴于墙上每日观摩。
　　而差点就挂了的魔将段帅更是对三个仙子念念不忘，段帅是从其他位面穿越而来，那儿虽也有秀丽的风景和漂亮的女子，不过相比起这儿的完全不是级别，自从在天门山脉见识了三女的倾世仙颜，段帅才知道什么是人间绝色，平时的花容月貌，沈鱼落雁，倾国倾城之词已经完全不足以形容她们，她美的已经不属于这个世界。
　　三个女超凡的清雅气质让人产生一种朝圣，不敢生出亵渎的念头，段帅每次想到这些就心痒痒，要干翻了好几个女人才能泻火，而且之后还有一种意犹未尽的感觉。
　　从玄天大陆败退回到魔界的段帅食不甘味，平时从仙界秘密抓来的漂亮女修已经满足不了段帅，段帅想到自己瞥见雪虹月那美到令人窒息的俏脸，被雪白宫装包裹下的挺拔酥胸，偶然间看到玉足上若隐若现的粉蓝绿色彩虹袜这都让段帅段帅下体一阵膨胀。
　　“帅将，这段时间频繁的抓捕女修已经引起了仙界的警觉，前段时间战争仙界无暇顾及，现在安定下来了我们这样频繁的抓捕女修已经不容易掩饰，不过仙界方面还没有怀疑到是我们所做。”
　　此刻魔将段帅躺在一张大床上，身下一个面容美丽的仙界女修正在含着段帅巨大的肉棒吞吐着，段帅的肉棒足足有十六厘米这么长，还有接近鸡蛋大小的龟头更是惊人，吞吐肉棒的女修也只能含住肉棒的前段。
　　而享受着美女仙子卖力服务的段帅却微微皱眉，段帅并不算是一个帅哥，不过却给人一种棱角分明，硬朗的感觉，而且带着一股痞气，这些东西综合在一个人身上给人以一种二流子的感觉，显得很怪异。
　　段帅无奈叹了口气，这次对玄天大陆的进攻可是蓄谋已久，如果这次征伐成功，整个大陆的资源包括美女都将成为段帅的囊中之物，然而天不遂人愿，本来已经唾手可得的东西像煮熟的鸭子一样飞了，不过段帅却没有多灰心，虽然失败，不过段帅并没有多少感觉，因为段帅内心已经被三个绝美的身影所占据。
　　现在听着属下的汇报的段帅也清楚现在也不能够乱来，万一惹恼了仙界自己可要成为替罪羊，那情况不是段帅希望看见的。
　　挥挥手让属下离开，段帅思索着下一步该怎么办，这次的失败让段帅在魔界的地位不太稳固，而段帅也不愿意一直磨在这儿，没多久段帅有了主意。

第2章 绝世仙子
　　与此同时，离魔界首都魔天城万万里之遥的玄天大陆首都九华城附近，一座高耸如云山脉上三名女修在葱郁的草地上席地而坐。
　　这三名女修自然就是整个大陆的偶像仙子，只见三女之首的雪虹月正慵懒的靠在树下，柳眉稍扬，星眸微启，贝齿轻咬着樱唇，一袭胜雪的衣服与洁白无瑕的肌肤相映成趣，坚挺傲立的酥胸，就算是隔着衣服也能看到其曼妙的身姿。
　　“虹月姐，天门山脉一战后就这么结束了么？总感觉这事还没完。”
　　说话的是三女中排行第二的夏玄月，只见雪虹月将玉手抬起，轻轻一拨额间的青丝，看着远方翻滚的流云轻声道：“玄月，没错，此事看上去是结束了，不过因此产生的其他连锁反应就不是我们所能够窥测的了，不变应万变吧。”
　　云筱月和夏玄月点点头，星眸中微闪，对于雪虹月她们非常信服，无论是从雪虹月的智慧还是修为，从修仙大陆到玄天大陆没有人能够胜过雪虹月一筹。
　　突然，云筱月感觉到上层的空间一阵波动，与此同时，夏玄月和雪虹月也感觉到了，还没等三女细看，一个人就从天空中掉落，直接砸在雪虹月身上。
　　迷迷糊糊间，我只记得自己从远古仙殿中的传送阵离开，从空中跌落，不过此刻我并没有感觉到多少疼痛。
　　而且鼻中嗅到一股淡雅的清香，我不禁及其沈醉，不过我还没有吸几口，突然间一股巨力将我弹开，我顿时清醒了不少，睁开眼睛，顿时我看到了让我不可思议的一幕。
　　只见眼前三名美到令人窒息的仙子，仿佛一切世间的美丽都被集中起来，她们身上空谷幽兰和淡雅出尘的气质让我顿时沈迷，我瞬间痴了。
　　不过看着她们微皱的秀眉，我顿时清醒了不少，瞬间将四周打量了一下，再参考我在远古仙殿中得到的消息，我顿时知道我现在的处境了，心中苦笑一声，没想到我真遇到只有小说中才有的巧合。
　　赶紧整理了一下思绪，我准备开口打消这个误会，以我在远古仙殿中修炼得到的金仙初期实力自然轻松看穿三个仙子的修为，不过我还没有开口雪虹月已经对我出手了，此刻我也只好停住要说的话，运起灵力抵抗住雪虹月的出手。
　　虽然雪虹月天资超绝，不过面对跨越一个大境界的差距还是不能将我怎样，看到另外两个仙子也打算出手，我也顾不得详细解释，赶紧喊道：“停停停，我认识独萧风。”
　　话说完三女果然停手了，不过脸色对我这个不速之客仍然没有好转，我知道如果我接下来解释有问题我可能还要遭到围攻，虽然我不惧，不过打起来我可是良心过不去。
　　“你们知道远古仙殿吧，我就是从那儿来的。”
　　我话还没说完雪虹月将我话打断“远古仙殿早在一万年前就彻底被上几任仙帝联合彻底封死，呵呵，章口就莱？”
　　雪虹月说完又要出手，我此刻也不禁有点无语了，话不投机半句多，我也没有废话，将一身的金仙的气息展现出来随后道：“我现在的修为有骗你们的必要么？”
　　感受到我真切的金仙实力，三女也没有说话了，我松一口气随后道：“我真的是从远古仙殿出来的，不过我并不是仙界的人。”
　　我话说到这，三女以诧异的眼神打量这我，这让我突然有点不好意思，毕竟被三个美的不像话的仙子盯着换谁都得有反应，定定神，我继续说道：“我是从另一个位面来到这儿的，不过我也不知道我是怎么过来，我在另一个世界过得好好的，当时我在下雨的天空中行走着，天气突然阴沈起来，然后下起雨，随之而来的则是巨大的雷电，而且一反常态是紫色的雷电，我想跑，不过最后只记得我被一个异常粗大的雷霆击中，然后不省人事。”
　　我陷入了回忆模式，继续道：“当我醒来以后，发现自己已经在一处大殿里面，一个头发灰白的中年人教我各种仙术，还嘱托我一些事情，不过没有多久他就消失了，然后我一人一直在里面修炼，直到到了现在的修为方能够打开传送阵，离开远古仙殿，然后接下来的事情，就是现在的咯。”
　　说完我看着低着头不知道在想什么的三女，我的眼睛不禁邪恶起来，要知道，眼下的三个仙子可是我从没有见过的超级美女啊，此刻有福利不享受还等什么？
　　而且那中年人离开的时候他和我说他的三个女儿可以说是整个修仙界最美的，我当时还不屑一顾，现在看来所言非虚啊。
　　偷偷看了一会我随后收回了眼神，过犹不及，盘算着以后怎么接近三女，如果能够捕获一人的芳心我就赚大了，不过我的野心远远不止如此，如果能够三女同收的话……
　　我正美滋滋的想着，随后云筱月打断我的意淫我道：“那个中年人对你嘱咐了什么？现在能不能说哦？”
　　我微微一笑道：“当然能啊，不过现在的话现在的情况并不适合说话，得先找一个地方安顿一下，在远古仙殿快憋死我了。”
　　等着三女带路，毕竟人生地不熟，不过半晌沈寂无言，我不由得疑惑这这三女究竟在打什么算盘，最终一身雪白宫装的雪虹月终于说话了，只见雪虹月淡淡对另外两仙子道：“走吧，其他的事情，我们先回去再谈。”
　　雪虹月说完后两女点点头，随后雪虹月和云筱月首先化作一道流光滑向天际，夏玄月则是稍稍停留嘴角微微带笑的看了我一眼才走，这让我内心一阵躁动。
　　该不会喜欢上我了吧？
　　这么快？
　　我有点不相信，不管了，现在胡乱揣测也没什么用，接下来见机行事就是，而且我自己也算是一个帅哥吧，我自恋的想着。
　　运起灵气，向着天边追去，在远古仙殿苦逼的日子我已经受够了，苦尽甘来，对于接下来的日子，我很期待，追随三女没多久，最后我穿过云海翻腾的封锁，停在一处风景如画的地方，而我也察觉到云海中布有迷幻阵法，没有正确进入的方法一般的金仙修士都无法逾越。
　　而此刻我看着四周的风景，不由得赞叹，四周绿草如茵，静谧祥和，不远处有一个小型瀑布，河流从瀑布离开又汇集为一个小湖泊，湖泊中心有一个凉亭，而先到的三女正在凉亭里面，环顾了一下四周，还有几间不大不小的屋子。
　　收回视线，我不紧不慢的走入凉亭，刚好还有一个石凳，我直接坐下说道：“就不说其他废话了，我就先自我介绍一下吧，我叫夏谅，从另一个位面叫做华夏国的地方来的，教我修仙的，也就是你们的父亲，他和我提起过你们。”
　　我的视线转向雪虹月，看着眼中一袭白衣胜雪的女子我微微一笑道：“想必仙子就是雪虹月了，另外两仙子是虹月仙子介绍给我还是你们自我介绍？”
　　视线再转回到另外两个女，我的笑容没变，不过两女没说话，随即雪虹月用天籁般的声音轻道：“我左边这是夏玄月，排行第二，右边的是云筱月，排行第三，你已经知道我了，就不再说了。”
　　我点点头，雪虹月作为大姐，清雅傲人的气质和绝美的容颜能够一眼分辨出，另外两女也各有千秋，不过在没见过的情况下分辨就比较困难了，在雪虹月说完话后两女也朝我微笑了一下，我不禁很是受用。
　　“好了，都介绍完了就入正题吧，三仙子你们有什么要问的就问吧，要让我把在仙殿里面的事情全部说清楚也挺费神的，你们问我你们想知道的事情就好。”
　　雪虹月点点头，随后轻声道：“你知道我父亲最后去哪儿了吗？”
　　我听完，并没有意外，这个问题我已经想到是第一个问的了，我整理一下思绪，缓缓道：“我苏醒在仙殿道时候你们的父亲，我也就称呼他为师傅了，虽然他只是说仅仅让我做一件事情，没有承认过，不过一日为师终身为父，这个名分，我赖定了。”
　　我思绪万千，而我没有注意到，我开头都没有说完三女看待我的眼光有一丝改变，这种改变中带着一丝对我的敬佩。
　　可惜我并没有看到，不然我得乐死。
　　“当时的情况很是糟糕，我第一次醒来师傅都浑身是血，明显受伤很严重，不过师傅没有说什么，只是扔给我几本书让我弄明白，我当时也没有其他干的，于是一直按照师傅的指导，后来才知道这是修仙，而师傅的脸色也越来越苍白，和我说了一些话，托付了一些东西给我后就离开了，我在仙殿里面再没有找到他，不过我能够感受到，师傅离开后他的的气息短暂的出现在仙殿中，不过很快又消失了。”
　　我说完没有再说了，给三女时间消化，我微微抬头，雪虹月轻叹了一口气，自从将远古仙殿封印后他们就知道是这样的结果了，不过现在我说出来三女还是不太好受。
　　沉默了小会，最后云筱月打破了平静，轻声道：“父亲，有没有留下什么东西给我们？”
　　我苦笑一下，摇摇头道：“没有，他仅仅只和我说过你们，没有留下任何东西。”
　　看着三女的失望表情，我轻叹了口气道：“你们不用这么失望，师傅虽然没有给你们留下东西，但是我明白他的良苦用心，虽然在我看来这样其实并不合适。”
　　瞬间三女的眼神刷一下朝我集中过来，不过此刻我仿佛进入了贤者模式，不为所动，我淡淡一笑，“虽然我修仙的时间并不长，更多的是在仙殿使用诸多的天材地宝将修为堆积起来，不过我对修仙的感悟，不说其他人，比在做的诸位都强。”
　　话刚说完，雪虹月就柳眉轻蹙，我不置可否，而是继续道：“你们，包括你们的父母，甚至整个玄天大陆，修仙的目标是什么？虽然我刚来这儿，不过我很清楚，你们没有目标，或者目标很微弱，更多的仅仅是为了修仙而修仙，因为自己修为更强就沾沾自喜，邪恶的人因此以强凌弱，正道之士则与之相抗，仅此而已。”
　　我顿了顿，继续道：“修仙，虽然看上去很玄，不过也仅仅是对力量的一种掌控方式，为了达到更高的境界，你们的想法是摒除杂念，一心向道，通过无欲无求的方式取得修为的进步，这并没有错，不过你们把这条路当做唯一方式就大错特错了。”
　　“井底之蛙想必你们知道这个典故，一个青蛙呆在井里，他所看见的不过是无边无际天空的一角，天玄大陆，说难听点，不过是大一点的井口罢了，这点你们也知道，可以说你们的修仙方式早已经被垄断，难以创新，你们不过是固定一个模式一直在闭门造车，然后无数人不断尝试自己适不适合这个模式而已。”
　　我说到这，三女已经低下头思考我的问题了，旁观者清，在远古仙殿里面看了不少书让我这个逼装的更加大获成功，我心中不禁洋洋得意。
　　没有让三女思考太久，我继续开始我的高谈阔论，“在我华夏国，有一句话，大道万千，殊途同归，修仙，不仅仅有独自清修一条路，另外，我可以叫几位师姐？”
　　没有理会三女同不同意，我继续道：“虹月师姐，你在我前面修行了也有百余年了，虽然我在仙殿里面不愁修炼资源，不过你们的资源肯定不会比我少，而我为什么这么快到金仙？”
　　“我的资质并不优秀，只有虹月师姐你一半的一半水平，我为什么能够取得如此高的修为，靠的就是心境，你们追求的无欲无求，也不过是修炼心境的一个偏门罢了，我并不认为这个方式不好，不过整个大陆的人都用这个方式就有问题了。”
　　我的话，如同一枚重磅炸弹，我没有犹豫，而是趁热打铁继续道：“这种修炼方法是一个正确的，但不是最适合的，这也是我说师傅这样做并不好。”
　　“师傅知道，他不能够留下任何让你们有牵挂的东西，那会将你们牵制你们的心，留下了，你们的心被束缚了，心乱了，就算是我也修炼不了，这也是师傅伟大的一面，他深深爱着你们，但是却没有留下任何的痕迹。”
　　我轻轻的说着话，我自己都忍不住被自己感动了，看着完全低下头的三女，我思绪万千，师傅这一做法的确很难理解，不过只要理解了就会明白其良苦用心。
　　看着身体微微抖动的雪虹月，夏玄月和云筱月也是一样，师傅和师姐的父女之情如此深厚，我突然想到师傅貌似提到过师傅的爱人在三女出生后不久就去世了，师傅一手带大了三女，现在知道父亲的良苦用心，情绪控制不住也是正常。
　　没有再出声，我悄悄离开凉亭，思索着如何趁人之危将三女拿下，这倒不是我思想太过于龌鹾，面对如此人间仙子，我能够做到现在的状态已经很难了。
　　突然之间，我想到一个办法，不过这样做终究不太厚道，但我自欺欺人的想着这些东西师傅也是想说的，我不过是帮忙传达了出来了，看着三个仙子而无动于衷我都快疯了，胯下的鸡儿不知不觉已经梆硬，所幸我衣服宽大，鸡儿也并不是很粗长所以不容易看出来。
　　深吸几口气，我渐渐冷静下来了，趁着三女还没有走出思念，我赶紧开工，凭借着我金仙的实力，仅仅一刻钟我就制作完成，没有迟疑，我再次回到凉亭，开始我的无耻做法。
　　看着仍然低着头的三女，我轻轻道：“各位师姐别伤心了，虽然师傅没有留下什么东西，不过师傅在离开时候躲在一个地方自言自语，我知道是关于你们的，我也知道师傅的情况不可能再见你们一面，而师傅的性格也不能留下什么东西给你们，然后我就偷偷把师傅的自言自语录下来了，我现在放给你们听听吧。”
　　我话说完，三个仙子马上抬起头看着我，看着三女绝美的俏脸，虽无泪痕，但是眼睛之中已经隐约布满晶莹的水珠，只需要一个契机就能让眼泪肆无忌惮的流出，而我，就是准备提供这一个契机的人。
　　将储物袋中的玉石拿出，这玉石并不是一般的玉石，能够记录声音，作为仙界的藏宝地之一，仙殿里面东西应有尽有，一个记录玉石自然不在话下，而我在里面自然不可能蒙着头修炼，研究玉石，并且人为在里面注入声音就是我的研究成果。
　　而我现在要做的，就是凭借这个手段，就是制造出一段模仿师傅的声音并且将其录入，而声音自然不可能完美还原，不过骗骗现在心境并不平静的三女还是不成问题的。
　　“究竟要不要留给你们什么，我不是一个好父亲，没有给过你们过多的关爱，不能随时陪伴你们过年少的时光，如今我快支撑不了了，本打算收一个弟子继承我的衣钵，不过为了不让他有所牵绊，我没有接受，我的女儿，你们也一样，我不希望因为我导致你们修为难以寸进，希望你们……”
　　声音渐渐消失，我将玉石粉末收回，这种录制声音的玉石都是一次性使用的，声音没了也就化作飞灰，而这也让我罪恶的行径消失于世间。
　　“各位师姐，想哭就哭吧，你们憋着对自己也不好，师弟我就先离开了，师傅托付给我的任务日后再说，等你们平静了再喊我，我就在附近不远处休息去了。”
　　说完，将一个传讯玉简放在桌上，我准备纵身离开，我此刻不禁对三女的评价再上一个层次，内心的坚强果然被我低估了，我原本想如果三女在我的设计下哭的梨花带雨，我就可以提供温暖的肩膀，让她们依靠，这样将会无限的拉进我和她们的距离。
　　不过很显然我的计划落空，此刻我也就随机应变，既然不成，就给他们留下一个好的印像吧。
　　而且这个玉简被我做过手脚，可以传输十米内的声音，我准备借用这个看看三女私下对我的态度，我再根据这个调整更加容易的针对三个仙子，让我的宏伟想法更进一步。
　　不过我才刚迈出一直脚，雪虹月就说话了，我随即驻足，只听到雪虹月略带落寞的声音道：“师弟，等一下。”
　　我顿时一楞，转过身，雪虹月勉强露出一个笑容对我道：“师弟，谢谢你。”
　　我轻轻点点头，还没从雪虹月感谢我的惊讶中缓过来，雪虹月继续道：“师弟你不用去其他地方了，既然你是师傅的弟子，我们怎能怠慢，我的房间是左边第一间，师弟不嫌弃就去我房间休息。”
　　我听到这，彻底惊了，没想到雪虹月愿意让出自己的闺房让我暂住下，看来至少雪虹月已经认可我了，这让我如何不欣喜。
　　将兴奋的情感压下，我轻道：“既然师姐不嫌弃，那师弟我就却之不恭了。”
　　说完话，我赶紧离开了，留下三女把多年的感情倾泻，美滋滋的朝着雪虹月的房间走去，我幻想着接下来会发生什么旖旎的事情。
　　踏入雪虹月房间，一股淡淡淡清香顿时扑面而来，雪虹月自然是不可能用香水之类的，唯一的可能就是雪虹月身上的香味，闻着这种淡淡的清香，我无名欲火难以压制，肉棒早就一柱擎天。
　　苦笑了一下，难道是仙子的神秘加成？
　　怎么闻着这股香味欲望难以压制，就像是催情剂一样。
　　摇摇头，环视一下四周，发现装饰很是简单，一个普通的桌子，三椅子，里面还有一个隔间，毫无疑问就是雪虹月的卧室了，不过我自然不可能现在去打开，然后就其他的没有了，没有了，没有了。
　　收回思绪，将欲火强行压下，至少现在不是时候，坐在椅子上，思索着接下来该如何攻略。

第3章 谋划
　　不过有一点我可以确信，只要给我足够的时间，拿下三女中任何一位都不成问题，不过这并不是我的野心，我需要短时间内拿下，不然每天和美到令人窒息的超级仙子在一起却什么都做不了我估计我会憋出严重的内伤，而且，我更希望的是三女同收。
　　我所面对的整个大陆最为绝色的的仙子，却各有千秋，不每一个都尝试一下怎么对得起自己？
　　虽然才刚与三女接触，不过三女的气质让我完全沦陷，雪虹月的清冷孤傲，夏玄月的淡雅出尘，云筱月的清傲温柔，一切的一切让我抓心挠肝，恨不得现在就将三女狠狠蹂躏一顿，才能缓解我心中的火焰。
　　我尚且如此，远在万万里之外的段帅亦是，不过段帅还能草其他女人来缓解缓解，我才刚来这，也不敢去找其他女人，不然被发现的我的梦想就完全落空了，所以我才急需想马上将三女推倒，不然在仙殿憋了几百年，出来就遇到如此仙子但却无从下口，这冰火两重天让我欲哭无泪。
　　意淫了一下，不过在推到三女之前我得先解决一个问题，那就是我的肉棒并不是很粗长，仅仅五厘米，大拇指粗，这让我很是郁闷，但我倒是没有多担心，仙界灵药诸多，一个壮阳的灵药肯定不会少的，只是找之前得乔装打扮一番才行，尽量不让被发现。
　　看来这两天就得准备了，本钱够了底气才更足，才能更有自信的将三个仙一起拿下，为了这个梦想，一定要加油啊。
　　我厚着脸皮给自己打气，思考的时间总是过的很快，大概一个时辰过去了，有了既定计划，我也不准备在雪虹月房间里面停留了，虽然房间里的香味让我很迷恋，不过闻久了肉棒一直是大展雄风，而且有愈演愈烈之势，根本没办法软下去。
　　没办法，我只能离开，顺便看看三女情况怎么样了，如果没啥问题我把就去搞壮阳药了，拖着五厘米的肉棒根本不是个事，万一突然来个投怀送抱我还不好下手。
　　走出房间，超凉亭一看，三女已经没在里面了，环视了一下，发现三女在湖边坐着，我赶紧走了过去，离三女越来越近，而我刚刚偃旗息鼓的肉棒又不争气的挺胸抬头。
　　三女是席地而坐，玉腿屈在胸前，静静的看着湖中，而正因为如此三女玉足脚踝间的风景完全展现在我的眼前，我震惊的发现三女玉足上穿的居然是前世才有的鞋，我不相信修仙界有人才会设计，难道还有其他穿越者？
　　我思索着，随后继续仔细的打量三个仙子，跳过三女的鞋，我发现三女的袜子也是独树一帜，五彩缤纷，极其绚丽。
　　我揉了揉眼睛，让自己看的更清晰，雪虹月穿着三色彩虹袜，由天蓝色，嫩绿色，浅粉色组成，我咽了咽唾沫，不仅仅雪虹月的拥有绝美仙颜，就连玉足上的彩虹袜都是极美，此刻我的肉棒已经硬的不行了，赶紧撇过头看看另外两仙子缓解一下内心的躁动。
　　作为二姐的夏玄月没有追随雪虹月，而是穿着半透明的水晶袜，绝美的玉足影影绰绰在水晶袜中让人忍不住用极端的方式爱抚，这个发现让我心中一荡，作为三女中气质最为圣雅的美女，夏玄月在玉足上的水晶袜也不输于雪虹月的彩虹袜。
　　我感觉我快爆炸了，这视觉冲击一个比一个强，肉棒已经硬的不行，还好衣服宽大肉棒小，不然出丑是肯定的了，此刻我居然幸庆我肉棒小，只要能留下良好的印象，有什么不能舍弃的？
　　而且小肉棒又不是不能变大。
　　深吸了几口气，再看最后一个云筱月，作为三女中最小的一位，云筱月在容貌上也不输于两个姐姐，只是雪虹月更加成熟一点，云筱月身上一袭蓝白色衣裙，不过袜子则是和一身衣服不协调的粉白色，但是却有一种强烈的视觉冲击，让我的血液翻腾更上一层楼。
　　收回视线，我不敢再看了，一来看了我自己也受不了，而来三女已经回过头看着我了，我再一直盯着自然不行。
　　与此同时我也看到三女的俏脸已经恢复往日的风采，完全看不住刚刚有泫然欲泣的姿态。
　　我微微一笑道：“师姐你们现在没事就好，师弟我先出去走一趟，师傅交代我的事情我以后在慢慢说，毕竟也不是什么特别要紧的事情，另外打扰了师姐们的生活了，师弟在这道个歉。”
　　三女点点头，我也不待三女说话，化作一道流光消失在天际，而此行我的目标已经确定，就是玄天大陆最大的城市，九华城。
　　在我离开后，三女还在湖边低声交谈，我窃听了一会发现没什么关于我的，都是在倾诉回忆，我也没泄气，毕竟才初来乍到，得慢慢发展感情。
　　走在大街上看着来来往往的女子穿着前世才有的玩意有一种怪异的感觉，我觉得要查查来历，我不信修仙界的人能发明这些。
　　估计还有和我一样的穿越者啊，不过我四处看了看发现除了鞋再没有发现其他含有华夏国影子的东西，我也就不再刻意寻找。
　　东买西买，我搞了一堆东西乔装打扮，此刻的我是一个富商，可以显示自己有钱，做事也方便，我可不想晚节不保，虽然除了三女根本没人认识我，不过我还是想这样，毕竟直接露脸买这种东西有损我的无形风度。
　　不过走了几家药店都是一些卖增加持久力的药，我肯定也要用这种东西的，不过并不是现在，谁不希望光凭自己的原始力量就将一个女子征服？
　　不过我面对的是三个极为绝色的仙子，我直接没有凭借自己力量征服的勇气，而且我还打算一龙戏三凤呢，不加药让我死了都做不到。
　　这些药店也只是让我开开眼界，明白一下行情，今天的重头戏在后面，毕竟九华城最大的灵药商会百草堂我还没去。
　　又浏览了几家比上次更高级一点的铺子，这回有了增加长度，粗细的药，不过并不适合我，这些药只适合七厘米到十厘米的肉棒。
　　我不禁郁闷，根据店家说法，玄天大陆最为众多的就是七厘米到十厘米这个区间了，使用之后最多提升两厘米，达到十二厘米可以说是站在整个玄天大陆的制高点，因为就算是整个大陆都没有对超出十厘米的肉棒增强的灵药。
　　没想到我的肉棒还达不到大陆男人的主流水平，我不由得苦笑一下，看来是时候去百草堂一趟了，我特殊的肉棒在这些地方并没有灵药可供使用。
　　百草堂作为九华城最大的商会，在世界各地开有分店，一旦有稀世灵药便会逐一上传，最后到百草堂总店以惊人价格出售。
　　而我此行的目标，自然也是百草堂的总店。
　　九华城异常之大，因为在城里不允许飞行，如果没有代步工具从城市一边到达另一边徒步一个月都走不完，我继承了仙殿的财富，财大气粗，直接走传送阵，就在我大挥灵石下马上到了百草堂总店。
　　百草堂总店异常之大，进进出出的人数以十万计，我不由得惊叹，跟随人潮从分流道一层层进入，大概走了一刻钟，很快周围已经没人了，踏入百草堂，和外面熙熙攘攘不同，里面很安静，人也并不多，看来是被分流到其他区域了，足见百草堂的大气。
　　我进入后一个小厮马上过来问我有什么需要，我开门见山，直接说有没有让五厘米肉棒增强的灵药，小厮看来也是见多识广，听了我的话没有楞住，让我稍等一下，他去汇报主管。
　　我摸了摸鼻子，四处打量了会，百草堂没有让我等太久，马上刚才那小厮带了一个中年人过来。
　　中年人见到我，马上露出一个笑容道：“不知道友贵姓，鄙人王天，是这里的分总管，道友需要的东西我们有的，不过具体需要进一步详谈。”
　　我点点头，对王天道：“王总管客气了，不才姓华，叫我华道友就好。”
　　王天点点头，和我聊起了一些无关痛痒的事情，我也乐得一起闲聊，说话间，马上就到到到分管区了，进了屋子坐下，王天也不再废话了，和我道：“道友，你的情况比较特殊，但是我们百草商会也有两种方法增强道友的能力，但是这两种方法不能混用，等下我会详细说明这两种方法的优劣，道友自行选择即可。”
　　我点点头，不愧是九华城最大的商会，直接就有两种方法解决，我也挺好奇究竟有什么方法。
　　见我一副洗耳恭听的样子，王天就直接说道：“第一种方法是原始的方法，不过我们需要一些时间来对其进行重新炼制，大概需要一个月左右，这种方法能使道友的杀器增强一厘米左右，另外一种就是我们一个无名炼丹师留下的丹药，这种丹药能够增强十厘米以下任何杀器两厘米，不过代价有点儿晦涩不明。”
　　我顿时来了兴趣，听了王天的说法，我心中顿时认定第二种方法，第一种方法不仅需要时间长，效果也一般而且效果和第二种相比太一般。
　　我赶紧追问道：“王总管，晦涩不明怎么说？难道你们也没有搞清楚他的副作用？”
　　王天苦笑一下道：“让道友见笑了，这个丹药的炼制者青草上人因为和一个疯疯癫癫的老头关系很好，而青草上人炼制之后也认为自己的丹药没有任何问题，不过疯癫老头说这丹药用了之后不能得到一种特殊体质人的好处，但是讽刺的是这种体质从来没有出现过。”
　　我听了也不禁哑然失笑，一个疯癫老头，说出一个从没有出现过的体质，那体质对我有什么好处？我思索着“那青草上人有说过什么了吗？”
　　我继续问道，王天摇摇头道：“青草上人持沉默态度，或许是顾及到老友的面子吧，还有这疯癫老头说的话一次没有实现过。”
　　我这次内心是呵呵的，不过我没表现出来，直接让王天把丹药带来了，王天见我这么爽快，也干净利落的去储物区拿丹药区了，而我则在思索着这件事情。
　　思考了这件事情的优劣，我觉得用这个丹药完全没有任何问题，首先我肉棒本就短小，不用丹药怕是给三女破处都困难，既然如此，那个体质对我有卵用？
　　用了这丹药再服其他增强能力的丹药，和三个绝美仙子一起翻云覆雨还不是美滋滋？
　　这么一想我就打消了后顾之忧，而王天在此刻也回来了，不过王天确实两手空空，一副无奈的神色，我眉头一皱，感觉此事要凉。
　　只见王天道：“道友，抱歉，刚才我们发现那个丹药被拿去分解了，毕竟这种丹药几乎没有人要，而且也没有存货。”
　　我不禁无奈，不甘心道：“就没有其他办法了？”
　　王天思索了一下，随后道：“道友，我们可以让炼丹师重新炼制，不过要一年之后才行，这种丹药很特殊，成丹太慢，如果道友需要，可以全款买下我们再进行炼制。”
　　轻叹了口气，我点点头，毕竟现在拿到我也用不了，至于第一个方法，少了一厘米我并不太满意，既然要做就做最完美的，一年的时间，忍吧，我拿出师傅留下的巨额遗产，轻松把灵石付了，王天一脸笑意，随后交换了联系方式，我离开了百草堂。

第4章 培养
　　在这个大陆我可以说举目无亲，三女的住处我在短时间已经当成避风港，在九华城又大肆购买一些东西，我准备再建几间屋子，然后厚着脸皮每日接触。
　　想到这，我动力十足，折腾了半天，最后满载而归，回到住处后我拿出一堆东西开始折腾起来。
　　而三女自然也被我的行为吸引，不过看我折腾了一会就兴致缺缺，随后各自回去，足足建了一个星期，多亏了我是金仙修士，在不眠不休的折腾下终于大功告成。
　　我搞了四间屋子，一个我自己的房间，一个厨房和客厅不过有门相连接，另一个就是堆放杂物的地方毕竟残留的东西不能乱扔，免得破坏这里的大好环境。
　　虽然搞好了屋子，不过这才是刚开始，我还要置办家具，毕竟我在远古仙殿苦逼了百余年，现在该是享受的时候了，不然怎么对得起自己。
　　接下来的可是细活，我也没太拼命了，毕竟有住是地方剩下慢慢来就好，最后在近一个月后终于完成了所有事情。
　　“哎，想不到我也有这一天。”
　　闭着眼睛我躺在客厅的沙发上，发出一声舒服的叹息，而三女也是第一次见这种东西，比较好奇，不过顾忌我在旁边没有放开。
　　经过一个月陆陆续续的接触，三女也开始接纳我的存在了，这让我很惊喜，万事开头难，如今跨出第一步，剩下的也就方便了。
　　“师弟，这是你们那儿的东西么？看起来挺有意思的。”夏玄月研究了一会不禁问我道。
　　我点点头微笑说道：“玄月姐，不仅仅是这些，以后还有其他的你，让你们看个够。”
　　“这么久了终于完成了，师弟我晚上做一顿庆功宴哈哈，师姐们可要赏脸啊。”
　　三女点点头，而我之所以选择这个时候说也是给三女一个惊喜，虽然修为到地仙就可以完全辟谷了，不过三女还是经常做菜满足口福，我觉得可以在这找一个突破口拉进和三女的关系。
　　云筱月眨了眨星目，嘴角轻轻一笑道：“嘻嘻，师弟别做的太难吃就好啦。”
　　夏玄月跟着附和，雪虹月则是看了看我没说话，随后三女又四处打量了一下其他的东西。
　　给三女时间探究，我随即离开客厅，盘算着晚上该怎么搞，三女做的菜我吃了几次，实在一般，一方面和玄天大陆的可用食材有限，一方面是雪虹月的厨艺实在不咋地。
　　现在也只能新瓶装旧酒了，准备了一下午，到了晚上我终于开始正式行动，以曾经在电视上看的做菜方法，加上我现在作为修仙者拥有强大的组合重构能力，虽然是来到异世界的第一次，不过我却丝毫没有生涩的感觉，折腾了一会，我将饭菜端上客厅。
　　看到我将菜端了上来，雪虹月微微惊讶，而另外两女则是跃跃欲试的感觉，坐下我端起碗筷，闻着近在咫尺的淡淡幽香，我顿时心猿意马起来。
　　这桌子可是我特意制作的，在能让四人坐的同时又不大，让我能和三女更近距离的接触，所幸三女也没说，我就一直美滋滋的享受着。
　　夏玄月最先夹菜，我不禁微笑，随后云筱月也动了，没吃几口，云筱月最先说话了，“虹月姐，师弟这个饭菜很好吃哦，虹月姐你以后要努力了。”
　　雪虹月不禁微微翻了一个白眼，而我坐在雪虹月的对面不经意的捕捉到这一幕，没想到这个平时清雅的仙子会露出这么可爱的一面，我下面顿时有了反应。
　　咽了一口唾沫，我若无其事的继续吃饭，我旁边的夏玄月则是津津有味的品尝着，看得我挺欣慰，毕竟自己的东西被称赞可是一件开心的事情。
　　而雪虹月紧随其后，品尝了我准备一下午的饭菜后眼中也是闪着异样的光彩，毕竟前世华夏的舌尖美味可是达到登峰造极的地步，我现在掌握的知识胜过相对比较匮乏的雪虹月自然毫无压力。
　　微微一笑，我特意吃的比较少，一桌饭菜更是罕见的被吃完，我突然想起一句话，想要征服男人，得先征服胃，不过没想到现在性别调换了，我感觉有点滑稽。
　　还有十一个月，任重而道远啊，之前一直忙着搞屋子和拼凑家具，没有太过于分心，现在几乎要随时面对三个绝世仙子，我开始思考剩下的日子如何过，最好别被憋死。
　　第二天的饭菜自然由我承包，而雪虹月也到厨房向我学习，而雪虹月自然是聪慧过人，没几下就学会了，不过我也是每天展露一点新手段，搞的雪虹月更是不断对我问东问西，我自然也是享受着回答。
　　尤其是在厨房的时候我还会时不时触碰到雪虹月的柔荑，不过雪虹月除了对我翻了翻白眼我也没有发作，我自然也是乐在其中。
　　数天后，“错了，玄月你要这样走呀，真笨，换我来。”云筱月看着雪虹月和夏玄月对弈不禁指点起来，很显然夏玄月输了。
　　“筱月你能不能别说了，本来我还能赢，你一直说怎么走让虹月姐老早把路都封死了，真是猪队友。”夏玄月此刻无奈道。
　　云筱月则是嘴角微微一动，露出一个无害的笑容，夏玄月气结，而我则是置身事外的看着这场表演。
　　距离我在厨艺上大展身手已经过去许久，此时在湖中心的凉亭上，我导演新的一出戏剧已经开始。
　　三女对弈的则是最简单不过的五子棋，虽然我以前玩烂了，不过在平时没什么玩的三女眼里就是一个新世界，玩了快两个月了还是乐此不疲，而我则是被晾到一旁。
　　没办法，谁叫我太厉害了，三女虽然很有一套，不过再怎么也是才入门，那敌得过我曾经积累的各种手段，玩了几次三女见打不过就把我排除在外，我也只能无奈，早知道就韬光养晦了。
　　而就在我思考的时候，云筱月和雪虹月对弈了一会终于以云筱月的胜利告终，夏玄月嘴角忍不住抽了抽，雪虹月则是一脸淡然，随后两人又继续。
　　如此反复，云筱月和雪虹月各有胜负，我也开始审美疲劳了，虽然人很美，空气中还带着香味，非常宜人，不过这一看就是快两个月我还是有点崩溃。
　　“师姐们，玩了这么久，累了吧，师弟我演奏一首曲子给你们放松放松如何？”
　　我话说完，正在下棋的三女顿时停手，随即饶有兴趣朝我看来，我微微惊讶，没想到三女的兴趣挺广泛的。
　　“哦，小师弟还会音乐呀？不知道要什么乐器？”夏玄月轻声道。
　　我也没有墨迹，随即道：“玄月姐，有笛子嘛？”
　　夏玄月点点头，从储物空间中中拿出一个笛子递给我，我也没多想就接过了，夏玄月随后想到什么俏脸突然变红，我不由得奇怪，而雪虹月和云筱月的眼神中也带着异样的神色。
　　微微思考了一下我顿时明白了，这个笛子都是和嘴唇亲密接触，如今我用夏玄月的笛子岂不是和夏玄月间接接吻？
　　虽然我和三女的关系现在挺不错了，不过骤然间就这样还是有点激进了。
　　我露出一个了然的笑容，没等三女有所反应，我将笛子放在唇边，手指一扣，我开始吹起来。
　　我并不精通音律，不过为了和三女打好关系我还是随意研究了一番，知道笛子怎么玩，再加上作为修仙者的直觉，找前世的曲子吹出来是完全没问题的。
　　我首先就来一首“高山流水”，伯牙与钟子期的知己难求被我完美的演绎，我也不禁陷入其中，一曲肝肠断，天涯何处觅知音？
　　不知不觉，我已经演奏完毕，而听众却依旧没有回神，似乎陷入了回忆，我没有打扰，将笛子放在桌上，随后悄然的离开。
　　看来又成功装了个逼，我心情大好，下一步该从什么地方入手呢？
　　我思考着，三女的心自然不是铁石，在我全方位攻势下我不信不会倾心，毕竟学习了很多前世那些层出不断的泡妞手段，有了这个作弊器我完全不担心。
　　“琴棋书画，诗词歌赋，啧啧，等过段时间再描几幅画，一个无敌书法，窃几首情诗，哎，老古人们别怪我啊，这可是为了我炎黄的血脉传承啊。”
　　我自言自语着，我嘴角露出一个笑容，转瞬之间，我已经有了想法，在我连番攻势下我倒是要看看能坚持多久。
　　而就在我离开不久后三女回过神，眼中还带着难以置信，本来这段时间我给三女的震惊够多了，一个高深的厨艺，难以匹敌的棋艺，现在又一奏曲只应天上有，人间能得几回闻的曲子，三女感觉有点麻木了。
　　本来在整个玄天大陆甚至整个修仙界，三女的水平都已经是在顶端了，而我知道这一切，都是因为三女的父亲，也就是我的师傅，可是修仙大陆的修士！
　　修仙大陆站在整个修仙界的顶端，其中高手无数，而三女之所以来到这儿也是如此，修仙大陆强者太多，虽然我的师傅曾经达到骇人的仙王境界，不过在我的三个师姐降世后不久开始露出其绝世仙姿，为了三个师姐不被他人惦记，师傅就带其来到玄天大陆避世，由此可见修仙大陆实力的可怕。
　　而师傅将三女带大后就去冲击仙帝境界，不过在渡劫时候不幸陨落，为了不让一身传承消失，于是撕裂位面，将我带到修仙界，随后有了现在的我。
　　这些是师傅告诉我的，而且我在远古仙殿看了不少书，知道修仙界的大概知识水平，因为如此，我也为三女的才华而感到由衷的钦佩，全靠自己居然能屹立在整个修仙界的顶端，这不是一般的天才能够做到的。
　　不过奈何遇到我这个作弊的人三女再怎么惊才绝艳也只能认栽，我每每想到这脸上就露出一个笑容。

第5章 亲力亲为
　　此刻回过神的三女相顾无言，最后还是夏玄月将桌上的笛子拿起，坐在桌前重新把玩着，雪虹月和云筱月则是继续下棋，不过却是有点漫不经心。
　　“呃，没想到师弟挺厉害的，虹月姐你遇到对手了哦。”
　　云筱月樱唇轻吐，嫩白的芊芊柔荑将一颗棋子转的上下纷飞，好不优雅，可惜却没人欣赏这一出美景。
　　雪虹月贝齿轻咬下唇，眼神中带着复杂的神色，作为一个绝世仙子，雪虹月是骄傲的，无论是在姿容还是知识雪虹月都有这个水平，不过我的横空出世打破了这个神话。
　　而云筱月见雪虹月神色越来越飘忽，忍不住伸手在雪虹月面前晃了晃，而雪虹月也罕见的没有反应，云筱月嘴角不禁勾勒出一抹弧度，没有继续打扰，将手中的棋子放回，随后走出凉亭。
　　“师弟，在想什么呢，虹月姐和玄月姐可是刚刚在想你都入神了，师弟有没有什么想法？”
　　此刻我在不远处小瀑布的旁边发呆，云筱月出凉亭后见到我无聊的在这不禁前来。
　　“额额，师弟我哪敢有什么想法，师姐们都是国色天香，绝代风华，师弟我远观就很满足了。”
　　我打着哈哈道，虽然内心不知道把三女干了几次，不过该装还是得装，而云筱月听了我的话后忍不住露出一个戏虐的笑容。
　　我看了云筱月的这个笑不禁心中一紧，不知道云筱月葫芦里卖的什么药，没有回应我，云筱月一拉衣裙，随即就坐在我的旁边。
　　而云筱月这一坐，同时也露出了云筱月那平时被隐藏的玉足，我情不自禁的注视起来，一抹粉白色的袜子将云筱月脚踝包裹，再往上露出一小段雪白的肌肤，看到这我眼睛不禁直了。
　　我的失态被云筱月捕捉，云筱月绝美的俏脸微微一红，触电般的将之缩回，将之收敛到衣裙下，看到这，我不禁讪讪一笑。
　　云筱月倒是也没有生气，轻拨了一下秀发反问我道：“好看么？”
　　我尴尬的笑了笑，然后点点头，云筱月嘴角再次勾勒出一抹弧度，我再一次忍不住痴了，不过我这次很快回过神，暗骂自己没一点自制力，这才几个月就忍不住，剩下的大半年还不得出事？
　　云筱月也没想到我又故技重施，不禁给我一个白眼，随后起身准备离开，我不禁暗暗叫苦，我这不得人设崩塌啊？不行，我得做点什么。
　　大脑疯狂思考，终于我稽中生智，赶紧出声叫出要离开的云筱月。
　　“筱月姐，刚刚我看这的景色秀丽，作了上两句诗，不过没想到没有下句，一直在思考，接着筱月姐你就来了，受到筱月姐你的灵感，我终于想出完整的来了。”
　　我说完，云筱月果然回过身，俏脸带着感兴趣的神色，三女中夏玄月精通音律，云筱月精通诗词，雪虹月涉猎广泛，相辅相成，缺一不可。
　　此刻听到我临时起意居然做出一首诗，加上我之前带来的震惊，云筱月自然有了探究的意向。
　　见云筱月如此，我心中大定，看来有戏，没有墨迹，我清了清嗓子，随后绘声绘色的念了出来。
　　“水光潋滟晴方好，
　　山色空蒙雨亦奇。
　　欲把西湖比西子，
　　淡妆浓抹总相宜。”
　　不得不说我这个稽中生智将苏轼的饮湖上初晴后雨搬来实在应景，前两句和这里的情况很搭调，后两句就是隐晦的对云筱月进行赞赏，正好和我的说辞完美契合。
　　而云筱月又怎么会不懂诗句的奥妙？一时间不由得陷入沈思，我不禁微微一笑，看来多读书果然没有错啊，古人诚不欺我。
　　很快云筱月也回过神，此刻云筱月眼中带着异样，像看怪物一样的看着我，我不禁有点不自在，而云筱月的俏脸也再一次攀上红霞，毕竟我后面的那两句诗的称赞还是让云筱月这个平时一向淡雅的仙子有点猝不及防。
　　云筱月不知道的是，其实只要我愿意，我还能砸出一堆来，不过点到为止，点到为止，一口气吃不成一个胖子，得有一个适应的过程。
　　没想到云筱月阴差阳错的撞我枪口上，我心情大好，这下云筱月对我的好感自然是层层攀升，没有再停留，我识趣的选择离开，给云筱月再体味一下。
　　随后我回到了凉亭附近，看到夏玄月和雪虹月还在不知道思索着什么，我不禁感到惊讶，看来我还是低估了我的能量啊。
　　就这样又过了一个月，三女仍然是痴迷下棋，不过我多教给了三女一个象棋的玩法，有了新鲜血液的加入，三女自然是玩的不亦乐乎，而我也是没有太锋芒毕露，和三女打的有来有回，每天凉亭上总会出现开心的笑声。
　　而我在表露了音乐的天赋隔三差五的给下棋中的三女演奏一番，我吹的各种曲子，有大气磅礴，有小桥流水，有思乡忆故，各种风格，每当我看到三女因我的演奏眼中散发的欣赏之色我就一阵得意。
　　“师弟，赶紧开始你的表演呀，不要刚吃好饭就偃旗息鼓了。”
　　听着夏玄月催促的话，我不禁苦笑，摇摇头，我无奈道：“哎，师姐们，你们倒是舒服了，我累啊，每天晚上睡不着想曲子，你们看我黑眼圈都重了不少，就不能体谅下我么。”
　　闻言三女不禁纷纷凑近我，顿时一阵阵香风袭来，我不动声色的贪婪呼吸着，而三女在看了后也不禁莞尔一笑。
　　云筱月嘴角微微一笑道：“师弟不好意思啦，我们姐妹错怪你了，看在你这么努力的份上我们姐妹可以你一个要求咯，不过可不能太过分啦，两位姐姐觉得怎么样？”
　　我内心不禁狂喜，我的黑眼圈确实比较明显，不过并不是我说的搜肠刮肚想曲子，而是难言之隐啊，这四个月来整日和三个仙子朝夕相处，我一个普通人怎么忍耐？
　　虽然我现在是金仙修士，不过我本质还是前世的屌丝，只是在远古仙殿的磨砺让我不至于见到女人就走不动路，现在猛然间和给我这么一个艳遇，不过只能看，每天晚上睡觉脑海里就是三女的绝世仙姿，我辗转反侧难以入睡啊，一来二去就成为现在的样子了。
　　没想到现在云筱月居然如此提议，我不禁大喜，同时内心飞速的思索着如何利用好这一次机会。
　　夏玄月和雪虹月稍稍犹豫了一下，随后也同意了，差点笑出声，不过我却是不动声色，仅仅是露出一个人畜无害的笑容。
　　微微思考了一下，我最后道：“哈哈，三位师姐有心了，师弟我在这里谢过，不过我不需要了，能让三位师姐欣赏我的曲子自然是极好，我那还有其他奢求，嘿嘿。”
　　见我没接受，三女微微意外，不过也释然，而我之所以不要，一方面是没啥想需要的，给三女再留一个好的印象自然更好。
　　这一晃眼，一天又过去了，我觉得该改变一下现在的情况了，整天面对三个绝世美女还要做出一副无动于衷的样子，这才三个月黑眼圈就出来了，如果再这样下去我不敢想象。
　　回到屋子，我躺在床上思索着，没过多久我就有了想法，不得不说这个想法很惊人，不过我觉得我需要尝试，哪怕就为暂时解决目前的情况。
　　我的想法就是制造几部手机玩玩，前世手机不离手的我现在突然没什么事情做感觉太过于空虚，而且这个想法看上去确实很不靠谱，不过我觉得正是这种才有挑战，先分散一下注意力。
　　没有犹豫，我第二天就付诸实施，虽然手机在前世是一种非常精密的东西，常人想要制造纵然是痴人说梦，不过成为了修仙者我拥有过目不忘的逆天本事，加上修仙界特有的阵法加持，我觉得这个目标可以拼一拼。
　　接下来的时间，我废寝忘食的开始钻研，有了新的目标我脑海里也终于不在只是三女的影子，不过随之而来的就是巨量的阵法让我融合。
　　我觉得我快疯了，纵使我是修仙者脑力异于常人，不过这种东西放在前世也是再怎么说也是人类发展五千多年来一步步积累的结晶，林林总总的内容浩如烟海，想要短时间融会贯通不是易事。
　　不知不觉就过去了一个月，也渐渐有了点头绪，不过我现在的状态确实不敢恭维，满眼的血丝，人也憔悴了不少，但是有了眉目我还是很开心的，至少努力并没有打水漂。
　　伸了一个懒腰，我猛然发觉身边有人，回头一看原来是一袭白衣的雪虹月提着一篮子饭菜在我后面默默的站着，我见此不由得大喜。
　　“师弟，累了吧，虹月给你捎点菜来了，注意点身体。”雪虹月将饭菜放到我桌上，随后轻声道。
　　我点点头道：“嗯，谢谢师姐了。”
　　雪虹月见此也就没在说话了，随后离开我的房间，而我则是食指大动，开始狼吞虎咽起来，毕竟一个多月食不甘味，而且雪虹月又把我的技巧学的七七八八，甚至有超越我的趋势，让我一阵感慨。
　　吃完后我继续投身于工作当中，又近半个月过去了，由于到了关键阶段，我甚至直接交代三女不用来朝我送饭了，静候佳音即可。
　　此刻，湖中凉亭，三女围坐在石桌前交谈着，这段时间天天下棋终于难得的清闲一天，可以说很不容易了。
　　只见云筱月托着珠圆玉润下巴轻声道：“呃呃，师弟这段时间咋啦？鼓捣这么久还没有好，不知道最后是什么，真期待呀。”
　　雪虹月轻轻摇了摇头，随后道：“不太明白，上个月我去看了一下，完全没有一点头绪。”
　　“连虹月姐都搞不清楚，我们就不要瞎猜了，话说师弟还挺能干，有点让我刮目相看了哦。”夏玄月不禁轻笑道。
　　云筱月听了不禁白了白夏玄月道：“什么才是有点，你这要求还真高。”
　　雪虹月不禁微微一笑，没有说话，剩下两女继续打嘴炮。
　　认真起来的时间过得飞快，转眼离我开埋头苦干的时候已经过去两个月，此刻房间中，我睁开眼睛，连续不眠不休的工作对于我这个已经步入仙人境界的人都扛不住。
　　不过成就也是巨大的，因为我攻克了最大的难点，虽然手中完全没有任何的成果，不过我却是胸有成竹，因为都是在我脑海里充斥着。
　　草草打理了一下，不至于让我看上去太过于猥琐，我出了门，刚好看到三女在凉亭有一搭没一搭的下棋，我随即走了上去。
　　而三女不知道在想什么，以至于我走上去居然没有丝毫察觉。
　　“师姐们，真是好兴致啊，师弟我出关了也不问候一下。”
　　看到三女还没有回过神，我不禁轻笑道，而被打断思路的三女回过头见我则是露出一个微笑，我一时间不禁目眩神迷。
　　云筱月轻捋了一下秀发，对我道：“师弟终于舍得出来啦，可害我们姐妹好等呢，玩出了什么花样让我们见识见识呀。”
　　夏玄月跟着附和，雪虹月也轻轻点了点头，我则淡定道：“不急，师姐们慢工出细活，师弟我因为此事还要出去一段时间，师姐们保重，记得每天想我啊。”
　　我说完后三女不禁微微诧异，没想到我还要离开。
　　“那师弟注意点，尽快回来。”雪虹月轻咬一下嘴唇，随后叮嘱我一下。
　　我点点头，随后再三女注视的目光中潇洒离开，离开后，我突然感觉有些怅然，不知不觉，我已经将这里当做家了，不过我并不排斥，在远古仙殿寂寞太久了，现在有一个美丽港湾让我停靠，我感到极其幸福。

第6章 突如其来
　　经过两个月的努力，攻克了最复杂的地方，现在我出来只是为了寻找材料，毕竟我想搞出手机少不了屏幕这些东西。
　　内心不止一次的想到我做出来三女把玩时候爱不释手的模样，我顿时雄心万丈，而这一切的源头，无非就是满足我的原始欲望，我想到这就一阵汗颜。
　　不过我也挺自傲的，其实能做到现在这种情况，我觉得我已经很有绅士风度了，毕竟感情得一步步培养。
　　有了动力，我没有过多停留，回头看了一下来到玄天大陆后的新家，我露出一个笑容，随后开始了旅程。
　　首先在茫茫山海中寻找，我苦寻了半月，不过毫无收获，但我并不沮丧，甚至有点窃喜，究其原因，就是我之前给三女的那一个传讯玉简，在我枯燥的寻找材料时候能够不时听到三女的娇笑声，我心中也开朗了不少。
　　而且三女还会不时说起我，自然都是说我不错，是一个正人君子，我听到这差点笑岔气，不过回过神我觉得说得也没毛病，我自恋的想着。
　　“草，我也是智障，怎么老早没有想到？”
　　许久没有收获的我突然灵光一闪，我找不到可以让人找啊，九华城奇人异士众多，去哪里找一个贩售情报的地方打听打听不就行了？
　　摇摇头我暗骂自己傻逼，随后化作一道流光飞向城中。
　　没多久后，九华城天一阁中，我和这儿的负责人说了我想寻找的材料特性，负责人拿出几副玉简查看起来，没想到这一寻就是一天的时间，我倒是比较耐心，不过天一阁的人倒是担心我跑了一直来人对我安抚，搞的我有点尴尬。
　　不过也没有辜负我的等待，只见负责人一副疲倦的样子，将一个玉简给我，我接过一看，符合我需要的是一种特殊的物质，因为几乎没人使用，所以隐藏的比较深。
　　而且因为使用的人太少，所以价钱并不高，我付了一些灵石将材料买下后准备在九华城中逛了几天，打算给三女带一些东西。
　　九华城庞大无比，相当于前世的一个省了，而且还只是城市中心，算上城市郊区这些更加难以想象，所以在城市大范围穿行都是借助小型传送阵。
　　短短半个月时间，我跨越了大半个城市，疯狂买买买，终于将事情全部解决完毕，怀着再见三女的激动心情，我加快了脚步。
　　此时，湖边凉亭，云筱月着一身淡绿色的衣衫坐在湖岸边，鞋子则被随意扔在一旁，而粉白色的袜子则是和玉足一起在水中划动着，好一幅仙子戏水的画面。
　　夏玄月则是趴在石桌上，一副百无聊赖的样子，雪虹月坐在凉亭栏杆，靠着柱子，正在闭目养神。
　　“师弟怎么还不回来啊，我快无聊死了，走了快一个月了，我还有点想了。”
　　最后则是夏玄月打破了这寂静都场面，云筱月则是看着湖中自己玉足划出的一道道波浪，随后接过了夏玄月的话继续道：“玄月姐，这才多久，你就按耐不住了，要是师弟一去不回你想怎么办啊？”
　　“别想太多，阵法打开了，别再一副懒散的样子。”
　　雪虹月说完话，随后重新坐回桌前，和夏玄月一道轻捋了一下比较凌乱的秀发，云筱月则马上将玉足从水中抽出，穿上鞋子回到凉亭。
　　至于袜子湿不湿，运灵气护住玉足不被水打湿只是一个初窥修仙门径的人都能做到的问题。
　　此刻的三女之所以又百无聊赖，原因不过是已经相互很熟悉了，作为姐妹，自然是心有灵犀，相处了几百年彼此了解已经很深刻，就好像知道对面下一步该怎么下就没意思了。
　　当云筱月回到凉亭后我也刚赶来，而看到已经恢复平时淡然神圣模样的三女我不禁感到好笑，如果不是刚刚偷听了三女的谈话我都要被蒙在鼓里。
　　不知道刚刚三个师姐慵懒时候是什么模样，平时三女面对我都是一副神圣不可侵犯的优雅姿态，毕竟我在了三女有点顾忌，不是很放开，这让我很遗憾，我不由得很好奇，想看看三女真实的一面。
　　不过我也知道这种事情是急不来的，得以后再寻找机会，回过神，我对着三女笑道：“师姐们，师弟我回来啦，有没有想我？赶紧给师弟一个拥抱啊。”
　　和三女相处的时间也不短了，我现在随便开两个玩笑三女倒是没有在意，反而不约而同的给我一个白眼，让我微微尴尬。
　　“额，好吧，师既然不待见我那我就不当绿叶咯，师弟我还要闭关一段时间，就先走了。”
　　摸了摸鼻子，我发现没啥好说的了，作为秘密武器我自然还不能向三女坦白，得拿来做一个杀手锏。
　　而三女这次均没有想到我居然还要继续自闭，不禁有点无语，要知道从我长时间离开三女的视线差不多三个月了，虽然对于到达地仙境界的三女而言修炼几百年的时间来说并不长，不过那是修炼，一闭关就是数十载，像这样天天闲着三个月算是很长了。
　　看到我离开，夏玄月顿时无奈道：“虹月姐，现在让我修炼那是不可能的，玩其他又没意思，好不容易等师弟来了以为带来什么好玩的，没想到还要等，哎。”
　　雪虹月轻合上眼淡淡道：“等呗，等师弟给你个惊喜不就行了，我觉得师弟这次做的事情不简单。”
　　云筱月没说话，三女又各自为政的想事，最后云筱月受不了，随后离开凉亭去了瀑布的上游，脱了鞋继续将玉足连带袜子伸到水中，感受着流水的抚摸，随后轻闭眼睛，享受着这美好的时刻。
　　看到云筱月的模样，夏玄月也坐不住了，和云筱月一道玩起了玉足戏水，雪虹月也离开了凉亭，不过却是回了房屋。
　　而另一边的我却是到了关键时刻，将材料和前两个月的的成果一道融合，这可以说是一个艰巨的任务，不仅仅靠脑力，还需要极其精细的操作。
　　为了下半身性福，拼了！
　　我背水一战，没有给自己留一条后路，在尝试融合的过程中我愈发觉得难如登天，不过让我放弃那是不可能，可以说我突然上头了，三个月的压抑加上其他因素，我终于爆发，不在忍耐，一来就是最高系数的挑战。
　　而结果也让我狂喜，在这种强烈压迫感下我没有失败，阴差阳错的居然全部成功，我自己都忍不住惊叹，看来上天都不忍心三个绝世仙子继续孤单下去啊。
　　忍住仰天长啸的冲动，我平复了一下心情，俗话说沧海横流方显英雄本色，我得淡定起来，不知不觉中我感觉的魅力居然上升不少。
　　自嘲了一下，现在卵都没有就在这意淫，我也是没谁了，回过神，拿起桌子上的手机，我感慨万千，一个曾经完全不敢想的事情做到了。
　　接下来只需要完成一些收尾的工作，我用几天将之完成，是时候给三女惊喜了。
　　而我自然也观察到百无聊赖的三女，自从被我将玩心带起来三女现在可以说很难静下心了，现在我拿出这一个大杀器不知道三女会如何？
　　脑海中不停幻想着，我出了房间，看了一圈，随后走到瀑布附近，而看水的看水假寐的假寐的三女看到我来不禁都赶紧起身。
　　我不禁一笑道：“师姐们很闲嘛，师弟我有没有打扰到你们的兴致啊。”
　　“烦死了，师弟这次出来的这么快，是不是又有了什么好玩的？快拿出来给玄月姐看看。”
　　我也没有故作玄虚，直接将手机拿出来，我做的这个手机可不是键盘的，而是无限接近于前世的安卓苹果之类，因为没了乱七八糟的接口，整个手机看起来还挺有美感。
　　三女接过后顿时把玩起来，我没有打扰，随后悄悄离开，给三女自己摸索。
　　三女研究了好一会，一起不停交流着。
　　“哎，虹月姐，玄月姐，按这里会亮哦，你们也看看。”
　　“看到啦，貌似里面的东西还会动耶，筱月，虹月姐，你们快来。”
　　“嗯，真神奇。”雪虹月也是俏脸布满惊讶，情不自禁的赞叹。
　　半晌后，我看到我自己的手机突然有提示，我打开后发现我建立的落叶群有消息，而这个落叶群，自然就是我和三个仙子的专属。
　　我制造的手机功能有限，带几个前世玩烂的推箱子连连看之类的小游戏，还有就是这个供我和三女的聊天群，虽然都很简陋，不过对比整个修仙界，我这个可以说前无古人后无来者的惊世杰作。
　　而落叶群里面，三女陆陆续续发了消息，三女均是冰雪聪明，没多久就完全掌握了手机的使用，看到落叶群里面的消息，我不禁微微一笑。
　　云筱月：“师弟，怎么做到的呀，太厉害啦。”
　　雪虹月：“虹月算是知道什么是人外有人，天外有天了。”
　　夏玄月：“师弟，赶紧出来，师姐我好好奖励你！”
　　看到这我随即回道：“我在你们后面啊。”
　　三女看到这一个消息，随后纷纷回过头，我显得很是淡定，不过接下来的事情却让我猝不及防。
　　因为夏玄月离我最近，转过身差不多快碰到我，我没想其他，觉得这个豆腐吃的便宜，而不巧的是三女凑在一起都是微微弯腰，夏玄月转过身发现几乎和我无缝接触忍不住朝后走了几步。
　　不过夏玄月后退时候微微起身却和我撞在一起，我没看到眼皮子底下的情况，而是撇过头看另外两女，随后我和夏玄月就撞车了。
　　这一撞本来无所谓，不过要命的是我没有规避和夏玄月没料到我没有反应导致夏玄月和我来了一次亲密接触！
　　瞬间，夏玄月的樱唇就印上我的脸颊。
　　而我还没有反应过来，感觉到脸颊被一个温暖柔软的东西接触，我是懵逼的，不禁回过头，这一回头直接就出事了，我根本没想其他，随意的偏了一下头我的嘴刚好又撞上夏玄月的樱唇。
　　我这才反应过来，不过也是瞬间石化了，我虽然也想过这个场景，不过现在来的这么快我还没有准备好啊，哎，我的初吻，虽然是给了夏玄月这个圣洁仙子，不过我还没有细细体会这美妙啊。
　　而夏玄月也知道自己干了什么，瞬间离开我一段距离，俏脸似红透的苹果，随后瞬间消失在我眼前。
　　“额，两位师姐，这是意外。”
　　我摸了摸鼻子，略带无奈的解释道，而此刻云筱月和雪虹月的眼神中居然显得比较复杂，我一时间没有搞懂，不过我也很知趣的马上离开，同时心中祈祷这个乌龙别搞出其他意外了。
　　回到房间，手机再次传来提示，我打开手机，一条消息顿时映入眼帘。
　　夏玄月：“师弟，刚刚是师姐冒失了，师弟不要想太多哦。”
　　我看了不禁笑了笑，暗自窃喜，随即回消息道：“怎么会，师弟我可是很纯洁的，师姐也不要往心里去啊。”
　　夏玄月消息：“嗯嗯，师弟这样说我就放心啦，还有虹月姐，筱月，你们不要笑哦。”
　　雪虹月：“收到。”
　　云筱月：“没问题咯。”
　　我没有再回复，闭上眼睛，舌头不禁舔了舔嘴角残留的余韵，不禁感叹当时怎么没有好好回味一下芳泽，现在只能望洋兴叹。

第7章 巩固
　　折腾了这么久，我也放松了下来，有了这一个插曲，我心中自然是美滋滋，有了这个突破口，我的身影自然开始打入三女的心中，尤其是夏玄月。
　　回到床上，我没有想太多，很快就睡去，而另一边的三女还在乐此不疲的把玩着手机。
　　我设计的还是很人性化的，除了四人的聊天群，三女还能自己创建一个属于自己的私密空间。
　　而我虽然是手机的设计者，不过万变不离其宗，这种通讯也是靠修仙界的阵法完成，以三女的冰雪聪明自然能参透其中的一部分，我也就没设置后门监视了，毕竟知道的太多反而容易露馅，保持现在的情况我已经很满意。
　　此刻，一个由粉绿白三色组成的床上，云筱月正把玩着手机，在三女自己建的清蓝群里面发了一条消息。
　　“玄月姐，今天和师弟接吻了有什么想法呀，筱月我可是有点嫉妒哦。”
　　而在另一边泛着晶莹色的被子下面，夏玄月靠在床头，看了云筱月发的消息，却没有生气，反而眼中带着一丝甜蜜，随后打了一行字回道：“嘻嘻，谁叫你们位置不好，现在还有点小鹿乱撞哦，不知道师弟会怎么想呀。”
　　云筱月看了不由得轻咬了一下樱唇，随后又回道：“哼哼，得了便宜还卖乖，师弟能怎么想，想你呗。”
　　夏玄月看了俏脸不由得飞红，一时间没想到怎么回，而看了两女许久的雪虹月也终于没再继续窥屏。
　　“玄月，你赚了，观察了这么久，小师弟的人品没得说。”
　　夏玄月见此嘴角不由得微微一笑，随后打出了一道消息：“哈哈，虹月姐居然也有心思，师弟看来有福了。”
　　“好啦，不说了，睡觉。”
　　云筱月将消息发出后随即将被子复上，另一边的雪虹月和夏玄月也没了心思，都放下手机，缓缓放下思绪，坠入梦乡。
　　一夜过去，我还在睡觉，近三个月一直运转大脑的我差不多精神透支，自然需要多休息休息，而三女则是起的比较早，在床上就把玩起来。
　　经过昨天和今天摸索，三女对手机已经很是熟悉，同时也更加的钦佩我居然能想到并且做出这么神秘的东西，我造的手机其实很简陋，和前世的智能机相比就是天上地下，就一个聊天的功能，还有就是几个小游戏。
　　而没下棋的三女在玩了这小游戏很快就沈迷其中，到了大中午我出来后三女才姗姗来迟，不过在看到三女的瞬间我顿时惊艳了。
　　可能是没有梳洗的缘故，三女此时看起来很是引人遐思，三女作为绝世仙子自带的圣洁气质再搭配刚起床后稍显慵懒的姿态，这种比较矛盾的情况结合起来让我这个雏没有任何抵抗力。
　　夏玄月和雪虹月随后也发现我那流连忘返的惊艳目光，两女这才反应过来，原来玩的太入迷连时间都忘了，平时三女都是起得很早，所以也就没太过于注意整理仪容，让我此刻有机会一饱眼福。
　　我此刻虽然想扭头就走，展现我不图美色的作风，不过我却像是被施展定身术一样，没办法，谁叫眼前的仙子太过于吸引人。
　　猛咽了一口唾沫，我强行让自己淡定，暗暗告诫自己注意形象，努力了这么久，别栽倒在终点就憋屈了，就在我想把视线转移开来时候我突然再也无法克制。
　　只见此刻一袭蓝白衣裙的云筱月缓缓走了过来，轻偏着头拨弄秀发，所以没有注意到我，而接下来更让我血脉贲张的就是云筱月那套在粉色拖鞋中的玉足。
　　今天云筱月并没有穿平时的粉白色袜子，而是穿着粉白绿色的，多了一个绿色，相比之前的粉白相比有了一种清新淡雅的意境。
　　已经压抑了很久的我终于受不了，鼻血刷的一下就流了出来，而云筱月也将秀发往后一扬，抬起头刚好发现我那呆滞的目光还有流下的鼻血。
　　云筱月瞬间明白了什么，而顺着我的目光看去，云筱月也发现自己的玉足几乎被我看光了，虽然一部分被拖鞋所遮掩，不过后半部分却是显露出来，绚丽的袜子和之上的一片若隐若现雪白肌肤交相辉映，让人看了就沈迷其中。
　　云筱月俏脸一红不禁微微泛起红晕，迟疑了一下，随后嘴角微微一扬，带着戏虐道：“师弟看什么哦？啧啧，还流血了。”
　　我也反应过来，赶紧收回目光，还好此刻夏玄月和雪虹月第一时间已经回去，我不至于彻底没脸。
　　“额额，师姐不要介意，师弟我这不是没见过世面哈，师姐多多担待。”此刻我也只能强行厚着脸皮解释。
　　云筱月没有回话，反而缓步朝我走来，我感觉有点不太自然，余光四处乱看，不敢再直视眼前圣雅的仙子，不过不经意间我再一次被云筱月玉足间的三色的袜所吸引。
　　不得不说我实在是难以克制，云筱月本身就是一个绝美仙子，如今再露出一个玉足间的靓丽风景，两相结合任何男人都会无法自拔。
　　我内心不禁狂喊“苍天啊，这是对我的惩罚么？”
　　内心发泄了一下，我还是咬住舌尖让自己镇定下来，作为一个男人，我还是得有点风度，不能仅仅是看了几下无意间露出的春色就控制不住自己，以后还了得。
　　“师弟继续看呀？怎么扭过头了，筱月会不开心的哦。”
　　云筱月缓缓走到我身边，轻声说道，我欲哭无泪，无奈道：“师姐清雅圣洁，师弟我只能远观而不能亵玩啊。”
　　在这情况下我再一次稽中生智爆出金句，而云筱月也很应景的呆滞下，笑话，我华夏千年的装逼诗句拿来应急一下自然是绰绰有余。
　　趁热打铁，我继续道：“筱月姐姿容绝世，如轻云蔽月，若流风回雪，师弟我一时间难以把持哈，能看一次已是幸事，怎敢再度侵犯？”
　　和三女相处也有好几个月了，平时也经常说笑打闹，所以此刻我也没多遮掩，直接将心中想的修饰一下然后说出。
　　而我身旁的云筱月则直接愣住了，不得不说，我那段话挺有杀伤力，尤其是轻云蔽月这词和云筱月的名字相得益彰，仅仅是八个字却是意境深远，云筱月这个算是初窥门径的才女自然是惊为天人。
　　带着一丝莫名，云筱月看了我一眼，随即恢复平时的神色俏皮轻笑道：“师弟这么夸师姐真是受宠若惊哦，就是不知道和师弟昨天一吻的玄月姐比起来怎么样呀？”
　　我内心苦笑一下，看来无论什么女人都免不了这一出啊，哪怕至圣仙子也一样，不过我自然不能沉默，没过多思索，我直接道：“不知道，筱月姐你和玄月姐还有虹月姐都是平分秋色，各有千秋，让我分出高下实在做不到啊。”
　　云筱月不禁微微白了我一眼，随后嘴角带着一丝弧度转身离开，而我自然不会错过，猛盯着云筱月的绝美背影和三色彩虹袜过过眼瘾。
　　而我不知道的是回过身的云筱月此刻俏脸愈发羞红，云筱月敏感察觉到身后我那如饥似渴的目光，想到这，云筱月突然变得羞涩。
　　看着云筱月消失在我眼前，我长呼了一口气，不知不觉肉棒已经梆硬，我苦笑一下，随后准备出去一趟散散心，不然忍了这么久刚才又来这一出，我觉得我快憋到内伤。
　　不过想着刚才的场景，三女的姿态实在太过于诱人，慵懒中不失圣洁，两相结合简直就是大规模杀伤性武器，昨天才想过这个场景，没想到今天就实现了，不过我自然不甘心只看这一次，三女经过今天的事后面自然会注意，以后至少我在得到三女之前是很难再看到了。
　　有没有什么方法能再看？
　　我思索着，很快，我想到一个方法，前世有监控这种逆天科技，我可以就地取材，把修仙界特有的玉简刻上一些阵法结合起来组成差不多的东西。
　　想到这，我马上行动起来，我在远古仙殿也没有白白浪费时间，修为不止达到金仙，阵法造诣也是大师级别，不然手机这玩意我也搞不出来。
　　而三女进屋子还没有出来，女人打扮都是很浪费时间的，这点在前世和这修仙界都是一样，不过修仙界没啥子化妆的物品，毕竟修仙界，有真气加持，美女众多，都很水灵，不过还能打扮这么久我就有点迷。
　　搞不懂我也没深入思考，以后有的是时间，现在先把正事做好，没几下我就搞好了监视玉简，随后我四处看了看，在每个隐蔽的角落都放了，甚至在周围瀑布都布置了，然后只剩下三女的闺房了。
　　不过我不打算继续搞了，现在我做的一切已经很违和了，等和三女关系再进一步继续搞也不迟，现在我很满意，有了这个我特制的监视玉简，不仅全方位传达无损图像，甚至还有声音，我不由得自豪。
　　布置好了一切，我随即把饭弄好，毕竟现在已经中午，加上三女又是小吃货，我也乐的得给三女做一顿美滋滋的饭菜。
　　“哎呀，师弟真好，筱月，虹月姐，来吃饭啦，今天小师弟大展身手，好久没有吃师弟做的饭菜了，我都有点想了哦。”
　　夏玄月话音刚落，雪虹月和云筱月就来了，而我也不自觉的再看向云筱月的玉足部分，不过没穿拖鞋后只能看到上半部分短短的一截，尽管如此我也是如痴如醉。
　　夏玄月和雪虹月没有注意到我的情况，云筱月则是见我又呆，再次给我一个白眼随后落座，我尬笑一下，和三女一起吃菜。
　　吃完将盘子收好，三女一起到凉亭又拿出手机把玩起来，看着入迷的三女，我笑了笑，盘算着下一步计划，之前为了和三女进一步拉进距离我搞了一个手机，现在目标完成我得做另一番准备了。
　　思索了一阵，我大概有了头绪，现在差不多已经步入正轨，只需要忍住，和三女再把关系拉进，如果换做是以前我会觉得遥遥无期，不过自从和夏玄月无意间接吻和与云筱月那一番单独接触后我觉得主动权开始向我倾斜了。
　　就这样波澜不惊又过了三个月左右，和三女的关系又进了很多，我已经可以和三女开一些黄色笑话，而三女也都是齐刷刷给我白眼，我自然是乐在其中。
　　“虹月姐，不是这样画的，师弟再来师范一次。”
　　此刻雪虹月面前是一个画卷，上面画着半幅山水，不过一角却显得有点不太协调，而我见雪虹月笔下失误，只能侧过身几乎和雪虹月贴在一起，然后一只手直接将雪虹月的芊芊柔荑连着笔一起握住，随后开始描绘起来。
　　而我也敏锐的察觉到我这一连串的动作让身边这个仙子娇躯微颤，心中暗笑，我这番大胆自然不是一蹴而就的，先前我发现雪虹月对书画有兴趣于是我就露两手，没想到激发了雪虹月点极大兴趣，每天孜孜不倦的练习着。
　　不过却是始终没有达到我画的效果，雪虹月只能让我再多画几遍，不过在观摩十余次后雪虹月还是没有进展，就在我以为雪虹月要放弃时候我听到了一个让我狂喜的要求。
　　这要求自然就是刚刚我那一连串的动作，直接半搂住雪虹月娇躯，再握住雪虹月的玉手进行动作，我自然不可能拒绝，这可是一个拉进关系的大好时机啊。

第8章 段帅出马
　　虽然已经不是第一次，不过这样近距离和一个绝美仙子近距离接触，再闻着雪虹月身上传来的淡雅清香，手中的柔软和稍显凉意的柔软触感，我的血液早已经翻腾。
　　在这种情况下我自然不能完美发挥，失误接连了好几次，不过最后还是完成了任务，而雪虹月的俏脸也早已经布满红晕。
　　“师姐只是兴趣使然，师弟可不要瞎想哦。”看着我想入非非的眼神，雪虹月还是忍不住解释，我自然是点头答应，心中却不以为然。
　　虽然和眼前的美女仅仅是手与手之间的关系，不过我知道这算是一次极为成功的突破，毕竟作为一个九天圣仙，能够让我直接近距离接触可以说这个仙子心扉已经对我没有过多设防。
　　没有了顾虑我自然不当一回事，而雪虹月也看出我的想法，俏脸的红晕依然没有消退，我暗笑一下，随后对雪虹月道：“虹月姐，过两天我们出去踏踏青吧，整天在这也是闲着，一起出去走走哈。”
　　雪虹月微微惊讶，随后露出一个浅笑道：“嗯，我等下通知筱月和筱月，师弟你准备咯，我们就不管了。”
　　我点点头，随后离开，留下雪虹月在原地看着眼前已经栩栩如生的画卷，低头思索着什么，随后本来已经恢复淡然的绝美俏脸又泛起一抹晕红。
　　“虹月姐思春啦？是在想师弟吧？哈哈。”
　　就在雪虹月陷入沈思时一道空谷幽兰般的声音将雪虹月唤醒，雪虹月回过头对前来的夏玄月一个白眼一本正经道：“别瞎说，我不是，我没有。”
　　夏玄月露出一个意味深长的笑容道：“知道咯，就是刚才被小师弟半搂着脸色看上去很幸福哟。”
　　“玄月，你居然偷看！”被夏玄月戳破心中的想法，雪虹月忍不住变得羞恼起来。
　　“哎呀，虹月姐不要生气啦，师弟这么优秀，我自然得随时关注咯，要是被你和筱月抢走我可是很不开心的哦。”
　　雪虹月听完不禁轻轻皱起眉头，随后轻声道：“玄月，你是彻底喜欢上师弟了？”
　　听到雪虹月这么一说，夏玄月沉默了一下，随后点头道：“我第一眼看到师弟就有一种感觉了，不过当时我没有在意，这段时间又接触了这么久，我发现，自己的脑海里面都是师弟的身影。”
　　夏玄月说完，雪虹月眼中满是复杂，作为三女之首，雪虹月这个圣洁淡雅的仙子应该是遗世独立，不沾人间烟火，然而正是这样一个天之圣女却在这段时间的接触之中对我有了一丝感情。
　　而夏玄月也看到了雪虹月眼中的复杂，夏玄月了然，三女的关系都是极好，雪虹月心中的想法夏玄月很清楚，只见夏玄月突然想到什么，随后嘴角露出一丝坏笑，然后离开直接朝在瀑布下的云筱月赶去。
　　雪虹月不禁诧异，以为夏玄月要调笑自己一番，轻轻摇了摇头，随后雪虹月拿起桌上的画回到自己的房间。
　　而夏玄月此刻刚好到云筱月的旁边，夏玄月和云筱月坐在一起，还没等夏玄月说话，云筱月先道：“玄月姐，找我不是什么好事吧，感觉有坑。”
　　夏玄月轻笑一声，没有接活，随后随后道：“筱月，你对师弟有没有感觉？”
　　话刚说完，云筱月的娇躯几乎难以察觉的颤抖了一下，随后平静道：“玄月姐，我能有什么感觉，就是师姐和师弟之间的纯洁感情呀。”
　　刚才云筱月那个微不可查的动作自然被夏玄月捕捉到，见云筱月不承认，夏玄月嘴角带着一丝弧度，随后轻笑道：“那就太好了，我对师弟有点感觉哦，既然筱月对师弟没有感觉，那就归玄月我咯。”
　　夏玄月对我的关注，云筱月自然能够发现，没想到现在夏玄月直截了当的说了出来，这让云筱月有点猝不及防。
　　三女均是心有灵犀，见夏玄月这样说了，云筱月只能无奈道：“玄月姐，你要干什么直接说吧，我对师弟挺看好的，没想到玄月姐你这么急，非得让我这样说。”
　　云筱月忍不住对夏玄月翻了几个白眼，夏玄月微微一笑道：“这样不就是了么，干嘛遮遮掩掩的，筱月，虹月姐也对师弟有了感情了，你怎么看？”
　　随后夏玄月把早上我搂着雪虹月画图的情况说出来，云筱月听了一时间没说话，对于这个情况云筱月自然也有所察觉，不过云筱月还是有点不太相信一向冰洁的雪虹月会真的产生感情。
　　见云筱月没有说话，夏玄月继续道：“筱月，现在我们姐妹都对师弟有意思，你觉得是让师弟选择我们其中一人好还是我们……”
　　夏玄月说到这没有说了，云筱月自然知道夏玄月接下来要说什么，贝齿轻咬了一下樱唇，云筱月轻声道：“玄月姐，我们的姿容自然不逊色虹月姐，甚至有的地方超出不少，师弟要选择估计得吐血吧，而且这样我们姐妹也很难相处。”
　　顿了顿，云筱月继续道：“如果让我们姐妹都和师弟在…一起，我没有意见，就是不知道虹月姐怎么想。”
　　虽然三女朝夕相处，对对方都了如指掌，不过在这种特殊又复杂的情况下两女还是有点拿不准。
　　“走吧，去问问虹月姐是怎么想的。”
　　云筱月起身轻道，夏玄月点了点头，随后两人朝这雪虹月都房间走去。
　　而我在和雪虹月亲密接触后在房间里面无所事事，极其无聊，突然我想到我之前放的监视玉简，赶紧拿出一个终端控制玉简，查看三女在干嘛，打发打发时间。
　　凝神从玉简中看去，我发现云筱月和夏玄月走进了雪虹月点房间中，我不禁有点奇怪，要知道三女平时都是在凉亭相聚的，像这样的场面很少见。
　　我不禁好奇，不过我还没有把监视玉简搞到房间里面，我思索了一下该怎么办，随即我突然灵机一动，之前我放在三女身边的一个通讯玉简还在。
　　我赶紧心神联系，果然，三女的声音就传到我耳朵里，我欣喜若狂，赶紧继续听三女究竟干什么，冥冥中我感觉可能是关于我的事情。
　　“筱月，玄月，你们怎么来了，有事么？还真是不常见。”
　　雪虹月回到房间中还是拿出我和雪虹月一起画出的画卷看了起来，不过从雪虹月显得失神的眼睛和微微泛起红晕的绝美俏脸中能够察觉这个极品仙子注意力并没有在这个画卷上，而是想到其他事情。
　　进入雪虹月房间的两女马上就发现了雪虹月的这个神态，两女相视，露出一个苦笑，而雪虹月也回过神，恢复平时的淡雅神色，对不速之客的两女问道。
　　“当然有事啦，虹月姐不知道有没有看上的人呀？”云筱月带着一丝浅笑道。
　　雪虹月忍不住翻了翻白眼道：“这是你们要操心的么？”
　　“当然要操心啦，我和玄月都有心上人了，虹月姐还没有的话可是很不应景啊。”
　　此刻听了两女的话平时冰雪聪明的雪虹月有点不知道葫芦里卖的什么药，只能朝两女再翻了白眼道：“如果就这点事你们可以走了，不送。”
　　夏玄月带着浅笑出声道：“刚才虹月姐那入神的眼睛里不知道想谁哦，我和筱月都对师弟有感觉，如果不是虹月姐想的那我们可就不客气了哟。”
　　听完夏玄月的话雪虹月终于知道两人想干嘛了，带着一丝无奈，雪虹月苦笑道：“就这么急着把自己卖出去，还不知道师弟的想法你们就乱来。”
　　云筱月听完轻笑道：“虹月姐，我们姐妹可是说是整个修仙界的顶级仙子了，师弟先是吻了玄月姐，又对我色眯眯的，还和虹月姐你亲密接触，这么明显的事情虹月姐还看不出来嘛。”
　　雪虹月撇嘴道：“你就不能等等，再观察观察，非得现在就这样。”
　　云筱月冲着夏玄月翻了翻白眼道：“还不是玄月姐春心萌动，自己先按捺不住，我要是慢点让师弟被抢了还不哭死。”
　　雪虹月撇撇嘴，随后道：“我们姐妹共同和师弟一起我没意见，那就这样了，不过得让师弟付出点代价，想要得到我们姐妹不是那么容易的。”
　　夏玄月和雪虹月点点头，随即一起商量起来，而我则是有点头昏脑涨，感觉幸福来的太突然。
　　聆听着三女那清雅空灵的声音，不过半天了三女还是没讨论出个所以然，最后还是云筱月想到一个主意。
　　只听云筱月略微带着俏皮的声音道：“两位姐姐，我想到一个办法，等师弟回来我们就说我们已经有了一个意中人，只要他愿意，我们姐妹愿意和他在一起，然后让小师弟尽快找到属于自己的一份感情，羡慕死他，让他忧郁几天再告诉他我们看上的那个人就是他自己啦。”
　　夏玄月和雪虹月都不禁微微的笑出声，只听夏玄月道：“筱月，你这方法太损了，嘻嘻，不过我喜欢，好想看到小师弟那平时都是一副云淡风轻的脸听到这个消息会是什么神色，真期待呀。”
　　雪虹月也附和着道：“嗯，那就这样吧，让他知道，想得到我们可不是那么便宜的，哼，不过这样都还是让他赚了。”
　　听完了三女的讨论，我微微一笑，如果没有这次偷听我肯定要被摆一套，不过现在已经先知先觉的我肯定也要反将一军啦，而方法我也想到了，以其人之道还治其人之身，嘿嘿。
　　此时我手机传来一条消息，雪虹月在我们四人的交流群中说踏青延长一段时间，我不由得暗笑，随后同意，踏青的时间恰好也在百草堂丹药练好的时间，简直双喜临门啊。
　　而这个踏青，自然就是三女商量好实施的时间，我自然要借此大做文章，随后给三女发几条消息说我要出去，等踏青开始之前再回来，其实我出去什么都不干，仅仅是为我的反击找一个看上去没问题的理由。
　　带着满足的笑容，我离开家，随便飞到一处山林我开始打坐起来，静待一个消息，百草堂让我取丹药的消息。
　　而就在我开始打坐时，万万里之外的魔界，段帅开始了自己的动作，段帅决定亲自赶赴九华城，同样作为一个穿越者，段帅知道去了还有万分之一的希望，不去则是直接没有，怀着这一丝侥幸，段帅开始出发。
　　其实段帅此举也是出于无奈，段帅仗着看过孙子兵法，能纸上谈兵，被一个将领赏识，给了一个小将，再加上误打误撞打了几个胜仗，一直平步青云。
　　不过因为在这一次任务失败后直接沦为弃子，又极其沈迷美色，早已经有了众怒，现在段帅离开了魔界人还松了口气，段帅在魔界也算是一个魔头了，祸害了不少魔界女子，直到魔界没啥漂亮的女人把视线转向仙界，随即更加一发不可收拾。
　　因为仙界的女子更漂亮，气质更好，段帅干起来更爽，于是疯狂抓捕仙界女修满足自身欲望，还好不过段帅并非真正魔界人，有点人性，被他搞过的女子没被他杀了，留着在魔天城里干一些普通的活计。
　　而被段帅干过的女子也是对段帅又爱又怕，爱的是段帅长达十六厘米的肉棒，小型鸡蛋粗的的龟头，而怕的也是段帅的这点，被段帅干过的女人都是爽的不能自己，过后下体极其疼痛，现在段帅离开，这帮女人却有点舍不得了。
　　近三个月后，百草堂的消息如约而至，我极其兴奋，全力运转修为赶去，不过我也没忘了伪装，继续化作之前的富商随后进入百草堂。

第9章 相遇
　　而数月前利用隐藏在仙界的魔族传送阵，段帅刚刚到达九华城，因段帅本就不是魔界人，没有其他魔族身上的魔气，根本没有人会怀疑，这也是段帅敢孤身一人前往仙界的原因。
　　而且虽然修为在天门山大战后修为掉落不少，不过段帅通过采阴补阳目前恢复到了地仙初期，而段帅也没有直接暴露自己的修为，而是展现御灵的实力，凭借段帅特在一个秘境得到的隐藏气息手段，除非有人修为到达仙王才能够察觉段帅的真正实力。
　　而仙王的修士少之又少，在整个修仙界屈指可数，段帅丝毫不担心自己暴露，同时段帅也为自己制造好了身份，不过名字没变，免得自己扮演出了差错，已经万事俱备，段帅进入九华城，准备先四处逛逛。
　　就在段帅四处闲逛时，我正坐在一个茶楼里面，半小时之前迫不及待从百草堂拿过丹药，随后找个地方服下，我也惊喜的发现我的肉棒明显的从五厘米增长到七厘米，并且也增粗了一丝丝。
　　可惜用过了青草上人丹药不能再服食其他增强的丹药了，不过对于现在的情况我还是比较满意，七厘米，虽然不长，不过够用了，尽管有点遗憾，不过能和绝世仙子一起双修，这点遗憾不算什么。
　　我正准备走，没想到一个人过来叫住我。
　　这人正是段帅，四处逛了不久，段帅也从旁人的交流中得到不少消息，不过实用的则是没多少，倒是得知了三女的名声居然在整个大陆声名鹊起，“呵呵，好一个雪月仙子，好一个圣雅仙子，好一个云端仙子。”
　　段帅心中感慨着，虽然自己的目标就是她们，不过却是遥不可及的，段帅并不否认，自己和她们的差距太远了，远到自己永远都不可能追上。
　　自己来到这儿只是带着丝丝侥幸，拿下几个姿色不错的女修带回魔界玩乐了也不错，平时手下带来的女子都是无权无势的散修女子之类，而更漂亮的则是不容易搞到，段帅亲临也是有这方面打算。
　　探寻了半天没什么实质性收获，段帅前往一茶楼准备休息一下，不过看到我时段帅敏锐的在我身上发现了他朝思暮想的仙子气息！
　　几乎淡不可查，但是既然发现了，段帅已经很确信！
　　段帅不禁大惊，之前段帅也没怎么注意，现在段帅发现不对用秘术查看，发现我居然是金仙期的存在，而且之前的天门山战役根本没发现过我我的踪迹，段帅顿时对我非常感兴趣。
　　“这人居然和她们有过接触，而且还不是一般的接触，到底发生了什么？”
　　段帅百思不得其解，继续小心翼翼的窥视着，很快，段帅再一次发现了一个令他震惊的发现，段帅在我身上的气息发现了紫金断脉丹的气息。
　　紫金丹脉，这种丹药很神奇，段帅很了解，因为就是来自魔界的丹药，不过这个丹药有两一个副作用，一个是服用后的人只能够持续最多二十分钟，青草上人的丹方也是偶尔从魔族泄露，他给凡人吃下发现没问题，而只能够持续二十分钟这点青草上人却没有发现，青草是人只在服用后检查身体有没有中毒这类，持续时间反而被他忽略。
　　另一个副作用很少有人清楚，因为段帅有一个魔族密典，可以随时查询，因为第二个副作用是继承第一个来的，首先都不能坚持二十分钟，再有什么副作用也无所谓，因为这药本质并不害人。
　　看到我居然服用紫紫金断脉丹，段帅不由得自傲了一下，要知道段帅十六厘米的肉棒直接就是对付女子的大杀器，在被魔界掳来的女修很多都是极其刚烈的，不过在自己的胯下没坚持多少时间就完全臣服，还整天跑来找自己，段帅想到这也是无语。
　　此刻看到我不明就里就服下这种丹药，段帅也是蛋疼了一下，对于一般的人二十分钟也行了，很多老爷去青楼还坚持不了这么长时间呢，不过对于修士就不同了，修士可以遇到很多绝美的仙子，不仅要自己爽，还要爽的更久，用持久的性能力把她们收拾的服服帖帖，彻底臣服。
　　段帅思维很快转了几圈，马上想到几个接近我的办法，段帅打算从我这套点消息，此刻叫住我后，段帅道：“看道友满面春风，想必是得到自己很想要的东西了吧，而且我观道友貌似是服食了一种特殊的丹药，这种类似丹药我还有，不知道能否找个地方一叙。”
　　对与段帅的话，我最开始不以为意，我现在的确是满面春风，只要稍微会一点察言观色都能够看出来，不过段帅后面那段话就让我震惊了，既然段帅这么说，难道他还有丹药让我肉棒变更强大？
　　没有再细细思索，我马上答应下来，马上回去找三女踏青调戏的行动也只能暂时搁浅一下。
　　段帅见我爽快答应，哈哈一笑，去前台小二那儿那了租一个最高等级的房间，我没矫情，跟着段帅就上楼了，期间我打量着段帅，御灵期的修为，不过貌似知道挺多，我不禁对段帅的丹药更加好奇了，难道真能摆脱束缚，突破我现在的壁障？
　　和段帅进了房间，相对而坐，我和段帅开始闲聊起来，不过都是围绕着自己的假身份乱扯，没有任何营养，说着说着，我突然想起一个问题，索性也直接问了出来。
　　我指了指窗外路过的漂亮女修道：“段道友，我看下方仙子的服饰都挺正常，不过鞋却是有点儿另类，貌似不像是九华城所有的吧。”
　　段帅听完，点点头道：“道友好眼力，这些东西据传说可不是玄天大陆的产物，没想到道友一眼就看出来问题。”
　　我不禁震惊了一下，没想到这鞋子也名字和前世一样？
　　看来九成九有人穿越来无疑，我顿时想知道究竟是何人所带来的，打算认识一番，于是我对段帅道：“段道友可知道发明的人？本人有兴趣认识一下这位大师。”
　　段帅不禁好奇道：“在下刚好知道，不过不知道友能否先告知一下缘由？”
　　我倒是也没有隐瞒，直接道：“我极可能与那位大师认识，并且来自同一个地方，所以我打算造访造访。”
　　段帅本来波澜不惊的内心顿时掀起来惊涛骇浪，段帅顿时认定了我是穿越者，不然不会说出这种话，现在知道了我是穿越者，还与三个自己朝思暮想的仙子有千丝万缕的关系，段帅脑海飞快的旋转着，再结合我服食了紫金断脉丹，如此种种，段帅有一个疯狂的猜想。
　　“难道他真有这么大的气运，得到其中一女的青睐？或者……不止一个？”
　　段帅被自己的想法震惊到了，低头喝了一口茶，段帅顿时想到一个如何从我这儿套话，而且还可以继续接近我，更深入的打探我的消息。
　　“道友，难道不是从修仙界所在的大陆来的？”
　　我本来优哉游哉的心听了也顿时震动了一下，众所周知，修仙界的大陆已经包含所有，现在段帅这样说，难道……
　　我还没有进一步深思，段帅又继续道：“而且道友是不是获得三个绝世仙子的青睐，而且都愿意和你双宿双飞？”
　　此刻，段帅是再赌，赌自己有没有猜错，如果没有，自己的影响力将会无限制的扩大，段帅也不知道为什么会想着问这个问题，不过富贵险中求，段帅觉得事情不会像自己想象的那么简单，索性直接猜一个大的。
　　而在段帅说完，我的表情终于再也无法保持镇定，先是一眼看出我服用了丹药，然后猜出我的来历，最后说出我最大的秘密，拥有三个绝美仙子的事实，这每一个都够震撼的了，现在一口气来三个，我还能保持镇定那是不可能的。
　　段帅见我脸色剧变，心中暗暗大笑，同时也是极其嫉妒，段帅没想到他一直朝思暮想的三个绝世美女居然愿意归属于一人，而且是服用过了紫金断脉丹的废物！
　　而段帅同时想到我这废物的性功能已经残了大半，如果从我这里得到接触三女的机会，再使用一些手段，得到三女也并不是天方夜谭！
　　瞬息之间段帅想到无数种对策，不过段帅没有继续深入，现在先取得我的信任，然后其他的事情自己再抽时间想一个完美的方法。
　　段帅也不在卖关子了，直接道：“我和道友一样，同样是来自华夏大陆，我之所以知道这些消息，是另一个更早到这里的神秘强者告诉我的，他预言数年后的今天我会在这里遇到另一个华夏人，然后就有了现在的情况。”
　　对于这种解释我并没有怀疑，我仅仅是第一次来这里，瞬间就被识破，而且也说出同来自华夏国，我不禁感慨了一下，有一种他乡遇故知的感受。
　　小小沉默了一下，我道：“不知道这预言大师还有没有留下其他的话？还是仅仅说了这些？”
　　段帅摇摇头道：“没了，他仅仅是指引我让我知道在这个大陆还有另一个穿越者，刚才的话只是确认一下身份，他能够算计得如此精确已经不易了，再下一步他就算是神仙也难以预料。”
　　我深以为然，在这异世界，能够有一个同大陆的人不会太过于孤单虽然对段帅也无感，不过我能够察觉到段帅御灵期的修为，肯定会加以照拂。
　　此刻段帅也说话了“道友的修为想必应该是地仙之上了吧，以后要多加照顾小弟啊，段某从西地迁来，正为修为提升发愁，而且我观道友有三位绝世佳人肯定要大展雄风，正好有一枚丹药，可以突破任何限制，现在仅存一颗我就给大哥了。”
　　段帅此刻说着话，不过内心却在滴血，三个绝美仙子的初夜啊，就这么没了，不过段帅不是傻子，舍不得孩子套不到狼，只有让我完全信任，段帅才有机会接近我，从而伺机对三个仙子进行染指，不就是一个初夜嘛，而且一个废物翻不起什么浪花，待我御驾亲征将之彻底征服！
　　段帅心中想着，以我服食了紫金断脉丹的能力是完全满足不了一女，更何况三女，自己有雄伟的肉棒再从中杀出，这画面太美，段帅已经不敢再想，胯下雄伟肉棒已经蠢蠢欲动。
　　没有再说其他话，段帅从储物袋中拿出一个金色的盒子，随后小心翼翼的递给我，我也没有犹豫，直接接下，看来这段帅是抱我这个大腿了，那个预言大师虽然没说什么，不过能够让段帅找到我自然是希望我能够伸出援手，现在段帅给我东西我自然不会含糊了。
　　看我接下盒子，段帅哈哈一笑道：“那就在这先祝福道友抱得美人归了，我准备回去将家里的细软一起带到九华城安顿安顿。”
　　我点点头，直接招呼出一个储物袋道：“段兄，里面有联系我的方式和不少灵石，你安顿好了再联系我，找一个时间再喝喝酒，畅谈一番。”
　　段帅爽快接下储物袋，知道这事成了，接下来就看自己怎么表演，思索着接下来怎么应对，段帅离开房间，留下我思考着刚才发生的一些事情。
　　我仔细分析了一下，发现并没有什么纰漏，随后再拿出金色盒子，直接打开，不出所料，里面有个金光闪闪的丹药，闻起来有一种神清气爽的感觉，没有犹豫，直接拿起服下，顿时一股热流在我四肢百骸窜动。
　　而最明显的就是我的肉棒，我能够明显感觉到在一股强大的能量下开始变大，不过马上被一种莫名的力量阻挡，然而丹药能量太强，还是冲破阻拦，与此同时我能够明显感觉肉棒增强一厘米长，我不禁及其愉悦，心情变得无比美好。

第10章 拥有
　　现在时间也差不多了，该准备一下，我买了不少东西，为接下来的踏青做准备，随后回到家里，看到三女的绝美容颜，我有一种恍如隔世的感觉。
　　“师弟干什么那么久，现在才回来。”看到我终于归来，夏玄月忍不住冲我无语道。
　　我故作神秘的笑了笑，随后对三女道：“师姐们，明天我们就出去转转，师弟我都准备好明天游玩的东西啦。”
　　“这还差不多。”云筱月看了看我，随即道，和三女碰了下头，我回到房间里面准备消化一下今天遇到的事。
　　直到现在，我还有一种不真实的感觉，居然遇到华夏国的穿越者，我不由得感叹，看来穿越这个福利不仅仅是我才拥有，只是我拥有的福利更多，想到明天三女商量打算捉弄我的事情，我就一阵开心。
　　“拭目以待吧，谁捉弄谁还说不一定，哈哈。”
　　一夜难眠，不过第二天早上起来我却神采奕奕，出门看到三女早已经准备好，我不由得惊艳了一下，雪虹月穿着不常见的蓝白宫装，夏玄月则是明黄色的衣裙，云筱月为绿白衣裙，我自然是看的目眩神迷。
　　不过我还是瞬间回过神，为了今天的计划，不能出了纰漏，不然我就得不偿失了。
　　“师姐们，早上好啊，准备走啦。”
　　而我得到的仅仅是几个白眼，我笑了笑，先行出发，三女随后跟着我的脚步，我之前已经事先选好一个目标，所以可以直接全速前进。
　　大约一个时辰的飞行后我到了目标，眼前是一个人迹罕至断崖，远方山岳连绵，风景美不胜收，我感到心旷神怡，舒服至极。
　　直接坐在山崖尽头的草坪上，我感到极其惬意，不过瞬间我感到一阵不对劲的气息，正要细查却又不见，我只能摇摇头。
　　半晌无果，我只能放弃，随后三女到来，我也将此时抛之脑后，在地上铺设了一些餐桌布，我拿出许多零食，随后又轻松猎获一个野猪，拿着去山崖下面的小溪清洗。
　　而三女则是在我之前的地方架锅烧火，布置场地，没多久，我清洗好猎物，回来直接开煮，期间我发现三女神色有点不太自然，我心中窃笑，看来三女还是不怎么放得开啊。
　　不过也是，本来云筱月和雪虹月对我还只是好感，还需要再发展一段时间，没想到和夏玄月那无意间的一吻直接让夏玄月对我情根深种。
　　夏玄月对我已经很有意思了另外两女自然不能看着我就被夏玄月拿走，虽然仅仅是对我有好感，不过再怎么说也是有感觉，在这个基础上揠苗助长也没多大问题。
　　我自然不能戳破三女的想法，只是故作好奇的问道：“师姐们，怎么了，看上去不太对劲啊。”
　　三女面面相觑，最后还是夏玄月先道：“师弟，你也不小啦，有没有喜欢的的女子呀？”
　　我故作糊涂道：“额，师姐们，现在说这个问题太早了吧，师弟我还没有准备好啊。”
　　夏玄月紧接着到：“不早啦，我们三姐妹都有喜欢的人了哦，接下来就该师弟你了，不然人让师弟你孑然一身姐姐我们过意不去呀。”
　　我故作一个惊讶的表情道：“啊，没想到姐姐们有心仪的人了，不知道是谁这么幸运能够同时得到姐姐们的垂青，他真有福气，有三位姐姐的绝世容貌伴随，想必他一定很开心吧。”
　　三女听完听完不禁一楞，不知道我这番话什么意思，三女一时间不禁凌乱起来。
　　我没有让三女思考，继续道：“姐姐们放心，师弟也找到自己心仪的人了，师弟打算就去向她表白，到时候如果结婚了，到时还要请姐姐们做见证，嘻嘻，一个小秘密，她的容貌也不输于姐姐们。”
　　听完我的话，三女瞬间呆滞，没想到我已经有了心之所属？
　　还是同自己一样拥有整个修仙界的顶级绝美容颜？
　　那么自己刚才说的话是什么？
　　不就在搞笑么？
　　看着三女呆滞的目光，我心中狂笑不已，同时又说道：“不知道姐姐们看上的男子是谁呀，他福气这么好？我倒是想见识见识。”
　　此刻三女是骑虎难下，雪虹月绝美的俏脸已经失去刚才的平静，表情微微变幻，而夏玄月则是一副欲言又止的样子，云筱月则贝齿轻咬樱唇，沉默不语。
　　我觉得已经达到目的了，毕竟调戏一下嘛，做的太过就不好了，况且我可是得了大便宜，再卖乖就人神共愤了。
　　我露出一个神秘的笑容，凑到三女中间道：“怎么姐姐们不太高兴啊，嘿嘿，师弟就和你们说心仪的人究竟是谁，姐姐们可不要惊讶啊。”
　　看着三女一副郁郁寡欢的样子，我笑道：“姐姐师姐们，谜底马上就要揭晓了，师弟马上就和你们说了。”
　　不过三女没有什么反应，毕竟我之前一席话将之雷的不轻，我笑了笑，随后身体向前一动，一把将三女直接拥入怀中。
　　享受着鼻尖的醉人的芬芳，三种与众不同的清香味混合起来，我食指大动，同时胸前的柔软让我心猿意马，不可自拔，而另一边，三女被我这样一拥入怀再次懵了一下。
　　转瞬间，三个仙子马上明白我刚才说喜欢的人自然就是自己。
　　三女此刻心情就像过山车一样转了一圈，而我则微微低头对三女道：“师弟不知道姐姐们喜欢谁，不过师弟喜欢你们，任何人也抢不走，以后姐姐们就是师弟我的人了，我抢定了，不管你们愿不愿意。”
　　我装模作样说了这番话，免得三女怀疑我出的阴招，三女自然不会怀疑我还拥有这种手段，当即感动，夏玄月狠狠掐了我腰一下道：“师弟，姐姐们喜欢的人自然也是你呀，本来打算给你体验一个冰火两重天，没想到你会玩这一出。”
　　我嘿嘿一笑，没有再说话，言多必失，还是小心点，享受着三女酥胸带来的柔软触感，相拥良久，我方恋恋不舍的分开，而三女平时傲人的容颜也起了点点晕红。
　　我道：“师姐们，择日不如撞日今天晚上我们成亲吧，嘿嘿，师弟我迫不及待了呢。”
　　三女再度呆滞，没想到进展这么快，这才刚表白就要成亲，三女觉得已经很仓促了，我这一席话让三女自然有点难以接受。
　　我自然明白三女心中所想，随即笑道：“师姐们，师弟的人品还不放心么，师弟我忍了这么久，师姐们不补偿点怎么对得起啊。”
　　云筱月不禁白了我一眼道：“哦，原来是早有预谋。”
　　我尬笑了一声，就在这时，锅中的肉也熟了，和三女一起大快朵颐后云筱月突然问道：“师弟晚上打算怎么处置我们姐妹三人哦，既然师弟也这么急，不知道有没有准备呀。”
　　云筱月说完，绝美的容颜不由得微微一红，而夏玄月和雪虹月也将头扭到一旁，这个问题不可避免，虽然很尴尬，不过必须面对。
　　我打了一个哈哈，无奈道：“哎，师姐们，你们的容貌你们心里没点数吗？师弟我可是正常人，一人可以，同时解决三人师弟我实在做不到啊。”
　　“哦，师弟还挺自信的，这么确信就能解决我们其中一人？”夏玄月听完我的话不禁轻笑道。
　　“玄月姐你不要太看轻师弟啊，这什么都没开始就来损师弟真是够了。”
　　“看来师弟很有信心哦，虹月姐，筱月，那这个星期师弟由我承包咯。”
　　夏玄月本来是开玩笑的，她也没想好怎么弄，不过接下来云筱月却是浅笑道：“好啊，就这样决定了，玄月姐愿意身先士卒我们自然求之不得啦，嘿嘿，接下来一个星期就让玄月姐你试探试探小师弟的功夫哦。”
　　一边的雪虹月也点点头，默许了云筱月的话，三女自然不是白纸，男女之事自然知道不少，不过现在突兀的前来自然有抵触，身体和心理还没有好，现在夏玄月突然跳出来其他两女自然求之不得。
　　而我也正愁接下来怎么先哄一个上床让我泄泄火，现在夏玄月雪中送炭我自然不会放过机会了，“哈哈，玄月姐姐，那我就恭敬不如从命了，从今天开始你就是我的了，做好准备啊，别想着赖账，不然小心师弟我霸王硬上弓哦。”
　　夏玄月嘴角抽了抽，本来只是调戏一下，没想到却栽了，和另外两女一样，虽然夏玄月已经对我情根深种，不过这突然间的转折夏玄月也不太适应，不过现在话也说到这，再抵赖也不行，夏玄月只能无奈的接受。
　　我心情自然很好，虽然没有首先拿下雪虹月，不过能够先拿下圣雅仙子夏玄月自然也不差，夏玄月冰清玉洁的气质有一种让我将之蹂躏然后彻底征服的冲动，再想到上次看到夏玄月那半透明的水晶袜，还有其中若隐若现的玉足，让我心中很是痒痒。
　　而夏玄月也看到我眼神里面的火热，芳心不由得跳动，狠狠的瞪了我一下，夏玄月两女道：“虹月姐，筱月，我们回去准备吧，真是便宜师弟了，今天晚上我们的婚礼可不能让自己委屈了。”
　　雪虹月和云筱月点点头，随后三女离开，我长吐一口气，看着周围的美景，心中思索着下一步该怎么补身体，有三位绝色仙子我每时每刻都面临被榨干的需求，不预防下我迟早得出事。
　　现在也没啥事情，婚礼由三女搞，我去弄了搞不好弄巧成拙了，就这样无聊的发呆，突然我发现那个异常的气息又出现了，不过这次我不动声色，悄悄藏起来，同时利用强大神识探查起来。
　　而因为我没有轻举妄动，那个异常的气息开始逐渐大胆起来，又过了一个时辰，我身体一动，随后一挥手，破开泥土，从地下抓出一个相貌奇丑的怪物。
　　说他是怪物其实有点不太合适，这是一个人，不过却很畸形，大头，枯瘦的身体，还有短粗的下半身，整个身高不过一米四，可以说是个侏儒。
　　我将这个怪物隔空提起后这个怪物随即惊恐的看着我，而我也察觉到这个怪物身上带着魔气，我不由得眉头一皱。
　　“放开我，放开我。”
　　没想到这个怪物居然尖声尖气的朝我怪叫，一直窥伺我和三女的居然是这个怪物，我心中很是不爽。
　　从在远古仙殿得到的知识，我知道魔族和仙界始终是不死不休的对手，现在九华城居然出现这样一个魔族，我都差点没有发觉，思索一下，我决定将这个怪物抹杀。
　　不过我继承了前世法治社会的习惯，就这样随便杀人了我还是很不适应，随后从储物空间找了一会，我拿出一道符，这个符是从远古仙殿直接拿的，上面只说是对魔族妖族有效，其他没有介绍，我也没深入追究，笑话，仙界的东西不是用来对付魔族妖族那还能干嘛。
　　随后我将符贴到这个怪物身上，果然怪物开始嘶吼起来，四处翻滚，我摇摇头，这个借刀杀人不错，至少我的手没有沾染鲜血，随后缓我飞行到了高空，我回头看了一下，翻滚的怪物停止了动作，同时我神识也探测到这个怪物气息已经快断绝，我不再停留，风驰电掣向九华城飞去。
　　而就在我走后，气息已经极其微弱的怪物突然睁开眼睛，又开始惨叫起来，本来就快行将就木的怪物已经接近断气了，不过贴在身上的符突然一亮，怪物感觉一道暖流注入身体遏制住生机的消逝。
　　就在怪物以为幸免于难时候一阵刺骨的剧痛继续传来，怪物比之前更加凄厉的惨叫，一直持续了一晚上，周围的鸟兽都已经被怪物的嚎叫所惊到，四散奔逃。
　　而我到九华城继续闲逛，看看修仙界的风土人情，不知不觉已经傍晚，三女应该快准备好了，我随即准备回去，而另一边，段帅拿着我给的储物袋，看着里面小山一般的灵石，摇摇头，段帅不缺灵石。
　　段帅同时也开始购置起来，首先买了一个大型庄园，这个坐落在九华城里的庄园可是耗费了大笔费用，不过段帅丝毫不在意，段帅想出了好几个办法。
　　而现在准备实施最稳妥的一个，具体步骤段帅已经想好，等过了两三天再实施，心急吃不了热豆腐，段帅知道自己最好一次成功，不然后果很难预料。
　　就在段帅紧锣密鼓的准备时候，我已经准备开始婚礼了，看着周围那漫天的花海，我由衷的露出一个笑容，看来一年的准备没有白花，我最终得到我想要的东西。
　　三女仍然是之前出门的服饰，不过此刻在这花海映衬下显得更加唯美。
　　和在华夏国繁琐的仪式不同，简单的敬了一下三女的父母还有我的父母，我和三女再互相对拜后就完成了。
　　虽然是仓促了一些，不过我还是能从三女的容颜中看到还是洋溢着一丝幸福的微笑，三女修炼了数百年，孤寂的心中也渴望一场爱情，我的到来给了三女一个寄托，所以对于这场速成的婚礼，三女实际上没有反感。
　　“师姐，祝我们开始一场幸福，快乐的生活，举杯！”
　　和三女喝完酒，随后开始吃一顿平常却特殊的饭菜，此刻我仿佛找到前世的感觉，一切是那么熟悉，不过在我将菜夹起后感觉却消失了。
　　不得不说，吃了这么久，修仙界的食物组合起来还是赶不上华夏国的味道，我不知道该怎么形容，不过看着三女吃的津津有味，我也没有扫兴。
　　吃完后雪虹月则观察到我的勉强，轻声道：“师弟，怎么了，不好吃吗？有什么问题说出来呀。”
　　我苦笑一下道：“在我华夏国吃习惯了，刚才触景生情，感觉还是很不一样。”
　　夏玄月则感兴趣道：“既然这样，那么你能不能做出让我们尝尝呀，嘻嘻，我觉得我们也该换换口味了。”
　　云筱月也是饶有兴趣的看着我，我无奈道：“做出来自然没问题，不过这没有食材，我也束手无策，巧妇难为无米之炊啊。”
　　“就一点办法也没有么？”
　　夏玄月不甘心的问道，要知道，她们三姐妹搞的这些食物可是整个大陆顶尖的食材，居然被我说难吃，三女顿时很好奇我在华夏国时候吃的东西是什么。
　　我摇摇头，不过我旋即想到什么，不由得思索起来，而三女见我先是摇摇头，随后又沈思，也没有打扰我，而我则是想到另一个穿越者段帅，他会不会有？
　　虽然几率很低，不过死马当作活马医，我还是打算问问。
　　三女见我一串动作，觉得有戏，不由得开始窃窃私语起来，我也没墨迹，直接通过玉简发消息给段帅，在九华城东边的小溪庄园内，段帅正不断揣测下一步的计划，而我发来的消息则让段帅虎躯一震。
　　“有没有从地球带来一些食物？这儿的东西没有华夏的感觉。”
　　简单一句话，却让段帅看见曙光，要知道，魔界的食物更加难吃，虽然修士到了半仙就可以辟谷，不过作为在地球吃惯好东西的段帅忌口那自然是不可能的，于是经过多年培育，段帅搞出了一些食材，做出来的味道已经无限接近地球的了。
　　现在段帅看到这个消息，马上明白发生了什么，自己的机会来了，可以用这个突破口接近三个自己朝思暮想的绝世仙子！
　　段帅没有犹豫，马上对我进行回复道：“自然是有，马上到家了，两天后回来我就送来给你，顺便借这个机会叙叙。”

第11章 赴宴
　　消息发出去后段帅思维再一次活跃起来，将之前既定的计划再次进行修改，有我这个程咬金接下来的变数对自己也更有利了。
　　在我这边，看到段帅回复的消息，我不由得一惊，没想到段帅真有，而三女看到我表情的变化，马上就猜出了答案。
　　“师弟，这件事成了？”夏玄月马上道。
　　我点点头道：“两天后就可以让你们尝尝我华夏美食了，哈哈，不说这个了，喝酒吧，这等良辰吉日不喝酒怎么可以。”
　　三女此刻吃着饭后零食，我品着薄酒，虽然这的食物味道对我来说不行，不过酒不错，美好的时光总是很短暂，马上就月上中天了，看着吃的心满意足的三女，我笑了笑道：“好了，都差不多咯，接下来就是入洞房的时刻了，有请我们的夏仙子入洞房，准备和夫君一起巫山云雨啦。”
　　见我说的这么直白，夏玄月的俏脸不禁羞红，白了我一眼，随后跑进自己的房间，我也没有犹豫，对云筱月和雪虹月露出一个人畜无害的笑容，随后跟着夏玄月进去。
　　两女相视一下，露出浅浅的笑容，收拾了一下，随后偷偷摸摸的窜上屋顶，偷窥起来。
　　而我随着夏玄月进入房间，我在吃饭时候就将延时丹药服下，此刻看着夏玄月唯美的风姿，我的下体早已经跃跃欲试。
　　没有犹豫，直接将夏玄月抱住狂吻起来，舌头将夏玄月贝齿撬开，和夏玄月的香舌纠缠着，同时我的咸猪手攀上夏玄月的酥胸和最神秘的三角地带。
　　我三点齐下，未经人事夏玄月那受得了这种挑逗，马上身体就软了，将夏玄月的小内内拨开，我的手指直接滑入夏玄月的蜜穴中，感受到其中的吸吮力，我暗叹，没多久夏玄月的蜜穴就开始流出潺潺春水。
　　春意怏然，和夏玄月一起共赴巫山云雨，在服用了了延时丹药后的我足足坚持了二十分钟最终体力不支，而我的肉棒也在最后一寸捅破了夏玄月的处女膜，得到这个绝世仙子的初夜，我射了两次，夏玄月也泄了两次，期间我含着夏玄月的玉足，吸吮着夏玄月晶莹剔透的水晶袜无比满足。
　　而屋顶偷窥的两女则是看的俏脸羞红，这二十分钟他们看到我那肉棒把夏玄月干的吟哦不断，在我胯下不断呻吟着，虽然仅仅是二十分钟，不过偷窥的两女却感觉极其漫长，带着发软是身体回到自己的房间，心里却是不断想着我和夏玄月交媾时候的场面。
　　三女虽是冰清玉洁，凌风傲雪，不过却对男女之事颇为好奇，今天算是满足了三女的好奇心，回想着夏玄月那断断续续的呻吟，三女在一起时间不断，对各自都了如指掌，雪虹月和云筱月自然知道夏玄月那甜腻的呻吟是极其舒服，两女突然有点后悔人夏玄月先行体验了。
　　春宵苦短，在夏玄月身上大展雄风的我愉悦至极，不过期间夏玄月的蜜穴涌出一股特殊的花蜜浇的我浑身一颤，正是这股花蜜让我勉强坚持到二十分钟左右，不然我只能到十五分钟就偃旗息鼓，不过我能够明确感受到我的肉棒难以吸收这股花蜜，不然我能坚持更长时间。
　　不过我也没有再多想什么，两次将夏玄月推向高潮，看着慵懒睡着的夏玄月，我心满意足，不过也有一丝遗憾，我的肉棒也只是堪堪顶破夏玄月处女膜，射出的精液没有抵达夏玄月深处，很快就被挤出来，但我并不十分在意，搂着绝色仙子随即沈沈睡去。
　　另一边的段帅则是在对食物进行着制作，段帅此刻心中有点浮躁，段帅知道这两天我肯定会和三女发生性关系，想到这，段帅就气急，自己辗转反侧想要到得到的女人已经被他人夺取第一次，不过还是强行冷静下来。
　　有我提供了机会，段帅已经想好方法，等两天后的行动了，日子，就在我和夏玄月乐不思蜀的日子和段帅度日如年的时间中过了两日，这两日中每天都和夏玄月交媾一次，在夏玄月绝美仙颜的的诱惑下，我自然将全力以赴，鞠躬尽瘁。
　　不过现在我也只射一次，夏玄月也是高潮一次，才仅仅三天，我就感觉身体被掏空，不由得苦笑，而夏玄月则食髓知味，每天都缠着我，一有空就将玉手偷偷逗弄我的小弟弟，希望一展雄风，把雪虹月和云筱月看的一阵无语，我也是乐呵乐呵的看三女争风吃醋。
　　和三女打情骂俏间，看到段帅发了一条消息，我赶紧看了看，微微一笑对三女道：“好了，我的师姐美女们，你们想要的东西来了，准备好品尝我华夏国美食啦。”
　　三女马上停止拉拉扯扯，夏玄月道：“老公呀，是他送来还是你去拿？你赶紧去拿来我们等不及咯。”
　　我摇摇头道：“他自己送来了，而且他好歹是我故友，我顺便和他叙叙旧，到时你们得正经点啊。”
　　云筱月淡淡一笑道：“嗯，而且到时我们用修为遮一下容貌就好。”
　　我点点头，段帅御灵的修为自然是看不穿三女法术遮盖的容颜，甚至身形都是影影绰绰，我自然不担心段帅会有什么想法。
　　将我所在地点和穿越云海阵的方法发给段帅，我和三女静待段帅前来。
　　而段帅收到消息后则狂喜不已，段帅一直担心我会亲自来取，所以在离开当日就说自己前来，不过段帅也不敢确定我会不会这样，现在自己亲自前去，事情就成功大半。
　　拿着自己特制的食物，段帅不久就赶到了，看着周围的风景，还有三名影影绰绰的人，段帅自然知道她们就是自己想要得到的绝世仙子，瞬间心跳加速，血液流动加快，不过段帅面不改色，看了一眼就没有再看，虽然段帅能够完全看穿三女的法术遮挡，不过段帅不打算打草惊蛇。
　　走到小亭，段帅哈哈一笑道：“大哥，东西我带来了，这几位就是令爱吧，虽然看不清面容，不过想必是绝色倾城，大哥真有福气，今天我带来我华夏国美食，就当是给大哥的礼物了。”
　　说完，段帅拿出一个篮子放于桌上，随后找一个角落待着，而三女在段帅放好篮子后赶紧围了过来，闻着里面的散发的香味，三女顿时很好奇，打开篮子赶紧看看庐山真面目。
　　而三女打开后也惊到了，色香俱全，只差品尝后，云筱月当仁不让，马上拿起一个点心吃了起来，雪虹月也迅速拿起一个点心，云筱月则是贪恋香味，一时间没反应过来，等雪虹月拿了才发现已经所剩无几，只能无奈瞪白了夏玄月和雪虹月一眼。
　　我微笑着看三女将点心吃完还一副意犹未尽的样子，夏玄月赶紧给我一个殷切眼神，我无奈一笑，转过头对段帅道：“道兄，不知道还有没有带更多的来？”
　　段帅此刻内心是忐忑的，现在听到我的话，内心知道此事已经成功大半，不过还是不动声色道：“自然是有，不过要过二日左右，我在我新搬的地方制作了，比这一次更佳，大哥和仙子们要不要去，就当我请客了，来吃一次新出炉的。”
　　我点点头，转向三女，三女自然没有异议，品尝了这点心的美妙，三女自然求之不得，更何况新出炉的，三女更是迫不及待想看看究竟是怎么做成。
　　我对着段帅点点头，段帅见此，带着狂喜后离开，随后留下我无奈苦笑，“哎，我的老婆们，都不留一个给你们老公啊，这么无情的吗？”
　　云筱月狠狠白了我一眼，云筱月吃的最少，自然不开心，云筱月道：“哼，你在华夏国吃了不知道多少，现在只有这么点不让我们吃你还想染指，呸。”
　　我只能继续苦笑，不再还嘴，时间就在我和夏玄月再次激烈啪啪啪后流逝，我能明显感觉到夏玄月欲求不满，每次高潮后总是用各种手段挑逗我的小弟弟，不过我面对的是何许人也，除了第一次太过于兴奋在夏玄月身上发泄两次，这几天我都是一次了事，吃了延时丹药也仅仅是坚持十分钟。
　　夏玄月可不知道我在她身上冲击时候多么满足，爆射了之后那有能力再来一次，如果是一般女人我能够保证我可以干半小时以上，不过干仙子夏玄月那征服的感觉一次就让我榨干，而且自从第一次后我对夏玄月蜜穴中那种让我延时的感觉也消失了。
　　我感觉挺奇怪，不过细思也没头绪，来日方长，慢慢在寻找答案了，顺便先缓缓恢复一下，不过搞得夏玄月对我很是不满，我只能苦笑道：“老婆，别生气，我养精蓄锐一天，明天去吃玩回来再狠狠教训你。”
　　夏玄月想到前两天我两次大展雄风的时刻。
　　绝美的俏脸不由得微微一红，随后道：“哼，这次就放过你，连本仙子都不能完全搞定，不知道面对虹月姐你得怂成啥样。”
　　我无奈，不过倒是如此，三女各有风姿，夏玄月的圣洁淡漠，雪虹月的高洁冷傲，云筱月的温柔清雅，都是能人男人疯狂的存在，看来的找机会问问段帅有没有办法增加点时间，不然连一人都满足不了，三人我不得成人干。
　　一天的时间，我在恢复着精力，三女则交头接耳的说着，其中大部分都是夏玄月在说和我做羞羞事的各种感受，听都两女面色羞红，良辰美景，时间过的倒是快，转眼第二天已经来了，三女顿时来了精神，只有夏玄月一脸幽怨的看着我，搞得我鸡儿梆硬，恨不得现在就把夏玄月就地正法。
　　不过看到云筱月和雪虹月那杀人般的眼神，我和夏玄月识趣的没有动作，那出玉简，段帅已经将地点发来，我深吸了一口气，带着三女离开，向小河庄园飞去。
　　中午，到达小河庄园，守门的人看到我们，马上就开门让路，这小河庄园周围少人家，在这熙熙攘攘的九华城价值不菲，段帅也算会选地点，而进去后，则是幽静的小径和不少的竹子，甚至还有一条小河和几个喷泉。
　　“大哥啊，来了都不打一声招呼，小弟有失远迎。”
　　就在我们刚进来，正在观察时候，段帅已经从小径后走出，随后招呼我们进去，此刻坐在一个屋子里面，看着满目琳琅的食物酒水，三女显得不太自然，段帅哈哈一笑道：“仙子你们自己吃，我和大哥去闲聊一会，晚上还有大餐。”
　　我点点头，和段帅出去，顺便问问有什么办法能够再加强一下我的性能力，不然连夏玄月都不能完全满足我都不好意思了，更遑论还有另外两个不逊色与夏玄月的绝世仙子等着我。
　　和段帅闲扯了一段时间，我和段帅说明了情况，段帅听完心中暗笑，段帅自然知道如何解决，不过还是最多只能够让我坚持二十分钟而已，段帅自然也是爽快，因为服用过紫金断脉丹的我在段帅眼里已经毫无威胁。
　　聊着，段帅拿出一坛酒，倒了两碗直接喝了起来，这酒是段帅苦心钻研用来对付我的，初喝效果感觉滋爽，不过两三个时辰后就会被醉的一塌糊涂，因为这并不是毒，所以根本无法察觉，我自然也不疑有他，直接喝下。
　　段帅心中大喜，不动声色和我把一坛酒喝完，段帅可知道这酒的厉害，发作时候无声无息，我喝了这么做得醉到明天中午才能醒过来。
　　聊了两个时辰左右，段帅对我道：“大哥，你这事情没问题，过段时间我制作好了丹药你再来取，包你把仙子治的服服帖帖。”
　　说着段帅露出一个你懂的笑容，我也跟着哈哈大笑，露出男人之间特有的笑容，此刻，三女从房间里面出来，居然还有一种意犹未尽的感觉。
　　段帅不动声色，对三女道：“仙子们，正主马上就好，和我来吧，原汁原味，刚出锅啊，大哥，你也一起来尝尝吧。”
　　我点点头，和三女一起跟着段帅向前走，很快就抵达了段帅所说的地方，放眼看去，一间小屋，周围则是周围则是用于休息的屋子，足足有七八间。
　　此刻已经是傍晚，段帅打开周围的灯火，瞬间整个庄园亮起来了，亭台楼榭，交错相间，显得美轮美奂，就连平时不食人间烟火的三女都驻足看了一下。
　　回过神，继续走进屋子，顿时一股香气扑面而来，段帅哈哈一笑，从一个小灶里面拿出一个盒子包裹着的东西，三女的眼神顿时集中过来。
　　我微微一动，还没想到是什么，而段帅这边，打开盒子后，一个蛋糕的香味顿时流出，我都不禁食指大动，不过刚才喝了不少酒，我也懒得和三女抢了。
　　将蛋糕递给三女，段帅和我攀谈起来，不一会，蛋糕马上没了，段帅掐准时间，知道我酒劲快来了，而三女吃了自己特制的蛋糕，也马上会失去抵抗能力！
　　段帅的阴谋很简单，两种不同的食物混合在一起产生了反应，而这反应并没有毒，仅仅是封闭了对仙气的掌控能力，所以就算是雪虹月也没有防备，毕竟华夏国流传千载，各种手段层出不穷，可不是动不动就闭关不问世事的修仙者修仙界所能够想象的。
　　知道自己大功告成，段帅强行忍住喜悦，转过头和三女道：“诸位仙子可还是满意，如果还需要去尽头的那间房子，里面还有不少。”
　　而三女听完也没有犹豫，给我一个走了的眼神随后离开，我无奈一笑，而就在三女离开房间后我瞬间失去意识，甚至来不及想就晕过去了。

第12章 索取
　　段帅见我晕过去，由衷一笑，不过却显得很冷，随后看着三女离开的方向，缓缓走去，而三女到达段帅所说的房间后，放眼直接一张大床，周围几个柜子和不少杂物，并没有见到段帅所说的东西，三女正疑惑着，夏玄月说话了。
　　“虹月姐，我感觉我的修为被封印了，你们是不是这样？”夏玄月率先发现这个情况，赶紧对剩下两女问道。
　　雪虹月和云筱月自然一样，而冰雪聪明的雪虹月瞬间觉得事情不对劲，没有犹豫，雪虹月对夏玄月和云筱月道：“筱月，玄月，你们先找一个地方藏起来。”
　　雪虹月马上就做出了判断，而夏玄月和云筱月也应声而动，环视了一下四周，两女马上找去衣柜那儿藏了起来，就在两女藏好后屋子的门也推开了。
　　看到屋里只有雪虹月一人，段帅惊异了一下，不过转眼就是笑容，既然是雪虹月自己就不客气了，这个庄园段帅可是了如指掌，虽然另外两女不见段帅倒是并不担心会跑了。
　　而雪虹月因为修为消失遮挡的法术经消失，露出美到窒息的容颜和极品的身材，看着这个绝世仙子蹙着眉看着自己，段帅一阵开心，终于，自己终于有机会享受这个美女，并且可能将之征服！
　　没有与雪虹月废话，段帅直接向雪虹月走去，不待雪虹月反应，段帅直接一把将雪虹月搂入怀中，随后头一低，直接映上雪虹月的樱唇。
　　这一连串的动作人雪虹月始料未及，待反应过来已经被段帅抱住，出于本能反应雪虹月马上挣脱起来。
　　可是雪虹月这才发现自己被紧紧搂抱，根本动不了一丝一毫。
　　段帅的舌头在雪虹月的樱唇中肆意舔着，段帅想更加深入，不过遭到雪虹月贝齿的阻拦，段帅倒是也不着急，就这样一直抱着雪虹月，自顾自的享受着这个自己梦寐以求仙子的柔软，清香。
　　半晌，察觉到雪虹月的娇躯已经逐渐软化，段帅心中一喜，没有停止对雪虹月的轻薄，一只手直接滑向雪虹月的酥胸，雪虹月羞愤不已，不过修为全失，现在的自己和凡人无异，只能任段帅肆意游走在自己的娇躯之上。
　　而躲起来的两女也是大惊失色，他们已经想到段帅接下来的行为，没想到现在真来了他们一时间接受不了，不过为了避免被段帅发现，两女只能默默忍受着，继续看段帅接下来如何做。
　　段帅咸猪手不断轻薄着雪虹月，随后缓步游走，将雪虹月靠在墙边，抽出固定的一只手，随后向雪虹月的下体滑去，雪虹月顿时察觉到段帅意图，不过经过段帅好一阵轻薄，雪虹月的身体已经没有力气，根本无法应对。
　　而段帅大手一挥，雪虹月的裙子没了部分，从这个缺口进入，一把将雪虹月的五彩缤纷的小内内撕开，段帅炽热的手随即贴上了雪虹月的神圣地带。
　　雪虹月那受到过这种遭遇，被段帅大手贴到神圣地带后娇躯顿时一颤，段帅暗笑，轻轻的在雪虹月的神秘地带抚摸着，同时嘴上也不留情，此刻段帅三点齐下，从樱唇到酥胸，再到最神秘是神圣地带，这中攻势顿时让雪虹月顾此失彼，完全无法集中精力，只能被动的品尝着这种从来没有过的奇怪感觉。
　　段帅这种三点攻势可是花丛老手惯用的套路，在段帅御女无数的经验操持下，雪虹月这个未经人事的仙有了反应，很快，雪虹月羞愤的发现自己的下体已经不知不觉流出蜜液！
　　而且更让雪虹月惊慌的是自己的酥胸有一种酥麻的感觉，在段帅不断揉捏之下异常的舒适。
　　而段帅自然清楚的感受到雪虹月身体的变化，心中一笑，知道这个仙女已经开始有反应了，随后加大对雪虹月酥胸的揉搓，而对雪虹月的神圣地带也不局限于抚摸，段帅将中指张开，轻轻蘸了蘸雪虹月蜜穴流出的花蜜，随后朝蜜穴轻探。
　　段帅这一串动作让雪虹月的娇躯再一次颤抖，段帅没有停顿，中指继续探入雪虹月的蜜穴，虽然有花蜜的滋润，不过段帅还算挺费劲的才将手指插入小半，无他，雪虹月的蜜穴太紧了。
　　段帅心中充满狂喜，如此紧的蜜穴，等下包裹住自己的肉棒该是多舒爽？
　　强行让自己镇定下来，段帅要一步步的将这个美女拿下，让雪虹月感受自己是如何被自己所征服。
　　而就在段帅将手指插入雪虹月蜜穴后，雪虹月的娇躯已经彻底瘫软，段帅只好再贴近雪虹月，让雪虹月不从自己身上滑下去，手指轻轻的抽插着，段帅不急不缓，一点点瓦解这个绝色美女的反抗能力，尽管这个至圣仙子已经任人宰割了。
　　手指又抽插了一会，雪虹月的蜜穴已经不断的流出潺潺春水，这让雪虹月羞愤欲死，段帅抽插的愈发深入，不一会，手指已经插入大半，而雪虹月的花蜜也顺着段帅的手滴答滴答的流出，最后在地面积起小摊的花蜜。
　　段帅没想到雪虹月居然有如此多的春水，心中大笑，随后也将手指抽出，一个公主抱将雪虹月抱起，随后走向床上，而雪虹月在段帅手指离开后顿时松了口气，不过马上传来的一阵空虚感让雪虹月一阵羞愧。
　　看着怀中佳人绝美俏脸的红晕，段帅知道这个美女已经有感觉了，将雪虹月轻放在床上，随后将雪虹月的帆布鞋脱下，顿时雪虹月玉足上粉蓝绿色的彩虹袜出现在段帅眼前。
　　胯下的肉棒早已经昂首挺胸，看着这绝美的彩虹袜，段帅无法淡定，直接将之含住吸吮起来，而雪虹月那里想到段帅会做出如此举动，顿时羞红再次布满雪虹月的脸颊。
　　雪虹月此刻咬紧牙关，不发出任何声音，作为无声的抗议，而段帅则不以为意，段帅相信，等下在自己无可比拟的肉棒鞭挞下雪虹月发出娇吟是迟早的事。
　　吸吮了一会雪虹月的彩虹袜，段帅终于心满意足，将雪虹月的玉足放下，随后段帅将衣服褪下，露出了身上层次分明的肌肉和胯下的段帅一直引以为傲的强悍肉棒。
　　此刻雪虹月闭着眼睛，撇着头并没有发现，雪虹月只希望夏玄月和云筱月找机会逃离屋子，随后找到我解决这些事情，不过雪虹月注定是等不到的，而在暗中观察的两女看到段帅那巨无霸式的肉棒则是彻底惊呆了，尤其是夏玄月。
　　和我交媾过的夏玄月自然很清楚我肉棒的威力，我肉棒八厘米在夏玄月看来都能够给自己带来很大的快乐了，虽然没有深入到自己的最深处，不过夏玄月并没有感觉到什么，而现在看到段帅足足比我长一倍的肉棒，夏玄月的娇躯不由得一颤。
　　而一边的云筱月偷窥过我和夏玄月战斗的场面，自然也知道我肉棒的大小，现在看到段帅的肉棒居然如此粗长，云筱月忍不住想到这个强悍肉棒进入两个姐姐的身体会如何。
　　就在旁观的两女胡思乱想之际，光着身子的段帅已经躺在雪虹月的身边，继续对雪虹月进行挑逗，手指再一次插入雪虹月的蜜穴，三点攻势继续展开，段帅忍住马上将雪虹月就地正法的冲动，手指不紧不慢的抽插着。
　　而雪虹月此刻虽然思想清醒，不过感受着身体异样的感觉，心中除了羞愤还是羞愤，不待雪虹月思考，段帅手指慢慢开始加快抽插速度，将雪虹月的思绪拉回，此刻雪虹月能够明显的感觉到一股酥麻的感觉正在自己的下体集聚，随着段帅抽插的速度的加快愈发的明显。
　　离开雪虹月的樱唇，看着雪虹月的雪颈渐渐布满红晕，段帅知道雪虹月马上有反应了，随后手指加快速度，很快，段帅预料的情况马上来临，段帅只感觉一股热流从雪虹月的蜜穴涌出，直接将自己的手打湿，很明显，雪虹月高潮了。
　　不过段帅知道这仅仅是初潮，快感并不十分强烈，而这并不强烈的快感也让雪虹月顿时忘却自己所处的情况，专心的体验着自己第一次高潮带来的快感。
　　“舒服吗？等下还有更加舒服的呢，仙子，拭目以待吧。”
　　听完段帅调笑的话，雪虹月愈发羞愤，只能紧闭双眼，紧咬贝齿，不做任何回应。
　　段帅微微一笑，再一次映上雪虹月的樱唇，对酥胸的侵袭也没有停止，而这次，段帅则是用自己强壮的肉棒摩擦着雪虹月的神圣地带，雪虹月也清楚的感觉到一个炽热的物体在摩擦自己的神圣地带，雪虹月不由得羞赧。
　　不断的顶着雪虹月的蜜穴，不过段帅并没有马上进入，挑逗雪虹月好一会，甚至雪虹月都在段帅手指上小泄了好几次，看着雪虹月的绝美俏脸已经被红晕布满，段帅邪魅一笑，随后起身，以老汉推车的姿势面对雪虹月，硕大的龟头亦是剑指雪虹月的神圣蜜口。
　　将雪虹月的玉腿抗在肩上，段帅舔着雪虹月的玉足，身体微微倾下，双手固定雪虹月的玉手，以居高临下的姿态看着这个冰山美女。
　　很快，段帅就开始有所动作，经过几次高潮后雪虹月的蜜穴不断流出花蜜，段帅将自己龟头完全浸润后，毫不客气的顶住雪虹月的蜜穴，随后腰一沈，开始缓缓推进。
　　段帅已经忍受不了了，再憋下去段帅丝毫不怀疑自己会憋出内伤，而雪虹月也已经情动，自己也可以进入雪虹月的身体大快朵颐。
　　段帅的肉棒的是巨大的，所以段帅自然没有急于求成，而是慢慢的插入，让这个超级美女感受自己巨大肉棒的妙处，段帅一点一点的推进，虽然缓慢，却是不可阻挡。
　　当龟头三分之一没入雪虹月的蜜穴后段帅吸了一口凉气，雪虹月紧致的蜜穴直接夹的段帅魂飞天外，忍住直接捅入的冲动，段帅继续占领着身下这个顶级美女。
　　而雪虹月这儿，被段帅插入龟头后，雪虹月知道自己的清白之身保不住了，不过雪虹月还没有来得及继续深想，自己神圣地带传来的饱胀的感觉让雪虹月马上乱了分寸。
　　雪虹月紧致的蜜穴被段帅的庞然大物进入，不过雪虹月并没有感觉多么疼痛，一股下体被塞满的感觉让雪虹月无法集中精神，只能被动的体会这种不可名状的奇异。
　　就在段帅坚不可摧的肉棒挺进了七厘米后，段帅火热的龟头碰到一层阻碍，段帅惊异了一下，随后知道自己身下这个仙子还是处子之身！
　　也就是说，自己是这个绝色仙子的第一个男人！
　　段帅顿时欣喜若狂，段帅对雪虹月是处子之身已经没报多大希望，毕竟这样的美女不草留着整天观赏？
　　段帅的觉得我如果上肯定先上雪虹月，没想到阴差阳错之下我却是先上了夏玄月，留下眼前的仙子还是完璧之身。
　　段帅吐了一口气，对身下的美女愈发的喜欢，毕竟这可是一个还是处子的神圣仙子啊，轻轻顶了顶雪虹月的处女膜，段帅看着胯下紧蹙秀眉的仙子，深吸一口气，随即腰部一用力，肉棒顿时进入了不少，而雪虹月则是柳眉再次紧暼，本来布满红晕的俏脸则是白了一下，破处的疼痛还是让雪虹月难以忍受。
　　捅破雪虹月的处子之身，段帅没有继续挺进，给雪虹月一些时间体会，毕竟这是雪虹月的破处之礼，不好好体会怎么对得起自己的付出？
　　好一会后雪虹月的绝美俏脸渐渐恢复红晕，段帅继续挺进，此刻段帅无比的舒爽，雪虹月的蜜穴布满着一层层的嫩肉，每进入一寸就刺激自己的龟头，这让段帅魂飞天外，咽了一口唾沫，段帅继续深入这个仙子的蜜穴。
　　而作为接受者的雪虹月又是如何？
　　段帅强大的肉棒一寸寸的挺进，转眼已经深入十厘米，从下体传来的饱满感觉让雪虹月忍不住呻吟，不过雪虹月还是忍住了，这种深入的感觉给雪虹月一种奇妙的感觉。
　　段帅火热的龟头继续前进，最后在深入十二厘米后段帅感到自己的龟头触碰到一阵柔软，段帅精神一振，知道自己的肉棒到头了，自己碰到了雪虹月的花心口。
　　而雪虹月被段帅的肉棒缓缓插到底，直接触碰到自己的花心口，这种饱满火热还有花心被触碰的感觉让雪虹月再次失守，花蜜再次从花心深处流出，直接浇在段帅的龟头。
　　段帅本身就快被雪虹月的蜜穴夹的快射了，此刻被雪虹月花蜜猝不及防的一浇，直接没忍住，精关一松，粘稠浑厚的精液直接冲出冲击着雪虹月的花心，而雪虹月被段帅滚烫的精液洗礼着花心，花蜜流的更多，娇躯一直微微颤抖，两人不约而同的在同一时间达到高潮。
　　尽管段帅肉棒粗大，不过两人的交合物还是顺着雪虹月的嫩肉缝隙流出，最后在洁白的床上映是一抹嫣红，那是破处后的处子血液混合精液与花蜜的产物。
　　良久，段帅最先缓过来，看着胯下的绝美仙女，心中得意不已，同时段帅惊讶的感觉自己的肉棒被雪虹月的花蜜冲洗后竟然微微增大，而且段帅明显感觉自己的体力大幅提升，肉棒更加有力，完全可以大战三百回合。
　　这个结果人段帅狂喜，刚刚段帅体会了雪虹月的蜜穴后知道自己在这个仙子的身上坚持不了多久，谁叫雪虹月这么漂亮，蜜穴这么舒服？
　　干起来自然成就感满满，没多久就射了无力再战也是情理之中。
　　现在被雪虹月的花蜜浇灌，段帅就仿佛吃了药一样，而且效果比药还强，段帅段帅想到什么，雪虹月这超级美女身上居然有传说中的圣月之体！
　　这种圣月仙体从来没有出现过，只是有这样的传说，有了这种身体，能够让男人的性能力无限放大，并且没有丝毫副作用！
　　段帅心中狂喜，雪虹月居然有传说中的圣月仙体，加上自己的肉棒，轻松征服这个仙子已经胜利在望，而段帅也暗笑，我吃了那紫金断脉丹，肉棒已经废了一半，所以对这种圣月仙体没有任何反应。
　　看来是老天成全自己啊，看着高潮中带着羞意的雪虹月，段帅思索另外两女身上也肯定有圣月仙体，毕竟也是并不逊色雪虹月的绝色美女。
　　有了底气，段帅将肉棒拔出，看着神色微微闪现出失落的雪虹月，段帅一笑，随后将肉棒再次插入，直接触碰到花心口，段帅就这样来回反复着，而胯下的大美女也已经不堪，虽然强忍着不发出呻吟，不过段帅知道雪虹月已经是强弩之末了。
　　继续进行抽插，段帅渐渐加快速度，不过肉棒始终没有全部进入，还有少许在外面，毕竟现在已经触碰到了花心，段帅等着一会找机会突破，然后再完全和雪虹月融为一体。
　　而段帅所料自然没有错，在继续尽根抽插十余次了，雪虹月已经失去让自己咬牙的力气，断断续续的娇吟从雪虹月的樱唇吐出。
　　“哦…哦…哦…哦…啊…啊…嗯…嗯…哦…”
　　听着雪虹月传来的天籁之音，段帅更加卖力，次次直抵花心口，雪虹月则是爽歪歪的被段帅抽插着，失去了然后力气的雪虹月只能够思考和体味这种快感，这让雪虹月感到异常的娇羞，偷偷睁开眼，看着段帅强壮的身体和刚毅的脸庞，雪虹月突然有一种熟悉感，仿佛在哪里见过。
　　雪虹月没有再思索，段帅已经朝自己看了过来，这羞的雪虹月马上闭上眼睛，不过段帅却是毫不留情道：“没想到雪月仙子也有害羞的一天啊，继续看为夫，看为夫是怎样将我的小宝贝就地正法，收拾的服服帖帖。”
　　听着段帅这不要脸的话，雪虹月愈添羞意，而暗中观察云筱月则是石化，而夏玄月则并没有过多的惊讶，段帅那强壮肉棒让夏玄月浮想联翩，夏玄月则想着如果那肉棒的目标是自己，自己会多久沦陷。
　　因为品尝过我那小不点肉棒的夏玄月自然更加深刻，而看着段帅那巨无霸肉棒一次又一次的侵犯雪虹月，夏玄月的蜜穴也开始情不自禁流出了花蜜。
　　“嗯嗯…啊啊…哦哦…哦哦…坏…蛋…”
　　段帅听到雪虹月这不经意间流出的两个字，顿时停止抽插动作，而雪虹月也意识到自己说了什么，不由得娇羞满满，再次紧要牙关不发出呻吟。
　　段帅则是一笑，看着雪虹月，胯下再次用力，马上，雪虹月的樱唇再次吐露出天籁之音。
　　夏玄月和云筱月则是再次被雷到一下，云筱月则暗想男欢女爱真的这么有乐趣么，雪虹月居然就这样沦陷，云筱月撇过头，看到夏玄月已经眼色迷离。
　　云筱月吐吐舌头，心中更加好奇，而此刻大床上的两位仍然在缠绵着，整件屋子只有大床咯吱咯吱的摇晃声音和一个仙子的呻吟。
　　随着段帅勤奋的耕耘，在段帅的强悍肉棒下雪虹月已经露出娇羞之态，段帅感觉雪虹月的娇躯已经开始迎合自己的冲击，段帅自然知道雪虹月又要高潮，不过段帅却是再这个关头放松节奏，打乱雪虹月的迎合。
　　感觉到段帅的动作，雪虹月不由得气急，自己这么迎合他，没想到却这么对待自己，这时段帅说话了：“我的小宝贝，刚才你说什么了？是不是叫我坏蛋？我好想在听一次啊。”
　　冰雪聪明的雪虹月自然知道段帅打的什么算盘，不过面对段帅那深深浅浅的进攻，早已经要高潮的雪虹月自然被吊着难受不已，而雪虹月也忘了另外两女可能还在屋子里，不过话到口中雪虹月还是忍住没说出来。
　　段帅一笑，随即使出九浅一深的抽插动作，马上雪虹月就受不了了，段帅的肉棒太强了，此刻高冷的仙子最终忍住娇羞，轻声道：“…嗯，啊…你…就…这么…对待…你的…小宝…贝…”
　　话说完雪虹月赶紧撇过头不敢让段帅看自己，段帅则哈哈一笑道：“我的小宝贝就是喜欢坏蛋啊，我不坏小宝贝怎么喜欢我啊。”
　　段帅恬不知耻的说着，不过胯下也加速的输出，把雪虹月干的香汗淋漓，娇喘不断，就在段帅又一次插入后雪虹月再次高潮。
　　颤抖着身体享受高潮的感觉，段帅被这花蜜浇的一阵兴奋，轻轻的抽插着，段帅让雪虹月慢慢体味高潮的快感。
　　随着时间的流逝，高潮余韵过后的雪虹月渐渐不满段帅的缓慢抽插，再次主动迎合起来，段帅也毫不客气，每次都直顶花心，顶的雪虹月白眼直翻，浑身颤抖。
　　而已经食髓知味过的夏玄月再也忍受不了，直接把自己的小内内脱下，自己自慰起来，而云筱月听着雪虹月甜腻的呻吟，再看着夏玄月的动作，也忍不住偷偷试探起来。
　　床上的大战却是才刚拉开序幕，经过了数次高潮的雪虹月早已经瘫软，而越战越勇的段帅自然不会善罢甘休，托着雪虹月的翘臀，段帅不知疲倦的进攻着，而段帅一次次射出充满活力的精液滋润着雪虹月，让雪虹月并没有被脱力，还能承受段帅的抽插。
　　这就是圣月仙体的好处，流出的花蜜能够让进攻者更加勇猛，而自己承受的精液被身体吸收后也能够继续承受鞭挞。
　　“哦哦…嗯嗯…啊啊…坏…蛋…唔…嗯嗯…啊啊…”
　　雪虹月的天籁之音一次次传入段帅耳中，看着胯下梦寐以求的仙女被自己干的白眼直翻，娇喘微微，段帅只感觉劲头更足，更有力的征服着雪虹月。
　　“…啊啊…哦哦…顶死…虹月…了…嗯嗯…啊啊…哦哦……轻…点…嗯嗯…啊啊…”
　　听着雪虹月求饶的呻吟，段帅极其满足，不过段帅自然不会轻点，反而加重进攻，把雪虹月干的又是一阵阵求饶。
　　“…嗯…啊…哦哦…哦…小…坏…蛋，…嗯…让…你…嗯…啊…轻…点…嗯…啊…哦…哦…T^ T”
　　随着段帅不断的加重力量，雪虹月在翻了无数次白眼了马上再次高潮，而这次高潮不同于刚才的高潮，只见雪虹月的玉腿已经不知不觉盘到段帅腰后，身体完全迎合段帅的每一次进攻。
　　段帅知道是机会了，自己的肉棒一直没有完全插入呢，这次借助雪虹月的强烈高潮将肉棒插入花心，给雪虹月一次欲仙欲死的喷射。
　　而段帅也开始逐渐放开力气，每一次龟头都是重重击中雪虹月花心，雪虹月初尝云雨的娇躯那受得了，马上花心大开，流出了花蜜进入高潮，而段帅在送雪虹月进入几次高潮后也受不了了，放开精关，在雪虹月花心张开后龟头直接插入花心中。
　　而正在高潮的雪虹月被段帅龟头猛的一下插入，剩下的肉棒完全插入，只听“啪”的一身，段帅和雪虹月的生殖器完全交合在一起。
　　而正在高潮的雪虹月被段帅龟头完全插入花心后本来已经瘫软的娇躯不知道从哪里来的力气，玉臂直接紧紧抱住段帅，玉腿紧紧盘住段帅的腰部，仿佛要让段帅的肉棒更深入一寸。
　　就在雪虹月抱住段帅后雪虹月的娇躯剧烈的颤抖起来，雪虹月的花心开始痉挛，而首当其冲的则是段帅的肉棒，在雪虹月花心异动后段帅的龟头只感到极其舒适，一个温暖的肉壁包裹自己的龟头，段帅毫不犹豫的将精液射出，和花心里面的花蜜相互融合。
　　两人就这样紧紧相拥，半响，雪虹月终于松开手，再次躺在床上，两眼迷离，段帅在爆射后也回味无穷，吻上雪虹月的樱唇，两人开始大战后的温存。
　　这一次，段帅的舌头没有遭到任何阻碍，不知道是雪虹月默许了还是完全没有抵抗能力，段帅舌头没费力就撬开雪虹月的贝齿，直接和雪虹月的舌头纠缠起来，吸允着雪虹月口中的香津。
　　在雪虹月这次高潮中，已经到了午夜两点，段帅仍然神采奕奕，看着雪虹月迷离的双眼，段帅微微一笑，轻轻抽出在花心里的龟头，段帅轻轻抚摸上雪虹月俏脸，这个绝色美女，自己作为她的第一个男人，有必要继续开垦，让这个仙子食髓知味，再也离不开自己。
　　给雪虹月充足时间高潮后的余韵，段帅继续轻轻抽插，不过这一回的抽插是直达花心深处的，自从龟头插入雪虹月花心后雪虹月的花心已经被开发，段帅每次抽插可以没有阻拦的直接插入。
　　同时段帅将雪虹月的玉腿抗到肩上，继续含吸雪虹月的玉足，舌头隔着袜子不停舔着雪虹月足心，这种瘙痒的感觉搭配蜜穴被轻抽慢插的感觉让雪虹月有一种想一直沈沦的想法。
　　与此同时受不了瘙痒的雪虹月玉趾在王傲口中蠕动着，这给王傲一种不可名状的感觉。
　　王傲一边享受口中之欲，一边胯下紧锣密鼓的撞击着，这带给段帅的是极其的舒适，在经过了蜜穴层层嫩肉的包裹下最后还能体验花心的吸允，而雪虹月则更加有感觉，段帅每一次进入花心的抽插都让雪虹月有一种小高潮的感觉。
　　娇羞的承受着段帅的冲击，此刻屋子里多出了一种声音，啪啪啪，这是两人肉体撞击的声音，经过刚才强烈的高潮，两人现在的性交并不激烈，只是各自体会对方带来的感觉。
　　“…嗯…嗯…哦…哦…嗯…嗯…”
　　雪虹月的天籁之音不断回响着，两人很有默契，迎合抽插都十分完美，这带给了两人均极大的快感。
　　恋恋不舍的离开雪虹月玉足，王傲看着羞赧中的雪虹月笑道“小宝贝，舒服吗？”
　　“…坏…蛋，虹月…当然…舒服了…，没…见…你这…么用…力…，虹月…嗯…刚才…差点被…你干坏…了…，…嗯…嗯…”
　　“嘻嘻，小宝贝，哦不，应该是老婆大人，老公刚才鞠躬尽瘁，是不是得鼓励鼓励老公啊？”
　　段帅此刻直接不要脸以老公自居了，雪虹月沉默没有再说，不过马上就遭到段帅的一阵狂插，雪虹月只能求饶道：“……嗯……啊……把虹月…干的这么…用力…，还拿…嗯…拿了虹月…的初夜…，还要…虹月说这些…话…啊…啊啊…轻点…啊啊…哦哦…轻…点…啊啊…嗯嗯…”
　　没想到雪虹月不说，段帅当即加大马力，对雪虹月又是一阵猛操。
　　很快雪虹月又是一阵白眼翻着，啪啪啪，段帅尽情用力，翻着白眼的雪虹月随着段帅的冲击迎合着，屋里春色无边，一个绝色美女正在被一男人狂操，十六厘米的肉棒次次到底，操得仙子不断求饶。
　　很快雪虹月又是一阵白眼翻着，啪啪啪，段帅尽情用力，翻着白眼的雪虹月随着段帅的冲击迎合着，屋里春色无边，一个绝色美女正在被一男人狂操，十六厘米的肉棒次次到底，操得仙子不断求饶。
　　“…嗯…哦…啊啊…哦哦……吗，嗯…，不要…，…太深…啊…哦…好……，坏蛋……，…轻…啊…点…哦哦…啊啊…嗯嗯…，虹月…受不了，嗯嗯，受…不…了，虹月…不行…了，老公…嗯…啊啊…哦…虹月…要…泄…了…哦哦…嗯嗯…啊啊…”
　　最终在段帅毫无章法的狂操下雪虹月这个刚破处的圣女终于受不了，只能顺段帅的意思，看雪虹月终于喊出自己老公而且又要高潮，段帅不仅没应声轻点干雪虹月，反而赶紧加速，屋里啪啪啪的声音越来越密集，终于在一声清脆的声音后只听见一声尖叫般的娇吟。
　　“嗯！…嗯！…”
　　雪虹月再次陷入极乐，花蜜狂喷而出，被雪虹月蜜液一浇，段帅也没在憋住，直接将大把精液灌入雪虹月花心中，段帅再一次长吻雪虹月，雪虹月也在高潮中微微回应着段帅的索吻。
　　和雪虹月吻了好一会，段帅随后握住雪虹月洁白的脚踝，就在雪虹月以为王傲又要和刚才那样时候雪虹月突然感觉微微一凉，原来段帅咬住袜尖，直接将雪虹月的彩虹袜脱了下来，雪虹月脸色羞红，段帅这一次直接和雪虹月的玉足无缝接触，舌头四处游走，让雪虹月有一种微痒的感觉，搭配自己的高潮，雪虹月突然觉得无比幸福。
　　直到两人高潮的余韵散去，两人仍然意犹未尽，将肉棒从雪虹月蜜穴抽出，纵然已经软化，不过在离开的时候雪虹月也感觉到深深的空虚，雪虹月的这点反应没有逃过段帅眼睛，段帅不由得坏笑道：“我的大美女，怎么露出一副不开心的样子，是不是还要夫君再插进来啊。”
　　“哪有，坏蛋，拿了人家的初夜还这么取笑，人家恨死你了。”
　　被段帅狂插后的雪虹月带着一种小女人的味道，此刻雪虹月羞红着脸道，看着雪虹月对自己态度的转变，段帅露出一个意味深长的笑容，随后一挥手凝聚出来一个云椅，段帅直接坐上去，随后隔空一托，将雪虹月再次拥入自己怀中再一次不客气的对雪虹月进行索吻。
　　雪虹月这一次在清醒的情况下没有拒绝段帅，只见雪虹月轻开贝齿，和段帅的舌头不断的游走纠缠，被动的吞咽段帅渡过来的唾沫，想到这个刚刚舌头还舔过自己的玉足，羞的雪虹月不断用玉手锤着段帅，不过却是无济于事。
　　终于等到段帅满足，看着雪虹月绯红的绝美俏脸，段帅邪魅一笑，将雪虹月轻轻放下，而一直娇羞中的雪虹月自然没有勇气睁开眼睛，当段帅把自己放下后雪虹月突然闻到一股属于男人的强大荷尔蒙气味，雪虹月不由得睁开眼睛，不过却是再次闭眼。
　　只见此刻的雪虹月跪爬在段帅的胯下，臻首正对段帅微微勃起的巨大肉棒。
　　难怪雪虹月羞不可遏，段帅将手插入雪虹月发丝，随后轻轻往前一带，雪虹月被蹂躏的娇躯那里能够反抗，当即雪虹月的樱唇就感觉触碰到一个火热的物品，同时属于雄性激素的味道更加明显。
　　雪虹月偏过头，俏脸上布满更多的红晕，段帅微微一笑，轻轻将雪虹月的玉首扶正，肉棒轻轻一挺，瞬间，段帅的肉棒再次抵住了雪虹月的樱唇，雪虹月知道事已至此，已经避免不了，不过想到附近还有自己的两个姐妹看着自己，雪虹月根本没有勇气含住这根狰狞的肉棒。
　　不过王傲很有耐心，一遍又一遍的将肉棒对准雪虹月的樱唇，如此往返数次，只见雪虹月星目微启，雪虹月知道自己是不可能拒绝了，随即轻启贝齿，将段帅的龟头含住开始吞吐起来，段帅没有料到雪虹月突然这么主动，不由得哈哈一笑道：“我的小宝贝，含的主人好舒服，继续加把劲，主人等下让我的小宝贝更加欲仙欲死。”
　　雪虹月听了随即睁开眼睛白了白段帅，这一切没有逃过段帅的眼睛，也没有跳过暗中观察的两女，看着雪虹月一步步被段帅征服，两女都心如乱麻，不知道接下来该怎么办，只能继续继续看下去。
　　这一次段帅直接改口为主人，雪虹月听了自然又白了一眼段帅，不过却没有停止对肉棒的吸吮，因为段帅的肉棒太大了，雪虹月只能够含住龟头和小部分肉棒，尽管如此，段帅也爽飞天外，这可是绝美仙子的口交啊，不舒服可能么。
　　再一次坚硬起来的肉棒没有坚持多久，雪虹月青涩的口交技术还是让段帅快到达顶点，开玩笑，绝色仙子的半主动口交，还有雪虹月的贝齿不时摩擦的龟头的强烈感觉，让段帅马上缴械投降，只见段帅胯部动作快了不少，雪虹月也心有灵犀的更加卖力的吸吮着肉棒，终于在雪虹月对段帅马眼吸吮时候大股精液喷射而出，跟随雪虹月的动作进入喉咙。
　　雪虹月不由得呛了一下，随后下意识的将精液吞咽，而接下来的滚滚精液注入更是让雪虹月应接不暇，雪虹月只能被动的继续吞咽着精液，不过段帅这怪物射的太多，雪虹月吃不了的就顺着口角流出，流到地面，整个场面显得淫糜无比。
　　段帅肉棒足足跳动三十余次方才停息，而不知道吞咽了多少精液的雪虹月则是一脸幽怨，段帅看着雪虹月的表情，随后拿出一个杯子，里面有半杯白色的液体，这是雪虹月没有来得及吞咽下去的精液，被段帅收集起来了，将杯子递给雪虹月，段帅笑道：“小宝贝，主人的精液可不能浪费哦，而且特别养颜呢，可不能漏了一丝一毫。”
　　雪虹月再次给了段帅一个大大的白眼，不过并没有接过，段帅也不以为意，轻笑道：“仙子，是要我亲自来喂你么？”
　　雪虹月知道自己不喝下是不可能的了，随后拿过段帅的精液杯子，小口喝了起来，两女顿时石化，而雪虹月，此刻正强忍羞意和恶心将段帅的馈赠喝下。
　　在雪虹月强忍恶心中终于喝完了，随即段帅道：“嘻嘻，小宝贝味道如何，没想到味道小宝贝这么乖，等下主人肯定好好的奖励，不过到时小宝贝可不要扭扭捏捏的哦。”
　　对雪虹月口爆完后段帅马上开始下一步动作，翻身将雪虹月重新压在身下，随后段帅将雪虹月两条玉腿托起，将不知道何时已经怒发冲冠的肉棒重新插入雪虹月的蜜穴，随后身子直接将雪虹月玉腿压在酥胸之上，下体一动，再次疯狂啪啪啪起来。
　　“坏…蛋…，…啊…嗯…嗯…啊…你…轻…点…啊…啊…，虹月…才破…处…就这么…干…，呜…啊…嗯…虹月…受…不…了…>_<。”
　　雪虹月对着段帅轻声软语的求饶着，段帅自然是怜香惜玉之人，已经把这个大美女操的对自己百依百顺段帅很满意了，不用像刚开始一样强硬的进行征服，亲吻着雪虹月的俏脸，段帅也放慢了速度，啪…
　　啪…
　　啪，肉体撞击的声音依然持续，不过频率慢了许多。
　　“嗯…嗯…嗯…，…你个…大坏…蛋…”
　　“嘻嘻，我怎么坏了，不说出来主人会不开心的，主人不开心就不干仙女小宝贝。”
　　段帅调笑着雪虹月，而雪虹月轻哼了一声，“坏…蛋，嗯…嗯…强行…拿走…虹月…的清…白…嗯，还射…了这…啊…么多次…，你不…是…坏蛋…嗯…啊…谁…谁是坏蛋…”
　　“不过我的小宝贝貌似是很舒服的哦，还有要称呼我为主人不然主人生气后果很严重，我的小宝贝可不要不听话。”
　　一边轻抽慢插的干着胯下的美女，一边对雪虹月灌输着另类的思想，段帅自然不认为雪虹月就这么沦陷，不过日久生情，段帅也算未雨绸缪，而段帅此刻飘飘欲仙，想象着以后该这么处置雪虹月。
　　“嗯…嗯…啊…嗯…，坏蛋…你要…虹月…怎么…说…说…出口，…虹月也是…嗯…有老公…的…人…嗯……你现在…要…虹月…嗯…怎么…嗯…面对…哦…哦…”
　　段帅不以为意，随后凑到雪虹月耳边轻声道：“我的仙女宝贝，这不碍事的，我不会干预你的生活，只会在你有需求的时候将你狠狠的大干一顿，但是你私下就要喊我主人，这样主人会很满足，干起我的小宝贝也会更加勇猛。”
　　雪虹月听着段帅的话，羞的不可自遏，不过雪虹月能够明显感觉到段帅的决心，雪虹月知道自己逃不了，不过作为一个仙之圣女，雪虹月有自己的骄傲，虽然被段帅干的死去活来，但是雪虹月还是没有回应段帅。
　　“…嗯…啊…哦…哦…啊…哦…”
　　随着一声声甜腻的呻吟，段帅一次全部拔出又尽根没入将雪虹月插的娇喘微微，见雪虹月没有回应自己，段帅轻笑一声，随后放慢抽插速度，玩起了九浅一深。
　　感受到下体变得更加的空虚的酥痒，雪虹月知道自己需要新一轮的抽插，而段帅却在这时放慢速度，雪虹月只能软语相求道：“坏蛋……，虹月…要…要…坏…蛋…狠狠…抽…插…虹月…”
　　说完这句话，雪虹月的俏脸就像是熟透了的水蜜桃，冰雪聪明的雪虹月自然知道段帅的想法，只有自己说出这种话段帅才会满意，才会对自己进行大力的抽插，不过雪虹月显然低估了段帅，段帅听了不但没有加速，反而变得更慢。
　　段帅带着笑意，饶有兴趣的道：“我的小宝贝，为什么要狠狠的抽插呢，刚才不是还要我慢一点么，怎么转眼就要用力了？”
　　雪虹月只能睁开眼睛，白了段帅一眼，忍住内心的羞赧道：“坏蛋…，…你…现…在把…虹月…初夜…拿了…还…这样…，…虹月…下面……好…好…空虚…想…被…狠狠…玩弄…”
　　雪虹月鼓足了勇气把话说完，段帅知道这已经是雪虹月的极限了，刚刚让雪虹月叫自己为主人不过是以退为进的方法，现在雪虹月能够说出这些段帅也很满意了，毕竟一口气吃不成胖子，深吸一口气，段帅全力以赴，中对雪虹月展开新一轮的攻势，这一次的性交段帅没有丝毫的留情，次次到底，龟头与花心的撞击带来无边的快乐，被段帅压着在胯下疯狂输出的雪虹月娇羞的承受着，而雪虹月樱唇吐出的甜腻娇吟显示这个仙子很享受被身上这个男人狂操。
　　偷窥的两女已经适应了雪虹月的转变，此刻夏玄月美目迷离，玉指在蜜穴中抽插着，云筱月则是呼吸急促，脸红的继续看云床是两人盘肠大战。
　　毫不留情的对雪虹月进行着奸淫，段帅粗长坚硬的肉棒一次次进出这雪虹月巧夺天工的极品蜜穴，此刻雪虹月已经完全沈沦在肉欲中，段帅无坚不摧的肉棒将雪虹月身体上还是心灵上的防御摧毁的干干净净，让雪虹月这个仙子能够全身心的享受交媾的快乐。
　　“啊…嗯……嗯……嗯…啊…好……深…哦…哦……嗯……啊……啊……啊……啊…哦……哦……嗯……嗯……轻……点……啊……啊……顶……顶……到……最……最……里……面……哦……啊……啊……嗯……”
　　“记住，仙子，你是我的女人，我是你的第一个男人。”
　　在强烈的抽插下段帅仍然没有忘记给雪虹月这个仙子说这个既定的事实，而雪虹月此刻除了在段帅的摧残下发出呻吟无法做出任何反应，深吸一口气，继续用力猛干雪虹月这个超级美女，不把雪虹月干虚脱誓不罢休。
　　怀揣着这个想法，加上雪虹月自带的仙月之体加持，段帅越战越勇，每次都是尽根插入，和雪虹月的花心达成亲密接触，而雪虹月在段帅势如破竹的攻势下自然不断求饶，不过段帅现在正爽翻天，怎么可能应雪虹月的哀求。
　　“啊……啊……啊……啊……哦……哦……，坏……蛋……顶……啊……到……虹……月……的心……上……，啊……哦……虹……月……要……死……了……啊……啊……”
　　被段帅猛干下的雪虹月浑身香汗淋漓，云床之上，一个绝美仙子紧蹙着秀眉，在被一个男子疯狂的抽插着，樱唇发出断断续续的呻吟，一副我见犹怜的绝美模样，段帅见了自然是更加欲火中烧，次次直捣黄龙，干的雪虹月呻吟一声高过一声。
　　压着雪虹月干了一会，段帅直起身，将雪虹月娇躯侧放，随后继续进攻着，换了一个姿势，雪虹月被操的爽歪歪，星目迷离，娇羞的承受段帅肉搏卖力的抽插，次次直顶花蕊的龟头把雪虹月的矜持完全击溃，雪虹月娇喘着，娇躯同时迎合段帅的节奏，两个配合异常默契。
　　在段帅努力的耕耘下雪虹月再次不支，“轻……点……啊……啊……啊……哦……哦……虹……月……要……被……顶……死……了……啊……哦……嗯……啊……啊啊啊……啊啊啊……”伴随雪虹月一声无力的求饶，雪虹月花心中一阵抽搐，将插入花心的龟头包裹住一波又一波的痉挛起来，雪虹月这次高潮比上一次更加强烈，花心中的花蜜冲刷了段帅的龟头一遍又一遍后雪虹月终于娇躯一松，高潮进入了收尾阶段。
　　不过段帅可还没有射精呢，看雪虹月一副任君采摘的模样，段帅再次耕耘起来，丝毫不给雪虹月休息的时间，开玩笑，抽插着雪虹月可是爽的飞起，段帅怎么可能憋得住等雪虹月缓过来？
　　继续大力开垦雪虹月的蜜穴，享受层层嫩肉带来的包裹感和花心带来的吸吮感，段帅觉得自己要疯了，身体已经不受控制的对雪虹月进行索取，一次比一次强烈，雪虹月才刚高潮完，马上又遭到段帅无休无止的抽插，当即不堪蹂躏的翻着白眼承受着粗长肉棒。
　　“嗯……啊……嗯……哦……，虹……月……唔…不…行…了……啊……啊……嗯……啊……不……啊……要……哦……啊……嗯……哦……”
　　狂干着雪虹月，段帅觉得侧着干不太好发力，于是一边操这一边将雪虹月再翻了一下，形成了一个后入式，在这姿势下段帅托着雪虹月的翘臀，进攻更加猛烈，啪啪啪的声音不绝于耳，甚至比先前更加脆响，而初承雨露的雪虹月第一次就被这个羞人的姿势大干特干，雪虹月及其羞赧。
　　不过雪虹月并没有太多娇羞的的时间，段帅在后入式下完全发挥了作为一个男人的性功能，而雪虹月也能够明显的感受到段帅肉棒带来的坚硬和滚烫，段帅龟头甚至进的更加深入，紧紧的抵住花心，把雪虹月顶的娇羞婉转，发出一声声诱人的娇吟。
　　花心大开的雪虹月在段帅肉棒的蹂躏下只感觉到每一次深入都是一阵噬魂销骨的感觉，这种欲仙欲死的感觉让雪虹月失去思考能力，只能被动的迎合段帅，为了更加的深入，与此同时段帅一次又一次的狂插让雪虹月感到自己的心都被插穿了。
　　每一次的深入都是如登仙境，雪虹月已经不记得是多少次了，雪虹月徜徉在肉欲的海洋里，随着段帅进攻的波浪而上下漂浮，此刻雪虹月的呻吟已经带着点点哭腔，没办法，谁叫段帅这么猛，把雪虹月都干的快哭了。
　　这代表雪虹月已经完全体味了男女交媾的乐趣，情到深处，雪虹月俏脸晕红，痴痴的承受段帅的强大肉棒，玉臂勉强支撑着身体，酥胸在这猛烈的进攻下左右摆动，雪虹月此刻星目迷离，没有其他色彩波动，只有无边的春意荡漾在其中。
　　段帅进攻干脆利落，没有丝毫拖泥带水，雪虹月在此期间已经高潮了两三次了，不过段帅仍然是不知疲倦的抽插的，把雪虹月插的美目直翻，段帅也感觉浑身酸痛了，虽然雪虹月的月仙之体让自己性能力持久，不过劳累是少不了，干了大半晚上，段帅的体力也快被雪虹月给榨干了。
　　不过段帅岂会轻易认输，况且雪虹月早已经是丢盔弃甲，只等着自己的最后一击，调整了一下身体，愈发用力的抽插，速度越来越快，雪虹月眼中含情脉脉，没想到身后的这个男人如此的顽强，将自己一次又一次送上极乐，在段帅肉棒的狂插下，雪虹月的内心被撞出属于段帅的一块位置。
　　“啊……嗯……坏……蛋……哦……啊……好……强……，……把……虹……月……顶……穿……啊……啊……”
　　雪虹月迷离的呓语着，闻着雪虹月身上的清香，再被雪虹月的花蜜浇了一遍又一遍，段帅终于有了射精感觉，再次加快了速度，雪虹月这次直接被干都吐字不清了，只能发出特有的呻吟来作为回应。
　　“啊啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……啊……哦……哦哦哦……，嗯嗯……啊啊啊……啊啊啊……哦哦……啊……啊……啊啊……嗯嗯……啊啊啊……”
　　雪虹月的呻吟完全被段帅支配着，随着段帅的进攻愈发强烈，雪虹月再次在段帅抽插的途中高潮，雪虹月的肉壁和嫩肉不断抽搐着，花心不断泄出花蜜，在极度的高潮中段帅仍然没有停止抽插，甚至更加猛烈，雪虹月那里受得了，发出了一声声的尖叫，不过换来的却是是段帅的更强力抽插。
　　终于在几百下更加到底的猛烈抽插中，正在高潮中的雪虹月再次有了感觉，这种在高潮之上建立新的高潮感觉让雪虹月浑身抽搐，颤抖，花心强烈的痉挛，又被段帅炽热的龟头摩擦，终雪虹月受不了，发出一声无力的哀鸣。
　　“…呜…呜…哦…嗯…啊…哦…”
　　雪虹月玉臂再也无法支撑身体，浑身陷入抽搐，同时从花心最深处流出一股蜜液。
　　与此同时段帅感受到雪虹月的蜜穴已经及其紧致，纵然段帅坚硬的肉棒感觉都快要被夹断，段帅不再忍受，腰部狠狠一挺，一声及其响亮的肉体撞击声音，段帅的马眼对着雪虹月花心深处疯狂喷射精液，而雪虹月从花心深处流出的蜜液和精液纠缠在一起，将雪虹月的子宫花心完全填满。
　　而段帅肉棒接触到雪虹月流出的蜜液，喷射的感觉更加强烈，足足跳动了六十余次，直到没有任何的精液方才罢休，而雪月仙子除了翘臀被段帅托住，整个身体则是趴在云床上，娇躯仍然在抽搐，只有被异样红晕占据的绝美的俏脸看出这个绝美仙女正在接受男人的受精和自身的双层高潮。
　　段帅肉棒跳动已经停止，而雪虹月的娇躯仍然在微微痉挛，很显然雪虹月的高潮持续很久，过了大约一刻钟雪虹月方才缓过来，段帅将软化的肉棒从雪虹月蜜穴抽离，此刻雪虹月的蜜穴除了流出少量的精液花蜜混合物外则没有其他流出，因为都已经注入雪虹月的花心，在肉棒离开后花心口关闭，将满满一子宫精液全部留住。
　　段帅及其满足，躺下将雪虹月抱入怀中，咸猪手挑逗着雪虹月的酥胸，也不放过雪虹月的臻首，不断吸着雪虹月的发香，段帅干雪虹月干了一晚上，此刻已经是接近黎明，一根手指都动不了的雪虹月躺在段帅怀中沈沈睡去，把这个绝世仙子的初夜拿了，还操的特爽，段帅自然是心满意足，搂着雪虹月陷入梦乡。

第13章 变故
　　而看了一夜活春宫的两女早就受不了，尤其是和我交媾过早就食髓知味的夏玄月，看了段帅那强无敌的肉棒，现在夏玄月看来我那个小牙签没有任何的感觉，“如果这个肉棒插入我的身体，会怎么样？”
　　夏玄月羞耻的想着，同时玉指在蜜穴的抽插更加快速。
　　夏玄月已经小泄了两次，现在玉指的抽插根本满足不了夏玄月的需求，而一旁的云筱月看到夏玄月如此，还是忍不住好奇尝试了一下，不过没有真正尝试过男人肉棒，云筱月纤纤玉指带来的快感实在有限，并没有多么深刻的感觉，而此刻段帅和雪虹月都已经偃旗息鼓，见此两女赶紧跑出去。
　　出了屋子，思索着回来的路，两女走了一会看到大醉不醒的我，两女想将我带走，不过我好歹也是一个成年男子，失去修为的两女根本搬不动，无奈之下只能先离开庄园，回去待修为恢复再过来，不过走到庄园门口却发现有一个身材矮小的男子在门口守着。
　　矮小男子名为王傲，乃是段帅招募来的一个修仙者，仅仅有练气八层修为，专门看家护院，做一些琐碎工作，就在段帅和雪虹月翻云覆雨之际段帅就传音给王傲让其注意不要给两个女子溜了出去，王傲自然一直守着，不敢怠慢，没想到真等来了。
　　此刻王傲眼睛都直了，夏玄月和云筱月清雅孤傲的仙子气质和温雅淡然的出尘气场加上其美到令人窒息的绝色仙颜，王傲当即就有了反应，看着两女咽了几口唾沫，半晌，王傲仍然沈浸欣赏在两位绝顶美女的呆滞中。
　　云筱月皱了皱眉，王傲那炽热的眼神让云筱月很厌恶，一把拉着夏玄月，两女准备离开正门，看看还有没有其他路径，不然失去修为的两女可不敢保证这猥琐男子做出什么逾越行为，手无缚鸡之力的两女根本无法挣扎。
　　见眼前的两个美女要走，王傲赶紧起身道：“哎，两位仙子别走啊，段爷交代我好好招待你们，这庄园只有一个出口，看你们腿脚发软，得赶紧找一个地方休息啊。”
　　王傲边走边说，两女赶紧加快脚步，无奈夏玄月连着自慰了好几次，玉腿早软了，云筱月好点不过带着夏玄月能多快，在这种差距下王傲马上就靠近两女，只见王傲一把抓住夏玄月道：“哎，这位仙子，既然走不动就不要勉强了嘛，你要去哪我扶着你过去哈。”
　　夏玄月此刻被一个陌生男子抓住，马上俏脸就羞红了，夏玄月要挣脱，可那是王傲的对手，而一边的云筱月则是手足无措起来，王傲见云筱月尴尬的情况，笑呵呵道：“这位仙子要不要我也帮助一下？”
　　云筱月赶紧后退几步，王傲也没有欺身而上，作为一个修仙者，王傲自然轻松看出眼前两个仙子修为已经消失，再联想之前看到有三个超级美女进一屋子现在只有两个出来，王傲自然不是傻子，马上想了所有可能的情况，面对如此极品美女，王傲不相信段帅能够一个人全吃，只有可能就是现在的两女观摩庄主和另一个仙子的大战才会导致现在脚步虚浮。
　　王傲思维活络，想通了自然就无所顾忌，两个仙子现在才出来说明另一场大战才停止，想到这，王傲就一阵心痒，刚才一个绝色仙女就硬生生被操了一晚上，而现在自己也可以！
　　至于这样做的后果王傲已经抛之脑后，就算是把眼下的超级美女上了就算是死也是血赚啊，王傲已经难耐，直接将夏玄月拉到自己怀里紧紧抱住，王傲因为身材矮小，甚至还比夏玄月低半个头，所以直接就吻在夏玄月雪白的脖颈，刚看完活春宫的夏玄月现在突然被一个男人搂住，还亲吻着自己，夏玄月当即受不了，本来就发软的娇躯彻底软了，如果没有王傲抱住，夏玄月直接就要滑在地上了。
　　“不要，人家有老公的哦，不要，不要。”
　　夏玄月轻轻低语着，王傲听了，非但没有停止，反而加紧对夏玄月的索取，一只手揉捏着夏玄月傲人的酥胸，一只手直接滑向夏玄月最神圣的地带，在王傲三点齐下的攻势中夏玄月马上就溃不成军，本来前一天就索要我求欢没得到满足，然后又看了一晚上的交媾，现在王傲突然杀出，而且还是很熟练的挑逗，这些东西全部汇集在一起夏玄月瞬间溃不成军。
　　而且王傲本就是花丛老手，经常浪迹花街柳巷，凭借着自己举世无双，修炼过至阳功后足足有十七厘米的超强肉棒，王傲自信没有任何女人能够抵挡自己的奸淫，现在夏玄月这个超级美女出现，还是带有圣洁，傲然的气质，王傲自然要让这个气质超常的仙子在自己胯下承欢。
　　至于云筱月王傲则有心无力，面对两个仙子，王傲也只有信心拿下一个，再多自己就不得成人干，只能将还有点力气的云筱月晾在一边，柿子挑软的捏，直接把夏玄月一鼓作气拿下。
　　现在王傲感受着怀中的仙子柔若无骨，再看夏玄月晕红的绝美俏脸，王傲知道夏玄月已经被自己挑逗有反应了，而夏玄月此刻及其羞赧，被王傲从后背抱住，夏玄月能够轻易的感觉自己的神圣三角地带被一个火热坚硬的物体顶住，而夏玄月简单感受了一下，这个肉棒居然不逊色于段帅，这个结果让夏玄月及其脸红。
　　与此同时王傲的手已经伸入了夏玄月的蜜穴处，夏玄月在这之前蜜穴早已经泥泞一片，现在王傲手伸进去直接被打湿了，王傲不禁惊讶，凑到夏玄月的耳边轻轻道：“仙子，这么快就湿了呢，是不是想要大肉棒了？我的大肉棒可是很强的哦，仙子到时可要忍受住啊。”
　　听完王傲的话，夏玄月更加的羞赧，自己先前自慰没想到现在被王傲误以为自己早已经怀春，这让夏玄月如何不羞耻？
　　然而夏玄月总不能说自己是刚才在自慰吧，只能沉默认可王傲的话，而王傲也没有闲着，手指摸索着夏玄月的玉门。
　　随后直接插入，感受到来自其他男人手指的插入，“…嗯…”，夏玄月嘤咛了一声，绝美的俏脸更加羞红。
　　王傲仅仅是随意的抽插几下准备更深一层的带动夏玄月的欲火没想到感受到手指传来一阵温热的液体，没想到夏玄月居然这样就达到了高潮。
　　王傲更加惊讶，同时眼光也变得怪异起来，而作为当事人的夏玄月羞的无地自容，仅仅是被身后这个男人用手指在自己蜜穴抽插几次就泄了，这不正好应正了之前王傲说的话了？
　　作为已经被我临幸的第一个女人，此刻被另一个男人抱着，还做出羞人的行为，夏玄月心中很有负罪感。
　　夏玄月心中想着我，然而越这样想身体却变得愈发敏感，这种背叛的感觉让夏玄月及其的羞赧，在这种复杂的情况下又被王傲挑逗，夏玄月达到高潮自然也是水到渠成。
　　王傲见夏玄月这么快就泄了，虽然感觉怪异，不过也是狂喜，没想到这个仙子这么敏感，等下自己的无敌肉棒插进去岂不是要让这美女直接干得欲罢不能？
　　强忍住将这位仙子大杀特杀的冲动，王傲麻利的解开裤带，继续爱抚这位早已经意乱情迷的仙子。
　　此刻夏玄月早已经不堪忍受，王傲滚烫的龟头已经贴在自己的蜜穴口，但是却没有进入，酥胸上传来的酥痒感觉加上脖颈间被一遍又一遍的口水清洗，夏玄月的蜜穴早已经饥渴，潺潺春水不断从肉缝中流出，将王傲肉棒直接润滑。
　　王傲暗笑，没想到这个圣洁清雅的仙子居然这么快就动情了，王傲仍然在试探着夏玄月忍耐的极限在哪儿，同时凑到夏玄月的耳边轻轻道：“仙子，我马上就要得到你了，可是连你叫什么名字都不知道呢，要不要告诉我一下啊。”
　　夏玄月听了娇羞不已，不过却是用沉默代替回答，王傲自然不甘心，同时也忍耐不住，终于将龟头对准夏玄月的蜜穴，一寸寸的插入，感受着怀中仙子蜜穴带来的强烈吸吮感，王傲舒服的快要疯了。
　　此刻的夏玄月并不比王傲好多少，经历过我那牙签肉棒，夏玄月可是很羡慕雪虹月被段帅那强悍肉棒干的死去活来，再加上之前玉指并不能带来更强烈的快感，夏玄月现在一直是欲求不满，此刻王傲那鸡蛋大小的龟头插入，这种饱胀满足的感觉让夏玄月没有任何抵抗的念头。
　　夏玄月的蜜穴不同于雪虹月的层层嫩肉包裹，而是螺旋式的嫩肉，让人插入就忍不住再进一步，进行彻底的探索，当这种刺激到底了就是夏玄月的圣洁花心，我的肉棒因为短小并没有领略这种妙处，而王傲就体会深刻了，不由得将夏玄月抱的更紧。
　　夏玄月作为为三女中最圣洁的仙子，而这个仙子却拥有一个更加极品的蜜穴，只要肉棒够强就能够体会到其中的妙处，使人根本停不下来要深深的探入，享受这个极品仙女带来的快感，而因为男人的强烈索取夏玄月会被干的欲仙欲死，这样一个圣洁淡雅的仙子被男人在胯下插的求饶不断，这种场景会让任何人疯狂。
　　王傲大口呼吸了几口新鲜空气，暗骂夏玄月简直就是榨汁机啊，王傲突然怀疑自己能不能将这个极品仙子拿下，看这种情况，搞不了几下自己就得缴械投降啊。
　　王傲给自己鼓气了一下，暗道就算是今天就算是累死在这也要让这个仙子臣服于自己，有了信念，王傲就不再迟疑，缓缓深入，将自己硕大的肉棒一点点点塞入夏玄月的蜜穴中，而夏玄月感受到自己的蜜穴被王傲火热强硬的肉棒一点点的填满，绝美的俏脸布满了女子特有的娇羞，此刻夏玄月已经放弃挣扎，安静的等待王傲完全将肉棒插入。
　　王傲大口的呼吸着，一点点的推进，夏玄月螺旋吸吮的嫩肉让王傲魂飞天外，王傲真忍不住要直接捅进去了，不过王傲还是忍住让这个圣洁仙子感受并熟悉自己的肉棒。
　　王傲痛并快乐着，当王傲肉棒插进去三分之二，王傲感觉自己的龟头触碰到了一个及其柔软的物体，王傲不禁狂喜，知道自己已经接触到夏玄月的花心！
　　而且自己的肉棒还有少许没进入！
　　夏玄月此刻及其羞赧，空虚已久的蜜穴被一个比段帅更加粗大的肉棒占领，夏玄月感觉到自己骨头都酥了，尤其是刚刚王傲的龟头顶住了自己的花心，夏玄月知道自己的身体已经彻底被占领了，并且从下体传来的饱胀，火热感觉让夏玄月内心深处直接失守，此刻夏玄月只有这个深深插入自己的肉棒，再没有其他想法。
　　“不要，你，你插到玄月的最深处了。”
　　夏玄月娇羞的呢喃着，就在夏玄月身后的王傲听了，不禁楞了一下，随后惊喜道：“夏玄月？难道你就是圣洁仙子夏玄月？那么这位就是云端仙子云筱月了？之前进屋子没有出来的是雪月仙子雪虹月？”
　　王傲一声惊呼，夏玄月和云筱月没想到自己的名声早已流落在外，已经被肉棒填满蜜穴的夏玄月更加的羞赧，而一旁观战的云筱月则是更加脸红，云筱月现在走也不是，不走也不是，走了怕夏玄月出状况，不走就在这近距离看夏玄月被操，刚看完一幕性交大戏的云筱月欲哭无泪，难道自己还要再看一次？
　　回到夏玄月这儿，被肉棒填满的夏玄月俏脸现在娇羞的可以滴出水，自己的身体被第二个男人占有，还进入了没有人进入的深处，更加让夏玄月羞赧的是之前我破处时残留的处女膜现在才是完全被王傲给贯穿，这么说自己还是半个处子，现在是真正被王傲给破了，夏玄月想到这俏脸更添羞赧。
　　而王傲在知道自己正在干夏玄月后更加兴奋，之前看到夏玄月美到令人窒息的容颜王傲就疑惑那儿有如此美的仙子，现在夏玄月不经意的流露让王傲知道自己正在干什么，也因此王傲肉棒被刺激的更加的坚硬。
　　定了定神，因为姿势关系，王傲虽然还没有完全插入肉棒，不过身体已经和夏玄月紧紧相贴，这倒是便宜了王傲，让王傲可以无拘无束尽情抽插而不担心自己忍不住太深入而伤害到夏玄月。
　　王傲没有后顾之忧，也就开始放肆的抽插起来，抱住夏玄月腰部就挺动起来，夏玄月此刻光顾着羞赧，没想到王傲突然的抽插起来，这让被填的满满的夏玄月当即娇吟起来，蜜穴最深处传来的坚硬滚烫让夏玄月直接迷失，随着王傲的抽插回应着。
　　“…哦哦……嗯嗯……呜呜……啊啊……不……要……哦哦……好……深……呜呜……，…呜……啊……嗯……哦……顶……到……了……顶……嗯……到……里……面……啊……哦…”
　　王傲毫不客气的奸淫着，早就欲求不满的夏玄月当即被王傲的大肉棒日的娇喘连连，王傲还没抽插几下蜜穴就泄出了大量花蜜。
　　“呜……嗯……啊……啊……啊……嗯……哦…”
　　随着一声娇吟，夏玄月在王傲肉棒下第一次达到高潮，而王傲正寻思自己还能抽插几轮，肉棒突然被夏玄月的蜜穴突然紧紧包裹，花蜜不期而至，把王傲浇的差点没守住精关。
　　随着夏玄月花蜜的流出，王傲感觉自己修炼的功法有了反应，同时感觉自己肉棒传来一阵清凉感，伴随这股清凉感，王傲再一次狂喜，作为花丛老手，王傲对女人可是研究颇深，王傲马上想到夏玄月身体是传说的一种奇异身体，不过王傲并不知道具体情况，毕竟王傲没段帅那背景能够看各种资料，不过王傲知道这种身体能够让男子更加的持久！
　　随着这种清凉的感觉，王傲感到自己的性能力被无限的加持，之前还对自己的持久力感到忐忑，现在王傲完全没有顾虑，从此刻起。
　　夏玄月要面对得到加持的王傲，具体夏玄月能被干成什么样就看王傲的决心了。
　　吸收完夏玄月的花蜜，王傲凑到夏玄月耳边笑道：“仙子，这就泄了？我还没发力呢，准备好迎接我的狂风暴雨吧，哈哈。”
　　王傲说完话，没有再迟疑，尽情的在夏玄月身上撞击着，面对王傲一遍又一遍的耕耘，夏玄月这个圣洁的仙子已经被干的美目迷离，樱桃小嘴不断随着王傲的抽插呻吟着，在旁边的云筱月则是听的俏脸羞红。
　　“…哦…哦……呜…呜……嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……啊……哦……好……深……哦……啊……玄……月……不……行……哦，不……要……轻……啊……哦……呜……呜……嗯……啊呜……不……要……轻…点……呜……哦…”
　　夏玄月在面对我肉棒时候可是一直没有呻吟外的其他娇吟，不过在面对真正强悍肉棒下夏玄月则是马上求饶起来，呻吟声都带着哭腔了，倒不是王傲太强，而是夏玄月太舒服了，一直面对小牙签的夏玄月现在直接来一个强悍的肉棒，夏玄月直接被操的销魂蚀骨，欲仙欲死。
　　不过因为夏玄月的蜜穴太过于吸引，王傲根本难以把控住，每次大开大合把夏玄月干的实在受不了，虽然很爽，不过初来乍到的肉棒还是将夏玄月这个大美女顶的白眼直翻，不断求饶，就算是再舒服也有个度，超过了这个度就不行了。
　　“…呜……啊……哦……求……你……轻……受……不……了……哦……呜……啊……嗯……要……死…，……真……不……要……玄……月……求……你……啊……轻……呜……轻……点……呜……哦……嗯……呜……啊……嗯…”
　　夏玄月实在被王傲日的白眼都翻不过来了，王傲的肉棒太强了，强到夏玄月不是其一合之敌，看着夏玄月断断续续哀求自己，王傲得到极大满足。
　　忍不住使坏一把，王傲并没有减缓对夏玄月的强力奸淫，而是凑到夏玄月的耳边淡淡道：“仙子，为什么要我轻点呢，看着你这个大美女被我操的不断求饶我很爽啊，不过我也是讲道理的，只要说出一个让我轻点的理由，提示一下，这个理由是只有恨亲密的男女才会说的，嘻嘻。”
　　此刻要不是夏玄月被王傲日的一直翻着白眼，夏玄月要回过头狠狠白一下王傲，夏玄月自然也是冰雪聪明，马上就明白了王傲的意图，知道这点后夏玄月没有再想其他，夏玄月实在被干的受不了了，只能忍住羞赧随着呻吟断断续续的说出。
　　“…呜……嗯……啊啊……啊啊……哦哦……嗯嗯……呜……老……公……轻……点……呜……啊……哦…，玄……月……受……不……了……哦……啊……，……求……老……公……了……轻……啊……哦……嗯……呜……哦……”
　　倒不是夏玄月意志不坚，早已经欲火焚身，而且还被一个比段帅肉棒还强的人狂插，早已经食髓知味的夏玄月现在面对王傲送来一个大餐，夏玄月顷刻间沦陷也在情理之中。
　　王傲微微一笑，见夏玄月被自己干的死去活来，最后如愿喊自己老公，王傲内心极其舒畅，也就暂时减慢速度，给夏玄月一点适应的时间，而此刻夏玄月及其的娇羞，喊了王傲这个陌生人老公让夏玄月内心突然感到一阵莫名的悸动，加上下体被王傲次次顶到花心口，夏玄月只觉得自己心都被顶穿，虽然现在王傲减慢了速度，但是王傲肉棒传来的坚硬和火热让夏玄月体会更加深刻。
　　不仅如此，夏玄月还能轻易的感觉到每一次王傲肉棒接触花心的那一刻，每当这时夏玄月的娇躯就是一阵轻颤，这一次夏玄月没有朝王傲求饶，而是随着王傲的节奏不断娇吟，两人就这样亲密无间的配合着，不消片刻，夏玄月就被王傲肉棒顶出高潮。
　　而王傲自然也是到达巅峰，狂干了夏玄月许久，王傲也到了极限，同时王傲也感觉到夏玄月蜜穴中的嫩肉紧紧包裹自己，每一次抽插都要费不少力气，王傲知道夏玄月也快泄了，不过王傲并没有加速送两人达到高潮，反而将速度变慢，若无其事的继续奸淫着。
　　快到巅峰的夏玄月此刻正羞赧的任王傲抱住自己，狂干自己，然后再享受欲仙欲死的高潮，敏感的夏玄月也感觉到王傲肉棒更加坚挺，夏玄月知道王傲也快射了，不过在这关头王傲却减慢速度，夏玄月瞬间知道王傲打的什么算盘。
　　想到王傲的打算，夏玄月绝美的俏脸添上一种异样粉色的羞赧，夏玄月已经忘却云筱月还在附近，稍稍整理一下思绪，夏玄月忍住羞意，伴着呻吟娇声道：“…嗯……哦……啊……老……公……，…玄……月……要……来……嗯……啊……，…还……不……加……快……速……度……，…狠……狠……嗯……干……玄……月……哦……”
　　王傲仿佛胜券在握，并没有被夏玄月的主动央求所打动，反而再次凑到夏玄月耳边说了一段话，随后坏笑的继续不紧不慢的开垦夏玄月，而夏玄月听完了王傲的话更添加一抹娇羞，感不过受着身后男人逐渐远离花心的抽插，夏玄月知道自己不说今天是得不到彻底的满足。
　　“…他只……是进……入玄……月……里面……才……一半……，那像……你这个……坏……老公……把……玄月……直接……填满……”
　　王傲听了不禁坏笑，继续凑到夏玄月耳边低语了一番，夏玄月听了不禁偏过头给了王傲一个白眼，勉强聚点力气，将粉拳握起轻轻打在王傲身上，随后低声娇羞道：“……坏老公，……玄月……玄月……要……老公……狠狠……的干……玄月……，把玄月……干的……欲仙欲死……，…再……把……精液……射给……玄月……嗯……，让玄月……成为……真正……的女人……”
　　把这及其羞人的话说完，随后王傲搂住夏玄月，开始奋力冲击起来，把夏玄月干的又是一阵呻吟。
　　此刻夏玄月已经抛弃了任何的想法，专心顺着王傲，就连雪虹月都被干的死去活来，自己再坚持夏玄月都感觉有点对不起雪虹月。
　　没有了思想束缚，再加上王傲的尽情抽插，夏玄月遨游在肉欲的海洋里，随波逐流。
　　“……你……啊……哦……嗯……好……深……哦……啊……，……顶……到……了……哦……顶……到……玄……月……的……心……上……呜……啊……嗯……哦……”
　　听着夏玄月对自己的肯定，王傲脸上流露出一个畅快的笑容，继续大开大合，所向披靡，把夏玄月干的婉转承欢，星目迷离。
　　“……老……公……真……强……玄……月……受……不……了……哦……呜……，…嗯嗯嗯……啊啊啊啊……哦哦哦……呜呜呜……啊……”
　　王傲的如同打桩机一般狠狠的奸淫夏玄月，而夏玄月也被干的欲仙欲死，呻吟都开始不完整。
　　“呜呜……啊啊……哦哦……呜呜……”
　　终于在一声清脆“啪”响后，夏玄月身体痉挛起来，从花心涌出大量花蜜，夏玄月首先达到绝顶高潮。
　　不过王傲仍然在冲击着，速度更加的疯狂，正在高潮的夏玄月被王傲更加狂野的奸淫干的已经失声，抽插带来的快感和高潮带来的快感混合在一起，夏玄月此刻已经陷入呆滞，然而王傲仍然没有停止冲刺的迹象，几乎翻倍的抽插速度让刚刚失声的夏玄月低声尖叫起来。
　　在这种扭曲的快感下夏玄月再次攀是一个高潮，随着夏玄月一声尖叫，夏玄月正在痉挛的身体颤抖的更加厉害，花心口更开，涌出更多的花蜜，王傲此刻是粗中有细，王傲敏感的察觉夏玄月的花心口比之前更加张开许多，王傲没有迟疑，在极速的抽插中搂住夏玄月，瞬间将夏玄月位置调转，而王傲这一动作让王傲健硕的肉棒在夏玄月的蜜穴力扭了一圈，这个突如其来的刺激让夏玄月身体再一次痉挛。
　　“哦…嗯…要…死…了…哦，哦…嗯…啊，要…坏…了，…呜…呜…”
　　两手抓住夏玄月的玉腿，王傲低吼了一声，直接将夏玄月托起，这一次姿势没有任何的遮挡，王傲剩下的肉棒原形毕露，没有迟疑，将夏玄月的身体往自己跨间一放，夏玄月再一次尖叫，此刻王傲剩下的龟头顺着正在一张一合的花心口插了进去。
　　夏玄月神圣的花心被王傲的龟头一进入，夏玄月的娇躯开始极其强烈的痉挛，夏玄月条件反射的紧紧抱住王傲的脖子，同时樱唇不经意的和王傲紧紧贴合在一起，不过夏玄月并没有感觉到自己已经和王傲吻在一起，只能说王傲因为矮，给了这次天赐的机会。
　　回到夏玄月身上，当王傲龟头插入夏玄月的花心后正在高潮的夏玄月又一次高潮起来，连着几次不间断的高潮，夏玄月已经彻底失去思考能力，只是紧紧抱住王傲感受着无边的快感，而王傲在插入夏玄月花心后也受不了夏玄月花心深处那极其柔软的包裹，随后将满腔的精液挥洒，直接射在夏玄月的花心之中。
　　因为快感太过于强烈，加上无意识的和王傲激吻在一起，所以两人都没有发现，夏玄月的蜜穴不断的收缩着，王傲只感觉自己的钢铁肉棒被夹的异常舒爽，龟头又传来无边的吸吮，王傲狂飙着精液，尽情的挥洒，夏玄月也是无声的承受王傲精液的灌溉，两人静静的体会这次无边的快感。
　　过了良久，王傲的肉棒仍然在微微跳动，不过却没有任何精液射出，而夏玄月的娇躯也是在轻轻的颤抖，揭示这次性交的余韵还没有退去，此事夏玄月也渐渐恢复了神志，却娇羞的发和王傲吻在一起，不过夏玄月却没有任何力气离开，随后被缓过神的王傲舌头直接撬开自己的贝齿，和自己的舌头纠缠在一起。
　　夏玄月只能羞赧的随王傲行动了，王傲强悍的性交能力，已经在夏玄月的内心深处捅开了一片天地，尤其是王傲龟头现在还占据在夏玄月的花心深处，这种将自己最深处填满的感觉让夏玄月对除了我之外的王傲产生一种异样的情愫。
　　王傲在和夏玄月舌吻时候也是不老实的吸吮着夏玄月的香津，同时也不断把自己的口水渡过去，夏玄月也只能羞涩的喝下，就这样夏玄月和王傲在高潮的余韵中卿卿我我，而一旁的云筱月则是又羞又怕，云筱月可是近距离看了王傲那骇人的尺寸，而这骇人的尺寸却是完全插入了夏玄月的娇躯。
　　云筱月则是偷偷看了看夏玄月的表情，云筱月能够看出来，当王傲肉棒完全插入夏玄月身体时候夏玄月眼睛里面露出难以形容的神色，带有温柔，羞赧，迷离，极其的复杂，云筱月知道夏玄月看来也败给了王傲的大肉棒。
　　云筱月红着脸，不再看如胶似漆中的两人，此刻夏玄月和王傲深深的吻在一起，旁若无人，舌头不停的在纠缠，夏玄月的玉臂紧紧抱着王傲，王傲的大手也是紧紧托住夏玄月的雪臀，两人的交合处严丝合缝，只有少量的精液漏出，剩下的全灌溉的夏玄月的神圣花心中。
　　相拥良久，夏玄月终于脱力，王傲也赶紧将大肉棒从夏玄月蜜穴抽离，一个公主抱将夏玄月抱在胸前，夏玄月羞涩不已，红着脸依偎在王傲怀中，王傲回过头，对着云筱月漏出一个胜利的笑容，随后抱着夏玄月朝最近的一间房子走去，云筱月撇过头，拖着发软的玉腿，离开了庄园。
　　回到夏玄月身上，被王傲的肉棒顶进花心射了满满一子宫精液，夏玄月现在是被王傲干的香汗淋漓，娇羞异常，仍然在回味刚才王傲无情抽插自己的时刻，而此刻夏玄月突然感到自己贴上一个柔软的床铺，夏玄月不由得偷偷睁开眼睛，没想到一睁开就发现王傲的肉棒正怒耸对着自己。
　　夏玄月的俏脸顿时飞上一抹羞红，还没等夏玄月再偷偷细看，一个火热滚烫并且带着强烈异味的物体触碰到夏玄月的樱唇，夏玄月俏脸更羞，这次没敢睁开眼睛看王傲的巨龙，不过夏玄月也是轻轻偏过头拒绝王傲的肉棒，王傲也是耐心，将夏玄月的臻首扶正对着自己肉棒，还不时顶了顶夏玄月娇艳欲滴的樱唇。
　　如此三四次夏玄月不由得睁开眼睛，幽怨的白了白王傲，随后玉手一拨秀发，轻开玉口，随后含住王傲的龟头。
　　香舌灵活的舔上王傲马眼，将这王傲龟头卖力吞吐起来，夏玄月本就是冰雪聪明，再加上看了雪虹月的吞吐学习了很多，很快就让王傲爽翻了天。
　　看着夏玄月这个绝美的仙子在自己跨间为自己品萧弄玉，王傲生理上和心理上得到极大的满足，而夏玄月在吞吐着偷偷的看了看王傲的反应，没想到直接和王傲满足的眼神撞个正着，羞的夏玄月赶紧收回目光，王傲不由得讪笑一声，咸猪手直接抚摸上夏玄月的绝美俏脸，让夏玄月又是一阵娇羞。
　　王傲现在可是通体舒泰，先是把这段时间没找女人的火给泄了，又是狠狠的狂干了这个传说中的超级美女一顿，还在自己的淫威下给自己口交，这事儿发生在一起实在是让王傲好不惬意。
　　仙子的口交自然不是王傲一介普通练气修士所能够抵挡的，之前狂插夏玄月的蜜穴可是有圣月仙体加持让王傲不至于在这个顶级仙子身上马上丢盔弃甲，能够有充足的能力对这个仙子进行抽插蹂躏，而夏玄月的樱桃小嘴可就没这待遇，在夏玄月吸吮吞吐下王傲马上就有了反应。
　　一不留神，在夏玄月对马眼的吸吮中王傲没忍住精液狂喷了出来，和雪虹月一个待遇，夏玄月将王傲的精液吸进了大半然后被呛到，夏玄月只能加快吞咽速度来缓解，还好王傲之前射在子宫的精液太多，这次射精量只和夏玄月吞咽的速度一样，此刻一张大床上，圣雅仙子夏玄月正含着一个猥琐矮小男子的肉棒，而且这根跳动的肉棒和超级美女不停的吞咽动作诠释了现在的状况。
　　王傲足足射了一分钟，而夏玄月也吞食了一分钟的精液，此刻王傲已经没有精液射出，但是肉棒仍然在跳动，看着夏玄月绝美的的俏脸上那反感的神色，王傲露出一个猥琐的笑容，但肉棒仍然没有从夏玄月口中抽出，夏玄月只能再白了王傲一眼，将口中最后一点精液咽下，香舌舔上马眼，随后吸吮了起来，没想到夏玄月这一吸可是把肉棒里面残留的精液吸出来了，王傲不由得舒服的怪叫一声。
　　再次将吸出的精液吃下，王傲心满意足，随后将龟头抽出，而与此同时夏玄月顿时低下头干呕起来，不过王傲粘稠的精液喝下可不是这么容易出来，夏玄月只能忍住口中精液的腥味和内心传来的恶心。
　　看着夏玄月一滴不剩的喝下自己的精液，王傲无比满意，翻身而上，直接将夏玄月压在身下，胯下巨龙对准蜜穴，呲溜一声再次插入，夏玄月此刻也一扫吃下王傲精液的反感，绝美的俏脸再次羞红，夏玄月知道自己又要遭到王傲无穷无尽的抽插，伴随着的还有自己强烈的高潮的无边的快感，想到这，夏玄月更加羞涩。
　　王傲看着夏玄月俏脸上的期待和娇羞，嘿嘿一笑，一把将夏玄月的的衣服撕开，露出夏玄月那雪白傲人的酥胸，夏玄月的俏脸更添羞红，段帅因为身材矮小，在插入夏玄月蜜穴后头刚好够着夏玄月的酥胸，可以一边抽插一边玩弄夏玄月的玉兔。
　　王傲第一次为自己的身高感到幸福，一边狂插蜜穴一边品尝绝世美女的酥胸可是一大享受啊，如果想吻上俏脸也很简单，身体向前压就好，此刻王傲含住夏玄月的酥胸之上的樱桃，牙齿轻轻咬上，与此同时肉棒也更加深入，已经逼近了夏玄月的花心。
　　此刻夏玄月的娇躯出现了只有高潮时候才会拥有的颤抖，下体王傲肉棒一寸寸填满自己的满足感，酥胸之上触电般的麻痒反馈，还有残留在自己唇齿间的精液余味，这让夏玄月对王傲异样的情愫更添一分，夏玄月不由得偷偷睁开眼看着王傲。
　　王傲正对着夏玄月的酥胸大快朵颐，夏玄月的眼神中充满了一种含情脉脉的神色，王傲这个男人用最原始的方式在夏玄月的子宫中留下了属于男人的证明，现在夏玄月仍然能够甜蜜的感受到王傲精液带给自己的温暖感觉，想到接下来王傲能够再次将自己的花心注满，夏玄月就无比的羞涩。
　　之前射在里面的精液已经被夏玄月吸收了大半，此刻吸收了王傲精液的夏玄月显得更加的神圣和唯美，王傲自然是食指大动，正在对夏玄月酥胸侵袭的王傲像是感觉到什么，一抬头就看到夏玄月那包含了甜蜜，羞赧和含情脉脉的眼神，王傲被这绝美的眼神一惊，肉棒没注意直接完全插入夏玄月的蜜穴。
　　只听一声“啪”响，夏玄月那含情脉脉的眼神顿时呆滞了一下，看向王傲的眼神又添加了一种柔情蜜意，看到这个绝世美女的眼神，王傲眼睛都直了，一时间也不禁呆滞。
　　“老公，看够了没有？”
　　夏玄月最后强忍羞意，说出来这段话，王傲顿时狂喜，没想到自己的大肉棒一顿抽插让这个绝世美女顺服于自己，直接叫自己老公了，想到这，王傲不禁洋洋得意，同时想到了什么，不禁坏笑道：“现在我是玄月仙子的老公了，那玄月仙子之前的老公又该如何呢？”
　　夏玄月撇撇嘴，知道王傲肯定会这样问，随后羞涩声道：“坏蛋，你还问这种问题，玄月不理你了。”
　　王傲哈哈一笑，不过还是略显醋意的道：“我的仙女老婆真乖，看老公接下来如何降服你。”
　　夏玄月白了王傲一眼，轻轻“嗯”了一声，见夏玄月回应自己，王傲无比满意，低下头继续对夏玄月的傲人酥胸侵袭起来。
　　胯下也开始有节奏的抽动起来，因为刚才王傲插入了夏玄月的花心，这次夏玄月的花心不再关闭，仅仅是轻关，王傲的龟头可以再次轻松的插入。
　　王傲自然是不客气的次次到底，而夏玄月也自然是被插的哦哦乱叫，每次王傲肉棒的插入摩擦夏玄月的蜜穴嫩肉都让敏感的夏玄月舒服的浑身轻颤，而龟头深入到花心更是让夏玄月魂都飞了。
　　王傲强硬的肉棒把夏玄月插的美滋滋，刚刚才泄的一塌糊涂的夏玄月再次遭到王傲强有力的征服，而夏玄月也是乐在其中，闭上眼，夏玄月一声又一声的吟哦不断传出，不停刺激王傲的感官，让王傲更加奋力的狂日这个仙子。
　　“……唔……哦……嗯……嗯……啊……哦……嗯……啊……嗯……哦……顶……到……花……心……嗯……啊……哦……呜……”
　　王傲次次到底的抽插把夏玄月干的香汗淋漓，美目含情，娇吟连连，“……嗯……啊……哦……哦……嗯……，老……公……顶……到……哦……，……顶……到玄……月……心……上……嗯……嗯……”
　　夏玄月此刻嘴角带着娇羞，心中无限甜蜜，王傲的大肉棒让夏玄月这个圣洁的淡雅仙女无法再保持一贯的出尘，只能随着王傲的抽插肆意的娇吟，释放心中的满足。
　　“……啊……哦……嗯……嗯……玄……月……好……满……足……，把……玄……月……填……啊……哦……填……的……好……深……哦……啊……嗯……”
　　王傲满意的看着夏玄月被自己的大肉棒日的美目含情，又羞又怯，蜜穴中春潮不断，一次次的浇到王傲龟头上让王傲爽的魂都快离开躯体，作为回报，王傲自然挺动大肉棒把夏玄月这个绝色仙女狂操的呻吟不止，娇喘连连。
　　此刻夏玄月的绝美容貌让王傲荷尔蒙激素大发，让王傲有充足的动力进行交媾，而被王傲猛插的夏玄月显得愈发的娇艳欲滴，绝美的俏脸在王傲的抽插中羞红的快滴出水了，把王傲刺激的又是一顿猛插。
　　就这样两人相互的刺激着，王傲是越战越勇，此消彼长之，夏玄月则是被干的美目直翻，樱桃小嘴急促的娇喘，呻吟着，把王傲看的好不痛快。
　　“……嗯……唔……哦……啊……嗯……，……更……硬……了……哦……唔……啊……啊……哦……，……玄……月……啊……哦……要……被……啊……干……死……了……嗯……呜……”
　　夏玄月臻首轻摇，一缕发丝轻贴于令人窒息的俏脸上，无形中让夏玄月更加圣洁清雅，同时也让正在征服仙女的王傲心中欲望更强，胯下如同打桩机一般不停进攻着，有一股不把夏玄月拆散誓不罢休的架势。
　　“……唔……啊……哦……嗯……，……玄……月……啊……哦……要……被……你……奸……死……了……哦……哦……嗯……嗯……啊……哦……”
　　夏玄月美目含春，在王傲大肉棒下温顺的承受着奸淫，樱桃小口中一遍遍的传出摄人心魄的叫床声，王傲看着胯下这个清高的仙子被自己日的服服帖帖，千依百顺，心怀大畅，愈发的卖力。
　　“……啊……哦……嗯……啊……哦……哦……怎……么……啊……又……更……大……更……深……不……要……哦……啊……，玄……月……会……受……不……了……，……轻……点……呜……啊……呜……啊……哦……呜……”
　　在王傲狂风暴雨般的攻势下夏玄月直接被干出呜呜声了，不过也是正常，虽然夏玄月在我细小的肉棒下高潮过，不过这仅仅是说明夏玄月身体极其敏感，我那对于任何女人来说都只是挠痒痒的小肉棒如果插在其他女人身上她们可能直接没有啥感觉。
　　而王傲的伟岸肉棒横空出世，直接将极其敏感的夏玄月干的欲仙欲死，现在夏玄月被干的呜呜呻吟也就在情理之中了，不过这仅仅是开始而已，王傲沈醉在夏玄月甜腻紧夹的蜜穴中不可自拔，腰部更是肆无忌惮的撞击着，粗长的肉棒次次到底，直抵花心。
　　此时小屋内，一个绝色倾城的圣仙正在被一个猥琐男狂干，而圣洁仙子不断翻着白眼，显然被男人干的死去活来。
　　“……啪……啪……啪……啪……”
　　肉体撞击产生的清脆响声不绝于耳，夏玄月的俏脸布满女人特有的红晕和羞赧，作为有夫之妇，被老公之外的人猛插，还被插的欲仙欲死，夏玄月极其娇羞，这种背叛老公加上被征服的感觉让夏玄月不可自拔。
　　不停的奸淫着夏玄月，王傲的肉棒越战越勇，变得更加粗长，带来的后果就是不仅王傲有更强的快感，而且更加粗长的肉棒会把夏玄月操的更上一个巅峰，无疑这对两人都是极其有利。
　　王傲敏锐的察觉到了这一点，而冰雪聪明的夏玄月自然也不会忽略，不过夏玄月想到这除了娇羞还是娇羞，夏玄月可是不断感受到王傲的肉棒在自己身上一次次的变得更粗更长，想到这，夏玄月除了羞涩，还有自傲，也只有自己这样的绝世仙子才有这样的气质，让男人干了就停不下来，越战越勇，最终被男人征服。
　　夏玄月想到这点，不由得极其羞赧，偷偷睁开眼睛看了看在自己身上驰骋的王傲，夏玄月突然觉得并不是那么恶心，刚刚吞吃王傲的精液依然有不少残留在樱桃小口的口角上，夏玄月不由自主的探出香舌，朝着残留的精液轻舔。
　　就在夏玄月香舌刚探上樱桃小口边干涸的白色精液时正在卖力进攻的王傲突然停了下来，夏玄月再次睁开眼睛一看，和王傲惊讶的眼神四目相对，夏玄月瞬间极其娇羞，自己轻舔精液的行为居然被看见了！
　　夏玄月此刻心中小鹿乱撞，绝美的俏脸更添红晕，赶紧闭上眼睛将螓首扭到一旁，王傲露出一个意味深长的笑容，随后轻声道：“老婆还想品尝么，等下老公射满一杯子，绝对让老婆喝个够。”
　　“嗯。”
　　夏玄月听到王傲说话，不自主的开口应了一声，不过马上反应过来的夏玄月俏脸已经羞煞，夏玄月此刻想死的心都有了，被一个陌生人插的服服帖帖，还去舔残留的精液，被发现了还一不留神答应了喝下一杯精液！
　　夏玄月心中又羞又气，不过还没等夏玄月继续深思，王傲挺着肉棒又继续抽插，夏玄月的樱唇也再度吐出娇吟，“……啪……啪……啪……”屋子再度充满春意，夏玄月再次被王傲掌控，在王傲胯下随着王傲的节奏娇喘呻吟。
　　“……唔……哦……嗯……啊……羞……死……了……坏……蛋……，……啊……哦……嗯……啊……好……深……哦……啊……”
　　纵然是娇喘呻吟，身为圣洁仙子的夏玄月都是带着清雅的气质，而这清雅的气质却让男人有一种强烈征服的欲望，王傲自然也不例外，挺动着腰部狂插这个绝世美女，王傲想要彻底玷污夏玄月，不过夏玄月仍然有一种不容亵渎的气质，纵然此刻夏玄月被干的香汗淋漓，美目直翻仍然没有消失。
　　有了这种神圣的气质，王傲自然是变得疯狂，意图彻底占有，不断抽插狂草着，夏玄月此刻被王傲插的欲仙欲死，呻吟连连，啪啪啪的清脆响声越来越密集，在这高频率进攻中夏玄月居然被操哭了。
　　王傲粗大强悍的肉棒就算是久经沙场的青楼女子都受不了，更何况夏玄月这个才破身没多久，身体又极其敏感，而又带着一种圣洁的气质让男人完全停不住抽插的脚步，此刻被草哭也在情理之中。
　　不过虽然说这样，但是夏玄月绝美俏脸的晕红和羞赧暴露了夏玄月此刻正在享受王傲狂风暴雨般的抽插，夏玄月是被王傲草哭了，不过也是舒服的哭了。
　　“……呜……啊……哦……嗯……嗯……哦……啊……呜……”
　　王傲看着胯下仙子被自己干的梨花带雨，不过俏脸上女人特有的娇羞却出卖了夏玄月，王傲此刻已经刹不住车，只知道借着惯性来对夏玄月进行无止境的奸淫。
　　和夏玄月一样，王傲现在也爽的不行，夏玄月的醉人蜜穴把王傲的命根子紧紧夹住，每次龟头探入花心都受到柔软醉人的包裹，直接让王傲有一种狂射的意图。
　　不过夏玄月身上的花蜜又是无形中增强王傲，让王傲在夏玄月这个绝世仙女身上奸淫时候不至于一泄如注，不得不说，夏玄月绝世的容颜搭配让男人忍不住狠狠征服神圣的气质和又增强男人持久力的圣月仙体，这一切组合在一起如此完美，让男人不顾一切的对夏玄月进行奸淫同时夏玄月也享受被男人征服带来的快感。
　　夏玄月可是品尝过王傲强悍肉棒带来的绝顶高潮，现在王傲的肉棒相比之前更加粗长，夏玄月不由得偷偷想再过一会自己会被干成什么样？
　　夏玄月越想越羞，不过此刻蜜穴中传来愈发强烈的快感终止了夏玄月的想象，王傲如同一个君临天下的王者，浑身散发无与伦比的气势，每一次冲击都带着不可阻挡的意念，而作为被征服的夏玄月自然是被干的不停浪叫，完全沈醉在王傲的胯下。
　　“……呜……哦……嗯……啊……主……人……，……玄……月……要……被……奸……死……了……，呜……啊……哦……嗯……”
　　此刻夏玄月直接被王傲一往无前的冲击中被操到失神，王傲太强大了加上刚才段帅对雪虹月灌输的主人思想，不知不觉中夏玄月直接对王傲喊出来了，这让段帅知道不知道会怎么想，真是有心栽花不成。
　　由此可见夏玄月是被王傲操的服服帖帖了，拜倒于身上这个强大的男人，而夏玄月也意识到自己说了什么，绝美的俏脸更添娇羞，刺激的王傲差点把持不住。
　　“……呜……啊……呜……，……受……不……了……，玄……月……呜……啊……真……受……不……呜……啊……了……，玄……月……要……被……啊……干……死……了……啊……啊……哦……哦……嗯……啊……呜……”
　　王傲肆无忌惮的痛奸着夏玄月，而夏玄月自然也被操的尖叫不止，夏玄月刚破身没几天就遭男人大肉棒的奸淫，王傲硕大的龟头次次直捣敏感柔弱的花心，让夏玄月感受到作为女人最幸福的感觉。
　　王傲听着夏玄月那天籁的叫床，那是一个仙子对自己性能力的肯定，是被自己强悍肉棒征服最有力的证据，自己的钢铁肉棒在这个圣洁仙子身上留下属于自己的痕迹！
　　王傲心怀大畅，通体舒泰，看个门就上了一个绝世仙子，还将之征服在自己胯下，以后自己的性福生活还会远么？
　　王傲思索这以后怎么和夏玄月尽情翻云覆雨，胯下同时没有丝毫留情的抽插，一次比一次强烈的撞击让夏玄月的尖叫不绝于耳，夏玄月只感觉自己魂都快散了，从蜜穴中源源不断的传来一阵又一阵强烈的快感让夏玄月的娇躯强烈的抽搐，此刻夏玄月的眼睛中满是娇羞，眉目含情，王傲用自己的肉棒将夏玄月的内心打开了一扇门，属于王傲的一扇门。
　　王傲自然观察到了夏玄月眼神里对自己的变化，王傲露出一个胜利的笑容，这个绝世仙子从现在起将属于自己的禁脔。
　　“呜……呜……啊……哦……死……了……呜……死……了……啊……呜……啊……呜……”
　　随着夏玄月再一次尖叫王傲只感觉夏玄月柔软的花心将自己的龟头包裹住，随后一股花蜜精直接浇在王傲的龟头上，王傲早就忍不住了，见夏玄月已经被自己操上绝顶高潮也就不在忍耐，将满腔的滚烫精液肆意挥洒在夏玄月的花蕊中。
　　此刻两人交媾的部位紧紧贴在一起，没有丝毫缝隙，只是王傲精囊不停的收缩显示大股的精液正在侵入夏玄月的蜜穴中，在这个超级美女神圣的子宫花心留下属于男人最深刻的印记。
　　而受精中的夏玄月俏脸满布羞赧和红晕，只是眼中带着呆滞说明夏玄月正在享受男人抽插带来的泄身快感，正在高潮夏玄月能够清晰的感觉到王傲粘稠滚烫的精液在冲刷自己的花蕊，填满整个子宫然后流向卵巢，将蜜穴深处的缝隙完完全全的填满。
　　受精和精液冲刷的花蕊的快感加上泄身传来的绝顶高潮，夏玄月完全痴了，眼中的色彩居然添上了一丝爱慕，这是一个女人对真男人的仰慕，就算是夏玄月也不例外，在征服夏玄月的过程中，王傲那君临天下的气势让夏玄月渐渐沦陷，无论是身体上还是心理上，王傲已经将夏玄月从外到内逐渐征服。
　　王傲的肉棒反人类的跳动了近百次，射出的精液夏玄月的花蕊根本装不下，只能再填满夏玄月那绝顶蜜穴中的嫩肉缝隙，不过这还不够，子宫和蜜穴上的缝隙已经彻底满了，剩下的精液只能从两人交合处缓缓流出，不然没有地方可去了。
　　被王傲爆射的夏玄月蜜穴和花蕊被彻底填满，这种感觉让夏玄月完全沈醉，只有王傲这样的男人才能完全驾驭夏玄月，让这个仙子沈醉在男人的胯下，再也不能离开。
　　然而夏玄月的感觉还不止于此，王傲的强悍肉棒深深顶住夏玄月，夏玄月有一种顶到自己心上的感觉，这种感觉让夏玄月很是悸动，仿佛自己一直都是王傲的小女人，夏玄月不由自主的想到这些，于是偷偷看了王傲一样，心中无限甜蜜。
　　夏玄月的一举一动完全逃不过居高临下的王傲法眼，王傲会心一笑，知道这个绝世仙子已经开始倾心自己，接下来只需要干干干就行，把这个仙子干到散架，干到昏迷，让自己的兽欲得到完全发泄。
　　有了动力，王傲没有了一丝一毫的约束，这个仙子都被自己操的爱上自己了，还要啥，接下来只需要让夏玄月爽的死去活来就好，王傲肆无忌惮将侵略的眼神看向夏玄月的眼睛，这一次夏玄月没有躲闪，两人四目相对，夏玄月的美目中带着温柔和少女般的娇羞，看到王傲邪火一阵燃烧。
　　“……嗯……啊……哦……”
　　王傲跨间猛然抽插几下，夏玄月随之娇吟起来，随后夏玄月不敢再与王傲对视，撇过头，留下一片带着红晕的绝美侧脸，王傲也不再留情，放开力气，托住夏玄月的翘臀，次次直击要害，直捣花蕊。
　　“……嗯……啊……呜……呀……呜……嗯……啊……啊……哦……哦……啊……哦……啊……啊……”
　　王傲匀速的做着加速度，夏玄月只感觉快感如同海浪一样，一波接着一波永不停歇，此刻夏玄月的星目已经失去神采，浑身的五感六识全朝着下体集中。
　　“……轻……点……哦……啊……你……干……死……玄……月……了……，又……要……不……行……了……，玄……月……要……啊……被……干……哦……干……穿……了……呜……”
　　夏玄月无力的求饶着，虽然知道无济于事，不过如同呻吟一样，已经成为夏玄月的一种表达快乐的方式，况且还能无形让王傲更加的满意。
　　“……不……要……，……轻……点……，……呜……啊……啊……轻点……哦……哦……啊……啊……，……哦……啊……玄……月……是……你……的……女……人……了……你……轻……点……啊……死……人……，……玄…月……才……破……身……没……几……天……啊……哦……就……被……你……这……么……用……力……”
　　听着夏玄月的一遍又一遍求饶，王傲都开始怀疑胯下的仙子是不是真的要不行了，要不是夏玄月的俏脸那种遮掩不住的满足和快乐，王傲都要偃旗息鼓了，不过既然自己的狂插带来的是满足，那就来的更猛烈吧。
　　“……不……行……了……呜……呜……啊……啊……哦……哦……嗯……嗯……，……玄……月……要……被……干……穿……了……啊……啊……，……顶……到……玄……月……的……心……了……，……不……要……啊……哦……呜……呜……”
　　啪！！
　　啊！！
　　哦！！
　　呜呜！
　　“……哦……哦……啊……啊……嗯……嗯……要死……了……，真……的……要……死……了……，要……被……干……死……了……，……呜……呜……”
　　王傲狂插了好一会，极其的惬意，看着夏玄月被自己操的死去活来，美目直翻，香汗淋漓，王傲得到无上的满足。
　　“……哦……啊……嗯……嗯……玄月要……被干……穿了……啊……啊……，……啊……啊……哦……，玄……月……呜……受……不……了，顶……到……玄……月……的……心……了……，玄……月……要……被……顶死……了……呜呜……”
　　现在夏玄月是真的快不行了，王傲全力狂插下这个本来就敏感的仙子在泄了无数次后终于到达极限。
　　“……死……人……你……轻……哦……啊……嗯……点……啊……哦……，玄月……不行……了，…哦……顶……到心……了，要……被顶……穿了，呜……哦……啊不……行，…玄……月要……被…顶穿……了…呜…”
　　幸运的是王傲也已经达到临界点了，王傲很清楚自己胯下这个绝世仙女已经不能再承受自己的蹂躏，不过自己也准备好将最后一股精液灌入这个神圣仙子的花心！
　　进行着最后狂暴的冲击，夏玄月被干的尖叫不止，王傲的每一次抽插都是尽根的，夏玄月可是感受到自己的蜜穴从神圣到被王傲填满的每一刻，这种感觉让夏玄月忍不住发出舒服到不可描述的哀鸣。
　　“呜…好……深……哦……玄月……被……插……穿……哦……呜……啊……嗯……呜……呜…”
　　夏玄月知道自己快被操的不省人事了，虽然自己想继续体验绝顶高潮，不过撑不到那时候了，突然间王傲进行了一次疯狂的撞击，一声清脆的响声后伴随着一道撕心裂肺的尖叫，王傲胯部再次重重与夏玄月的翘臀撞击在一起，这个猛烈的冲击和王傲马眼狂暴喷射的精液让夏玄月猝不及防，一声尖叫后夏玄月也开启高潮模式。
　　“…嗯！…哦！”
　　这次的高潮是一次突然的高潮，在尖叫后夏玄月也停息了声音，美目呆滞，雪臀和王傲的胯部紧紧相贴，一起攀登上做爱的无上巅峰。
　　这次射精可是把王傲的家底全部掏空了，正在受精的中的夏玄月也在数次高潮中把阴精全泄了，不同之处是王傲弹尽粮绝，而夏玄月却承接了王傲的沐浴，被浓腥却温暖的精液所填满。
　　良久，夏玄月睁开绝美的双目，身躯一软，还好被王傲紧紧抱住不至于脱力而倒在床上，此时夏玄月带着初恋般的含羞眼神，被王傲干到虚脱的身体承接了大量精液，似花朵含苞待放。
　　王傲似乎也是不行，随后侧躺在床上，将夏玄月翻过来王傲看到夏玄月的含羞眼神，内心一动，而夏玄月则是无力的白了王傲一眼，随后将螓首轻靠于王傲胸膛，继续体味高潮余韵和王傲精液带来的温暖。
　　两人相顾无言，只是相互依偎静静体味大战后的舒适，在王傲在动了动身体后夏玄月感受到王傲那颗大肉棒还停留在自己身体里，虽然龟头被自己花心挤出来了，不过王傲射了的精液却被全部截留。
　　直到此刻夏玄月还能体味自己的小腹带来的温热，那是王傲的精液作祟，夏玄月感受到这，刚刚恢复的绝美容颜再次攀上红霞，不由自主的，夏玄月伸出玉手拧了王傲一把。
　　“哎呦”
　　王傲正在迷醉的看怀中极品仙子那带着羞意的表情，突然腰部一疼，不过看到是夏玄月的动作王傲不禁一笑，而夏玄月也知道自己的动作似乎不太合适，一时间手不知道该往那伸，而王傲则直接将夏玄月的柔荑一把握住，随后与这雪白的柔荑十指相扣，而夏玄月方反应过来，不过却是以绝美的俏脸再添红霞作为回应。
　　将螓首深深埋在王傲的胸膛，夏玄月呼吸着王傲充满男人的味道，心中充满甜蜜，嘴角也是带着一股微微的笑，王傲则爱怜伸出另一只手将夏玄月和自己搂的更紧。

第14章 尘埃落定
　　视线离开卿卿我我的两人，此刻云筱月离开了庄园，因为看了两个活春宫导致的浑身发软终于恢复不少，而且云筱月感觉到自己的修为已经渐渐恢复，将自己美到令人窒息的俏脸和曲线玲珑的娇躯用法术遮住，云筱月向家赶去，准备将修为彻底恢复再回来找雪虹月和夏玄月及已经大醉不醒的我。
　　没多久云筱月就到家，将以前保存的东西翻翻很快就找到一个丹药，云筱月服下后效果立竿见影，修为已经恢复了九成。
　　没有再犹豫，云筱月再次朝着庄园飞去，想着雪虹月和夏玄月已经被除了我之外的男人所玷污，云筱月的樱唇露出一丝苦笑，没有再想太多，这件事的发生已经不同寻常了，目前要先找出为什么会被算计。
　　就在云筱月即将到达庄园的时候，最开始交媾的两人已经醒来，此刻，雪虹月体会小腹中男人精液所带来的充实和满足感，内心复杂，这个男人拿走了自己的第一次，还把自己干的欲仙欲死，雪虹月想到昨晚自己的娇吟和不顾一切的迎合，俏脸不由得出现片片红霞。
　　雪虹月正在深思着，突然被段帅一把从背后抱住，段帅毫不顾忌，直接凑到雪虹月洁白无瑕的耳边轻声道：“我的雪月仙子，刚才主人干的你爽不爽？”
　　雪虹月被段帅一抱，敏感的娇躯不由得颤抖一下，然后就听到段帅这恬不知耻的话语，不过雪虹月并没有生气，因为段帅说的是事实，昨晚上被段帅的强悍肉棒操的失声尖叫，操的婉转呻吟，这一切历历在目，雪虹月没有丝毫忘记。
　　雪虹月带着布满红霞的俏脸轻轻点了点头，段帅见此不由得一笑，张嘴含住雪虹月的耳垂轻轻吹气，雪虹月娇躯不由得一颤，随后身体一软倒在段帅怀中，乍一看以为是多么恩爱的夫妻，其实仅仅是一个仙子被一个男人用肉棒操服罢了。
　　“坏蛋，你说，虹月以后要怎么面对你？”
　　雪虹月的眼睛少见的露出迷茫，本已下嫁于我，现在却被其他男人做亵渎，但是我仍然还在雪虹月的心中，不过抱着自己的男人却能够带给自己无上的快乐，将高傲的雪虹月治的服服帖帖，这让一向冰傲的雪虹月圣心产生一种复杂的情愫。
　　段帅听了，微微一笑，继续在雪虹月的耳边轻声道：“这还不简单，既然你是他的妻子，我是他的朋友，保持这样不好么，我的小仙女想要我的肉棒，来找我或者我来找你就好，在你老公的眼皮子低下做岂不是刺激？”
　　“你个变态！”
　　雪虹月俏脸泛着红晕和羞意，尽管被段帅蹂躏了一晚上贞洁已失，不过雪虹月仍然想和我在一起，至于段帅，作为雪虹月的第一个男人，还给自己带来美妙的高潮，雪虹月没有恨，更多的是复杂和无措。
　　现在段帅给出这一个建议，对于雪虹月而言其实是再好不过，原本雪虹月以为段帅会继续纠缠自己，没想到段帅这么大气，直接对自己放手，想到这，雪虹月还是忍不住问道：“坏蛋，你不怕我一走了之？”
　　雪虹月刚说完话就后悔了，自己说的叫什么啊，不过段帅回答倒是很干脆，“哈哈，我的仙子，经历了昨晚，我相信你再也离不开我的，你不信咋们就拭目以待呗。”
　　“哼！”
　　雪虹月撇撇嘴，随后离开段帅怀抱，发现自己的修为恢复了少许，雪虹月打开自己的储物空间，脱下自己身上凌乱不堪的衣服，拿出一件新的穿上，而段帅则完整欣赏雪虹月的换衣，看着雪虹月将彩虹袜套上玉足再穿上鞋的全过程，段帅吞了吞唾沫，胯下肉棒居然有了反应。
　　而雪虹月发现有目光直盯着自己，微微抬头就看到段帅那惊艳的目光及以及勃起的大肉棒，雪虹月本来恢复了平时圣雅清傲的绝美俏脸再次被含羞占据。
　　“昨晚才把虹月干的死去活来，怎么现在又要了？”
　　雪虹月声音越说越小，毕竟说出自己被干的死去活来已经是对段帅性能力的绝对肯定了，现在段帅肉棒又昂首，虽然雪虹月不深谙男女之道，不过雪虹月也知道这绝对不正常。
　　“呵呵，自然是我们的大美女害的啊，看着仙子的玉足和彩虹袜，我就忍不住了，虽然昨晚被掏空，不过架不住虹月老婆你美啊，就像是吃饭，虽然吃饱了还是想吃，哈哈。”
　　段帅说着，雪虹月俏脸的愈发羞红，要知道雪虹月和夏玄月的失身可不就是吃导致的么，不过段帅说是因为自己才会如此神猛，雪虹月还是忍不住小小的自傲了一下，自己是谁，可是修仙界三大仙子之一，段帅算计自己，折腾了自己一晚上早上还为自己勃起也就不足为怪了。
　　段帅全程看着雪虹月将两只玲珑剔透的玉足轻套入粉蓝绿色交织的彩虹袜内，而且雪虹月的彩虹袜并不是相同颜色，一只是以粉红色为底色，一只是以浅红色为底色，看着这种不对称的美，再看着雪虹月最后穿上低帮的帆布鞋，彩虹袜若隐若现的露出一截，引人遐思。
　　段帅感觉自己快要爆炸了，走到雪虹月的面前，托住雪虹月的臻首。
　　将已经完全勃起的肉棒凑到雪虹月的樱唇边，此刻雪虹月还是半跪的状态，段帅站着肉棒刚刚和雪虹月的相对。
　　而雪虹月闻着段帅肉棒上强烈的荷尔蒙气息，秀眉轻蹙，对于雪虹月而言，这股味道实在恶心，不过雪虹月知道自己刚才的一系列动作已经激发了段帅的兽欲，不让段帅泄欲自己恐怕是走不出去。
　　抬头给段帅一个白眼，雪虹月轻拨了额前秀发，同时看着段帅这个狰狞的巨物，雪虹月想起了之前和云筱月偷看我和夏玄月做爱的时候，雪虹月忍不住做起对比。
　　结果并不是我败，而是败的一败涂地，我的肉棒就算是完全勃起甚至都没有段帅萎缩时候的大，而段帅呢，仅仅是龟头都有鸡蛋大小，和我那小手指粗细的肉棒相比就是云泥之别，至于长度，雪虹月想到这俏脸羞意更甚，想到昨天晚上，段帅的肉棒直接侵犯到雪虹月的花心禁地，直接让雪虹月知道什么叫欲仙欲死。
　　想到这些，雪虹月对眼前这根泛着恶心味道的肉棒也就不怎么抵触，樱唇微启，雪虹月含上段帅的肉棒，随后彻底吞下段帅的龟头，因为段帅肉棒太过于粗长，雪虹月含住龟头已经是极限。
　　能够含住自己的龟头，段帅已经很满意了，毕竟快感几乎都是来源于龟头，而雪虹月在含住段帅龟头后香舌也开始动作，直接朝段帅的马眼舔去，享受胯下绝美仙女的服侍，段帅得到极大的愉悦，不同于昨晚，这次的感觉又是大有不同。
　　因为段帅龟头过于硕大，雪虹月贝齿难免会不小心剐蹭，不过段帅并没有感觉过多的疼痛，因为段帅的是鸡儿梆硬，雪虹月就算是轻咬段帅都不会皱一下眉头，反而雪虹月偶尔的剐蹭段帅会得到不一样的快感。
　　这段口交没有持续多久，这是雪虹月的第二次口交，不过冰雪聪明的雪虹月却已经很熟悉了，又吸又舔又咬的，而且还是一个绝世仙子的卖力动作，段帅一晚上还没恢复多少存货，自然在雪虹月的樱唇下坚持不了多久。
　　段帅忍不住将手腾出，将雪虹月的臻首轻搂，雪虹月马上就知道段帅要射了，没有停顿，雪虹月的香舌舔的更加的频繁，段帅没有想到雪虹月这么迎合，微微一笑，也就任雪虹月行动，最终在雪虹月对着马眼吸得时候段帅将精液和盘托出。
　　“……唔……嗯……嗯……”
　　雪虹月吞咽的声音不断传来，这次段帅射的并不多，总量也仅仅是将雪虹月的檀口射满，由于是分批次射的，所以雪虹月没有浪费了一滴，全部将段帅的精华吞下。
　　段帅的肉棒停止跳动后雪虹月微微抬头又白段帅几眼，对着马眼把残留的精液全部吸出。
　　混合着肉棒残留的秽物，雪虹月离开肉棒，正想吐出，不过被段帅一把托住洁白的下巴，雪虹月又狠狠白了白段帅，然后皱着眉咽下。
　　看到雪虹月咽下自己的精华，段帅舒展了眉头，对雪虹月嘻嘻笑道：“主人走了，雪月仙子可要爱惜好自己哦，下次来就不是昨天晚上那么的轻松了，得把你狠狠的干，喂满你的三个小嘴，哈哈。”
　　段帅说完随后扔给雪虹月一个储物袋，雪虹月自然知道他说的三个小嘴是什么，绝美的俏脸带着红晕，目送王傲离开后，雪虹月打开段帅给的储物袋，看到里面的东西后雪虹月神色复杂，沉默一下随后将思绪收回。
　　储物袋里面有两个个归处丹，主要作用就是在被破处的女子再造一个处女膜，当然这个处女膜和原装的不是一个量级，仅仅是一个用仙气再加上女子本身的气血生成的，被破了没有任何感觉，然后流出血让男人误导，雪虹月本是处子之身，被段帅操了一晚上自然破的不能再破，用这个可以让我不产生怀疑。
　　毕竟玩了还是处子的雪虹月，得细水长流，不能让我发现马脚，而雪虹月则神色复杂，最后还是收起归处丹，朝着住处飞去，雪虹月需要好好的洗一次澡，不然雪虹月身上还有一股残留的精液及花蜜混合物，不然被我发现不知道要发生什么。
　　此刻云筱月刚刚抵达庄园，遇到正要离开的雪虹月，云筱月和雪虹月说了两女今晚的遭遇，雪虹月听完没有作声，随后和云筱月交代了一番随后离开，云筱月苦笑一下，只能自己来收拾这个残局了。
　　几乎恢复了修为的云筱月感受到夏玄月就在不远处，而且身边还有一个陌生的气息，云筱月再次苦笑了一下，传音给夏玄月让其赶紧离开，随后云筱月朝我地方缓缓走去。
　　“玄月老婆，以后想我就去城东郊的四海楼旁边的一个丹药店找我，就是来的时候要洗白白啊，不然老公要狠狠惩罚你。”
　　此刻夏玄月正靠在一个猥琐男的肩头，听着这个猥琐男说话，当猥琐男王傲说完后夏玄月轻声应了一声，直到此刻，王傲没想到自己居然能把这个传说中圣雅仙子夏玄月给征服在胯下，不过现在这个圣洁的超级美女就依偎在自己肩头，让王傲不得不相信。
　　对于夏玄月来说，被王傲征服只是一个意外，不过这个意外让夏玄月深深陷落，此刻夏玄月情欲消退了不少，已经比较清醒了，想到对王傲喊出主人的那刻夏玄月现在感到一种背叛的感觉，我作为夏玄月的第一个男人，夏玄月心中仍然有我，不过自己的身体却被外人征服，这让夏玄月不知道自己该怎么面对我。
　　作为大陆三仙子之一的夏玄月自然不可能因为被王傲操的死去活来就抛弃一切和王傲一起去过男欢女爱的生活，王傲也知道想彻底将这个圣仙俘虏可不是一日之功，王傲已经肯定夏玄月的身体已经离不开自己，索性先放手，正好自己调养一下，下次直接绝美圣仙操哭操的完全对自己求饶。
　　正在这时夏玄月接到云筱月的传音，夏玄月知道不能再久留了，起身穿好衣服水晶袜帆布鞋，和段帅一样王傲也被夏玄月的玉足勾引的支起帐篷，夏玄月此刻心情不由得好了许多，嘴角露出一丝戏虐，给王傲一个微笑和一个白眼，夏玄月瞬间离开，留下邪火刚起的王傲无可奈何。
　　夏玄月离开后王傲也赶紧离开了，两个仙子被自己放跑了一个，另一个被自己搞了，让段帅发现自己估计得死的很惨，匆匆收拾了下东西，王傲一出门就遇到了云筱月，此刻恢复平常的云筱月清雅出尘，圣洁温柔，王傲不由得看呆了一下。
　　看到王傲色迷迷的看着自己，云筱月眉头不由得一蹙，王傲顿时如梦初醒，露出一个难看的笑容随后连滚带爬的跑了，云筱月冷哼一声轻道：“没骨气！”
　　很快就到我大醉不醒的我旁边，云筱月闻到我呼出的浓烈酒气就知道我是被酒醉晕了，方才段帅给雪虹月的储物袋还有一个玉简，上面记录了这段时间的事情，偶遇我及见到三女后起意，不过自然是隐去我购买丹药之事及段帅身份，段帅此举也是免得三女乱猜然后自己不小心暴露，索性半真半假的说出。
　　雪虹月自然也没隐瞒和云筱月说了，看着迷迷糊糊的我，云筱月嘴角微微抽搐，知道我还要长时间被埋在鼓里，也不知道是好是坏，轻叹了口气，云筱月把我扶起，随后带回住处。
　　一时间热闹的庄园顿时沈寂，当云筱月把我带回住处后，雪虹月和夏玄月也已经洗完澡，穿上崭新的衣服，受到了男人充分滋润后气质显得更加圣洁，此刻雪虹月和夏玄月坐在平时的凉亭里，两女相视一眼，却又马上回避，场面显得很微妙。
　　最后还是夏玄月说话了：“虹月姐，你的处子之身怎么办啊，这件事筱月说是隐瞒，师弟要你身体怕是不好圆谎。”
　　雪虹月没言语，随后轻声道：“他给我归处丹了。”
　　随后夏玄月将段帅的情况告诉夏玄月，夏玄月听完沉默不语，场面再次冷寂下来。
　　不过没持续多久，夏玄月突然想到自己离开的时候王傲可是一柱擎天的，雪虹月和段帅在早上不知道发生了什么？
　　想到这，夏玄月测过头看着雪虹月完美无瑕的俏脸道：“虹月姐，你昨晚上被折腾了这么多次，早上起来他有没有继续再做啊？”
　　正在发呆中的雪虹月听了夏玄月这话，顿时俏脸红霞满天，偏过头没回答夏玄月的话，夏玄月见此居然嘴角微微一动，露出一个微笑，如此刻有男人在这，肯定会沈迷这笑容，哪怕付出生命也愿意再看一次夏玄月的这展颜一笑。
　　“虹月姐，你就说说嘛，玄月早上被折腾到散架，没多久他那玩意又起来了，还好玄月赶紧走了，不然他再要玄月可是吃不消。”
　　听着夏玄月的话，雪虹月的俏脸再添红晕，要知道早上雪虹月可是吞下了好几口段帅的万子千孙，这羞人的事雪虹月怎么能说出来？
　　看到雪虹月的俏脸红晕越来越多，夏玄月不由得想到什么，随后夏玄月分析道：“虹月姐，我不是初承雨露都受不了，那虹月姐以处子之身做了这么多次，早上起来如果段帅要虹月姐你自然不会愿意，那段帅他肯定不会善罢甘休啊，那虹月姐你是不是……”
　　夏玄月没有继续说下去了，而雪虹月此刻俏脸已经和红透的熟苹果一样，为了不让夏玄月继续胡乱分析，雪虹月只能忍住羞意道：“玄月，别乱猜了，虹月只是用嘴帮他泻火……”
　　雪虹月的话越说越小声，不过夏玄月也是楞住一下，夏玄月也是看着雪虹月脸色不对劲瞎猜，没想到还真说中了，夏玄月突然想到自己离开的时候是不是应该也用小嘴帮王傲泄下火？
　　夏玄月不禁被自己的想法而羞恼了一把，一时间两个仙子的俏脸都布满红晕，显得美轮美奂，就在两女心照不宣的遐想时，云筱月带着我回来打断两女的思考。
　　“虹月姐，玄月姐你们思春呢，折腾了半天还没满足啊，啧啧，小脸红红的，不知道在想谁啊？”
　　听着云筱月的取笑，雪虹月夏玄月两女一起白了云筱月一眼，随后回过神，恢复到平时神圣不可侵犯的神色，而我迷迷糊糊的被云筱月带回后也开始清醒了，三女微微施法，我顿时清醒不少，瞬间睁开眼睛。
　　“哎，我这是在哪呢，师姐，发生了什么事啊。”
　　雪虹月见我已经恢复意识，露出一个微笑，轻声道：“师弟，我们吃好东西发现你和段帅醉的不省人事，就先把你带回来了，你朋友我让那里的管家处理了，以后别喝这么多酒了，现在玄月对你可是很不开心哦。”
　　我摇摇头，感觉头痛欲裂，想到昨天和段帅喝酒我就有点模糊了，不过听到了雪虹月解释，我也就没在想了，随即笑道：“没事的师姐，我这不是他乡遇故知上头了，以后不会了，师姐们别生气啊。”
　　夏玄月看了我一眼，轻哼了一声随后离开，云筱月撇撇嘴，随后也走了，雪虹月拿出一个丹药给我，随后回到凉亭闭目养神。
　　而我则服下丹药，感觉好受点了，原地吐纳回复着，转眼半天已经过去，已经到了傍晚，从入定中醒来，感到浑身有使不完的力量，看到仍然在凉亭里的雪虹月，玉手托腮思考着什么，在恢复清醒的我看来显得绝美异常，我突然上去一把搂住雪虹月，嘴唇疯狂映上雪虹月的樱唇。
　　雪虹月的娇躯被我一抱突然一僵，随后瘫软下来，我直接搂的满怀。
　　感受着雪虹月带来的软玉温香，我沈醉不已，这个绝美的仙子就在我怀里，不甘心只吻，我的舌头探入雪虹月的贝齿，和雪虹月的香舌纠缠，随后手一路滑下，伸向雪虹月的神圣地带。
　　没想到雪虹月突然像受惊的兔子一样一把推开我，我正疑惑，随后雪虹月语气有点凌乱的道：“师弟，不能这样，玄月一直在等你，你要了我晚上怎么和玄月说，等这个星期结束虹月就是你的，师弟想怎么折腾就怎么折腾哦。”
　　雪虹月说完，马上逃离，我定了定神，知道的确是自己唐突了，夏玄月昨天就要我和他进行鱼水之欢了，我现在把雪虹月哢嚓了晚上拿命和夏玄月做啊，压下心中欲火，我露出一个笑容，玄月姐姐，等着晚上老公我大发神威吧。
　　百无聊赖坐着等晚上到来，此刻雪虹月正一脸心悸，我不知道的是雪虹月之所以不愿意和我发生关系，一大原因就是夏玄月如今可不是处子之身，雪虹月没想到我这么猴急，要知道此刻段帅的精液还有不少残留在雪虹月的花心里面没被吸收完。
　　拿出段帅给的归处丹，雪虹月没有犹豫马上服下，归处丹没有危害，甚至能够无限服用，只是这种丹药有价无市，已经失传很多年了，今天段帅居然能拿出来，不过雪虹月已经没有多余精力思考其来历。
　　归处丹需要两天才能产生效果，只要过了今天晚上雪虹月就不担心了，看了之前我和夏玄月的爱爱经历，雪虹月对我的能力算是比较了解。
　　同时，时间就在我等待中过去，已经入夜，我没再犹豫，直接朝夏玄月的房间走去，此刻我只感觉浑身血液沸腾，想迫不及待的和夏玄月大战三百回合。
　　走进房间，夏玄月已经睡了，凌晨时候被王傲操的死去活来，回来后夏玄月一直睡到现在，看着已经熟睡的夏玄月，我微微一笑，脱了衣服将夏玄月搂入怀中。
　　夏玄月在我一连串的动作终于醒了，看到我那火热的眼神，夏玄月微微一笑，将头靠在我胸前，玉手下滑，一把握住我的肉棒。
　　“疼，老婆你轻点啊。”
　　听到我疼的吸冷气，夏玄月这才反应过来，夏玄月下意识的认为我是王傲，用抓王傲粗大肉棒的柔荑来抓我的，没想到扑了个空顺势就握在我短小的肉棒上，而我的肉棒坚硬程度可是远远比不上王傲的，夏玄月这随手一握我就坚持不住了。
　　就在我忍耐的时候夏玄月也知道自己居然把我想象成为了王傲，这让夏玄月羞赧不已，夏玄月虽然不愿意承认，但是不得不接受这个事实，不知不觉中，夏玄月心中有了王傲的影子，甚至有了初恋一样的感情，夏玄月会控制不住的去想把自己征服的那个男人，哪怕马上要和我做爱。
　　我看到夏玄月布满红晕的绝美俏脸，心想夏玄月只是握了下我的肉棒就羞红了脸，还真是可爱，可惜我现在并不知道这其中隐藏的真相。
　　肉棒的疼痛已经散去不少，我和夏玄月激吻着，一只手攀上夏玄月的酥胸，一只手探向神圣地带，虽然夏玄月的蜜穴凌晨被王傲大肉棒抽插了不知道多少次，不过却是变得更紧，我手指插入甚至比破处之前费力点，我不由得坏笑道：“老婆，是不是很想要了？老公今天晚上让你满足。”
　　说完我一翻身将夏玄月压在身下，肉棒对准夏玄月已经春水潺潺的蜜穴口，腰部一沈将肉棒插入。
　　“……嗯……嗯……”
　　夏玄月随着我肉棒的插入而呻吟着，此刻屋外，一个身影正在偷看，这人是云筱月，至于雪虹月，被段帅干了一晚上的自然不会来看我的秒射表演，只是云筱月好奇来看看和段帅做对比。
　　我插入后感受到夏玄月紧夹的蜜穴，我舒服的吸了口气，随后啪啪的抽插着，夏玄月也随着我的抽插呻吟着。
　　“……嗯……哦……嗯……哦……啊……”
　　奋力抽插的我看到夏玄月在我胯下呻吟，而且我发现夏玄月的气质貌似更加的圣洁，这让我感到一种征服的满足，不过架不住身下蜜穴的索求，一不留神我就将种子飚出。
　　就在我突然停止射精时夏玄月的蜜穴也一张一合流出了蜜液，我知道夏玄月也被我干到高潮了，不过此刻夏玄月却并不满足，被王傲操了后夏玄月变得更加敏感，蜜穴比之前更紧，而我这次射的太快，夏玄月正要高潮我却突然射了，被吊在空中的夏玄月当即就小泄了，不过相比高潮却是天上地下。
　　小泄后的夏玄月自然很不满足，等我射完后夏玄月开始自己动了起来，我本来这次射了已经被掏空，没想到夏玄月这么主动，我已经塌软的肉棒再次充血起来了。
　　感受到我肉棒的变化，夏玄月更加的迎合，而我也不甘示弱，夹紧后庭拖着夏玄月的雪臀冲刺起来。
　　“……嗯……嗯……哦……哦……啊……嗯……”
　　听着夏玄月天籁的叫床，和夹的越来越紧的蜜穴，我再次狂射，而快要到达云端的夏玄月跌落凡间，再次小泄起来。
　　而我不明就里，射完后躺在床上搂着夏玄月笑道：“玄月姐，今天舒不舒服，师弟我今天做了两次可是鞠躬尽瘁啊。”
　　轻蹙秀眉，这次的性交对于夏玄月而言完全是一次极其失败的性交，两次快高潮而被迫中断，现在夏玄月的蜜穴可是极其需要肉棒来填满，虽然早上才被狂干，不过此刻被我挑起了情欲夏玄月虽然身体吃不消，不过还是希望有一个大肉棒再狠狠的征服自己。
　　但是夏玄月照顾了我的感受，只见夏玄月轻皱眉头道：“老公，下次轻点，玄月可受不了你这么胡来。”
　　我微微一笑答应了，随后马上睡去，干夏玄月连续射了两次再加上我喝了不少酒身体还是比较虚，就连夏玄月下床了我都没发现。
　　而此刻在外面偷窥的云筱月则是暗想我还真是一个快枪手，云筱月算了下时间，从我插入夏玄月蜜穴到最后拔出，仅仅只有十分钟，而且云筱月看到夏玄月的表情隐约能够看出夏玄月并没有舒服到，云筱月不禁咋舌。
　　“玄月姐，是不是很不满足呀？”
　　看到夏玄月穿好衣服出来，云筱月轻笑的迎上去，夏玄月眼睛斜了斜云筱月道：“姐姐我可是难受死了，还笑我，等小师弟拿了你身子不知道你还能不能笑出来。”
　　云筱月俏脸微红，轻笑道：“玄月姐，到底是什么感觉呀，尝了大肉棒后师弟的小肉棒是不是完全不够看了，嘻嘻。”
　　夏玄月翻了一个白眼道：“还笑，希望你以后也笑得出来。”
　　“嘿嘿，那就不要玄月姐关心咯，玄月姐怎么出来啦，不继续在里面温存嘛。”
　　夏玄月已经无力吐槽，轻哼一声，“明知故问！”
　　说完话后夏玄月走去小池边，脱下帆布鞋和水晶袜，将玉足放于水中，顿时一股凉意传来，不过夏玄月娇躯中的欲火并没有消失半分，开玩笑，两次即将达到高潮被迫中断，夏玄月一个圣洁的仙子怎么受得了这种折磨，而欲火又岂会轻易的消退。
　　云筱月莲步轻移，和夏玄月坐在一起，只见云筱月轻声道：“玄月姐，你是不是对他有了感情？”
　　夏玄月听了，娇躯顿时一颤，正在水中滑动的玉足也瞬间停滞，这一切被云筱月看在眼中，云筱月突然露出一个狡黠的笑容，虽然云筱月平时看上去如同云端仙子，清雅温柔，不过有时候又像是换一个人，变得调皮起来。
　　此刻云筱月凑到夏玄月耳边轻轻道：“玄月姐，怎么反应这么大，是不是真的喜欢上他了？啧啧，这么猥琐的一个人，昨天看到我差点又走不动路了。”
　　老是被云筱月调笑，夏玄月也不再忍耐，轻哼了一声道：“筱月，你要是被他干上两三个时辰还不知道会做出啥事，还在这幸灾乐祸。”
　　云筱月见夏玄月说的这么露骨，不禁吐了吐舌头，没在回夏玄月话了，而夏玄月被云筱月一番话说的也转移了注意力，欲火稍稍平息，没之前难受。
　　就在两女各自想事的时候，雪虹月那被粉蓝绿色袜子包裹的玉足上穿着浅粉色拖鞋缓缓来到两人面前，“玄月，筱月，大晚上的，不好好歇着怎么在这里？”
　　云筱月努努嘴，指向夏玄月，夏玄月回过头，露出一个苦笑对雪虹月道：“虹月姐，我两次差点就泄身师弟就结束了，你也体验过那种如在云端的感觉，我两次差点到就跌落下来，不出来冷静下我估计得憋坏了。”
　　雪虹月听了俏脸不禁微微染上红霞，白了夏玄月一眼，三女随即坐在一起，场面一时间显得很温馨，三女沉默了一会，随后只听夏玄月轻声道：“虹月姐，你说，我们的以后生活会怎样？我曾今想追求宁静，现在看来是做不到了。”
　　只见雪虹月拨玩着秀发，随后淡淡道：“玄月，刚才我也一直在想这个问题，毫无疑问，我的心还是师弟的，虽然我和他相识不久，不过我的心里面已经有了他，虽然身体被外人拿走了，不过这并不是我们所愿，不必为此自责，不必太纠结，我们三姐妹怎么能因为这点事就乱了方寸？具体事情走一步看一步吧，注意别人小师弟发现就好。”
　　夏玄月点点头，为今之计，也就雪虹月说的符合现在的境况了，三女很快就冷静下来，随后雪虹月继续道：“筱月，我们中就你还没有被染指了，你平时得为我们做好掩护哦，不然我们拿你是问。”
　　此时雪虹月也俏皮了一下，气氛从之前的沈寂变得活跃，云筱月翻了翻白眼道：“不干，你们自己爽了为什么要我来打掩护善后，我费力还不讨好，我向谁说去呀。”
　　雪虹月夏玄月听完身体不禁一歪，随后联手对云筱月抓挠了起来，一时间三女乱作一团，娇笑声此起彼伏，闹了好一会方才停手，“虹月姐，玄月姐，你们以后如果做那事了搞一个记录水晶记录下来呀，筱月我要好好看看姐姐们是怎么舒服，嘻嘻。”
　　夏玄月斜了云筱月一眼，无语道：“要看自己偷窥去，不是有现成的还偷窥，也不知道你咋想的。”
　　云筱月则是窃笑道：“嘻嘻，玄月姐，看你和小师弟表演没意思，我要看你和那个猥琐男盘肠大战，看看我的好姐姐是怎么承受两三个时辰的折腾的。”
　　夏玄月不禁狠狠的白了云筱月一眼，随后坚决拒绝，云筱月不禁撒娇道：“不要嘛，玄月姐你不记录下来我会很无聊的，你总不希望我帮你们打掩护的时候我却在不远处偷窥吧，就当是我的报酬了，这么简单的事情玄月姐别拒绝啊。”
　　架不住云筱月的软磨硬泡，雪虹月和夏玄月只能答应这个无厘头的要求，而此刻天色已近渐白，三女迎着朝阳，配上其绝色容颜，场面如梦如幻。
　　“玄月，等下你用小嘴帮小师弟服侍一下吧，昨天小师弟还想上我，要不是我赶紧走了就露馅了，你直接去把小师弟榨干，我过两天归处丹药效恢复就没事了。”
　　雪虹月突然想到这事，随后朝夏玄月说道，夏玄月翻了翻白眼道：“没问题，小师弟居然无视我，昨晚还难受了半天，不给点惩罚不行。”
　　而云筱月听着两人的对话，俏脸不觉飞上红晕，随后三女各自回去，准备迎接新的一天。
　　待早晨我醒来，夏玄月已经不再身边，不能搂着夏玄月我也就没心情继续睡了，准备起身，而这时夏玄月突然进来一眼就看到我赤条条的正准备穿衣服，夏玄月顿时俏脸飞红，我轻笑一声，以为夏玄月会捂着眼睛马上逃离，没想到夏玄月缓步朝我走来，我正思索夏玄月想干什么时夏玄月突然玉手握住我的肉棒。
　　不过作晚射了两次现在虽然被夏玄月握住却没啥反应，夏玄月则比较尴尬，我同样尴尬，不过接下来夏玄月居然蹲了下来，瑶鼻直接对着我的肉棒，我顿时想到什么，内心不禁激动，肉棒也开始微微有了反应，夏玄月抬头嗔怪的看了我一眼，随后轻拨发丝，樱桃小口一张，居然直接含住了我的肉棒！
　　我不禁激动的身体发颤，肉棒也在夏玄月的樱桃小嘴中立刻膨胀起来，因为我的肉棒小，夏玄月几乎就是整根含入，看着夏玄月的绝美俏脸几乎快要埋在我的胯部，而此刻夏玄月除了恶心还是恶心，闻着我强烈的气息，尤其是昨晚上射了的精液并没有射在夏玄月的蜜穴里，仅仅是进入一半就被挤出，挤出的精液就黏在床上，我的胯部自然也沾了不少，现在气味极大，夏玄月觉得自己都快吐了，就算是吃下王傲精液的时候都没有这种感觉。
　　因此夏玄月只能含住我的肉棒快速吞吐，看着仙子给我口交我如何能够坚持，紧紧一两分钟我就缴械投降，不过我存货几乎在昨晚已经用光，只是射出了少许，而夏玄月若不是发觉我的肉棒正在跳动都不知道我已经射了，相比起一射就射夏玄月一嘴的王傲来说，我这个连小孩子玩泥巴都不如。
　　一脸幽怨的夏玄月在我肉棒跳动完后起身，随后快速朝外面走去，把我那零星的精液吐出夏玄月开始干呕起来，而我则舒服的再次回到床上享受不已，我知道我算是被夏玄月彻底榨干了，没个两三天恢复别想再爱爱了，苦笑一声，我想着下一星期该如何计划。
　　干呕完的夏玄月又开始漱口，而远处的雪虹月和云筱月则是一脸幸灾乐祸的看着夏玄月，白了两人一眼，随后夏玄月走到凉亭托腮思考人生，雪虹月和云筱月也没打扰，雪虹月正在钻研段帅给的一本菜谱，要是能够学到一些，平时在这也能做出不少好吃的，这对于三女而言可是很有诱惑力的。
　　知道三女喜欢吃，所以段帅也没藏私，林林总总的写了不少，雪虹月看的津津有味，没多久就快看完了，雪虹月此刻已经看到了倒数第二页，只见上面写着“世间最为美妙，最为可口，最为满足的东西，只给你分享。”
　　雪虹月顿时好奇，马上翻开，只见一行小字“没想到吧，自然是我的大肉棒啊，我的仙子被我干的难道不是美滋滋，还喝了我给你准备的琼浆玉液，下次务必多尝点啊。”
　　雪虹月不禁一羞，赶紧合上菜谱，心中小鹿乱撞起来，好一会才平息，无他，雪虹月又想起了被段帅日了死去活来的时候，在段帅胯下婉转承欢的时候，还有喝下段帅精液的时候，当时雪虹月可是极其恶心，不过现在雪虹月想起来却并不在那么反感。
　　雪虹月这段时间本来已近趋于平静的心再一次被段帅给搅乱，内心嗔怪着段帅，夏玄月只能强做镇定，绝美的俏脸也仅仅有微不可查的异样，如果不认真看的话是看不出来的。
　　深吸了一口气，雪虹月摇了摇头，起身将自己的娇躯和绝美容颜用仙术遮住，随后向九华城的市场飞去，看了段帅的菜谱后雪虹月准备露一手，不过难为无米之炊，雪虹月自然得亲自前来购买，期间没有什么波折，虽然雪虹月被仙术遮住让人看不出真面目，不过雪虹月身为绝世仙子，就算是被仙术遮住都吸引了一大批人驻足，当雪虹月用仙术瞬间离开市场后引得一帮人叹气，不久后甚至有人疯狂用高到吓人的价钱悬赏雪虹月的真实身份，不过自然是徒劳无功，但还是被抓到一些线索，雪虹月不知道自己仅仅是一个模糊的身影都有这么大的影响力，整个仙界差点被翻过来了，不过一向避世的三个仙女自然不知道。
　　回到住处的雪虹月很快就开始捣鼓起来，我无所事事的和云筱月夏玄月调笑着，看到雪虹月忙前忙后的，突然涌出一种幸福感，这种无忧无虑的感觉太好了，每天睡到自然醒，还有绝世仙子做我老婆，夫复何求？
　　看着我一脸幸福的样子，夏玄月不禁道：“老公，怎么这么开心呀？”
　　我则是笑道：“玄月姐，我梦想中的生活就是这样，有你们这么漂亮的老婆，每天除了闲着还是闲着，不用做任何事情，太幸福了。”
　　云筱月听了不禁撇撇嘴，我坏笑一声，一把将两个美女拉入怀中，呼吸着两个香味各异的仙子，我长叹一声道：“太他妈舒服了！”
　　不远处正在专心洗菜的雪虹月白了我一眼继续手中的工作，没多久一桌菜就上桌了，心灵手巧也是雪虹月值得自傲的事，仅仅是看了看菜谱雪虹月所做的菜已经快不逊色与段帅之前带来的东西了。
　　我一边夸赞这雪虹月，一边大吃特吃，转眼一桌子菜被我吃了一半了，夏玄月见此，不禁传音给云筱月和雪虹月道：“虹月姐，筱月，如果小师弟吃饭这个劲能带到床上那该多好，哎。”
　　云筱月刚把菜夹入口中，听到夏玄月这番话顿时喷了出来，而我刚好坐在云筱月对面，淡定的将脸上的菜叶子拿开，我无语道：“筱月姐，你这是怎么了，吃饭莫名其妙的，发生了啥。”
　　云筱月也有点不好意思，轻声道：“想到一个笑话了，一时间没忍住呗。”
　　“啥笑话这么好笑啊，说出来一起分享，我倒是看看多么好笑。”
　　我这话一时间噎住了云筱月，不过云筱月马上还击道：“这是我们姐妹间的笑话，要你管啊。”
　　我不置可否，继续吃饭，心中想着等师弟我到时好好惩罚你。
　　而雪虹月则没云筱月这么不堪，不过俏脸也是憋得通红，俩女白了夏玄月一眼随即不再作声，夏玄月撇撇嘴，继续吃饭，没多久收工，这顿饭吃的很愉悦，中途出了点波折不过无伤大雅。
　　眯着眼睛打盹，从地球带来的懒惰因子让我闲到发慌也不愿意找点事做，突然我想到我不是在这里布置了监视的玉简么，找个地方慢慢看三个师姐演绎生活也是很不错啊，我在这里他们反而有点点矜持，有了这个想法，我马上兴奋起来，和三女说我要离开一阵子，大约两天后回来，随后我就闪人了，留下三女互看，不知道在想什么。
　　我走后三女原地未动，托腮的托腮，发呆的发呆，看书的看书，而我则是先到城里的一个招牌地点，四海楼，说起四海楼，可是鼎鼎大名，无论是贩夫走卒还是高高在上的修仙者都能在这找到一个满意的房间，而且四海楼利用的是空间法术，容纳多少人都不成问题，无论是小钱还是大钱四海楼一样赚，口碑极好，而且四海楼背后有一股极其强大的神秘势力，这股势力蛰伏的太深，我便宜师傅之前就警告我不要招惹四海楼，我自然谨记于心。
　　不过正因为如此我也选择这儿，不怕有人打扰，安全，进去后我被分配到一个独立的空间，一个长相甜美的服务员来问我有没有需要的，开了一个天级房间，拿了开房间的玉简，我随即向二楼走去，这里每一个楼层都有十多个房间，进门后就会被转移的其他的地方，是名山大川还是小桥流水，得看选的套餐和价钱了，我选的是小桥流水的地方。
　　进了房间后我微微感觉空间一阵晃动，随后我敏锐感知到不远处有一条小河，走出门去，周围寂静无声，小河的下游还有一个池塘，可供洗澡，我不由得感叹四海楼大手笔，能够在远离喧嚣的地方造这个居所，还是独立的，方圆千里可是没人烟的地方，可以随心所欲做自己想做的事情。
　　欣赏完风景，我拿出监视玉简，设定好我离开后的时间，开始欣赏我的三个老婆在我不在时候究竟干些什么，满足一下我无聊的时间，等过两天后再回去好好疼爱三姐妹一顿，想到这，我自己都觉得自己真他娘的是个天才。
　　躺在屋外的椅子上，我惬意不已，端起旁边的小酒咪了起来，随后全神贯注的看着画面中的三女的风姿，此刻住处内，夏玄月玉手托腮，含情脉脉的看着远方，在和我进行了一次悬而未决的性交后现在夏玄月再次有了感觉，被我破身后的夏玄月本就有点欲求不满，随后更是被王傲的强悍肉棒操的死去活来，夏玄月已经彻底食髓知味，不过奈何我的肉棒不给力，夏玄月只能默默回忆当时王傲是如何大发神威征服自己。
　　而没被摧残的云筱月则是百无聊赖的发呆，虽然看见平时不食人间烟火的大姐雪虹月被段帅操的不断求饶并且臣服，不过毕竟没有亲身经历，云筱月也不知道男女的鱼水之欢有多快乐，尽管自己用玉指也让自己达到高潮，不过云筱月并不认为这种快感就让平时冰清玉洁的两个姐姐深陷。
　　云筱月对于这个问题可是不断的想着，之前让雪虹月和夏玄月用记录水晶记录也是出于这个目的。
　　至于雪虹月，段帅给雪虹月的储物袋可是有不少的东西在里面，现在雪虹月看的居然是一本关于床笫之间的事情，更多的是说女人如何才能更好的迎合男人，让男人更有力的对女人进行征服，最终把女人收拾的服服帖帖，成为男人的性奴，雪虹月看到这可是面红耳赤，要知道雪虹月也仅仅是被段帅的强悍征服，导致喜欢高潮的快感和一直高傲的自己被男人征服的感觉，什么性奴之类雪虹月根本没有想过这方面。
　　不过雪虹月还是带着脸红心跳继续看下去，好奇心害死猫，雪虹月不知不觉正在朝这个方向走，所幸接下来的内容就比较正常了，当然是相对于性奴的内容来说，雪虹月看到精液的三十六种用法，甚至可以拿来做菜，此刻雪虹月看到的是一个精液快餐，做法就是找一个未经人事处男少年收集精液，再找一个长时间没有泄欲的成年人取其精液中的浊黄精液，混合起来，以处男的白精和成年人的浊黄精液混合起来，就是一个精液快餐，而且下方还有一行小字写着“养颜补气佳品。”
　　雪虹月越看起来越羞红，匆匆把精液快餐翻过，接下来是一个精米粥，看到这名字雪虹月不禁有点好奇，随即继续看了下去，只见书上写了精米粥的做法，取西域精米，辅以男子精液，不过要求新鲜，最好是现取，然后将事先煮好并晾干的西域精米放入一碗精液内，此时的西域精米具有很强的吸附性，能将吸收半碗精液，随后再放入少许糖调味，少许天星草将精液的腥味吸收即可，然后一个还带略着温暖的精米粥就制作完成了。
　　雪虹月终于看不下去了，面红耳赤的收起小黄书，而我此刻正看这发呆中的云筱月，错过了一脸羞红的雪虹月，也不知道是好是坏，我此刻正在看的云筱月则是一袭清雅的气质中又带有一丝的俏皮，我不由得被云筱月这股俏皮的气质吸引，心想得让三女平时无拘无束的在我面前展示她们真实的一面，总是一副圣雅清傲的样子虽然操起来有感觉，不过时间一长估计还是会腻。
　　看了一会三女的绝美风姿，此刻距离我离开已经有好一会了，三女也开始无拘无束起来，云筱月直接躺草地上侧身子开始午睡，夏玄月则将帆布鞋脱下，露出水晶袜后随意搭在桌上，看的我的好不激动，而雪虹月则鞋换上粉红色的拖鞋，此刻雪虹月穿的是五色彩虹袜，和粉红色的拖鞋相映成趣，我更是猛咽口水，下定决心等回去马上就把雪虹月就地正法，好好含住雪虹月的玉袜和玉足细细品尝。
　　“虹月姐，好无聊啊，你说我们以前是怎么过来的？之前我们答应父亲修炼，现在达到父亲要求了，虽然可以不再修炼很轻松，可是没事情做怎么挨过去呀。”
　　“哎，虹月姐，要不我们去城里玩玩吧，去四处逛逛，买几件衣服。”
　　雪虹月听了摇摇头道：“算了，我去买菜时候用法术遮盖住容貌都有一群人看看我，我们三人一起出去还不得翻天。”
　　夏玄月撇撇嘴，不过还真是这样，毕竟自己三姐妹可是美到令人窒息的仙子，就算是遮盖了一切东西，流露出的气质都是极其吸引人，之前三女有专人来送东西，现在和我结婚都遣返了，而三女也不想在我们这个小世界里再添加其他人，所以再招人的想法直接无疾而终。

第15章 戏耍
　　“父亲不是留下一个分身术么，就是给我们准备的，你们都坠入爱河想不起来了？”
　　半睡半醒间的云筱月听了两人的对话，忍不住说了一句，而夏玄月和雪虹月则是微微脸红，确实这件事让他们给忘了，有了分身术直接让分身去做事情了，不然三女的容貌实在是美到惨绝人寰，出去就要引起轩然大波。
　　既然云筱月说出了解决方法，夏玄月和雪虹月马上行动起来，正在睡觉的云筱月也没再睡了，三女均是冰雪聪明，一个法术很快就学习完成，没多久，三个个眉清目秀的女子已经完成，为了避免被围观，三女没有搞得太过于漂亮，不过绝对不能丑，现在的正符合三女想法。
　　“今天要好好的逛逛，以前一直没机会，现在可以毫无顾忌啦。”
　　云筱月微笑着着说，与此同时两只玉足轻抵，随后将帆布鞋脱下，露出粉白相间的袜子，一挥手凝结出一个云被慵懒的躺了上去，云筱月这一连串的动作看的我十分养眼，看来这次真没来错啊，嘿嘿，以后得经常干这种事了，我在心里默默的想着。
　　三女随意起了一个名字，随后又重新变了一下分身的声音，万无一失后，三女开始出发，尽管是分身不过都有御灵级别的实力，几下瞬移就到了城里，随后三女大概分工了了一下，先分开各自转转购买一些生活用品，最后在城中心汇合一起去买衣服。
　　雪虹月则是先去把菜买好，中午仅仅是小试身手，这次雪虹月准备多买一点做一桌大的，按照之前段帅给的菜谱，雪虹月一口气买了一个多月的量，不过正要离开时雪虹月看到前方有一个卖西域精米的摊子。
　　瞬间远在住所的雪虹月俏脸就攀上红晕，鬼使神差的雪虹月居然上去看了看西域精米，那摊主一件有人来，凭直觉这摊主感觉这女子不一般，赶紧热情的招呼起来。
　　“仙子，我这西域精米可是特殊的品种，和其他的不一样，不过价钱也是要高出许多。”
　　摊主也没藏着掖着，直接和雪虹月挑明了自己的东西，不过听了摊主说雪虹月反而好奇起来，随即问道：“不知道有什么特殊之处？”
　　摊主见雪虹月一副饶有兴趣的样子，赶紧道：“仙子有所不知，这个西域精米品种特殊，也仅仅是有这些，无法再培植，虽然看上去很多，不过用一次少一次。”
　　摊主貌似意识到自己偏题了，尴尬笑笑，随后继续道：“这个精米的特殊之处就在于其没有味道，但是可以完美的吸收其他的液体，比如如果你喜欢吃水果，可以把水果汁榨出，和这米混合，你吃下去就像是在吃用水果做的米，没有一点其他的味道。”
　　这摊主凯凯而谈，而雪虹月的俏脸却更加娇羞，这米完全符合精米粥的每一道工序，吸收了精液，完美还原其味道，雪虹月越想越羞，俏脸如同一个红苹果一样，惹人遐思。
　　雪虹月忍住娇羞，心想还是挺不错，抛开那个恶心的做法加其他的东西还是很不错，于是雪虹月直接全部买了下来，那店主看雪虹月这么爽快，从储物袋中拿出一个东西放于精米上道：“没想到仙子这么爽快，这个天星草就送给仙子了，放在有味道的东西里面就能彻底掩盖气味，祝仙子以后愉快。”
　　雪虹月此时除了羞还是羞，莫名其妙的就得到制作了精米粥的主要东西，雪虹月不可遏制的想到段帅那强势的影子，肉棒插入自己口中疯狂射精的那一刻仍然历历在目。
　　摇摇头抛开这些想法，雪虹月继续缓慢走着，看看还有没有其他要购买的东西，只是已经萌动的芳心一直难以平息。
　　夏玄月这边则是没雪虹月那么多想法，去了一个服饰店夏玄月买了好几双低帮的帆布鞋和彩虹袜，水晶袜，这些袜子三女都是混合着用，没具体区分，买好鞋袜后夏玄月漫无目的的在街上逛，看四周车水马龙。
　　突然夏玄月看到前面一堆人挤在一起，随即好奇的上前去看，夏玄月没有直接挤进去，以夏玄月的仙子之姿哪怕是分身都不愿意与其他人有半点接触，这就是夏玄月的骄傲，略微施放一个法术，夏玄月看到里面居然也是卖袜子，不过是一种特殊的丝袜，直接从玉足套到玉腿上，其实这丝袜和彩虹袜都是段帅直接搬华夏的东西过来的，在这里也非常受欢迎。
　　看了里面的黑丝、白丝，水晶丝，蓝白丝，粉白丝，夏玄月俏脸微红，夏玄月犹豫了一会，随即去后面的店买了好几双准备回去尝尝鲜，经常穿彩虹袜的夏玄月也想让三女换换口味，不过三女的主力自然还是是彩虹色的短袜啦。
　　买了丝袜后夏玄月继续闲逛着，距离三女约定碰头的时间还有好一会，夏玄月自然不想早早去傻等，突然夏玄月想到什么，俏脸攀上红霞，纠结了一会，夏玄月还是带着红晕决定了什么，随即朝四周张望着，又走了不少街道，随后用仙术遮盖自己容貌，走进一个不起眼的店铺里。
　　这店铺的老板正打盹中，看到一个人进来，不过看不清具体容貌，但是能肯定是个女子，老板没有怠慢，赶紧出声道：“客官，不知道需要什么服务啊，我们这关于男女之间的东西应有尽有，绝对让你满意，嘻嘻。”
　　“你们，有没有那种，一个人…用的……”
　　夏玄月不好意思再说下去了，只希望这人能理解自己的话，而事实也没有让夏玄月失望，老板做这行生意的，已经能猜的八九不离十，索性直接说道：“不知道客官是不是要自慰器？如果是要多大号的？如果不是请原谅小的唐突。”
　　夏玄月没想到这老板很会说话，随即点点头说道：“把你们这最大号的拿给我看看吧。”
　　夏玄月语出惊人，如果不是被王傲操过夏玄月自然不会这么说，不过被王傲洗礼过的夏玄月自然看不上一般的大小，直接就看看最大的多大。
　　老板内心虽然惊异了一下，不过没有表现出来，随即从一个抽屉拿出一个盒子，打开后托到夏玄月面前，此时映入夏玄月眼帘的是一个近十厘米左右的狰狞肉棒，甚至还有男人特有的两个蛋蛋，夏玄月不由得看的俏脸绯红。
　　不知不觉间夏玄月已经以王傲作为标准，眼下这个肉棒虽然比我的大，不过和王傲的相比又不够看，夏玄月不由得沉默，而此刻老板见夏玄月没说话已经猜到一些，随即道：“客官，本店还有一个更大的，不过年代太久，而且材质不明，也没人愿意购买，如果客官不介意，买下这个我就当赠品给客官了。”
　　夏玄月听了也没再思考，随即答应，老板一喜，随后拿出另一个盒子拿出，一并拿给夏玄月，夏玄月收起后赶紧离开，此时夏玄月的已经羞的不可自遏，尽管是分身还用了仙术遮盖，不过夏玄月还是觉得貌似自己被那个老板看穿，不过夏玄月却又略带喜悦，我的肉棒实在烂泥扶不上墙，夏玄月虽然还没看那个神秘的自慰器有多大，不过夏玄月相信可以让自己满足了。
　　其实以我的肉棒都能满足夏玄月，只是夏玄月尝过更好的我的自然看不上，眼下这两个都比我的大，夏玄月也就不再太过于担心，随后继续在街上思索还缺少什么。
　　而云筱月则是一身轻，没有雪虹月和夏玄月的问题，云筱月四处闲逛，为了看而看，见识一下九华城的风土人情，不知不觉间云筱月走到四海楼，不经意间云筱月看到一个熟悉的身影，定睛一看，正是那个猥琐男王傲！
　　此刻王傲优哉游哉的在自己的小店门口眯眼，一副怡然自得的样子。
　　云筱月正愁没事，没想到王傲就撞枪口上了，随后云筱月还原自己的绝美仙颜和天籁的声音，不过云筱月也没忘记用仙术遮盖自己的绝美容颜，然后走进王傲的丹药小店，而打盹的王傲看到一个模糊的身影带着一阵香风进来，王傲也没在意，继续昏昏欲睡。
　　见王傲居然不理会自己，云筱月不由得轻咳两声，这时王傲才不太情愿的回过神，王傲听到这声音有一种莫名的熟悉感。
　　王傲瞬间没有头绪，不过王傲也停止思考，摆出一副笑容道：“不知道仙子需要什么？我们这小店也没什么好东西，仙子随便看看即可，我就不打扰仙子了。”
　　尽管隔着仙术，王傲还是能看出云筱月是一位女子，而且是一个绝美的仙子，也就直言不讳的称呼了，云筱月则没说话，只是示意王傲把门关上，王傲迟疑了一下，还是照做了，这个门关上可就隔绝了外界，不过九华城一向治安很好，如果用攻击性法术就会被发现，到时就成为整个仙界的公敌，所以一直没人闹事。
　　就在王傲关上门后一回头王傲的表情顿时凝固，展现在王傲面前的是一个前凸后翘的极品身材和美到令人窒息的绝美容颜，作为仙界最美三仙子之一的云端仙子云筱月再一次展现在王傲面前。
　　此刻王傲近距离观察云筱月，不同于天色有点昏暗时王傲初遇两女，夏玄月离开后王傲对云筱月的惊鸿一瞥，王傲难得的如此近距离的观察，王傲才发现这个仙子不仅容貌美的令人窒息，淡雅清傲气质还带一点俏皮让王傲食指大动。
　　王傲不由得狂咽几口唾沫，仍然目不转睛的盯着云筱月看，此刻距离征服夏玄月已经过去了不少时间，王傲的肉棒已经再一次蠢蠢欲动，不过王傲可不敢对云筱月有非分之想，这个超级美女可不是像那晚上一样任人宰割。
　　而王傲这惊艳和沈醉的目光看的云筱月直蹙秀眉，云筱月知道自己的容貌，这个男人被自己吸引的神魂颠倒，虽然云筱月很厌恶不过也很自傲，也只有自己这样的仙子才会让男人如此的失态。
　　看到云筱月蹙起了秀眉，王傲赶紧收回了目光，干笑一下，随后把自己刚刚坐的凳子放在云筱月的面前，云筱月没有直接坐上去，而是拿出一个垫子垫上去后才落座，王傲心中不由得大骂看不起我啊，不过没有表现出来，王傲知道自己和这个绝色美女完全不是一个级别。
　　“不知道云端仙子光临我这寒舍不知道有什么事情？我这就我一个光杆司令，要是有什么冒犯了仙子还请明示。”
　　而云筱月对于自己云端仙子这个封号则是挺满意的，三女也知道天门山之战露过一次面引起轰动，不过没想到还搞出封号来了，对此三女倒是不太关心，很多人传的人也只是口耳相传，并没有什么具体的东西，三女也就懒得管了。
　　云筱月想着这些，同时听了王傲的话，不禁淡淡道：“你刚才不就冒犯我了么？”
　　王傲嘴角一阵抽搐，硬着头皮回道：“那是因为仙子容貌冠绝尘世，气质空谷幽兰，我一介普通人看到仙子的玉颜自然是难以自拔，不然就是对仙子这天赐姿容不敬啊。”
　　听了王傲这奉承的话，云筱月嘴角不禁勾勒出一抹浅笑，王傲眼睛顿时又直了，不过马上垂下头装作没事人一样，云筱月自然看在眼里，随后淡淡道：“其实我只是偶然遇到你，就是不知道我玄月姐姐怎么会对你日思夜想，啧啧，还真是奇怪。”
　　王傲心中大笑，开玩笑，夏玄月可是提前享受过我那弱鸡肉棒，现在王傲的强悍肉棒横空出世，把夏玄月操的欲仙欲死，再回去面对那个废物肉棒能不想我么？
　　当然王傲并没有表现出来，继续缓缓道：“在下也不太清楚，可能是本人的魅力吧。”
　　王傲自然不可能说出自己的大肉棒把夏玄月制的服服帖帖，不过也什么其他可以说的，只能硬着头皮回答这个不靠谱的答案。
　　云筱月听完王傲的回答，俏脸不禁带着戏虐，随即起身围着王傲转了两圈，而此刻王傲闻着云筱月身上清香淡雅的味道，胯下居然有了反应，王傲暗道不好，不由得暗掐大腿希望让自己冷静下来，剧痛传来，王傲注意力顿时分散，这招的确有效，勃起的肉棒稍稍降了下去。
　　而云筱月没注意到王傲怪异的举动，围着段帅转了两圈戏虐道：“本仙子看了两圈没发现你有啥，还是你的意思说我的不如玄月姐么，看不出你的魅力？”
　　王傲顿时汗颜道：“仙子别这样说，只是你还没有和我深入交流，不能以貌取人，仙子你说是吧。”
　　云筱月撇撇嘴，突然看到正在掐大腿的王傲，不禁凑上前蹙眉道：“你没事掐着大腿干嘛？什么意思？”
　　王傲见此只能放开，不过此刻云筱月是微微弯腰，王傲一眼就看到云筱月天鹅般的白皙脖颈，而且这次没了疼痛来镇压，云筱月又离得比较近，王傲的大肉棒再次昂首挺胸，更要命的是王傲穿的一件蓬松的衣服，王傲初步勃起的肉棒把裤子直接撑起一个帐篷。
　　而云筱月正要离开王傲时发现王傲下面有什么东西动了一下，不禁回过头看了一下，随后王傲支起的帐篷被云筱月尽收眼底，云筱月也终于知道王傲为什么掐着大腿了，云筱月俏脸顿时攀上红霞，怒视了王傲一眼，王傲吓的浑身冷汗，不过肉棒却没丝毫软化的迹象，无他，云筱月的姿容和散发的淡雅清香让王傲的肉棒无法保持克制。
　　王傲只能再死命掐大腿，云筱月看王傲疼的龇牙咧嘴，不禁又气又笑，云筱月撇过头不在看王傲的下身，继续戏虐道：“就你这见了美女就流口水路的猥琐男，要什么没什么，玄月姐都对你有了感情还色狼一样看我，真够贱的。”
　　王傲听了不由得不岔，这是完全看不起自己啊，不过王傲也不敢反驳，作为一名修仙者，现在近距离和云筱月接触王傲能感觉到云筱月深不见底的实力，要是惹了不开心自己以后不知道怎么死的。
　　云筱月自然看到王傲的不满，不过云筱月嘴角的反而勾勒出一抹更优美的笑，王傲抬起头不经意就看到了云筱月这倾国倾城的微笑，于是王傲再次作死的痴了。
　　云筱月没料到王傲这么大胆子，这时候还敢盯着自己看，柳眉轻蹙，云筱月不由得厌恶道：“恶不恶心？真没见过女人么？就你这身材相貌有什么女人愿意和你在一起？玄月姐还真是够倒霉的居然遇到你这种废物。”
　　王傲当即暴走，深吸一口气，被一个绝世仙子如此贬低，王傲也不再忍耐，大不了就被暴打一顿，王傲心想云筱月和夏玄月的姐妹关系，云筱月应该不会拿自己怎样，眼下被云筱月看不起，王傲得扞卫自己尊严。
　　“呵呵，如果那天换成是仙子被我狠狠的干个两三个时辰就知道为什么了，我王傲虽然猥琐而且没啥能力，不过就是在这方面倒是与众不同。”
　　王傲如此干脆利落的回击，云筱月听了俏脸不由得再次攀上红霞，王傲老是色眯眯的看自己，这让云筱月很反感，不由得把话说的有点狠，不过没想到王傲一改之前的唯唯诺诺，把话挑得这么露骨，云筱月这个圣洁处子自然没法再淡定。
　　云筱月此刻拨弄着秀发，视线不经意间一转看到王傲下身肉棒仍然高高耸，没有丝毫下降的迹象，云筱月忍不住嘴角又勾勒出一抹倾国倾城的笑，云筱月没想到王傲真是精虫上脑，这时候那玩意还昂首挺胸，云筱月算是被气笑的。
　　而此时的王傲算是回过神，仔细想了想，他们三女的应该是极好，夏玄月对自己有感情自然是因为自己的强悍性能力啊，这点对于这个冰雪聪明的云筱月来说不会不知道，那云筱月还问自己不就是想看自己笑话么？
　　同时王傲也清楚知道，夏玄月被自己征服甚至产生了感情，云筱月作为夏玄月的姐妹也不会拿自己怎么样，不过自然还傻逼一样盯着云筱月入迷，自己还真是够下贱的。
　　王傲正想着怎么挽回颜面，这时云筱月拿回垫子，对王傲淡淡道：“你还算有点自知之明，不过就是蠢了点，玄月姐都对你有了一丝感情，就不能有点男人的责任感？现在又打起其他女人的主意？另外和你说话真没意思，除了讨好还会什么？”
　　云筱月玉手一扬，顿时仙术再起，将云筱月的绝美容颜包裹住随后走出王傲的丹药小店，而王傲则是久久没有回过神，被云筱月深深打打击了一次，王傲在心中怒吼，踏马还不是你太美了，老子不就一个鸡巴大点的普通人吗，你还要劳资怎样？
　　虽然在心中怒吼着，不过王傲还是感觉自己脸都被丢光了。
　　而出门换了上之前模样的云筱月则是对王傲这个猥琐男愈发无语，情商没有智商也没有，看了下时间，云筱月在王傲这个废物身上浪费了不少时间，该出发和另外两女汇合了，随后云筱月朝城市中心走去。
　　与此同时雪虹月也展现了一个作为女人特有的购物天赋，能用不能用也大包小包买了许多，所幸有储物空间，不然就算是三女在一起都根本拿不过来。
　　买的心满意足的雪虹月终于露出一个绝世的笑容，随后微微感应了一下另外两女的大概位置，没有再犹豫，向前方赶去。
　　夏玄月则在买了帆布鞋，彩虹袜和丝袜后不知不觉就逛到了城市中心，看着眼前巨大的花坛，上面五彩缤纷的花朵，夏玄月突然感到心旷神怡，之前的一切不高兴都消失殆尽。
　　“玄月姐，看来很开心嘛？有什么值得高兴的事情说说呗。”
　　听到云筱月的声音，夏玄月回过头无语道：“切，没情趣，眼前这么好的景色都不知道欣赏。”
　　云筱月不置可否，反而笑嘻嘻道：“哦，原来姐姐这么有情趣，难怪能对那个猥琐男有意思，看来是筱月我眼光不行咯。”
　　夏玄月不禁白了云筱月一眼道：“好好的提他干嘛，我不说你倒是先说起来了。”
　　云筱月听了不禁俏皮一笑道：“姐姐，刚才我遇到他啦，真不知道他除了那方面有那点吸引姐姐的，又蠢又色，居然还对我有意思。”
　　夏玄月嘴角不禁抽搐了一下，夏玄月知道他这个妹妹云筱月可是很爱玩的，性格又有点调皮，本身云筱月作为九天圣仙就是冰雪聪明，王傲遇到云筱月只能认栽被耍的团团转，夏玄月只能问道：“乱来，筱月怎么玩的，可别太过火了。”
　　云筱月嘴角微微一笑道：“姐姐是不是心疼啦？我也没怎么，就是想调戏一下他呀，只是没想到他智商为负，蠢到没边哦。”
　　说着云筱月心念一动，把刚才发生的事情传给夏玄月，夏玄月快速看了一下随即就对云筱月翻了翻白眼。
　　“筱月，人家对你算是恭恭敬敬了，你还这样玩，你也不看看你啥身份，一般男人见到你都走不动路了，口水流一地，他没怎么失态算好了，你还这样调戏，是不是非得让他亮出他那凶器你才满意。”
　　云筱月不禁吐了吐舌头，知道刚才自己的确说的过火了，虽然王傲老是盯着自己，不过也是因为自己的超级美貌，随后云筱月突然想到王傲那怒耸的肉棒，是不是对自己进行意淫过？
　　云筱月想到这突然俏脸飞红，心中暗道猥琐男如果你敢对我有什么不轨之心我饶不了你。
　　“玄月姐，我错啦，下次我会注意我的身份，那猥琐男盯着我看貌似也没带淫邪，只是惊艳我的容貌，那这次就算我的不对咯。”
　　夏玄月轻哼一声道：“算你识相。”
　　“玄月姐，你要不要去看看他啊？你不是对他挺有想法的么，小师弟这段时间估计要对付虹月姐了，你自己该怎么解决呀，嘻嘻。”
　　夏玄月翻了翻白眼道：“要你管，等下你自己去给他个台阶下吧”
　　云筱月随即点点头，身为云端仙子，云筱月本身还是很有爱的，只是身为一个神圣处子被一个猥琐男人猛盯云筱月自然接受不了。
　　不过云筱月念在王傲那眼神只是对自己绝世仙颜的惊艳没有淫邪，云筱月还是打算给王傲个台阶下了，不然自己一个超级仙子的打击很容易产生阴影，再有这男人夏玄月还是有一种莫名其妙产生感情，云筱月也不想让夏玄月这个好姐妹不开心。
　　就在两人说话时雪虹月也来了，三女相视一笑，随即结伴而行，朝九华城的天饰楼走去，天饰楼的衣服收集整个大陆的服饰，就连夏玄月之前买的丝袜都是天饰楼的一个分布所售。
　　天饰楼离九华城中心并不远，三女很快就到了，看着琳琅满目的衣服，三女顿时叽叽喳喳起来，相互争论自己觉得那件衣服好看，什么颜色更漂亮，不过谁也说服不了谁，最后只能各自分开选好了再一起离开。
　　此刻我正闭目养神，我自然不可能看到三女在九华城里面的情况，不过我也不想看，从地球得知的经验让我知道和女人逛街就是一种酷刑，我突然为我自己而感到佩服，如果我不出来和三女一起我估计得生不如死。
　　回到天饰楼中，雪虹月看的目不暇接，除了平时的先是选了几件雪白色和七彩色的宫装，选完了外衣随后雪虹月又去内衣店转了起来，此时雪虹月算是大开眼界，琳琅满目的内衣让雪虹月忍不住全部都想试穿一下。
　　选了好一会，雪虹月终于选择了两款五彩色和近乎透明的轻纱内衣，直接买了好几套，随后雪虹月又逛了一会，买了几条小内内，随后雪虹月一边准备去付款顺便缓缓看其他东西，而夏玄月则买了几件雪白色和蓝绿色的宫装，内衣及小内内。
　　而云筱月则就不太一样，雪白的宫装自然少不了，这点三女达成一致，和雪虹月的五彩宫装不同，云筱月买的是蓝白色，蓝绿色，内衣不知道是不是三女心有灵犀，居然完全一样，小内内就不一样了，云筱月脸红心跳的买了一个超薄透明的小内内。
　　买完的三女各自付了巨额灵石，随后在大厅相遇，雪虹月露出一个淡淡的笑道：“都买好了吧，没事就回去咯，我迫不及待想试试新衣服了。”
　　夏玄月点点头表示没问题，云筱月则咬了咬嘴唇道：“虹月姐，玄月姐，你们先走吧，我处理点事情，很快就回来。”
　　雪虹月翻了一个白眼，无语道：“这才来多久你就有事了？你那调皮的性格还不改改，不然迟早得出事。”
　　“没问题啦，虹月姐就不用担心了，嘻嘻，那筱月我先走一步咯。”
　　雪虹月轻叹了口气，夏玄月则撇撇嘴，随后两女离开天饰楼，很快就瞬移到家，而云筱月则不紧不慢的朝四海楼旁边的王傲丹药店赶去，此时云筱月想到早上自己说的话知道自己的确不太对，不过想到王傲说换成自己被干两三个时辰云筱月还是忍不住生气，无论如何云筱月仍然是一个神圣的处子，处女膜仍然在的绝色仙子，王傲这种话对云筱月而言就是一种玷污。
　　突然间云筱月想到什么，嘴角露出一个狡黠的笑容，随后很快瞬移到王傲的丹药店附近，看到王傲的店铺关门的，云筱月不由得想难道王傲出去了？
　　走进门前，云筱月看了一下，隐隐约约感觉到里面有人，云筱月想悄无声息的潜入看看，不过奈何这是分身，云筱月略微思考一下，准备回去，换自己的真身来看看。
　　回到家中，夏玄月见云筱月回来了随即道：“这么快，做好了么？”
　　云筱月翻一个白眼道：“自然是好啦，玄月姐就不必挂念咯。”
　　“希望你说的是真的。”
　　夏玄月看着云筱月无语道，说完话后夏玄月准备去洗澡换新买的衣服，而云筱月将分身术带回的东西收回储物空间，随后一挥手由仙气凝结的分身瞬间消失，有了之前雪虹月的情况，这次云筱月在遮盖自己的娇躯后也没多做停留，从家里瞬移到丹药店门口，这次修为没有受到限制，云筱月眼睛轻闭，随后娇躯变得若隐若现，使用了乾坤挪移术瞬间穿门而入。
　　隐身术虽然强大，不过也仅仅是看不到而已，如果触摸的话还是能感觉到，云筱月最开始还是随意的在走，不过看到尽头还有一扇紧闭的门，窸窸窣窣的声音就是从里面传出，云筱月不由得有点好奇，于是悄悄贴上去听了起来。
　　不过好一会还是什么都没有听出了，云筱月决定再挪移进去看看，依仗自己的隐身术王傲那点修为根本发现不了自己，有了想法云筱月马上就做了，继续轻闭上双眼，瞬间云筱月就挪移进了门的另一面，进去之后的云筱月先是闻到一股怪味，随即睁开眼睛，云筱月瞬间捂住自己的嘴巴。
　　云筱月只见王傲全身赤裸，盘坐在一个高台上，周身冒着白气，而云筱月此刻正站在王傲的正前方，因为高台比较高，云筱月的臻首正对的就是王傲已经火力全开的肉棒，而且距离也是极近，近到云筱月可以轻松的闻到王傲肉棒传来的强烈荷尔蒙气息。
　　云筱月一时间不禁傻了，如此近距离的接触男人的肉棒让云筱月一时间不知所措，而云筱月此刻看到王傲的肉棒较操夏玄月时候更为硕大。
　　而且云筱月有一种错觉，就是这个肉棒在自己出现后仿佛又涨大了一圈，鸡蛋大小的龟头狰狞可怖，青筋暴起的棒身和尽头幽暗森林一样的浓密毛发，之前云筱月一直是远观，现在近看云筱月才发现这肉棒比自己目测的更大。
　　此时云筱月的绝美容颜已经布满了羞红，作为一个货真价实的神圣处子，如此近距离的看男人肉棒实在让云筱月难以接受，而且瑶鼻间王傲那强烈雄性味道仍然源源不断的被云筱月吸入，不过已经呆滞的云筱月已经没有了感觉。
　　云筱月足足呆滞了小半柱香方才回过神来，慢慢的朝后面退去，云筱月将头扭到一旁，不再看王傲那强悍的肉棒，随后再次挪移了出去。
　　就在云筱月离开后王傲突然睁开眼睛，露出一个畅快的笑容，云筱月并不知道，因为王傲这儿是四海楼旁，为了维护四海楼安全，防止有人从侧面渗透，四海楼派遣专人安装了一个极其隐蔽点监视玉简，能够识别很多伪装。
　　王傲自然不敢怠慢，一直带着能看监视玉简显示画面的水晶，刚才王傲在练至阳功发现有人闯入，意念透过储物袋一看水晶居然是云筱月，王傲正打算要不要结束练功出去看看云筱月来干什么，没想到云筱月居然在偷听，王傲随即打算不做声息，继续练功，没想到云筱月直接挪移在自己的肉棒前。
　　而云筱月的感觉自然不会有假，发现云筱月这个绝世仙女居然在自己的肉棒前面，而且王傲能清晰的感觉到云筱月的呼吸拂过自己的龟头，这让王傲的肉棒直接忍不住膨胀。
　　王傲不知道云筱月来干什么，不过王傲赶紧穿好衣服装作没事人的样子准备出去开店，王傲觉得云筱月应该是找自己有事，不过云筱月居然用这种方式造访还近距离接触自己的大肉棒，一时间王傲不禁想入非非，如果自己能够上这个绝色仙子……
　　现在至阳功达到第二层的王傲能够清晰感觉到云筱月还是一个未经人事的神圣处女，之前爆操的夏玄月已经不是处女让王傲有点遗憾，如今来了另一个顶级美女还是一个神圣仙处王傲自然有想法，不过王傲也只敢想想，夏玄月和王傲说过我的情况，王傲也只能羡慕我能一口气娶到三个绝世仙子，过不了几天云筱月的仙处之身也只能被我夺取。
　　王傲深吸一口气，知道自己已能够日过一次夏玄月已经很幸运了，再次苦笑一下，王傲看了看自己的硕大肉棒，只能无奈，王傲所练的功法至阳功就是为了御女而生，王傲修为止步不前也是源于此，全身的修为全修炼到肉棒上拿头来提升境界啊。
　　不过也不是没有好处，至少把仙界三绝世仙女之一的圣雅仙子给日的死去活来，王傲已经很满意，而且刚才在云筱月进来之前王傲又修炼到第二层，肉棒较之前更粗大了点，还有一种特殊的能力，不过王傲一时间不知道是什么，最后还附带能不能够看出女子是不是处，不过看出来又如何？
　　王傲摇摇头。
　　穿好衣服，刚才想了这些事情，王傲的肉棒倒是软了不少，不然王傲可是没法出去，打开门，云筱月已经没有在房间里了，虽然云筱月挪移到自己胯下让自己很爽，不过这并没有让王傲轻松多少，想到早上云筱月的一顿冷语王傲就直皱眉头。
　　将店打开后王傲正准备继续打盹，突然一个模糊的身影映入眼帘，已经达到至阳功第二层加上早上的事情王傲已经大致可以确定这人就是云筱月了。
　　王傲这次直接下去将门关上，回过头果然是那个云端仙子，只是此时的云筱月绝美俏脸仍然带着丝丝的红晕，王傲内心不由得大笑，近距离接触自己肉棒内心看来还没有完全平复啊。
　　王傲自然没有再看，酝酿着正不知道该说什么，云筱月就先说话了“猥琐男，早上本仙子说话可能有点过了，你最好不要放在心上。”
　　王傲不禁一惊，内心同时无语，踏马这是什么鬼？
　　这是道歉？
　　怎么感觉是命令一样，王傲不由得诽腹，不过还是做出一副感激涕零的样子道：“怎么会，仙子能亲自前来，小的已经感激不尽，哪敢再有其他的想法，还有早上仙子说的自然是，是小的下贱了。”
　　听着王傲的话，云筱月的眉头不由得再次蹙起道：“你有没有点骨气？”
　　王傲表情瞬间凝滞，心中怒吼道你踏马到底要劳资怎样？说好听的你就是没骨气，难道要劳资说难听的？
　　看着王傲抽搐的表情，云筱月不由得无语道：“猥琐男你没智商就算了，情商还为负数，真不知道你怎么混到现在的。”
　　被绝世仙子这样贬低，就算是泥人也有三分火气啊，王傲不由得微怒道：“不知道仙子说的高智商情商是什么？能否给在下说说？可否让我登门讨教？”
　　云筱月闻言不由得撇撇嘴，正想拒绝，云筱月突然想到如果这猥琐男到家里出现在夏玄月和雪虹月面前不知道两女会是什么反应，至于后果云筱月没深想太多，我来了马上把王傲扔出去就是了，三女正愁在家无聊，现在王傲就送上门来了。
　　想到这云筱月不由得微微一笑道：“好啊，这是地址和玉简，不过没我的传讯不许来知道么，不然你会死的很惨。”
　　王傲也只是气血上涌说了一番，没想到云筱月还真同意了，王傲又恢复了平时的笑容道：“自然不劳仙子担心，没仙子的传讯就算是把刀架我脖子上我也不走一步的。”
　　看到王傲又恢复了这奉承的笑容，云筱月不由得把王傲看低一层，没在看这个猥琐男，云筱月转身准备离开，而云筱月这反感被王傲捕捉到了，王傲也是大骂自己废物，不过还是对云筱月的绝美背影喊道：“我叫王傲，以后请别叫我猥琐男。”
　　云筱月身影没有停顿，瞬间就离开了王傲视线，也不知道云筱月有没有听见，王傲不禁郁闷，将门一关准备睡觉去，准备做一个白日梦。
　　而已经离开云筱月自然听到王傲最后的话，不过云筱月翻了翻白眼，如果王傲硬气一点云筱月还会另眼相看，云筱月想着就王傲这怂人也就那天看到两人的绝美仙姿铤而走险一把，现在就原形毕露恢复其本来面目。
　　回到了家中，夏玄月和雪虹月一袭雪白的宫装出现在云筱月眼中，看着两个姐姐的绝世身影，云筱月也没犹豫，准备洗澡换新衣服，自己可不能输给两个姐姐。
　　好一会云筱月终于洗完澡，从储物袋中拿出那个近乎透明的小内内，云筱月俏脸不禁微微泛起红晕，随后再穿上透明轻纱内衣和蓝白色的宫装衣服，玉足套上夏玄月买的五彩水晶袜和低帮帆布鞋，一个丝毫不逊色于雪虹月和夏玄月的云端仙子如清莲一般绽放。
　　而我自然全程直播看云筱月这洗澡换衣大戏，本来被夏玄月吸干的小肉棒再次微微有了反应，我不由得惊喜，如果多偷窥看几次，我持久力岂不是会变得更强？
　　看来以后得经常来光顾四海楼啊，我心中美滋滋的想着。
　　此刻已经入夜，三女围在一起吃雪虹月精心准备的饭菜，三女轻声细语的在聊着，时不时发出一阵阵欢声笑语，场面极其温馨，吃完后三女又在凉亭吹吹风，各自想事情，雪虹月则是继续俏脸晕红的拿出段帅给的小黄书打发时间，夏玄月则是有点心不在焉，想马上回去试试买的那个自慰器，而云筱月的心中不断浮现王傲的钢铁一样雄伟的肉棒。
　　纵然云筱月想一直将其从脑海抹去，不过那肉棒给云筱月这个神圣的处女带来的冲击太强了，刚抹去又不断的浮现，在心中诅咒着王傲这个猥琐男，云筱月本来平静的内心就被王傲一根大肉棒给搅乱，无奈之中的云筱月只能暗骂王傲这猥琐男晦气，而九华城中的王傲则突然打了一个喷嚏，不明所以。
　　三女各怀心事，没多久夏玄月就先走了，自从买了自慰器夏玄月就一直按捺不住想试试，现在无聊的在这坐着夏玄月都有点怀疑人生了，平时爱不释手的手机此刻在突然涌现的情欲面前完全不堪一击。
　　看到夏玄月要走，云筱月不禁出声道：“哎，玄月姐，怎么现在就走了？不多和我们一起坐坐嘛？这么早回去是不是有啥秘密哦。”
　　夏玄月撇撇嘴，白了云筱月一眼，没接话继续走，云筱月正为自己看到王傲大肉棒而烦心着，眼下夏玄月突然先离开，云筱月马上有了兴趣，免得自己老是忍不住想这事，正好借夏玄月转移转移注意力。
　　夏玄月没想到云筱月居然直接跟了过来，没管云筱月，夏玄月进了屋里，从储物空间拿出一个盒子，这盒子赫然正是那个店老板最先拿出的，至于另外一个夏玄月还不打算用，先试试这个有没有效果，没效果再换上。
　　而云筱月则饶有兴趣的看着夏玄月拿出盒子，不过等夏玄月把盒子打开后云筱月的绝美容颜马上变得羞红，撇过头不再看盒子里的仿造肉棒，云筱月心中又出现了王傲那刻强悍的大肉棒，云筱月不由得促声道：“姐姐，你也不老早说一声，你存心的吧。”
　　夏玄月则微微一笑道：“筱月你咋啦，不是你一直要跟过来的么，再说你也不是第一次见了，害羞啥。”
　　云筱月轻哼一声，随即出了夏玄月屋子，回到小亭，雪虹月不由得问道：“筱月，怎么就回来了，脸还红红的，看到什么了？”
　　云筱月白了雪虹月一眼，随即撇嘴道：“玄月姐买了一个男人的那个东西，还在我面前打开，我不回来还继续待着么。”
　　雪虹月轻轻一笑道：“让你不听话。”
　　云筱月翻了翻白眼，没再说话，随后轻闭双目，开始缓缓修炼起来，没多久云筱月再次睁开眼睛，眼睛已经恢复清明，没有了之前的胡思乱想。
　　作为地仙女修，云筱月还是很快调整了状态，脑海不再频繁浮现下午自己看到王傲肉棒的那一幕，不然云筱月可要被自己折磨的不轻，不过云筱月还是让自己镇定了下来。
　　而正在此刻，夏玄月衣不蔽体，玉手拿着假阳具在自己的蜜穴抽插着，星目中泛着迷离，随后夏玄月浑身一颤，一股清流从蜜穴中流出，夏玄月彻底瘫软，假阳具也因玉手的无力掌握而掉落在地。
　　作为一个圣洁的仙子，夏玄月的身体是很敏感的，这点包括雪虹月和云筱月也一样，而此刻在高潮一次后夏玄月就完全没了力气，夏玄月有心再来，不过玉手已经无力动作。
　　夏玄月突然忍不住希望刻一个强壮的男人抱着完全没有力气的自己肆意抽插，把自己送上一个又一个的高潮，夏玄月不禁为自己的这个想法而感到羞耻，和云筱月刚才想王傲的肉棒一样，夏玄月想抛开这个想法却无论如何也挥之不去。
　　过了半响夏玄月终于恢复了点点力气，挣扎着起身把自慰器收好，夏玄月衣服和水晶彩虹袜都懒得脱，直接倒床上睡觉了。
　　就在夏玄月在意犹未尽中入睡后雪虹月的房间中，雪虹月将雪白的宫装脱下，露出了里面的五彩内衣，随后雪虹月坐在床头，将玉足从粉红色的拖鞋中抽出，随后柔荑将五色彩虹袜轻轻脱下，露出雪白的玉足，一挥手把灯熄了，顿时房间陷入黑暗，缓缓陷入梦乡。
　　而云筱月这和雪虹月一样，不同的是云筱月靠于床头，轻曲着玉腿，贝齿微微咬着樱唇，很显然云筱月这个仙之圣处在思考着什么。
　　云筱月回忆着这两天的事情，感觉很混乱，两个姐姐相继沦陷，只剩下自己还保存着神圣处女之身，不过过不了几天也要失身于我，云筱月想着两个姐姐被干的死去活来的样子，不由得想到我会不会也这样，“小师弟，你要加油呀。”
　　云筱月心中想着。
　　随即云筱月也睡了下去，至于我则早就睡了，看到夏玄月先行离开我就没再看下去，早上被夏玄月吸干了全部存货，我也是困的一批，虽然修为没损失，不过身体可不是铁打的。
　　旭日东升，到了第二天中午，三女相继醒来，夏玄月是最晚的，雪虹月则是起个大早在鼓捣着新菜谱，云筱月在一旁似懂非懂的看着，看了一会云筱月兴致缺缺，而雪虹月看到云筱月要走，赶紧把云筱月叫住。
　　“筱月，没事就帮我把那边的米淘了蒸一下吧，然后再晾干，中午咋们姐妹吃一顿不一样的饭哦。”
　　云筱月点点头，反正现在没事做，随即去堆米那儿，不过云筱月看到好几个名字不一样的米，不由得问道：“虹月姐，这有好几种米，具体是什么米呀？”
　　听着云筱月的问话，雪虹月俏脸突然红了一下，随后有点不自然道：“就那个西域精米吧。”
　　云筱月没发觉雪虹月的不自然，直接开始行动，过了一会，云筱月开心道：“终于好啦，嘻嘻，虹月姐剩下的你慢慢做咯。”
　　说完话后云筱月随即回到小厅中慵懒的躺着，此刻雪虹月把手中的做完，起身看了看云筱月的杰作不禁摇摇头，云筱月直接做了一个月的量，要知道这西域精米可不是用来当主食的，一个星期吃两三次就差不多了。
　　翻了翻白眼，雪虹月把精米收起，随后拿出水果进行榨汁，再将精米放入水果汁内，看着水果的汁液被迅速吸收完，雪虹月的绝美俏脸不由得露出一丝羞红，雪虹月不禁想到段帅给的那本书，现在只是把精液换成了水果汁。
　　而夏玄月则拖着还微微发软的身体去洗了个澡，洗完后夏玄月终于感觉好点了，回到小厅和云筱月一起趴我特意设计的沙发上休息起来。
　　“玄月姐，怎么看着这么没力气呀？是不是昨晚舒服的次数太多了？”
　　看到夏玄月的样子云筱月不禁开口调戏起来，夏玄月白了云筱月一眼道：“筱月，积点口德，不然到时有你好受。”
　　云筱月吐了吐香舌，随后和夏玄月靠在一起，云筱月不禁沈醉道：“姐姐，你好香啊，还这么漂亮，还真是便宜那混蛋了。”
　　夏玄月不禁无语道：“筱月，咋你比我还关心这事，话说我交代的那事你到底做了没有？老是觉得你不靠谱。”
　　“嘻嘻，玄月姐你就放心啦，我不仅做好了，我还要给你一个惊喜呢。”云筱月不由得窃笑的说道。
　　夏玄月不置可否，淡淡道：“信你就有鬼了，感觉不是什么好事，筱月你可别乱来。”
　　“玄月姐，你这么说我就不开心咯，我唐唐云端仙子难道就这么不靠谱……”
　　云筱月不知不觉间靠到夏玄月的酥胸之上，夏玄月俏脸不由得微红道：“切，筱月你性格啥样我和虹月会不清楚么，没个正经，到现在没出事还真是奇迹。”
　　就在夏玄月和云筱月窃窃私语时，雪虹月刚进来看着两个绝世仙子几乎已经贴在一起不知道说着啥，不由得无语道：“筱月，玄月，你们在干嘛？也不看看你们那样子，我都不好意思看下去了。”
　　雪虹月说完话随后转身离开，留下两女互看，然后红着脸迅速分开，夏玄月白了云筱月一眼随后进了饭厅，云筱月整理了一下衣服随即跟着进去。
　　中午过去，三女饱饱的吃了一顿饭，此刻云筱月正对雪虹月说道：“虹月姐，那个饭好好吃啊，看着和普通的饭颜色有点区别，不过吃上去味道真好呀。”
　　雪虹月嗯了一声道：“一个星期吃一两次吧，不然很快就没了，别只顾着眼前。”
　　云筱月点点头，随即到凉亭看远处风景，雪虹月则收拾了碗筷开始计划晚上，夏玄月则跟着雪虹月一起行动。
　　就这样波澜不惊的过了两天，而我看了三女的新衣服和新袜子焕然一新，肉棒早已经蠢蠢欲动，三女各具性格却都有绝美的容颜，尤其是我这两天看三女晚上睡觉脱下彩虹袜的那一刻已经按耐不住。
　　可惜夏玄月自慰的那时我在看雪虹月和云筱月那绝美的俏脸，错过了一场好戏，不得不说遗憾，不过无伤大雅，如今两天过去，我已经斗志昂扬，心中跃跃欲试了。
　　离开四海楼，我马上赶回家，我已经迫不及待想将满腔的精液喷洒到雪虹月的蜜穴内，没错，我的首要目标就是雪月仙子雪虹月。
　　到家后正是下午，三女均没事在凉亭待着一次又一次通关小游戏，看到我回来了三女却纹丝不动，我不禁笑了笑道：“师姐们，下午好啊。”
　　雪虹月朝我翻了翻白眼道：“还知道回来。”
　　“哈哈，没事，我回来就好了，师姐们对不住啊，师弟我认错。”
　　“哼！”
　　夏玄月轻哼了一声，云筱月则没说话，看了看我嘴角着勾出一丝弧度，我不禁一惊，虽然和三女相处不久，不过云筱月的性格我也了解许多，绝美的容颜和难以揣测的性格虽然很能刺激我的征服欲望，不过我可还不能完全驾驭，不知道云筱月会干些啥，不然有我好玩的。
　　对着云筱月露出一个无害的笑容，我随即和三女在小亭中休息，虽然很想将三女就地正法，不过我还是清楚自己的斤两，只能先按耐住，和三女一起待着。
　　我突然感觉回到曾经上学时候，枯燥的等待，不过不同的是我现在身边有美女陪伴，想到这点我深吸了一口气，欲火下降不少，开始享受这种美人陪伴的时刻。
　　有了这种想法时间我就轻松多了，不久后雪虹月离开去处理晚饭了，而云筱月则突然对我道：“师弟，晚上你就要和虹月姐共度春宵了吧？”
　　“唔……”
　　我含糊的应了一声，现在眼前的云端仙子可还是仙之圣处呢，我也是牙痒痒想把云筱月就地正法，发泄兽欲，不过雪虹月这个星期是我的盘中餐了，我只能先上了雪虹月，云筱月这个俏皮的仙子只能再往后稍稍了。
　　“师弟，是不是想把筱月给吃了？嘻嘻，可不要抵赖呀，筱月可是看的很明显的哦。”
　　“额，筱月姐，不要说的这么直白嘛，师弟我还要点面子的哈哈。”
　　夏玄月在一旁翻着白眼看我，我心中一阵虚，感到压力山大，这边夏玄月都还没伺候好，现在还有两个等着我破处，我觉得我迟早得出事，突然之间觉得我根本无法摆平。
　　走一步看一步吧，车到山前必有路，难道三个仙子在我面前我还吃不下？顿时我心中雄心万丈，第一步，就先拿下雪虹月！

第16章 机会
　　就在我内心波澜起伏之际雪虹月已经将饭菜做好，我抬头一看已经黄昏，我内心不由得感叹时间流逝的迅速，不过内心也窃喜，晚上就可以和雪虹月翻云覆雨啦。
　　心中美滋滋，我吃饭都卖力不少，为今晚的战斗做好准备，虽然现在的修为早已经辟谷，不过架不住嘴馋啊，更何况还是雪虹月做的饭，不多吃点怎么对得起自己的胃。
　　还好这次雪虹月做了挺多的饭菜，我们四人一顿风卷残云都还残留不少，随后我自告奋勇的收拾残局，我离开后夏玄月和云筱月冲着雪虹月露出一个你懂的笑容，雪虹月不由得翻了翻白眼，两女自讨没趣，随后云筱月轻笑着对夏玄月道“玄月姐，我们出去走走吧，今晚可是虹月姐和小师弟的世界哦，我们还是不要当绿叶了。”
　　夏玄月带着一个浅浅笑容的笑容“嗯”了一声，随后两离开住地，到附近的一个山顶处吹起了凉风。
　　看着离去的两女雪虹月不由得轻笑，不过随后雪虹月的娇躯突然一颤，然后发软的躺在我怀中。
　　“哈哈，师姐好敏感，是不是第一次接触男人啊？师弟我现在才一抱就不行了，等下师姐不知道会怎么样啊。”
　　被我突然袭击的雪虹月绝美俏脸布满羞红，我不说还好，一说雪虹月就是极其娇羞，要知道雪虹月如此敏感可是被段帅大肉棒给开发的，现在听我说自己是因为没接触过男人雪虹月如何不羞？
　　要知道雪虹月不仅接触过男人，还被男人干的欲仙欲死，都快身心俱失了。
　　看着雪虹月娇羞的模样，我心中邪笑，同时将雪虹月抱回身前，直接映上雪虹月的樱唇，而雪虹月则也伸出香舌回应我，而我也贪婪的吸允着雪虹月甜美的津液，同时肉棒在迅速的勃起。
　　手攀上雪虹月的酥胸我开始揉搓起来，另一只手开始将雪虹月的衣服褪下，很快雪虹月娇羞的绝美俏脸开始泛起另一种晕红，我知道这个绝世仙子已经开始动情。
　　将雪虹月的衣服鞋袜连褪带撕的脱下，看着雪虹月雪白的残破衣服和露出的五彩贴身内衣，我开始兽血沸腾，咽了口唾沫我一个公主抱将雪虹月抱起，随后朝卧室走去。
　　轻轻将雪虹月放在床上，我脱下衣服，不再忍耐，吻住雪虹月随后将雪虹月的玉腿压在胸前，我使用老汉推车的姿势，勃起的肉棒探到雪虹月的蜜穴处，而被段帅开发后的雪虹月食髓知味，我都没有怎么挑逗雪虹月就已经春潮泛滥，蜜穴口花蜜不断流淌。
　　我没想到雪虹月居然反应这么大，这么敏感，这么快就开始流出了爱液，我心中不由得大喜，雪虹月这么敏感，等下我干起来雪虹月肯定会受不了朝我求饶。
　　看来我今天拿下雪虹月是板上钉钉的事情了，我心情不由得大好，肉棒也不再犹豫，对准雪虹月的蜜穴，腰部一用力，突了进去。
　　而我没有想到雪虹月的紧夹蜜穴被春水润滑后无比的滑腻，我忍着被紧紧包裹的快感，一路突破，直接将拦在路中的处女膜强势捅破，瞬间肉棒就到底，和雪虹月的雪臀来了一次亲密接触，发出一道沈闷啪声。
　　“……嗯……疼……不知道……轻点……坏蛋……”
　　在我捅破雪虹月的处女膜和雪虹月合为一体后雪虹月的眉头轻蹙，发出一道嘹亮的呻吟随后嗔怪起我来了，我微微一笑，眼中满是满足。
　　看到雪虹月的绝美俏脸一直潮红，没有像夏玄月那样被破身后俏脸煞白，我不由得泛起更大的征服欲望，雪虹月的敏感和破处的反应是我没有想到的，这些只能说明雪虹月早已经情动。
　　既然这个绝世仙子都已经发情了，我还等待什么？随后我开始大力撞击抽插起来。
　　“……嗯……啊……哦……啊……嗯……好……厉害……哦……啊……”
　　雪虹月作为三女之首，自然是很会换位思考，虽然我细小的肉棒并没有带给雪虹月强烈的快感，不过雪虹月还是卖力的呻吟起来，让我得到满足。
　　而我则听着雪虹月被我干的呻吟不止，内心极其畅快，而雪虹月蜜穴的嫩肉也随时刮擦着我的龟头，虽然没有和嫩肉亲密接触，不过这种影影绰绰的感觉更让我疯狂。
　　疯狂抽插了几下，我不再忍耐，一道强力的撞击就将精液挥洒出去，而此刻为了取悦我而呻吟的雪虹月正渐入佳境，虽然我的肉棒短小，不过雪虹月自从被段帅糟蹋后到现在也没有尝过男人，虽然雪虹月外表依然一副淡雅的样子，不过内心一直荡漾着。
　　如今我的插入算是解了雪虹月燃眉之急，被段帅操的死去活来后的雪虹月早已经明白男人带来的滋味，如今再享虽然不是山珍海味但也能下口。
　　而就在雪虹月正细细品味男人抽插时候的滋味时雪虹月隐约感觉到一股热流在自己的蜜穴里，不过稍纵即逝，再看到我停止了进攻，冰雪聪明的雪虹月自然知道我已经射精。
　　而雪虹月正渐入佳境时候突然遭断，蜜穴不由得轻轻抽搐几下，小泄了一番，不过雪虹月作为我的妻子还是很照顾我，看到我射了雪虹月的樱唇也轻吐娇吟，听的我极其满足。
　　“……哦……老公……好……厉害……虹月……受不了……”
　　昧着良心说出了这段话，雪虹月羞涩不已，而我也不疑有他，休息了一会顺便看着雪虹月在我的胯下俏脸羞红的样子，我的心中怒吼，真痛快啊。
　　没多久我的肉棒再次昂首，雪虹月随后羞赧道：“怎么，怎么又大了，老公不要，虹月会受不了的。”
　　而被段帅大肉棒射了数次的雪虹月怎么会受不了？
　　更何况我的金针菇，不过我听了却很受用，“老婆，老公我刚大发神威呢，坚持住，这次会更舒服，哈哈。”
　　看着雪虹月一副不堪蹂躏的样子，激发了我的兽欲，这个仙子在我的胯下这么快就坚持不住了，我虚荣心得到极大满足。
　　“……啊……哦……又来……啊……嗯……”
　　雪虹月再次呻吟起来，而我则再次攻城略地，很快，在极品蜜穴的压迫下我马上不支，而雪虹月此刻星目迷离，显然刚才小泄没有让雪虹月满意，现在我再起雄风雪虹月再次找到感觉。
　　“……嗯……嗯……啊……哦……虹月……哦……又不行……了……啊……哦……”
　　听着雪虹月的甜腻呻吟，我再次爆射，此刻正准备进入忘我的雪虹月再次被迫中断，突然停止的冲击让雪虹月娇躯一颤，再次小泄一番，而我正闭眼享受把精液挥洒在雪虹月蜜穴中的快感。
　　此刻雪虹月是上天无路入地无门，快要高潮却被我影响无法抵达，而被段帅尽情开发后的雪虹月岂会轻易平息？
　　而雪虹月也知道我已经到极限了，雪虹月只能强忍这种不上不下的折磨。
　　“老公，明明都说不要了，还要来一次，讨厌，你这样虹月怎么受得了哦。”雪虹月俏脸微红的说出这一番。
　　“哈哈，我的虹月老婆不是也乐在其中么，老公我也是鞠躬尽瘁啊，都快被吸干了，啧啧。”
　　雪虹月翻了翻白眼，随后我一翻身将雪虹月搂在怀中，就在我肉棒抽出后我的精液也被这样的蜜穴挤出，雪虹月那紧致的蜜穴无法让我的精液在里面多待一秒，对此我也无奈，不过如此天之仙子能被我干的不行我也很满足了。
　　我累的不行，抱着雪虹月闻着雪虹月的清香很快入睡，而雪虹月不上不下的被吊着难受的不行，雪虹月想出去转转转移注意力，不过被我紧紧抱着只能放弃。
　　而在不远处的云筱月嘴角微翘对一旁绝代风华的圣雅仙子道：“玄月姐，小师弟破记录了哦，九分钟就完事了，嘻嘻。”
　　夏玄月无语道：“很好笑么。”
　　云筱月吐了吐舌头道：“玄月姐，能说说那时候是什么感觉呀，啧啧，就连虹月姐和你都如此沈迷，筱月我真的挺好奇的。”
　　夏玄月装作没听见云筱月的话，云筱月见夏玄月无视自己，偷笑了一下，夏玄月白了白云筱月一眼无语道：“筱月，你说要给我惊喜，我现在算是看明白了，就你的那小心思，我估计不是不是啥好的，你还是不要给我了。”
　　云筱月微微一笑道：“玄月姐，你是不相信我么，既然如此，我还真要实行了，嘻嘻，让你对我的印象好好改观改观，嘻嘻。”
　　夏玄月无奈，只能不再接话，两女又待了一会，随后回去随意洗洗随后睡觉了，而雪月仙子则才开始准备睡觉，抵抗被我挑起的欲火折磨了雪虹月好一会方才平息，不过雪虹月也是被折腾的精疲力尽。
　　第二天中午，一向起早的做饭的雪虹月方才起身，惹得云筱月和夏玄月调戏不止，而我也是傻笑，我不由得自傲，雪虹月昨晚被我折腾的欲仙欲死，现在才缓过来。
　　雪虹月出来后给我一个白眼，随后拖着被欲火折磨了仍然发软的娇躯开始慵懒的做饭，作为一个吃货，三女完自然不会委屈自己，看着雪虹月有点乏力，夏玄月和云筱月赶紧上去跟着帮忙。
　　我正美滋滋的闲坐在客厅休息，突然我感觉到什么，眉头一皱，沈思了一下，我随后走出，对这正在忙碌的三女道：“师姐们，我有事出去下，三四天左右，你们可要想我啊。”
　　雪虹月轻声道：“你去吧，那我们姐妹就自己吃饭了，早点回来哦。”
　　云筱月翻了翻白眼道：“小师弟干嘛呀，怎么又出去咯，该不会去寻花问柳吧。”
　　我不禁无语，无奈道：“筱月姐放心吧，父亲留个我一个突破的道场，我突破后就来了，可要乖乖哦。”
　　三女闻言均给我一个白眼，我随后笑呵呵的离开，而云筱月突然想到什么，嘴角对夏玄月露出一个狡黠的笑容，随后拿出一个玉简发送了一条消息。
　　夏玄月看到云筱月这倾国倾城的一笑却感到一丝不妙，瞪了云筱月一眼夏玄月只希望云筱月不乱来，自己这个妹妹不靠谱，太捣乱了。
　　三女继续在为午饭做准备，因为雪虹月的乏力，所以边做边指挥，不过恰恰就是坏在这，夏玄月和云筱月女一时间各自为政，场面莫名混乱，折腾了好一会方才完成。
　　与此同时刚完修炼至阳功的王傲无所事事，前两天被云筱月勾出邪火现在还没消下去，正想去哪儿泄泄火，不过看过了云筱月绝美仙颜的王傲已经对一般女子没了兴趣。
　　“这都踏马什么事啊，劳资不就是搞了一个所谓的圣雅仙子，至于让我这么难受么。”
　　王傲正无奈的抱怨着，突然一个消息传来，王傲心中一惊，迅速拿出玉简查看起来，看完后王傲脸色阴晴不定。
　　“劳资怕啥，不是说我是软骨头么，今天就硬一次！干了！”
　　王傲看的正是云筱月发来的消息，上次被云筱月怼的王傲气不过说要登门讨教，没想到云筱月还真同意了，现在更是发信息让自己过去，王傲自然不会相信这是真的讨教，不过想到被云筱月这个天仙美女看不起王傲觉得还是得男人一回。
　　没有了犹豫，王傲随即朝着居所赶去，虽然还是练气境界，不过王傲修炼至阳功的缘故实力已经比肩御灵，而且之前被夏玄月的花蜜洗礼至阳功更加精纯，王傲赶起路来毫不费力。
　　就在王傲刚到目的地后三女也终于将饭做好，回到饭厅中，雪虹月看着四双碗筷，不由得疑惑道：“筱月，怎么多拿了一个人？小师弟不去了么？”
　　“嘻嘻，虹月姐等下就知道啦，我就不先透露了哦。”
　　就在云筱月说着话，夏玄月端着菜进来，正好听到云筱月和雪虹月的对话，冰雪聪明的夏玄月一点就透，夏玄月瞬间想到云筱月说的惊喜是什么，俏脸瞬间变红。
　　“玄月姐，站着干嘛，进来呀，小脸还红红的，是不是思春了？。”
　　夏玄月将菜放在桌上，随后瞪了一眼云筱月，三女落座后正准备吃，突然门被打开，一个身材胖矮的男人走了进来。
　　三女的目光顿时集中在矮胖男子身上，这矮胖男人自然就是王傲，此刻王傲进门后看到三个美到窒息的仙子一起看向自己，顿时感觉压力山大。
　　不过转瞬间王傲想通了，夏玄月被自己干的嗷嗷叫，对自己肯定是又羞又怕的，而另一个雪月仙子王傲大概能推测出被庄园的主人玷污了，之前凭借至阳功，王傲能发现段帅性能力仅仅是稍稍弱于自己，拿下雪虹月肯定没有问题。
　　最后就是一直看不起自己的云筱月了，既然两个仙子已经被大肉棒干了，自己就没必要有什么胆怯，然后剩下的云端仙子自己就不能太怂。
　　有了这个想法，王傲顶住三女的眼光，朝云筱月为自己准备的碗筷走去，而王傲的这个位置很微妙，左右是云筱月和夏玄月，正对雪虹月，而且当初没考虑有外人来吃饭，桌子比较小，平时我和三女一起其乐融融的吃饭很温馨，现在王傲落座后闻着饭菜香味和近在咫尺三女的体香，顿时心猿意马起来。
　　雪虹月则是很意外，看着云筱月那狡黠的笑容和夏玄月已经布满红晕的俏脸心中顿时了然，雪虹月不由得无奈，云筱月居然还玩这么一出。
　　面对这诡异的场面，王傲不由得打量起来，夏玄月自己已经很熟悉了，然后就是云筱月有点捉摸不透，在后就是自己对面美到不可方物的仙之圣女，王傲顿时嫉妒起段帅来了，居然能干上如此美的女子。
　　王傲咽了咽口水，索性端起饭先吃了起来，三女做的饭自然是极其美味，王傲一时间居然忘记场合，开始大吃大喝起来，虽然王傲如此积极，不过三女却是完全提不起兴趣，菜都没有夹。
　　因为我先走了，三女做的饭只够三女自己吃，现在来了一个王傲，还是第一次吃如此好吃的饭菜，纵然是三女的菜不过还是风卷残云吃了个精光。
　　而酒足饭饱的王傲也发现这一点，不过王傲脸皮够厚，装作没事人一样，雪虹月也不想在这看戏了，将餐具收拾随后走了出去，留下仍然晕红着脸的夏玄月和带狡黠笑容的云筱月。
　　“怎么啦？玄月姐，我记得你们之前不是挺温存的嘛？怎么现在却一句话都不说哦。”
　　夏玄月也受不了这尴尬场面和云筱月的调笑，随后和雪虹月一起离开，云筱月撇撇嘴，看着一脸无所谓的王傲，不由得翻了翻白眼，随后也走了。
　　王傲苦笑一声，这都啥事啊，饱暖思淫欲，闻着空气中残留的清香，王傲修炼至阳功在三女体香的影响下开始转动，肉棒迅速高挺。
　　王傲不由得暗叫不妙，随后将肉棒强行压住，随后走出饭厅看到三女在凉亭边窃窃私语着，王傲觉得自己该走了，不过王傲觉得不太甘心，自己一走了之得总觉得很别扭，四处环顾了一下，王傲看到一间开着门的屋子，随后王傲准备进去看看，反正也没事。
　　王傲进了小屋后看到里面一堆千奇百怪的杂物，还有几双散乱的袜子，王傲肉棒顿时忍不住再次勃起，此时突然精虫上脑的王傲鬼使神差的拿出一个粉白色袜子，王傲凑上去闻到一股清香，而这香味，明显是三女玉足香味附上的。
　　王傲深吸一口气，颤颤巍巍的将肉棒从裤子里面拿出，王傲准备将之打手枪，没办法，一睹三女容貌的王傲之前被饭菜吸引了点注意力，现在回顾正常马上忍不住露出男人的本性。
　　看着眼前粉白色的袜子，王傲之前和云筱月接触无意间看到过，知道这是云筱月的，想到这个神圣处女的袜子被自己的精液玷污，然后被穿在那雪嫩白皙的玉足王傲就一阵狂热。
　　将袜子拿在手里，王傲对着龟头随后开始前后摩擦起来，此刻王傲感觉很爽，就算是一个袜子，那也是非一般的，柔软的触感带给王傲的快感已经不输于和一般美女做爱。
　　此刻王傲精虫上脑已经忘记后果，自从上了夏玄月后王傲就一直找不到女人，前几天还被云筱月把邪火勾出来，今天又看到三个绝色倾城的女子，王傲大脑已经不怎么听指挥。
　　就在王傲打手枪时候雪虹月看到王傲进了房间迟迟未出，眉头不由得轻蹙，随后没管因为王傲出现正在打闹的夏玄月和云筱月，雪虹月准备让王傲离开结束这个不伦不类的场面。
　　走到门前，雪虹月没听到里面有什么声音，随后直接推门而入，王傲顿时一惊，一瞬间雪虹月和王傲四目相对，王傲瞬间傻了，如果来的是夏玄月或者云筱月王傲都无所谓，偏偏雪虹月这个局外人来了，还看到自己还在打手枪！
　　而雪虹月也没多好，昨天被欲火折磨了一晚上，现在突然看到王傲的强悍肉棒，甚至比段帅的更加粗长，这让雪虹月瞬间满面羞红，一时间居然看着王傲的肉棒楞住。
　　两人就这样保持不动，最后还是雪虹月娇躯突然一软，雪虹月只能稍稍一动，靠在门边不让自己滑落在地，同时绝美的俏脸带着羞红转过去，不在看王傲那阳刚的肉棒。
　　王傲没想到雪虹月如此反应，看到自己肉棒居然露出娇羞，而且身体还发软？
　　突然间王傲恶向胆边生，看着眼前世间至美的仙子，王傲觉得自己改做点什么。
　　“死了就死了！牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　王傲深吸一口气，突然一步走向前，直接将比自己更高一些的雪虹月一把抱住，大嘴直接映上雪虹月的樱桃小口。

第17章 雪落
　　雪虹月哪里能够料到王傲如此色胆包天，居然敢轻薄自己，就在雪虹月正要挣脱，施放仙术时王傲一把将雪虹月的衣裙从下面掀开，居然露出雪虹月没有穿小内内的神秘地带！
　　与此同时王傲早已经勃起的肉棒顺势插入雪虹月那一直带着花蜜的蜜穴，这和王傲将雪虹月抱入怀中几乎是同时发生，甚至雪虹月根本来不及反应就被一个滚烫的肉棒插入了大半。
　　雪虹月娇躯瞬间软了，王傲内心狂笑，没想到这个仙子这么敏感，一鼓作气，王傲托住雪虹月雪臀，同时屁股向前一压，肉棒直接挺进雪虹月的蜜穴深处，差一点就触碰到花心。
　　被王傲这强硬插入都雪虹月完全丧失了抵抗能力，一直以来被压抑的欲火在这肉棒下毫无顾忌的蔓延，再加上昨天晚上的欲求不满现在一个强悍肉棒如雪中送炭一样将雪虹月的内心填满。
　　“…不…要…，你…竟敢……嗯……，……哦……快抽……出去……啊……”
　　王傲见雪虹月顿时花容失色，俏脸羞红，坏笑一下，随后将肉棒抽出，不过还没等雪虹月缓过神，王傲再一次重重插入。
　　“……啊……嗯……”
　　“……哦……你……还来……嗯……”
　　王傲并没有停止，笑话，把自己使劲浑身解数在电光火石间把肉棒送到雪虹月的蜜穴里，现在让自己抽出？
　　这肯定是不可能的，而将肉棒再一次送到雪虹月身体中后王傲却没有下一步动作，一来是让雪月仙子适应并感受自己的火热，另一方面则是自己体验雪虹月蜜穴带来的舒爽。
　　而作为被插入的雪虹月嘴上说着不要，不过蜜穴紧紧的咬着王傲龟头，源源不断分泌的花蜜显示这个仙子已经很有反应，只是嘴上死撑而已。
　　王傲也没想到雪虹月这么快就有了反应，感受着龟头被雪虹月春水不断的润滑，王傲露出一个得逞的笑容，看来自己赌对了，这个仙子早已经欲求不满，自己的肉棒插入无疑是火上浇油。
　　此刻雪虹月的俏脸不知不觉已经攀上一抹异样的羞红，雪虹月眉目含情，羞赧不已，自己再次遭到其他男人侵犯，这让本来因为被段帅染指的雪虹月更加的娇羞。
　　“……你……坏蛋……”
　　雪虹月自然不指望王傲能够放过自己，雪虹月很清楚自己的仙颜，可以让任何男人疯狂的存在，如今自己被男人的肉棒插入，不把自己干的死去活来是不会罢休的。
　　王傲也知道自己算是初步掌控了这个仙子，王傲嘴角露出一抹笑容，双手抽出，抚上雪虹月的俏脸，雪虹月还没弄清楚情况，王傲直接凑上去，再一次和雪虹月嘴贴嘴吻在一起。
　　雪虹月顿时如遭雷击，娇躯一颤，这次接吻的感觉大有不同，雪虹月有种自己像是一个刚恋爱的少女，和情郎第一次接吻，王傲吻的很标准，仅仅是和雪虹月的樱唇贴在一起，没有了其他动作，然而也正是如此才会让一向冰冷的雪虹月有一种悸动的感觉。
　　片刻后王傲主动离开，看着俏脸彻底羞红的雪虹月王傲不由得一笑，王傲突然感觉雪虹月很美，不仅仅是雪虹月的容貌，王傲不由得痴了，而雪虹月则是娇羞的体验着刚才的恋爱般的感觉，一时间场面陷入暧昧。
　　雪虹月最先回过神，看着仍然痴痴看着自己的王傲，雪虹月圣心再次一颤，仿佛内心有一种东西被挑动，被填满，雪虹月不由得追寻这种被填满感觉，发现居然是来自王傲那一个深深插入自己的火热阳具！
　　而雪虹月则是感觉极其的羞赧，被段帅攻破后的内心本已经再次筑起城墙，没想到现在被王傲轻而易举的摧毁，同时王傲也清醒了，看着眼前带着异样羞红不敢看自己的仙子，王傲咽了一口唾沫，深吸一口气，平复了一下心情。
　　“……嗯……嗯……哦……哦……”
　　雪虹月正在无边际的乱想着事情，樱桃小口却不知不觉吐出了一道道娇吟，原来王傲不知道何时开始了浅浅的抽插，面对王傲的强悍肉棒，雪虹月的娇躯自然不可能没有反应，于是樱桃小口诚实的将雪虹月出卖。
　　反应过来的雪虹月更加的羞赧，玉手轻启捂住小口想要让自己不发出这娇吟，不过被王傲一把抓住，下体也是微微加速，“……嗯……嗯……小坏蛋……你还来……嗯……嗯……”
　　王傲不由得轻笑道：“仙子，你的声音真好听，清脆甜腻，空谷幽兰，真想听一辈子。”
　　而雪虹月听着王傲对自己的欣赏，内心还是不由得窃喜，虽然自己作为一个绝世仙子，不过平时一直明珠暗投，现在有人欣赏自己的绝世容貌和天籁之音，这是对雪虹月最大的认可。
　　“……嗯……啊……嗯……还不是……你这个……坏蛋……让……虹月……发声……嗯……”
　　王傲的速度不急不缓，不过源于强大的肉棒，雪虹月的话还是时断时续，夹杂着甜腻的呻吟之声，让人忍不住沈醉。
　　而雪虹月好几天没得到真正满足，那经得住这样的抽插，在一声浅浅的娇吟声后雪虹月顿时泄身。
　　雪虹月这次泄的很舒服，自段帅离开后积攒的欲望在这一刻终于有突破口，紧闭着双眼，雪虹月的蜜穴一张一合，花蜜不断的涌出，把王傲夹的好不痛快。
　　此刻雪虹月的花蜜从蜜穴中的层层嫩肉中流出，然后顺着玉腿向下流，直接把彩虹袜都打湿了，还有不少则是滴到地上，而雪虹月这次高潮持续时间比较久，甚至地面都积起了一堆小水洼。
　　王傲见此知道雪虹月已经好一段时间没有被喂饱，现在自己雪中送炭雪虹月必须会俯首称臣，将肉棒抽出，顿时不少的花蜜再次倾泻而出，羞的雪虹月一直低着头偏到一旁。
　　王傲也不由得咋舌，随后一个公主抱将雪虹月抱起，准备朝房间走去，然后在床上再尽情的施展，在这儿太放不开了。
　　“仙子，你的闺房是哪一间呢，嘿嘿，准备好迎接雨露啊。”
　　雪虹月被王傲抱在怀中心中五味杂陈，听到王傲的话后雪虹月随后保持沉默，羞红着脸不回应王傲的话，而王傲却一副了然于胸的样子，凑到雪虹月的耳边，王傲轻声道：“仙子，不说么，不说的话我就将你就地正法。”
　　虽然此刻心中万番不愿，奈何身体早已经不堪被王傲直接强行占据，雪虹月并不怀疑王傲的话，以雪虹月的绝顶姿容一般的男人直接就忍不住就地先干了再说。
　　王傲能忍住没有立即开始大快朵颐雪虹月自己都有点诧异，王傲知道欲速则不达，想要好好的品尝这个仙子的味道得先有一个好的环境，现在这种情况还不是时候。
　　而雪虹月自然不会让王傲在这里玷污自己，朝云筱月的闺房做了一个方向，随后雪虹月晕红的俏脸深深埋在王傲怀里，王傲露出一个笑容，随后抱着雪虹月走去。
　　而另一边的夏玄月和云筱月见雪虹月好一会还没有回来，不由得奇怪，不过随后王傲抱着雪虹月身影出现顿时让两女觉得不太真实，夏玄月甚至揉了揉眼睛发现并没有什么变化，而王傲也看到了两女，随即露出一个猥琐的笑容。
　　“筱月，虹月姐这才刚离开一会，会不会像上次一样中招了？”
　　云筱月翻了翻白眼道：“上次是师弟遇人不淑害我们被坑，这次在我们眼皮子底下你以为虹月姐还会上当。”
　　夏玄月不由得轻皱秀眉喃喃道：“那怎么回事，虹月姐不可能愿意和那个猥琐男接触的…”
　　云筱月自然也想不出来，两女城沈思了一下，此刻王傲已经抱着雪虹月进入了云筱月的闺房，云筱月看到这俏脸不由得微微一红，这一进去谁都知道会发生啥事情。
　　而两女也不敢贸然的去把雪虹月从王傲手中救下，三女在一起久了，彼此都心有灵犀，而夏玄月和云筱月都没有感觉到雪虹月有不愿意的迹象，两女咬了咬牙，最后决定去偷窥一下，看看雪虹月的反应。
　　而就在王傲将雪虹月抱入云筱月的房间后，映入眼帘的是一个很有意境的房间，四周摆放的绿色植物和已经开的花朵让人心旷神怡，而房间并没有进行分隔，尽头就是一张大床，其中垫单和被子都是由粉绿白三色组成，很是养眼。
　　而床脚处几只零散摆放的粉白袜，五彩水晶袜和五色彩虹袜让王傲知道雪虹月并不是这间屋子的主人，王傲并不意外，自己怀中的美女可是新婚燕尔，估计我回来要和雪虹月做爱做的事，要是在她的房间胡来被发现什么蛛丝马迹可就要出事了。
　　王傲没有迟疑，直接将已经浑身无力的雪虹月放在床上，自己将衣服迅速褪下，外面可是还有两个修为全在的女子，自己可是完全抵挡不了，目前只能赶紧将生米煮成熟饭，王傲的判断以三女的关系只要自己进入雪虹月的身体就没问题了。
　　云筱月和夏玄月没想的这么深，关心则乱，当两女悄悄走到门前，朝房间里面偷偷看去，王傲已近脱完衣服，两只手按住雪虹月的玉臂，下体那可怕的肉棒对准雪虹月的蜜穴，已经毫无阻力的插入大半。
　　两女顿时捂住樱唇不让自己发声，而作为当事人的雪虹月也没想到王傲这么快，当王傲的肉棒再一次深深插入自己的身体后雪虹月将头扭到一旁，刚好对着偷窥的两女。
　　而两女也看到雪虹月的晕红却带着满足的俏脸，还没等两女继续细看，王傲直接开始抽插起来，而雪虹月俏脸则更加羞红，“……嗯……嗯……哦……哦……”一声声低切的呻吟从雪虹月口中传出。
　　这倒不是雪虹月意志不坚，久旱逢甘霖的雪虹月那经受住至阳功二层的厉害，之前至阳功一层王傲就把夏玄月干的服服帖帖，如今到了至阳功二层，肉棒更甚，直接超越了之前的段帅，顶住了雪虹月点的花心口还有不少在外面，在这样的抽插下雪虹月就算是想咬牙不发声都完全做不到。
　　而外面偷窥的两女已经收回视线，开始轻声的交谈起来，只见夏玄月轻蹙秀眉道：“筱月，看来虹月姐是甘愿失身了，怎么办啊，这样下去想安安静静生活都不行了。”
　　云筱月则是撇嘴道：“怎么办，凉拌呗，也不知道哪个猥琐男怎么迷住虹月姐的，想不通啊。”
　　“……嗯嗯……哦……啊……嗯……嗯……哦……”
　　王傲的冲击力突然加强许多，雪虹月的呻吟不由得更大了，直接传往门外，两女听了这呻吟不由得都脸色羞红起来，夏玄月则是选择直接离开，作为品尝过王傲肉棒的仙子，夏玄月可不想自己再次被无端的挑起欲火，上次自己尝试自慰导致不上不下的后遗症都还没完全消除。
　　而云筱月则轻松多了，作为三女中仅有的处子，没和男人深刻接触过，最亲密的一次还是上次差点撞在王傲肉棒上，不过想到这，云筱月就一阵恶心，不过怀着好奇，云筱月还是继续朝房间里面看。
　　此刻，房间里，王傲肆意的抽插着胯下的绝色美女，王傲使用老汉推车的姿势，上半身也没有闲着，直接压在雪虹月身上，将十指和雪虹月葱削般的玉指相扣，雪虹月不仅容貌绝美，身材也是极品，高挑纤细，王傲矮小的身材此刻压在雪虹月娇躯之上只能够到雪虹月挺拔的酥胸。
　　不过王傲却很满意，下身不停抽插享受仙子蜜穴又吸又咬的服侍，上半身则是不断的含吸雪虹月的圣女雪峰，上下齐爽，好不惬意。
　　雪虹月的酥胸大小非常合适，没有太小，也没有太大显得不伦不类，而是和整个身体浑然一体，如同一个精致的艺术品，而且非常坚挺，圣峰之巅的红豆如同一棵红梅绽放，王傲看的非常养眼，口水都不知道洒了多少在上面。
　　而雪虹月的酥胸第一次被如此玩弄，算是被王傲彻底开发出来，王傲对雪虹月圣女峰又吸又咬传来的酥麻和触电般的感觉居然不弱于下体被抽插的快感！
　　就这样下体被王傲强大肉棒填满并且抽插，酥胸又遭到侵袭，雪虹月在这两种快感的加持下瞬间丢盔弃甲，在一个陌生男人的肉棒下达到第二次高潮。
　　王傲此刻正轻咬着雪虹月的红梅，没想到身下的仙子玉液喷泄而出，直接把自己浇的马眼一麻，看着身下雪虹月欺霜赛雪的肌肤，秋水般的眼眸，晕红的绝美俏脸显得美轮美奂，尤其是樱唇带着一丝满足的微笑让王傲瞬间把持不住，直接将精液挥洒在雪月仙子的蜜穴中。
　　“…嗯…哦…”
　　雪虹月一声甜甜的娇吟，就算是夏玄月走出一段距离都还隐约能听到，夏玄月娇躯微微一颤，银牙暗咬，不由得跺了跺脚。
　　被王傲和自己的柔荑十指相扣，又被压在身下猛干，而且至阳功二层下王傲的肉棒已经完全超越第一次染指雪虹月的段帅肉棒，也幸好段帅先干过雪虹月一次，不然段帅这样的肉棒雪虹月很难承受。
　　此刻被王傲的大肉棒插入，而且花心口被王傲精液冲洗让雪虹月充满羞涩，王傲也是充满快意，看着眼前满足的仙子，王傲深吸一口气，运转着至阳功，边抽插边修炼起来。
　　想要达到至阳功三层，就必须这样做，王傲的至阳功乃是一脉单传的东西，具体传了多久王傲也不清楚，不过历史上最高也只有一个人修炼到二层，三层则是传说，而这个至阳功，则足足有五层。
　　王傲不由得充满好奇，想看看这个家族功法究竟厉害能到什么地步，仅仅是一层都让把修仙界的绝色仙子夏玄月干的不行，虽然有圣月仙体的影响，不过至阳功的加持也功不可没。
　　现在至阳功更上一层楼，王傲现在飘飘然，觉得整个修仙界没人的大吊有自己的大，其实修仙界能人异士众多，强者不计其数，王傲的大屌排前十还是可以的，也由此可见王傲是多么的强悍。
　　以修仙界前十大的大屌对雪虹月进行奸淫，杀伤力自然是极其恐怖的，王傲还没怎么抽插过雪虹月到现在就泄了两次，还是在没有插入雪虹月的花心情况下，可见王傲威力，本来王傲这种变态级别肉棒就不应该存在于修仙界，因为这个层次的肉棒随便搭配点持久力可以对任何女人所向披靡，战无不胜。
　　吸收着雪虹月流出的精粹，雪虹月流出的花蜜都是极其的珍馐，现在王傲到了至阳功二层可以肆无忌惮的吸取为自己所用，而吸收之后王傲感觉自己更加的精力充沛。
　　王傲瞬间感觉自己有无穷无尽的精力，有了这种逆天的功法，加上胯下仙子的特殊体质，自己岂不是想干多久干多久？
　　想到此王傲忍不住发出一声长笑，正在被肉棒进攻中的雪虹月听了这个笑声更加羞涩，而偷窥的云筱月则是感觉莫名其妙，随后云筱月就觉得是因为王傲得到雪虹月而发出笑声，这是唯一一个能说的清的理由了。
　　笑过之后的王傲看到雪虹月高潮后也恢复的差不多了，随后开始卖力开垦起来，雪虹月久旱逢甘霖，王傲自然不会错过这一个好机会，每一次都是抽出后再插入直抵花心口，在这种攻势下雪虹月每一次都是娇躯微颤，吐出长长的娇吟，显然是有极其强烈的快感。
　　“嗯…啊…哦……嗯……嗯……啊……啊……哦……好……深……嗯……顶……到…虹月……的心……了……啊……嗯……”
　　雪虹月终于再一次满足的受到男人的疼爱，而且还是一个拥有强悍肉棒男人的疼爱，在王傲肉棒的侵犯下，雪虹月直接没有任何抵抗能力，娇羞的承受王傲的抽插，一展属于九天圣仙的天籁之音。
　　而王傲抽插过程中龟头被雪虹月层层嫩肉所刮蹭，感觉极其舒爽，魂飞天外，这个传说中的雪月仙子此刻在自己胯下被自己抽插，这种无论是生理上还是心理上的刺激都是无与伦比。
　　全力运转至阳功同时和雪虹月交媾，王傲并没有感觉到任何不适，反而很安逸，在功法的影响下王傲甚至体力丝毫不减，这可以让胯下的仙子无时不刻不受到自己最强力的奸淫。
　　王傲此刻甚至有一种想狂操一天一夜的冲动，对雪虹月的抽插甚至带给平时射精般的舒爽，这让王傲感觉异常满足，没办法，毕竟身下的是一个绝世美女，而且不同于前几天征服夏玄月，这一次没有后顾之忧，可以放开身心对雪虹月进行全力奸淫。
　　在这种心态下王傲很轻松，全身心投入对胯下仙子进行无差别撞击，在这种无与伦比的抽插下雪虹月很快就受不了，雪虹月在高潮两次后再一次迎来新一轮的高潮。
　　“…哦……啊……嗯……哦……啊……又……要……来……嗯……啊……要……泄……了……嗯……嗯……啊……哦……哦…好……强……虹月……不行……了……哦……啊……嗯……啊……啊…”
　　王傲感到极其惬意，在雪虹月高潮时候仍然轻轻抽插着，一来体味这个顶级仙子高潮时候蜜穴给自己带来的温暖包裹和紧夹，二来可以更加有效的吸收雪虹月的蜜液，壮大自己，让功法更上一层楼。
　　如果是没有到至阳功二层王傲在雪虹月这种强烈的高潮下肉棒抽插肯定会受到些许阻碍，干扰奸淫的施展，不过此刻王傲完全没有任何压力，顶住雪虹月蜜穴的吸允包裹，仍然强势的进行抽插。
　　“哦……啊……泄……了……哦……啊……不行……哦…啊……不…要……啊……你……还……插……呜……哦……不…要…嗯……啊…”
　　正在高潮中的雪虹月还遭受到如此强势的进攻，这个天之仙子也不过被段帅干过一次而已，现在又来一次还是比段帅肉棒更强的肉棒强行在高潮时候抽插雪虹月当即受不了。
　　“…轻…哦……不……要……啊……啊……哦……哦……嗯…虹…月……要……死…了……你还……干……哦……哦……啊…嗯…嗯……”
　　王傲也知道自己不能玩的太过火，现在才是开胃菜而已，自己都没有热身可不能让雪虹月就这么快就不行，邪笑了一下，段帅随即放慢速度，让雪虹月静静体会属于女人的高潮。
　　而在段帅停止蹂躏后雪虹月也终于能全身心的进行泄身，雪虹月眉目含情，娇躯微颤，蜜穴一张一合的制造着花蜜对不属于自己身体的坚硬异物进行冲洗。
　　而这个坚硬的异物在被花蜜冲洗时候又源源不断的将其吸收，而方才王傲射出的精液同样被雪虹月的身体如此做，两人达成了一种相对平衡，不过王傲还要更有优势，毕竟雪虹月可是经受不住王傲的奸淫，没几下就要泄出花蜜。
　　愉悦惬意的吸收雪虹月的花蜜，王傲感觉很是舒爽，在吸收雪虹月的花蜜时候王傲感觉自己居然也有和射精差不多的快感，这让王傲极其狂喜。
　　这是什么概念？
　　也就是王傲的享受不仅仅是心里的满足和射精抽插的快感，还有胯下仙子泄身带来的快感！
　　而为了追求这种快感又势必要更加强硬的对雪虹月进行奸淫，在这种可以说矛盾的情况下雪虹月要承受王傲无穷无尽的抽插！
　　而追求快感的王傲又带着功法的特殊性，吸收雪虹月的花蜜，越战越勇，雪虹月要面对的情况可想而知，而王傲也不由得对至阳功的威力而感到惊叹。
　　有这种功法，什么女人能够抵抗？
　　哪怕是修仙界最为绝色的三个月之仙女都不行，夏玄月被王傲操的服服帖帖就是一个例子，现在至阳功二层王傲已经明确没有任何女人能够抵抗自己。
　　王傲不由得邪念大生，心中暗道：“不仅雪虹月，夏玄月和云筱月我也要得到！”有了无可匹敌的信心，王傲嘴角露出一个自信的笑容。
　　不得不说王傲这个想法实在是惊世骇俗，就算是之前把雪虹月干的死去活来的段帅也不敢这么想，要知道段帅和王傲之所以能够将两个月仙征服不仅仅是因为粗大的肉棒，更重要的是三女的体质乃是传说中的圣月仙体。
　　正因为有了这个体质才能让段帅把雪虹月干翻，王傲也才能征服夏玄月，为段帅晋级至阳功二层打下基础。
　　而如今的王傲，凭借自身的功法，王傲已经有足够的本钱将雪虹月插的欲仙欲死自己还没有损失多少，初步实现一龙戏三凤的宏伟蓝图。
　　想到三个极品仙女在自己胯下呻吟并且臣服自己，王傲嘴角已经露出笑容，毕竟这已经是不容置疑的事情，拥有逆天功法的王傲，有这个实力。
　　而雪虹月高潮中也偷偷睁开眼睛，没想到正好看到王傲那自信的笑容，雪虹月一时间居然有点痴了，自信的男人都有一种非凡的气场，虽然此刻场面特殊，不过被王傲肉棒顶到花心口的雪虹月还是产生了一种莫名的情愫。
　　而王傲则感觉到一道目光看向自己，随后看去没想到和雪虹月撞个正着，看到雪虹月眼中的复杂，迷离，还有羞赧，甚至还带有那一丝莫名的感情，王傲感觉更加惬意，心中极其畅快，忍不住再将肉棒顶了顶。
　　雪虹月顿时娇躯一整微颤，给了王傲一个白眼，随后将晕红的脸颊扭到一旁，王傲心中很是开心，这个仙子自己这还没有真正开始运动就开始对自己服服帖帖了，要是自己认真下来那还了得。
　　而王傲看到雪虹月眼中的那丝情愫后心中有了一个想法，带着这一个想法，王傲开始行动，对雪虹月随即进一步抽插，次次直顶雪虹月到花心，把雪虹月顶到美目直翻，呻吟连连。
　　“…嗯…嗯……啊……哦…好…深…哦……啊……嗯…哦……啊……嗯…顶…到……了……哦……啊……哦……哦……”
　　雪虹月在方才的高潮中花心已经悄然打开，自从上次段帅在雪虹月高潮时候偷偷插入花心中把雪虹月干的直翻白眼后花心已经对男人打开，只是好几天的禁欲和我孱弱的肉棒影响让雪虹月的花心封闭了一些。
　　而王傲没插几下雪虹月就攀上了三次高潮，雪虹月的花心再次打开，察觉到这一点的王傲自然喜不自胜，现在王傲的肉棒一直没有完全插入，为的就是等待雪虹月花心打开的那一刻。
　　深吸一口气，王傲的抽插稳健加快，抚摸搭在自己肩上的玉腿，看着雪虹月玉足上的五色彩虹袜，王傲感觉心跳加快，雪虹月的玉足自然是小巧可爱，玲珑剔透，而就是在这样的玉足上还套上一个色彩缤纷的彩虹袜，这实在是极其的吸引人。
　　王傲直接将雪虹月的玉足连着彩虹袜含住，伴随着自己的唾液吸允着，舌头灵活的舔舐着雪虹月的玉足，王傲惊奇的发现雪虹月的彩虹袜居然带着一丝香甜。
　　王傲看向胯下仙子的眼神不由得更加狂热，一边不停息的对雪虹月进行奸淫，一边含着雪虹月的玉袜又吸又舔，而雪虹月那里想到王傲居然对自己的玉足作出这种下流的动作，当即羞得不可自遏。
　　不过同时，雪虹月也感觉到自己的玉足被王傲搞的痒痒不已，混合着蜜穴被抽插的快感，雪虹月已经完全沈浸在被男人征服的过程中。
　　“哦……啊……好……痒……哦……啊…你……坏蛋……还…来……哦……哦……不…要……啊……啊…哦…嗯…嗯……啊…”
　　雪虹月的玉足遭此劫难，被王傲含住小半的玉足在口中不停的扭动，雪虹月的玉趾展开，随后又紧紧的卷缩在一起，如此往复，感受着胯下仙子的这一反应，王傲随即加快速度进行奸淫。
　　“……哦……啊…啊……嗯……啊…你……啊……虹月…要……死…了……你……还……要…哦……嗯……不……要…吸……哦…虹…月……足…心……好…痒……哦……啊……”
　　体味着雪虹月的玉体美妙，王傲越战越勇，随后也开始放开抽插，就在雪虹月呻吟连连时候王傲突然紧紧抓住雪虹月的玉腿，将龟头突破花心口，直接将整个肉棒塞入雪虹月的蜜穴，将雪虹月的蜜穴直接填满。
　　“…呜…哦！”
　　“…嗯…哦！”
　　雪虹月的花心在继段帅后再一次迎来一个陌生的肉棒，而且这个肉棒相比段帅的肉棒更加强大，雪虹月的反应自然也是极其强烈。
　　“…呜…啊……你…啊…哦…顶…到…心…里…了……哦…”
　　王傲没有选择在雪虹月高潮即将来临时候再将完全插入，这样猝不及防的进入让雪虹月这个仙子更加难以防范，带来的高潮快感也并不会有所减少。
　　事实也是如此，在王傲这样猝不及防的深插后雪虹月陷入了一种莫名的呆滞，在此之前雪虹月看见王傲的肉棒时候雪虹月就知道这个肉棒能够毫不费力的把自己填满，没想到王傲这么能忍，直到现在才突然杀出。
　　雪虹月此刻已经没有再发出声音，在食髓知味后现在这种蜜穴连同花心被完全填满的美妙让雪虹月已经失去任何思考能力，美目不知不觉已经睁开，不过却是微微翻白，显示出这个圣洁的仙子并不能完全接受这突兀的一击。
　　而王傲看着呆滞中的雪虹月，加上龟头被花心紧紧包裹，这种温暖和舒适让王傲极其满足，不再忍耐随后放开精关，让喷薄的精液肆意的劲射在雪虹月花心之中。
　　王傲这突兀一击也包含了自己的欲望，在吸收了雪虹月花蜜享受了接近射精快感的王傲也有点按捺不住了，再加上和雪虹月对视的那一个场景，胯下的绝世仙子被干的居然对自己产生一丝情愫，这对王傲的刺激是极其巨大的。
　　而雪虹月的蜜穴又是极其的巧夺天工，嫩肉一层接着一层，把王傲的龟头刮的爽到天上，这数重的刺激下王傲自己先把持不了，把龟头突入雪虹月的花心中大射特射。
　　至于雪虹月，被王傲突然袭击后一时间没有反应过来，加上强烈的刺激雪虹月仍然呆滞，带着难以置信，带着少女般的羞赧，不过良辰美景总是短暂的，被王傲一肉棒顶了呆滞的雪虹月下一刻就遭到王傲精液的浇灌。
　　“…嗯…呜…！”
　　在精液洗礼中的雪虹月返回现实，哀鸣一声，微微翻着白眼的雪虹月美目轻轻闭上，浑身一阵强烈痉挛，蜜穴一张一合，从花心的最深处的地方泄出一股股花蜜，随后和王傲的精液混合。
　　雪虹月本来就已经被龟头填满的花心只能再次接纳这两股液体，王傲的精液仍然在雪虹月花心肆意游走，花心装不下只能溢出到外面，进而塞满卵巢，再充斥到蜜穴中的每一处嫩肉缝隙。
　　而雪虹月的蜜液则是完全被王傲吸收，王傲这一次的奸淫很强势，尤其是最后一刻突然突破到雪虹月的花心让这个仙子泄出一次美妙的高潮。
　　在雪虹月这甜蜜的高潮下花蜜自然极其滋补，王傲吸的爽歪歪，此刻女人的特有持久高潮不在是专属，有了功法加持，女人泄多久王傲就爽多久，虽然这种快感稍逊与射精，不过王傲已经非常满意。
　　而王傲胯下的仙子看上去自然很舒服，王傲停止射精后雪虹月仍然在高潮，蜜穴一张一合，潺潺流出实在装不下的精液。
　　雪虹月的高潮足足持续了五六分钟方才平息，王傲也爽了五六分钟，看着胯下娇羞的尤物，王傲极其满足，雪虹月已经是自己的囊中之物，王傲突然期待完事以后这个仙子对自己的态度会有什么样的转变。
　　不过在此之前王傲还要将心中的那个想法付诸实施，而且无论成功与否自己都不会有损失，有这么便宜的事情为什么不去做？
　　露出一抹笑容，王傲胯下再动，开始对雪虹月进行新一轮的奸淫，而雪虹月这美妙的一泄因为并不是积攒到顶峰才到达的高潮，居然还有一种意犹未尽的感觉，此刻王傲再次到来的抽送无疑让雪虹月更加美滋滋。
　　“…哦……嗯……啊……啊…好…深…啊……啊…你…就……不…能……疼爱…一下…虹月…嗯…啊……，…还…插的……这么……啊啊……哦…深……啊…插的…啊…这…么…重……啊…哦……嗯嗯…”
　　听着雪虹月的天籁之音，王傲心中满意至极，胯下没有丝毫留情，仍然是唯我独尊的对雪虹月进行抽插，把刚恢复不少的雪虹月再次插的白眼直翻。
　　“…坏蛋…轻…点…插…哦……啊……，…你一来…就……哦…这样……干……虹月……怎么……受…得…了……嗯……嗯……啊……哦…嗯…”
　　在王傲凌厉的攻势下雪虹月立刻开始求饶，不过王傲置之若罔，仍然为了自己肉棒传来的快感而对雪虹月进行全力开垦，这可苦了我们的雪月仙子，只能痛并快乐着承受王傲的大肉棒无止境的抽插。
　　“…啊…啊……嗯……啊…轻……点……插……哦……啊……虹月…真……受…不了……虹月…哦…求…求…你…哦……啊…嗯…轻……点…啊…嗯…嗯…”
　　雪虹月的求饶一刻不停，王傲见此也终于微微刹车，看来胯下的仙子还是太过于娇柔，自己还没有大发神威就已经不行了，突然王傲又想到什么，嘴角露出一个邪笑，随后将速度恢复，继续强力对雪虹月进行抽插。
　　“…啊…啊…哦…哦……怎么……又……来……你……要…死…啊…嗯……啊…嗯……还……这么……用力……就…不……知道……怜…香惜……玉…哦…坏蛋…”
　　胯下丝毫没有放松，王傲已经满意的离开雪虹月的玉足，随后身体向前深深一压，王傲直接将雪虹月的膝盖压到胸前，随后吻上了雪虹月的樱唇。
　　“…唔…嗯…唔……”
　　在雪虹月地樱唇上留连片刻，随后王傲转移阵地，而此刻的王傲在这种姿势几乎是垂直的进行对雪虹月进行奸淫，每一次肉棒都是直插花心，干的雪虹月只能求饶。
　　看着眼前的仙女秀眉微蹙，眼睛中的翻白显示雪虹月实在不堪王傲这样的蹂躏，王傲微微一笑，自己的性能力已经毋庸置疑。
　　再次俯下身，王傲对雪虹月洁白的耳朵轻轻呼气，本来耳朵就是雪虹月的敏感点之一，现在王傲这么一吹雪虹月的娇躯随即一阵轻颤。
　　王傲发现雪虹月的这一个秘密，不过王傲的目标并不是如此，凑到雪虹月耳边，王傲出声道：“仙子，是不是想让我轻点啊？”
　　“…嗯…嗯……你轻…点……哦……哦……虹月……怎么……受…得…了…你这…么……厉害……啊…啊…嗯…嗯…”
　　看到雪虹月如此说，王傲随即一笑，再次在雪虹月耳边道：“仙子，是我厉害还是第一次上你的人厉害啊？”
　　雪虹月没想到王傲会问这个极其羞人的问题，雪虹月羞红着脸，不想回答，不过王傲仿佛看出了雪虹月的想法，胯下再一次加速抽插。
　　“啊…嗯……哦……不要……你…要羞…死…虹月……哦……啊……轻……点……哦…啊…嗯……啊……虹月……说…哦……轻点…坏蛋…嗯…嗯……”
　　在王傲加速抽插下雪虹月只能答应王傲的话，看到雪虹月已经开口，王傲也回归了刚才的速度，不过就算是这样雪虹月还是是受不了。
　　在这种奸淫下雪虹月只能按照王傲的话去做，作为一个神圣且娇柔的女子，雪虹月破身以来就受到两个大肉棒的侵犯，而且一个比一个厉害，雪虹月除了求饶其他什么也做不了。
　　“啊…啊…嗯……嗯…哦……你…比……他…更厉害…哦……啊……嗯……啊……嗯……还…不……快……轻……点…啊……虹月……不……行……哦……嗯…”
　　听到雪虹月对自己的肯定，王傲却没有信守诺言，而是在雪虹月耳边继续道：“仙子，我厉害在什么地方啊，你不说出来我可是不相信啊。”
　　雪虹月听了不禁又气又羞，自己刚才说出了那番话已经羞煞愧煞，现在还要雪虹月这样做，不过王傲的肆意抽插已经持续了好一会，雪虹月早就受不了，只能忍住羞意继续说免得继续遭受折磨。
　　“呜…嗯……啊…嗯…你…下面…比……他……厉害…呜……啊……啊……把…虹月……干……穿……了……呜……啊……呜……嗯……嗯……啊……嗯…”
　　此刻雪虹月已经渐渐有了点哭腔，没办法，谁叫王傲如此强悍，而王傲见雪虹月如此温顺，随后放慢速度，让雪虹月能够仔细的体会自己肉棒带来的快感，不再肆意摧残，毕竟自己的肉棒还是过于巨大，雪虹月一时间接受不了也是正常。
　　“嗯……哦……啊……嗯……好……深……顶……到……虹月……的心……了……嗯……啊……嗯……”
　　雪虹月刚才的急促求饶终于平静下来，取而代之的是甜蜜的呻吟，看得出来雪虹月很享受这种程度的抽插，而王傲虽放慢速度抽插，不过却不缺快感，没有包袱全身心的开垦雪虹月带来的享受已经很舒服了，射精和吸收雪虹月的花蜜可以说算是锦上添花。
　　和上一次干夏玄月不同，这一次投入的抽插快感又有一种奇妙的感觉，雪虹月和夏玄月的蜜穴相异，插起来各有胜负，不过总体来说还是平分秋色，雪虹月的蜜穴是持续快感，每一寸深入都有嫩肉刮蹭龟头，夏玄月则是讲究被嫩肉包裹最后进入花心那一刻的爆发。
　　不紧不慢的抽插着雪虹月，听着雪虹月樱唇吐出的天籁之音，王傲极其惬意，自己这个咸鱼大翻身，一举干了两个绝世仙子，不过让王傲微微不忿的是这两个圣仙都已经不是处女。
　　王傲知道现在还是处女的只有云筱月了，而云筱月又是一直对自己各种戏耍，如果自己干的是云筱月……
　　，王傲想到这肉棒不由得更加充血，下体的抽插不自觉的加快少许。
　　“……嗯……啊…嗯……怎么…哦……又……来…了……啊……你……就…不…知…道…疼…惜…虹月…哦……嗯……”
　　王傲不由得讪笑一声，随后减轻速度，王傲也知道自己刚刚魔障了，要知道能够染指雪虹月和夏玄月这等级的仙子已经是天选之人了，想的太多反而不美，随后王傲正视了一下自己，看着胯下甜蜜呻吟的雪虹月，王傲准备实方才的想法。
　　此刻王傲依然是自上而下的压着雪虹月抽插，这种姿势下王傲还是忍不住有点腰酸，深吸一口气，王傲凑到雪虹月耳边，带着一丝魔性道：“雪月仙子，我喜欢你。”
　　王傲说的话很自然，很流畅，而雪虹月在听了王傲这一个特殊的告白后却仿佛被雷击一样娇躯再一次颤抖。
　　王傲也没有想到雪虹月这么大反应，心中不由得狂喜，王傲反应很快，随后继续在雪虹月耳边吹气道：“雪月仙子，我喜欢你，见到你的第一眼就爱上你，王某不才，愿将此生呵护你。”
　　王傲不停说着情话，反正也只是说说，有收获自然好，没有就当调情了，而门外偷窥的云筱月心中却有一种五味杂陈，王傲对雪虹月说的那番话云筱月作为地仙级的修为自然轻松捕捉到。
　　此刻云筱月这个仙之圣处听到王傲对雪虹月的告白心中泛起一丝涟漪，“猥琐男，你居然……对虹月姐告白，谁给你的勇气？”
　　云筱月不禁喃喃自语。
　　此刻，屋里，雪虹月听到王傲的告白瞬间心中小鹿乱撞，和我生活了一年，雪虹月仅仅是和我潜移默化的产生了感情，像王傲这样直接的告白对雪虹月杀伤力极大，无他，雪虹月的感情是一张白纸，我只是将这张纸拾起，而王傲，则是在这张纸上写写画画。
　　被王傲突然的告白和王傲应景一般的微微加速抽插，这一切让雪虹月不知所措，蜜穴传来的快感让雪虹月欲仙欲死，加上王傲一直对雪虹月的敏感耳朵吹气说情话，在这种矛盾下的雪虹月终于嘤咛一声，再次泄出花蜜，达到高潮。
　　“…你…嗯……啊……嗯……哦……坏……蛋……虹月……有……喜欢……的人……了……哦……哦……你……还……说……啊……哦……”
　　王傲舒服的吸取雪虹月的花蜜，看到胯下的仙子被自己一顿表白搞的居然高潮王傲很是满意，看着雪虹月充满红晕的俏脸，带着荡漾的娇羞，花心蠕动带给自己龟头的快感，王傲一个不留神也喷薄出精液给正在高潮中的仙子狠狠一浇。
　　“…啊…啊……哦……啊…嗯……好……烫……啊……啊……烫…到…虹月……的……心……好……暖……啊……啊……哦……哦…”
　　作为仙子，本来就是属阴的体质更加明显，加上三女常年修炼，花心一直被修炼产生的阴寒所困扰，段帅和王傲的横空出世帮助夏玄月雪虹月解决了这个问题，让两女的子宫花心充盈着男人滚热的精液，在这精液的浸泡下产生的温暖让两女有一种发自内心的幸福感。
　　此刻的雪虹月也不例外，经过段帅后王傲再一次用滚烫的精液对雪虹月进行冲洗，填满雪虹月蜜穴的每一个空隙，这种被男人彻底填满上满足让雪虹月根本生不起任何反抗的心思。
　　王傲也乐见其成，看着胯下仙子无声且娇羞的承受自己的灌溉，王傲全力吸取雪虹月的花蜜，突然王傲感觉自己修为突破，连带至阳功也有了变化，开始向着第三层前进。
　　王傲不禁咋舌，没想到雪虹月的花蜜如此滋补，不过想想也是，胯下的女子这可是修仙界三大顶级仙子之一，而且修为达到地仙境界，这样的仙子花蜜能不滋补么。
　　至阳功更进一步，王傲估计今天把雪虹月办了，后面再办个一两次就可以突破到三层，想想都是激动，现在二层没用全力就让雪虹月直接受不了，三层还不得逆天了。
　　王傲一边射精一边吸收花蜜，两种快感结合王傲感觉自己飘飘欲仙，爱怜的看着眼前的仙子，王傲再一次吻上雪虹月樱唇，不过这一次王傲并不绅士，直接撬开雪虹月没有任何抵抗的贝齿然后和雪虹月的香舌纠缠起来。
　　随后两人深深的激吻在一起，王傲不停的吸取雪虹月口中香甜的唾液，同时又把自己的唾液渡给雪虹月，就这样一边交换着唾液一边高潮，两人均是在无边的快乐中遨游，没有任何一丝杂念。
　　“啵。”
　　良久，随着一丝清响，王傲离开雪虹月的樱唇，因为唾液混合太多所以发出这种声音，而已经高潮完毕也雪虹月也回过神，此刻的雪虹月带着一丝羞意，看着一脸邪笑的王傲，雪虹月撇过头，不敢和王傲对视。
　　“你难道要羞死虹月，虹月已经有喜欢的人了，你不要再这样说。”
　　沉默一瞬，雪虹月还是轻声道，不过王傲直接无视，凑到雪虹月耳边继续道：“你有喜欢的人，我也有喜欢的人啊，仙子，我就是喜欢你，我看到你的第一眼就决定非你不娶，你有喜欢的人，那我就来挖啊。”
　　雪虹月虽然冰雪聪明，蕙质兰心，不过此刻在面对王傲大肉棒深深插入身体中还是乱了阵脚，俏脸更加羞红，沉默了一下，雪虹月继续道：“虹月心中只有他，你再不要胡思乱想，而且，虹月…，已经是不洁之身……”
　　仿佛已经料到雪虹月会这样说，王傲凑到雪虹月耳边轻轻吹气，把雪虹月搞的又是一阵微颤，王傲很满意雪虹月的娇躯身体反应，随后继续道：“我不介意，我是喜欢仙子你，而不是喜欢你的身体，你的一颦一笑都让我魂牵梦绕，不能自拔。”
　　王傲恬不知耻的说着，不过效果却很明显，雪虹月的星目带着难以置信，带着初恋般的含羞，带着女人特有的幸福，这一切被王傲所捕捉，王傲忍不住邪魅一笑。
　　深吸一口气，王傲再次开始轻轻挺动肉棒，含住雪虹月的耳垂，继续开始计划。
　　“我不会等到海枯石烂，我不会等到沧海桑田，一万年太久，只争朝夕，纵千言万语，我只想说三个字，我爱你。”
　　王傲说完这话后雪虹月眼神中带着一丝莫名的情愫，王傲看到了这一丝情愫，随后胯下微微加速抽插，雪虹月眼中的情愫不由得再添一分。
　　“…哦嗯…你……是…故意…的……你…一定…和…嗯…其他……女人…说过……啊…嗯…”
　　在王傲的微微抽插下的雪虹月呻吟着说出这段话，尽管是微微抽插雪虹月都是断断续续的说话，由此可见王傲的性功能强悍，而王傲见雪虹月这样回应自己，眼神微微一动，随后决定了什么。
　　“仙子，你是不信任我么？”
　　王傲轻轻说道，随后微微起身，和雪虹月的星目相对，而雪虹月自然也看到了王傲眼中的坚定，痴情，迷恋。
　　雪虹月赶紧撇过头，不敢再看，同时心跳的更加迅速。
　　王傲的眼神自然不是装的，能够和雪虹月这样一个仙子共效于飞，朝夕相处自然是九世修来的福气，而且雪虹月被王傲连番抽插下一时间思绪混乱，毕竟当局者迷，雪虹月只看到王傲对自己的痴情，却没有想到是自己的仙姿所吸引。
　　“…不许…你…再说…哦…虹月……真心……喜欢……师弟…你……不要再……这样……哦…啊…嗯……”
　　王傲自然不可能放弃，本来这就是试探，能进行到什么地步就进行到什么地步，俯下身再次对雪虹月耳垂进行挑逗，王傲继续道：“不行，我就是喜欢你，我已经认定你是我的女人，不管你愿不愿意。”
　　听完这话后雪虹月眼中带着一丝异样的神采，之前段帅办雪虹月的时候段帅是以一种上位者的姿态，虽然并不是雪虹月自愿，但是段帅作为雪虹月的第一个男人，拿走雪虹月初夜的男人，雪虹月的心中已经烙印下段帅的影子，但是这个影子并没有给雪虹月以恋爱的感觉。
　　而我则是潜移默化的驻进雪虹月的心田，让雪虹月逐渐接受我，一切水到渠成一般，但是却波澜不惊，没有让雪虹月的芳心充分悸动。
　　而王傲，则是以最直接的方式，用肉棒直抵雪虹月的蜜穴深处，再告白雪虹月，虽然仅仅是临时起意，甚至不怀好意，但是雪虹月已经失去深入思考的能力，只能被动接受王傲的表白。
　　此刻的雪虹月可以说心中充满了甜蜜，被一个男人所告白，这让雪虹月有一种幸福感，不同于和我在一起的感觉，一直以来雪虹月把我当做师弟，产生的感情甚至带有部分是亲情。
　　王傲这个则是原始的男女之情，在王傲大肉棒抽插后的雪虹月心中已经不可避免有了王傲的身影，而这个身影再对雪虹月表达爱意，这让雪虹月甜蜜幸福的同时又很慌乱，毕竟雪虹月心中已经有了我，王傲的闯入让雪虹月一时间难以接受。
　　将肉棒尽根深入，和雪虹月无缝的交合在一起，王傲在雪虹月耳边继续道：“仙子，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　听到王傲的话，被肉棒深深填满的雪虹月选择沉默，蜜穴中的那颗滚热的巨物让雪虹月说不出拒绝的话，然而雪虹月已经是心有所属，并不是王傲短时间的奸淫抽插就能扭转的。
　　看到雪虹月沉默，王傲并不意外，同时征服的欲望更加强烈，眼下这个仙子还没有做到对自己百依百顺，王傲需要进一步的进行自己的动作。
　　王傲没有强迫雪虹月说话，让这个仙子自己自发的对自己说出来更加有成就感，想到这，王傲感觉一阵热血沸腾，浑身再添无穷的动力。
　　而雪虹月仿佛感觉到王傲的自信，心中更加羞怯，在王傲肉棒下早已经不支的雪虹月知道自己根本抵挡不了王傲的进攻，那自己接下来该怎么办？
　　雪虹月的圣心瞬间迷茫。
　　按照常理王傲这种人雪虹月是直接无视的，可是现在雪虹月做不到，雪虹月蜜穴中坚挺的肉棒将王傲的存在感彰显的淋漓尽致，这坚硬火热物体不知不觉在融化着雪虹月的内心。
　　难道，自己真的要对他身心俱失？
　　雪虹月突然窜出这一个念头，随后想要抹除却一直无法挥去，王傲把这一切都看在眼里，心中大笑，自己还没开始行动没想到雪虹月的内心就有了一丝波澜。
　　同时王傲也很自豪，或许只有自己这样强悍的男人才有这种能力吧，不仅极其持久而且拥有罕见的肉棒，这两者相结合起来无坚不摧，眼下的仙子就是一个最佳例子。
　　王傲心如明镜，眼下的女子虽然倾国倾城，超凡脱俗，不过终究也是女人，是女人就免不了被男人征服，只要男人足够强大，没有什么女人是得不到的，如今自己就是这样一个强大的男人，王傲非常得意，内心突然膨胀，同时又开始开始觊觎起还是处子的云筱月。
　　整理了一下思绪，王傲没有太过于神游，还是先将雪虹月治了再说，随后王傲离开雪虹月的螓首，再次侵犯傲立的雪峰，同时胯下开始有节奏的进攻，撞的雪虹月又是一阵阵娇吟。
　　“…嗯……啊……好……深……啊……啊……哦……哦……你…就……这么……欺负……虹月……啊……哦……虹月…的……心……啊…哦……被……你顶穿……了……啊…嗯……哦……哦…”
　　看着雪虹月俏脸带着满足，下体不断迎合着自己，王傲无比满意了，同时也毫不留情的大力对雪虹月进行开垦，一改之前疼惜雪虹月的情形。
　　“……啊……啊……呜……怎么……又……要……啊……哦……虹月……被……你顶……穿……还……不满…足……嗯……呜……”
　　这一次王傲不再怜惜，看着胯下婉转呻吟的仙子，王傲突然浮现出了一个想法，眼中带着一丝期待，王傲微微思索了一下，随后决定了什么。
　　随即王傲大手一把抓住雪虹月的柔荑，与之十指相扣，这个只能说亲密恋人才有的行为让雪虹月又是一阵羞涩。
　　把玩着雪虹月柔若无骨的玉手，王傲兴奋不已，同时胯下更加卖力，直接让雪虹月又开始不停的求饶，不过这一次王傲置之若罔，粗长无比的肉棒毫不留情的对雪虹月进行大力抽插。
　　在王傲突然如同脱缰野马下的进攻中雪虹月只能痴痴承受，求饶的话断断续续的从雪虹月的樱唇中吐出，不过拒绝执行的王傲感到非常惬意。
　　雪虹月那甜腻诱人的呻吟自然是让王傲极其享受，虽然这个大美女有求于自己，不过王傲要看看这个仙子的承受能力，王傲要把雪虹月的肉体彻底开发出来，毕竟自己到了至阳功二层还没有全力以赴过。
　　而至阳功足足有五层，现在连二层都承受不住有点说不过去，只能说自己对雪虹月的开垦还是不太够，既然不够，那就加料，这样想了王傲倒是没有负罪感，不然面对雪虹月的求饶王傲还是不能完全狠下心。
　　“嗯……嗯……啊……啊……你……还……想……要……虹月……怎样……啊……哦……虹月……迟早……要……被……你……干……穿……呜……啊……啊……哦……啊……嗯……”
　　王傲此刻正在侵袭着雪虹月的圣女峰，见雪虹月如此娇吟，不禁露出一丝笑容道：“我敢怎样，仙子你嘴上说着不要，可是身体却很迎合我啊，我不鞠躬尽瘁怎么对得起仙子。”
　　“…哦…哦……嗯……啊……让……你轻……点……啊……啊……嗯……嗯……好……硬……好…深……虹月……啊……不行……了……啊……啊……哦…嗯……啊……”
　　没有理会雪虹月的求饶，王傲愈发卖力，将至阳功二层的力量逐渐的显露，愈战愈勇，撞击的更加猛烈，啪啪啪的声音不绝于耳，甚至盖过了雪虹月点呻吟，王傲的强势可见一斑。
　　“……呜……啊……呜……啊……嗯……啊……你……啊……哦……啊……呜……啊……要……啊……死……了……呜……呜…嗯……啊……呜……”
　　在王傲突然毫不留情的猛烈撞击下的雪虹月瞬间丢盔弃甲，此刻雪虹月已经只能无意识的发出女子特有的呻吟而无法说出其他，王傲也很满意雪虹月的表现，深吸一口气，继续将力量灌注于胯下。
　　此刻屋外偷窥的云筱月则是完全呆滞，王傲的强悍让云筱月内心突然迷离，这个男人，虽然貌不惊人，却无比强势，先是让夏玄月一直魂牵梦绕，如今居然又莫名其妙的得到雪虹月，把一个至圣仙子蹂躏的完全没有任何反抗之力，如同一叶小舟在惊涛骇浪里无助的漂泊。
　　同时雪虹月发出的那一道道甜腻娇吟也让云筱月春心萌动，不知不觉间云筱月下体已经流出潺潺春水，云筱月想走，可是悄然间已经软绵的身体让云筱月只能继续偷窥。
　　屋里，认真起来的王傲岂是雪虹月一个才破身没有多久的仙子能够抵挡的，加上王傲至阳功不知疲惫的摧残，雪虹月身体被段帅开发后又很敏感，之前随便草草就不停求饶，现在王傲认真起来雪虹月还不得上天。
　　事实也是如此，在王傲狂野的摧残下雪虹月的呻吟渐渐变成了尖叫，看着胯下佳人的反应如此剧烈，王傲像是吃了兴奋剂一样，抽插的更加猛烈。
　　王傲此刻心中有一个想法，只有经历过暴风雨的花朵才是最美丽，最娇艳的，在暴风雨的洗礼下，花朵将承受更多的雨露，洗去一切尘埃，最后绽放出绚丽的颜色。
　　而自己的摧残，一定程度上，就是暴风雨对雪虹月的洗礼，将雪虹月这朵世界难觅的花朵完全绽放，不过当事人雪虹月此刻在狂风暴雨中则是已经失去任何的思考能力，只能痴痴承受王傲无休止的冲击。
　　“哦……哦……啊……唔……呜……啊……嗯……啊……呜……呜……啊……呜……”
　　王傲的进攻愈发激烈，在至阳功二层几乎实力全出的情况下，雪虹月尖叫声更加高亢，再一次反超两人交合撞击的啪啪声。
　　屋外的云筱月俏脸再添红霞，雪虹月的尖叫呻吟让云筱月这个圣处愈羞，云筱月终于不敢再看了，发了一条消息给夏玄月，随后云筱月撇过头，不再看屋内依然疯狂交合中的两人。
　　此刻在瀑布下享受流水冲刷的夏玄月已经缓过来，正细细体味水流遍身体的酥痒感觉，突然手机发出一声清脆的提示，夏玄月随即看向不远处的屏幕，发现上面的内容后夏玄月垂下眼帘，银牙轻咬，最后离开瀑布。
　　随后穿好衣服的夏玄月回到夏玄月的闺房外面，一眼就看到云筱月软绵绵的伏在门边，星目紧闭，绝美的容颜布满红晕，而夏玄月也是俏脸羞红，从屋里传来不绝于耳的啪啪撞击声和雪虹月尖叫般的呻吟让夏玄月浮想联翩。
　　轻轻走到云筱月身边，运起仙力，夏玄月将已经彻底无力的云筱月抱起，随后再次朝后山瀑布走去，突然云筱月轻轻扭了一下身体，无意间碰到夏玄月的圣峰红梅，这一碰可不得了，只见夏玄月娇躯突然一颤，差点把云筱月扔出去了。
　　夏玄月俏脸微红，瞪了云筱月一样，而云筱月则是吐了吐舌头，随后两女身影渐渐消失，而屋里的两人则是毫不知情，王傲仍然大开大合，全身心的投入，对胯下的仙子进行一次至强的奸淫。
　　而雪虹月在这种奸淫下早已经魂飞天外，意识模糊，体质本就极其敏感的雪虹月面对王傲的肉棒早已经无法承受，并且作为至圣仙子，本就应该得到轻怜蜜爱，虽说不用像我那样弱鸡，但是现在王傲这般疯狂却是太过了。
　　与此同时雪虹月也是痛并快乐着，在王傲肉棒的抽插下雪虹月感觉蜜穴有一种撕裂般的感觉，虽说没有破处之际的疼痛，不过也并不好受。
　　要知道，还是处子之际的雪虹月第一次承受段帅的肉棒都没有这种感觉，王傲肉棒虽然强于段帅，不过并没有强太多，由此可见王傲抽插的是多么狠。
　　不过既然是痛并快乐着，雪虹月的疼痛只是附属品，更多的则是快乐，雪虹月只感觉自己在无边的欲海的遨游，身体的每一寸都极其舒适，而且有一种异样的快感在不断汇聚，从身体各处聚集到蜜穴最深处，不断的汇集。
　　这种快感汇聚的越来越多，雪虹月的尖叫也更加频繁，只等着倾泄的那一刻，在这种无以言表的快乐下蜜穴的撕裂疼痛已经微不足道了，突然间雪虹月紧闭着星目突然流出一行清泪，这是快乐的泪水，幸福的泪水，雪虹月自己甚至都没有察觉。
　　而王傲正乐不思蜀的抽插着，突然有了某种感觉，离开雪虹月圣女峰看向雪虹月的脸颊，随即看到雪虹月星目中流出的晶莹泪水，王傲心中突然受到触动。
　　这个女人，王傲一直以来仅是觊觎其冠绝世间的美貌，可是在自己一番的奸淫下，雪虹月一次次忘我的呻吟，一次次泄出甜美的蜜汁，如今居然喜极而泣，王傲突然更加怜惜起这个仙子。
　　不过王傲并没有因此而放慢胯下的速度，看到雪虹月螓首轻摇，俏脸带着无上的满足和幸福，王傲知道自己的这一番抽插给这个仙子其实带来的是更多快乐，而不是疼痛。
　　女人就是用来征服的，男人的性能力是和带给女人的快乐是成正比，王傲突然明白为什么凡间的女人出轨一次后几乎就停不下来，因为除了丈夫之外的男人能带来更大的快乐，而且这还仅仅是生理上的。
　　王傲认为就算是雪虹月也不能免俗，想到方才雪虹月看到自己雄伟肉棒的惊讶，复杂，自己插入雪虹月让这个仙子很快沦陷，王傲知道雪虹月已经爱上此道，只待进一步的开发。
　　不知不觉间雪虹月已经在高亢的尖叫声中泄身，痉挛的身体和此刻只有眼白的星目显示雪虹月的高潮极其剧烈，而王傲却是没有如同之前一样顾及，仍然顶住雪虹月不断喷薄的花蜜，逆水行舟，狂插猛抽。
　　不过正在高潮中的雪虹月在王傲这般抵死的抽插下的却反应并不强烈，王傲全力奸淫下雪虹月的这一个高潮远超之前，快感直接盖过王傲的抽插，雪虹月方能细细体味这一个特殊的高潮。
　　半晌雪虹月方从高潮的余韵中稍稍回神，可是王傲仍然在肆意冲击，两人的胯部不停的交合撞击，把流出的花蜜和精液撞的乱飞，甚至有不少落在雪虹月的俏脸和樱唇之上。
　　而在雪虹月高潮期间王傲抽插产生的快感让雪虹月又要开始新一轮的高潮，雪虹月已经停止尖叫，而是像被欺负的小孩一样嘤嘤哭泣起来，随后继续美滋滋的迎接无上极乐。
　　再一次品味了噬魂销骨的快感，雪虹月的花蜜已经流干，居然被王傲插的脱阴，可是王傲仍然在抽插，雪虹月的哭泣已经弱了下来，只有俏脸仍然带着泪痕。
　　而王傲在这狂风暴雨般的进攻下也准备最后一击，看到雪虹月从高潮中回过神，蜜穴甚至没有流出花蜜，王傲知道雪虹月已经是强弩之末，随后小幅度剧烈抽插数百次，雪虹月没料到王傲居然还能加速，被这狂捣的又一次低切的尖叫，王傲将肉棒完全填满雪虹月蜜穴随后开始射精。
　　雪虹月蜜穴已经没有了花蜜，可是却迎来了王傲的顶点，这一次的高潮属于王傲，不过也属于雪虹月，王傲每一股精液射出，雪虹月就是一阵痉挛，这一次两人不仅仅是同时高潮，也是同步高潮。
　　王傲的肉棒跳动了数百次，雪虹月也抽搐了数百次，同时王傲射出的巨量精液这一次却没有流出，而是倒流深入花心，替代原本储藏花蜜的位置，被雪虹月全盘接纳。
　　这一射，雪虹月眼里不知不觉溢出泪水，带着幸福和满足，雪虹月只感觉下体充满着温热，温暖着自己的心，雪虹月只感觉自己似乎沐浴在阳光下，似乎和身上这个男人融为一体，再也无法分开。
　　王傲肉棒已经停止跳动，随后吻上雪虹月的樱唇，轻轻将雪虹月的软糯香舌吸出，细细品尝，王傲品尝够后轻轻抚上雪虹月的俏脸，看着雪虹月残留的泪痕，王傲无比满意，爱怜的看着雪虹月，随后躺下，将云被一盖，怀拥着雪虹月入睡。
　　而雪虹月在脱阴之后也是眼皮都不想抬一下，带着王傲注入的这股温暖，雪虹月依偎在王傲怀中，闻着王傲身上的男子气息，嘴角带着幸福，没有一丝一毫的杂念，和王傲一道坠入梦乡。

第18章 传闻与到来
　　随着太阳再一次升起，昨天颠鸾倒凤近一天的两人终于缓缓醒来，其中王傲是最先醒来的，看着依偎在自己怀中沈睡的雪虹月，王傲有一种不真实的感觉。
　　轻抚上雪虹月的发丝，感受着手中柔顺轻滑的触感，王傲知道这个仙子确实已经被自己办了，回忆着昨天的一幕幕，王傲不由得陷入沈思，而沈睡中的雪虹月被王傲这一拨弄不禁嘤咛一声，随后也渐渐醒来。
　　看到怀中的佳人转醒，王傲回过神，把雪虹月搂的更紧，随后轻声唤道：“老婆。”
　　雪虹月此刻正是迷迷糊糊，听到王傲喊自己老婆也没有过多思考，轻应了一声，之后雪虹月突然意识到自己干了什么，俏脸悄悄爬上红晕。
　　王傲轻笑了一下，仿佛对于雪虹月回应自己并不意外，王傲此刻已经把自己当成了雪虹月的丈夫，丝毫不担心雪虹月在不受自己掌控后会做什么，经过昨天自己的一次次开垦，王傲现在对这个问题毫不顾虑。
　　“老婆，昨天累死我了，老公我自诩床上功夫独步天下，可以夜御数女，没想到刚要大展身手就栽了。”
　　雪虹月俏脸羞红，同时心中也隐隐自傲，也只有自己这样的绝世仙子才能让如此强大的男人在自己的仙体上耕耘这么久，换做一般的女修早就不支了。
　　要知道，过了一晚上现在雪虹月的蜜穴可还是疼痛不已，由此可见王傲对雪虹月的进攻是多么狠，不过王傲干的越狠，雪虹月高潮的就越舒服，舒服到第二天蜜穴还是余韵未消，这可是夺走雪虹月初夜的段帅都没有的成果。
　　此刻雪虹月因为蜜穴的疼痛轻皱柳眉，轻撇着小嘴不说话，而旁观者的则王傲突然眼前的美女不仅姿容绝世，还带着一丝只有再云筱月俏脸上才见过的可爱，王傲不由得内心狂跳，痴痴的看着雪虹月，一时间没有再说话。
　　而雪虹月也察觉到王傲痴恋自己的眼神，羞的雪虹月马上扭过头，不过却被王傲固定住，雪虹月只能被动的和王傲对视。
　　雪虹月那堪这般直白赤裸的眼神，赶紧闭上眼睛，不过王傲的眼神仿佛能够穿透一切，纵然雪虹月闭上眼仍然能够清晰感觉到王傲的目光。
　　这般过去了一炷香左右，雪虹月终于受不了，再次睁开眼睛，映入眼帘的依然是王傲那痴恋的眼神，雪虹月无奈，于是也针锋相对，和王傲对视起来。
　　两人对视没多久，看到王傲那猥琐却是痴情的脸庞，雪虹月圣心突然一颤，昨天和王傲交媾的一幕幕突然浮现在雪虹月眼前，王傲那强有力的抽插，毫不留情的撞击，把自己一次次送上无边极乐，让自己一度陷入沈沦，甚至不愿醒来。
　　雪虹月心中突然泛起涟漪，这个男人，虽然貌不惊人，不过却是对自己一片痴情，看着王傲那坚毅却带着爱意的眼神，雪虹月星目也泛起一丝甜蜜。
　　两人就这样痴痴对视着，而与此同时，夏玄月与云筱月也从睡梦中醒来，此刻已经是中午，两人不约而同的一起朝雪虹月所在的房间走去。
　　感受到雪虹月依然在房间里，两女贝齿轻咬下唇，神色不明，随后继续偷偷朝里面看去，没想到就看到雪虹月与王傲痴痴对视的一幕。
　　“怎么会这样……”
　　云筱月不由得喃喃自语，夏玄月也是柳眉轻蹙，两女都没有想到雪虹月居然会如此沈沦。
　　而接下来的一幕让两女更加呆滞，此刻房间里面的两人痴痴对视后王傲有了新的动作，只见王傲双手轻托上雪虹月的螓首，随后朝着雪虹月的樱唇印上。
　　而雪虹月也是热烈的回应着王傲，两人的舌头不约而同的伸出开始纠缠，互相交换着唾液，而屋外的两女也能看出这一吻是多么的深情。
　　云筱月贝齿轻咬着下唇，星目中带着难以置信，而夏玄月就要平静多了，夏玄月能够察觉到王傲的气势较之前玷污自己时候更加强大，雪虹月本来就被开垦过一轮，又忍耐这么久期间还被我挑逗的不上不下，现在王傲的横空出世让雪虹月如此沈迷也是在情理之中。
　　屋里的两人激吻了好一会，最后王傲恋恋不舍的离开，而雪虹月的俏脸已经绯红，显得极其唯美，王傲咽了一口唾沫，感觉自己的肉棒居然有了反应。
　　而王傲微微勃起的肉棒随即碰到雪虹月的玉腿，雪虹月更加的羞涩，雪虹月想到也是上一次清晨，自己吃下段帅精液的那一幕，难道今天要再次重现？
　　而此刻王傲也在思考着这件事情，昨天和月凝抵死缠绵后自己的至阳功居然有一丝突破的迹象，这个进度让王傲惊喜不已，超出预料。
　　同时王傲的感觉也敏锐很多，王傲能够察觉屋外有两个身影，这样的话王傲还是不敢太过于当着两女的面让雪虹月给自己口交，最终王傲还是放弃这个打算。
　　因为王傲也是有点心有余悸，昨天自己冒天下之大不韪，不过富贵险中求，自己这不是把雪虹月拿下了？
　　想到云筱月平时看不起自己，王傲突然信心满满，雪虹月和夏玄月都让自己搞了，云筱月还会远么？
　　王傲没在耽搁，屋外有人王傲也没有心思再和雪虹月温存，下床穿好衣服，推开门后两女已经藏了起来，王傲微微一笑，随后离开，朝家里赶去，巩固一下至阳功的战果。
　　就在王傲走后夏玄月和云筱月则是进入屋内，顿时一股淫靡的味道传来，随后看着依然俏脸绯红的雪虹月，两女微微苦笑，而雪虹月也是撇过头，一时间不敢面对。
　　三女就这样沉默了好一会，最后还是雪虹月出声道：“玄月，扶我起来吧。”
　　夏玄月听完不禁惊讶道：“虹月姐，不至于吧？”
　　雪虹月星目微动，轻声道：“还不是他昨天干的太狠了。”
　　而云筱月则是玉手微微捂住樱桃小口，云筱月想到之前自己无意间撞到王傲的肉棒，差点来了一次亲密接触，王傲那神勇的肉棒一直在云筱月脑海里挥之不去，如今这一根肉棒竟然把雪虹月给干的连床都下不了。
　　雪虹月看到云筱月那惊讶的表情，不禁翻了翻白眼轻哼道：“筱月，让你别乱玩，现在倒一副无辜的样子。”
　　云筱月默然，随后在夏玄月搀扶下雪虹月起身，看到雪虹月身上已经被撕成七零八落的衣服和两腿间微微红肿的阴户，嘴角忍不住轻抽。
　　随后跟着夏玄月一起将雪虹月扶到湖中，舒舒服服的泡了一个澡，之后两女又帮忙将衣服穿上，此刻雪虹月仍然没有恢复，还是得靠两女搀扶才行。
　　此刻我正在一个灵气充裕的道场里面修炼，修为更加巩固，只要再过一天多的时间就可以回去，到时候我已经弹药充足，想到这，我嘴角不禁露出一丝笑容。
　　“不知道段帅搞的丹药什么时候好。”
　　我不禁喃喃自语，到时候有了段帅给的丹药，想必我在床上的功夫将更上一层楼，虽然雪虹月前两天被我干的脚步虚浮，不过我的目标远不止于此，我希望有一天能够一龙戏三凤，看来还是任重道远啊。
　　没有继续多想，我闭上眼睛，继续修炼起来，与此同时，一处山脉的断崖下，一个怪物突然睁开眼睛，带着怨毒，正是当日我贴符意图杀死的魔界生物。
　　因为远古仙殿收集了三界中的诸多东西，可以说集大成者，那符其实是魔界的天魔符，是魔主身上的精血加上很多天材地宝制作而成，极其珍贵，整个魔界都没有几个。
　　使用了那个天魔符可以极大的强化身体和修为，此刻那个怪物也从之前的御灵初期直接暴涨到半仙巅峰，而且天魔符还有大半的效果没有使用。
　　这怪物名为魔四，因为家里排行老四，加上魔界只有高端魔族有姓，其他统统以魔为流，曾是段帅麾下是士兵，跟随其讨伐天玄大陆，没想到大败而且身负重伤。
　　重伤的魔四无法逃走，只能冒险藏在此处断崖，没想到找到一个秘法，于是魔四倒是一直隐藏在这里，伺机回到魔界和家人团聚。
　　没想到突然遇上我，还是阴差阳错被贴上天魔符，因为魔四的魔族血脉并不纯，天魔符贴上对魔四进行血脉提纯，就造成魔四的痛不欲生，不过天魔符再怎么也不会让魔四死亡，每次都能让魔四从死亡的边缘回来。
　　此刻的魔四收回怨毒的目光，开始打量自己焕然一新的身体，其实魔四此刻外貌并没有多大的变化，不过身体里面却是一个质变，浑身充满无穷的力量，魔四随手朝附近的石块一击，居然达到地仙初期才有的威势，极其骇人。
　　其实这也很正常，魔主拥有魔帝级别的修为，和仙界的仙帝相当，其精血蕴含的力量难以想象，将一个没有修为的人随随便便提升到地仙轻轻松松，而已经炼化这股力量的魔四并没有很快提升自己的修为，而是蛰伏起来，准备关键时候使用。
　　魔四扭了扭脖子，身体居然开始变化伸缩起来，这也是被天魔符改造的好处，身体任何一个地方可以随意的改变，是为天魔变，这秘术是天魔符所携带的造化，甚至还有其他功法。
　　所以这种东西被仙界之人发现就没有摧毁，不过也有点鸡肋，毕竟只能魔族之人使用，于是扔到仙殿里面，看看以后能不能用到，没想到还真有这么一天。
　　仇恨的目光消散，魔四眼里也带上了淫邪，不论是天门山之战对三女的惊鸿一瞥还是前段时间我和三女在这私定终身的观察，三女的绝世容颜已经深深烙印在魔四心中。
　　想到三女中的随便一人都是拥有梦幻般的容颜和高挑的身姿，魔四就一阵心动，魔四自然不是傻瓜。
　　听到那天我和三女的对话他心目中梦幻般仙子已经名花有主，而这个主，也是妄图杀害自己的元凶！
　　魔四知道自己还远远不是我的对手，就算是有天魔符加持短时间还是很难赶上，地仙和金仙是一个坎，不是凭借一个天魔符能够解决的。
　　因这两天自己惨叫导致大批的鸟兽受惊逃走，周围很安静，魔四也没有离开，思索着下一步怎么办，因为没有魔气，魔四无法修炼，只能借助天魔符里面的力量，不过用一点及少一点，魔四打算在关键时刻使用。
　　就在魔四思索着的同时，修仙大陆，仙罡宗主殿里，绝杀老祖正在和一个冷厉的青年交谈着，仙罡宗，为修仙大陆三大宗门之一，拥有极其强大的势力，受众多修仙者仰望。
　　“老头，可是真事？若有半句虚言，吾将尔挫骨扬灰，永世不得超生！”
　　“回大人，绝对千真万确，那玄天大陆一向闭塞，那战过后很多人也当做谈资，或者心怀鬼胎，或者当做笑谈，了解之人反而极少，所以特意前来告知。”
　　“呵呵，那本公子就相信你一回，先退下吧。”
　　冷厉青年说完后绝杀老祖随即退下，青年沈吟良久，随后道：“王叔，你认为可靠不？”
　　青年说完话，从虚空中居然出现一个面色漠然的身影，只见这名被称为王叔的人道：“回公子，据老奴观察，五成是真的，加上前段时间在九华城我们的探子发现却实有一个神秘的身影，修为至少在地仙之上，我们的探子无法进一步调查，但可以确定是一名女修。”
　　青年哈哈大笑道：“有趣，有趣啊，没想到还能有这等幸事，本公子就走一遭！”
　　而冷漠男子王叔没有任何波动，出声道：“公子可要老奴同行？”
　　只见青年摇摇头道：“不用了，本公子好久没活动过筋骨了，这次权当游玩了，有意外之喜自然更好，另外，追杀绝杀老祖的是朝天宗的长老吧，王叔你去警告一番，如果敢违逆直接灭杀。”
　　王叔点点头，随即融入虚空，消失不见，而这个看似平淡无奇的动作，却需要达到真仙层次才能施展！
　　至于这个青年，为天罡宗现任宗主私生子天忍，虽然是私生子，不过已经是人尽皆知，在宗门里呼风唤雨，无人敢惹。
　　而天忍的修为，在宗门近乎无限资源的加持下，也达到了骇人的金仙初期，而且手握多个保命法宝，就算是遇到真仙修士也能够全身而退。
　　天忍此行自然是因为绝杀老祖前来报告玄天大陆有三个姿容举世无双的女修，天忍此刻眼中闪烁出一缕厉芒，心中突然想到很多事情。
　　现任宗主天战共有两子，一人是天灭，可以说内定了下一任宗主位置，天忍作为私生子，虽然修为和天灭不分伯仲，但也只能与宗主大位失之交臂。
　　加上天战自小对天忍缺少关心，让天忍养成了乖张跋扈的性格，而且极其好色，平时祸害了宗门里不知道多少有姿色的女修，不过很多人也是敢怒不敢言。
　　绝杀老祖也是被追杀的没办法了，只能再次返回修仙大陆，献上自己盗窃的至宝求见，然后透露这个消息以求保命。
　　“呵呵，我倒是要看看达到什么地步，一个偏野大陆居然有绝世仙子，不太敢相信啊。”
　　天忍摇摇头，随后戴上一副手套，撕裂虚空，随后消失，与此同时，我已经在道场将灵气全部吸收完，修为达到了金仙后期。
　　“再过一段时间其他道场灵气聚集完毕应该可以到达金仙巅峰。”我喃喃自语着，等到达真仙可以考虑去修仙大陆看看。
　　我刚起身，没想到突然空间发生混乱，虚空突然裂开一道口子，我不由得皱眉，很快，一个一袭青衣的冷厉青年踏足而出。
　　青年出来后虚空裂缝很快消失，青年因为跨无数大陆穿行貌似一时间还没有缓过神，我也没兴趣了解什么，多一事不如少一事，我随即准备离开。
　　“站住！本公子让你走了么！滚回来！”
　　听到这呵斥声我不由得皱眉，随即沈声道：“一个金仙初期的叫唤什么？难道你爹没教好你？”
　　“放肆！你找死！”
　　青年大怒，我这话确实戳到青年痛处，而这青年，正是撕裂空间穿越而来的天忍！
　　那个手套，可以说是一个至宝，天忍偶然间得到，直接媲美天罡宗的至宝，所以能够从容撕裂虚空，穿越无数距离，不过用过一次后需要恢复数月方才能再次使用，不然就是极其逆天了。
　　而已经缓过来的天忍也发现我居然是金仙后期，天忍也不由得皱了皱眉头，按照常理这种偏远大陆不是蝼蚁遍地？
　　怎么自己刚出来就遇到个硬茬子？
　　不过天忍也仅仅是皱眉，作为天战私生子，天忍底蕴极其深厚，习惯了挥手赐人生死的天忍自然不喜欢过多的动作。
　　天忍也没有再废话，随后凭空一握，一把黑色长剑顿时出现，天忍一挥，一道遮天蔽日的剑气顿时喷涌而出，居然达到金仙巅峰才有的威势！
　　我不由得冷笑，如果是一般的金仙后期肯定难以抵挡，不过我身上一堆远古仙殿的稀世珍宝，这等雕虫小技在我看来不过是土鸡瓦狗。
　　我随后也拿出一把剑，随意一刺，顿时一股恐怖的能量爆发，直接穿透剑气，直刺青年。
　　天忍眼中不由得闪现出一抹凝重，随后召出一个大印抵挡住刺向自己的能量，随后天忍一动，大印朝我盖来，我不屑一顾，御空而行，一剑劈出，顿时大印被我这一剑打的倒退而回。
　　天忍恼羞成怒，再一再二挑衅自己的威严，要知道，平时在宗门里面那些真仙巅峰长老都对自己低三下四的，岂能够容我这个金仙蝼蚁猖狂。
　　“很好，你成功激怒我了。”
　　天忍面色扭曲，眼中泛着狠毒，手中一动，吐出一口血喷在大印之上，顿时，大印泛起红光，一股滔天的气势出现，就算是我也不由得凝重，这力量，甚至比肩真仙了。
　　“死吧！”
　　天忍话音刚落，大印顿时朝我袭来，我也没再藏拙，从储物空间拿出一个混元一气剑，这乃是一个仙王初期境界的大能将自己的全力一击封印，当施放后可重现其三成威力！
　　仙王之力！哪怕是三成也是极其恐怖，无法想象，随后这一击和大印相撞，居然硬生生将大印劈成两半！
　　“噗！”
　　天忍法宝被毁，心神相连之下不禁吐出一口鲜血，此刻天忍脸上带着震惊，没想到在这个偏僻的地方居然有如此强者，难道也是得到消息来的？
　　天忍一时间不敢确定，而我也没有下一步动作，随后问道：“你是谁？来这里做什么？”
　　天忍一擦口角的血液，不过却极其嚣张道：“我是天罡宗宗主之子，小子，你敢冒犯我，等着神魂俱灭，挫骨扬灰！”。
　　我听了不禁皱眉，在远古仙殿得知，修仙大陆三大宗门之一的天罡宗势力滔天，势力遍及其他大陆，只要有修士的地方，就有天罡宗的影子！
　　而这个青年，其年龄也不过二三十，居然就已经达到金仙，这不是我在远古仙殿修炼数百年所能够想象的，如果这个青年一怒请求宗门覆灭玄天大陆甚至不是什么难事。
　　而天忍看到我忌惮的样子，随后狞笑道：“知道害怕了？你现在跪下磕头，磕一千个，再自断一臂，留下传承，我可以放过你。”
　　我眉头不由得一皱，今天的事情怕是不能善了，这天忍咄咄逼人，我若是认怂必然要遭到其侮辱，若是不认怂怕是以后要不平静了。
　　而我也没有彻底灭杀天忍的能力，像这种天才在宗门都有一个替命傀儡，无论在什么地方死了都会在宗门复活，无非就是多花几年重新巩固修为。
　　权衡了一下，我随后决定了什么，随后一闪身到天忍身边，狠狠一巴掌扇去，天忍正思索怎么玩死我，没有防范，顿时一个清晰的巴掌印出现在天忍脸上。
　　天忍要说起来可以说是很帅气，剑眉星目，一米八的身材，魁梧的躯体，不过一身的戾气和阴厉破坏了天忍的俊美，而现在多一个火红的巴掌印在天忍脸上，诸多东西交织在一起显得不伦不类。
　　天忍目眦尽裂，从天忍长大没有人敢对天忍这样做，从来没有！天忍怪叫一声，随后拿出一个符纸，朝我扔来，随后施展秘术瞬移开。
　　我心中不由得一凛，那符纸和混元一气剑类似，封印着强大的能量，一旦爆炸就会造成极大的破坏，不过我已经有所准备，拿出金钟符硬抗下这个堪比真仙后期的爆炸攻击。
　　随后一个惊天动地的爆炸，天忍看到我居然完好无事，不禁怪叫道：“你到底是谁？”
　　“我是你爹！”
　　我话说完，再次冲到天忍旁边，正想继续一巴掌，不过天忍这次有所防备，居然堪堪躲开，我虽然手中扑空，不过随即狠狠一踢，直接踢到天忍后心，瞬间天忍掉落在地，摔了个狗啃泥。
　　我居高临下的看着天忍，冷声道：“这个世界上，永远有你惹不起的人，你记住这点。”
　　我说完随即离开，而此刻天忍眼中充满血红，显然极恨，天忍的道心此刻被我践踏，已经不再完美。
　　“我天忍发誓，要让尔求生不得，求死不能！抽筋扒皮，千刀万剐！”
　　此刻的天忍仍然在地上，不过却是带着颤抖低吼，随后天忍缓缓起身，准备找一个地方养伤，法宝被毁，天忍心神相连自然也是收到重创，不过天忍还不想灰溜溜的回到修仙大陆，而且撕裂空间的手套短时间用不了，除非去九华城城主府使用跨大陆传送阵。
　　不过天玄大陆距离修仙大陆太远了，只能在每个大陆之间不停传送才能最终抵达，差不多要耗费数月，天忍自然不想这么费事，还不如直接等着空间手套恢复。
　　经过这一段插曲，我在回家的路上思索着，天忍的威胁还是要重视一些的，回去得布置一个阵法巩固巩固了，而且仙罡宗之外的另外两个大宗门天道宗和雪凝宗也和仙罡宗是敌对关系，不会放任仙罡宗大张旗鼓的乱来。
　　有了其他两个宗门的无形限制，我再加上仙殿里面的顶级隐匿阵法，除非仙王亲自前来，而且我不信这样的大能敢离开宗门，只要一离开三宗的力量就会逆转，后果无法想象。
　　想到这我也就释然，对于天忍这样的公子哥只有狠狠揍一顿让他知道天高地厚才行，而且私底下因为自己不爽就随意草菅人命不知道多少，我也算为民除害，出了一口恶气。
　　回到家中，不知不觉间，这里已经成为我停靠的港湾，还有三个善解人意，冰雪聪明的仙子与我长相厮守，夫复何求，不过这谁顶着住啊。
　　我脸上洋溢着笑容，想到晚上又可以和雪虹月颠鸾倒凤，我就一阵舒适，从来没有这么愉悦过，大战的前奏都居然如此甜美，我真是乐不思蜀。
　　因为天忍这崽子耽搁了不少时间，此刻已经是下午，环顾了一下周围，雪虹月和云筱月并没有出来，我估计在屋里睡觉，而夏玄月则是在湖边晃悠着玉足。
　　我笑呵呵的朝夏玄月走来，随后坐在旁边，夏玄月见我来了也没什么反应，看了看我随即继续看着湖中。
　　我不禁不满道：“玄月姐，看到老公来了也没反应。”
　　夏玄月白了我一眼道：“切，你真以为一日不见如隔三秋么，得随时粘着你像久别重逢一样呀。”
　　我不禁无语，一时间不禁噎住了，也不好反驳，只能无奈一笑，随后一把将夏玄月搂入怀中，印上樱唇，深深激吻起来。
　　夏玄月这次并没有如同方才一样冷淡，而是热烈的回应了我，吸吮着夏玄月口中甜美的香津，我极其惬意，要不是怕晚上不能办雪虹月，我现在就要把夏玄月就地正法。
　　激吻了片刻我随即离开，不然夏玄月动情我可就麻烦了，现在已经让我这两天的相思之苦得到了释放。
　　激吻后夏玄月躺在我的怀中，呼吸均匀，居然睡着了，我微微一笑，保持着这个姿势，没有惊扰到夏玄月，时间就这样一分一秒的过去，我也难得的沈下心，享受温香软玉在怀。
　　美好的时光总是短暂，转眼已经夕阳西下，雪虹月和云筱月不知道何时已经出来在凉亭把玩着手机，并没有打扰我和夏玄月，我暗叹，真是贤妻在手，天下我有。
　　轻轻推了推夏玄月，我笑道：“玄月姐，该起来了，现在睡够了晚上小心睡不着。”
　　离开湖边，和三女一道回到饭厅，没一会一顿美滋滋的饭菜就上来了，我着桌上琳琅满目的饭菜，我不由得调笑道：“虹月姐，今天怎么做这么多，事出反常必有妖，师弟我感觉有点不太对劲啊。”
　　而我这调笑之语在雪虹月看来却是不太一样，前两天和王傲抵死缠绵，鱼水交欢，被疼爱到第二天都下不来床的雪虹月自然做贼心虚，不过雪虹月还是很小心掩饰住了，我根本想不到居然有这种事情，没深入观察，不过雪虹月旁边的两女则是发现雪虹月的变化。
　　夏玄月和云筱月随即询问我这两天有没有发生什么事情，正好我就将教训天忍的事情说出来，在欢笑声中很快雪虹月就调整过来，另外两女也松了一口气。
　　这一顿饭是吃的各怀心思，虽然雪虹月知道我几乎不可能看出来，不过内心还是很矛盾，复杂，而这一顿丰盛饭可以说算是给我的一点点补偿。
　　我倒是吃的很安逸，一边说着黄色笑话，一时间场面倒是显得其乐融融，完事后夏玄月和云筱月很识趣的离开。
　　此刻看着一袭月白色云裳的雪虹月，我掩饰不住兴奋，一把抱住雪虹月，吻上其天鹅般白皙的脖颈。
　　雪虹月娇躯被我一抱瞬间软了，我不禁暗道真敏感，殊不知本来就很敏感的雪虹月在前两天被王傲精液无数次的浇灌，敏感程度自然是更上一层楼。
　　而雪虹月在被我一抱后也羞涩的发现自己居然又升起欲火，明明前两天才被大干特干，现在居然又渴望被男人征服。
　　“难道自己对性欲就这么渴望？”
　　雪虹月在心中喃喃道，同时雪虹月想到段帅给自己的那本黄书，里面对性奴的种种描述，雪虹月娇躯一颤，不敢继续深想下去。
　　而我则是在雪虹月胡思乱想直接撬开雪虹月的贝齿，吸允起雪虹月软糯湿滑的香舌，同时雪虹月羞赧的感觉自己的花瓣已经开始绽放，不停制造花蜜。
　　“师弟，唔……嗯…虹月…要…”
　　我也没有继续挑逗下去，脱下裤子露出已经勃起的肉棒，我满意一笑，一个公主抱将雪虹月抱起，放在客厅的沙发上，直接掀开雪虹月的云裙，雪虹月并没有穿小内内，我并不奇怪，提枪上马，只听一声呲溜我插入雪虹月的花瓣内。
　　“…嗯…嗯…”
　　雪虹月甜腻的呻吟着，我平心静气，胯部不停的撞击着，五六分钟过去，这一次不知道是不是雪虹月更加敏感的缘故，居然达到一次高潮，并不是我之前搞了不上不下那种小泄。
　　我自然是乘胜追击，又过了七八分钟，随着一声清脆的啪声我将这段时间的万子千孙尽情释放，而雪虹月脸色有一种异样的潮红，这次雪虹月蜜穴一张一合，又回归了小泄阶段。
　　可能是因为高潮过一次的缘故，这次并没有满足的小泄让雪虹月更加难受，而我则是直接倒下，虽然只是射了一次，不过一次就干了十多分钟我还是挺满意了。
　　“师弟又厉害了，你再这样下去虹月怎么受得了，也不体贴体贴虹月，哼，以后不理你了。”
　　雪虹月靠在我的胸膛上，轻声道，我不禁笑道：“以后虹月姐受不了让玄月姐或者筱月姐来啊，那咋们就可以大被同眠了，哈哈。”
　　“想的美。”
　　雪虹月翻了翻白眼道，我爱怜的吻上雪虹月的额头，随后闻着醉人的清香，沈沈睡去。
　　雪虹月见我已经大睡不醒，星目微闪，贝齿轻咬咬下唇，窸窸窣窣的下了床穿好衣服套上拖鞋，而夏玄月和云筱月也不知道何时已经回来，看着雪虹月俏脸仍然没有褪去的潮红，两女相视一眼，不过并没有说话。
　　“玄月，筱月，陪我散散心吧。”
　　两女点点头，随后一道沿着湖边小道缓缓散心，此刻天空之上并没有乌云，地面在月光照耀之下显得柔和明亮，清风不时拂过吹动三女的衣角，显得很是唯美。
　　雪虹月本来被我挑起的欲火在这情况下居然慢慢降了下来，雪虹月不由自主的想到王傲，这个貌不惊人甚至带着猥琐的男子，却把自己干哭，让自己知道作为一个女人是多么的幸福。
　　雪虹月一时间不由得痴了，嘴角微微勾勒出一抹微笑，似乎让天空中的清月都黯淡了一分。
　　云筱月不禁对夏玄月传音道：“玄月姐，虹月姐该不会是爱上猥琐男了吧？”
　　夏玄月翻了翻白眼，传音道：“我怎么知道，静观其变呗。”
　　看到雪虹月依然痴痴发呆，云筱月终于忍不住了，对雪虹月道：“虹月姐，你，不会是爱上他了了吧？”
　　雪虹月这才回过神，面色羞红道：“筱月，你别乱说。”
　　云筱月闻言仿佛了然于胸，则是对着夏玄月道：“玄月姐，你有情敌了哦。”
　　夏玄月一时间还没反应过来，随后反应过来两女不由得打闹起来，雪虹月看着不由得苦笑，随后轻叹了一口气，圣心不由得再一次迷茫。
　　被段帅奸淫后雪虹月本打算不问世事，一心和我长相厮守，不过王傲的出现让雪虹月的打算彻底落空，那狂风暴雨般的抽插，对自己表白的那时刻，一幕幕的浮现在雪虹月眼前，让雪虹月芳心悸动，始终无法忘怀。
　　玉手不由得轻抚上小腹，最重要的是这里曾经装满王傲的精液，那炽热的温暖融化内心，最后被自己尽数吸收，融为一体，雪虹月没来由的感觉一阵幸福。
　　摇摇头收回思绪，雪虹月美目含羞，自己怎么能这样想？挥手制止了还在打闹的两女，继续沿着湖边散心。
　　“对了，虹月姐，以后还是不要想太多，刚才师弟那句玩笑话你反应有点大哦，虽然小师弟不会怀疑，不过还是自然点好。”
　　“嗯。”
　　听着云筱月的话，雪虹月点点头，刚才是有点失态了，不过随即云筱月接下来的话让雪虹月瞬间呆滞。
　　“不过也没事哦，以后让那猥琐男多来几次，虹月姐就习惯，哈哈。”
　　不过云筱月这调笑的话却让雪虹月一阵心虚，如果那个男人再要自己，自己会不会拒绝？雪虹月甚至不敢给出正确答案。
　　而云筱月也看到雪虹月此刻那复杂的神色。
　　“啊，虹月姐你当真了呀。”
　　云筱月有点难以置信，夏玄月终于看不下去了，轻哼一声，随后云筱月也识趣的没有再说话。
　　三女又逛了许久，直到大半夜方才回去，一夜无话，因为三女睡得太晚，我已经醒来雪虹月还在我的怀中均匀，我轻吻上额头，随后抱着雪虹月静静体味怀中的软玉温香。
　　虽然没有多余的动作，不过就这样和怀着的仙子相拥，我也很惬意，加上雪虹月身上的淡雅清香，我真想一辈的这样抱下去。
　　“嗯，坏蛋。”
　　雪虹月嘤咛了一声，随后娇躯一颤，雪虹月这才想到抱着自己的是我，而不是王傲！
　　雪虹月本来还有点睡意瞬间被吓醒，而我则是爱怜的轻摸着雪虹月的俏脸，笑道：“老公不坏，师姐怎么会爱啊，哈哈。”
　　雪虹月白了我一眼，随后下床，我也没了睡觉的意思，等中午随后美滋滋吃了一顿饭，我继续躺在草地上，笑出猪叫。
　　“大海啊你全是水，骏马啊你四条腿。”
　　试问，还有什么比这更惬意的事情？
　　看着凉亭中风姿各异的三女，我缓缓闭上眼睛，继续呼呼大睡，吃饱了睡，睡好了了干仙子，这已经成为我的生活。
　　与此同时，庄园里，段帅脸色并不好看，王傲的叛变是段帅始料未及的，不过这也在情理之中，毕竟牡丹花下死，随便干夏玄月或者云筱月一炮哪怕下一刻死亡都会有无数人趋之若鹜，王傲的叛变也不是难以想象。
　　不知道为什么，段帅有一种危机感，加上逃走的另外两女，这变数有点多，看来得找一个机会看看具体情况了。
　　随后段帅想到什么，拿出玉简发一条消息，而正在睡觉的我被惊醒，随即看到这条消息，不由得狂喜。
　　原来段帅练制好了丹药，准备明天送来给我，我自然是喜不自胜，让段帅明天一早就赶紧搞来。
　　段帅冷笑一下，随后收起玉简，而我在兴奋中自然没了睡意，远远的看着雪虹月的绝色姿容，云鬓轻挽，青丝如瀑，一袭云白色的衣裙，娇躯发玲珑曲线如同山峦般起伏，似洛神降世，不染尘埃。
　　想到明天这样的仙子又可以再我胯下呻吟求饶，我一阵邪火居然又攀升起来。
　　于是时间就在我煎熬的等待下缓缓流逝，第二天凌晨，天边刚泛起鱼肚白，我就神采奕奕，直接一个鲤鱼打挺从床上醒来，把本来还在浅睡的雪虹月直接惊醒。
　　雪虹月对我翻了翻白眼，随后也起身，我带着一丝笑容，将正在穿衣的雪虹月搂入怀中激吻起来。
　　突然我感觉传音玉简颤了一下，我只能恋恋不舍的离开，随后出门，而另外两女也已经醒来，看着夏玄月和云筱月慵懒的姿态，我又饱了一次眼福。
　　“师姐们，正经点啊，等下我的好友要来，你们这样不行啊。”
　　此刻刚出门的雪虹月听到我这句话，娇躯一颤，雪虹月自然知道是段帅来了，虽然雪虹月前两天被王傲奸淫的噬魂销骨，知道做女人的真正快乐，不过，让雪虹月真正成为女人的，则是段帅。
　　就在雪虹月胡思乱想的时候段帅已经前来，而三女也早已经用仙术遮住自己的身体，虽然三女知道这样已经没用，不过还是得这样做。
　　“哈哈，久别重逢，大哥看上去真是虎虎生风，霸气十足啊。”
　　虽然知道这是奉承，不过我也很享受，段帅此行自然是不止带来丹药，又带来一大包食物，而与此同时，段帅也在暗中观察三女的反应，最后得出的结果让段帅安心。
　　朝着段帅的茶杯里面倒了一杯茶，随后雪虹月朝厨房走去，虽然雪虹月并不想面对段帅，不过雪虹月并不想让我发现什么不对。
　　而正在客厅的段帅无意间发现厨房里面居然有不少的西域精米，段帅不由得狂喜，因为品尝雪虹月滋味后久久没有泄欲的段帅居然有了反应。
　　段帅深吸了一口气，随后对我道：“大哥，我也进厨房一下，给大哥和几位仙子搞一个小吃，哈哈。”
　　我点点头，而段帅随即跟着雪虹月进去，而我旁边的夏玄月和云筱月则是微微蹙眉，两女感觉段帅这进去并不是那么简单，不过两女也认为段帅并不敢乱来。
　　而就在雪虹月前脚刚进去以后段帅也跟着进去，段帅此刻已经是色胆包天，在确定我已经看不见后直接从背后一把将雪虹月搂住。
　　雪虹月没想到背后遭到袭击，顿时捂住樱桃小口，娇躯瞬间软化在段帅的怀中，当雪虹月被段帅抱个满怀，闻着段帅身上熟悉却陌生的气息，雪虹月这才知道是段帅在抱着自己！
　　雪虹月想要挣脱，不过已经极其敏感的雪虹月现在已经彻底没有了力气，段帅没想到雪虹月居然如此温顺，内心大笑，随后将雪虹月转身，直接一脱裤子将肉棒露出。
　　雪虹月直接呆滞，没想到段帅此刻还敢染指自己，俏脸羞红，王傲将发软的雪虹月轻轻一松，很快雪虹月娇躯下滑，臻首就直接对着王傲的肉棒。
　　雪虹月那里不知道段帅要干什么，羞红的俏脸扭到一旁，不过段帅没有墨迹，直接将雪虹月臻首扶正，手轻轻在雪虹月的两腮间一合，顿时雪虹月微微张口。
　　而雪虹月也不敢太抗拒，不然被我发现雪虹月不知道会出现什么，随后段帅将龟头探入，雪虹月也停止反抗，伸出香舌对段帅的龟头进行舔舐。
　　看着雪虹月这么乖巧，段帅极其愉悦，而雪虹月有之前的口交经验后也没有藏拙，含着段帅龟头又舔又吸，此刻雪虹月已经不再想其他，只想让段帅赶紧射出来然后离开。
　　在雪虹月的全力服侍下，再加上现在的情况这么刺激，段帅很快有了感觉，肉棒也涨大了不少，雪虹月见此更加卖力，终于在雪虹月的一次轻吸中段帅将这段时间积攒的精液全部在雪虹月口中爆发。
　　肉棒仅仅是跳动两下就已经将雪虹月的口中注满，段帅马上抽出肉棒，拿出一个杯子接住自己的精液，而雪虹月此刻含住满口的精液，感到极其恶心，不过段帅自然不可能让雪虹月吐出，雪虹月只能强忍恶心，一点点的把精液吞下。
　　不过段帅并没有满足，看到雪虹月将口中精液吃下后段帅又将肉棒凑到雪虹月面前，雪虹月轻缕了一下发丝，再次含住段帅肉棒，将残留在肉棒中的精液全盘吸出后继续吞下。
　　段帅这才心满意足的将雪虹月放开，而雪虹月也稍稍恢复点力气，勉强站起，随后狠狠白了段帅一眼离开了厨房。
　　段帅在雪虹月离开后也没有闲着，从厨房找了几个小碗，段帅将之前云筱月弄好的西域精米拿出在三个碗里面放入大半，然后又将自己的精液倒入，随后把天星草放进去，最后一个碗段帅随便找点东西，毕竟这个碗是给我的，段帅可不敢像刚才一样。
　　笑呵呵的从厨房出来，段帅直接先拿没精液的碗给我，随后把剩下的三个碗拿给三女，雪虹月自然知道这碗里面是什么，想到刚才才吞了一嘴的精液，现在又要来一碗，雪虹月有一种想要呕吐的感觉。
　　不过就算是这样雪虹月也只能强忍着，看着段帅一脸邪笑的将装有精液的碗放在自己面前。雪虹月有一种想要将之泼到段帅脸上的冲动。
　　夏玄月则是没想这么多，端起碗，小勺轻轻在碗里搅了搅，雪虹月只感觉颜色有点怪异，不过也没多想，随后小口微张，将一勺的精米全吃下。
　　不过夏玄月瞬间就蹙眉，吃过王傲精液的夏玄月自然知道自己正在吃的是什么，精米里面包裹着不少精液，入口即化，精液的味道瞬间在夏玄月口中蔓延。
　　星目微闪，夏玄月最后还是装作若无其事的样子，缓缓咽下，而云筱月目光瞄到夏玄月最开始的那奇怪的神色，随后赶紧品尝起来。
　　而没有品尝过精液的云筱月自然不知道自己吃的是什么，云筱月只感觉口中一股腥味，云筱月想破头都不会想到这是什么，而云筱月也没有很快咽下，而是在口中细细品尝，雪虹月和夏玄月不由得看的嘴角一阵抽搐。
　　不过云筱月着一番品尝还真有感觉，待适应了腥味云筱月只感觉有一股很不明显的微甜，云筱月赶紧再吃了一口。
　　“额，这是什么呀，味道有点怪，不过慢慢品还是挺好吃的。”
　　段帅呵呵一笑道：“保密，说出来就没感觉了。”
　　云筱月翻了翻白眼，随后继续品尝着，夏玄月不由得想笑，不过想到自己也是在吃精液，不过五十步笑百步，而碗里是精液的两女也不好直接倒了，夏玄月在那次甜蜜的品尝王傲的精液后倒不是十分反感，倒是雪虹月呕吐的感觉越来越明显。
　　想到段帅肉棒上的秽物全部被自己吃下，雪虹月就是一阵反胃，而我在品尝着碗里的东西却感觉挺惬意的，看着雪虹月那轻蹙的秀眉，我不禁笑道：“师姐，不想吃给我吧，我感觉挺不错的。”
　　雪虹月听了差点碗都端不稳，不过雪虹月自然是反应能力一流，随后淡淡道：“我在思考这是什么做的，感觉好熟悉，你还想吃，想得美。”
　　我哑然失笑，不过雪虹月也只能星目微闭，不再看碗里的恶心东西，很快吃完随后出门，段帅露出一个意味深长的笑容，而此刻出门的雪虹月马上低头呕吐起来。
　　不过段帅稠腥的精液岂是那么容易出来的，直接深深沈积在雪虹月的胃里，雪虹月直干呕到眼泪都流出也没不曾出来一丝。
　　这次吃精液不同于上一次，这一次是在完全清醒的情况下，段帅的精液被雪虹月完全的品尝，不过也因为如此雪虹月才会更加的恶心。
　　不过这精液也不是没有好处，纵然是吃下去后雪虹月胃里仍然是暖暖的，很舒适，雪虹月见吐不出来只能任其自然，随后再次回到客厅。
　　而我和段帅的寒暄也差不多结束了，期间段帅悄悄塞给我一个盒子，我眉开眼笑的拿下，随后段帅也没有再久留，很识趣的离开。
　　而就在段帅离开后夏玄月碗里还有大半的精液，毕竟在已经知道是精液的情况下将之吃下实在是很不容易，夏玄月也不敢像雪虹月那样抗拒导致让我发现，只能和云筱月一样在口中细细品尝着。
　　“玄月姐，你咋吃的那么慢，不如给我吧。”
　　夏玄月如蒙大赦，赶紧把碗给云筱月随后离开，留下云筱月和我有点莫名其妙，不过云筱月看着碗中还残留的大半精米，随后嘴角微微一笑，继续品尝起来。
　　而我也离开想要看看这丹药的情况，回到我自己的房间，已经落了少许灰尘，毕竟我现在几乎都是和在三女自己的房间过夜了。
　　打开盒子，映入眼帘的是三颗丹药，段帅刚才告诉我吃一次最多能够坚持二十分钟，这个时间我很满意了，恢复到我之前的巅峰时刻。
　　看来还得让段帅多炼制点才行啊，三颗自然是不够我用的。

第19章 先下一城
　　看着眼前的丹药，我很想现在就吃下然后尽情的释放，不过理智告诉我还是不要这样做，还是留到晚上再一展雄风。
　　此刻，一个云雾缭绕的山脉深处，天忍在一个天然形成的平地休息着，不过从天然的表情看出天忍这番休息并不是很好，天忍的双眼泛着仇恨，自从上一次被我击败后天忍的道心已经出现裂痕，这对一个修士来说可是致命打击，道心破裂，意味着突破极其容易遭受心魔反噬，终生无望成长。
　　而修补道心，简而言之就是复仇，也只有这条道。
　　不过这都不是最致命的，因为刚才天忍惊恐的发现，自己连普通的打坐修炼都不敢！
　　一打坐我的身影就跳出，欲将天忍碾碎！
　　天忍突然惶恐起来，自己仗着在宗门靠山在修仙大陆作威作福惯了，目空一切，嚣张跋扈，没想到今天在玄天大陆折戟沉沙，搞的道心破碎，天忍此刻别无他法，知道现在只能够向自己的父亲求助！
　　不过想到这天忍又是一股戾气，天忍的父亲天战自然也不是什么好鸟，能够在修仙大陆作为宗门之主，自然是狠辣无情，不过虎毒不食子，虽然天忍是私生子，不过待遇没得说，只是从小缺少父爱，导致天忍性格很是极端。
　　天忍也是因为如此才不想靠宗门的力量！
　　不过鉴于此刻的情况很是无解，天忍最终只能压下心中的戾气，拿出一个红色的玉简，将之捏碎，向天战求助！
　　随即捏碎的玉简化为一道红色光幕，显得影影绰绰，天忍面无表情，似乎在等待着什么，好一会光幕突然抖动了一下，随后从里面映出一个人影。
　　这个人影约莫四十岁左右，身材高大，似乎充满着爆炸性的力量，刚毅的脸上带着一种岁月残留的沧桑，胡渣也没有打理，不过却有一种君临天下，不怒自威的气势，这人，就是仙罡宗宗主，天战，同时也是天忍的父亲。
　　天战的一双眼睛彷佛看透世事，纵然是相隔不知道多少距离还是彷佛将天忍看穿一样，天战不由得皱起眉头，作为达到仙王后期的天战，很容易看出天忍的道心已经出现问题。
　　“废物！”
　　天战忍不住训斥一声，虽然不知道发生了什么，不过从天忍的性格和现在的情况天战自然很容易大概猜到事情的大概。
　　而天忍听到天战的训斥，不禁浑身颤抖，不过还是硬着头皮道：“父上，你要替孩儿做主啊。”
　　天战面无表情，眼睛一直盯着天忍，在天战的目光下天忍只感觉一种无形的压迫，呼吸居然有点困难，天战见此只能收敛气息，随后对天忍缓缓道：“详细说出来。”
　　天忍不敢有丝毫隐瞒，将绝杀老祖找上自己。然后自己跨越无数大陆来到这，随后遇到我大战一场的事情毫无钜细的说出。
　　天战听完了瞬间大怒道：“混账！在宗门就一直寻花问柳，我睁一只眼闭一只眼就算了，死性不改跑这么远，还居然被人打成重伤，简直丢脸！”
　　天忍在这呵斥下却不敢还口，低着头，天战不禁摇摇头，无论如何，天忍也是自己的血脉，虽然自己的重心在天灭身上，不过也不能对天忍不闻不问。
　　“等下我派遣几个长老来协助你，在他们到达的这段时间你自己好好想想！别再惹是生非让我擦屁股！”
　　“是，父上大人，孩儿记住了。”
　　天忍话音刚落，天战冷哼了一声，随后拿出一个丹药瓶，眉头一皱，似乎在积蓄力量，很快天战大喝一声，居然直接隔着虚空直接将药瓶扔了过来。
　　天忍接过药瓶，随后红色光幕似乎承受不住这种力量，瞬间崩塌，化作无数粉尘，此刻天忍那拿着药瓶，不过却是双拳紧握，眼中带着怨毒，天忍恨，不仅恨我，还有天自己父亲，天战！
　　一阵劲风拂过，粉尘随之消逝，天忍服下丹药随后休息起来，这丹药可不是一般的丹药，乃是生生造化丹，可以在真仙下将修士的状态提升到巅峰，极其珍贵。
　　不知不觉半日后，仙罡宗，仙罡大殿里面，四名修士面露恭敬之色，只见天战坐于高台之上，面色冷峻，缓缓道：“今天，由你们四人前往吾儿所在的大陆，协助他击杀强敌，修补道心，你们一路不用太赶，半年内到达即可，留出点时间让他自己好好反省反省！”
　　“是！”
　　四名修士齐声回应。
　　随即天战挥挥手，大殿里面四人退下，而暗处的一个一身黑衣的人也悄悄的出去，将这个消息发出，不知道传到何地。
　　而这四名修士，可是很不简单，均达到了真仙巅峰，可是仙罡宗暗中培养的力量，潜力极大，这四人联手起来可以轻松组成各种杀阵，甚至可以战平一般的仙王初期，可谓极其骇人！
　　而就在暗中窥伺之人将消息发出后，修仙大陆另一边，雪凝宗，接天峰峰顶，一个面目秀丽的女子正半跪在地，报告出刚才天战派遣四名修士到玄天大陆的一幕。
　　就在半跪女子的不远处，一个惊艳众生的绝美身影正凝目看着远方，这身影的容貌和和身材与雪虹月平分秋色，难以说出谁更胜一筹，不过此人却更多了一丝成熟，所带的气质超脱尘世，不沾尘埃，一袭浅蓝色的衣裙，云鬓微偏，青丝半挽，星目如同翦水秋瞳，修长的睫毛，不过没有带任何感情的眼神让人莫名畏惧。
　　而这道身影，正是雪凝宗的宗主雪心凝，同时也是仙帝之下的第二强者，修为达到仙王巅峰！
　　相传曾和仙帝战平，虽不可考究，不过也能看出雪心凝的修为已经在仙王这个阶段登峰造极。
　　雪心凝听完女子的回复，没有任何反应，而汇报的女子心思却活络起来了，女子跟随雪心凝数百年，不过仍然摸不清楚的雪心凝的具体想法。
　　在修仙大陆数百年前，出现一个惊才绝艳的天才，独萧风，独萧风长得可是一表人才，风流倜傥，迷倒了不知道多少女子，不过这个天才，却只对一人情根深种，那人就是雪心凝，而当时的雪心凝，已经是雪凝宗宗主。
　　而雪心凝，一心追求大道，面对独萧风的死缠烂打置之不理，而独萧风在追求了数百年无所建树后终于放弃，转而拿下雪心凝的师妹雪云夏。
　　两人喜结连理后雪云夏却在生下三女数年后就憾然离世，独萧风悲痛欲绝，再加上三女逐渐成长后展露的惊世容颜，为了避嫌随后独萧风带领三女找一个僻静地方安置，从此不知所踪。
　　秀丽女子对于雪云夏的三个女儿还是有映像，当初雪云夏离世雪心凝带着自己去看望，那三个虽然年幼不过冠绝尘世的容颜让女子记忆犹新，女子这才发现，世间居然还有绝色程度不输于雪心凝的人。
　　摇摇头收回思绪，女子同时惊讶，没想到天玄大陆这样的地方居然还有能够打伤天战子嗣的存在，让天战居然派遣真仙巅峰修士去应对。
　　三宗虽然一向不合，不过还是不会因此大打出手，因为修仙大陆之外还有其他大陆存在，或者说，其他仙域！
　　这样一点只有少数人知道，甚至没有写在典籍上，怕引起动荡，修仙大陆以及其周围附属的大陆统称为东胜仙域，周围附近的几个仙域强者无数，如果东胜仙域自己内斗起来，就极有可能遭到其他仙域的入侵！
　　此刻面对仙罡宗隐藏力量的离去其实女子习以为常，只是他们去的方向是雪云夏的三个女儿所在的大陆！
　　因为雪心凝交代过，关于玄天大陆的事情必须汇报，不过虽然三女是雪心凝师妹之子，秀丽女子还是搞不清楚雪心凝的下一步动作，正在揣测雪心凝的动作，随后雪心凝的话让女子大惊。
　　“晓冬，这段时间宗门你来打理，我出去一趟。”
　　雪心凝淡淡说道，而叫晓冬的女子却是大惊，没想到雪心凝居然亲自前往，迟疑了一下，女子随后道：“宗主，这…不好吧，你这一走，我怕治理不好。”
　　雪心凝轻声道：“好久没有见过她们了，还真有点想，至于宗门，无需担心，有什么问题你直接报告给我。”
　　晓冬没在说话，随后点点头退了下去，留下雪心凝继续看着远山层峦。
　　此刻，接天峰，一阵清风拂过，将雪心凝的衣裙微微吹动，搭配上其冠绝尘世的容颜，足以颠倒众生，可惜没人欣赏这一个美景。
　　就这样看了许久，也思考了许久，雪心凝最后收回视线，眼中闪烁着一道回忆，随后身形瞬间消失，再出现已经是百万里外，这就是仙王的可怕之处，接近无限的瞬移，雪心凝准备借此到达玄天大陆。
　　撕裂空间穿梭这个雪心凝虽然能够办到，不过距离太远了，而且要求很是严苛，雪心凝也并不是很急，就采取这种方式，而像天忍那个至宝，可以说凤毛麟角，绝大部分的人只能靠传送阵。
　　天玄大陆，不知不觉已经到了下午，暮云悬空，层云翻涌，显得美轮美奂，不过我没有心情细看，美滋滋的幻想像着晚上我服用丹药后雪虹月会被我玩成什么样，我就一阵激动。
　　忍不住我又把丹药拿出把玩起来，心中天马行空的思索着，我忍不住轻叹了一口气，突然有点怀疑人生，我也不清楚那儿不太真实，不过总觉得有什么地方不对。
　　不过思考了一会没发现那儿出问题，索性也就不想，了闭上眼睛假寐起来，不知不觉中我居然睡着了，而另一边，雪虹月正失神的看着远方起伏的山峦，本来已经静下心的雪虹月又开始波澜起伏，不由自主的，王傲那猥琐的面容，矮小的身躯，尤其是是对自己强硬的抽插，冒天下之大不韪对自己告白都一一浮现在雪虹月的脑海里。
　　“坏蛋，你是真心喜欢虹月还是仅仅贪图虹月的姿色？”
　　雪虹月不由得轻声自言自语，而雪虹月没有发现，不远处的夏玄月听到雪虹月这微不可查的呢喃却娇躯一颤，目光带着一丝惊鄂和复杂。
　　夏玄月不由得开始重新审视王傲对雪虹月侵犯是多么的强烈，随后夏玄月犹豫了一会，最后还是神色复杂的发一条消息给云筱月。
　　很快看到云筱月回复，夏玄月眼睛不由得带上一种莫名的色彩，甚至，还带着一丝恼怒？
　　只见两条消息分别写着：“筱月，那天你偷窥王傲有没有说什么其他的话。”
　　“有啊，那个猥琐男居然对虹月姐告白，不知道他是怎么想的。”
　　夏玄月的娇躯再次颤抖一下，知道雪虹月刚刚的那个低语就是关于王傲的，夏玄月现在自己都有点凌乱了，为什么自己会生气？
　　夏玄月现在都有点搞不清楚。
　　夏玄月内心不由得慌乱起来，夏玄月不由得回想起和王傲的种种，不得不说，王傲当初来的太是时候了，在夏玄月没有得到满足，还看了一晚上的活春宫的时候彻底填满夏玄月，让夏玄月知道原来被男人征服还能那么的幸福。
　　同时作为回报，王傲的身影也不知不觉的驻扎的夏玄月的心中。
　　片刻后夏玄月彷佛决定了什么，随即起身离开，而就在夏玄月离开后一道身影也跟着一起离开，这道身影自然就是云筱月。
　　根据刚才收到的消息，加上自己的猜测，云筱月差不多已经肯定夏玄月是去找王傲，想到接下来会发生什么情况，云筱月嘴角忍不住勾起一个弧度，准备去当一个明知真相的吃瓜群众。
　　云筱月有心算无心，很快就在夏玄月之前到达，随后隐匿身形，与此同时夏玄月也刚到，云筱月不由得暗道好险。
　　而终日在打盹的王傲根据四海楼给的水晶反馈感觉有人来，不由得睁开眼睛，随即就看到夏玄月，云筱月不知道自己来的太巧，不然差点就暴露了。
　　而王傲则感觉这道身影很熟悉，可能是因为把雪虹月大办特办后王傲一时间有点迷糊，此刻居然有点混淆。
　　夏玄月依然是被一道云雾缭绕，看不出其面容，进到王傲的丹药店后夏玄月直接把门关了，王傲一时间有点没反应过来。
　　还没缓过神的王傲正在眯着眼思考，夏玄月随即显出身形，王傲顿时惊艳不已，纵然那天把雪虹月办了，领略了雪虹月的甜美仙体，不过现在再次看到夏玄月王傲依然被不同于雪虹月的另一种风姿所吸引。
　　而夏玄月此刻却是柳眉微蹙，看到王傲那色迷迷的眼光，夏玄月心中轻叹，而王傲也终于回过神，居然一笑，直接起身一把抓住夏玄月柔嫩的小手，将之拥入怀中。
　　而夏玄月那料到王傲如此色胆包天，居然敢直接轻薄自己，一时间被王傲抱住居然呆滞，不过夏玄月想到这个男人前几天也是抱着雪虹月，还对其告白，夏玄月心中就一阵不舒服，随后趁着身体还没彻底软化，一把将王傲推开。
　　“你恶不恶心？”
　　被王傲这一搞，夏玄月脑海不情愿浮现起清晨吃段帅精液的那一幕，夏玄月突然很不开心。
　　王傲不由得懵了，王傲看到夏玄月到来以为是来找自己求欢的，毕竟自己那天痛痛快快的对雪虹月大杀特杀，眼前的仙子应该早已经按耐不住，需要自己的滋润才是。
　　暗中观察的云筱月看着王傲懵逼的眼神心中不由得大笑，继续幸灾乐祸的观察着，王傲此刻不由得重新审视了一下夏玄月的神色，这才感觉有点不对劲。
　　此刻夏玄月眼中带着一丝厌恶，夏玄月没想到王傲居然如此不堪，一来就就像饿狼一样想吃了自己。
　　“额，玄月，怎么了？一脸不开心的样子，说出来看看我帮你。”
　　王傲此刻神色一变，收回之前那轻浮的神色，带着一丝笑意询问，夏玄月眼睛瞟了瞟王傲，冷哼一声道：“你干了什么你自己不清楚？”
　　王傲不由得再懵了一下，自己干了什么？不就是把雪虹月办了啊，难道夏玄月因为这个事情对自己不爽？
　　那这样自己也没办法啊，王傲无奈，难道送上门的肉不要么，王傲自然是不愿意松口的，而看到王傲那没有丝毫后悔的神色，夏玄月不禁气愤。
　　“你还要不要脸？当初叫着玄月老婆，现在又换人，你当玄月真是你的一个玩物？”
　　夏玄月不由得微怒，王傲听到雪虹月这番话，不由得重新回想一下事情始末，王傲自然也不是傻子，加上自己那天对雪虹月说的那些话，王傲估计眼前这个仙子有点吃醋了。
　　想到这王傲不由得暗道不妙，这局势有点不对劲啊，看来自己是不是太低估夏玄月的抵抗力了，毕竟也是至圣仙子，那会是自己一阵狂艹就彻底归顺。
　　“玄月你误会了，我那是一时失言，不然得到了仙子我高兴还离不开我，又怎么会…”
　　王傲不由得无奈，此刻情况超出自己的预料，王傲也知道自己这番苍白的辩解一点用都没有，不过也只能死马当活马医。
　　夏玄月内心不由得微颤，听到王傲的这番洗白还是忍不住问道：“不是骗玄月的么？”
　　王傲见此不禁暗道有戏，随后继续道：“当然是真的啊，我怎么可能欺骗仙子。”
　　“哦，那你就是欺骗虹月姐的咯。”
　　“呃…”
　　王傲不由得一脸黑线，一时间不禁语塞，夏玄月见此心中没来由的一阵失落，随后转身离开。
　　云筱月见夏玄月就这样走了也没了心思，也跟着离开，留下王傲心情复杂。
　　王傲不由得暗骂真吉尔麻烦，等老子至阳功到三层把我干的哭爹喊娘，老子喊东绝不敢往西，王傲被这一搞也是憋着一股气，被云筱月捉弄就算了，之前在自己胯下被干的不停求饶的夏玄月，现在居然又给自己脸色看，这让王傲很不爽。
　　而夏玄月离开后见王傲居然没有追上来安慰自己，贝齿轻咬嘴唇，眼中带着一丝落寞，随后漫无目的的在城里四处闲逛，不过这次没有用替身的夏玄月身上散发的独特气质吸引了很多人注意，纷纷侧目。
　　夏玄月在这种情况自然不可能继续待下去，随即离开，而且不少登徒浪子想追随而去，不过修为差距太大，瞬间夏玄月的身影就消失了，让不少人哀叹。
　　九华城为天玄大陆的首都，四周的风景自然是毋庸置疑，高山流水，奇峰断崖，离开城后夏玄月看着四周如诗如画的风景，这让夏玄月的心情不由得好了不少。
　　“猥琐男，你既然说喜欢我，为什么又要对虹月姐这样说？难道你已经对玄月没有感觉？”
　　夏玄月此刻喃喃自语，关心则乱，夏玄月也不知道为什么很反感王傲对雪虹月的告白，刚刚夏玄月想问为什么王傲要这样做，不过王傲那一副如同恶鬼见到食物一样见到自己马上就动手动脚让夏玄月很不开心。
　　按照夏玄月的想法，王傲应该眼睛里充满着期待的兴奋和开心，对自己嘘寒问暖，而不是马上带着色相毛手毛脚，准备行云布雨。
　　不过此刻夏玄月心情比较好，没有继续对这个问题深思，继续在云端俯瞰平时没有注意的大好河山和流水蜿蜒。
　　云筱月也没有回去，不过夏玄月离开的时候太快，云筱月本来怕被发现跟的不是很紧，这下居然跟丢了，不过云筱月觉得夏玄月应该不会回去，索性索性顺着夏玄月残留的气息，慢慢寻找起来。
　　而夏玄月这边，看着小桥流水，鬼斧神工，不知不觉已经到了傍晚，夕阳晚照，山映斜阳，天边染上一道残红，显得很是唯美。
　　这时夏玄月突然看到一阵熟悉的风景，再仔细一看原来是之前我和三女踏青时候所来的那个断崖。
　　夏玄月不由得停止了脚步，缓缓落下，在断崖上驻足少许，回想着之前自己和雪虹月还没有破身的时候，四人一行在这里留下的欢声笑语，一言不慎卖了自己的画面，一幕幕的浮现出来，夏玄月不禁微微陷入失神。
　　不知不觉间夏玄月嘴角微微上翘，摇摇头，随后夏玄月跳下断崖，一道小溪顿时映入眼帘。
　　此刻，一道清风轻拂而过，将夏玄月的云裳微微吹动，地上的小草和植株也随风摇摆，一个美到不可方物的仙子此刻已经脱去鞋子，玉足穿着穿着缤纷的水晶袜在小溪中渡步，纵然已经微暗的天色也无法掩饰这绚丽的颜色。
　　夏玄月此刻感受着流水的冲刷和水中鹅卵石对足心的按摩，静静的体味着这种酥痒的感觉，没走多久到了尽头，是一面矮小的峭壁，从岩缝中流出的的股股清流汇集成一个小湖，夏玄月神识扫了四周万里，发现没有人，思考一瞬，随即缓缓褪去衣物，只穿着云白色的纱衣，随后浸入湖中。
　　而这幅仙子沐浴的景象却有一个观众，这人就是魔四！
　　本来正在适应天魔符，打算进一步加强自身实力的魔四发现有一道强大的气息来临，凭借隐匿身形的法门，我都没能第一时间看透，夏玄月作为地仙自然感觉不到，于是魔四一直暗中偷窥夏玄月，直到现在。
　　此刻魔四感觉自己快要炸了，夏玄月那天使的容颜和曲线起伏的娇躯让魔四浑身颤抖，从没有尝过肉味的魔四此刻见到夏玄月那纱衣下的圣峰和幽谷中的茂密黑色森林，胯下的肉棒已经膨胀到要爆炸！
　　而这颗黝黑的肉棒，也及其骇人的达到了二十厘米，鹅蛋粗，可以说是绝无仅有的大杀器！
　　很难想像这个玩意怎么能够插入女子的花瓣里面，毕竟鹅蛋大小，实在是有些恐怖了。
　　魔四咽了几口唾沫，好几次紧张的差点出了差错暴露，贪婪的看着夏玄月被白沙遮挡若隐若现的娇躯，魔四觉得自己该做点什么。
　　从天魔符里面查看起看看有没有什么收获，很快魔四大喜过望，随后窸窸窣窣的离开，不一会，魔四再度出现，而魔四的手中也带着一堆白色的粉末。
　　这堆白色的粉末可不是凡物，在魔界叫做仙子醉，由神伏草制作，无色无味，易溶于水，能够在悄然间改变一个人的体质，使之变得及其敏感，而且不损害身体，相反，甚至能够保养肌肤，不过这种神伏草及其珍稀，只有仙界才有，而且只能是在灵气充足，钟灵毓秀之地才有可能产生。
　　不过这样的地方一向都是为人口繁茂的地方，比如这里就是玄天大陆首都九华城的附近，魔界大能也不敢轻易前来这种地方，不然会面临被围攻的危险，至于实力低微的，前来就是羊入虎口。
　　所以魔界想要找到并制作这种东西难如登天，没想到魔四运气不错，这断崖下就生长了几颗，魔四随即将其制作成这白色粉末。
　　魔性本淫，加上被天魔符改造，魔四的感官有了极大提升，并且垂涎的发现湖中洗澡的这一个圣仙似乎有一种欲求不满的情况，魔四当即有所行动。
　　至于催情药什么的魔四不敢搞，容易被发现，而且魔四的要求也不高，只希望看到眼前的仙子在水中含羞自慰就心满意足了，至于染指，魔四知道这个女子的实力不是自己能够抗衡的，哪怕加上天魔符胜算也并不大。
　　就这样，魔四悄无声息的对夏玄月进行下药，不一会，这堆仙子醉粉末尽数流入小湖中，魔四的心情也激动起来。

第20章 魔四的无奈
　　此刻在水中静静泡着的夏玄月感觉很平静，一种舒适的感觉席卷上夏玄月的心田，夏玄月只想一直保持这样的感觉。
　　“怎么家旁边的小湖没这种感觉哦。”夏玄月不由得暗想，静静的回味这种难得的安逸，不过下一刻夏玄月娇躯没来由的一颤。
　　此刻的夏玄月没来由的有一种异样的感觉，轻轻流动的水流拂过身体突然有一种酥痒的感觉，而已经很久没有被男人滋润过的蜜穴，悄然间居然开始制造花蜜。
　　“嗯…”
　　夏玄月不由得嘤咛一声，本来如同一潭幽泉的心突然泛起了一道道涟漪，已经不少时间没有被男人满足过，此刻夏玄月泡在这小湖里开始胡思乱想起来。
　　感觉身体似乎越来越敏感，那缓缓流过身体的暗流，就像男人的大手不停的抚摸着自己，俏脸带着一丝羞红，随后夏玄月将玉手移到幽谷，似乎下定了什么决心，将玉指像幽谷移动，随后轻轻插入花瓣中。
　　“嗯…”
　　夏玄月一声轻吟，随后中指开始缓缓抽插起来，不远处的魔四看的是一阵心痒痒，同时野心也开始膨胀起来，俗话说人的欲望是无穷的，魔四虽然不是人族，不过自然也没有例外，魔四看了夏玄月此刻含羞自慰后欲火飙升，已经克制不住自己想用自己的大杀器将夏玄月干的哭爹喊娘。
　　不过魔四自然也不是鲁莽之徒，魔四心中盘算着，眼前的仙子肯定没有发现自己，如果这个仙子再多自慰一下，那么自己再依仗天魔符，就极有可能…
　　想到这魔四感觉血液开始沸腾，毕竟眼前的仙子实在是美得不可方物，如果能够染指，魔四呼吸急促，狂咽口水。
　　能不能再偷偷加点催情药？
　　魔四突然灵光一闪，加了仙子醉让夏玄月含羞自慰已经超出了魔四预料，此刻再不知不觉加点催情东西夏玄月正在自慰自然是几乎发现不了。
　　干了！
　　撑死胆大的，饿死胆小的，想要抱得美人归，不付出点东西怎么能行，魔四下定决心，随后从天魔符中寻找了一下，魔性本淫，这方面的东西天魔符里面自然不少，很快魔四就地取材，悄悄在附近又采摘了不少药材混合起来。
　　不一会，魔四看着眼前微微泛青色粉末，心中大笑，这粉末魔四也不知道叫什么，因为效果有点局限性，和那种平白无故就让女子欲火焚身的催情药不同，这粉末只能在女子动情时候添加一把火。
　　不过这恰恰符合现在的情况，夏玄月此刻正在自慰，毫无疑问已经发情，自己再将粉末一股脑搞进去，让这个仙子欲火更甚，直接自慰到身体酥软，然后无力反抗，最后任自己施为，被自己的硕大肉棒干的浪叫连连…
　　魔四身体发抖，一切的一切，都在自己的掌控之内！
　　悄无声息的继续将粉末放进湖中，而此刻，夏玄月的自慰也到达尾声，从花瓣中涌出一股股清泉花蜜！
　　“…嗯…”
　　夏玄月又是一道酥甜的娇吟，不过却带着一丝的羞赧，因为夏玄月这一次泄的并不开心，夏玄月那葱削似的修长玉指怎么可能满足花瓣的渴求。
　　而夏玄月就在泄了一次后突然感觉蜜穴更深处突然传来一阵瘙痒，这种瘙痒的感觉让夏玄月再次将玉指插入，不过却只能望洋兴叹，和那深处的瘙痒失之交臂。
　　夏玄月只能银牙暗咬，美目含情，懊恼自己怎么在这里莫名其妙的自慰起来，搞的不上不下。
　　虽然如此，不过夏玄月并没有停止对花瓣的抽插，不知道是不是魔四那个催情粉的作用，没几下夏玄月又泄身了，不过这一次泄身夏玄月眼中却带着一丝失神。
　　这一次的泄身夏玄月完全没有体味到高潮的感觉，反而蜜穴愈发瘙痒，身体也愈发无力，不过夏玄月哪里敢再自慰？
　　只是不自慰蜜穴里面的瘙痒让夏玄月完全受不了。
　　魔四看着夏玄月的眼神，知道这个仙子已经被欲火控制，随后用天魔符护住自己，准备下水直接抱住夏玄月爱抚起来。
　　不过就在此刻，异变突生！
　　魔四只能停住脚步，因为不知道何时一道陌生的气息再临，魔四知道自己不能对付，只能再次收敛气息，静观其变。
　　“…玄月姐，你果然在这里，让妹妹我一阵好找呀。”
　　随后一道天籁般的悦耳声音传来，未见其人，先闻其声，魔四听到这声音不禁微微分神。
　　随后一个绝美的身影映入眼帘，云鬓花颜，美目中带着夜空中繁星一般的光芒，让人一看就陷入其中，然而嘴角又带着一丝俏皮的笑容，这种迥异般的气质结合起来，加上本身自带淡雅出尘的意境，魔四一时间不禁看痴了。
　　“…筱月…，你来的正好，扶我起来。”
　　夏玄月不由得苦笑，湖边的云筱月闻言不由得翻了翻白眼，然而就算是这样一个再正常不过的动作却是看的魔四一阵心动，魔四只觉得云筱月还带着一丝可爱，没来由的，魔四发疯似的爱上了云筱月。
　　而云筱月见夏玄月行动不得，随后无奈道的将浑身发软的夏玄月捞起，此刻夏玄月玉体横陈，又过了一会见夏玄月还是没有反应，云筱月不由得奇怪。
　　“呃，玄月姐，咋啦，还不想起来呀。”
　　夏玄月苦笑道：“筱月，你背我回去吧，我实在动不了，下面好难受。”
　　云筱月只能再翻了翻白眼，随后拿出一套衣服草草的给夏玄月穿上，随后扶着离开。
　　而魔四此刻楞楞的看着离开的两女，心中五味杂陈，就这样发呆了半晌，魔四不由得长啸一声，不过声音极其刺耳，已经回来一些的动物又被这道尖啸声吓的四处逃串，魂不附体，再也不敢回来。
　　魔四现在可是及其郁闷，看刚才夏玄月的样子，完全没有任何反抗之力啊，自己直接可以下水一阵狂插，可是，偏偏又来一个极美的仙子把自己的好事搅了。
　　“卧槽尼玛！草泥马！”
　　魔四疯狂的咆哮，硕大的肉棒在胯下吊儿郎当的悬着，不过魔四浑然不觉，到手的鸭子飞了！这对魔四是一个重大的打击！
　　如果直接得不到魔四还没这么多想法，可是刚刚夏玄月那情况可是手无缚鸡之力啊，没有别人搅和自己完全可以把那个极品仙子大杀特杀，大办特办，毕竟自己可是从来没有没品尝过女人的美妙滋味，更何况是夏玄月这个人间至美的仙子。
　　魔四恨的牙痒痒，被搅和后恨不得再将肇事者云筱月剥光狂草一顿才能发泄心中的不忿，意淫了好一会魔四方才缓过来，随后找个地方准备睡一觉打发心中的郁闷。
　　同时魔四更加坚定的不打算离开这里，一方面可以伺机找我报仇，另一方面，可以守株待兔，魔四想到我的女人在自己胯下呻吟，心中没来由的一阵激动。
　　另一边，没多久云筱月带着夏玄月回到家中，看着依然是慵懒无力的夏玄月，云筱月不由得开口调笑道：“玄月姐，还没好呀，刚刚你就不应该负气离开，让那个猥琐男好好的满足你。”
　　夏玄月翻了翻白眼道：“哼，就知道那会这么巧，果然是是跟踪我了。”
　　“这不是担心玄月姐的安危嘛，你看我要是不来玄月姐不知道得在湖中待多久，是不是要感谢我哦。”
　　夏玄月轻哼了一声，随即没有说话，而我此刻刚好出门，看到此刻因为欲火还没消失而星目含情的夏玄月，我胯下没来由的膨胀起来。
　　这一幕被两女捕捉到后纷纷红着脸侧过头，我嘿嘿一笑道：“师姐们还是这么脸皮薄，筱月姐，玄月姐交给我吧。”
　　云筱月听了此话自然是求之不得，随后赶紧离开，我不由得露出一个笑容，现在的夏玄月太吸引我了，那草草穿着衣裙泄露的春光和刚刚自慰完后仍然带着的一丝春情让我无法忍耐。
　　我已经不想本来应该宠幸雪虹月的，现在实在无法克制，将将摇摇欲坠的夏玄月拥入怀中，而夏玄月也是很应景的直接吻上我，激吻了好一会，我一个公主抱将夏玄月抱起走入我的房间，然后准备对这个动情的仙子大杀特杀！
　　而不远处的雪虹月则是默不作声的看着眼前这一切，眼神中带着一丝复杂，正在雪虹月恍惚之际，一道声音打破了雪虹月的楞神。
　　“虹月姐，在想什么啊，魂不守舍的，是不是在想那个猥琐男呀。”
　　雪虹月俏脸当即羞红，粉拳捶打起云筱月，羞怒道：“让你乱说。”
　　云筱月灵巧的避开，同时轻笑道：“虹月姐，被我说中了吧，刚刚玄月姐轻易找猥琐男了，没想到那个猥琐男对虹月姐你念念不忘，把玄月姐气跑了。”
　　雪虹月听到此刻娇躯不禁一颤，犹豫了一瞬，随后轻声道：“筱月，真的么？”
　　云筱月点点头，雪虹月眼中不由得添一丝复杂和羞涩，仿佛一个怀春的小姑娘一样，把云筱月看的一楞一楞的。
　　“虹月姐，那个猥琐男就这么招你们喜欢额。”
　　雪虹月白了白云筱月，忍不住轻叹一口气，云筱月见此也收回笑颜，对雪虹月道：“虹月姐，难道要这样不伦不类的继续下去么？”
　　雪虹月听了不禁摇摇头，呢喃道：“筱月，我自己都不清楚了，你帮我想想吧。”
　　云筱月嘴角微微一翘，随后附在雪虹月耳边轻轻道：“虹月姐，既然木已成舟，就继续这样吧，你们想要就去找猥琐男，然后心还是师弟的。”
　　听到云筱月这番话，雪虹月娇躯再一次颤抖了一下，眼中带着更加复杂神色，雪虹月喃喃道：“筱月你怎么能这样说，而且，而且这样会对不起师弟的…”
　　云筱月贝齿轻咬下唇，知道这样说实在是有损三女的形象，不过已经别无他法，虽然云筱月没有亲身体验，不过云筱月知道让雪虹月和夏玄月不再接触大肉棒是不可能的。
　　既然如此，就直接打破那一层窗户纸，云筱月想到这，继续道：“没什么而且的了，刚刚玄月姐去洗个澡洗的欲火焚身，如果不是我，要是遇到什么东西还不得出事，虹月姐你可不能重蹈玄月姐覆辙哦。”
　　随后云筱月将夏玄月在湖中的事情说出，雪虹月听了后眼中不禁露出一丝迷茫。
　　云筱月自然知道雪虹月心中的想法，毕竟这种东西太难以接受了。
　　轻拨了一下耳边的青丝，雪虹月轻声道：“筱月，…谢谢你，我再考虑一下吧，我现在心很乱，不知道该怎么想。”
　　“嗯，虹月姐，晚上我和你一起睡吧，好久没一起待过了，这两天你们都是你侬我侬的，让我一个人好无聊……”
　　“嗯。”
　　雪虹月应了一声，随后朝雪虹月的房间走去，而另一边，我悄悄的服下段帅给的丹药，准备先在夏玄月身上泻火！
　　轻松的将夏玄月本来就没有穿好的衣裙剥下，看着夏玄月羊脂白玉的肌肤胴体，我再也无法忍耐，亮出杀器很快在夏玄月身上发泄起来。
　　不得不说段帅这个丹药很强，我足足在夏玄月身上驰骋了二十分钟方才停止，期间我狂射了三次我，夏玄月也高潮了三次，让我暗爽不已。
　　不过代价就是我累的和死猪一样，射完搂着夏玄月马上睡去，只是可怜了夏玄月一脸的生无可恋。
　　夏玄月怀疑今天有毒，先是早上莫名其妙的吃了半碗精液，然后被渣男气到，又是湖中自慰搞的不上不下，此刻还要面对被我彻底挑起的欲火，夏玄月不知道今天晚上该怎么熬过去。
　　夏玄月虽然泄了三次，不过那完全就是还没达到高潮而被迫中断的泄身，除了增加对男人肉棒的渴求一点用都没有，然而正是这样的情况夏玄月却遭受三次！
　　没来由的，夏玄月想去找王傲这个渣男！不过夏玄月还是强忍住了，才刚刚和我欢爱过，夏玄月还没有那个脸去找其他男人。
　　不过那怎么解决欲火？
　　夏玄月只感觉幽谷的最深处瘙痒一直没有停止，再加上催情粉的影响后劲极大，我那短小的肉棒根本没有满足夏玄月一丝一毫，夏玄月此刻只感觉自己的花心深处就像百蚁爬行一般，这种如同毒瘾般的感觉让夏玄月都快要哭了。
　　突然间夏玄月想到什么，随后用尽全力推开死猪一样的我，拖着发软的身体离开，随后夏玄月进入自己的房间拿了一样东西，直接脚步虚浮朝雪虹月的房间走去。
　　此刻雪虹月和云筱月正躲在被窝里面窃窃私语着，云筱月不停的询问做那事情的感觉，羞的雪虹月俏脸绯红，一边和云筱月嬉闹一边吞吞吐吐的说着。
　　云筱月正听的入神，随后门突然被打开，两女正奇怪，随后夏玄月直接倒在床上。
　　夏玄月已经没精力思考为什么云筱月会在雪虹月的床上，此刻夏玄月俏脸带着一道不正常的粉红，口中喃喃道：“虹月姐，筱月，帮我，不然我要死了…”
　　云筱月正惊讶不知道发生了什么，不过已经是过来人的雪虹月看到夏玄月的样子一眼就看了出来。
　　从夏玄月的手中拿过一个盒子，雪虹月想都不用想就知道是什么，随后将其打开，一个粗长的肉棒赫然在目，正是到处三女去九华城买东西时候夏玄月买的自慰器送的那个，当时老板说材质不明索性就直接半卖半送。
　　而买了的另一个自慰器夏玄月只用过一次，那感觉可是让夏玄月欲哭无泪，虽然确实比我的强点，不过高潮一次就没力气拿了自然不能继续下去。
　　如今蜜穴深处那百蚁蚀骨般的奇痒只能让另一个来路不明的自慰器解决，此刻雪虹月也是红着脸，拿出那个黝黑色的自慰器，别说，这个自慰器挺长的，十四五厘米，虽然没段帅王傲之流的人强，不过解夏玄月此刻的燃眉之急还是没问题。
　　一旁的云筱月则是撇过头，不敢再看，因为一看王傲那怒耸肉棒又浮现在云筱月的眼前，让云筱月芳心一阵乱跳。
　　“虹月姐…快…，好痒…嗯…受不了…”
　　夏玄月呼吸急促，俏脸潮红，雪虹月见此也没有再迟疑，随后拿住自慰器的尾端，直接朝夏玄月早已经湿润并且在制造花蜜的的花瓣口插入。
　　“…嗯…哦…”
　　随着雪虹月的逐渐插入，夏玄月发出一声声满足的呻吟，很快雪虹月就将自慰器插到底，同时也插入进夏玄月早已经大开的花心中。
　　雪虹月这才刚插进去，夏玄月就在一声低切的呻吟中达到一次美妙的泄身，因为这自慰器并不是很粗，所以夏玄月积攒了很久的花蜜沿着缝隙一股股的倾泻而出，直接把雪虹月的玉手打的湿透。
　　雪虹月此刻也不由得情动，不过还是忍住，看到夏玄月平复下来后雪虹月继续抽插起来，而云筱月还是没有忍住好奇，继续看着这诡异的场面。
　　就这样过了好一会，夏玄月泄了四五了，不过还没有满足的迹象。
　　“筱月，你这来吧，我有点累了。”
　　云筱月看着也是一脸晕红的雪虹月，苦笑一声，只能小心翼翼的接过那个狰狞的自慰器，指尖轻夹，随后继续雪虹月没有完成的动作。
　　因为云筱月没有完全握住，一直没有发现这个自慰器在被夏玄月花蜜浇了数次后变得滚烫起来，甚至隐隐超过了夏玄月蜜穴的温度。
　　而夏玄月在久旱逢甘霖，泄的一塌糊涂，根本没有发现，云筱月就这样一边吐槽，一边帮夏玄月解决，直到大半夜后终于有所变化。
　　“…嗯…嗯…筱月…再…快…点…，…嗯…这次…好了…就…可以…嗯…”
　　本来已经快麻木的云筱月听此马上打起精神，至于雪虹月则是在一边看着，看了刚才雪虹月的反应，云筱月可不再让雪虹月搞了，要是雪虹月继续帮忙，突然动情像夏玄月这样，自己估计要弄到早上，不得哭死。
　　加快速度后没几下，就在云筱月将自慰器再次插进花心后夏玄月终于迎来最后一次高潮，不过正在如痴如醉的泄身中的夏玄月没有发现，从自慰器的那个马眼里面居然射出一道道黑色的液体。
　　那黑色的液体很有粘性，在进入夏玄月花心后很快占据了花心的一个角落，并没有被流出的花蜜带走，似乎已经扎根在里面。
　　看到夏玄月终于完事，和雪虹月相视苦笑了一下，随后草草整理了下现场，又小心翼翼的将夏玄月抬到我房间里面，看到我依然睡的和死猪一样，两女不由得松了一口气，雪虹月的房间被夏玄月搞的自然是不能继续睡了，随后就近回到夏玄月的房间，面直接一觉到天亮。
　　东方欲晓，又是崭新的一天，起床后看到依然沈沈如睡的夏玄月，我会心一笑。
　　不由得逗了逗夏玄月的脸颊，夏玄月微微睁开眼睛，埋怨道：“烦死了，昨天折腾了那么久，人家都不行了你还要，大早上还不让睡觉。”
　　夏玄月此刻说完后得都不由得惊讶，自己这一番话说的是水到渠成，没有丝毫的违和，夏玄月自己都差点信了自己起不来是被我搞的。
　　而我自然是不明就里，微微一笑道：“玄月姐，继续睡了，师弟不打扰你了。”
　　说完我随即出去，感觉空气格外清晰，看到已经起来的云雪两女，我心情极好，不由得开口调戏了一番。
　　两女不约而同的给了我一个白眼，与此同时，云筱月悄悄传音给雪虹月道：“虹月姐，你看师弟这小人得志的样子。”
　　雪虹月也随即回道：“希望玄月别露馅吧，毕竟折腾了半晚上，没个中午起不来，别说漏嘴就好。”
　　云筱月不禁微微一笑回道：“都已经好几次了，虹月姐换做你是不是不假思索就会圆过去呀？”
　　雪虹月不由得翻了翻白眼，没在回复，刚才云筱月这一说，雪虹月才发现，自己不知道什么时候已经撒谎没有一点破绽了…

第21章 邂逅
　　就在云雪两女传音的时候，钟秀山脉，距离天门山脉没有多远，一处隐秘的洞内，天忍目呲欲裂，眼眶充血，口中嘶吼。
　　“天战，你如此对我，他日，我必百倍讨回！”
　　原来，天战所召集前来协助的那四人居然是天忍的心腹，天战让那四人半年左右到达天忍自然很快得知，至于天战的一番好心则被天忍无视。
　　被天战这种暗中教训，天忍自然是极其愤怒，很快就走向极端，直接记恨上天战，不过现在天忍只能无能狂怒，拿天战一点办法都没有。
　　冷静了一会，天忍眼中的血红消退，喃喃道：“该死，我不能再这样下去。”
　　拿出一个地图，天忍看了看，本来打算不借助宗门力量的天忍只能收回这个想法，看了一下周围城池的分布，没想到距离玄天大陆的首都这么近，天忍决定去九华城一趟，这里有一个天罡宗分部，天忍决定去打探打探消息。
　　没有停留，天忍很快动身，修为达到金仙后期的的天忍速度自然不会差，没多久到了九华城，看到前方重峦叠嶂的房屋，一望无际，天忍不得不承认自己有点井底之蛙了，先是被人狠狠打脸一顿，而且这个边野大陆繁华度居然并没有输修仙大陆多少，仅仅是修仙大陆的平均修为更高罢了。
　　不过想到这，我的身影无可避免的及出现，天忍眼中泛起一阵阴翳。
　　“等着吧，我迟早要让你生不如死！”
　　深吸一口气平静了一下，跟着地图的指引，天忍七拐八拐，终于找到天罡宗的驻地，天忍放眼看下居然是一处小院，杂草丛生，非常寒酸，毕竟强龙不压地头蛇，修仙界大陆无数，自然不可能每个大陆都驻扎强者，不然那天罡宗就真要逆天了。
　　这驻地的功能大多只是搜索消息，像镇守大陆安全的仙执则是由修仙大陆三大宗门高层联合产生的，就算是天忍都不明白具体的情况。
　　看到这寒酸的小院，天忍皱起了眉头，要不是小院上面有一个仙罡宗的标志天忍都以为自己走错了，天忍有一种要离开的冲动，随便一个酒楼住着都比这强，正当天忍犹豫之际两个人影走了出来，一胖一瘦，看到天忍惊了一下，随后就像哈巴狗一样贴了上来。
　　“啊，是，是少爷！居，居然来我们这了！”
　　瘦的先反应过来，脸上带着狂喜，胖的在看了看天忍，感受到其身上浩瀚无比的气息，随后也确定了，眼睛带着狂热，两人居然直接上来架住天忍，抬了进去。
　　事已至此，天忍也只能无奈，同时两人也没有闲着，随后开始自我介绍起来，原来瘦的叫做赵风，胖的叫赵亮，两人是散修兄弟，修为达到御灵巅峰，偶然间得到机缘坐镇天罡宗玄天大陆分舵，而且整天幻想得到奇遇，遇到贵人，于是无聊搜索了不少资料，没想到今天还真撞见了。
　　天忍在庭院的椅子上坐定，随便问了几个无关痛痒的问题，赵风两人一一回答，发现没什么问题后天忍直接开门见山对两人问道：“听说这儿有几名姿色绝顶的女修？是不是真的？”
　　赵风两人听了楞了一秒，随后赶紧出声道：“回少爷，这件事，论知晓的人，我们称第一，没人敢称第二！”
　　天忍眼睛不由得一凝，赵风见此赶紧继续道：“少爷，此事绝无虚言，我和赵亮两人在当初的天门山之战有幸一睹三个绝世仙子的芳容，当时打的那是一个惊天地泣鬼神，差点看不清了，还好当时我带着一个水晶，可以短暂记录当时画面，后面又花费大价钱请人描绘出来，我们可以带少爷前去看看。”
　　天忍点点头，没想到这回居然全不费工夫，看看是不是如自己心中所预想的那样，院子很小，很快到了另一件房屋，进去后天忍就被震惊到了，映入眼帘的是三个风姿各异，却都带着举世无双容颜的仙子，天忍自认为玩过的女人已经很美了，没想到还有美到超出自己想像的女人。
　　一时间场面陷入寂静，良久天忍方才缓过来，随后声音急促道：“我要你们所知道的任何消息！”
　　赵风和赵亮两人都是色鬼，天门山之战看了三女的仙颜后自然久久不能忘怀，于是到处搜索消息，还别说真给找到了点，再加上雪虹月那次真身直接去九华城造成的簇拥，两人一直认定三女就居住在九华城不远处！
　　于是较为机灵的赵风将自己知道的竹筒倒豆子全盘说了出来，天忍此刻是完全深信不疑，没人能够凭空绘画出如此绝色的女人，而且这还仅仅是画中，如果亲眼所见，那该是多么的令人惊艳。
　　“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，呵呵，你们两人干的很好，待会重赏！”
　　赵风两人一喜，随后恭声道：“谢少爷！”
　　走出院子，天忍对两人道：“看你两还挺机灵，可堪一用，跟着我吃香的喝辣的，如果能够染指上哪三个女人，可以考虑让你们喝喝汤。”
　　两人听了这话瞬间喜不自胜，要知道平时两人可都经常对着那画自撸，如果真能够提枪上马，两人咽了一口唾沫。
　　“属下自当肝脑涂地，在所不惜！”
　　天忍满意的点点头，道心受伤一时间居然被压了下去，现在天忍脑海中只有那三个梦幻般仙子，天忍玩过的女人不少，可以说一天换一个，不带重样，然而刚才那三个女人给天忍一种永远玩不腻的感觉。
　　“我现在给你们足够的资源，不惜一切给我打探消息！三天之内，我需要相关的线索！”
　　赵风两人并不意外，反而更加的激动，两人其实还有不少干货，不过苦于没有资源，虽然是仙罡宗的分舵，不过看这寒酸院子的知道其实过得不咋地，仅仅是一个铁饭碗，然后很清闲罢了。
　　所以天忍此番话也并不是大言不惭，不然换成其他事就算是给三十天都没法完成任务，拿出两个储物袋扔给赵风赵亮，天忍道：“事情有眉目去四海楼找我。”
　　赵风两人点点头，随后退下，这院子破败不堪，天忍自然不可能在这里逗留，四海楼作为遍布整个修仙界的巨擘，自然是天忍的目标所在。
　　而退下的赵风赵亮两人则是开始着手行动起来，两人的花花肠子不少，而且头脑子聪明，不然也不会收集到不少资料，两人离开后马上去天一阁购买资料和消息，花费了巨额的灵石，不过收获也颇丰。
　　两人首先购买了九华城周围的地形地势图开始分析起来，随后两人又得到消息前两天那道神秘的身影又出现，而那道身影，自然就是被渣男王傲气跑的夏玄月。
　　两人对三女开始推测起来，综合了各种消息，比如三女离开的位置，和山势的追踪，两人很快大致确定了五六个地方，这些地方，无一例外都是洞天福地！
　　而两人自然不可能凭空推测，随即动身开始在可能存在的地方探索起来，划定的区域都是十余万里，两人不眠不休的探索也是累的够呛，不过皇天不负有心人，经过一番搜索和两人的探讨，最后锁定了两个区域。
　　一个区域为天险之地，人迹罕至，另一个则是稍显无奇，不过这也是让两人摸不着头脑的地方，显得很正常，不过也恰恰是这种正常人两人产生了不对劲。
　　要知道这两个地方可是嫌疑最大的地方，不过现在仔细探查下来却啥都没有，这明显说不过去，不得不说两人也是天才，居然能够推测出，这地方，不偏不倚，正是我和三女的驻地！
　　经过和天忍的一番接触，我回来后已经将阵法加持，哪怕是真仙到来也无可奈何，因为根本找不到，就像是现在的赵风两人也仅仅是知道此地不对劲，而不能进一步探知。
　　不过两人已经达到目的，也没有继续停留，随即前往四海楼准备向天忍汇报。
　　不一会，四海楼里，两人长相秀丽的两名女子拦住即将进入的赵风两人，随后道：“两位可是任天的手下？”
　　赵风楞一下，随即反应过来。
　　这任天颠倒过来不就是天忍了嘛，随即点点头，见两人没有否认，秀丽女子继续道：“任天公子留下了话，让两位前去醉心楼天字房十号。”
　　女子说完话随后离开，留下赵风两人震惊，醉心楼，虽然名字好听，不过实质就是青楼，不过背后势力极其庞大，和四海楼一样深不可测，甚至修仙大陆的三大宗门都隐隐忌惮。
　　没人清楚这样两个势力是怎么出现的，彷佛一夜之间的如同春笋般拔地而起，面对这样的庞然大物，没人敢于冒犯，这也说明其尊贵，不过和四海楼不一样的是，醉心楼就是面对豪门贵族，富家公子开放的，一般散修就算是有钱也进不去，得专人引荐才行。
　　而且醉心楼最可怕的一点就是，不论是边野的玄天大陆还是至高的修仙大陆，建筑风格一模一样，可见醉心楼的手笔之大，强如天罡宗，不过玄天大陆的分舵却只能如此寒酸，醉心楼的势力可想而知。
　　醉心楼如此大手笔，其里面的程设自然是宛若天成，醉心楼有五个等级，仙，天，地，玄，黄，仙字号最高，黄字最低，不过仙字号房间很久没有开放过了，目前天字号为尊，天忍作为天战的私生子，自然足够作为醉心楼的贵宾，享受天字号房的招待。
　　赵风两人咽了咽口水，两人吃惊的并不是天忍能够上天号房，而是自己可以去醉心阁亲自看一看，看看这个传说中的地方究竟是什么样的！
　　因为醉心楼虽然是青楼，不过有一点不同，首先必须姿容绝世才能入驻！
　　而且仅仅有颜值还不够，修为必须达到半仙以上！
　　所以只要是醉心阁的女子，无一不是气质出尘，冠绝尘世的仙子！
　　然而恰恰就是这样的仙子，却在醉心阁为男人品萧弄玉，而且这还不是主要的，醉心阁的大手笔不仅仅是这些，只要有足够的灵石，醉心楼满足一切想像，甚至还能玩各种扮演。
　　同四海楼一样，醉心楼内自成一体，每一个房间进入都是被瞬移到一个新的地点，在这里，预定好时间，付巨额的灵石，选择一个仙子随意玩弄，最高可达半年。
　　不过加入醉心楼的仙子也很自由，甚至可以外出，只要随叫随到就行，目前赵风两人知道的仅仅是这些，这些东西让醉心楼充满神秘感，所以赵风两人非常激动，终于可以一看究竟，不枉此生。
　　两人马不停蹄，不过九华城太大了，而且和四海楼又相隔较远，城里不能随意飞行，还好有天忍给的巨量灵石，两人也不心疼，一路搭着传送阵到达醉心楼。
　　醉心楼，位于南市，在九华城众多的亭台楼阁中鹤立鸡群，外表古朴典雅，大气异常，不少从其他城池赶来的修仙者来观看这个传说中的势力。
　　不过这只是醉心楼的表象，想要进去还需要一个传送阵，赵风两人没管这些人看热闹的，直接踏上传送阵，短暂的眩晕后，眼前则是一副崭新的景象，一个苏州园林风格的小院，几个宫装女子在打理草地，还有几个主管模样的女子在屋里喝茶，无一例外，都是极美。
　　看到赵风两人进来，一个黄色衣裙的女子走出，打量了两人一下，随后带着一丝恭敬道：“两位想必就是天忍公子的属下吧，请跟我来。”
　　赵风两人点点头，没有多话，随后跟着女子，上了楼，走了一盏茶左右随后到达一个传送阵，又传送了一次随后到一个小院前，女子轻声道：“天忍公子就是在这，在下告退了。”
　　直到女子离开后两人相识苦笑，醉心楼还是远超两人的想像，刚刚传送的那个园林，在传送时候两人发现并不是唯一一个传送点，如果是天忍，则会传送到其他更加奢华地方。
　　两人没在犹豫，推开院子门进去后彷佛到了一个新世界，两人彷佛再次穿越一般，看了看周围，两人此刻在一个擎天山峰的半山腰，周围有延绵不断的山脉，两人咽了咽口水，这手笔特么也太吓人了吧？
　　再打量了一下四周，几间装饰上佳的屋子，两人走到其中的一间屋子的门前，正踟蹰要不要打扰天忍时候，屋里传来一道声音。
　　“既然来了，就进来。”
　　两人也不再墨迹，进门后不由得大吃一惊。
　　只见此刻天忍裤子半脱，一个衣着浅蓝衣裙的仙子正跪在天忍胯间不停的吞吐着。
　　两人吃惊的还不是这点，主要是天忍的肉棒居然是黑色的，粗略一看有十二三厘米，两人一时间居然没有再往前。
　　“站着干嘛？过来告诉我打听到什么情况，别墨迹，该不会连肉都没吃过？”
　　赵风两人不由得脸红，两人还真是雏，虽坐拥这仙罡宗分舵，不愁吃穿，一个铁饭碗，不过也仅仅是如此了，加上两人的长相也是不咋地，又见过雪虹月三女的绝色仙颜，对其他一般女人早没了兴趣，于是一直单身到现在。
　　天忍见两人如此，不禁摇摇头，随后对胯下的女人道：“青裳，给他们两人开开荤。”
　　青裳听后随即离开天忍的胯下，转过身，露出其极美的容颜，而赵风两人见此却浑身一激灵，这青裳可以说是两人在遇到雪虹月三女之前的梦中情人，芳名传遍玄天大陆，如果雪虹月三女当初没有出现，玄天大陆第一美女可以说是青裳的了。
　　而这样的仙子却在醉心楼？
　　两人只能咋舌，心中怪叫醉心楼太过于变态，不过让赵风两人更加吃惊的是天忍的肉棒居然并不是勃起状态，如果是完全勃起，估计能够达到十七八厘米。
　　要知道赵风两人一直引以为傲的就是自己足足有十九厘米的肉棒，现在看到有人的肉棒居然快赶上自己不禁有点惊讶。
　　赵风赵亮两人本来没这么硕大的肉棒，不过有一次得到奇遇，一个魔头的坐化之地，那魔头本是一个淫棍，留下的东西自然都是关于性能力方面的，两人倒是获益不少。
　　两人吃了魔头留下的神破丹，肉棒直接从之前的九厘米直接翻倍，可以说绝无仅有，两人随后辅助修魔头的天魔御女功，不过效果还没实践过。
　　那天魔御女功的介绍两人可是很眼热，可以吞噬女子高潮的元阴来反哺自身，在吞噬期间可以享受女子高潮时候的乐趣，修炼的修为越高享受的程度越深，这点和至阳功类似，在吸收元阴后又转化为精液反过来喂食女子，有来有回，完全是为了床笫之乐而生。
　　不过和至阳功只能在与女子交合时修炼不同，这功法可以用灵气修炼，只是效果比较慢罢了，共四层，现在两人多年修炼也磨到了二层，可以说床上实力不菲。
　　现在天忍让青裳服侍自己两人可是挺惊喜的，毕竟还得实战检验才行，不过两人却不敢，主要是自己的肉棒比天忍大，天忍看到肯定会不爽，万一给自己小鞋穿也不是不可能。
　　想到此两人直接拒绝，天忍见两人态度坚决，也没勉强，挥挥手让青裳下去，提起裤子开始听赵风两人汇报起来。
　　赵风两人一五一十的将这两天的分析说出，天忍听了点点头道：“可以，事不宜迟，本公子现在和你们去，如果情况属实，呵呵，本公子自认做人不行，不过待手下人没问题，之前承诺的东西绝不食言。”
　　“感谢少爷挂念，属下日后定当万死不辞！”
　　赵风赵亮两人马上齐声道。
　　“呵呵，耳朵都听腻了，带路！”
　　“是！”
　　随后三人离开屋子，踏上传送阵，出来后三人是在一间普通酒楼，若无其事的出门后赵风两人带天忍直奔第一个目标，那个天险之地。
　　期间天忍嫌赵风两人太慢，直接裹着两人瞬间到达，随后在天险之地附近方圆数十万里疯狂搜寻起来。
　　进行了一天一夜后三人重新汇集，此刻赵风赵亮手里拿着天忍给的一个罗盘，只见天忍道：“可有反应？”
　　两人摇摇头，天忍眉头一皱，沉思了一下道：“带我去另一个地方看看。”
　　随即三人转战目标，这一次刚到目的地赵风两人的罗盘就直接疯狂旋转，这罗盘名为天星罗盘，专探阵法，和撕裂空间的手套一并得到的，虽然战斗无用，不过是极好的辅助神器，价值在一定程度上甚至比战斗的法宝更加强大。
　　天忍眉头不禁舒展，随后让两人原地不动，天忍直接临空而起，消失在天边，见天忍离开，胖子赵亮悄悄对赵风道：“风哥，少爷应该不会诳咋们吧？”
　　赵风摇摇头道：“据我收集到的消息和这两天的接触来看应该不会，而且咋们已经上了这条船就好好办事吧，就算是喝不到汤，能玩玩青裳也行。”
　　赵亮点点头道：“玛德，劳资之前对青裳也撸了不少，没想到居然在醉心楼，擦。”
　　赵风叹了一口气道：“那三个仙子不知道我们能不能染指，如果可以，哪怕是玩了一次让我修为全失都没问题。”
　　赵亮苦笑道：“只希望少爷能够成功，我们喝点汤，对着撸几发都非常有感觉了。”
　　赵风点点头，随后两人不再说话，很快半天过去，此刻已经是傍晚，两人正无聊时候天忍终于出现。
　　“有点棘手，我不能进一步探索，不过已经确定是这了，你们在此守株待兔，一有风吹草动马上捏碎玉简，我将会瞬间赶到！”
　　赵风两人没想到天忍没找到进一步的线索，看来果然不是那么容易得手的，应了一声，天忍给两人一些东西随后离开，留下赵风两人面面相觑。
　　半晌，赵风无奈道：“等吧，万一运气好很快就出现了，咋们兄弟俩的人品一向不错，哈哈。”
　　赵亮也跟着露出一个笑容，随后两人找一个地方隐藏起来，拿出天忍给的另一个感应罗盘随时观察起来。
　　两人就这样盯着感应罗盘，一边回忆着以前遇到的很多事情，不知不觉间到了第二天中午。
　　此刻，瀑布旁边，我正叼这一根蒿草，夏玄月如同一只小猫卷缩的我的怀中，我闻着传来的阵阵清香，突然感觉一阵困乏。
　　究其原因，还是段帅给我的那些丹药，在夏玄月身上耕耘了二十分钟，狂射三次让我体力直接被抽干，现在两天过后还没有缓过来。
　　背靠着一颗青松，我缓缓呼了一口气，闭眼午睡起来，夏玄月则是又已经睡去，昨天可以说勉强已经舒服够了的夏玄月虽然一觉睡到中午，不过此刻仍然有点困乏。
　　而另一边的云筱月则是极其无聊，加上昨天莫名其妙的了半晚上，云筱月随后准备出门散散心。
　　与此同时，云筱月离开后正有点昏睡的赵风两人瞬间清醒，因为天忍留下的感应罗盘有了反应！
　　但是两人观察了一会还是什么都没有看见，不过赵风不敢耽搁，赶紧捏碎玉简，此刻醉心楼中，青裳翻着白眼，不堪天忍疯狂的抽插，在这不堪蹂躏下的青裳正要飘飘欲仙之际啪啪啪的声音突然消失。
　　只见天忍一脸狂喜，提起裤子，瞬间消失在屋里，留下青裳不上不下，眼中带着难以形容的神色。
　　不过就在天忍离开后一个中年男子出现，替代天忍的位置继续对青裳进行抽插，这也是醉心楼的一个微不足道的规则，如果有客人不能满足那个仙子，醉心楼还会派遣专人满足，比如现在的青裳，当然客人自然是没意见的，毕竟嫖客和卖肉的，谁都不干净。
　　而就在赵风两人捏碎玉简后几个呼吸的的时间天忍已经赶到，天忍甚至没有多余的话，从两人手中拿回感应罗盘，随后风驰电掣的离开。
　　“看来有戏，我们也跟着去看看。”
　　赵风见天忍离开随后说道，赵亮点点头，随后两人追寻天忍的气息而去，而另一边，云筱月离开家后正慢悠悠的闲逛，一边回忆这段时间的事情，雪虹月的夏玄月的沦陷让云筱月有一种捉摸不透的感觉，两个姐姐都沦陷了，下一个会不会轮到自己？
　　云筱月不由得羞涩的想到这个问题，而就在云筱月乱想的时候一个书生模样的修士突然拦住去路。
　　“敢问仙子，这里可是九华城？”
　　云筱月不由得停下身形，因为没想到会被人拦住，云筱月此刻是以真容显露，绝美的仙颜和曲线玲珑的娇躯展露无疑。
　　而此刻的书生也给云筱月一种眼睛一亮的感觉，云筱月首先看到书生的脸，棱角分明，俊美异常，一双斜飞英挺剑眉，下面蕴藏着锐利的黑眸，不过却不协调的充满温柔，随后就是修长高大的身材，却没有儒生的气息，而是散发一种盛气凌人的强势。
　　云筱月一时间不禁呆了下，这书生的帅气让云筱月一时间居然犯了花痴，而这个书生，自然就是乔装打扮后发天忍。
　　天忍本就是一美男子，如今再打扮一下对女人的杀伤力可是极大，而天忍这番打扮也并非无的放矢，刚刚赶到的天忍发现云筱月的惊世仙颜，顿时无法自拔，心中已经发誓一定要得到这一个仙子，让这个仙子成为自己的道侣！
　　玩了许多女人的天忍自然可以看出云筱月还是一个仙之圣处！
　　如果能够得到这样一个女人的第一次，成为这个仙子的第一个男人，该是多么的有成就感？
　　无可避免，天忍直接对云筱月产生了感情，已经将云筱月看作是自己的女人，有此念头，天忍自然不想用强，而且天忍也知道自己的魅力，想让云筱月折服于自己！
　　于是天忍脑子很快转了转，心中有了打算，遂拦住云筱月，先看看这个仙子对自己是什么态度。
　　此刻云筱月的表情被天忍尽收眼底，天忍知道自己已经吸引了这个仙子，只看下一步怎么做，作为玩弄了无数女人的天忍，天忍手段自然是一套一套的。
　　“仙子？”
　　看到天忍含笑打断自己的发呆，云筱这才回过神，同时俏脸不禁羞红，没想到居然在一个外人面前失态，不过云筱月心中也暗想这人实在有吸引力。
　　“嗯，这里就是九华城的地域，再往前方走就是了。”
　　“哦，原来这么近了，不过在下初来乍到，很是陌生，如果仙子不介意，可否带在下前去一趟？”
　　听到天忍这么说，云筱月贝齿轻咬了一下樱唇，随后又看了看天忍那如沐春风的脸庞，云筱月实在不知道该怎么拒绝，随后轻声道：“既然公子所求，小女就不推辞了。”
　　天忍彷佛已经知道了云筱月点想法一样，笑着点了点头，随后两人一道缓缓朝九华城飞去。
　　天忍此刻展现的仅仅是练气的修为，练气的速度自然是谈不上快，由此到达九华城至少需要半天的时间，而云筱月也没有催促，两人就这样慢吞吞的前进。
　　而云筱月则是觉得自己彷佛鬼迷心窍一般，居然答应了眼前这个书生的要求，不过云筱月查看了好几次，发现书生仅仅是练气的修为，也就没有多想。
　　以天忍金仙的修为，伪装成为一个练气，仅仅是地仙的云筱月自然不会察觉，而天忍也打破沉默，开始自我介绍起来。
　　“在下任天行，从紫薇城前来，听闻九华城为大陆最为繁华之地，加上一些家事，特千里迢迢，前来瞻仰。”
　　见天忍介绍了自己，云筱月也随即轻声道：“小女云晓，其他的事情，不便透露，望公子见谅。”
　　天忍爽朗一笑道：“哈哈，能得知仙子芳名，已经是莫大的福气，怎敢奢求太多。”
　　云筱月也微微含笑，不再出声，同时心中也悄悄有一丝萌动，天忍的爽朗，俊美，让云筱月这个对爱情还是懵懵懂懂的仙子不知不觉居然产生了一种微妙的感觉。
　　天忍在此期间也不停点察言观色，看到云筱月脸上的那一丝丝变化，天忍成竹在胸，继续打破沉默道：“唉，俗话说父母在，不远游，本想守墓十年，可家母让我出人头地，虽为修士，不求遨游于天际，只求兼济天下，使亿万百姓安居乐业，我当秉承遗愿，前来九华城，谋求一线希望。”
　　天忍说到这自己都不太相信了，天忍何许人也？
　　睚眦必报，心胸狭隘之人，杀人不眨眼，连自己的生父都仇恨，如今居然侃侃而谈兼济天下，也是贻笑大方。
　　不过天忍的演技还是挺牛逼，毕竟也是一个天才，年纪轻轻到达金仙，一般人就算是喂猪一样喂丹药灵石一辈子也达不到天忍这个高度。
　　听到天忍这番话，云筱月不由得对天忍重新审视起来，云筱月想到自己的父亲，还有我说的那番醍醐灌顶的话，知道有这样一个疼爱自己的父亲，没想到现在遇到另一个人，虽然情况并不相同，不过这种天下父母心却如出一辙。
　　“公子，当是孝顺之人。”云筱月不由得轻声安慰道。
　　天忍不由得再叹一声道：“何谈孝顺，家母一直希望我找一个贤惠善良的老婆然后抱孙子，可是我一介散修，无非肚子里有不少墨水，怎么可能有人看得上？家母这个愿望一直没有实现，都是我的错啊。”
　　云筱月轻捋一下发丝，轻声道：“公子一表人才，风度翩翩，应该不少女子前来投怀送抱才是。”
　　天忍苦笑道：“仙子想必常年避世修行，有所不知，这世道早已污浊，人心难测，勾心斗角，无所不用其极，我区区练气，也只能苟且自保，怎敢谈其他。”
　　云筱月没有说话，默默的继续听，而天忍也继续道：“究其原因，无非就是整个大环境乌烟瘴气，我受母之命，自当全力以赴，挽大厦于将倾，如今就从凡间开始，先创造一个朗朗乾坤！”
　　天忍的话掷地有声，如同晨钟，敲开雾霾，撕裂乌云，此刻恰巧有一缕阳光直射天忍脸庞，让天忍显得更加有男子气息。
　　天忍说到这，彷佛自己都被感动，一时间停滞不前，负手而立，凝望远山，一股气势不怒自威，浩浩汤汤，似要与青冥想接。
　　云筱月不由得痴了，天忍胸怀天下的气节和温煦如阳的态度对云筱月这个没和男人充分接触过的仙子不可避免的有着极大的吸引力。
　　“公子……”
　　半晌，云筱月方才回过神，轻咬下唇，随后继续轻声道：“有什么是小女能够做的，愿助公子一臂之力。”
　　天忍爽朗一笑道：“怎敢劳仙子费心，仙子能够和在下同行，已经心满意足，再有其他要求，也无脸相提啊。”
　　见天忍这样说，云筱月也没再勉强，两人继续踏上行程，与此同时，天忍神不知鬼不觉的借助感应罗盘发动几条消息给赵风两人。
　　而一直悄悄尾行的赵风两人收到赵风的消息，不禁有点疑惑，不过两人自然不敢有什么异议，随后全力朝九华城城主府赶去。
　　一路上天忍断断续续的和云筱月攀谈着，不得不说，天忍的墨水还真不少，居然和云筱月持平，云筱月也不由得惊艳了一下，一直以来云筱月以为我在舞文弄墨上就是无敌的存在，虽然还是无敌，不过眼前的天忍还是让云筱月刮目相看。
　　而天忍这一一连串的动作也博得云筱月不少的好感，时间就在两人不时的笑声中过去，转眼已经到了九华城，天忍道：“这大陆的凡人国度共四大王朝，不过都归城主府管理，如果能在这里谋个一官半职，倒未尝不可实现，先决条件则是要博得科举状元，在下紫薇城当初排名第一，这点毕竟容易，不过就是后者有点麻烦。”
　　“哦，不知道是什么麻烦呀？”
　　天忍摇摇头道：“通过科举，说明有治理能力，不过这只是第一步，还要进行一个考核，不过这里面水太深，已经腐化到不可救药的地步，任人唯亲已是常态，外人想要融入难如登天。”
　　云筱月也不由得轻蹙秀眉道：“那公子打算怎么办？”
　　天忍此刻眼中带着无畏道：“男儿行于世间，当有所作为，此番困难虽难，但并非无法办到，我任天行，自当排除万难，无所畏惧。”
　　看着天忍这一番认真的样子，云筱月不由得扑哧一声笑了，这书生虽然无权无势，不过还这种一往无前的精神还是让云筱月内心掀起一阵波澜，这种年轻人的劲头，云筱月第一次看到，却是让云筱月很是悸动。
　　“哈哈，让仙子见笑了，唉，现在身无长物，除了在这高谈阔论，却什么也做不了。”
　　云筱月不由得展颜一笑，就连一直持圣人模式的天忍也失神了一瞬，云筱月看着天忍这失神的一瞬间不由得暗道“本仙子的魅力难道就这么低么，不多看看呀。”
　　不过云筱月很快收回思绪，轻笑道：“公子不必自怨自艾，以公子的能力，只是时间问题，不过既然小女在这，怎么能够袖手旁观，这个忙，帮也得帮，不帮也得帮。”
　　天忍长叹一口气道：“生我者父母，知我者仙子也，不过任某受之有愧啊，不仅让仙子陪我走了一遭，还要帮这个忙，任某无以为报，唉。”
　　云筱月不由得浅笑道：“公子言重了，公子心怀天下，这个胸襟何人能及，这个小忙自然是一点心意，比很多只知道在家无所事事，睡了玩，玩好了睡的人强多了。”
　　云筱月说到这语气有点奇怪，不过天忍倒是没多注意，继续道：“仙子的心怀又能够有多少人能够达到？既然仙子心意已决，任某就却之不恭了。”
　　云筱月含笑道：“既然公子没意见，我们就走吧。”
　　随即云筱月玉手轻挥了一下，顿时一道朦胧的雾气遮住自己娇躯，天忍也没有多言，随后两人朝城主府走去。
　　城主府，可以说是玄天大陆的枢纽，一切都是依靠这里进行运转，比如前往其他大陆所用的大型传送阵只能依靠城主府才行，而城主府也分为很多机构，两人去的则是最下层的一个机构，中书阁，毕竟管理凡人国度，上不了台面，身居高位的修士早已经漠不关心，同时也造成腐败猖獗。
　　在缴纳了几块灵石和交付了一个科举证明后两人前往大厅，一个老者睡眼惺忪，看到两人进来后直接道：“何事？如果是来应聘职位就免了！人已经够多的了，别再瞎掺和！”
　　天忍听了不由得皱起眉头道：“我打听过了，北方天动城，南方福泽城和仙居城都是缺少一个城主之位，怎么在你这就已经满了？”
　　老者抬起头，嗤笑一声道：“小娃娃，知道的倒是挺多，不过上面有令，我也没办法，你无论如何都会被淘汰了，还不如直接放弃还没那么多气。”
　　天忍眉头一皱道：“上面？难道还内定不成？这么肆无忌惮？”
　　老者怪笑一声道：“人尽皆知的秘密了，这职位虽低不过油水不少，还很闲，基本上任完全可以不干事，这样的香饽饽你觉得会给外人么？”
　　天忍脸色不由得发黑，而云筱月看着天忍这情况，欲言又止，云筱月知道现在还不是出声的时候。
　　天忍摇摇头道：“就一点办法都没有？”
　　老者喝了一口茶，看着天忍半晌，随后道：“看你这样，貌似是有备而来，这办法，还真不是没有，不过这毕竟是要和上面备案的，明天这儿的主事将会来，倒是就看你小子怎么运作了。”
　　天忍点点头，目前也只能够如此，大闹一场一点作用都没有，随后天忍两人离开中书阁，“现在，看这情况，只能明天再说，明日这儿，我再此等候仙子了。”
　　云筱月点点头，随后飘然离去，就在云筱月离开后那老者走出，撕下面具，居然是赵风！
　　“做的不错啊，很好，很好，离本公子的大业又进了一步！”
　　“少爷运筹帷幄，决胜千里，属下先恭喜少爷宏图大展，抱得美人归。”
　　“奉承的话以后少说点，都听出老茧了，这是我的令牌！等下打点一下，明天必须做到万无一失！”
　　“是！属下自当全力而为！”
　　随后赵风迟疑了一下道：“这次我们用手段让那个管事前来，不过听说那个管事孙强劣迹斑斑…”
　　“没事，我能应对，你只要让其他人关键时候出手就行。”
　　见天忍这样说，赵风也就识趣的闭嘴，随即退下，天忍则是还在原地，目光如炬，口中喃喃道：“我看上的女人，谁也夺不走！”
　　此刻离开的云筱月心中方才有一种小鹿乱撞的感觉，天忍的谈吐，温柔的笑，无所畏惧的气势，云筱月有一种很想一直和天忍待在一起，这让云筱月很快乐，不知不觉间，云筱月眼中不由得迷离起来。
　　“这就是恋爱的感觉么，好奇妙。”云筱月不由得想着。
　　回到家后坐在石桌上托着香腮，此刻离开了天忍，云筱月突然觉得好无趣，回想着两人相遇的一幕幕，云筱月不由得失神，难道，他是我的真命天子么？
　　就在云筱月思考的时候夏玄月不知道何时已经前来，看到云筱月的发呆，夏玄月不由得轻笑道：“哎，我的筱月想什么呀？是不是早上出去遇到情郎了？”
　　被夏玄月这无意间拆穿了自己的想法，云筱月不由得羞赧，看到云筱月俏脸瞬间红了，夏玄月不由得咋舌道：“不会是真的吧？”
　　云筱月不由得白了白夏玄月道：“真你个头！”
　　夏玄月嘴角不禁微微一笑，也没有继续问下去，毕竟这么短时间，三女又都是眼高于顶，怎么可能轻易被他人俘虏芳心。
　　见夏玄月没有追问，云筱月松了一口气，不由得吐了吐舌头，随后想到什么，对夏玄月道：“玄月姐，你还喜欢师弟么？”
　　闻言夏玄月娇躯不由得微颤，这个问题让夏玄月瞬间迷茫起来，对于我，夏玄月始终是放在心中，可是，占领自己身体的那个渣男，依然在占据着自己的心…
　　看到夏玄月脸上那复杂的神色，云筱月微微一笑，出声安慰道：“玄月姐别想太多啦，在家里就舒舒服服的待着，想要就去找你的情郎呀。”
　　夏玄月不可避免的意动了一下，不过随即翻了翻白眼道：“筱月，没想到你还这么说。可是，这样我怎么对得起师弟…”
　　听着夏玄月的声音，云筱月脑海里不由得再浮现出天忍那无所畏惧的自信笑容，那坚毅却不失温柔的脸庞…
　　“我回去静一静了，筱月你准备一下吧，师弟的下一个目标很快就要轮到你了哦。”
　　听到这话云筱月突然有种无法言明的感觉，彷佛自己失去了什么很重要的东西一样，犹豫了一下，云筱月还是叫住了正要离开的夏玄月。
　　“玄月姐，等下，能不能，帮个忙…”
　　“哦？”
　　夏玄月不由得微微惊讶，回过头看着云筱月道：“筱月，要帮什么，怎么扭扭捏捏的？”
　　“也没什么啦。就是这个星期你再服侍下师弟，我想再等等…”
　　夏玄月不由得含笑道：“原来是这样这样，你不是挺好奇的么？”
　　“人家还是第一次，还是有点紧张嘛，玄月姐你就帮帮人家了…”
　　夏玄月翻了翻白眼道：“看在昨天晚上你帮忙的份上我答应了，不过下不为例。”
　　云筱月如释重负，点点头道：“玄月姐真好，下次要幽会猥琐男我会帮忙哦。”
　　夏玄月轻哼了一声，随后缓缓离开，转眼到了晚上，云筱月躺在床上，想像着明天又可以和天忍相会，嘴角不禁扬起一个微笑，随后在胡思乱想中缓缓睡去。

第22章 乱入
　　一夜转瞬即逝，此刻天边已经露出鱼肚白，云筱月起的很早，精心的打扮了好一会，其实以云筱月现在的模样完全没必要打扮的，不过云筱月还是乐此不疲，随后再换了一件浅蓝色的衣裙方才出门。
　　此刻城主府外，一片片落叶随风而逝，显得很是萧瑟，然而一个书生却在此负手而立，瞭望远方，无声中露出一种睥睨天下的气势，刚刚赶到的云筱月见此，内心不由得狂跳。
　　突然间书生回过头来，云筱月不由得大羞，没想到自己痴痴的目光居然被撞个正着，云筱月内心顿时慌乱起来，只能先说话缓解这尴尬的场面。
　　“你，你来的好早呀。”
　　看到云筱月俏脸带着一丝羞红，天忍内心狂笑，不过脸色却是未变，轻笑道：“我也是刚到而已，仙子也很早啊，不过我看里面的人居然还没有来，仙子不如和我先去酒楼暂歇一下如何？”
　　“那就遵公子意思了。”
　　随后两人找了一家就近的酒楼，选了一个房间，要了一桌酒菜，桌上，云筱月漫不经心的扒拉的着菜，随便吃了两口，并没有一点食欲，不过天忍却是很热情。
　　“仙子，这菜很不错啊，不必太过于矜持了。”
　　天忍说完居然将菜直接夹到云筱月碗里面，要知道这筷子可是接触过天忍嘴的，云筱月的双颊不由得泛起道道红晕，内心狂跳，而云筱月也没有拂天忍的热情，将天忍夹给自己的菜吃下。
　　看到云筱月的反应，天忍知道这个仙子已经对自己很有好感了！
　　不过天忍也很有度，没有继续夹菜给云筱月，两人就这样各怀心思，一顿饭吃了好一会。
　　“差不多了，仙子走吧，不知道仙子吃的可满意？”
　　云筱月轻笑道：“当然，公子盛情难却，云晓自然很开心的。”
　　“哈哈，仙子开心我就开心了。”
　　随后两人离开酒楼，再次回到昨天的城主府中书阁，此刻除了昨天那老者外还有几个人，一个大腹便便的胖子。
　　这胖子穿着城主府高级管事的服装，油光发亮，显然贪墨不不少东西，其他的就是几个衣着华贵的公子哥，不过都是整整齐齐站一起等候差遣，“管事，这就是昨天想要求职那位。”
　　老者看到天忍和一个影影绰绰看不清身形的人进来，随即对胖子到，那胖子随即用一个三角眼观察起来。
　　随后胖子不禁皱眉道：“那谁，怎么藏头露尾的！就不敢以真面目示人么？看样子是个女的吧，莫非是个丑八怪？”
　　听闻这话云筱月当即气急，自己一个至圣仙子被这样说能忍么？
　　不过云筱月还是克制住了，不过正在此刻突然一只温暖的大手将云筱月的玉手握住，云筱月娇躯顿时一颤。
　　“仙子，别与这等垃圾一般见识。”
　　此刻被云雾遮住的云筱月脸上不由得飞起红霞，要知道云筱月还没有怎么被男人接触过，哪怕是我都还没有这个福气，没想到却被天忍捷足先登。
　　感受着天忍手掌传来的热力，虽然仅仅是一只手，不过云筱月觉得这股热力彷佛有无穷的能量，很快蔓延到全身，似乎要把自己烧化一样，云筱月发现自己连将手抽出的力气都没有，只能勉强保持站立。
　　天忍也发现云筱月居然连手都没动一下，不过天忍并没有贪恋云筱月玉手那柔滑的美妙感觉，见云筱月平静下来后就放开手。
　　不过云筱月却是翻了翻白眼，心中暗道难道本仙子的玉手是鬼怪呀，就不能多停留一下么，真是呆子。
　　而天忍自然不甘心这样放开这柔若无骨的玉手，不过眼下的离开，是为了以后更加亲密的接触，这期间的利害天忍还是很能拿捏的。
　　不过面对云筱月遭此人的毒舌，天忍自然要有所动作，只见天忍目光一凝，震声道：“放肆！你身为中书阁管事，却出言不逊，恶言伤人，还有没有王法！还不快给这位仙子道歉！”
　　听到天忍这番说辞，云筱月内心再度悸动，看向天忍的目光更加多了一丝柔情，云筱月没想到天忍居然冒着得罪这个管事的危险也要维护自己。
　　“呆子，你不知道你这样是和自己过不去么？”云筱月轻轻的喃喃自语，不过却没有嗔怪，甚至带着一丝甜蜜。
　　“呵呵，老子就是王法！这里的一切，都是老子管着！你这样的小白脸，老子见多了，不服，就滚！”
　　天忍身躯直接被气的颤抖起来，这一切自然是装的，不过却是极其的逼真，天忍指着胖子怒道：“简直颠倒乾坤！你身为中书阁管事，自当竭尽心力为城主分忧，居然不思进取，贪赃枉法，公然挑衅王法，就不怕报应？”
　　胖子不由得捂住肚子狂笑起来，居然直接笑的差点岔气，老者赶紧上前为其捶肩捏背，这才让胖子缓过气来，“哈哈哈，哈哈哈，这真是我这一辈子听过最好笑的笑话，笑死劳资了，不行了，让我再笑一会。”
　　说完话的胖子继续肆无忌惮的大笑，那几个本来在一旁的公子哥也是强忍着没有笑出声，不过看样子憋的实在难受。
　　胖子终于笑够了，随后阴鸷道：“王法？我就是王法，我就是天！你以为城主会管这些破事？笑死劳资了，真是太年轻啊，来人啊，给我将这人拖出去，以后不许再进来！”
　　天忍气急，指着胖子的手都颤抖了，云筱月看的很是心疼，不过天忍还是传音让云筱月先不要轻举妄动，云筱月也只能银牙暗咬，不过不忍再看。
　　“尔敢！放肆！真当城主府你你家开的？天理迢迢，报应不爽！你等着，多行不义必自毙！”
　　“啪啪啪。”
　　胖子反而拍起手来了，“说得好啊，说的太好了，你看我，贪污的白白胖胖，而你这个废物？没点自知之明？也不撒泡尿照照你自己！”
　　胖子肆无忌惮的口嗨终于惹怒天忍，天忍不再忍受，飞身而起，想要给胖子一个教训，不过天忍低估了胖子，这胖子虽然看起来大腹便便，不过却是身手敏捷，居然一个侧身避开天忍的出击，反而借势直接抓住天忍衣领，将天忍直接扔开。
　　只听砰的一声，天忍结结实实撞在墙上，而云筱月也没有想到这胖子居然实力不俗，居然瞬间将天忍击败，自己居然连出手的时间都没有。
　　云筱月正想动手，不过天忍仍然传音给来让自己冷静，云筱月只能轻叹口气，撤回运出的灵气。
　　“看到了没有！这时就和劳资作对的下场！”胖子对着那几个富家公子道，那几个富家公子此刻噤若寒蝉，连连点头。
　　胖子此刻心怀大畅，不由得开始仔细打量起云筱月来，云筱月不由得柳眉轻蹙，随后胖子围着云筱月转了一圈，啧啧道：“我收回刚才的话，这位仙子现在看起来貌似是一位美女啊，跟着这个小白脸干什么？不如跟着我，让你吃香的喝辣的，劳资的本钱可不是一般的雄厚，绝对你把你干的嗷嗷叫，没三天下不来床。”
　　听着胖子的污言秽语，云筱月粉拳紧握，要不是为了天忍的前程，此刻胖子已经被挫骨扬灰！
　　与此同时胖子叫来的人已经进来，正要把天忍拖出去的时候一个威严的声音传来。
　　“何人再次打闹！放肆！”突然一个大汉的人走了进来，看到摔倒在一旁，嘴角溢出鲜血的天忍和一身混混气的胖子马上知道发生了什么。
　　大汉见此不由得皱起眉头道：“孙强，你又胡来了？”
　　孙强邪笑道：“阁主，我给过他机会了。”
　　大汉无奈，随后将天忍扶起，悄悄和天忍道：“天忍公子，这孙强乃是城主的亲戚，强龙不压地头蛇，先别掠其锋芒为好。”
　　天忍点点头，大汉见此松了一口气，随后道：“孙强，既然我来了，这儿就交给我，你退下吧。”
　　孙强冷哼了一声，再看了看云筱月一眼，随后招呼那几个公子哥一道离开，见孙强离去，大汉摇摇头，随后又看了云筱月一眼道：“不知道这位仙子是？”
　　天忍没有多说，只是简单道：“这位是我的好友。”
　　大汉干笑一下道：“原来如此，不过你这好友实力不一般啊。”
　　天忍跟着笑了笑，随后对大汉道：“我是来谋求一个职务的，不知能否行个方便？”
　　大汉道：“本来你的修为不够的不足以胜任，既然公子的这位好友实力不菲，那自然是没问题的，正好西城缺一个管事，公子意下如何？”
　　“那自然是再好不过的了，多谢阁主。”
　　“一点小事，何足挂齿，钱老，等下你去拿西城管事的令牌给这位公子。”
　　老头点点头，随后大汉出去，老头也很麻利，马上取来一个令牌交给天忍，惦着手中沉甸甸的东西，天忍不由得感慨万千。
　　“恭喜公子得偿所愿。”
　　云筱月朱唇轻启，天忍苦笑道：“还真是一波三折，既然得手了，那仙子我们回去吧。”
　　随后两人一路赶到西城管事处，虽然是管事，不过全力极大，就像是刚才那个孙强。
　　因为九华城太大，都是分为东西南北四城，每个城都有一个管事主持大局，最后听命于城主府！
　　而天忍的顶头上司，不偏不倚，恰恰就是那个孙强，不过现在天忍已经走马上任，孙强虽然飞扬跋扈。
　　不过明面上也不敢太放肆，私下小心点就行，天忍横行霸道惯了，现在突然跳出一个孙强，也是苍天好轮回。
　　此刻，天忍和云筱月已经进入了管事院，虽然是院子，不过出奇的大，天忍让佣人直接离开，随后进入屋里坐定。
　　“公子，你方才，有些鲁莽了。”
　　天忍苦笑道：“他骂我可以忍，不过他敢侮辱仙子，那在下就无法置身事外了。”
　　云筱月嘴角微微含笑，看着天忍俊美的脸庞，不由道：“不知道，以后谁能有幸得到公子垂怜。”
　　天忍摇摇头道：“不求其他，只求找一个像仙子一样善良，而且中意我的就行。”
　　云筱月微微一笑道：“那，公子的要求未免低了一些。”
　　“仙子此言差矣，爱情，本就是两情相悦，何来要求一说。”
　　听了此言云筱月不由得微微失神，随后天忍继续道：“恕在下唐突，仙子，可有中意之人？”
　　云筱月此刻娇躯不由得微颤，一时间不由得沉默，按道理云筱月应该要回答有才是，因为云筱月不仅仅是有，而且已经和我成亲！
　　见云筱月没有回答，天忍不由得思考起原因来，按照天忍的揣测，云筱月应该会回答没有才是，毕竟云筱月还是一个处子，天忍在其身上也没有发现其他男人的气息，并且根据这两天云筱月的反应，天忍已经得出这样一个结论。
　　不过天忍还没思考多久，云筱月随即轻声道：“回公子，小女，还没有。”
　　虽然回答的晚了一些，不过这无所谓，只要得到得到了这一个消息就够了，云筱月此刻银牙暗咬，双颊绯红，云筱月都不知道自己为什么说没有，要知道自己已经委身与我了啊。
　　“没想到仙子还是待字闺中，不知道，需要多么惊才绝艳的人才能和仙子共效于飞。”
　　云筱月摇摇头，轻声道：“其实，筱月的要求也不高，只要一个真心喜欢云晓，呵护云晓的人。”
　　此刻云筱月左手微微托腮，右手则是放在桌面，两人也没有继续说话，场面一时间陷入寂静，最后天忍打破了这个局面，直接伸手再次一把握住云筱月的右手。
　　云筱月娇躯一颤，不过却没有抽回，俏脸再次攀上红霞，天忍见此知道稳了，不过也没有再进一步动作，不过没多久天忍就收回手，带着一丝歉意道：“仙子，刚才在下唐突了，希望仙子不要见怪。”
　　云筱月忍不住翻了翻白眼，没想到这个天忍简直就是榆木疙瘩，只能回道：“没事，公子当是性情中人。”
　　天忍澹澹一笑道：“此事的成功当离不开仙子的帮助，若非那阁主看仙子修为惊世，也不会给在下这一个机缘，明日中午我当好好招待一下仙子，希望仙子赏脸。”
　　云筱月点点头，轻声道：“公子胸襟小女钦佩，明日自当前来为公子祝贺。”说话云筱月飘然离去，留下天忍嘴角带着一丝得逞的笑容。
　　而离开后的云筱月脸颊再次泛起红霞，心跳加速，回想着天忍握住自己玉手的那一幕，云筱月心中就是一阵悸动，“傻瓜，真是傻瓜，筱月，都如此了，你还没有一点反应，真是傻瓜！”
　　云筱月喃喃自语，不过嘴角却是微微带笑，“希望，你明天不要让筱月失望。”
　　云筱月心中暗想。
　　回到家后的云筱月这才觉得刚才太失言，因为答应过要和我长相厮守，可是自己刚刚在干什么？
　　而且，如果刚才天忍进一步对自己进行侵犯云筱月不知道自己会不会反抗？
　　“呆子，你还真是呆，是筱月对你的吸引力不够么？如果是其他两位姐姐，你还是这样坐怀不乱？”
　　此刻云筱月躺在床上不由得喃喃自语，云筱月想到雪虹月和夏玄月的失身，段帅和王傲的侵犯是那么强烈，怎么换成自己到了天忍这儿就变味了？
　　拿出手机，云筱月发一条消息给雪虹月。
　　“虹月姐，你的身体被那人拿走，对小师弟，有没有愧疚？”
　　此刻雪虹月也是没睡，随后看到云筱月发来的消息，雪虹月贝齿轻咬樱唇，随后缓缓回复。
　　“筱月，怎么想着问这个问题，当时我的失身可以说是无心之过，只是，后面再一次失身，他带来的快乐，远远超过那股愧疚。”
　　看到雪虹月的回复云筱月星目轻合，思考了一会，随即没有再想，缓缓睡去，而雪虹月则感觉云筱月有点不太对劲，又发条消息追问，不过云筱月已经睡去，雪虹月也无可奈何。
　　而另一边天忍也在盘算怎么才能拿下云筱月而不显得太过于唐突，毕竟这两天的接触彻底让天忍接近暴走，如果还不能发泄到云筱月身上天忍觉得自己要憋出暗疾了。
　　不过天忍也不敢再去醉心楼找女人，天忍要把这两天积攒的万子千孙全部浇灌到云筱月的身体里！
　　盘算了大半晚上，天忍终于满意，天忍有九成九的信心，不过想到今天早上孙强的那些举动，天忍脸上杀机毕露，孙强仅仅是一个棋子，这个棋子，就是为了那场表演直接以真乱真！
　　由赵风打点买通那个钱老，然后拖延一天，赵亮再大价钱买通中书阁的阁主用于在关键时候出现，至于孙强，直接小计调到中书阁里面使两人发生冲突，最后大汉出来化解局势，虽然说起了简单，不过期间却是一波三折，差点控制不住局面。
　　不过这一切在得到云筱月面前都不值一提，等上了云筱月后孙强就没有存在的必要了，犯了天忍还想全身而退自然是不可能的，现在为了不横生枝节天忍只能先饶孙强一命。
　　旭日东升，光照玄天，新的一天又到来，云筱月起的很早，天忍说是中午，云筱月也不想去的太快，索性去湖中开始洗澡，就这样直接洗到中午，云筱月终于心满意足，随后又精心打扮了一次，换了一袭白衣胜雪的衣裙，美到窒息。
　　“筱月，啧啧，难道有看上的人么？打扮的这么漂亮，该不会去幽会吧，玄月我都有点嫉妒了。”
　　此刻方才醒来的夏玄月看到云筱月不由得再次调笑起来，而被夏玄月一语成箴的云筱月不由得翻了翻白眼，随后离开，看到云筱月还真走了夏玄月不由得喃喃自语，难道是真的？
　　不过夏玄月也只是想想，夏玄月打算和雪虹月说说怎么应对以后的欲火，毕竟一直用自慰器不是个事，夏不过想到这玄月俏脸又是一阵羞红，难道真的要如同云筱月说的那样？
　　此刻西城管事院子里，天忍可是望眼欲穿，经过一早上紧锣密鼓的策划，天忍直接把下人全部放假，仅仅是自己和云筱月的两人世界！
　　云筱月到了之后不过并没有马上出现，而是悄悄的出现在天忍身后，看着天忍一副期待的神色，云筱月心中暗笑，而天忍金仙级别的修为怎么会察觉不到？
　　索性也就顺势而为，假装焦急。
　　毕竟自己一直一副圣人的样子天忍自己都不相信。
　　看到天忍此刻的样子，云筱月轻轻一笑，天忍似如梦初醒，赶紧回过头，和云筱月四目相对，随后两人就这么一直凝视，很快云筱月就羞红的低下头，看到眼前至圣仙子羞涩的模样，天忍咽了咽口水。
　　强忍住将云筱月拥入怀中强吻的冲动。
　　“仙子能够前来，真是蓬荜生辉，这儿不适合说话，仙子请移步吧。”

第23章 倾心
　　云筱月点点头，随即两人进入屋子，天忍此番也没有布置多么好，就是随便点缀一下，天忍主要就是布置了一个大床和想如何拿下云筱月，其他的倒是没有多么上心。
　　不过恰恰就是这种简单让云筱月产生了一种温馨的感觉，进屋之后天忍随即道：“寒舍虽大，不过一向不喜奢华，没有惊心布置，仙子莫要见怪。”
　　云筱月澹澹一笑道：“公子不仅志在四方，生活上也是澹泊，令人钦佩，小女怎会见怪。”
　　天忍爽朗一笑道：“有仙子这一番话在下就心满意足了，我特意备了一桌酒菜，和仙子一起畅谈人生，实乃幸事。”
　　云筱月轻轻点了点头，随后两人落座开始交谈起来，期间天忍伶牙俐齿，让云筱月一度捂嘴轻笑，天忍咽了咽口水，目光丝毫不掩饰目中的惊艳，惹的云筱月双颊飞红。
　　天忍此刻突然思如泉涌，福临心至，滔滔不绝的说起话来，正慷慨激昂的时候赵亮突然推门而入，天忍不禁皱起了眉头，还没来得及问话，随后赵亮就道：“公子，公子，那个孙强，他要你去城主府举行上任仪式，不得有误。”
　　天忍眉头不由得皱的更紧，同时心中也产生杀意，没想到孙强居然还暗中搅和，这让一向顺风顺水的天忍暴怒不已。
　　不过天忍已经表演了好几天，现在直接撕破脸把云筱月办了天忍做不到，天忍一向自负，从单枪匹马来到天玄大陆和想让云筱月心甘情愿委身于自己就能看出来，现在要天忍推翻自己的成果天忍自然不愿意。
　　于是天忍只能继续逢场作戏，对云筱月告罪一声道：“仙子，实在抱歉，公务所受，不得不去，仙子不介意的话可以稍等，如果一个时辰我还没有回来仙子就离开吧，待改日再招待仙子了。”
　　云筱月点点头，随后拿出一个玉简给天忍，轻声道：“公子，如果迟了云晓就先离去，等公子准备好自然会再来，只要公在玉简传讯给云晓就好。”
　　天忍点点头，随后与赵亮一道离开，而此刻赵亮脑子还是一片浆煳，依然沉浸在云筱月的绝美容颜久久没有回神，虽在在画上每天都在看，可是现在如此近距离的观察，赵亮才知道画上的不及其万一。
　　看着赵亮那痴傻的眼神，天忍很是不耐道“究竟是怎么回事？”
　　赵亮苦笑了一下，随即回道：“少爷，我也不清楚，那阁主说是上面的人通知的，好像和孙强有关系，不过好在阁主也说了此行除了稍微有点繁琐没其他的问题。”
　　天忍不禁皱眉，看来这样并不能尽快回去了，孙强！你给我等着！天忍此刻杀意没有丝毫掩饰，赵风不禁一阵寒蝉，天忍见此这才收敛了一点。
　　随后到了城主府，不过这次没有进入中书阁，而是去了另一个大厅，中书阁的阁主也在其中，不过孙强却是不见。
　　随后就是司空见惯的客套，繁琐的流程，天忍知道已经回去无望，只能带着厉色跟着墨迹。
　　而另一边，孙强带着几个侍卫正赶往西城管事处，孙强对着身边侍卫宋德问道：“消息可是属实？”
　　宋德赶紧回答道：“回孙管事，毫无虚言，那小白脸居然把所有下人放假，不知道葫芦里卖的什么药。”
　　孙强一脸淫笑道：“呵呵，那看不清身形的女子肯定有着绝顶姿容，当时老子玩一个欲擒故纵，没想到这小子果然成事，我特意请人去拖着那小白脸，如果里面确实有好东西，少不了你的好处。”
　　宋德赶紧道：“岂敢岂敢，这都是小人的份内之职，怎敢奢求其他。”
　　孙强哈哈一笑道：“没想到你小子挺会说话的，听说巡逻队长差一个人选？你先去上去坐坐！”
　　宋德一脸狂喜道：“谢孙管事！”
　　孙强摆摆手，不知不觉间已经到了西城管事院，孙强一扬手，几个侍卫随即停下，孙强很吸一口气，心中莫名激动起来，直觉告诉孙强今天会有一场造化，孙强的直觉一向很准，这也是孙强动用关系让天忍进行那个毫无卵用的仪式的原因。
　　随后孙强走到门前，没有敲门直觉推开进入，就在孙强推开一半后孙强瞬间呆住，而云筱月听到门开的身影，以为天忍已经回来，脸上不禁带着一丝令人迷醉的微笑然后看向门外。
　　不过这样却和孙强的视线撞个正着，此刻孙强可是呆若木鸡，孙强虽然已经知道那个看不清身形的女子是一个美女，可是现在的情况超出了孙强的想象，云筱月的绝世容颜让孙强直接愣住，孙强长这么大还是第一次知道原来女子还能够美到这一种地步。
　　纵然此刻看到进来之人是那个嚣张的胖子而微微蹙起秀眉，不过丝毫没有破坏云筱月的美感，反带着另一股更加独特的韵味，孙强不由得狂咽口水。
　　“你来干什么？”
　　云筱月仍然蹙着秀眉，看到孙强依然是看着自己一副呆傻的样子，云筱月只能出声打断孙强的愣神，而孙强也如梦初醒，随后露出一个难看的笑容道：“我来通知任天管事的，看样子是他先走一步了，看仙子独处一室，是否要在下相陪？”
　　听到孙强的话，云筱月秀眉蹙的更紧，眼中带着一丝厌恶冷冷道：“滚！”
　　与此同时云筱月将自己地仙的气息微微展露，孙强一个半仙初期怎么挡得住，当即觉得一块大石压住自己，孙强顿时惊疑不定，心中恐惧起来，要知道九华城城主也不过地仙水平而已，而且眼前这个女子，貌似比城主还要强大！
　　孙强知道自己踢到铁板上了，赶紧关门熘了，还好云筱月也没再有其他动作，孙强后背不由得出了一身冷汗，在玄天大陆这种地方一个地仙已经可以肆无忌惮的横着走了，孙强后怕也是正常。
　　不过孙强的后怕并没有持续多久，很快又被淫欲所充斥，云筱月的绝顶姿容已经让孙强不能自持，已经御女无数的孙强现在只有一个目标，得到云筱月！
　　不过想到云筱月地仙境界的修为孙强就一阵皱眉，走出管事院，那几个侍卫看到孙强脸色并不好，不禁凑过来紧张道：“孙管事，难道消息有误？”
　　孙强摇摇头道：“完全属实，而且超出预料，不过是一块硬骨头啊，地仙的修为，我不得把牙都咬碎了。”
　　那几个侍卫听了也不禁大惊，地仙，在他们眼睛里就是传说中的存在啊，没想到这里居然有这样一个高手，难怪孙强出来的这么快。
　　“你们有没有办法？有就说上来，如果事成，我把侍卫队第一把交椅给他！”
　　所谓重赏之下必有勇夫，而且也不是和地仙硬碰硬，能玩阴的自然就玩阴的，这样自然简单了很多，一时间这几个侍卫很快就在绞尽脑汁的乱想。
　　而其中最开始对孙强献殷勤的那个宋德则是想到什么，随即附耳到孙强耳边私语了一会，而孙强也是一扫阴霾，哈哈大笑起来，其他侍卫见了不禁嫉妒起来，傻子都能看出孙强很高兴，离那侍卫平步青云自然不会太远。
　　随后孙强带领一群侍卫离开，而云筱月见孙强来了也没了兴致，心想来日再和天忍相会了，天忍则是在乱七八糟的搞完一堆事情回来后已经不见佳人只有无能狂怒。
　　云筱月回到家后就遇到夏玄月，看到云筱月回来的这么快，夏玄月也就彻底打消之前那个荒诞的念头，云筱月和夏玄月打了声招呼随后就回到房间里面。
　　可以说初尝爱情禁果的云筱月在被孙强搅和了心情自然是不太高兴，此刻躺在床上，回忆着和天忍相识的一幕幕，嘴角再次扬起一抹倾国倾城的微笑。
　　而另一边，向孙强提建议的宋德两人正在一间房子里面，之间侍卫一脸恭敬的道：“孙管事，只要准备充足，绝对万无一失，只需等着坐享其成就好。”
　　孙强哈哈大笑道：“可以，我就坐等你的好消息，事成了让你荣华富贵享用不尽！”宋德则是诚惶诚恐，连连奉承，两人狼狈为奸，好不丑陋。
　　转眼数天过去，已经到了宠幸云筱月的时间，虽然狂干春情萌动的夏玄月导致漏了一次雪虹月，不过没办法，我只能赔笑，搞的雪虹月一直给我白眼。
　　而云筱月这边，因为夏玄月答应云筱月的缘故，我未能品尝到云筱月的处子之身，只能将这股气撒到夏玄月身上，服下丹药把夏玄月干的娇吟不止。
　　“玄月姐，怎么回事啊，筱月姐这么害羞么，居然让你来顶阵。”
　　距离云筱月从天忍的那儿回来已经两天了，我养精蓄锐已经完毕，本想服下丹药将云筱月好好疼爱，没想到云筱月扭扭捏捏的，刚好夏玄月也上来向我求欢，我就先对夏玄月继续勐干一顿。
　　“还不是你干的太狠了，筱月有点怕，让我先会会你这个坏蛋。”
　　我不禁宠溺的抚摸着夏玄月的发梢道：“那玄月姐感觉如何？”
　　“烦死了，在人家身上射了三次，玄月都快被你拆散架了，你这样筱月怎么受得了。”
　　我心中不由得窃喜，寻思着这个星期过了给云筱月破处是不是得不用丹药，不然夏玄月都受不了，现在的我今非昔比，云筱月第一次还是得温柔点。
　　想到这，我不由得笑道：“师弟我越强，玄月姐不是越舒服嘛。”
　　夏玄月闻言不由得白了白我一眼，搂住夏玄月，我随即入睡，过了好一会夏玄月看我已经睡死随后起身，草草穿了下衣服后到缓缓步入瀑布下的湖中靠着冰凉的湖水转移注意力。
　　此刻夏玄月对我那短小无力的肉棒完全不感冒，虽然期间也高潮数次，不过都是在没有完全满足情况下的高潮，可以说，这种高潮对于夏玄月没有任何快感，反而进一步的激发夏玄月的欲望。
　　然而我也是时候的偃旗息鼓，夏玄月只能内心无力的翻着白眼。
　　时间就在三女各怀心事中悄然度过数天，期间夏玄月一度想和雪虹月说去找王傲的事情，甚至夏玄月一度荒诞的想着王傲双飞自己和雪虹月，不过夏玄月还是俏脸羞红的打消这个念头，对于一个至圣仙子来说这样的事情可以说简直不能接受的。
　　而另一边天忍也做好了各种准备，随后天忍遣散下人，拿出玉简联系云筱月，为了万无一失，天忍甚至和中书阁主询问是否再会有变故，得到大汉的保证后天忍终于放心下来。
　　而就在天忍遣散下人后宋德很快得知这个消息，于是赶紧通知孙强，此刻孙强正在醉心楼的地号房间听着靡靡之音，本来孙强是准备就地大杀特杀，不过一想到云筱月那梦幻般的容颜就强忍住了，孙强已经下定决心，要把自己这段时间积攒的精液全部挥洒到云筱月这个仙子的身体里！
　　“秀儿，你的琴技又有长进了，我听的真是享受啊。”
　　那个被唤作秀儿的美貌女子娇笑道：“讨厌，孙爷，还不宠幸奴家，害的人家这段时间好空虚。”
　　孙强则是哈哈大笑道：“最近看上了一个仙子，自然要把精力全部发泄给他，所以不得不冷落了秀儿啊。”
　　秀儿闻言不禁大惊道：“是那个姑娘啊？当初孙爷宠幸奴家时候可是一龙戏五凤，就这样奴家都直接受不了，现在孙爷这般准备，不知道那个姑娘能不能受得住啊。”
　　孙强哈哈大笑道：“秀儿，还是你懂我，当初遇到她时候我说让她三天下不了床，我可不是空口无凭。”
　　秀儿则是跟着笑道：“孙爷本钱雄厚，那位姑娘虽然下不了床，不过能够享受孙爷带来人间的极乐，也是她的福气。”
　　孙强闭上眼睛，继续听着音乐，突然孙强睁开眼睛，脸上带着狂喜，直接夺门而出，连招呼都没打，留下秀儿一脸懵逼，片刻后秀儿苦笑一下，喃喃自语道：“那位姑娘，希望你撑住吧，这孙强玩女人太有一手了，秀儿当初我自持清高，最后还是被他玩弄于鼓掌之间，不能自拔。”
　　说着秀儿叹了口气，继续抚琴，不过声音却多了一分萧瑟。
　　而孙强的离开，自然就是因为宋德的消息！
　　孙强在九华城苦心经营了许久，已经对各个地方渗透很深，宋德向孙强报告管事院的消息就是一个例子，天忍一向养尊处优，凭借实力压人，玩阴的还是比不过孙强这种老油条。
　　而宋德之计，就是让这些下人在不知不觉间撒上自己家传了无数代的天星散元粉，这玩意无色无味，只要吸入身体，再加上一种特制的熏香，两种结合过了一会儿就会让吸入者失去所有法力，最高甚至可以影响到金仙！
　　而就在天忍回来后宋德就开始行动，将这种粉末借助下人之手散布各个地方，一切就绪后只要天忍遣散下人就是将熏香点燃的时机！
　　此刻熏香已经点燃，不知不觉开始蔓延到院子各个地方，天忍毫无察觉，已经精虫上脑的天忍已经没有注意太多东西，一心只想着等下怎么对云筱月进行开发，让这个仙子彻底迷上男女之道。
　　而云筱月收到消息的时候还在湖中洗澡，带着一种清水出芙蓉，天然去凋饰的美感，令人沉迷其中，无法自拔，看到天忍的消息后云筱月嘴角扬起一抹弧度，随后换上一袭云白色的衣裙，将青丝挽起，随即赶往九华城。
　　天忍此刻心情大好，刚刚云筱月发消息说正在赶来，天忍无比愉悦，看来云筱月不知不觉已经对自己情根深种，到时候自己再搞点手段，云筱月还不是手到擒来？
　　而且天忍的野心远不止于此，拿下云筱月后自己还有可能继续染指另外两个仙子！
　　让三个仙子都成为自己的女人！
　　就在天忍思考期间，云筱月已经翩然而至，天忍看着眼前澹雅出尘的云筱月，咽了咽口水，随后露出一抹微笑，摆出一个请的姿势，邀请云筱月进入房间。
　　天忍这两天准备了不少东西，将之前没有搞完的房间再装饰一下，显得很是精致，云筱月见此不由得捂嘴轻笑道：“公子好雅兴。”
　　天忍随和的笑了笑道：“为了仙子开心，这点雅兴不过是开胃菜。”
　　云筱月听了双颊不禁染上绯红，看着天忍痴迷的望着自己，狂咽口水，云筱月不禁白了天忍一眼，不过却让天忍更加难以自持。
　　“仙子，你好美…”看着云筱月这个可爱的动作，天忍觉得自己要炸了，下体的肉棒已经怒耸，天忍只能先行落座，掩饰的自己的丑态，还好云筱月也没注意。
　　和天忍一道坐了下来。
　　云筱月听天忍此话不禁飞起红霞，同时心中也是有点不知所措，一方面被天忍那独特的气质吸引，罕见的春心萌动，见天忍夸赞自己，心中自然像吃了蜜一样甜，而另一方面，自己已经委身与我，这种可以说是背叛的行为让云筱月很是复杂。
　　不过也仅仅是一瞬，随后天忍如沐春风的笑容深深的牵动着云筱月的心弦。
　　可能是情人眼里出西施的缘故，在云筱月的眼里，天忍是那么的完美，挺拔的身材，虽然是书生，却是没有书生的那种腐儒，而是带着浩然的正气，眉目间隐含舍我其谁的霸气，一时间，云筱月不由得微微失神。
　　天忍看到云筱月这失神的瞬间，心怀大畅，随后神色一动，露出一个温和的澹笑，在这有点稍微尴尬的场面下却显得很是和谐，一时间郎才女貌，简直是绝配。
　　看着天忍这澹然的笑容，云筱月也回过神，双颊飞上红霞，云筱月不由得大羞，随后将头微微低下，不敢再看天忍。
　　天忍知道现在是一个极其好的时机，本来打算自己殚精竭虑创造，没想到现在云筱月自己送上门来，简直不要太好。
　　随后天忍双手一动，直接握住云筱月放在桌上的一只嫩白小手，随后紧紧合住，云筱月脸上羞红，都快滴出水来了，头也埋的更低，不过却没有挣扎，任天忍握住。
　　“仙子，你的脸红了。”
　　天忍见云筱月羞涩的情况，随后微微道，而云筱月听后娇躯一颤，用细若蚊呐的声音道：“还不是…公子你…害的。”
　　天忍不由得笑道：“仙子，是不是生气了？”
　　云筱月继续小声道：“云晓怎么会生气…”“仙子没有生气，为何低着头？如果不抬起来，我不相信啊。”
　　听了天忍此话，云筱月犹豫了几秒，随后鼓足勇气，将头抬起，随后与一直等待着的天忍目光相撞在一起。
　　此刻的云筱月，俏脸上带着醉人的晕红，眉目如画，嘴角略微带着一丝羞涩的浅笑，天忍纵然阅女无数，可还是被云筱月此刻的美所震撼到。
　　这一次，换成了天忍失神，而云筱月见天忍看着自己痴傻起来，不禁微微莞尔一笑，天忍感觉自己血流加速，居然罕见的红了脸。
　　而云筱月见天忍这番模样，俏脸上的笑容增加了一丝调皮，天忍忍不住咽了一口唾沫，不过这一吞咽的声音却是在房间里面很是突出。
　　“好看么？”
　　云筱月彷佛下定了莫大的决心，随后缓缓从樱唇中吐出这三个字，而天忍此刻看着云筱月这举世无双的浅笑，依然沉浸在其中，久久无法自拔。
　　云筱月见天忍依然痴痴的看着自己，都已经忘记回答，心中在甜蜜的同时也有一分自傲，现在场景和刚才大相径庭，本来一直羞涩的云筱月突然反客为主，让天忍臣服在自己的石榴裙下，云筱月对着天忍眨了眨眼睛，让天忍又是一阵窒息。
　　天忍突然感觉鼻间一阵温热，鼻血居然滴答滴答的熘了出来，天忍不由得大囧，云筱月也是微微愕然，旋即嘴角又勾起一抹优美的弧度。
　　天忍这才缓过来，暗骂嘴角自制力太差，不过却是毫无办法，谁叫眼前的仙子太过于吸引人，简直是勾魂夺魄啊，正当天忍准备拭去的时候鼻间突然传来一阵香风，天忍一时间懵了一下，随后定睛一看，原来云筱月不知道何时拿出一个手帕给自己擦拭起来。
　　“仙子，抱歉，是在下失…”天忍话还没有说完，云筱月将葱削般的食指放在唇边做了一个嘘的手势，天忍随即不再说话，体味着云筱月的温柔擦拭，闻着带着有云筱月身上幽香的手帕，天忍感觉自己像服用了什么灵丹妙药一样，感觉极其惬意，忍不住深吸着其中的幽香。
　　而云筱月自然也察觉了天忍的动作，脸上带着晕红，心想你平时装的一副云澹风轻的样子，还不是拜倒在本仙子的石榴裙下，心中也隐隐的带着一丝窃喜。
　　这一擦就是好一会，本来很快就能完成的事情愣是没能很快完成，两人都是心照不宣，最终云筱月自己都不好意思了，方才收回玉手，不过天忍可没放过云筱月的打算，本来就握住云筱月的一直手，这次直接将云筱月收回的另一只直接握住。
　　此刻被天忍握着两只手，感受着天忍手中传来的热力，云筱月脸颊红的更加的迷人，天忍像是拿着一个稀世珍宝一般，久久不愿意放开，云筱月也任天忍这般轻薄、现在的情况，天忍将云筱月的双手握住，甚至不老实的和云筱月十指交叉，现在情况又再一次反过来，天忍脸上带着得逞的神色，云筱月则是再度回归羞涩。
　　被天忍十指交叉的握住双手，这种只有亲密恋人才会有的动作人云筱月心中怦怦乱跳，什么都不愿意想，只希望天忍永远一直这这牵着自己的手…
　　云筱月勐然间发现，自己的心，已经彻底被天忍俘虏，已经坠入爱河，此刻心中除了甜蜜之外再也没有了其他的感觉。
　　屋里，一个男人和女子，男子握着女子的手，彷佛在和女子诉说此生定要不离不弃，相濡以沫。
　　而女的脸颊上挂着羞涩和绯红，似乎已经答应了男人的誓言。
　　如果有人看到这个场景，肯定会暗叹，两人是如此的般配，男人带着强大的气场，傲视一切，外刚内柔，女人则是貌赛天仙，澹雅出尘，如同一株清莲，两人简直是天造地设的一对，如此的完美。
　　“仙子，我…我喜欢你…”云筱月的圣心勐地一颤，天忍的突然表白让云筱月有点始料未及，虽然知道天忍会表白，可是这样突然云筱月还是有点猝不及防。
　　“公子，小女…”云筱月话还没有说完，门却突然被打开，一个胖子大大咧咧的走了进来，看到天忍和云筱月这幅甜蜜温馨的画面，心中不由得极其嫉恨。
　　天忍的帅气是让孙强嫉妒的，而云筱月的绝世姿容是孙强垂涎的，而自己嫉妒的人居然染指自己看上的女人，虽然两人是如此的般配，这一点孙强也不得不承认，所以孙强也很是愤怒。
　　不过外表仍然一副二流子的，邪笑道：“哟，还真是郎才女貌，让我好嫉妒啊，不过，不知道能不能加我一个？”
　　方才看到云筱月那含羞带怯的样子，天忍知道这个仙子已经是自己的囊中之物，只差自己临门一脚，让这个仙子彻底爱上自己，将心和身体都献给自己！
　　不过就在这关键时刻，孙强又横插一脚，天忍怒火中烧，差点忍不住出手将孙强直接抹杀，不过天忍还是先看看云筱月怎么做，再随机应变，不然自己强势灭杀孙强云筱月发现自己的表演就大事不好了，因为天忍所做的一切，不仅仅是为了云筱月的身体，还是为了云筱月的心！
　　此刻心中正被天忍的表白导致羞涩不已的云筱月看到孙强居然还敢来，心中升起一个不妙的预感，云筱月还没来得及想下一步怎么行动，孙强直接大步上前，直接一挥手将天忍制住，天忍瞬间无法动弹。
　　而作为金仙的天忍瞬间做出应激般的抵抗，不过此刻天忍才勐然间发现自己居然失去了任何的灵力！
　　没有任何灵力的天忍只能如同待宰羔羊一般被制服，此刻的天忍，只能眼睁睁的看着眼前的局势，甚至说话都不能！
　　“该死！该死！待吾挣脱，定要尔挫骨扬灰！抽筋扒皮，熬骨炖汤！”
　　天忍在心中怒吼，然而却是无济于事，云筱月看到天忍被制住，秀眉轻蹙，不知道孙强那来的勇气，随后准备出手给孙强一个教训。
　　而云筱月也惊讶的发现自己现在如同凡人一样，云筱月瞬间明白了，孙强这是有备而来！
　　瞬间，云筱月想到雪虹月的失身，和今天是如此相似！
　　看着一脸垂涎看着自己的孙强，云筱月知道今天要发生了什么。
　　而孙强笑眯眯的打量着云筱月，不待云筱月有所反应，早已经急不可耐的孙强直接上前，准备搂住云筱月，将这个仙子拥入怀中，好好的爱抚！

第24章 二十五亿分之一秒
　　不过孙强的这一搂抱被云筱月灵巧的一闪身躲开了，作为地仙的云筱月虽然失去修为，不过反应还是很迅速的，孙强不由得扑了个空，不过孙强则是无所谓，既然这个仙子不愿意直接被自己拿下，那就玩玩猫捉老鼠的游戏也未尝不可。
　　作为西城的管事院，屋里空间自然挺大，留给云筱月的空间很多，辗转腾挪之下孙强好几次都没有抓住云筱月，不过孙强也是乐在其中，闻着空气那残留的澹雅幽香。
　　孙强感觉整个人似乎得到新生。
　　“仙子，你好香啊，简直让我欲罢不能，就乖乖从了大爷我吧，那小白脸有啥好的，品尝了我的大肉棒，让你想离都离不开了，哈哈。”
　　听着孙强的污言秽语，云筱月蹙着秀眉，不过仍然没有放弃抵抗，孙强也没打算三言两语就让云筱月停下，继续闻着空气的的幽香，孙强好几次忍不住要强行将云筱月抱住，再好好的吸云筱月身上的那股香气。
　　仅仅是身上带着的幽香都让自己欲罢不能，如果提枪上马，干上一炮，孙强感觉自己走上人生巅峰！
　　毫无疑问，云筱月这个仙子已经很快就要属于了自己。
　　孙强玩的女人不在少数，感觉很是敏锐，据此孙强也惊喜的发现云筱月居然还是一个处子，这也是孙强差点控制不住的原因，想到自己很快夺取这个仙子的第一次，孙强就是一阵心痒痒。
　　强忍住躁动的心，孙强不紧不慢的逗弄着云筱月，纵然屋子大，不过也架不住折腾，又是几次的闪躲，云筱月发现自己已经快没有了退路！
　　而天忍在一旁则是目呲欲裂，不过却只能看着云筱月被孙强一步步的逼到墙角！
　　孙强淫邪的笑道：“仙子，躲啊，继续躲啊，哈哈，既然仙子你不躲，那就让本大爷来好好疼你！”
　　此刻已经背靠着墙的云筱月已经不能再退了，看着矮胖加上一脸阴鸷的孙强，没来由的，云筱月突然觉得王傲是那么的清秀。
　　孙强可不管云筱月想什么，慢慢的靠近云筱月，闻着云筱月的幽香，孙强忍不住了，走的越来越快。
　　一步！
　　两步！
　　转眼间，孙强已经接近云筱月了，天忍见此，已经知道无力回天！
　　云筱月，已经被孙强这个他看不起的人渣得到！
　　天忍突然觉得极其可笑，云筱月，自己视为禁脔的女人，已经要被一个猪一样的废物得到，而且给这个猪一样的废物创造机会的人，却是自己！
　　天忍算计到了一切，却没有算计到孙强的无耻和对云筱月的垂涎，试问，见了云筱月这种仙子，哪怕是丢了一命都想干一炮，所以无所不用其极也是正常。
　　然而现在说什么都晚了，孙强下一刻就要得到云筱月，得到了这个对自己春心萌动的仙子，得到了这个已经爱上自己的仙子。
　　“仙子，你好美。”
　　同一句话，从不同的人口中说出，不过味道却是完全不一样，从天忍口中说出的时候，是那么的温暖，如同小河趟水，将自己的心被淹没，不愿意再浮起。
　　而此刻，却是代表一个被下半身控制的人渣对自己的贪婪，对自己身体的贪婪，是如此的丑恶，而且，让云筱月无法接受的是，天忍还在一边！
　　如果这个人渣还有其他癖好，让自己再天忍面前失身，云筱月已经不敢再想，此刻云筱月想一死了之！
　　不过是去灵力的云筱月什么都干不了，只能被动的面临孙强的亵渎。
　　云筱月知道，一切已经无可避免，缓缓闭上眼睛，将头扭到一边，两滴晶莹的泪珠缓缓从云筱月的眼睛中流出，在光线的照射下散发五彩缤纷的颜色，是那么的凄美。
　　云筱月没有出声，虽然闭上眼睛，不过云筱月也能察觉到孙强距离自己越来越近，而看着已经认命的云筱月，孙强很是满意。
　　伸出手，孙强准备抬起云筱月的下巴，好好的打量云筱月的绝色圣颜，一饱眼福，毕竟之前一直是惊鸿一瞥，此刻云筱月没有了反抗的动力，自己需要好好的欣赏。
　　天忍看着孙强伸出手，越来越近，感觉五脏六腑受到重击，差点喷出一口血。
　　三寸！
　　两寸！
　　一寸！
　　马上就要接触到云筱月，云筱月那吹弹可破的肌肤已经敏感的察觉到下一刻就要到来的亲密接触，云筱月甚至都感觉到孙强伸出的手指带出那一道微不可查的微风。
　　不过就在此刻，在马上要染指到云筱月的这一刻，孙强的手突然停住，只需要二十五亿分之一秒就能接触到云筱月的时候，孙强准确的停住了！
　　此刻孙强脸色很是怪异，带着一丝愤怒和不解，极其的奇怪，孙强就这样停住了好几个呼吸，似乎是在天人交战，又过了数息，孙强居然放下手，随手打出数道气浪，隔空在云筱月身上点了几下，随后狠狠一摔门，就这样离开了，离开了，离开了…
　　而云筱月在闭上眼睛后已经心死，直到孙强摔门而出方才反应过来，娇躯一软，差点站立不稳。
　　刚才孙强离开是打算封住云筱月的穴道，不过孙强没算到云筱月刚来不久，吸入的天星散元粉不多，仅仅是失去修为，想靠穴道封住云筱月还是太勉强了。
　　既然孙强已经离开，云筱月赶紧到天忍这儿看看天忍是什么情况，随后云筱月松了一口气，天忍并没有什么大碍，仅仅是被封住了穴道，在天忍身上点了几下，天忍顿时如释负重，虽然灵力依旧被禁锢，不过仍然感觉轻松了很多。
　　两人没有迟疑，随后马上离开了院子，毕竟孙强不知道会什么时候回来，可不能在这是非之地久留。
　　可能是刚刚受到惊吓的缘故，云筱月此刻走的是跌跌撞撞，天忍见状，直接一个拦腰将云筱月以公主抱的形式抱起，随后加快脚步离开。
　　而被天忍抱起的那一刻，云筱月瞬间失去思考能力，依偎在天忍那宽阔的怀中，听着天忍有力的心跳，云筱月眼中再次流出晶莹的泪珠，不过和刚才不一样的是，这次流泪却是带着一丝幸福。
　　管事院极大，不过还好这两天的时间天忍无聊，四处走走，已经比较熟悉，一路抱着云筱月，不同于云筱月的幸福，天忍此刻可是极其的紧张，天忍第二次产生了一种无力感！
　　第一次是和我战斗，那种无法反抗的绝望，直接让天忍道心受损，第二次，就是这次遭人暗算，差点让自己看上的女人失身！
　　一路疾走，很快天忍到达一个传送阵前，没有犹豫直接踏入，传送阵闪了几下，随后天忍和云筱月瞬间消失。
　　这个传送阵可不是普通的传送阵，最远可以传送数万里，而且无法追踪，如果是普通传送阵可以根据传送消失的波动推算出目的地，这个传送阵不会有这种问题，毕竟好歹也是九华城的管事，安全必须保证。
　　天忍此行的目的地，则是钟秀山脉，这个地方天忍很熟悉，所以直接传送到这儿，看到周围熟悉的景色，天忍终于松了一口气，直接坐到地上，将云筱月放下，随后天忍靠着青松，喘着粗气。
　　“仙子，我们安全了，没事吧？都是我不好…”天忍不由得关切的问道，而云筱月此刻也恢复了不少，听到天忍的话，云筱月直接就扑到天忍怀中…
　　天忍自然不可能推开，靠着青松，半抱着云筱月，近距离的闻着云筱月身上的幽香，天忍宠辱皆忘，脑海一时间陷入了沉醉。
　　“仙子，已经没事了。”
　　抚摸着云筱月的秀发，天忍挤出一丝笑容道，云筱月依然埋在天忍的怀中，轻声道：“公子，刚才，筱月…筱月真的好害怕…”天忍知道云筱月已经彻底对自己打开心扉，不再隐瞒自己的身份，不过天忍知道现在不是讨论这个的时候，继续道：“不用怕，都已经过去了。”
　　“嗯。”
　　云筱月微微应了一声，这才发现不知不觉被天忍紧紧的抱住，随后本来微微发白的俏脸再次飞上红霞，天忍看着云筱月的表情，欲火马上又升腾起来。
　　天忍知道此刻是一个极好的时机！
　　随后柔声道：“仙子，经过了刚才的事情，我才发现我已经不能失去你，我才发现，你已经深深的扎根在我的心中，仙子，我喜欢你。”
　　云筱月看着天忍那认真的表情，随后也羞涩道：“公子，筱月刚才没有说完，筱月，筱月…也喜欢公子…”云筱月的声音越说越小，不过和云筱月近在咫尺的天忍怎么会听不见，爱怜的看着怀中的佳人，天忍心中极其快意，眼前的女人，终于对自己归心。
　　随后云筱月继续低声道：“公子，小女，名为云筱月，之前一直没有真名相告，公子不要介意。”
　　天忍微微一笑道：“筱月，怎么会，这方能说明，仙子已经对我坦诚相待，我高兴还来不及，怎么会介意。”
　　云筱月眼中带着羞涩，深深的依偎在天忍的怀中，此刻，看着怀着白衣胜雪的佳人，圣颜中带着满足，嘴角微微勾起一丝幸福的浅笑，在周围苍翠景色的衬托下是那么的惹人遐思。
　　天忍心中一阵沉沦，知道不仅云筱月对自己归心，自己，也无可自拔的爱上这个仙子，并不是孙强那种占有，而是一种纯粹的爱意。
　　同时看着那带着一丝弧度并且娇艳欲滴的樱唇，天忍不再忍耐，随后缓缓的吻了下上去。
　　不过这时云筱月突然睁开眼睛，天忍不由得停住了动作，云筱月自然知道天忍想要亲吻自己！
　　与此同时云筱月也对上了天忍对自己充满感情的眼神，云筱月心中羞涩的同时更加甜蜜，已经晕红的脸颊更加绯红，如同火烧，再次闭上眼睛，云筱月没有出声，也没有扭过头，不过代表的含义却是不言而喻，天忍微微一笑，继续朝着云筱月吻了下去。
　　天忍知道，云筱月这是摆明让自己吻，如果自己还没反应，天忍都要抽自己耳刮子。
　　两人嘴唇的距离越来越近，同天忍贪婪的闻着云筱月的幽香一样，天忍身上那阳刚的男子气息也深深的吸引着云筱月，云筱月的心中，已经彻底被天忍所充斥，无法再容纳任何一个男人！
　　天忍是如此的优秀，云筱月甚至已经感觉到天忍的鼻息打在自己的脸上，只需要再过几秒，自己的初吻就要被拿走！
　　而拿走自己初吻的，也是自己所爱的男人！
　　这个男人，虽然是一介书生，不过却让云筱月的圣心沦陷，爱的死心塌地，云筱月的心中充满了幸福和甜蜜，只希望这个男人好好的疼爱自己，哪怕用什么方法都可以，因为自己已经彻底爱上了这一个男人，为他做什么事情都愿意！
　　三秒！
　　两秒！
　　天忍已经很接近云筱月的樱唇，云筱月心中在甜蜜的同时也微微紧张，毕竟这可是自己的初吻啊。
　　一秒！
　　只差一秒，天忍就可以拿走云筱月的初吻，而云筱月也同时将贝齿微开，当天忍拿走自己初吻的时候，还能再进一步，对自己的香舌进行索取！
　　天忍自然也抱着这一个心思，不仅可以拿走了云筱月的初吻，还能品尝云筱月的香舌和香津，让这个仙子动情，然后直接把云筱月办了，让这个仙子彻底成为自己的女人！
　　已经没有了任何的悬念！
　　云筱月的芳心乱跳，当天忍吻向自己的时候云筱月就知道之后会发生什么了，虽然还没有过和男人的鱼水之欢。
　　不过看了夏玄月和雪虹月的失身，云筱月对男人也是很了解了，当天忍吻上了自己，自己就可以宣告成为天忍的女人！
　　然而云筱月却是心甘情愿的愿意失身于天忍，云筱月自己也不知道为什么，天忍的那一举一动，都是让云筱月无法拒绝的存在，呼吸着天忍火热的男子气息，云筱月深深的沉醉在其中，不想醒来。
　　已经不能再近了，只需要二十五亿分之一秒就能吻上云筱月的时候，天忍停住了，准确无比的停住了，天忍此刻脸上带着暴怒和不解，和孙强居然是如此的相似。
　　不过和孙强不一样的是天忍没有迟疑，很快就从云筱月的樱唇边离开，而正在幸福的等着天忍吻上自己的云筱月发现天忍的动作，随后睁开眼睛，发现一脸复杂的天忍。
　　“公子，怎么了？”
　　看到眼前美丽动人的云筱月，天忍却没欣赏的意思，随后带着一丝自责的腔调道：“筱月，抱歉，我觉得，我不能给你需要的幸福，我怕我们在一起，你会不开心。”
　　说完天忍直接起身，准备离开，云筱月瞬间感觉如坠冰窟，喃喃道：“为什么，为什么？是筱月不够吸引你么？”
　　天忍摇摇头，随后道：“能和仙子在一起，是我九世修来的福气，可是，我觉得我太弱了，不能保护仙子，反而让仙子因为我差点受到侮辱。”
　　听了天忍这话，云筱月不由得呆住，神色复杂道：“公子你这是什么意思，筱月既然说帮你的时候，就愿意和你一起面对任何事情，我们这不是已经过来了么？为什么公子还自怨自艾？”
　　天忍此刻负手而立，缓缓道：“男儿傲立于世间，当呵护，保护自己所爱的女人，可是我现在不能做到，但是给我一点时间，最多三个月，我将会再次归来，以最隆重的形式前来迎娶仙子！”
　　云筱月娇躯一颤，看着天忍那略显萧瑟背影，不过在谈吐间却是充满霸气，云筱月不禁失神，虽然天忍现在一无所有，甚至要因此丢了好不容易谋求的职位，不过云筱月有一种感觉，天忍必然可以成就一番大业！
　　云筱月此刻天人交战，最终决定了什么，眼里带着一丝坚定道：“那筱月必定等着公子，等着公子前来迎娶筱月的那一天。”
　　此刻云筱月已经完全无视我的存在，虽然云筱月不知道自己该怎么坚持三个月而不被破身，不过云筱月仍然答应了天忍的要求，等着天忍三个月后来迎娶自己，将自己的清白之身献给天忍！
　　回想着刚才的感觉，云筱月发现，当天忍离开下一瞬就可以吻上自己嘴唇的那一刻，云筱月从没有如此的心动！
　　虽然天忍没有吻上去，可是给云筱月的感觉却是比吻上去更甚！
　　只有天忍这样的男人才能做到，这才是男人该有的担当，这才是一个男人对女人的责任！
　　云筱月也缓缓起身，将秀发中的一个发簪抽出，走到天忍的面前，略带羞涩道：“筱月定当不负公子，这是筱月的定情信物，当公子想筱月的时候，可以看上一看。”
　　接过云筱月的发簪，天忍微微一笑，随后也将从怀中拿出一个只剩下一半刻印对云筱月道：“筱月，这是我家传许久的东西，据说蕴藏了不少的秘密，不过我还没有发掘到其中的关节，今天也将它给仙子，仙子修为高深，如果可以发现其中的门道，那也是在下的福气。”
　　云筱月轻轻点了点头，随后天忍转身潇洒离开，直到天忍彻底消失在眼前后方才喃喃自语道：“呆子，只要你和筱月在一起，就是筱月最大的幸福…”而云筱月没有看到的是，天忍在离开后脸色突然狰狞起来，不复那温文尔雅的场面，随后天忍拿出一个红色玉简，捏碎后再次出现一个光幕。
　　光幕闪动了一会，天战的身形再次出现！
　　“怎么回事！真是废物！又被人暗算了？”光幕中的天战察觉到天忍此刻灵力全失，不由得厉声喝道，天忍则是惶恐不已，不过没有说话。
　　而天战再发完脾气后也冷静下来道：“仙域出大事了，以最快速度回到宗门，至于击败你的那个人，只要是仙域里的修士，他就跑不了，除非他背叛仙域，不然就会前来，到时候你再收拾他。”
　　天忍听完眼中历色一闪，随后恭声道：“父上，孩儿知道了。”
　　随后天战如法炮制，继续扔来一个颜色通红丹药，随后光幕瞬间破碎，天忍将丹药服下后瞬间恢复到全盛状态，没有停留，瞬间消失在原地，朝着城主府赶去。
　　而云筱月则是在原地调息，已经没有再吸入天星散元粉后云筱月感觉灵力有一点恢复的迹象，再加上云筱月本来就没有吸入多少，随后尝试调动灵力，此消彼长之下，很快云筱月就恢复了修为。
　　继续看向天忍消失的方向，云筱月轻叹了一口气，随后朝家里飞去。
　　与此同时，正在和雪云二女说着黄色笑话的我突然神色一变。
　　“师弟，怎么了？”看到我脸色不对，雪虹月开口问道，一旁的夏玄月也是饶有兴趣，看看是什么东西让我有这么大的反应。
　　我没有说话，随后拿出一个玉简贴在额头，脸色更加的严峻，随后我摇摇头，苦笑一声道：“三宗联盟那儿发来一条信息，域外有修士入侵，目前已经死伤数百修士，要所有大陆金仙修为以上的修士赶往修仙大陆，共御外敌，违者以魔道论处。”
　　“前往修仙大陆？那得要多久？”
　　夏玄月听完不由得皱起眉头，我长叹一声道：“为了应对这一次的巨变，每个大陆的传送阵已经全力运转，以前要半年以上，现在两个月即可到达…”雪虹月也是蹙起眉头道：“这也太久了，师弟你不算是本土的修士，不去应该不会被发现吧？”
　　我无奈道：“当初师傅带我到远古仙殿的时候已经在我身上打上了烙印，我不去不行了，不然也不会收到这一条消息。”
　　听完我的话，雪虹月和夏玄月相视一眼，都能够从彼此的眼中看出一丝莫名的意味，不过很快再次分开，我一时间居然没有察觉。
　　不过我也皱起眉头，这才安稳了多久，又要出去，而且一去一回就要四个月，而且不算上打起来的时间。
　　要是打的胶着起来怕是…，想到这我就头疼。
　　“师弟，不会有生命危险吧？”
　　雪虹月不由得关切的问道，我听了则是笑笑道：“我有仙殿里面的海量宝物，除非仙王朝我动手，不然我自保绝对没问题，这点师姐们不用担心，就是这一去不知道多久，师弟我怎么解决相思之苦啊。”
　　我说我两女也沉默了，我环视了一下四周道：“筱月姐呢？去那了？师弟我要走了也不来送送，哎。”
　　夏玄月则是微微一笑道：“还不是你害的，没事就对我和虹月姐又搂又抱，筱月看不下去就出去散散心了。”
　　我不由得讪讪一笑，没有说话，无奈的再叹了一口气，我道：“事已至此，我就早去早回了，我得去师姐们的房间呼吸呼吸，免得路上吧师姐们忘了。”
　　雪虹月听完澹澹一笑，我这番话自然不是无的放矢，之前在附近埋了不少监视玉简，不过这段时间一直没用，现在已经可以再进一步，直接在三女的闺房安放玉简了，每天看着三女作息，也让我旅途不是那么的无聊。
　　我这个说辞自然没有被怀疑，很快在三女的闺房和剩下的地方都搞上监视玉简，我心满意足的回来，夏玄月见我要走，不禁道：“师弟，不等筱月回来么？”
　　我摇摇头道：“不了，那时候我怕自己都没勇气离开了，师姐你们等筱月姐回来和她说，还欠我的一次疼爱啊，我回来第一个就先拿了筱月姐。”
　　雪虹月翻了翻白眼道：“都什么时候了还想着这事情，另外，师弟你尽快回来，我们一直等着你。”
　　我点点头，不再留恋，当断不断，必受其乱，我只能快刀斩乱麻，不然我知道再侬一会我会离不开，那时候就大条了，我可不想我和三女成为修仙界的公敌。

第25章 淅淅沥沥
　　九华城，城主府，议事厅，城主烈河正在一个长桌的尽头滔滔不绝的讲述着，而长桌的两边，都是九华城有头有脸的人物，擎空和管事孙强也赫然在列！
　　烈河，地仙中期强者，身材高大，一脸刚毅，玄天大陆明面上的最强修士，修仙大陆代言人之一，号召力仅次于仙执，统御各大城池的数百万修士，位高权重。
　　“根据传来的消息，主大陆发生了重大变故，凡是金仙强者之上均要前往，为此需全力运转传送阵，你们平时都是负责一部分事宜，今天将你们全部召集，通力而为，马上开始行动，不得有误。”
　　“是！”
　　桌上一干人应了一声，随后离开议事厅，开始折腾起来，不过这群人中有一个人很是不满，那人就是孙强，只见孙强此刻一脸阴鸷，非常不爽。
　　“该死！”
　　孙强不停暗骂，本来差一点点，差一点点就能把那个梦幻一样的女人给染指了啊，就差一点点啊。
　　纵然已经过去了好一会，孙强依然神魂皆醉，云筱月那吸上去如同吃春药一样的处子幽香对于孙强这个老淫棍实在是具有莫大的吸引力。
　　“孙强！你可是对吾的决定不满？”
　　烈河正要离开，看到孙强那带着狰狞的脸，不禁皱眉道。
　　“岂敢岂敢，在下只是想到一些不开心的事情，怎么敢有二心。”
　　烈河冷哼一声道：“现在正是多事之秋，要是惹到你惹不起的人别怪我冷血。”
　　说话后烈河离开，留下孙强依然一脸愤然。
　　“宋德！”
　　“小人在！孙爷唤我何事？”
　　“去西城管事院，看看里面还有没有人，但是不必深入探究。”
　　宋德当即心领神会，笑道：“自当如此。”随后离开。
　　孙强现在的一切都是烈河所赐！
　　烈河玩死孙强就像是捏死一直蚂蚁那样简单，所以孙强再怎么想干云筱月也只能忍痛舍弃，毕竟留得青山在不愁没柴烧，这一点道理老淫棍孙强还是知道的。
　　纵然此刻有一种不太好的预感，不过现在这情况无法脱身，只能压下，随后赶紧召集人手开始工作起来，只求速战速决。
　　而云筱月在天忍离开后拿着天忍给的损坏大印痴痴的看了起来，这个大印损坏的程度很是严重，似乎是被人从中间劈开一般。
　　同时云筱月发现这个大印似乎有一丝莫名的熟悉气息，不过这丝气息太微弱了，云筱月一时间没想到自己在什么地方见过。
　　“难道公子的身世很不一般？”
　　云筱月喃喃自语着，这个大印虽然被劈开，不过云筱月知道并不是自己这个境界所能够办到的，云筱月顿时好奇起来。
　　随后云筱月离开，准备回家，让雪夏两女看看能不能知道什么，对于自己的事情，云筱月一时间再次复杂，想到自己对天忍的承诺，云筱月轻叹一口气，不知道接下来该怎么办。
　　“走一步看一步吧。”
　　云筱月心中喃喃自语，随后收起心绪，化作一道流光消失在天际。
　　城主府，接天楼，跨大陆传送阵就设立在此，同时平时光芒黯淡的传送阵此刻显得很是炫目。
　　传送阵平时没有全力运转，可以省下一部分灵石，不过现在是非常时期，加上传送阵可以借调灵脉的灵气供应，所以消耗也可以接受。
　　很快传送阵迎来第一个客人，只见此人书生打扮，剑眉星目，显得很是帅气，不过眉间的那一抹阴狠让别人知道这个书生只是徒有其表罢了，名不副实。
　　“去修仙大陆的方向！”
　　天忍将金仙的气息微微展露，旁边几个人瞬间脸色大变，没找到这边远大陆居然真有如此强者。
　　“前辈稍等，仅需要片刻即可。”
　　将几枚灵石放到传送阵旁，传送阵发出一道白光，书生仿佛驾轻就熟一般，随后踏上传送阵，白光再次一阵闪烁，当光芒消失后书生已经没有踪影。
　　“田兄，刚刚有人传送走了？”
　　就在书生传送走了之后，一个令人反胃的声音传来，说话之人，赫然正是孙强。
　　“原来是孙管事，是啊，没想到这里居然有金仙老怪，简直难以置信。”
　　孙强皱了皱眉，看来自己晚了一步，不然倒是可以巴结一番，孙强不知道，如果他早来一步，他直接将会被神魂俱灭！
　　因为传送走的那人，正是天忍！
　　受到天战的影响，天忍根本不敢耽搁一分一秒，不然天忍不介意借助这一个变故将孙强直接抹杀。
　　众人还没有从震惊中回过神，我再次踏入接天阁。
　　“这里可是跨大陆传送阵？”
　　“正是，敢问道友，可是前来传送？”
　　我正想说些什么，人群中一个矮胖，一脸阴毒的男子发话了，“理他干什么？你看他这样子算什么东西，赶紧轰出去，这侍卫是怎么回事？啥人都放进来了！”
　　我一转头，说话之人正是一脸不爽都孙强，煮熟的鸭子一时间居然吃不上，孙强自然很是不满，所以现在一肚子气，居然直接撒到我身上。
　　因为我收敛了气息，这帮人没有看出我的真实修为，看到有狗眼看人低之人，我再次将气息微微展露，这帮人脸色顿时大变。
　　“前辈，多有得罪，多有得罪，还望见谅。”一干人纷纷告罪起来，而孙强更是脸色白，一脸惶恐。
　　孙强根本没有想到，玄天大陆这个鸟不拉屎的地方，居然风云际会，先是出了三个传说中才存在的仙子，现在有来了两个金仙强者？
　　我自然也是很不爽，毕竟要离开三女好一段时间，在此期间我的欲望砸发泄啊，看到居然孙强跳了出来，我也不介意撒撒气。
　　冷哼了一声，一股金仙威压直接席卷孙强，只见孙强如遭重击，哇的吐出了一口血，五脏六腑翻滚不已，居然直接昏死了过去。
　　“前辈消气，想必前辈是去修仙大陆的吧，传送阵已经准备好了，请前辈进入。”
　　一帮人脸上也是诚惶诚恐，我摇摇头，随后没在应声，进入传送阵，至于孙强，我见此人贼眉鼠眼，阴毒狡诈，自然不是啥好人，直接给他一个深刻的教训，没个十天半月下不了床。
　　传送阵再次一闪，待我的身影消失，一干人赶紧上前对孙强进行治疗，往孙强嘴里塞了一堆疗伤丹药，孙强终于醒来。
　　一帮人也纷纷松了一口气，随后将孙强扶起来，如果孙强死在这他们可是担待不起，虽然孙强不是他们害死的，不过城主难不成会去找那个金仙的麻烦？
　　最后只能是被撒气。
　　“扶我回去。”
　　孙强有气无力，勉强吊着一口气，心中极其后悔，不该出言不逊，导致现在直接重伤！
　　如果是在平时倒是无所谓，可是有一个绝世仙子等着自己采摘！
　　正在孙强寻思咋解决的时候，宋德已经前来，见到孙强此刻萎靡不振的样子，不明所以，不过还是上前，附耳在孙强耳边低语一阵，没想到宋德说完后孙强口吐逆血，居然再次昏死过去。
　　一帮人再次大乱起来，赶紧将孙强抬到城主那儿，看看有没有解决方法，而宋德则是傻眼，不知道孙强受到啥刺激，同时宋德也是懊悔，上了孙强这一条贼船！
　　看孙强现在这b样，承诺自己的事情差不多可以宣告破灭。
　　流水潺潺，天色正好，此刻云筱月已经回家，看到没有我的身影，云筱月没来由一阵轻松。
　　看到雪虹月和夏玄月在小亭中窃窃私语着，云筱月随后上去看看在说些什么。
　　不过不知道是不是说的太入迷，云筱月已经在两女旁边坐下仍然没有发觉，听着雪夏两女私语了一阵子，云筱月的脸颊突然攀上一丝欣喜。
　　“咦，这不是筱月妹妹嘛，终于舍得回来了，看来是听到我和虹月姐的对话了，不过怎么这么开心啊？”
　　终于回过神的两女看到一脸欣喜的云筱月，不明所以，夏玄月随即赶紧问道。
　　云筱月此刻有有点游移不定，不知道要不要说，毕竟自己莫名其妙的喜欢上其他男人，这消息实在有点难以启齿。
　　想了一下，云筱月随后还是说了，三女现在可以说是一条绳上的蚂蚱，而且相对于雪夏两女，云筱月种事情其实也没什么大不了。
　　轻捋了一下秀发，云筱月贝齿轻咬，缓缓的将出门散心，随后偶遇天忍的一系列事情说出，不过将孙强差点玷污自己的事情一带而过。
　　听完后夏玄月一脸的惊讶，不过雪虹月则是早有预料一样，毕竟心思缜密，那天云筱月发消息问失身的事情雪虹月就发现云筱月不太对劲。
　　“额，好吧，筱月你会玩。”
　　夏玄月感觉很是黑线，不过也没有进一步说话，而雪虹月则是继续沉默，似乎在思考着什么。
　　“筱月，把他那个传家宝给我看看。”
　　三女相视无言，沉默了了好一会，最终雪虹月打破沉默。
　　云筱月微微惊讶，没想到雪虹月居然要看，不过倒是没有迟疑，直接从储物空间中拿出那个大印。
　　此刻看着手中残破的法宝，雪虹月把玩了一下，玉手托腮，星目定定的看着，仿佛想到了什么，不过一时间没有抓到。
　　云夏两女见此也没有打扰，随后夏玄月不禁开起了玩笑，“筱月，差点就要被你的小情郎办了，是不是有点失落呀？”
　　“别乱说，玄月姐你这么久没接触猥琐男了，不知道有没有想他哦？”
　　“你又乱说！”
　　“还不是你先说的。”
　　“…”
　　两女各不相让，见都说服不了对方，随后粉拳乱锤，顿时打成一团。
　　“好了，你们俩别玩了，过来一下。”
　　听到雪虹月的呼唤，打的香汗淋漓的云夏终于停下手，将凌乱的秀发微微整理，随后看向雪虹月。
　　“你们感觉一下，是不是有一丝丝师弟的气息在里面？”
　　雪虹月开口道，随后将大印递给夏玄月，夏玄月细细的感觉了好一会，随后也确信的点点头。
　　随后而云筱月接过，之前云筱月就有这样一种感觉，如今雪虹月说出后云筱月方才发觉。
　　云筱月微微皱眉，天忍的传家宝有我的气息实在难以理解，夏玄月也是，随后问道：“虹月姐，你是不是发现了什么？”
　　雪虹月点点头，看了云筱月一眼，有点欲言又止，看到雪虹月这个样子，夏玄月似乎想到什么，随后恍然大悟，看向云筱月的眼神同样变得复杂起来。
　　云筱月则是有点懵，不知道雪夏两女咋了，不过云筱月自然也是冰雪聪明之女，突然联想到我前段时间说暴打了一个非天玄大陆的修士，再联系到这个大印，云筱月瞬间明悟。
　　方才和夏玄月打闹而微微发红的俏脸瞬间惨白，云筱月只感觉身体一阵乏力，身体直接倒了下去。
　　夏玄月眼疾手快，赶紧将云筱月搂住，此刻躺在夏玄月怀中，云筱月有一种天塌下来的感觉。
　　“…”
　　云筱月想说话，不过却是什么都说不出来，眼睛不知道何时已经湿润，深深的将头埋到夏玄月的怀着，放声大哭起来。
　　“轰隆…”
　　不知道为什么，本来很好的天气突然转阴，随后淅淅沥沥的雨就下了起来，和雪虹月相视一眼，夏玄月轻叹一口气。
　　雨下的并不大，不过时间却很长，同时天色也黯淡了下来，虽然此刻仅仅是下午。
　　云筱月仿佛哭累了，不知道何时已经睡去，一个公主抱将之抱起，随后将放回云筱月那三色云床上，雪夏两女这才微微松灵一口气。
　　“虹月姐，这样就可以确定么？”
　　不仅是云筱月，夏玄月也是感觉有点不太真实，心中的美好瞬间破碎，这的确太过于突兀，更何况是一个未经人事，春心悄然荡漾的仙子。
　　雪虹月摇摇头，轻声道：“没什么悬念了，我们乔装一番，去看看那个任天行究竟是何方神圣就好。”
　　夏玄月点点头，随后两天催动之前的那一个替身准备前往城主府，虽然三女一向不问世事，不过也是涉猎无数，对玄天大陆的机构颇为了解。
　　修仙大陆异动的消息其实只有很少人知道，而玄天大陆金仙之上的强者除了我和天忍外已经没有，传送阵全力运转后已经不需要怎么控制了，很多人纷纷各自归位，仿佛一切都没有发生。
　　根据云筱月的话，雪夏两女准备从那个擎空身上找出突破口。
　　依然是那个老者，不过这次是货真价实的，不是天忍雇人假扮，见到有两女子进来，老者开口招呼起来。
　　“两位仙子有何要事？”
　　“我们要见阁主。”
　　“这个…”
　　老者不禁一脸犯难，毕竟大汉可不是想见就见的，不然随随便便就能见，那还了得。
　　见此，雪虹月扔去一个储物袋，老者神识一探，顿时大惊失色，这储物袋中的灵石，抵得上他一半的家产！
　　“仙子稍等，阁主目前还在府里，我马上去通知。”
　　说完老者马上离开，随手就是这么一大笔天文般的出手，绝对不是他惹得起的存在。
　　两女没有等多久，大汉擎空和老者急匆匆赶来，本来擎空正悠闲的在椅子上摇摇晃晃，孙强被人重伤，这让一向对孙强不满的大汉很是舒心，悠哉悠哉的享受人生岂不是舒服，何必插手一点小事败坏自己的兴致。
　　不过在得知两女一挥手就是海量灵石后只能前往，毕竟有了孙强目中无人的前车之鉴，那厮还在城主烈河那接受治疗！
　　“两位仙子，这就是阁主擎空，你们慢慢聊。”
　　随后老者退下，擎空看不透两女的修为，知道不是自己可以抗衡，暗中兴庆自己做了一个正确的事情，收回思绪，擎空露出一个笑容，拱手道：“不知两位仙子有何要事？只要是在下力所能及，一定办到。”
　　夏玄月没多废话，直接开口道：“前几天前来求职的那个书生你知道身份吧？”
　　擎空迟疑了一下，天忍可是交代过自己绝不可泄露，不过现在眼前的情况这两女仿佛知道什么，而且实力不俗，擎空一时间不禁陷入进退两难的境地。
　　“你直接说吧，不然眼前这关都过不了。”
　　雪虹月开口，说完又是一笔灵石，擎空看了看储物袋里面小山般的晶块，同时感受到一股可以随时抹杀自己的压力，只能打消顾虑！
　　而且眼前的灵石够自己修炼一辈子了，大不了那个天忍再回来跑了就是，靠着这笔灵石自己完全可以逍遥一辈子，而且，那天忍也不一定知道自己泄露。
　　“好吧，我说，不过仙子得替我保密。”
　　夏玄月点点头道：“放心，就算是他找上门来我们也保得住你。”
　　既然如此，擎空随后将天忍的身份，以及找上自己，然后演戏的事情全盘托出，雪夏两女听完，不禁心道真是阴险狡诈。
　　“那个天忍具体你了解么，人品怎么样？”夏玄月问道。
　　擎空摇摇头“我只知道他是修仙大陆三大宗门的人，至于人品，我不太清楚，不过我听说过这个人，一天换一个女人，不带重样的。”
　　雪虹月随后没在说话，转身离开，消息已经知道，留在这里也没有什么意义，夏玄月也跟着一起走了，留下擎空思考着如果天忍知道此事该如何解决，做好最坏打算。
　　天色依然昏暗，两女没有回去，手中不知道何时已经撑开一把伞，漫步在这小雨中，显得是那么的优雅。
　　行人匆匆而过，平时繁忙的城市此刻显得很是安静，乌云满天，虽然是下午，不过却是一种入夜的萧瑟，黯淡的天色下，没有人注意雨中的两女，没人会想到，他们心中幻想的仙子，曾经和他们擦肩而过…
　　“…”
　　夏玄月突然想说什么，不过又忘了，想了一下没想起来，索性直接不想，看着雨水汇集形成的一道道水洼，然后又和天空中的雨滴接触，形成一道道涟猗。
　　抬起头，远方突然闪出一道闪电，一阵低闷的雷声再次传来，看来，九华城并不是暴雨的中心点…
　　雪夏就这样漫无目的的走着，偶尔进入了一个死胡同，看着斑驳的墙壁，这才反应过来，随后缓缓离开。
　　雪夏突然觉得，这座城市充满了一种奇特的生命力，避开大街，在小巷中行走，那一个个院子，偶尔听到因为晚归而遭到父母教训导致的孩子哭声，不知道为何，在这漫天雨水中是如此的和谐。
　　不时还会有几个孩童偷偷出门，相约在这天气中打闹，奔跑，似乎自己很有英雄气概，不过没有保持多久，随后被追出的父母吓的四散奔逃，在地上踏出一道道飞溅的水珠。
　　如果大街是富家公子的世界，那这一簌簌道道小巷，就是普通百姓的净土，不远处有几个摊贩，纵然是天气恶劣仍然在营业。
　　【杜氏小吃】一个略显老旧的牌匾挂在房梁之上，不过并没有一丝灰尘和蛛网，看来经常被店家所擦拭。
　　雪夏走的不快，小吃店旁有一个参天古木，枝繁叶茂，让本来就不大的雨水显得更小，一度以为雨止，不过那叶间的簌簌声音悄无声息的将这种想法打破。
　　想不到平时壮阔的九华城在这小巷雨天居然有如此闲适婉约的一面，两女仿佛打开一片新的世界。
　　“两位姑娘，莫要着凉了，来喝一杯热粥，吃一碗热粉吧。”
　　一道声音突然打破雪夏的思绪，斜风细雨，确实有斑斑点点的雨滴到衣襟之上，同时，也有点微冷…
　　老板长相一般，也不高，不过却很壮实，慈眉善目，剃了个光头，一脸笑呵呵。
　　“两位姑娘，随便找一个地方坐坐，看着面生，是第一次来吧，小店不会让姑娘失望的。”
　　雪夏两女微微惊讶，与此同时，店里为数不多的人也将目光集了过来，不过旋即离开，一切是那么的波澜不惊…
　　老板再次露出一个和善的笑容，“姑娘有所不知，我在这里经营了几十年了，对前来的客人都了如指掌。”
　　没有继续说话，两女找了一个靠窗的地方坐定，窗外的雨，没有一丝减缓的迹象，反而有一种越来越大的趋势。
　　店内很是安静，后续前来吃饭的人都是轻手轻脚，没有打扰到其他人，看着眼前光滑的木桌，想必是招待过无数人的痕迹…
　　突然屋内一阵光亮，闪烁了数次随后消失，轰隆的声音越来越近，看来暴雨向城市中移动。
　　几人见此，脸色微变，匆匆吃完随后出门，本来人就少的小店，显得更加的孤寂。
　　“姑娘，久等了。”
　　老板端着一个托盘，弯腰将之放下，看着眼前热气腾腾的粥和粉，一股奇特的香味扑鼻而来。
　　纵然之前品尝了无数佳肴的雪虹月此刻也有一种耳目一新的感觉，两女没有迟疑，小口浅尝起来。
　　随后雪虹月不由得感觉惊奇，虽然没有段帅搞的那种顶尖味觉，不过却是带着一种醇厚，入木三分，回味无穷。
　　高手在民间，雪夏算是明白这句话了，如果不是这一场莫名其妙的雨，谁会想到在这城市默默无闻的一个小巷居然有如此造诣的人存在。
　　“两位姑娘可还满意？”
　　老板一脸笑容，令人有一种无法拒绝的亲切感，雪虹月也入乡随俗，微微一笑樱唇轻吐道：“嗯，简直是人间美味。”
　　“哈哈，姑娘可真是抬举在下了。”
　　老板大笑的同时也谦虚不已，不过脸上的一脸得意却是掩饰不住。
　　不过雪夏两女突然发现一个尴尬的事情，这里可是凡人地界，只流通黄白之物，身上可以没有带钱。
　　“呃…，老板，你们这收不收灵石？”
　　老板神色未变，淡淡笑道，“姑娘，抱歉，我们不收，小店只流通铜钱，两位姑娘是囊中羞涩吧，今天这顿就当是我请客了。”
　　老板仍然是温和的笑脸，没有因为此事而改变分毫，仿佛对他来说已经司空见惯，无足轻重一样。
　　夏玄月无奈，虽然毕竟这事情太尴尬了，还好因为雨势愈发大，店里的人都走光了，两女不至于太过于丢人。
　　倾盆的暴雨不期而至，一度掩盖了老板的声音，看着这漫天的风雨，老板的笑容仍然没有丝毫改变，让雪夏一时间微微失神，没想到，这等巷子中，居然又如此奇人。
　　老板收回看向屋外的视线，继续笑道：“两位姑娘，外面雨势太大，不如去楼上暂歇一晚，虽然两位姑娘看起来不是常人，但这场雨也很久没有见过了，在小楼中卧听风雨，也不失一件幸事。”
　　“嗯，多谢老板的招待，既然如此，小女就恭敬不如从命。”
　　雪虹月轻轻点头，同时双颊也泛上一丝若有若无的红晕，毕竟吃了一次白食，还要占据一会儿，确实有点不好意思。
　　不过雪虹月也压根拒绝不了，看着已经彻底黯淡的天色，外出已经没有必要，不过雪夏也没有回去的意思，而且老板刚才说的那番话实在是太过于有吸引力，随即直接答应了下来。
　　“呵呵，姑娘言重了，相识就是有缘，在这茫茫人海中能够相遇，都是彼此的福气，这一点微末相助，不足为道。”
　　老板将碗筷收拾了一下，随后将两女带到楼上，指着一个简朴的房间笑道：“两位姑娘，就是这里了，平时是用来招待客人的，虽然一直没有用到，不过我一直打理着，并没有灰尘，安心歇息即可。”

第26章 雨夜
　　雪夏点点头，老板随即离开，脚步声在这瓢泼大雨中渐渐消失，最终归于平静后，夏玄月推开门，一股淡淡的湿气顿时扑面而来。
　　屋里的陈设也很是简朴，两张木床，显眼的还有几个柜子和书架，其他则是稍显零碎的日用品，是那么的平淡无奇。
　　坐在床头，看着眼前的被褥，质量虽然比不上三女平时所用那天衣无缝般的柔软，但两女倒是没有过多在意，脱去鞋袜，两女玉臂环膝，静静靠在床头，看着窗外，突然有一种恍如隔世的感觉。
　　一切是那么的真实，却又显得那么的恍惚，从遇到我开始后的一幕幕往事浮现在眼中，初尝禁果的甜美，被他人玷污的迷茫，从那开始，一切的情感都深深隐藏在两女心中，没有直接或者间接的表露出来，如今借着这雨夜，全部回想，心中的复杂可想而知。
　　窗外，雨势稍小，不过依然很大，还有不少雨滴借助风力击落在窗户上，使得本就昏暗的视线更加的模糊，没隔多久，随后楼下传来一道关门声，看来老板已经打样。
　　九华城位于整个玄天大陆之南，人杰地灵，百河交汇，水汽充足，经常滋润大地，也间接导致奇花异草众多，不过，像这种大雨天确实很少见，而这场雨，也仿佛是一场心灵之雨，床上的两个仙子内心似乎被这场雨所净化，变得无比的晶莹剔透，洁白无瑕。
　　小楼一夜听春雨，深巷明朝卖杏花。
　　这是我一天在下雨时候无意间说的一句话，不过却被三女铭记于心，现在这句诗是如此的贴切，虽然屋外下着暴雨，不过却没有减少这种适然的意境。
　　不过想到这，我的身影顿时出现，此刻回想起我，夏玄月内心不由得带着一丝羞愧，想到这段时间被欲望所蒙蔽双眼，自己一个冰清玉洁的仙子内心居然被他人占据一份位置，这是夏玄月曾经想都不敢想的事情。
　　雪虹月亦是一样，作为三女中的大姐，却是最先沦陷的，还连着失身两次，导致第一次都不属于我，还被他人在身体深处注入一道又一道属于男人最有力的证明。
　　轻轻偏过头，看到夏玄月那清澈的眼睛，雪虹月星目也充斥上一丝别样的色彩，稍显冷淡，没有多余的情感，仿佛换了一个人一样，不过仍然和雪虹月身上的气质很是搭调，并没有因为这样而破坏与生俱来的美感。
　　纵然雪虹月好久没有和男人进行了彻底的鱼水之欢，反而连着被挑起了数次欲火，不过此刻却仿佛进入贤者模式，不在对日后的情欲有丝毫追求。
　　窗外的雨水仍然没有停止，不过夏玄月暗暗下定决心，不再想，和不再见王傲那个猥琐男，一心等待我的回归，雪虹月亦是一样，陷入空灵，脑海中除去我之外那两个男人的身影也逐渐消弭。
　　被这样两个至圣女子在脑海中抹除，显然是任何男人都不能够接受吧，仿佛老天也不甘心这种情况，开始咆哮起来，一道道电光闪烁，将九华城照的亮如白昼，而屋内的两女却恍然未觉。
　　“虹月姐，不早了，睡觉吧。”
　　夏玄月伸了一个懒腰，顿时一道完美的曲线暴露无遗，可惜欣赏的人是同样毫不逊色的雪虹月，不然，随便换成一个男人很快就要为此而疯狂。
　　心中思绪纷飞，雪夏也没有了继续下去的兴致，窗外闪电仍然没有停止，不如睡早点，起的更早迎接崭新的一天，经过一晚上的冲刷，想必清晨的空气一定很清新吧。
　　而且经过下午的游逛，两女对九华城有了新的认识，同时也期待着明天早上新的风景，将衣物缓缓褪去，两女倒是没有分床而睡，直接挤在了一起，还好床也挺大，仍然有充足的空间。
　　而这小吃店的老板显然也是一个心细之人，被子质量不咋地，不过垫的还挺多，不至于太过于硬，虽然相比三女的床仍然是十万八千里。
　　长夜依然，在不时传来的轰隆声中雪夏陷入沉沉睡去，屋外，暗淡的天色被乌云笼罩，仿佛是一个巨兽要将九华城吞噬。
　　然而，在这样的情况下，仍然有东西傲立，不甘命运的审判，那就是小吃店旁边的古树，它巍然不动，见过了不知道多少年的沧桑，这场雨对它来说，也仅仅是生命轮回中的一个过客。
　　这古树，唤名银宿，就算是整个东胜仙域都难觅其踪，不过也仅仅是凡树，用处不大，砍了只能生火烧饭，不然不知道何时就被修士破坏。
　　这银宿究竟活了多久没人知道，传说是九华城建立之初就是看到这个古树才决定建立于此，可以说见证了一个又一个的城主轮换，见证了凡人一代又一代的轮回更替…
　　然而，就是这样一个古树，却被很多人遗忘，在这个修仙盛行的世界里，它的存在微乎其微，只有一些凡人在年老的时候，在树下乘凉，回想起一生的经历，小时候在树下玩耍，成年后在树下叫卖，如今暮年在树下歇息，不知不觉，竟伴随了一生。
　　眼泪随后从浑浊的眼中滑落，这一生，是那么的碌碌无为，然而，在这碌碌无为的一生中，还有这一颗树陪伴，泪滴滴入土地，溅起一道微不可查的尘土，是那么的无足轻重…
　　冬去春来，叶落千载，这颗银宿依然是那么的朝气蓬勃，虽然它的树皮已经攀上了一道道裂开的纹路，不过没有丝毫的老气，它见过了形形色色的人，众生百态，不一而足，在这里的嬉笑怒骂，撒泼打滚，或不屈不挠，视死如归，被它尽收眼底。
　　它一句话也没有说，是不想说，还是不能说？
　　它是不是已经诞生了灵智？
　　可惜，并没有，它仅仅是一颗凡树，仅仅是生命力极其顽强，他无法说，无法看，发生一切的一切，都是过眼云烟，消失在这浩瀚的天地间。
　　可是，就这样简单否定一切？一颗凡树真的可以活这么久吗？活了这么久，真的只是一颗凡树吗？
　　有人不信邪，有很多人不信邪，于是，他们来了，他们闻之，欣然前往…
　　烈河！
　　九华城城主！
　　这样一个位高权重，君临天下之强者，亲自以万金之躯，驾龄这里。
　　可是他失望了，这颗树，确确实实只是一颗凡树，烈河只能离去，曾经历任城主都没有看出问题，他又怎么能够看出来？
　　烈河的离去，仅仅是这无数事例中的一个缩影…
　　这颗树为什么能够活这么久？
　　人们只能感慨，大自然孕育了无数的能人异士，还创造了这一个非凡的树。
　　可惜，他再能活也是一棵树，如果是灵药灵草绝对要掀起滔天巨浪，整个东胜仙域都要被踏平！
　　东胜仙域，在青冥仙界无数个仙域中仅仅是如同大海中的一个浪花而已，然而这个浪花却是得天独厚！
　　所以，奇迹的出现并不是偶然，前有姿容绝顶的仙子，后有成长不知道多少岁月的古树…
　　这一切结合在一起，那么的耀眼，虽然后者其实相对前者一点用都没有，不过承载着时间的浩瀚，它依然是不能抹杀的存在。
　　暴雨依然如注，凭借着枝繁叶茂，最终下落的雨水将更加的轻柔，是不是因为这片土地养育了它，不忍让豆大的雨滴直接落上去？
　　不然一定会很疼吧，银宿是那么的体贴，面面俱到，春去秋来，它默默无闻的奉献，或许有人感激它，可是，它仅仅是一颗树啊。
　　春天，鸟儿在其上筑巢，它无形中孕育了无数个生命，可惜，他是一棵普通的树，不是一颗果树，不能结出丰硕的果子，不然，一定会有更多的人喜爱它吧？
　　捣蛋的孩子们整天对着他上蹿下跳，像一个猴子，不过，这个猴子并不是贬低，而是说这些孩子身手敏捷。
　　俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋，偶尔有孩子从树上跌落，不过都很幸运，并没有缺胳膊少腿，只是要卧床修养百天，自此以后对古树敬而远之。
　　除此之外，还有在月黑风高之际前来寻短见的小媳妇，然而，不是绳子断就是树枝断，可是，那几个小媳妇都是找很粗的树枝啊，寻短见无果，只能回去，感叹自己的一生是如此的灰暗。
　　古树静静的看着，没有说话，这一切真的太巧合了，银宿，你真的有灵智吗？
　　没有人相信是你做的，毕竟那些高高在上的仙人都不能看出来，他们一介凡夫俗子还有怀疑的能力吗？
　　当然，幸运的事情不是随时发生，当绳子和树枝依然牢固，一个生命即将消失的时候，一个伟岸的身影出现…。
　　仙人，真的是真理？曾经离去的仙人，已经化为枯骨，可是，银宿依然在这里，银宿，仍然傲立在这里，风吹雨打，不曾动摇。
　　回过神，那个伟岸的身影，虽然并不高大威武，但是却有一种舍我其谁的霸气，他并不高，但是一伸手却轻松的将寻短见的人救下，这个伟岸的身影并不年轻，甚至充满了沧桑，随即在寻短见的人耳边轻轻说了几句话。
　　然而，就是这样几句话，却让他们铭记一生，将这句话带入尘土，是什么话这么有魔力？
　　这或许只能问古树了吧，可是，它只是一棵树，见证了这一切，就算是想说，也无法说。
　　银宿的叶子充满青翠，一年四季未曾改变，不少春心萌动的小姑娘将叶子摘下，制作成一个叶冠带在头上，是那么的青涩，却又充满美丽，面对自己心仪的男子，脸上荡漾着娇羞，是那么的美好。
　　前人栽树，后人乘凉，可是，是谁载了这一颗树？江畔何人初见月？江月何年初照人。这一颗银宿，不正是这样的写照么。
　　天色愈发的黑暗，没有丝毫的光亮，整个九华城陷入了死寂，除了几个特殊的地方仍然亮着光芒，那里面，在干什么？想必不是一般的事情吧。
　　就在这如墨般的环境中，似乎有一个人站在树下，很像那个伟岸的身影，可惜，根本看不清楚，或者，根本不存在。
　　一道闪电再次传来，一瞬间天地间亮如白昼，借着这一瞬间，果然有一个人，穿着一件朴素的衣服，其他什么都没有，虽然有古树的遮挡，可是雨仍然很大，他为什么不打伞？
　　为什么就这样心甘情愿被雨淋湿。
　　正要细细打量伟岸身影，闪电消失，什么都看不见了，依稀记得，那个身影开始行走起来…
　　正当遗憾之际，天无绝人之路，又一道闪电来袭，不过凭借着光亮，那个身影不见了，期间不过短短的几秒，就这样消失了。
　　是鬼吗，或许是吧，连飞天遁地的仙人都能够存在，为什么就不能存在鬼魂，不过，在这个凡人小巷，存在一个鬼魂有什么意义？
　　只能说是眼花了吧，是中午没有休息好还是心事重重？
　　既然如此，那就去休息吧，这么晚了，回过头，这无边的风雨中，只有那个杜氏小吃的牌匾，未曾改变，不沾一丝雨水。
　　“咯咯咯！”
　　雄鸡一声天下白，一夜雨水，终于守得云开，阳光还未初升，可是已经有了光芒，楼下一声轻响，将楼上熟睡的两个女子惊醒。
　　穿好衣服，将被子叠好，随后两个女子缓缓下楼，留下的，只有一屋子的淡淡清香…“两位姑娘，早上好，坐下等着我给你们端一碗粥吧。”
　　老板脸上依然是那一副和蔼的笑容，从楼上下来的两个女子在这笑容下如何能够拒绝，点点头，随后找一个不引人注意的角落地方。
　　可能是因为太早了吧，屋外仍然没有行人，而那个打鸣的雄鸡也焉了，或许是它一时不查，毕竟，旭日还没有正式东升。
　　小巷的道路，并不是很完美，几个破损的地方集起了一个个小水洼，倒映着仍然并不是十分明亮的天色。
　　老板开始烧柴生火，屋里的两个女子也是一脸的淡然，楼上的房间中，那被子仍然残留着一丝温热，两道各异的幽香床上散发着，虽然不同，不过却是一样的宜人。
　　不知道，谁会是老板的下一个客人，如果是一个男子，就可以带着这种幽香入睡，一觉到天明，而这幽香，也经久不散，仿佛在等待着谁的到来…
　　老板的技艺很是娴熟，没多久，就开始熬起粥，那白色的水汽，很快弥漫整个店里。
　　“咯咯咯。”
　　再一次，初升的骄阳终于犹抱琵琶半遮面的出现，穿过云层，将光芒正式播撒世间。
　　新的一天，终于开始。
　　店外，也开始出现匆匆而过的行人，不过并没有进店，为生活而奔波的他们，并没有充足的时间品尝老板的美味。
　　离顾客到来的时间，还差少许，到时，小店将会人满为患…“来嘞，两位姑娘，久等了…”
　　屋里的两个女子微微一笑，点点头，老板也不禁被这一个笑容所吸引，虽然眼前的姑娘，不是十分的绝色，但是无形中透露的神韵，却是让人无法忘怀。
　　老板很快回过神，不过，神色中，露出一抹回忆。
　　“…”
　　继续小口品尝，或许是因为清晨，这一次的味道，似乎比昨天晚上更加的有滋味。
　　与此同时，零零散散的人也随之而来，不过，都没有注意到角落的两女。
　　当吃到一半的时候，两女抬起头，看了看屋外的天色，就在这时，又来了一个人，一个看起来很普通的人，然而就是这样一个人，却让屋里的两个女子娇躯一颤…

第27章 落叶
　　能够让本来已近心如止水的雪夏两女娇躯颤抖，那会是谁？
　　这个人，一定是惊才绝艳，睥睨天下，才能够俘获两个仙子芳心的人吧，可是，谁有这样一个能力？
　　那一个男人有这样的能力？
　　或者，这人不是男人？
　　或者，不是人？
　　不过显然不可能，既然他，亦或者它？
　　不知道，或许是他吧，既然他是一个人，应该是他是人的样子，不过也有可能他是一个精怪，化形变成一个人。
　　因为精怪地仙就可以化形了，以现在雪夏两女的地仙修为没有察觉，加上这边远大陆，可能有精怪化形吗？
　　显然是不可能的，不，应该有，二十五亿分之一的几率它是一个精怪。
　　虽然几率如此之低，不过并非没有可能，毕竟远在另一边的一个仙子，连续两次遭遇了这个几率，所以这个人形生物的应该是一个精怪吧，不能直接否决了，给一个选择的机会，先持保留态度。
　　除了精怪，那会是谁？？
　　先把雌雄分辨清楚吧，毕竟这个比较容易，没必要来这样一个小店还要莫名其妙的隐藏性别，当然业余爱好什么男扮女装，女扮男装的人除外，不过这样问题又来了，也有二十五亿分之一的几率眼前的这个人性别无法分辨。
　　当然这个无法分辨是建立在这个人的修为超过雪夏的基础上的，不过这可能吗，是有可能的，有二十五亿分之一的几率超过雪虹月，毕竟目前就是雪虹月的修为最高。
　　不过雪虹月并没有看出来，因为是替身的缘故，实力大减，所以看不出来，不过这样问题又接踵而来，眼前的这人是不是替身？
　　凭什么雪夏两女能有替身眼前的人没有替身，这一点都不公平！
　　这样看的话，那几率又来了……
　　想的太偏了，这种种几率撞在一起咋不上天？
　　先一个个捋顺，一个个分析排查吧，首先就是我，这一个男人，就是我，我放弃前往修仙大陆，折返回来，然后一路探查，终于发现在小吃店的雪夏。
　　是我么？
　　我最有发言权，毕竟我命由我不由天，我自己干了啥我自己会不知道？
　　其实我已经失心疯，冲冠一怒为红颜，我要孤身独挡整个东胜仙域！
　　为了自己的女人，为了捍卫自己的娇妻，我已经放弃到修仙大陆，我要带着我的三个美女师姐，逃往一个不为人知的地方，整天莺莺燕燕，在床上，地板上，浴室里，房屋外，每一处都充满我们欢爱的痕迹…
　　动辄半年起步的分离，我如何能够忍受？
　　我如何能够让我的三个师姐，或者说我的三个娇妻独守空房？
　　于是，我冒天下之大不韪，回来了，爱江山，更爱美人，这是我的原则，头可断血可流，男儿不可不风流。
　　我的行为深深将雪夏所震撼，两女的眼睛顿时充满了仰慕，也只有我这样的男人才能让三个绝世仙子归心，只有我才能同时驾驭这样的女子，自信人生二百年，会当击水三千里，就是这么霸气。
　　小吃店外，空气充满着淡淡的冷意，这是无可避免的事情，毕竟这一场大雨，加上银宿的遮天蔽日，所以稍微冷点并不是很奇怪。
　　带着少许坑坑洼洼道路上，那一个个水洼没有人踩上去，毕竟谁会没事这么闲，一道微风吹过，地上泛起了淡淡的雾气，不过很微弱，微弱到根本没有人注意。
　　古树依然是遮天蔽日，没有因为阳光的出现而改变分毫，不经意间，银宿的一片叶子落了下来，在微风的影响下缓缓飘向小店里面，正要进去之际，仿佛有一股无形的力量阻隔，最终落在门前…
　　旭日在不知不觉已经露头，地上依然湿润的道路如同一面镜子，将那一轮殷红的圆盘微微显出，不过并不是十分的明显，突然间，一个拖着重物的人走过，将那本来就模糊的圆盘彻底消减，地上的水迹已经干了，那殷红的太阳，只能转向那水洼中…
　　就这样消失了，真的消失了吗，殷红的太阳依然高悬，照耀神州大地，一视同仁，这一个小巷的影子，仅仅是他亿万身影中微不足道的那一个…
　　我消失了，如同地上的那一轮殷红的轮盘，我仍然在赶往修仙大陆的路上，不知道在九华城发生了一场大雨，不知道我的云师姐因为其他男人黯然神伤，泪洒如雨。
　　…
　　九华城中，远处突然传来了一声叫卖，受此影响，其他声音也开始出现，小巷开始富有生气，如果没有那一声叫卖，小巷还会这样么，雄鸡一声打鸣唤醒天色，没有这一只，还有另一只吧…
　　“冰糖葫芦哟，五铜钱一串，新鲜的冰糖葫芦哟。”
　　一个提着一串冰糖葫芦的汉子走到小吃店边，张口吆喝了一声，为了让更多人听到，这声音很响亮，而小吃店里面，娇躯颤抖的两个女子仍然呆滞，并没有回过神…
　　是谁这么富有魅力？
　　是段帅么，是夺去雪虹月初夜的段帅么？
　　是的，段帅有这个能力，女子永远无法忘怀拿走自己初夜的男人，这一点哪怕雪虹月也毫不例外，可是，夏玄月为什么也跟着颤抖？
　　段帅并没有和段帅有过多的接触，是不是因为因为雪夏的遭遇，都是段帅所挑起的？
　　或许是吧，如果没有段帅，三女的生活将会波澜不惊，淡然和我一起平静的生活…
　　如果不是段帅，那会是是王傲么？是王傲这个猥琐男？是前拿夏玄月，后擒雪虹月的王傲吗？
　　或许是吧，毕竟，王傲这一个貌不惊人的男子和雪夏都有接触，将自己的精华播种到雪夏两女的身体深处…
　　还有其他人吗？是那个擎空？他又发现了什么消息？是天忍，这个人渣？或许，一切皆有可能。
　　又一阵微风刮过，除了偶尔将行人的衣角吹动没有任何建树了，不仅仅是小巷，整个九华城，又恢复了曾经的熙熙攘攘。
　　此刻，雪夏心中极其复杂，难以言喻，当雨停了，一切，依然涌上心头…
　　昨天的暴雨没有阻挡今天的繁盛，虽然洗尽铅华，不过依然会卷土重来，在两女的心中，或许，那一场净化并不是很彻底。
　　梳洗罢，独倚望江楼，过尽千帆皆不是，斜晖脉脉水悠悠…
　　云筱月已经苏醒，穿着一身浅蓝色的云裳站在瀑布旁，因为昨天晚上的雨，水量大了不少，平时安全的距离已经不再安全，猛烈的水流击落下来，激起一颗颗水珠，将云筱月的衣裙打湿。
　　不过云筱月没有刻意避开，就这样看着瀑布，眼中陷入回忆，云筱月知道自己的两个姐姐此行出去是为了自己，不过云筱月心中却很是怅然，当雪夏回来，自己又该继续伤心了吧…
　　小湖因为这场雨也扩大了不少，不知道以后会不会减少，附近的草地，更加的葱郁，仿佛被加了染料，天空晴好，万里无云，等中午，一定会很热吧，到时候或许可以美滋滋的洗一个澡。
　　缓缓走向瀑布边，溅起的水花已经打湿了云筱月的一部分衣物，将玉手缓缓伸到瀑布边缘，强有力的水流不时刮过手指上的指甲，激起小股的水珠，伴随着的，还有从脸颊滑落的两滴眼泪。
　　…
　　水流并不心疼这来之不易的眼泪，当滴落后随即与之融合，消失的无影无踪。
　　闭上眼睛，不让眼泪再次流出，一缕秀发不小心被打湿，身上的凉意也越来越明显，云筱月终于离开。
　　走进我的房间，闻着带有我身上气息的空气，云筱月陷入迷茫，轻轻坐在床沿，看着凌乱的房间，云筱月走进我的房间，闻着带有我身上气息的空气，云筱月陷入迷茫，轻轻坐在床沿，看着凌乱的房间，云筱月有一种想打理的想法，不过身上仿佛被抽干了力气一般，只能支撑勉强的行走…
　　“…呜呜呜…”
　　贝齿轻咬樱唇，云筱月再一次落泪，眼睛稍显红肿，本来早起时候已经被泪水打湿了枕头，现在依然控制不住情绪。
　　云筱月觉得自己好傻，被天忍耍的团团转，几度差点失身，现在回过神，云筱月才发现天忍的演技真的挺好，不过，这一切已经没有什么意义。
　　九华城，依然如故。
　　—— 完 ——

