==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：乡村小老师
👤 作者：发傻的呆小子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：337327
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：14.09%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　乡村的夜晚是寂静的。每当晚上八九点钟，家家户户都关上门看电视，钻被窝，做着各自最喜欢做的事。偶尔传来几声狗叫声，让独守空闺的少妇们又惊又喜……
　　望着床前明亮的月光，李国明像个寂寞少妇一样辗转反侧，难以入眠。
　　现年23岁的李国明从省师范学校毕业，因为没有关系找不到门路，被安排到贫穷落后的老家——西山村小学教书。对于一心向往大城市的生活的李国明来说，心里很无奈。

第一卷

第1章 邻家少妇一
　　乡村的夜晚是寂静的。
　　每当晚上八九点钟，家家户户都关上门看电视，钻被窝，做着各自最喜欢做的事。
　　偶尔传来几声狗叫声，让独守空闺的少妇们又惊又喜……
　　望着床前明亮的月光，李国明像个寂寞少妇一样辗转反侧，难以入眠。
　　现年23岁的李国明从省师范学校毕业，因为没有关系找不到门路，被安排到贫穷落后的老家——西山村小学教书。
　　对于一心向往大城市的生活的李国明来说，心里很无奈。
　　李国明悄悄地穿上衣服，走出院外，打量着自家的三间破瓦房。为了供自己读书，父母借遍了亲戚家，根本无力翻新。
　　当年考上大学时，家里热闹的景象犹在眼前，大家羡慕的眼光历历在目……
　　如今，知道了自己又回到了原点。
　　村里人的目光都变了,都说：“读书有什么用？李三（李国明在家排行第三）从小聪明，读了十几年的书，欠了好几万不说。又回到了咱们这穷乡僻壤。不如让孩子早些出去打工，多挣钱，盖个房子，娶门亲，生个娃娃……”
　　父母年纪大了，自己该出点力了。李国明不知不觉来到了村东头的王涛家。
　　王涛是李国明的小学同学，从小就围着李国明转。
　　虽然比李国明大上好几岁，每天还是“三哥，三哥”地叫着。
　　为了抄作业，上学没少抢着帮李国明干劳动。
　　自知不是读书的那块料，王涛中学没读两天，就出门跟人学了门手艺。
　　每年回家还要走动走动。
　　没几年，王涛就带了几个人自己找活干，赚了不少钱，见了李国明就是“三子，三子”地叫。
　　现在不仅给老人盖了新房子。
　　自己更是盖了一栋二层小楼，娶了邻村的美女赵翠玉。
　　说起赵翠玉，村里的男人都直流口水。
　　人如其名，赵翠玉皮肤白嫩就像一块无暇的白玉。
　　身材窈窕，前凸后翘，令人想入非非。
　　赵翠玉还有一份甜嗓子，说起话，让人甜到心里。
　　李国明与她见过几面，也曾偷偷地意淫过与赵翠玉嘿咻嘿咻。
　　王涛家的楼房前面有个大院子，院前是条大路，楼房后面就是条小路。
　　李国明来到小路，经过王涛家的窗户，突然听到赵翠玉说：“……轻的，弄得我好痛。”
　　接下来又传出含糊不清的男人的声音。
　　男人的嘴里好像含着什么东西。
　　王涛已经出门已经好几月了。
　　是不是他突然回来了。
　　窗户关得紧紧的，窗帘密不透风。
　　李国明把耳朵挨到窗边，仔细分辨声音，发现不是王涛的声音。
　　有情况，寂寞的赵翠玉找上了谁？
　　屋里，明亮的日光灯照在床上，赵翠玉无力地摊在床上，一个四十来岁的男子正趴在她的身上轻吻她的耳垂。
　　赵翠玉小巧柔嫩的耳垂被男子含着嘴里，被软滑的舌头裹来过去，心里升起了一团火，一团欲望之火。
　　她感到胸部很胀，就像火山快要喷发了。
　　山顶上紫水晶似乎承受不住热量，高高地竖起。
　　赵翠玉强忍着内心的欲望，望了望前面的窗户，对男子说：“老家伙，快去把前面的窗帘关上，不要让人家看到了。”
　　男子像个吃着棒棒糖的孩子，不舍得松开嘴，含糊不清地说：“没事！后面的窗户早就关好了，前面的院门也锁上了。”
　　李国明虽然是个胆小内向的人，但此时心里邪念上升。他绕过小路来到院前。
　　王涛家的院门紧闭，铁将军把门。
　　李国明生怕翻门惊动了屋内的两人。
　　因为常年不在家，王涛家的院墙修的是实心的砖墙，墙高两米，徒手是难以翻越的。
　　绕着围墙转了转，一处墙角堆了几块石头。李国明身高一米七五，站在石头上很容易就进了院子。
　　站在窗边，李国明暗叹运气不佳，原来屋里的男子已经拉上了前面的帘子。
　　不知男子是不是太心急，窗帘没有完全拉上，漏出了一角，让李国明大饱眼福。
　　屋里赵翠玉的衣服已经被脱下，雪白的肌肤在日光灯的照射下晶莹闪亮。暴露在空气里的大奶子吸引住了李国明的目光……
　　一直埋头苦干的男子终于抬起头来。李国明看到男子的脸大吃一惊，原来男子竟是村长李向东。
　　李向东五十来岁，自家的大闺女李香香早就嫁到城里，孩子都有五六岁了。
　　李国明懵了，二十多岁少妇不缺吃、不缺穿竟然躺在年老得可以做她爸爸的村长的怀里。
　　李向东为少妇的身体所着迷，双手把一对大馒头挤成不同的形状。
　　赵翠玉也沉浸在情欲之中，口中发出一阵阵呢喃的呻吟：“快来吧。我受不了……”两个人并不知道这一切都落入了第三者的眼中。
　　随着李向东的插入，赵翠玉的欲望终于得到了一丝满足。
　　窗外李向东的欲望却得不到释放，一个更加疯狂的念头从心里升起。

第2章 邻家少妇二
　　屋里酣畅淋漓，李向东奋力地耕耘在别人家的水田上。虽然这不是与赵翠玉的第一次，但在这种极品女人身上播种的机会少之又少。
　　赵翠玉不同与一般的农村妇女，家境殷实，从小就很少干农活，养得一身细皮嫩肉。
　　嫁到王涛家更是没有拿过农具。
　　虽然生个小子，但年纪才25、6岁，就像枝头熟透的红杏，正是最诱人的时候。
　　李向东能采到这朵花，还要从王涛结婚说起。
　　当年王涛在街上偶遇赵翠玉，一见倾心，就开始了追求。
　　赵翠玉见王涛头脑灵活，有门好手艺也就同意。
　　但是赵翠玉的父亲一心想把如花似玉的女儿嫁到城里去，所以不同意这么亲。
　　最后王涛求村长李向东去保媒，赵翠玉的父亲见拆不散他们俩，也就同意了。
　　成婚的第二天，王涛请李向东喝谢媒酒。夫妻两人喝不过李向东一个人，双双醉倒在桌子上。
　　李向东这个老色鬼可不会放过这个好机会，把赵翠玉剥过精光，按在床上准备享受一番。
　　这时候，赵翠玉却醒了，可是全身无力，只有两只手胡乱地舞动。
　　李向东本不想惊动王涛，他按住赵翠玉的嘴巴，道：“王涛就在屋外，你惊醒了他看到这幅情境，会不会跟你离婚？”
　　赵翠玉刚跟王涛结婚，正是郎情妾意的时候，此时被吓坏了。
　　听了李向东的话，有心为王涛保住贞节，既没有力气反抗，又怕弄大了声响惊醒了王涛。
　　李向东见赵翠玉反抗的力度变小了，知道了自己的话起了作用。
　　他放开盖在赵翠玉嘴巴上的手，道：“小玉，你们还是雏，不知道这事的快乐。让叔来教教你。”
　　说完，就吻起赵翠玉的红唇。
　　一双手在赵翠玉身上游走起来，慢慢爬上圣女峰，一番摸索后，从山顶滑向平原，又从平原进入森林，最后游进溪谷探入溪谷。
　　赵翠玉婚前一直守身如玉，才破瓜的身体，禁不住花丛老手的挑逗，加上酒精的刺激，秘密花园早就发了洪水，最后被李向东得手了。
　　半夜醒来，赵翠玉感到就像做了一场梦一样。洗干净身体，才把酒醉未醒的王涛扶到床上睡。
　　后来李向东常常找机会去王涛家，可是王涛和赵翠玉新婚不久，如胶似漆，形影不离，根本没有机会。
　　第二年，赵翠玉生了个女孩。
　　赵翠玉还曾为此担心不已，怕孩子长得不像王涛家里人。
　　内疚的赵翠玉一心一意跟随王涛，可王涛见生的是女孩，又嫌赵翠玉生过孩子，那里变得宽松起来，在外面开始花天酒地起来。
　　看着王涛的变化，赵翠玉的内疚慢慢淡去，心里的怨恨却越积越多。要不是因为婚前跟家人闹翻了，赵翠玉早就和王涛离婚了。
　　这一切都被李向东看在眼里，终于有一天借着做家庭工作的由头，再次突破了赵翠玉的防线……
　　屋里的战斗持续了五六分钟，李国明从口袋里掏出了手机拍下了精彩的画面，把手机藏在院里的花盆里。
　　做好了这一切，李国明深吸了一口气，走上前去，敲响了窗户。
　　一声轻响，如午夜的霹雳响在李向东和赵翠玉的耳边。李向东原本的坚挺立马就疲软了，不知道会不会留下后遗症。
　　李国明再次敲响了窗户，低声喝道：“开门！”
　　李向东感到绝望了，终日打雁终被雁啄瞎了眼。他以为是王涛回来了，连忙拿起衣服想躲到衣柜里。
　　赵翠玉心里虽害怕，但毕竟是在自己家里，听到外面不是王涛的声音，心里总算镇定了一点，道：“谁在外面呀？我睡了，有什么事明天再说吧。”
　　李国明看到两个人的表现，胆气足多了，冷笑道：“把门打开不就知道我是谁了。快点开门，不然我就喊人了。”
　　李向东一边示意赵翠玉不要开门，一边找自己的内衣裤。
　　赵翠玉厌恶地看着李向东的表现，装作打哈欠道：“你一个男人半夜翻到我家院子里来，要我开门。我可不敢开。你再不走，我要喊人来了。”
　　李国明冷笑几声，道：“你喊吧。就让大家来见识见识村长的威风。”
　　赵翠玉和李向东听到“村长”两个字，就知道纸里包不住火了。
　　赵翠玉不敢出声了，李向东正准备穿衣服也呆住了。
　　只听窗外的那个男人说：“衣服都不要穿了，村长大人快点来开门吧！十秒钟内再不开门，我就喊人来看戏了。10、9……”
　　倒数的声音，如同催命的诅咒，令人无法反抗。
　　平时精神抖擞、一脸威严的村长大人发现自己真的老了。
　　这时候，他想起了自己家的黄脸婆，想起村里人指指点点的样子。
　　赵翠玉把被子紧紧裹在身上，恨不得地上有个洞可以钻进去。
　　“8，7,6……”倒数还在继续，李向东不敢赌，只得前去开门……

第3章 邻家少妇三
　　李向东忐忑不安地拉开了门，看见门外的李国明，惊讶地道：“是你！”他没有想到平时老实巴交的师范生李国明竟敢在屋外威胁他。
　　李国明打量了李向东一眼，冷声道：“没想到吧。世上没有不透风的墙。村长大人，咱们还是进屋谈谈吧！”
　　李向东侧过身子，肚子上的肥肉阵阵抖动。
　　他强作镇定道：“国明，叔是一时糊涂做了错事。叔年纪大了，可翠玉还年轻。再说这事与你无关，只要你放我一马，以后你们家的事就是我的事。”
　　李国明见村长此时还在花言巧语，他知道李向东是什么样的人。
　　打蛇不死，反咬一口。
　　李国明知道对付这样的人就要比他狠，于是讥讽道：“现在知道错了，刚才舒服的时候怎么不知道错呢？都五十的人了，还老牛吃嫩草！”
　　李向东老脸一阵发红。
　　如果不是在村民前多年积压的威风支撑着他，他早就向李国明下跪求情了。
　　一阵慌乱之后，他知道李国明并不想向其他人告发，只是想捞些好处。
　　李向东恢复了平时的冷静道：“你到底想怎么办？”
　　李国明也不管他，径自走进赵翠玉的房间。
　　房间约有十多平方，欧式风格的装修，大屏幕彩电，还有各有摆设，都显示了主人的经济实力。
　　李国明朝床上望去，赵翠玉把自己裹在被单里，房间里没有看到散乱的女人的衣服。
　　看来赵翠玉已经把衣服穿在身上了。
　　李国明知道只有先从心里上击败老奸巨猾的村长李向东，才能享受眼前的美餐。
　　李向东见李国明没有说话，以为李国明还没有想好条件，便道：“国明，你看是不是让我穿好衣服再谈。”
　　李国明坐在宽大的沙发上。
　　李向东的衣服就摆在旁边，看着眼前就像犯了错误的孩子一样的村长，不急不缓地道：“不急，村长。你说你错了，那你先拿出诚意来吧。”
　　“我身上有八百块钱，你先拿去用。以后有困难再来找我。”
　　李向东说完，见李国明没有接话，顿了顿道：“如果你想要赵翠玉，我让她陪你睡一次，可好？”
　　躲在床上的赵翠玉本来想听两个男人的谈判。
　　事情已经不是她所能掌控的，想想王涛的拳头和娘家人失望的眼神，她早就芳心大乱。
　　可是听到李向东无耻的话，她火冒三丈，怒道：“李向东，你还是不是男人？你以为老娘是什么？”
　　李国明没有想到赵翠玉会突然发飙。
　　他瞅瞅床上方王涛和赵翠玉的结婚照，道：“嫂子，你先别激动。我和村长还没有谈好呢？你还是先想想以后怎么面对王哥吧？”
　　他又转过头来对李向东道：“村长，你以为我是个乞丐呀。八百块钱就想解决这件事岂不是太便宜你了。刚才我用手机把你在床上的表演拍了下来。如果我把你的风流照发给小报，他们给的稿费肯定比你给的多。”
　　李向东没有想到李国明还留有一手，暗暗庆幸没有反咬一口，低声下气地道：“你想要多少？我的口袋里就只有八百块钱。现在你就是要我的命，我也拿不出钱。要不我给你打张欠条。”
　　李国明点了点头，道：“你先给我打张五千块钱的欠条。”
　　李向东吸了口气，道：“你真敢要呀！我哪有那么多钱！”
　　“你当了这么多年村长，不知道捞了多少油水。光你家里的小店每年的收入就是好几万。我开你是情愿丢官坐牢，也舍不得把一根毛。”
　　李国明坐地起价，当然不会轻易放过李向东。
　　“借条我可以打，但是你要把手机相片给删了。”李向东也不忘相片的事。
　　“相片是我的护身符。没有它，谁知道你会不会认账。放心，除了这五千块钱，我以后不会再找你要钱。”
　　李国明心想，除了钱，其他东西我可不会保证的。
　　李向东无奈之下，只好答应了李国明的条件，写下了五千元的借条。
　　李国明收好借条后，从李向东的衣服里掏出八百元揣进了自己的口袋，对李向东说：“这就算是利息吧。你穿上衣服回去吧。别忘了，过几天我会去拿钱的。”
　　李向东麻利地穿上衣服，走到赵翠玉面前想拿院门的钥匙。
　　赵翠玉不理他。
　　只有拿把椅子垫着爬上墙头。
　　也许了吓软了脚，李向东竟从墙头摔了下去……
　　对付完了李向东，李国明望了望房里的佳人。
　　赵翠玉看着李向东狼一般的眼神，心里直发憷，道：“我可没有五千块钱。”
　　李国明微笑道：“嫂子，我只是为你不值呀。李向东是个什么东西，你应该比我更清楚。现在我帮你摆脱了他，你是不是该谢谢我呀？”
　　赵翠玉早不是刚成婚的雏了，对男人的心理有几分了解，媚眼一抛道：“你要姐姐怎样谢你呢？”
　　李国明没有想到这个女人如此善变，一本正经道：“朋友妻不可欺，我和王哥从小一起长大，可不敢对你有什么非分之想。在我心里，你一直是个好女人。我相信一定是李向东强迫你的。要不是为了你的名声，我定要把他送到监狱里去。”
　　赵翠玉一听这话，心里竟有一分感动，想起自己被李向东迷奸的经历以及貌合神离的家庭，泪如雨下。
　　李国明知道她肯定是想起了伤心事，走上前去将赵翠玉搂在怀中。
　　赵翠玉感到在李国明的怀中竟然有一份安全感。她流着泪把自己的事一五一十地告诉了李国明。
　　李国明感到这个女人的不幸，欲火被肩上女人的眼泪浇灭了。他不知该如何去安慰，只是轻轻地拍着少妇的后背。
　　不知什么时候，李国明感到自己的嘴唇被两片冰冷的香唇包住了。
　　“吻我……”赵翠玉小声地说。她也不知道什么时候对这个男孩产生了好感。她主动索取，灵巧的香舌在男孩的嘴里游动。
　　李国明伸出舌头去品尝着少妇的香甜，如同蜂蜜一般的芬芳。
　　“嫂子，你好美，我爱你！”李国明情不自禁地道。
　　“别叫我嫂子，叫我玉姐。给我快乐！”两个人紧紧地搂在一起……

第4章 邻家少妇四
　　一夜风暴不知何时结束。
　　李国明醒来，看到怀中的玉人美丽的脸庞，有一种犹在梦中的错觉。昨晚没有好好欣赏这个妙人，现在要好好察看一番。
　　赵翠玉还在梦中，嘴角微翘，还带着一丝幸福与满足的微笑。
　　胸前两座圣母峰饱满、挺翘，上面还挂着颗褐色的葡萄，惹得李国明连吞了几口口水。
　　山峰下一片白皙的平原，再往下就是三角带的草地。
　　黑色的野草狂野地生长着，渴望别人的浇灌。
　　最诱人的风景却藏了起来。
　　李国明发现自己又无耻的硬了，他伸出手想分开赵翠玉那两条修长的大腿，却不想惊醒了赵翠玉。
　　“玉姐，你醒了。”李国明只好停下动作。
　　赵翠玉看了李国明的样子，就知道他想干什么，一丝羞涩泛上心头，不知道什么时候喜欢上了他。女人脆弱的时候最容易爱上别人。
　　赵翠玉看着李国明粗壮的炮身，心中惊叹好大好粗，回想昨夜的快乐是从未享受过的。
　　王涛的家伙不大，刚结婚时还有一股冲劲。
　　生完孩子后，王涛觉得赵翠玉的花园变大了，再也没有以前的紧致，所以常在外面找女人。
　　回到家精力不足，伺候不了赵翠玉，也就给了村长李向东梅开几度的机会。
　　李向东虽是个花道高手，但年龄大了，体力跟不上。
　　赵翠玉想到和李国明在一起那种飞上云霄的感觉，忍不住去抚摸李国明的巨炮。
　　从炮身到炮台，最后小心地抚摸两颗藏在袋子里的炮弹。
　　她媚眼迷蒙地道：“国明，你是不是觉得我很下贱？”
　　李国明享受着赵翠玉的根部按摩，连忙道：“玉姐，你是我心中的女神。在我眼里，你是个高贵又漂亮的女人。从第一眼看到你，你就深深地吸引着我。”
　　赵翠玉被李国明的情话打动了：“如果早一点遇上你，我一定会嫁给你的。”
　　李国明感到赵翠玉的情意，深情地道：“玉姐，既然你跟王涛过得不幸福，就离了吧。我要你！嫁给我吧。”
　　“别傻了。国明，我知道你的心。我们不合适。我和王涛还有孩子，还要过下去。你还有更好的前程，应该娶一个比我好的女人。只要你有空来陪陪我就好了。”
　　“玉姐不管以后过得怎么样，我会一直关心着你。昨晚看着你落泪，我的心也很难受。如果有困难，记得找我。我一定尽力帮你。”
　　“傻小子，别说不开心的事。我们现在在一起，你给我带来了前所未有的快乐。”
　　意乱情迷的两个人又拥抱在一起，如同两条白花蛇纠缠在一起，难以分开。
　　赵翠玉感到下体痒痒的，就像有许多蚂蚁在爬一样。她娇声道：“国明，我要，给我吧……”
　　李国明如同听到天籁之音，放开手中的羊脂球，把目光投向那神秘的桃源。他激动地道：“玉姐，先让我看看宝贝。”
　　“什么宝贝？”赵翠玉不解地问。
　　“就藏在你的大腿间呀。让我仔细瞧瞧。”李国明小心地分开赵翠玉的大腿，见到了心中向往的圣地，痴痴地望着。
　　赵翠玉害羞道：“美不美？还不进去坐坐！难倒要‘三过家门而不入’吗？”
　　李国明别赵翠玉的话逗乐了，笑着道：“玉姐，不知道你欢不欢迎我进去坐会呢？”
　　赵翠玉也笑道：“你没看到，茶水都给你准备好。”
　　李国明再也忍受不住少妇的挑逗，新的一轮战斗在赵翠玉的叫声中打响了……
　　一个小时后，李国明穿好衣服跟赵翠玉告别，从花盆里取回手机，悄悄地溜回了家。幸好天色还早，没有人发现。
　　躺在自己的床上，李国明一时难以平静。
　　可喜的是打败了村长李向东，征服了少妇赵翠玉；可忧的是村长会不会事后报复，王涛知道了怎么办。
　　看到手机中的相片，他相信李向东不敢乱来。
　　至于王涛，船到桥头自然直。
　　门外突然传来父亲的声音：“三伢，起来了没？”
　　李国明问道：“什么事？”
　　父亲道：“过两天你就要上班了。我都打听好了你们校长是镇上人家。虽是个女的，但喜欢抽烟。你买点好烟送去，也算是结个缘。”
　　“知道了。等会我就去镇上。”李国明一看才六点，也就不忙着起床了。
　　父亲一听他应了话，道：“我先去上工了，等会到你妈那里拿两百块钱。家里只剩这么多了。你省着点。”
　　父亲在十几里之外的砖窑厂上班，干的活又脏又累。家里连辆自行车都没有，他每天上下班都要比别人多走半个小时。
　　李国明决定今天一定要给父亲买辆自行车。摸摸口袋的八百块钱，李国明嘿嘿地笑了：李向东你个狗娘养的，我今天看你还威不威风。

第5章 裙底风光
　　李向东家在村东头，六间青砖瓦房，宽敞明亮。
　　门前就是大路，交通方便。
　　村长老婆周玉芹是个头脑精明的女人，在家开了一间小商店。
　　仗着李向东的权势，无人竞争，垄断经营，虽然只卖些烟酒礼品，油盐酱醋，锅碗瓢盆之类的，但比种庄稼的收入强多了。
　　李国明优哉游哉地来到了李向东家，心想这老家伙看到我不知是什么眼色，喊了一声，道：“村长，在家吗？”
　　“谁呀？找我爹有什么事？”
　　从店里面走出了是一位身穿绿色连衣裙的少妇。
　　少妇容貌美丽，脸蛋圆圆，带着几分婴儿肥。
　　宽大的衣领露出大片雪白的肌肤。
　　隐约可见胸前的一条大海沟。
　　腰带紧束，勾出胸前完美的曲线。
　　一双玉腿包住肉色丝袜中，白色凉鞋露出十根涂着红色指甲油的脚趾头。
　　李国明见了此女，眼睛盯着胸前的大白兔看了一眼，道：“香香姐，你怎么来了？”
　　李国明口中的李香香正是村长李向东的大女儿李香香。
　　她嫁到镇上给副镇长做儿媳妇。
　　正因为如此，李向东的村长之位才稳如泰山。
　　李香香面带愁容，道：“我爹昨夜在别人家喝多了酒。回家路上摔伤了。我妈去卫生院照顾她去了。家里没个人照应不行。”
　　李国明知道李向东是怎么摔伤的，但不能当面揭破，笑着说：“村长也真是的。这么大的人了怎么不知道爱惜身体。村里这么多事情，怎么能离得了他呢？”
　　李香香听了李国明的话，心里挺高兴，道：“没想到，你这个大学生还挺会说话的。对了，快开学了，你怎么还不到学校去上课呀？”
　　李国明打量了少妇丰盈的身体，道：“听说你这个大美女回来了，我怎么舍得走呢？”
　　女人最喜欢听男人的夸奖的话了。李香香心里开了花，娇嗔道：“臭小子，敢调戏我。姐姐我结婚时，你还不知道在哪玩泥巴。”
　　李国明见李香香没有生气，壮着胆子道：“香香姐，你可比我大不了几岁。你皮肤这么白，不认识的人，还以为你是我妹妹呢？”
　　李香香乐开了怀，道：“臭小子，靠着这张抹了蜜似的嘴，你在外面骗了不少女孩吧。姐姐老了，你看，眼角都有皱纹了。”
　　李国明凑上前去，装作看皱纹的样子，闻着少妇身上的香味，口中故作惊讶道：“香香姐，你骗我，哪有皱纹。只要你走在大街上，回头率保证是百分之百。不信，咱们一起去试试！”
　　李香香见李国明一份色相，并没有生气。
　　自从嫁到镇上，在别人看来很幸福。
　　家家有本难念的经。
　　副镇长的儿子仗着父亲的权势在外面鬼混，吃喝嫖赌，夜不归宿。
　　虽然李香香的样貌也算一枝花，但家花哪有野花香。
　　每当独守空闺的时候，寂寞的她只想找个普通人过着双宿双飞的日子。
　　离婚吧，既舍不得孩子，又怕连累到家人。
　　毕竟民不与官斗。
　　李香香伸手装作要打李国明的样子：“你个小混蛋，长了狗鼻子，凑得那么近，闻什么闻？”
　　李国明装作恍然大悟的样子，道：“香香姐，你身上真香！原来你身上很香，所以叫香香。”
　　李香香笑得花枝乱颤，胸前更是波涛汹涌，许久才平静下来：“你个坏蛋。今天来有什么事？”
　　李国明见李香香不再开玩笑，正色道：“给我来条好烟，再来两瓶好酒。”
　　李香香疑惑道：“你个学生，买好烟好酒干嘛？”
　　李国明忙解释道：“我已经毕业了。被分到村里的小学教书。过两天要上班，提前到校长家去拜访拜访。”
　　李香香沉思一会，好像想起了什么，道：“你们校长是不是女的，姓吴，住在镇上。”
　　李国明感到不解，问：“香香姐，你怎么知道。”
　　原来李香香跟这个女校长是邻居。两个人都是独守空闺。唯一的爱好就是搓麻，这一来二去，两个人竟成了无话不说的闺蜜。
　　李国明听了，忙对李香香说：“好姐姐，你一定要帮我在领导面前美言几句。”
　　李香香笑得：“帮你的忙，也不是不可以。只是你怎么报答我？”
　　李国明也笑道：“香香姐，现在我就在这里，你让我做牛做马都行！”
　　李香香娇嗔道：“你个鬼东西，不跟你说了。我先找一瓶红酒。”
　　李香香俯下身子在柜台里找起来。
　　宽大的衣领露出了庐山的一部分。
　　李国明站在对面正好欣赏到美丽的雪峰。
　　两只雪白的大兔子被布包裹着。
　　可它们奋力挣扎，青筋突显，可无力逃脱。
　　李国明第一次如此急迫，想做一件善事：放出两只被关起来的兔子。
　　李香香抬起头，发现李国明的眼睛正盯着自己的宝贝，心里虽有些生气，但也有几分心喜。
　　如此可爱的宝贝怎么会没有人爱呢？
　　她恶狠狠地瞪了李国明一眼。
　　李国明毕竟不是色胆包天的人，有些不好意思地地下了头。
　　李香香一时没有找到香烟，就从里屋拿出了一架两米多的梯子架在后面的货架上。货架上放在几个大纸箱。看来烟在纸箱里。
　　见李香香把梯子靠得太陡，李国明连忙上前去扶梯子。
　　他很快发现这是一个好差事。
　　李香香一步一步地登上梯子，裙底的风光慢慢呈现在李国明的眼前。
　　从两条细滑大腿往上看，诱人的红色小内内紧紧陷进了大腿根部。
　　神秘花园虽被遮住，但几根调皮的小草却探出身来。
　　雪白的丰满的臀部在眼前晃动，李国明的热火被点燃了。
　　他忍不住把一双罪恶的大手伸进了连衣裙了……

第6章 差点断了
　　李香香站在木梯上，手里刚拿出一条“玉溪”，正打算问李国明这烟行不行。
　　身体突然遭到侵袭。
　　一失神，李香香身体向后一仰，从木梯上摔了下来，把李国明压倒在地上。
　　幸好地上有一堆纸制品，两个人才没有受伤。
　　摔得七荤八素的两人清醒过来，才发现彼此之间出于进退不得的境地。
　　李香香此时正好坐在李国明的两腿之间，身下压着一条早已苏醒的巨龙。
　　虽然隔着长裤，李香香还是感受到巨龙的威力，心里竟升起了一丝渴望。
　　李香香的长裙散落，正好遮住了旖旎的风光。
　　李国明暗自庆幸，用双手托住了李香香，不然今天长枪折断，英雄再无用武之地。
　　李国明调笑道：“香香姐，你压得我好难受。”
　　屋外吹来一阵凉风，使得李香香恢复了一丝清醒。
　　如果被人发现，传出几句风言风语到婆家去，今后全家人包括李国明都没有好日子过。
　　她挣扎着要站起来，却被李国明紧紧按住。
　　她求饶道：“别……快放开，要是来了人，让我怎么见人……”
　　李国明的视线被柜台遮住，看不到外面，但也知道外面并没有其他人。
　　机不可失，失不再来。
　　如此诱人的水蜜桃，下次不知道什么时候才能遇上。
　　李国明默不作声，大吃李香香的豆腐。
　　生活就像是强健，既然反抗不了，不如躺下享受。
　　这句话说出了李香香此时的心境。
　　很快，她抑制不住地发出“啊”地一声快乐的呻吟，桃源里喷出一道清泉。
　　李国明没有想到眼前的女子是如此的敏感。也不管似被尿湿的裤子，趁着李香香的喘息之机，李国明打算解除防卫，直接搏杀……
　　突然，院外传来了一阵脚步声，两人手忙脚乱地整理起衣服。
　　所幸衣服都没有脱下，三下五除二整理好了。
　　李国明感到腹下一阵凉意，笑着看了李香香一眼。
　　李香香又怨又羞，看着李国明充满笑意的脸，狠狠地瞪了他一眼，很快转过身。
　　女人是天生的演员。
　　片刻她的脸上就恢复了正常，微笑着望着屋外。
　　两个人眼神交流了一番，都没有说话。柜台太矮，李国明俯下身子，假装帮忙找东西。
　　走进来的正好是赵翠玉。
　　她在屋外听到了一阵异样的声音，以为是李向东这个老色鬼和老婆大白天在家做那事。
　　但是这是村里唯一的店，自己要买的东西又很紧急。
　　没有办法，她只有在外面把脚步声弄大，希望能够竟惊醒屋里的两人。
　　她放慢脚步走了进来，没有想到屋里竟是是李国明和一个年轻貌美的少妇。
　　两个人表面上看起来没有异样。
　　赵翠玉毕竟是过来人，很快从李香香脸上还未散去的红潮发现了蛛丝马迹。
　　想起几个小时前，李国明还睡在自己床上，现在就和其他人不清不楚的，赵翠玉心里有了些许醋意。
　　赵翠玉假笑道：“国明，你怎么到村长家店里来帮忙了？这位是？”
　　李香香不等李国明出声，接过话，微笑道：“妹子是哪家的媳妇呀？这么漂亮，你老公肯定也不赖。”
　　李国明尴尬地笑了笑：“这是村里的能人王涛的老婆赵翠玉。”转过身又介绍道：“这是村长的女儿李香香。”
　　李香香又把昨夜李向东的遭遇说了一遍。赵翠玉心知肚明，说了一番安慰的话。
　　李国明看着两个与自己都有暧昧的女人正亲切交谈，心里受不了这里的气氛，想离开村长家。
　　他拿起烟和酒，对李香香道：“香香姐，多少钱？”
　　李香香问赵翠玉：“翠玉，你要买什么东西呀？”又对李国明道：“你不是要到镇上去吗？正好我熬了骨头汤，你帮我带到医院去。”
　　赵翠玉买好东西，在李国明身上看了看，发现了李国明裤子上的湿痕，朝李国明诡异地笑了笑就离开了。
　　李香香见李国明一直望着赵翠玉的背影，怒道：“就知道你不是个好东西。盯着人家瞧，心里是不是又打什么坏主意。”
　　李国明心想赵翠玉已经被我吃到嘴里去了，要打注意也是打你的主意，嘴里却解释道：“香香姐，你可比她漂亮多了。我心里想也是想着你。”
　　李香香心里一喜，却冷声道：“刚才的事是个误会。你可不要到处乱讲。如果被第三个人知道了，我们都没有好日子过。”
　　李国明见李香香翻脸比翻书还快，一团怒火从胸中烧起，伸出双手朝李香香胸前袭去，口中道：“刚才是谁那么享受？现在你说不要就不要了吗？”
　　李香香胸前的阵地失守，忙用双手去抵挡，可反抗都被打回了。
　　很快就被李国明抱入怀中。
　　她娇喘连连地道：“国明，别这样，让人看见不好。要是让我公公知道了，你这老师也当不成了。”
　　李国明听了这话，火热的心像被被一盆冰水浇透了。
　　如果李香香把这一切告诉家人，自己不死，也要脱层皮。
　　如今之计只有先占下少妇寂寞的心。
　　他仍强作欢笑道：“香香姐，你就想牡丹花一样美，我好喜欢。刚才我们在一起，是不是很快乐？”
　　李香香的心慢慢软了，温柔道：“国明，你还有大好的前途。不能因为一时冲动而犯愁。”
　　李国明紧紧抱住少妇，深情道：“好姐姐，我喜欢你。让我们在一起快乐！”
　　李香香敏感的身体在李国明的抚摸下，泉水又滋润在草地。
　　沉迷前的最后一丝理性告诉她：不行！
　　李香香娇声道：“国明，现在不行，店里随时都有人来的。”
　　李国明像个小孩，乞求道：“现在不行，那什么时候行？”
　　李香香哄小孩一般，小声道：“晚上如果我爹不回来，我就在家看店。”
　　李国明心里乐开了花，但也知道现在不是用强的时候，放开了李香香的身体。当然免不了多揩几把油。

第7章 不见庐山真面目
　　几十分钟后，李国明骑上一辆白色春兰小摩托到镇上去。
　　不要说，这辆摩托是李香香的。
　　两人依依不舍分开后，李国明回家换了一身干净的衣服。
　　又回到店里，提着烟和酒打算走到镇上去。
　　李香香见了，说了几句，知道他连辆自行车都没有。
　　从西山村到镇上有好几里路，要是步行要几十分钟。
　　李国明本打算边走边看有没有熟人骑车到镇上。
　　李香香婆家娘家家境都不错。
　　自己又在镇上开了家小商店，生意也还过得去。
　　为了方便，就买了一辆女式摩托。
　　于是就借给了李国明。
　　李国明头脑不错，虽然是第一次骑车。
　　但在李香香的指导下，很快掌握了诀窍。
　　李国明小心驾驶，心里回想离开时的情景，还觉得好笑。
　　他问李香香熬的肉汤在哪里时，李香香扭着他的胳膊说是骗赵翠玉的。
　　虽然一个大老爷们骑着小巧的女式摩托，有些不成样子，但是此时摩托也不是家家户户都有的代步工具。
　　看着路两边人们或羡慕或嫉妒的目光，李国明一一笑着面对。
　　偶尔遇到熟人，他还笑着主动打招呼。
　　李国明心想：等村长的五千块钱到手，我也要买辆二手摩托在路上兜兜风。
　　春风得意马蹄疾。
　　过了十几分钟，李国明就来到了龙山镇上。
　　龙山镇不大，镇上只有一条不到一公里长的公路。
　　路两旁是零零散散地分布着十几家商店。
　　镇中最高的建筑是邮电局的三层办公大楼，比政府办公楼还要高一层。
　　李国明按照李香香的指点来到邮电局办公楼后面的家属楼。
　　胡玲老公原是邮电职工，因工作表现好，分到一套房子。
　　后来因工作需要，调到城里上班。
　　胡玲留在乡下工作，离家比较远，但大小都是个戴帽子的官。
　　两人就过着聚少离多的分居生活。
　　暑期教师的工作比较清闲，每晚胡玲总要邀上几个朋友“搬砖”到凌晨，上午好好补个“回笼觉”。
　　听到门外的敲门声，胡玲迷迷糊糊地起床去开门。
　　站在门外焦急等待的李国明突然眼前一片惊艳。
　　眼前的美女虽是徐娘半老，但长期精心保养的皮肤如剥开的鸡蛋一般白嫩。
　　颈上一根细长的白金项链更衬出少妇高贵的气质。
　　身穿一件浅色睡裙，里面竟然是真空的。
　　胸前两团肉圆滚滚，没有一丝下垂的迹象。
　　顶上两颗黑葡萄隐约可见。
　　黑色的蕾丝小内内勾勒出私处的轮廓……
　　胡玲见到门外是一个陌生的男孩，身材高大，青春阳光的脸上还带着几分紧张与稚气。她好奇地问道：“小伙子，你找谁？”
　　李国明不得将偷瞄的目光从隐秘的地方移开，大大方方地说：“您是胡玲校长吧。我叫李国明，是西山村的。今天到您家来报到的。”
　　胡玲并没有注意到李国明眼神中的异样，笑着道：“你就是新分配来的高材生吧。欢迎欢迎……快进来喝杯茶。”
　　胡玲家有九十多平方，二室一厅一厨一卫。客厅布置得富丽堂皇。李国明把带来的礼物放到屋里，自己也在沙发上坐了下来。
　　“小李呀，来就来，干嘛这么客气！家里没有烧热水，我帮你拿罐饮料吧。是果汁还是可乐？”胡玲转过身，打开冰箱去取饮料。
　　“不要麻烦了。”李国明客气道。
　　村里早就有传闻，胡玲生活作风开放，甚至校长的位置也是陪领导睡才得来的。
　　此时，硕大的肥臀在眼前摆动，极具诱惑。
　　李国明在背后欣赏着胡玲曼妙的身姿，还未释放的杂念又涌上心头，身体很快做出了反应。
　　第一次见到领导，就如此失态，李国明慌得夹紧双腿，双手放在膝盖上。
　　胡玲拿了一罐冰可乐递给李国明。
　　李国明连忙伸出双手去接，口中道：“谢谢！”
　　胡玲无意中瞧见李国明撑起的大号帐篷。
　　经验丰富的她能够想象到那根棍子的长度与硬度。
　　虽然很想尝尝其中的滋味，但是又怕吓着了这个阳光清爽的男孩。
　　她咯咯地笑道：“你先坐一会儿，我去换身衣服。”
　　李国明心中暗想道：如果能一睹庐山真面目就好了。
　　但一想到领导发现了自己的丑态，虽然没有说什么，但是李国明还是想小姑娘一样羞红了脸。
　　等胡玲走进卧室关上了门，他连忙去了卫生间。
　　胡玲家卫生间有四五个平方，四周贴着雪白的瓷砖。
　　不愧为潮流人士，后墙的中间最大的一块瓷砖上还印着裸女图。
　　李国明走到马桶前，掏出家伙想释放出能量。
　　意外发现旁边的洗衣机上放在几件女人的衣服，一件紫色的上衣，一条黑色短裙，和一件枣红色的大号蕾丝文胸。
　　一心想和领导亲近的李国明，连忙把文胸放在脸前，闻着女人身上成熟的体香。
　　他深深地吸了一口气，陶醉在其中。
　　接着他又在短裙中翻找到，找到一件同色的蕾丝小内内……
　　几分钟后，躁动不安的“小国明”终于安静了。李国明长舒了一口气。

第8章 漂亮姐妹花
　　胡玲来到卧室，脱下睡衣，看着镜子里的自己。
　　保养得如同少女一般的身体，皮肤白皙光洁。
　　胸前高峰耸立，峰尖微微下坠，勾出一道完美的曲线。
　　肥臀饱满圆滚，向后翘起形成S型曲线。
　　虽已是半老徐娘，但是在精心保养下，还是特别美丽动人。
　　可惜李国明没有看到如此迷人的风景。
　　胡玲正值虎狼之年，需求随着岁月的增长而增长。
　　家里的男人虽然工作出色，但在某些方面开始走下坡路了。
　　一周又见不了几次面，胡玲常常一个人在深夜哀叹。
　　李国明的青春阳光深深吸引着她。
　　从李国明健壮的身躯中，春心荡漾的她能想象那种强有力的冲撞带来的快乐……
　　片刻，李国明已经正襟危坐在沙发上。
　　卧室门“吱呀”一声打开了，胡玲身穿一套蓝色淑女装走了出来。
　　李国明暗叹：这真是个迷人的骚狐狸，这套衣服把她身材完美地衬托了出来。
　　见到李国明惊艳的目光，胡玲觉得自己的精心打扮没有白费。两人的年龄相差太大，胡玲没有主动出击。她想多了解一下眼前帅小伙的情况。
　　胡玲主动坐在旁边的沙发上，脸上露出亲切的微笑道：“小李，你刚走出校门参加工作，有什么想法？”
　　李国明谦虚道：“我是西山村土生土长的。能够为乡亲们出一份力，是我的光荣。胡校长，您工作经验丰富，以后还请您多多指教。”
　　胡玲笑着道：“你也别校长校长的叫。如果不嫌我老的话，就叫一声玲姐吧。”
　　李国明马上道：“玲姐，你可不老。你脸上一点皱纹都没有，看上去，顶多二十七八岁吧。”
　　胡玲哈哈大笑，道：“那我就叫你阿明吧。你可真能说。你不知道，我家孩子都上高中了。”
　　胡玲又问了李国明的家庭情况和在校读书的一些情况，李国明也都简单地回答了。在轻松愉快的交谈中，时间很快就过去了。
　　“当当当……”客厅里的时钟敲了十二下。李国明起身打算告辞。
　　胡玲拉住他的手道：“阿明，你今天第一次来。我请你到饭店吃顿饭再走。”
　　李国明感受着握在手心的细腻光滑，摇着头道：“玲姐，不给你添麻烦了。我回家也就十几分钟的路。”
　　胡玲佯怒道：“你是不是看不清我这个姐姐？”
　　李国明恋恋不舍地放开胡玲的手，摆着手“岂敢岂敢。”
　　胡玲简单收拾一下，拿起一个精致的皮包，带着李国明走出家门。
　　胡玲看到门外的春兰摩托，疑惑地道：“这不是李香香的车吗？怎么没有见到她人呢？”
　　李国明解释了一番，只说是自己借的。胡玲道，那就骑车去吧。
　　小巧的女式摩托上面空间并不大，李国明拿出钥匙发动机车。
　　胡玲马上跨上去坐在后面。
　　一对胸器紧贴在李国明的后背上。
　　李国明感受着胸器的温热与惊人的弹性。
　　他驾驶着摩托，注意力却集中在后背，享受免费的身体按摩。
　　转角处，突然冲出一个踢球的男孩。
　　李国明下意识地刹车，用双脚撑地才避免了一场交通事故。
　　由于惯性的作用，胡玲身体前倾，胸前的大气球差点被挤破，痛得她“哎呦”叫了一声。
　　李国明忙问道：“玲姐，怎么了？有没有伤着哪里？”
　　胡玲强忍着疼痛，道：“没事，没事……”
　　镇上只有五六家饭店。在胡玲的指点下，李国明把车驶到一家名为“小燕饭店”的饭店门前。
　　店面不大，外面摆着四五张桌子。
　　只有两张桌子上坐了五六个客人。
　　往里隔着三间小包间，后面就是厨房。
　　李国明跟着胡玲走进了一间小包间。
　　刚坐下，就来了一位大妈级的服务员给他们添水。
　　服务员见了胡玲，笑道：“胡校长来了，你先坐一会。我去叫老板。”
　　李国明跟胡玲没聊几句，包间的门又被打开了。
　　进来的是一位卷发美女，身上系着一件碎花围裙。
　　围裙上很干净，没有一丝油腻。
　　眉宇间看起来跟胡玲有点像。
　　只听美女笑着说：“大姐，今天有帅哥请你吃饭。可不要让姐夫知道了。到时他可是会吃醋的哟。”
　　胡玲也笑道：“你个臭丫头，敢调戏你姐姐。我给你介绍一下，这是今年新到我们学校工作的李国明老师。”
　　又向李国明介绍道：“这是我妹妹胡燕，你就叫她燕姐吧。她就是这家饭店的老板兼厨子。”
　　李国明站起来道：“燕姐，你可真能干。一个女人就当了老板。”
　　胡燕笑道：“李老师，你真是年轻有为。如果不是大姐介绍，我还以为你是个大学生呢。”
　　“燕姐，真是火眼金睛。我也刚刚毕业。”李国明接着说。
　　胡玲打断道：“你们也不用互相吹捧了。燕子，快去烧几个拿手菜。我早饭还没吃呢，都快饿死了。”
　　胡燕道：“大姐，你这生活习惯也该改改了。晚上不休息，早晨不吃饭，容易老得快。”
　　胡玲道：“你个丫头，比妈还要罗嗦了。我看你操的心太多，真容易老。”
　　李国明看着姐妹俩斗嘴，不在说话，心里将这对姐妹花进行了一番比较。
　　胡玲体态丰满一点，胡燕身材苗条。
　　一个是肥美多汁的水蜜桃，一个是鲜艳诱人的红杏。
　　环肥燕瘦各有千秋。

第9章 好白呀
　　姐妹俩说了一会儿，胡燕就转身离去，李国明的目光也跟着转过去。
　　“人都走远了。要看就到厨房去看。”胡玲吃味地说。原以为自己的吸引力够大了，可是妹妹到底比自己年轻貌美。
　　“呵……呵……”李国明尴尬地笑了笑，“玲姐你们一家都是美女。我才仍不住多看了两眼。”
　　“你可别起什么坏心思。”胡玲看了李国明紧张的样子，心里发笑道：“你有没有女朋友？要不要姐姐帮你介绍一个女朋友？”
　　“谢谢玲姐的关心！不知道你们家还有没有小妹、表妹，就介绍我认识吧。你们家基因好，肯定个个都是大美女。”
　　胡玲佯装要打的样子，“你个好小子，胆子不小了，竟敢把主意打到我家了。”
　　两人说笑间，包间的门再次打开了，几道简单精致的家常菜摆上了桌面。
　　闻着香喷喷的香味，李国明的口水都快流了下来。
　　在胡玲的提议下，开了几瓶啤酒，两个人吃了起来。
　　几杯酒下肚，李国明的肚子一阵饱胀。
　　问了厕所的方向，李国明朝厨房后面走去。
　　厨房后是一片空地，空地中间是一条小路。
　　后面盖着一排小房子。
　　小路两边开垦出了一畦畦菜园，种着各种农家常见的蔬菜。
　　路边还各摆着一排盆栽的鲜花。
　　菜地收拾得整齐利落，显出主人良好的生活习惯。
　　绿葱葱的小白菜水灵灵的。
　　豆角爬上竹架，垂下的绿发在风中纷飞。
　　紫扁豆爬满了墙角，微风吹来，片片绿叶漾起阵阵波澜，隐藏在绿叶下豆荚似一只只蝴蝶翩翩起舞。
　　李国明走进茅厕，还没掏出家伙，就听见里面传出“啊”地一声。
　　原来里面有人在解手。
　　李国明张眼一望，胡燕半蹲在那里，雪白的屁股是那样的显眼。
　　“对不起，我不是故意的。”李国明边说边走了出去。
　　胡燕又羞又怒，低声骂了一句，很快收拾走了出来。李国明还在屋外等着。看见李国明，胡燕怒道：“你刚才看到了什么？”
　　李国明脑子还在回想刚才的一幕，口中道：“里面太黑，什么也没看清。”
　　“不要把这件事告诉别人。不然我要你好看。”平白无故被人看了身体，胡燕生气道。
　　胡燕娇娆妩媚的容颜带着一丝羞怒。
　　两个人擦身而过时，李国明忍不住逗她道：“燕姐，你的屁股好白呀！”
　　胡燕不加思索，使出九阴白骨爪，在李国明的腰间扭起一团肉。
　　李国明眉头皱在一起，深吸一口气，小声求饶道：“好燕姐，饶了我吧。快点松开手，痛得我受不了。”
　　胡燕手上加大了力气，“让你尝尝姑奶奶的厉害！看你小子还老不老实。”
　　“我尿急。快放开手，就要憋不住了……”没想到胡燕如此泼辣，李国明后悔不该去惹她，简直就是一个马蜂窝。
　　“你还敢不敢？说说你打算怎样赔偿我？”胡燕刀子嘴豆腐心，嘴上不饶人，手上的力气却减小了不少。
　　“要不然，我脱下来也让你看看……”敌进我退，敌退我进。李国明深谙兵法要诀。
　　“流氓……”胡燕还是被李国明的厚脸皮打败了，骂了一句就离开了。
　　李国明走进茅厕，打开水闸排空，舒坦地回到小包间，却看见胡燕坐在里面喝了起来。
　　“燕姐，我敬你一杯，向你赔罪了。”李国明给自己倒了一大杯啤酒，举起酒杯道。
　　“哼！我才不跟你喝！”胡燕一点面子都不给，把李国明晾在一旁，夹了一口菜吃了起来。
　　“小妹，是不是有什么误会？阿明都给你赔罪了，你就原谅他吧。”胡玲见两人神色不对，从中劝和道。
　　李国明见胡燕不出声，讪讪笑道：“没什么。刚才在厨房没注意，不小心撞到了燕姐。”
　　胡玲见胡燕并没有答话，小声劝道：“既然不是故意的，燕子你大人有大量就原谅他。喝一杯，有什么误会都一笔勾销。”
　　胡燕心里道，如果你光溜溜的身子被他看了个够，看你会不会原谅他。
　　她不会知道胡玲早就想和李国明坦诚相见了。
　　生气归生气，虽然李国明很可恶，但是也不想大姐知道这件事，胡燕举起酒杯喝了一口。
　　李国明笑道：“谢谢燕姐宽宏大量，原谅小弟！”
　　中午吃饭的客人虽不多，但店里离不开胡燕这个女厨师兼老板。
　　一会儿胡燕就出去忙了。
　　两个人吃饱喝足后，李国明抢着去结账。
　　胡玲不同意。
　　胡燕更是死活不肯收他的钱，说今天她请客，还说李国明还未上班，等以后领了工资再来。
　　李国明心里不由得又一阵感动。
　　这时，胡玲的手机响了，是她女儿从奶奶家打来的。
　　胡玲在乡下上班，女儿一直住在老人家里。
　　过两天就要去县城上高中了，希望妈妈陪她买些日常用品带到学校去。
　　胡玲无奈对李国明说：“阿明，我下午还有点事，就不陪你了。把你的电话告诉我，有事好联系。”
　　两个人交换了手机号码就分开了。李国明骑着摩托车在街上闲逛，想起要给父亲买一辆自行车。他就把车停在一家车行门前。

第10章 帮你洗洗
　　中午的太阳热辣辣的。
　　路边的大树都耷拉着脑袋，树叶纹丝不动。
　　蝉躲在树叶底下不停地叫着“知了知了”，树阴下的野狗伸出舌头不停地喘气。
　　刘莹躺在自家的躺椅上望着街上。
　　小电扇鼓鼓地转着，把裙角都卷起来了。
　　这鬼天气，热死人了。
　　这几天一辆自行车也没卖出去，现在的生意难做！
　　咦，有一个骑着摩托车的人进来了，他不会是买车的吧。
　　刘莹看见店里来了人，懒洋洋地坐起身子，问道：“老板，买自行车吗？”
　　李国明看见店门前，挂着“小朱车行”的招牌，笑着道：“到自行车店里不买自行车，难得还买摩托车？”
　　刘莹一听是买车的，立刻起身站起来，道：“这天太热了，先喝口水凉快一下。”
　　“刚喝过，你这都有什么车型？”李国明走进看清楚女人的模样，个子不高，模样也还周正，只是刚睡醒似的，头发都有些凌乱。
　　“老板，我们家各种车型都有，男式的，女式的，轻便的，折叠的……”顾客是上帝。
　　伺候好了上帝，上帝才会有恩赐。
　　好不容易才来了一位顾客，刘莹卖力地介绍道。
　　“你也别叫我老板了。我是一个乡下娃。”
　　“我老家也在乡下。大兄弟，你家在哪个村？说不准过两年你也就成了名符其实的大老板。”刘莹甜甜一笑，风情万种。
　　“我家住西山村。有没有耐用一点的车，乡下的路不好，车子质量不过关不行呀。”
　　素颜的刘莹比起胡家姊妹花来，模样差了点。
　　但如果打扮一番，想必也还养眼。
　　“有有有……这款老上海自行车是出了名的老牌子。车身结实耐用。”刘莹指着一辆油黑发亮的自行车道。
　　“嗯。不错。这辆车多少钱？”对这辆车是很满意，摸摸口袋还剩四百多块钱，李国明有些底气不足。
　　“老板你这么有诚意，我也不说个整数吧，360元吧。”这一笔生意很快就能成功了。刘莹心里高兴道。
　　车子的价钱总算没有超过预期，李国明擦擦额头的汗水。
　　虽然还少买东西，但是讨价还价还是免不了的。
　　虽然刘莹能言善道，但也禁不住李国明的软磨硬泡，最终成交价是320元。
　　为了省40元，李国明可谓是磨破了嘴皮子。
　　他自己倒了一杯凉开水喝了下去。
　　“大兄弟，你是骑摩托车来的，自行车怎么带走呢？”刘莹提醒道。
　　“对不起！我忘了。下次再来买吧。”李国明忘了这茬，在镇上一时找不到熟人，车子带不回家。
　　刘莹心痛不已，一笔快要成交的生意又泡汤了。一点睡意也没有的她，或是因为天气太热，打了点冷水擦了擦身子，清理清理头发。
　　“老板娘在吗？”刚刚离开的李国明又回来了。
　　“在。大兄弟，怎么又回来了？”刘莹从里屋探出脑袋问。
　　“刚才遇到个熟人在镇上拉肥料，待会他会帮我把车拉回去的。”
　　李国明说的熟人是他二叔。
　　刚离开车行，李国明在不远处的农资部门看到二叔正在装肥料，就跟二叔打了个招呼。
　　二叔是李国明父亲的亲弟弟，一直对大哥一家比较照顾。
　　别的不说，光李国明读书这几年就借了好几千。
　　二婶娘家条件比较好，二叔就到老岳父家借了点钱买了辆农用拖拉机帮人送送货。
　　虽然自己也欠债，但二叔从来也不到老大家说什么，倒是二婶见老大家想个无底洞一样，只进不出，有时难免要唠叨几句。
　　因此李国明心里对二叔一家人还是很感激的。
　　二叔见到李国明骑着摩托车在街上晃悠，亲切地道：“三伢，这么热的天，到镇上来买什么东西？”
　　一想到还欠二叔家好几千块钱，李国明反倒不好意思说买自行车的事情。
　　见到李国明脸上犯难的样子，二叔以为他遇上了什么困难，问道：“三伢，是不是买东西缺了钱？叔这还有点。”
　　二叔掏出了一叠数额不大的钱币。
　　“我爸天天早出晚归去砖窑干活。路太远，我寻思着给他买辆自行车。可自行车不好带回家。”
　　李国明见二叔还是像小时候一样关心他，放下了疑虑，不好意思道。
　　“到底是读书的娃，知道孝敬父母了。正好我要拉肥料回家，待会把自行车架到肥料上一起拉回家。”二叔也没问李国明哪来的钱，大声笑道。
　　见二叔忙着搬肥料，李国明打算上前搭把手。二叔不让他干，还说读书的娃，手无缚鸡之力，别弄闪了腰。
　　李国明见争不过二叔，就告诉了二叔车行的名字，自己先回到了车行。见店里没人，李国明就问了一声。
　　见刘莹头才洗到一半，李国明走进里屋道：“老板娘，在洗头呀。要不要帮忙？”
　　“你先坐下扇扇电扇，凉快一下。我自己来就行了。”刘莹弯下腰，继续洗头。
　　一瞬间，刘莹胸前的一片雪白在李国明眼前一晃而过。
　　李国明定睛看去，那一抹春色被黑色的长发遮住了。
　　只见十根白嫩嫩的手指在黑色森林里出没。
　　李国明走到刘莹跟前，伸出手指道：“我来帮你洗洗，省点时间。”
　　刘莹的手指不经意间碰到李国明的手指，马上缩了回来。
　　男人粗壮的指头在自己的长发间有力的揉按，在头皮上按压。
　　一阵阵酥麻感让她不知道如何拒绝男人的要求。
　　李国明没有经过专业培训，手指却很灵活。
　　时而轻压，时而搓动，时而抓挠。
　　眼睛望着女子曼妙的身材。
　　刘莹的上衣比较短，没有系腰带的裤子也下滑。
　　弯下身后，腰间的一团白肉露在空气中。
　　沿着弯曲的脊柱往下，一条雪白长水沟，出现在两座又圆又肥的山丘间。
　　其间还有一道如烟似雾的红色纱巾横在山上。
　　可惜再往下的美景都被刘莹的长裤遮住了。
　　刘莹不知道这一切，脸还是红了。
　　她像一只鸵鸟低下头，默默地享受陌生男子的按摩。
　　结婚后，从来没有男人帮她洗过头。
　　一种暧昧的情愫在两人之间升起……

第11章 你也洗洗
　　几分钟后，李国明又打来了一盆水帮刘莹把头发清洗干净。
　　刘莹红着脸道了一声谢，拿起毛巾擦拭着头发。
　　她见李国明热得满头大汗，小声道：“要不你也洗洗凉快一下。”
　　“今天是很热，我就不客气了。”
　　李国明可不会跟刘莹客气的，他把脸盆里的水倒掉，换了一盆水。
　　他从刘莹手中接过刚擦头发的毛巾，放进盆里打湿，擦在脸上。
　　皮肤接触到冷水，热气都被赶跑了，脸上的温度马上下降了。
　　鼻尖闻到一阵洗发水的香气。
　　脸上凉快了，可身上也热得难受。
　　李国明脱下上衣，露出强健的身体。
　　一直坚持锻炼的他，身上的肌肉线条明晰，显出一股男子汉的魅力。
　　刘国明擦完了前面，后背上有些够不着。
　　他笑嘻嘻地道：“大姐，帮我擦一下后背。手够不着。”
　　刘莹看着李国明健壮的肌肉，大脑一片空白，迷迷糊糊地接过毛巾。突然清醒过来的她转身要走。
　　“大姐，你放心。只是擦一下背，我又吃不了你。”李国明见刘莹迟迟没有动手，就拉住她的嫩手往背上擦。
　　刘莹顺从地拿着湿毛巾擦着，纤纤十指不时触碰到李国明结实的肌肉上。
　　她的心砰砰地跳得更快了。
　　李国明转过身来，把白嫩的小手放在自己的胸前。
　　一股男子汉的味道诱惑着她，理性告诉她要抽身离开。
　　李国明一手抱着少妇的小蛮腰，一只手攀上了少妇胸前的高峰，隔着衣服把玩起大馒头。
　　“啊”突然受袭的刘莹忍不住叫了出来，一只手放在胸前的大手上，想阻止它的进一步侵犯。
　　可反抗的力气比不了男人的力量，一寸寸领地慢慢沦陷。
　　刘国明张开嘴巴对着少妇的红唇吻去，灵巧的舌头趁着少妇的精神失守从牙齿间溜进去。
　　几处阵地接连失守，少妇已经无力抵抗了。
　　一阵阵快感袭来，她主动舔起李国明的嘴唇。
　　李国明见少妇已经投入，不再满足隔靴搔痒，把手伸进了上衣里。
　　他推开胸衣，直接揉搓起饱满柔软大馒头。
　　二弟早已抬起头来，抵在少妇的两腿之间，被一片柔软包围着。
　　“大姐，你的波波好大呦。我好喜欢！”
　　刘莹全身一阵阵颤抖，小口张开，发出一阵阵美妙的音乐。
　　李国明工作细致，深入基层。
　　手刚伸进刘莹的小内内里，里面早已是泥泞一片。
　　为了了解灾情，他不顾卫兵的阻挠，深入第一线，冲进沟壑之下的深渊里。
　　“好舒服。你好厉害。”刘莹娇喘连连地夸赞，小手伸进了李国明的裤裆里，抓住了那根长枪。
　　这时，门外传来手扶拖拉机的噪音，只听二叔喊道：“三伢，在不？”
　　两个人如同惊弓之鸟一样连忙分开。“是我二叔来了。”李国明小声对刘莹道，又朝门外喊：“二叔，我来了。”
　　刘莹忙着整理衣服，见李国明的头发有点乱，又帮他整理衣服。两个人装作讨价还价的样子走了出来。
　　二叔见了李国明，疑惑道：“刚才怎么没有见到你人影？”
　　“今天不知吃了什么坏了肚子。我在后面茅房里解手。”
　　“要不要去医院看看医生？”二叔不疑有他，反而关切地道。
　　“不用。好多了。”李国明连连摆手。
　　二叔问自行车多少钱。
　　李国明说了实价，并当着二叔的面把钱给了刘莹。
　　两个人把自行车搬到肥料上，并绑了起来。
　　二叔知道李国明骑摩托回家，就开着手扶先回去了。
　　等二叔走了以后，李国明牵了牵少妇的手，见四周没有人，就把少妇抱在怀中，向房里走去。
　　刘莹双手抱住李国明的脖子，把头埋在他胸前，娇羞道：“让人看见了怎么办？”
　　李国明低下头吻了吻怀中的妙人儿，“放心，没人看见。”
　　走进房里，李国明把刘莹轻轻放在床上，见刘莹闭着眼睛，就把她的衣服脱下来。
　　美妙的风景总令人陶醉。
　　见李国明呆住了，刘莹羞道：“有那么好看嘛？”
　　“太美了。我好喜欢。”李国明赞道。眼前秀色可餐，李国明大口大口地吃了起来……
　　暴风雨过后，床上一片狼藉。刘莹慢慢恢复了一些力气，动情地望着李国明：“冤家，你好厉害，我的魂都丢了。”
　　李国明全身舒坦。激情释放之后，心里有些胆怯。他起身穿好衣服，“外面的门还开着，别人看见了可不好。”
　　刘莹坐起身来，慢慢穿起衣服，娇嗔道：“都怪你，现在我一点力气也没有了。”
　　“刚才是谁骑在上面那么疯狂。”李国明抱着少妇调笑道。
　　“让你笑我！”刘莹的两只小粉锤轻轻地打在李国明的胸前。
　　李国明紧紧抱住怀中的美女，低下头又吻了刘莹一口。
　　“冤家，你让我以后怎么办？”
　　“放心，以后有机会我一定来看你！”征服了一位美女，李国明不禁为自己的魅力而沾沾自喜。
　　两个人又说了不少情话，如怀春的少男少女一般恋恋不舍地分开了。

第12章 乐极生悲
　　一天来的遭遇让李国明觉得自己从身体到灵魂都发生了巨大的蜕变。
　　他的胆子变肥了，不再谨慎胆怯，而是勇往直前敢于冒险。
　　赵翠玉、李香香、刘莹这两个年轻美女的少妇，以前只能在梦中YY,如今已肌肤相亲。
　　他庆幸自己的好运气。
　　尝过了那种销魂蚀骨的滋味，李国明对女人的野望更强烈。
　　一想到床上征服的快感，李国明全身兽血沸腾，热血比太阳更光。
　　正所谓“乐极生悲”，就在李国明内心高歌《男儿当自强》的时候，摩托车身一阵摇晃。
　　女式摩托的车身不高，李国明立刻松开油门，捏紧手刹，双脚撑地。
　　他下车检查，发现车胎瘪了。
　　笑容满面的他沮丧起来，推着车走了十几米了。
　　路边有一间简易的小房子，门口挂了块纸板。
　　纸板上布满油污，上面用红漆歪歪斜斜地写着“打气补胎”。
　　李国明把车推到修理铺门前，一个三十岁左右的青年男子走了出来。
　　李国明沮丧地道：“老板，车胎破了，补一下。”
　　男子检查了一下，麻利地卸下螺丝，拆下内胎。
　　李国明跟着上前看了看。
　　男子指着内胎对他说：“你看，这些地方都是窟窿，补了也没用。换个胎吧。”
　　李国明点了点同意了。
　　不同意也不行。
　　借来的车子坏在自己的手中。
　　男子麻利地换好轮胎。
　　李国明交了钱，发动摩托，看见油表指针快到底了。
　　他又到加油站加了点油。
　　这一来二往的，口袋里的八百元只剩下几十元了。
　　李国明由摩托车想到李香香，归心似箭。他加大马力，摩托车似离弦之箭向西山村驶去。
　　村东头的六间青砖瓦房清晰可见，李国明的心里变得急切起来，想想能见到李香香，心里多了一丝期待。
　　摩托车驶近，李国明发现村长家有许多人在说话。
　　出了什么事？
　　这么多人围着？
　　是不是李香香在店里遇到了歹徒？
　　不会呀，村里治安一直挺好的。
　　李国明担心李香香，心里开始胡思乱想起来。
　　这时，一个四十多岁的男子从村长家走出来。李国明一见是村里的致富能人徐小河，就上前问道：“表叔好！你来买东西吗？”
　　徐小河是个水产养殖户。
　　往上算好几代，跟李国明家是个远亲。
　　他承包了村里集体所有的一百多亩的围堰搞养殖，掘了一桶金，惹来不少人眼红。
　　虽然签了合同，但是这土地是集体。
　　集体是谁做主，当然是领导干部了。
　　这不一听说村长受伤了，他马上带着礼金前来看望了。
　　徐小河一见是骑着摩托车的李国明，张开嘴露出满嘴的大黄牙，笑道：“国明，不错呀，都骑上摩托车了。上哪来呀？”
　　“到镇上办点事，这车还是问香香姐借的。”李国明见徐小河误会了忙解释了两句，又指了指村长家，小声道：“里面怎么这么热闹！”
　　“村长昨夜不小心摔伤了，大家都是乡里乡亲的，过来看看有没有什么要帮忙的地方。”徐小河小声告诉李国明。
　　“不知道摔得重不重？”
　　怎么不摔死这个老王八蛋，李国明心里想，全村老少爷们都在背后骂村长又贪又色。
　　如果不是想在分田多分几块好田，谁愿意搭理老家伙。
　　“你进去看看不就知道了。”徐小河似乎听到了李国明的心声，没有多说什么就离开了。
　　李国明走进去，看见李香香一个人在左边的店里，上前去打着招呼道：“香香姐，我回来了。”
　　“怎么现在才回来？有没有找到胡玲家？事情办了好吗？”李香香有些不悦地道。
　　“办好了。多亏香香姐的摩托车，不然今天可得热死了。中午，胡校长还请我到饭店吃了顿饭。”
　　“还记得我的好呀。有没有连漂亮的女校长一起吃掉？”李香香也不知道自己怎么开始吃醋了。
　　“她哪里比得上你呀。脸蛋没有你脸蛋漂亮。身材没有你身材好！我要吃也是先吃了你。”李国明一边拉着李香香的小手，一边哄道。
　　“家里人多，别让人看到了。”
　　李香香把小手从宽厚温暖的大手里抽出来，伸出食指在李国明的额头指了指，“胡玲可是个骚狐狸。你可不要招惹。到时惹出事情，你连工作都保不住！”
　　“我可是单纯得如一张白纸的纯情小郎君。就算她来引诱我，我也保证不会上钩的。”李国明拍着胸口保证道。
　　“鬼才相信你说的话。一看就知道你不是个好东西。”李香香被逗笑了。
　　“香香姐，你什么时候看了我的东西？要不要掏出来给你看看？”李国明厚颜无耻地假装要解下裤子。
　　“讨厌。不跟你说了。”李香香伸出手指在李国明大腿上掐了一下，又怕别人发现，连忙收了回来。
　　“谢谢姐姐手下留情。要是往上一点，我就可以去修炼葵花宝典了。”李国明吃了一疼，强忍着疼嬉笑道。
　　“让你变成太监，看你以后还欺负我。”女人总是口是心非，看着李国明吃疼的样子，李香香有些舍不得。
　　“我变成了太监，晚上谁来伺候你呀？”李国明继续调笑道。
　　“国明，对不起！今天不行了。我爸从医院回来了。”
　　李香香怀着歉意温柔道。
　　爸爸摔得虽不重，但在医院养伤也容易恢复。
　　精打细算的妈妈非要出院不可。
　　久旷的身体急需男人的雨露的浇灌。
　　晚上的喜事办不成了，李香香心里不免抱怨。
　　“那我以后可不可去找你！”
　　既然事不可为，李国明退而求其次。
　　虽然在门外就做好了心理准备，但是听李香香亲口说出，李国明还是有些失望。
　　“你别去！有时间我去找你！”
　　李香香害怕婆家人发现了自己的私情。
　　虽然那个破碎的家庭对自己没有任何意义，但是婆家人有钱有势，她不想自己的亲人招到婆家人的伤害。
　　“嗯。那我先回去了。”李国明拿出钥匙递给李香香，趁机在李香香的脸上亲了一口。
　　虽然他们俩一直很小心，但是这一幕还是让一个人看到了……

第13章 周玉芹的怒火
　　再说昨晚村长李向东摔伤了腿，一瘸一瘸地回到了家。
　　他老婆周玉芹看见了问是怎么了。
　　李向东可不敢说真话，只是说晚上光线不好，不小心碰了块大石头摔的。
　　周玉芹曾经听见村民在背后议论李向东是条大色狼，常常趁黑摸进村里留守妇女的屋里。
　　男人嘛，管不住就不管了，周玉芹可是很看重村长夫人这个称呼的。
　　偷吃可以，但不能惹祸回家呀。
　　赔点钱是小事，丢了官可是大事。
　　她心里怀疑李向东是不是在外面鬼混，被人家男人发现了，但是没有证据，周玉芹打电话给女婿说李向东不小心摔伤了。
　　李香香的老公从镇上叫了辆三轮车，让人把李向东送到卫生院看病去了。
　　周玉芹又担心有人撵上门来找李向东算账。
　　她就让大女儿来看店。
　　明面上是家里没有人照应不行，实际上想借李香香婆家副镇长的威名。
　　李向东并不知道这一切，还以为在老婆这里蒙混过关了。
　　第二天周玉芹偷偷问了医生，医生告诉她应该是从高处摔下来的，但是并不太严重，静养一段时间就能恢复健康。
　　一定是翻人家墙的时候摔的，周玉芹心里道。
　　被骗的滋味让她觉得苦涩，一团怒火熊熊燃起。
　　愤怒得让她差点爆发了。
　　“家丑不可外扬”的传统思想又束缚着她。
　　虽然没有破口大骂，周玉芹也没心思在医院伺候他了。
　　她向医生提出出院的要求。
　　医生虽然建议住院观察，但是李向东的伤主要是休养。
　　周玉芹等点滴打完，拿了点药就把李向东带回了家。
　　两个人在车上一言不发，李向东预感到一场暴风雨快要降临了。
　　可是回到家里，当着女儿的面，两个人和好如初。
　　紧接着，家里来了一些人，都是来看望村长李向东的。
　　周玉芹看着人家提着礼品，拿着票子来，把烦心事放一边，热情地拿烟倒水忙了起来。
　　这不，房里的烟没了，周玉芹到自家店里来拿烟，无意中看到了李国明亲吻自家女儿的一幕。
　　李国明顶多算是个苦逼的穷教书匠。
　　自家的女婿大小也算个“官二代”，在镇里也是个有能耐的主。
　　这样一比较，周玉芹心里有了计较。
　　好你个李国明，竟敢破坏我女儿的幸福生活。
　　在她看来，有吃有穿有钱花就是好生活。
　　也许是李香香从不在家人面前诉苦的原因，周玉芹并不知道女儿生活得不快乐。
　　想着想着，周玉芹的怒火从李向东转向了李国明。
　　为了不惊动别人，周玉芹决定单独找个机会好好收拾李国明。
　　李国明从店里走出来，看见周玉芹站在瓦房右边的大门前。他笑着道：“婶，回来了。村长叔怎么样了？”
　　周玉芹心浮气躁地道：“不怎么样？你来干什么？”
　　“上午有事借香香姐的车到镇上去了一趟。听说叔去卫生院看病了，我还去卫生院没有找叔。没成想，你们还回村了。”
　　李国明的脸皮变厚了，撒谎也不打草稿。
　　根本没有的事说得有板有眼。
　　伸手不打笑脸人。周玉芹即使想训斥李国明一番，也找不到理由。“他在房里躺着呢。你自己去看看。”丢下一句，就去店里拿烟去了。
　　房里村长李向东正和副村长刘南天、村会计吴青云等人说话。
　　李国明走进去，只听见李向东说：“我这摔得虽然不重，但是医生叮嘱要静养。快到秋收季节，村里事情多，全靠你们了。”
　　看见李国明进来了，他露出一丝意外的神色，但很快就笑道：“国明老师，你来了。”
　　“各位领导好，村长可是我们村的主心骨。这次意外受伤是我们大家的损失，我来看望一下。有什么地方帮得上忙的不？”
　　虽然心里很鄙视他，但是李国明嘴上还是说些冠冕堂皇的话。
　　“轻伤不下火线。村长行动不便，但是工作还需要你来掌舵。有什么事一定会来向你汇报的。”
　　村会计吴青云一边说，一边意味深长地看了李国明一眼。
　　这小子是个人才呀。
　　说话有一套，以后肯定有出息。
　　“是呀。你可不能丢担子呀。村里的大事小事都得要你出主意。”副村长刘南天心里嫉恨李向东大权小权一把抓。但是谁叫人家背后有座山呢？
　　李向东听了众人的话，心里是美滋滋的，“看来我天生是个劳碌命。连受伤也不能好好休息。”
　　他又对李国明道：“国明，谢谢你！家里有你婶照应，没有什么需要帮忙的地方。”
　　刘南天和吴青云看见李向东既然对子侄辈的李国明如此客气，大感意外。
　　吴青云道：“李老师，听说过几天，你就要到村里教书了，到时村里的孩子可就靠你了。”
　　“吴会计，学校的工作还要您和各位领导大力支持呀。我刚毕业，还需要向各位领导和前辈好好学习呀。”
　　人进我一次，我敬人一丈。
　　李国明又对李向东道，“村长，祝你早日恢复健康。你好好休息。没什么事，我先回去了。”
　　“别急着回去呀。今天难得大家都在这，晚上就到我家喝杯酒。青云，你打电话给妇女主任和治安主任。”
　　由于李国明手上的照片，就像一颗炸弹。
　　李向东担心他会爆炸，决定先搞好两人之间的关系。
　　“领导，你们忙。天色还早，我先回家知会一声，不然家里老人还不知道我去哪了。”李国明说完就回家去了。

第14章 李香香的媚态
　　李国明三脚两步走到家门前，看着自己家的三间破瓦房，心中暗暗下定决心：今后努力工作给父母盖栋新房子。
　　他走进家门，看到老妈田洁娥正在剥棉花，屋里停放了那辆崭新的自行车。
　　田洁娥年纪不到五十，但是因为常年在田间地头劳作，风吹日晒，看起来特别显老，两鬓有些斑白。
　　见到李国明回来了，田洁娥关心道：“三伢，饿不饿？中午没回来，在外面吃了没有？”
　　“妈，我吃过了。你累不累？歇会吧。”李国明搬来个小木凳，坐在旁边剥起来棉花。
　　“天天干这农活，习惯了。累了不也要干吗？”田洁娥的手看起来很粗糙笨拙，但是剥起棉花来，两个李国明也不是对手。
　　“妈，自行车是不是二叔带来的？”李国明指了指放在墙角的自行车问道，“你看它漂不漂亮？”
　　“比你爸以前那辆报废的二手货好多了。三伢，你哪来的钱买自行车呀？你可不能做错事呀！”
　　家里添了件东西是好事，但田洁娥害怕李国明买车的钱来路不明，担心他走上了歪路。
　　“妈，你放心好了。钱是二姐给的。毕业时二姐偷偷塞给我五百块钱。我一直舍不得用。看爸每天早出晚归要走那么多路，我就想给他买辆自行车方便一点。”
　　李国明在家排行老三，上面还有两个姐姐。
　　大姐已经出嫁在本村。
　　二姐只比李国明大一岁多，模样俊俏也是村里的一枝花。
　　现在还未出嫁，在城里打工。
　　“这死丫头，有点钱就给你大手大脚的用。家里还欠下许多债，不用还呀？”
　　田洁娥听说是女儿的钱，一颗心放了下来。
　　嘴里骂着死丫头，心里对二女儿还是有些愧疚。
　　这些年一直都靠二女挣钱补贴家用。
　　跟她同龄的姑娘都做了妈妈，她还孤身一人。
　　以前有人追求，可是二姐考虑到家庭条件，总让人等几年。
　　别人的耐心慢慢磨光了，也就散了。
　　天色渐渐变暗，李国明抖抖身上的碎叶，起身去洗澡。
　　“妈，晚上别煮我的饭了。我到村长家去吃。”
　　“啥。到村长家吃啥饭？不是说他住院了吗？”只知道干农活的田洁娥并不关心村里的大小新闻，只关心播种采收。
　　“早回来了。刚才我经过他们家，村长亲自叫我去吃饭的。”李国明边说，边到厨房打了一大盆水。
　　“那也不能空着手去吃饭，带点什么东西好？”田洁娥焦急道。
　　“你就别瞎操心了。我买了补品送去了。不然他有那么好心叫我吃饭呀！”
　　李国明安慰老妈。
　　李国明心道：不去找李向东要钱就是给他面子，还想收我的礼。
　　这次摔伤是给他一个教训，以后还敢不敢在外面沾花惹草。
　　“时间不早了，洗好澡就过去。可不要让人家在家老等着……”世上的妈妈总算一样的唠叨。
　　李国明换了一身衣服赶到村长家。
　　村长李向东、副村长刘南天、会计李青云、 治安主任郑三龙四个人正围成一桌打起来了麻将。
　　妇女主任赵小琴坐在李向东旁边看牌。
　　李国明跟这些村干部问了声好。
　　“国明，怎么现在才来？”李向东不愧是只笑面虎，说起话来让人感到很亲切，“你先坐一会儿。这把牌打完就开饭。”
　　“村长，等会再开饭吧。多玩两把，我还要想扳本呢？”说话的是治保主任郑三龙，模样看起来很粗犷，心眼可活络了。
　　“老郑，今天输了这么多。是不是怕晚上媳妇不让你进门？”吴青云笑道。
　　“说不定正合他意。可以钻哪家小媳妇的被窝呢。”刘南天也跟着开起了郑三龙的玩笑。
　　“我可没有刘村长那么强的工作能力。全村妇女寂寞的心灵全靠刘村长安慰。”
　　郑三龙直接拿话挤兑副村长。
　　他跟刘南天一直不对付。
　　根本不去考虑刘南天的感受。
　　似乎其中另有故事，刘南天听了此话，气得脸色发白，一言不发地看着郑三龙就像有根鱼刺在喉。郑三龙满不在乎地继续打牌。
　　“我说你们大小都是国家工作人员。就只会欺负女人。说话也不注意。”
　　一旁的赵小琴见场上开始有火药味，便开口笑骂道，“下次开妇女会的时候，非得好好说道，让你们家的回去狠狠管管你们。”
　　“三龙，刘村长不过跟你开个玩笑。你要把心胸放开阔点，怎么能说些不着调的话？待会向刘村长陪个礼，多陪刘村长喝两杯。”
　　李向东看似批评郑三龙，实际另有所指。
　　李国明一看这些当干部的都不简单。
　　他仔细一想，有点明白村里的形势：李向东稳坐钓鱼台，吴青云和郑三龙都对他言听计从。
　　刘南天有进一步的心思，可是没有好机会。
　　赵小琴也颇有手段，两边游刃有余。
　　牌局终于结束了。
　　众人忙着收拾桌子。
　　李国明走进厨房，周玉芹和李香香都在厨房里炒菜。
　　他对周玉芹道：“婶，叼扰了。你和香香姐辛苦了。”
　　“是不是牌局结束了？可以开饭了，菜都快凉了。”李香香见周玉芹不搭理李国明，笑着道。
　　村长家的伙食就是好。
　　一盘盘鸡鸭鱼肉摆上桌子，几道炒菜中也少不了猪肉。
　　八个人分主宾坐下。
　　李向东因为在自己家，坚持不坐主座，与周玉芹坐在一起。
　　李国明主动倒酒，跟李香香坐在一条凳上。
　　酒桌上，觥筹交错，男的推盏举杯，女的巾帼不让须眉，主宾尽欢。
　　在众人的劝说下，李香香也喝了几杯，小脸慢慢变得红扑扑的，眼睛水汪汪的，像一弯新月，鲜红的嘴唇如同樱桃般鲜艳诱人。
　　人如千娇百媚的鲜花一般惹人喜爱。
　　一旁的李国明早已注意李香香的媚态，心动不已。
　　见众人酒酣意浓，谈论着村里的各项工作。
　　他悄悄地伸出一只手放在李香香的大腿上。
　　李香香如触电，身体一震，用手去推开，反而被李国明把手握在手心。
　　桌子下面，两个人左手牵右手，如同一对秘密情侣。
　　李香香的脸蛋更红了，手心里变得湿润了。
　　望着帅气的李国明，李香香只想这一刻时间能够停留。

第15章 周玉芹的警告
　　李国明宽厚的手掌幸福地握着李香香滑若无骨的小手。
　　执子之手，与子同老。
　　李国明感到世界是如此的美好！
　　两个人默默地感受对方的体温。
　　十指紧扣，心意相同。
　　这一刻时间似乎已停止！
　　这一刻似永恒，深深铭刻在痴男怨女的心间！
　　这一刻……
　　酒宴还在继续，吴青云举起酒杯向李国明敬酒。
　　李国明不得不松开玉手，心中不悦，但是笑着道：“吴会计，该我来敬你！干了这一杯！”
　　李国明举起酒杯跟吴青云碰杯，再仰头一口喝干。
　　众人皆赞道：“好酒量。”
　　李国明又陪了一圈酒。
　　“各位领导，你们慢慢喝。我不行了，喝不下去了。”一股酒劲直冲上头，李国明头有些发晕。
　　“李老师还没有结婚，就不行了？男人可不能说不行！就算真的不行，也不会告诉别人的。”
　　赵小琴喝了几杯酒，比平时更放得开了。
　　她接过李国明的话，开起了李国明的玩笑。
　　“想知道李老师行还是不行，这还不简单。赵主任，你亲自下马试试不就知道了。”吴青云插了句玩笑话，把众人都逗笑了。
　　“要试也要让你老婆试试。说不准还能捡到个宝贝。”
　　赵小琴眼睛故意盯着李国明的裤裆看了看。
　　这一看，可吓了赵小琴一大跳。
　　李香香与李国明同坐一条凳，在李国明的左边。
　　李国明右边拐角就是赵小琴。
　　赵小琴本意是开玩笑，没想到一眼望去，李国明的裆部鼓鼓的，藏着好大一条枪。
　　真是一个好宝贝，不知道以后好了谁。
　　“我说的是酒量不行，至于男人的某些方面肯定是行的。”李国明见众人越扯越远，马上纠正道。
　　“不要老是说那些了。喝酒喝酒。我再敬村长一杯，祝村长早日恢复健康，带领我们大家共同致富。”郑三龙举起酒杯，结束了刚才的话题。
　　十几分钟后，众人酒饱饭足，一个个面红耳赤。周玉芹给众人重新倒茶。李香香收拾碗碟到厨房去洗，李国明忙上前帮忙把碗筷送到厨房。
　　厨房里，李香香仔细地清洗碗碟上的污迹。
　　李国明走到她背后，伸出双手抱住李香香的细腰，嘴唇紧贴着她的耳朵，小声道：“香香姐，你真漂亮。刚才牵着你的手，真幸福！”
　　李国明嘴里呼出来的气，冲进李香香的耳朵。动人的情话打动了李香香的心灵。
　　“被你抱着，是一种幸福！”
　　李香香转过身来，樱桃小嘴亲着李国明的嘴唇，小香舌轻易敲开李国明牙齿把守的大门，或者是李国明故意放水的。
　　小香舌灵活卷动，唇角飞扬处爱意浓。
　　口舌之争，你来我往不服输。
　　李国明的手向上登上峰顶，紧握饱满的肉球。
　　李香香全身无力，依靠在李国明的身上，小声地喘着气，发出阵阵低吟。
　　这美妙的音乐是对李国明最好的鼓励。
　　李国明如绝世战神长枪横天，直指要害。
　　上下两块要地在李国明的进攻下失守，李香香的心灵也沦陷在李国明的铁血柔情中。
　　“香香姐，我醉了。你把我迷醉了。我好难受。”李国明凝视着李香香的眼睛，无限深情地道。
　　“傻瓜，不要这样。让人看见我们就全完了。以后有的是机会。姐会好好陪你的。”李香香笑着道。
　　“姐，你可不要反悔！”李国明听了李香香的话，慢慢放开怀中的玉人。待到小弟平复才离开。
　　正屋里几个男人又拉开架势，码砖砌墙。李国明告辞离开。
　　“外面黑，路上小心！”李向东回过头，又对自家老婆道：“玉芹，送送国明。”
　　“不用，不用……又不是路远。怎么敢要婶子送我！”李国明连连推辞。
　　周玉芹出人意料地把李国明送到了门外，并对李国明说了几句话。
　　“我警告你别打我们家香香的主意！小心我让女婿派人把你抓起来！”
　　李国明全身直冒冷汗。
　　虽然不知道周玉芹发现了什么，但是她不会无的放矢。
　　这件事如果李向东知道了也许无大碍，但是如果李香香的老公知道了，绝对是一场祸患。
　　想必周玉芹也不会主动把这件事告诉她女婿的。
　　家丑不可外扬。
　　出了事，第一个倒霉的肯定是她家。
　　以后一定要小心再小心。
　　李国明劝慰自己道。
　　顺着大路，李国明经过王涛家门前。他从院门看见屋里灯亮着，就拍响了院门。
　　“谁呀？”一个身穿背带睡衣的少妇走了出来。
　　“是我。”李国明一看正是赵翠玉，小声应道。
　　赵翠玉拿出钥匙打开锁，等李国明走进来，伸出头到外面望了望，又把门上锁。
　　李国明一把抱住娇小的赵翠玉：“玉姐，想死我了……”说完张开嘴巴就亲了下去。
　　“别，一嘴酒气！”赵翠玉一把推开李国明，“怎么喝这么多？”
　　“村长家。村干部都在呢。”李国明揽住赵翠玉的腰，“进去说吧。”
　　进屋后，李国明关起门，插上栓。
　　“来嘛，让我好好抱抱。”
　　李国明再次变身成大灰狼，抱起了娇小的赵翠玉想房里走去。
　　这次赵翠玉不再挣扎，双手环住李国明的脖子，羞红的脸埋在他的胸前……

第16章 赵翠玉的温柔
　　李国明小心翼翼地把赵翠玉放在床上，正要脱下赵翠玉的睡衣。赵翠玉伸手制止了他。
　　“怎么了，玉姐？”李国明不解地问道。
　　“傻瓜，今天让我来好好伺候你一下。”赵翠玉坐起身来，用手指指了指李国明的额头。
　　李国明主动脱下外面的衣物，配合赵翠玉躺在床上。
　　赵翠玉俯下身子，素手划过强壮有力的胸膛。
　　长发如同黑色瀑布一般垂下，遮住了无限风情。
　　李国明用手拂起长发，只见赵翠玉温柔地吻过李国明身上的肌肤。
　　李国明的口水都快留下来了。
　　喉咙一阵收缩，口水又咽了下去。
　　赵翠玉一路下行，手提长枪，气吐山河。
　　李国明龙马精神，全身气血在赵翠玉的调动下，聚集在下头。
　　下头青筋爆张，坚挺如铁。
　　赵翠玉翻身上马，骑了上去，欲降服他。
　　她如一名优秀的女骑士，不论马背上如何颠簸，双腿夹紧马身……
　　一场精彩的搏击战且不论谁输谁赢。全身投入的两个人都感到神清气爽。赵翠玉睡在李国明的怀中，身体如同一只乖巧的金丝鸟蜷在一起。
　　李国明一手环抱着赵翠玉，一手还捏着一粒紫葡萄。他笑嘻嘻地道：“玉姐，你刚才好野性！”
　　“让你笑话我。”赵翠玉伸出玉手拧了李国明一下，接着又娇嗔道，“那你喜不喜欢？”
　　“喜欢，当然喜欢了。我一生一世都喜欢你这样！”李国明又发起了糖衣炮弹。
　　“骗人！上午你还跟李香香卿卿我我。现在又花言巧语来骗我。”糖衣炮弹不是每次都能生效的。赵翠玉有些生气，语调都有些生冷。
　　“上午我是去买东西。你去的时候，我正在帮她找东西。哪有你说的卿卿我我。”李国明当然不会承认脚踩几条船的事了。
　　“青天白日里就干那种事，你们胆子倒是不小。我在门外都听见了那种声音。”
　　“哪有的事，你听错了吧。”李国明顽抗到底，生怕“坦白从宽，牢底坐穿”。
　　“你倒是嘴硬。当时你的裤子怎么是湿的？不会是你自己尿湿的吧。”赵翠玉声色俱厉地道。
　　自己跟李香香之间虽然揭开那层纱，但是没有捅破那张纸。
　　现在弄得周玉芹知道了，赵翠玉也知道。
　　周玉芹知道了，但她毕竟是李香香的妈妈，不会在外面乱说的。
　　可是赵翠玉现在讲出来，是什么目的。
　　如果她要报复李向东，会不会村里散布不利于李向东一家的谣言呢？
　　李向东越想越害怕，几乎惊出了一声冷汗。
　　“扑哧”一声笑，李香香看到李国明担心的样子仍不住笑了出来。
　　“傻瓜，我是逗你玩的。我恨李向东玩弄我的身体！现在你去玩他的女儿就是帮我报仇，最好连他老婆一起上了。”
　　“玉姐，你真不怪我跟别的女人好。”李国明心里还有些忐忑不安。
　　“傻瓜，我又不是你的老婆，想管也管不了你。现在我们能在一起就是一种缘分。不管以后你跟谁结婚，只要你心里还有个我，我就很满足了。”
　　赵翠玉温柔地安慰起了李国明，甜甜的声音深深触动了李国明的心灵。
　　“玉姐，不管以后会怎么样，你在我的心里始终如此美丽。”李国明亲了一口赵翠玉的小嘴。
　　“嗯……”两个人紧紧相拥在一起，仿佛下一刻就是世界末日……
　　一场云雨过后，李国明回到了家。
　　开门的是老妈。田洁娥闻到一身酒气，关心道：“怎么喝了这么多？身体要紧。快喝点浓茶解解酒。”
　　“知道啦……”李国明拉长了声音，“我爸呢？”
　　“臭小子，还没娶媳妇，就嫌我唠叨了。这么晚才回来，你爸早就睡下了。”田洁娥笑骂道。
　　“你有没有跟他说车是买给他的？”李国明喝了一口凉茶，问道。
　　“说了。”田洁娥不在意地答道。
　　“那他有没有讲什么？”李国明追问道。
　　“你爸问你从哪弄来的钱。我说是你二姐给的。他说你二姐这些年很辛苦，叫你以后对你二姐好一点。”田洁娥简单复述了一遍老爸的话。
　　“他没讲其他的啦。”李国似乎有些不相信，继续问道。
　　“你要他还讲什么。”田洁娥向房里走去，边走边道，“知道你孝敬。你爸那人可不会把好话放在口头上讲。你也早点睡吧。”
　　“明天让爸骑车去上班。”
　　李国明叮嘱道。
　　父亲是个不苟言笑的人，平时很严肃，特别对李国明要求很严厉。
　　棍棒之下出孝子。
　　从小调皮的李国明能够考上师范学校，还真离不了父亲的管教。
　　李国明小时候虽然很讨厌父亲，但是长大后也慢慢理解了父亲。
　　特别是别人家的孩子十几岁跟在师傅后面吃亏时，李国明很庆幸自己有个好父亲。
　　给父亲买自行车是第一次回报。
　　李国明的内心还是很激动。
　　躺在自己的半间房里，一阵疲惫和酒意袭来，李国明进入了甜美的梦想。梦中有胡玲、胡燕、李香香……

第17章 欠下的债
　　清晨，雄鸡一唱天下白。在公鸡的催促下，一轮红日挂上了东边的天空，周围的白云都被染上了颜色。
　　勤劳的父亲李根来已经骑着自行车去上班了。
　　老妈田洁娥拿起笤帚忙着打扫家里的卫生。
　　家里只有三家老瓦房。
　　中间是客厅，左右两间分别隔成两个半间。
　　左边前面是李国明的小屋，后面是李国明二姐李春燕的闺房；右边前面是厨房，后面是老妈的房间。
　　虽然屋里摆放着各种农具，但是在田洁娥的整理下，一切都收拾得仅仅有条。
　　田洁娥正在扫地时，一个女子怒气冲冲地走了进来。田洁娥抬头一看，笑道：“稀客呀， 杏儿妹子怎么来了？”
　　“我是无事不登三宝殿呀。你们家三伢念书欠的的五百块钱，都好几年啦，现在也该还了吧。”林杏儿开门见山地道。
　　林杏儿是徐小河的老婆。
　　李国明念书那会儿家里没钱交学费，求爹爹告奶奶，所有沾亲带故的亲戚都借遍了。
　　靠着东家一百，西家两百凑齐了钱才交上了学费。
　　徐小河家底厚，念在是远亲也就借了五百块钱。
　　李国明一家这些年一边供李国明上学，一边还债。
　　还钱也要先还人家急用的。
　　徐小河这几年搞养殖挣了不少钱，在村里是数一数二的人家。
　　所以这钱也就一直拖了下来。
　　“大妹子，这些年也多谢你们了！这钱我们是该还上。可是现在家里没钱。等我家春燕回来，一定把钱给你送去。”
　　田洁娥低声下气地道。
　　外面都说借钱的是孙子，欠钱的是爷爷。
　　可农村里的人实在，老是觉得借人家的钱就比人低一等。
　　“没钱？我可听说你们家三伢了不起了，骑上了摩托车，还给他老子买了辆自行车。我说嫂子，你们可不能有了钱就赖账，自己享受过好日子，把我们的钱就不还了？”
　　林杏儿见田洁娥低下身段，更是提高了嗓门嚷了起来。
　　“你听谁说的？三伢是给他爸买了辆自行车。可我们家哪有摩托？树活皮，人活脸。我们家绝不会赖掉欠你们的账。”
　　听到别人的冷嘲热讽，田洁娥也有点生气了。
　　“就是你们家女老二说的。”林杏儿觉得自己站在理的一面，也不怕争吵，“让你们家三伢出来说说是不是这么回事。”
　　林杏儿口中的女老二指的是李国明的二婶徐爱梅。
　　徐爱梅昨天下午听了李国明二叔随口提到遇到李国明的事，就记在心头。
　　她跟田洁娥妯娌之间相处不愉快，更是因为借钱的事没少和二叔李和来两人吵架。
　　徐爱梅跟林杏儿的老公徐小河是堂兄妹。
　　她就加油添醋把这些事告诉了林杏儿，让林杏儿来要账。
　　林杏儿虽然不缺钱，但是在徐爱梅的挑拨下，头脑发热主动上门来讨债。
　　李国明刚被林杏儿的大嗓门所吵醒，就听到林杏儿和母亲的最后一次对话。他穿好衣服走了出来。
　　“表婶，欠了你们家那么多年的钱还未还，是我们不对。当年我能上学，多亏了你们这些亲戚邻居的帮忙。这份恩情我会牢记在心。”
　　一想起当年上学的情景，李国明心酸了。
　　既感谢那些帮助自己求学的人，更感激父母这些年为自己所付出的一切。
　　“客气话就不要说了。我只问你们什么时候还钱。等春燕回来，还有好几个月。谁知你们是不是拖延时间？”
　　林杏儿不为所动，以为李国明还是想欠钱不还。
　　“现在我家没钱，您先回去。晚上之前我肯定把钱送给你。如果你不相信，你就坐在我们家等到下午。”
　　李国明没有办法，把主意又打到村长李向东的欠条上。
　　不知李向东在家会不会打个寒颤。
　　“好，那我就回去等着。如果今天不还钱，明天有你们好看。”林杏儿撂下一句狠话回去了。
　　“三伢，你哪来五百块钱还给她？你可不能去做坏事！东村的牛二就是去抢劫被关了好几年，还没有放回了。”
　　田洁娥担心道。
　　五百块钱对于他们家可不是个小数。
　　她担心林杏儿明天又来要账，没钱还在农村是件丢面子的大事。
　　但她更关心儿子，担心儿子铤而走险，走上了犯罪的道路。
　　“妈，你想到哪里去了？去抢劫，亏你想得出！我这么多年的书又不是白读了。”李国明从田洁娥的话中，感受到妈妈对孩子的关心。
　　“你是骗她的？”田洁娥有些吃不住地问道。
　　“欠债还钱，天经地义。我干嘛要骗她？”
　　“我们家哪有五百块钱？如果不买自行车，三百再加上家里二百倒是可以还上。”田洁娥又算起了家里的账。
　　“妈，以后家里的债我来还，你就别操心了。家里的钱，你自己看需要买什么就买什么。”李国明拍拍胸口道。
　　田洁娥觉得儿子真的长大了。

第18章 欠债还钱
　　“三伢，你真有办法还你表婶家的钱？”田洁娥的心里还是有些不相信，有困难总是先想到至亲的人，“要不先到你大姐家去借点？”
　　“妈，大姐家也不富裕。大姐夫一个人在外打工养家能有几个钱。 再说杨阳今年也要上学了。我们这时候怎么能去借钱呢？”
　　李国明的大姐李春芳嫁到隔壁村。
　　外甥杨阳今年满六岁要上一年级了。
　　杨阳的奶奶身体不好，常年吃药。
　　大姐忙里忙外，还要照顾老人和小孩。
　　大姐夫在外面工地上做工，一年到头只有过年前和农忙时才回家，收入也不多。
　　再向大姐家借钱，李国明也开不了口。
　　“那你上哪去借钱？”田洁娥着急道。为了孩子读书，家里欠了不少钱。连娘家人都有些看不起，田洁娥也想不出什么好办法。
　　“昨天喝酒的时候，村长说过让我有困难去找他。我去跟他借五百块钱，等我上班发了工资再还。”
　　李国明为了不让老妈担心说出了自己的打算。
　　不过不是借，而是收债。
　　谁让哥手里有村长打的欠条呢。
　　“喝酒时说的话，能当真不？”
　　田洁娥不知道李国明的想法，还以为儿子的社会经验浅，心地单纯，人家说什么就相信什么。
　　孩子不管长多大，在妈妈的眼中始终还是长不大的。
　　“妈，你就去做饭吧。不管真话还是假话，你也让我先去试试。”虽然老妈没有信心，但是李国明不会言明的。
　　吃过早饭，李国明向村长李向东家走去。
　　上午的阳光明媚，蔚蓝的天空一片洁净就像被清洗过。
　　草丛上几只母鸡悠闲地啄食着小虫子。
　　树荫下几只黑狗追逐嬉戏。
　　树上不时传出几声鸟鸣。
　　看到眼前的一切，李国明的心也轻松了许多。
　　李国明走到村东头，就见一个靓丽的身影骑着一辆小摩托走远了。李香香走了，李国明的心里有些空荡荡的。
　　站在门外的周玉芹看见李国明走过来，脸上的笑容凝住了，问道：“你又来干什么？”
　　“婶是送香香姐走吧。”李国明望了望摩托车离去的方向，转过头笑着说：“叔不是在家休息嘛。我这没事来陪叔聊聊天。”
　　“你没啥事，就回去吧。你叔还没起来呢。让他好生休息休息。”周玉芹直接拒绝道。
　　“那我进去坐坐，等他起来再聊。”
　　李国明可不会回去。
　　前面在老妈面前打了包票，这一空手回去，岂不是颜面无存。
　　再说没有钱怎么去还林杏儿的钱。
　　李向东伤得又不重，不会成天躺在床上睡觉。
　　想起昨晚周玉芹的话，李国明心里嘀咕着：不让我亲近你女儿，现在连老头都不让我见了。
　　嘿嘿，我已经征服了你女儿，收拾得老头服服帖帖的。
　　找个机会连你也收拾了。
　　看你还趾高气扬的。
　　“让你回去就回去。还想咋地？”周玉芹不由得提高了嗓门。
　　“玉芹，你嚷嚷什么呀？”李国明还未说话，李向东拄着根棍子走了出来，看见李国明连连笑道：“国明，快进来坐。”
　　周玉芹怒视了李国明一眼，没说什么就转身往店里走去。
　　李向东陪着李国明坐下，道：“你们在外吵什么？你婶这两天心里有气，有什么不对的地方，你别往心里去。”
　　李国明掏出李向东亲手写的欠条道：“叔，我也不想打扰你。可是我真的急着用钱，没有办法！”
　　李向东见到欠条，脸色都变了，声音有些颤抖道：“我的小祖宗，手头上真的没钱。店里的那点钱都是你婶掐着。”
　　“叔，你说我是把照片寄到报社还是让婶看看呢？”李国明见李向东拿不出那笔钱，再次恐吓道。
　　无论是寄到报社还是让周玉芹看到，都不是李向东愿意发生的事。
　　上了报纸，李向东可就是身败名裂，不仅当不了村长，甚至还有可能坐牢。
　　周玉芹知道了，一场家庭纠纷也不知道会道什么地步。
　　李国明手中拿着的可是要他老命的东西，李向东不得不低声下气道：“你有什么急事？昨天吴青云他们来看我，有两千块钱，你先拿去用。”
　　“我们家欠了不少钱。早上林杏儿就去讨债去了，我一气之下答应天黑之前还给她。现在只有找你了。”李国明把事情的原委道来。
　　cao，林杏儿这个骚货，当初为了承包村里的围堰，主动陪老子睡了一夜。
　　现在发了财，竟然为了五百块钱，就大清早找上门去。
　　最后这钱还落到了自己头上。
　　李向东心里怒道。
　　虽然昨天徐小河拿了六百块钱来看他，但是这钱进来口袋就是自己的。
　　“我打个电话给徐小河，让他别催你还钱，你看行不？”李向东打着商量道。
　　“做人要守信。再说欠债还钱，天经地义。你先拿两千来我应个急。”李国明冷嘲热讽道。
　　李向东没办法只有拿出两千块钱交到李国明手上，还叮嘱李国明不要告诉他老婆周玉芹。
　　有钱就是真好汉，李国明拿着钱雄赳赳，气昂昂地向村南边的小河边走去。只剩下李向东还在原地懊恼不已……

第19章 要我以身还债吗
　　西山村的南边有一条小河。
　　李国明小时候藏在河边玩耍。
　　春天，河边柳树垂下嫩绿的枝条，摘下柳条做皇冠；夏天，烈日炎炎，河水清凉，下河泡澡游泳；秋天，草叶枯黄，在河边烤鱼吃虾；冬天，冰雪覆盖，溜冰滑雪。
　　多少童年的幸福时光一去不复返。
　　河边原有一片洼地，种不了庄稼。
　　因为每年夏季都会被水淹没。
　　后来全村有钱的出钱，没钱的出力。
　　在冬修水利的时候，挑土担石把那片洼地围了起来，就成了一方围堰。
　　村里还成立了一家小公司，专门在围堰里搞水产养殖。
　　这是村里唯一的一家集体企业。
　　由于经营不善，年年亏本，只得对外出租。
　　徐小河壮着胆子承包了下来。没有了那么多人向里面伸手，同样是养鱼，他就发了财。
　　李国明沿着小路来到围堰里。
　　只见这里被隔成了许多块块大小不同的水塘。
　　第一个水塘边有一所砖砌的小房子。
　　这所房子是徐小河和林杏儿看守鱼塘的地方。
　　李国明来到房前。
　　一只大黑狗冲出来朝他叫个不停，惊得李国明头发直立，鸡皮疙瘩都起来了。
　　幸好黑狗被人用链子拴在窗户下。
　　屋前栽了几棵小树，小树之间拉了根绳子。
　　绳子上晾着几件衣服。
　　其中一件半透明的女式睡衣吸引住了李国明的目光。
　　没想到，林杏儿还如此闷骚。
　　林杏儿三十多岁，身高一米六七，体态端庄，平时穿衣保守，老把自己裹得严严实实的。
　　晚上竟然也会穿上如此透明诱人的衣服。
　　真是海水不可斗量，人不可貌相。
　　李国明又用目光搜寻起林杏儿的贴身小可爱。
　　一条黑色的蕾丝小内内出现在眼前，李国明脑海中禁不住臆想着林杏儿穿上这些的衣服的浪荡样子。
　　等他回过神来才发现屋门紧锁。他抬头想远处的水面望去，一条小船出现在最大的一块水塘里。
　　李国明向那边走去，边走边喊道：“婶，在忙什么？”
　　林杏儿划着小船准备去采些莲蓬给孩子吃，听见岸边有人喊，连忙回过头来，看见是李国明。她有些不好意思地把船划回了岸边。
　　早晨回来，她仔细一想，觉得自己有些冲动了，心里有些后悔。
　　把上门讨债的事跟徐小河一说，挨了徐小河的一顿骂。
　　徐小河也不说其他的，就只说自己孩子还在小学上课，万一分在李国明的班上，那还不天天吃粉笔灰。
　　林杏儿把船朝岸边划过了，两只手交叉用力，就像是做着体操里的扩胸运动，胸前的面粉被挤成了不同的形状。李国明看得有些口干舌燥。
　　“表婶，我把钱送来了。你数一下。”李国明等船靠岸，就从兜里掏出五百块钱，递给船上的林杏儿。
　　“早上我也是一时糊涂。你表叔说了，这钱你先用着，不着急还。”为了孩子在学校少吃点苦，就是白送五百块钱也值了。林杏儿心中想道。
　　“有道是‘有借有还，再借不难’。钱还给你们，但是当年你们的恩情我不会忘记。”李国明感激地道。
　　“早上，婶不该去你家。对不起了！你还没上班正缺钱用。等发了工资再还我。”林杏儿把钱推回去。
　　“表婶，不是嫌钱少了吧。这么多年是该加点利息。”李国明又掏出一百块，放在一起。
　　“瞧你说的。要什么利息。这钱我不能接。”林杏儿拒绝道。
　　“婶是要我以身还债吗？”李国明开起了玩笑，见林杏儿一脸羞红，又道，“这么多年谢谢你们的帮助，我还有钱用。”
　　“大家沾亲带故的，能帮就帮点，都是应该的。以后你结婚差了钱，婶再借给你。”
　　林杏儿无奈接过五百块钱，心里沉甸甸的。
　　当年也是苦日子过来的人，现在家里有了钱，那些亲情、友情、邻里情都淡漠了许多。
　　一想到几年前徐小河在外打工，一个人在家种庄稼忙不过来，李国明的父母总是丢下自家的庄稼不管，帮着抢收抢种的情景，林杏儿有些脸红。
　　“女朋友还不知道在哪一方，结婚不知道要到猴年马月。不过到时要问婶借钱，婶可别忘了今天说的话。”李国明把多的一百块又揣进了口袋。
　　“不会忘。你现在可是村里的老师，只要眼光放低一点，村里的大姑娘还不仍你挑。”林杏儿夸张的说道。
　　“现在的人都是奔钱去的。老师的工资不高，谁家姑娘看得上。”李国明装可怜道。
　　“老师可是一份体面的工作。你要看上了谁家的姑娘，婶帮你说去。”林杏儿拍着胸口保证，激起了一阵波涛荡漾。
　　“先谢谢婶了。只是村里的姑娘都到外面打工去了。”李国明摇摇头，准备转身回去。
　　林杏儿道：“你先别走，跟婶去打点莲蓬带回去吃。”
　　李国明应了一声，坐上船头，近距离地欣赏起林杏儿做的扩胸游动。
　　柔软的胸肉不时被挤成一团，衬得衣服高高的。
　　李国明不时用余光扫射，生怕被林杏儿发现。
　　这种刺激让李国明的心跳加速……

第20章 美妙的采莲曲一
　　水塘中种了一些莲藕。
　　碧绿的荷叶像一把把撑开的雨伞。
　　荷花渐已零落，一个个莲蓬在荷叶里躲猫猫。
　　池水清澈，一条条肥美的鱼儿在莲叶间嬉戏，一只只蜻蜓在水面表演飞行特技。
　　船儿越来越靠近莲叶。
　　李国明见如此美丽的田园风光，不由得吟诵：
　　江南可采莲，莲叶何田田。 鱼戏莲叶间。
　　鱼戏莲叶东， 鱼戏莲叶西，
　　鱼戏莲叶南， 鱼戏莲叶北
　　林杏儿听了前面三句，觉得这诗有些文雅，竖起耳朵凝神听了起来。没想到后面四句如此简单，她忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“婶，你笑得我都有些不好意思了。”李国明见林杏儿笑容可掬的样子，有些痴呆了。
　　“你这老师念的是什么诗？鱼一会儿东，一会儿西，一会儿南，一会儿北的。”林杏儿越想越觉得好笑，揉了揉笑得发痛的肚子。
　　“这首诗描写的是江南的男人和女人在一起采摘莲蓬的欢乐。它是汉代普通老百姓写的诗。”李国明耐心地解释道。
　　“老百姓也可以写诗。”过了一会儿，林杏儿总算不再笑得前俯后仰。
　　“我们村里不也有许多人会做打油诗吗？你看这密密层层的荷叶，游来游去的鱼儿跟诗里写得是一样的。”
　　“那倒是。今天我们也来摘莲蓬。这外边的莲蓬被摘了不少。我们把船划进去。”林杏儿找了条缝隙，把船划到了荷叶里。
　　李国明伸手就能摘到莲蓬了。
　　一粒粒饱满的莲子睡在莲蓬里。
　　林杏儿一边放慢速度划着船，一边指点着李国明去摘。
　　不时惊起一只只白色的水鸟。
　　船慢慢驶到中央。莲蓬越来越多。林杏儿放下船桨，转身弯下腰去摘莲蓬。丰满的臀部正好对着李国明。
　　林杏儿上身穿的是一件长袖衫，下身穿的是一条紧身的裤子。她弯下腰后，下身的轮廓清晰可见。浑圆的两座山丘间有一条长长的溪谷。
　　李国明咽下几口口水，打量起了四周的环境。
　　满眼都是绿色。
　　周围都是密密麻麻的荷叶，没有一丝缝隙。
　　望不到远处。
　　这里自成一块小天地。
　　吸了吸口气，眼前晃动的美景让李国明无法平静下来。
　　李国明放下手中的莲蓬，从船头向船尾走去。
　　林杏儿听到后面传来的脚步声，道：“国明……”还未完全转过身来的她，看见李国明紧贴在她身后，喷出的热气都到了脸上。
　　她猛地一惊，身体后仰，连话都未说完，就掉进了水中。
　　“扑通”一声，水花四溅。李国明连忙伸手去拉，动作慢了半拍。
　　林杏儿到底是水边生活的女人。从小水性不错，很快游到船边，用手抓住了船舷。
　　“表婶，我拉你上来。”李国明将功补过蹲下身子，抓住林杏儿的手往上拉。
　　林杏儿受到惊吓感到全身无力。
　　她试着借力向上爬，可是一用力，船就向这边倾斜。
　　而且身体在水中有浮力，一离开水面，身上的力气又不够。
　　“我没力气了。让我就这样休息一下。”林杏儿喘着粗气道。
　　“我下来托你上去。”李国明先脱下上衣，露出健壮的肌肉，又慢慢解开裤带，脱下长裤。一枝长棍直指前方。
　　林杏儿看到粗大的长棍，有些脸红地低下头。
　　心里不由得将它和徐小河的长枪做了一番比较，最后不由得赞叹：年轻就是本钱。
　　李国明的本钱很足。
　　李国明把衣服叠好，放在干燥的地方。他扶着船舷跳到水中。真凉快！
　　“表婶，我托着你，你向上爬。”李国明来到林杏儿的左边，一手扶着船舷，一手托着林杏儿的又大又圆的八月十五。
　　林杏儿感到从自己的月亮上传来一股向上的力量，她使劲压着船舷向上登。船舷倾斜过来，无法受力。她收回力气，船身又平衡了。
　　李国明感到手心传来的柔软的肉感。两个人又努力了几次，可都没有成功。但是距离却是越来越近了。李国明的手也从外围移到了中间。
　　林杏儿几次都没有成功爬上去，两声抓着船舷喘着气休息，等待力气的恢复。
　　压制不住的李国明来到她的身后，硬肉触碰到软肉。
　　林杏儿身体一震，羞道：“别这样。”
　　一只手想推开李国明。
　　李国明干脆放开船舷，一手抱着林杏儿的腰，一手从前面伸进紧身裤子里。
　　全身重量都压在林杏儿的身上，林杏儿只得一手抓住船。
　　另一只手怎斗得过李国明的双手。
　　李国明熟练的手法很快攻下要塞。在他的刺激下，林杏儿软弱无力，口中不断发出低吟声，宛如动听的采莲曲……

第21章 美妙的采莲曲二
　　美妙的采莲曲音渐渐消散，水里的涟漪还在荡漾。一对交尾的蜻蜓静静地停在小船上，沉浸在刚才美妙的歌声中。
　　“表婶，你是这池塘里最美的一朵荷花！”
　　李国明一边品尝着鲜美可口的莲子，一边赞叹道。
　　林杏儿就像一朵亭亭玉立的白莲花。
　　雪白的肌肤浸泡在水中，比莲花还要白。
　　细长的手臂和修长的大腿就像几节白玉藕。
　　平时只可远观不可亵玩的白莲花就在眼前，触手可及，李国明的心里无限激动。
　　“臭小子，还看。”一脸红润的林杏儿不再害羞，反而盯着李国明看了起来，刚才勇猛的小家伙，此时却低着头耷拉着脑袋。
　　“你这么白，我看不够。”李国明用侵略性的目光打量着林杏儿的身体。
　　“水里凉，泡长了时间容易生病。快点上去。”林杏儿反而有些不好意思，第一次在水下如此疯狂，令她飘飘欲仙。
　　“我们一起上去。”李国明点了点头。
　　林杏儿两手抓住船舷，身体倾斜，在李国明的帮助下，把一只脚放进船舱。
　　李国明使劲托着她的身体，林杏儿一翻身，另一只脚也架上了船。
　　迷人的风景一闪而过，李国明仍然觉得眼前一亮。
　　“还不快点上来。”林杏儿坐到船的另一边。
　　李国明双手向下一压，借助水的浮力，身体一抬，半边屁股就坐在船舷上，转过身体就上来了。
　　“衣服湿漉漉的，怎么办？”
　　林杏儿皱着眉道。
　　衣服被水全部浸湿了，没办法穿了。
　　荷塘离小屋有一段距离。
　　要是让外人看见了这个样子，肯定会有所怀疑。
　　“放心吧，我有办法。我游过去帮你拿衣服。”李国明安慰道。林杏儿点了点头告诉了他小屋的钥匙在哪。
　　李国明一手举着自己的衣服，一手划着水想岸边游去。
　　荷叶枝干上的小刺扎得他皮肤发痛。
　　此时他像个大无畏的勇士无惧面前的一切困难，即使是刀山火海也要趟过去。
　　他游到荷叶的边缘，伸出头打量四周。
　　很安全，四周没有人。
　　他加快速度游到岸边，穿好衣服立刻上岸。
　　如同一名优秀的地下工作人员，李国明小心翼翼拿出钥匙打开了小屋的门，从里屋找出两件衣服装进了塑料袋。
　　他又快速返回，游到船上，林杏儿担心地问道：“有没有人看见？”
　　“没有人，放心好了。”李国明拍拍胸口，一副我办事你放心的模样。
　　两个人重新穿好衣服后，水面的波纹也平静了下来。
　　“你怎么给我拿来件这么小的衣服。”林杏儿语气中有些责怪的味道。原来李国明特意挑了件很小很可爱的小内内。
　　“呵呵……那件可是你自己的衣服。”李国明笑道。
　　“你们男人没一个好东西。眼睛都色迷迷的。成天都想着那事。”
　　“我可当你是夸奖我。这么好看的衣服是谁买的，眼光挺不错的。”李国明恬不知耻地问道。
　　“还不是我们家那位。有了点钱，对那事更上心了。年纪大了，却总喜欢买些奇怪的东西。”
　　一想到刚才那种滋味，林杏儿觉得跟自家的男人做那事没有什么滋味了。
　　“叔是不是身体不行了？我怎么样？”男人之间总想比试谁的本领强，可这种结果只有女人才知道。
　　“你小子壮得似头牛。你是个老手，还说没有女朋友。老实交代跟谁好过的。”
　　林杏儿追问道。
　　李国明身体好，本钱足，工作那么长时间还来回游了几百米也不觉得累。
　　“跟牛似的，才有力气耕你这块水田。我这都是跟书上学的。”一想起林杏儿的水田，李国明劲头十足。
　　“还有这书？你这小子不学好，你们上学不会都学这些吧。”林杏儿笑道道。
　　“当然不会了。都是私底下看，要不要给你看看？”
　　“书有什么好看的。再说我也不识几个字。我家有vcd，包你小子看了鼻子喷出火来。”
　　没想到林杏儿家还有这好东西。旁观哪有实战爽快。“婶，下次我们一起学习学习。”
　　“你小子还想有下次，美不死你。”林杏儿娇声道。
　　李国明是个真小人，也不开口直接动手，伸出龙爪手攻向林杏儿。
　　林杏儿连连求饶：“今天我真累了。这次不行了。下次再补偿你。”
　　得到了肯定的回答后，李国明才肯放手。
　　嬉闹了片刻，两个人划着船回去了。
　　李国明看着水中的倒映的蓝天、碧荷、佳人，唱了起来：荷叶罗裙一色裁，芙蓉向脸两边开。
　　乱入池中看不见，闻歌始觉有人来。
　　李国明享受水天一色，佳人相伴的时候，没想到一场阴谋针对他而来。

第22章 村长的报复
　　李国明带着一袋子莲蓬心情舒畅地从围堰回家。村里的另一个人却没有那么好的心情。
　　村长李向东气急败坏，从来只有自己欺负别人，今天被一个小子要挟了。
　　想起那二千块钱，他的心在滴血。
　　可这两千块钱连那个混蛋要的一半都不到。
　　如果不是把柄在他手上，李向东有几百种手段逼迫他。
　　如果相片公开了，自己的官帽保不住了，自己这些年的所作所为就暴露在别人面前。
　　刘南天肯定会落井下石，说不定其他人也会反戈一击。
　　到时候自己还可能进监狱。
　　李向东心想自己忍气吞声，会不会壮了李国明的胆。
　　如果这五千元把他的胃口养大了，那不就成了他的提款机。
　　原以为采用怀柔的手段，能够收服那小子。
　　没想到今天就找老子要钱。
　　你做初一我就做十五。
　　李向东犹豫了半天，终于下定了决心。
　　他拿起桌上了电话，拨了过号码。电话接通了，传来过女声。
　　李向东道：“你马上到村部办公室来一趟。”
　　“什么事？这么急！”女人的声音听起来，有点不悦。
　　“来了，你就知道。”李向东说完就挂了电话。
　　周玉芹坐在店里，突然看见李向东一拐一瘸地向外走去。她连忙跑出来，道：“你这是上哪去？腿脚不利索，还不好好休养。”
　　见是自己的婆娘说话了，李向东停下脚步，道：“我上村部去看看上级有没有布置新工作。那帮人做事我不放心。”
　　“有什么事情，青云他们会向你汇报的。再说你这腿脚不好，有工作也干不好呀。”周玉芹担心李向东的腿脚不休息好会落下毛病。
　　“在家坐着也憋得慌。我出去转转透口气。你看我这伤得不重。”李向东站直身体，迈开脚步以示自己并无大碍。
　　一路上，村民们连连向他问好，李向东点头回应，颇有一番领导的风范。
　　村部建在大路旁的一块荒地上，后边是一片小树林。
　　十几分钟后，李向东就到了。
　　平时干部都在家干农活，没人在这里办公。
　　他掏出钥匙打开自己的办公室。
　　办公室前面摆着一排沙发，中间摆着一张办公桌。
　　办公桌后用橱子隔了个休息室，放着一张单人床。
　　李向东坐在沙发上，点上一颗烟，琢磨着对付李国明的办法。
　　“李村长，今天怎么急，是不是镇上有什么紧急任务？”几分钟后骑着自行车赶到的妇女主任赵小琴问道。
　　虽然李向东的电话打得很急，但是赵小琴还是打扮了一番。
　　所以落在李向东的后面。
　　三十多岁的赵小琴一番打扮，徐娘半老风韵犹存。
　　李向东的心中一团火急需发泄出来。
　　“过来坐。”李向东指了指自己的腿上。
　　“大上午的，叫我来就为这事。”赵小琴有些意外，但还是主动坐到旁边，伸出小手在那里摸索起来。
　　李向东舒畅地吐出一口气，连忙解开两人的衣服。
　　“轻点，别弄坏了衣服。”赵小琴说完主动协助起李向东的工作。勤劳的赵小琴见李向东的腿脚不灵便，更是主动承担起体力活。
　　李向东见赵小琴渐入佳境，小声道：“今天叫你来，还有件事叫你做。”
　　“还有什么事？这次又要我做什么？”赵小琴不由得停下了动作。
　　“你放心，只要你做好了这件事。我让亲家把你老公调到上级领导岗位去，说不定还能借调到政府里当秘书。”李向东诱惑道。
　　“说吧，这次要我陪谁睡？”
　　赵小琴听到李向东开出的条件心动了。
　　反正早已不是第一次陪领导睡觉了。
　　只要条件合适，她到乐意把那事当成是一桩交易。
　　“李国明！”李向东咬牙切齿地道。
　　赵小琴大感意外，没有听出李向东话中的恨意。
　　李国明一个还未上班的老师有什么值得李向东巴结的。
　　李国明年轻体壮。
　　昨晚在李向东家，赵小琴更是意外发现李国明的天赋异禀。
　　早有心借李国明的大家伙挠挠痒。
　　没想到现在李向东竟然让自己去勾引他。
　　她好奇地问道：“你要我怎么做？”
　　“你找个机会接近他，想办法弄到他的种子。”李向东并无把计划和盘托出，但是赵小琴却有几分明白了李向东的打算。
　　“李国明得罪你了？昨晚你怎么还请他喝酒？干脆找一班流氓教训他一顿不就行了。”赵小琴有些不明白李向东为什么要这样做。
　　“你只要把有他种子的内衣给我就行了。其他事不用你管了。”李向东不愿意说出事情的真相，有些不耐烦地道。
　　“你是不是要告他强奸？到时老娘的面子往哪搁？”赵小琴怒道。
　　“放心好了。”李向东安慰道，“我只想抓住他的把柄。不会让你出面的。”
　　“真的。你不会过河拆桥？”赵小琴有些不相信地道。
　　“我怎么舍得你这个大美人？现在你老公的前程就看你的了。”李向东边说边向上耸了耸。
　　在李向东的作用下，赵小琴的身子不停摇晃，像是答应了下来……

第23章 寡妇沈红梅
　　李国明拿着一塑料袋莲蓬回到家。
　　他重新换上一套干净的衣服躺在床上， 把口袋里的钱掏出来数了又数。
　　李国明一扫前几天的颓势，心里对未来充满了信心。
　　快到中午，田洁娥在地里干活去了，还没有回来。
　　想到老妈的辛苦，李国明去肉店里割了两斤肉回来做饭。
　　等到饭熟肉烂的时候，田洁娥才回来。
　　“妈，你先歇会。饭已经煮好了。”看着田洁娥满头汗水，李国明关心道。
　　“今天太阳打西边出来了。你也会做饭了。”
　　田洁娥笑道。
　　李国明上面有两个姐姐，小时候很少做家务。
　　长大了扑在书本，生火煮饭的次数更是有限。
　　那还是在父母农忙连饭也顾不上吃的时候。
　　“今天让你来尝尝我的手艺。”李国明把饭菜装好，端上了桌。
　　“好香啊！这么多肉。拿个碗来留点给爸吃。他干重活需要补充营养。”平时家里连猪油都舍不得买，猪肉更是一年吃不了几次。
　　“妈，你好偏心只想爸。”李国明笑着道，“你放心吃好了。碗柜里还有一盘呢。”
　　“少贫嘴。”田洁娥笑骂着，想起儿子说去借钱的事，关切地道，“你去村长家借钱，借到了没有？”
　　“当然借到了。你不看是谁出马？表婶家的钱我也送去了。她还请我吃莲蓬。”李国明笑了笑，指着桌上放着的莲蓬道。
　　“那真要好好谢谢村长了。这次要不是他，别人在背后还不知道要怎样编排咱们家。”
　　自从李国明回村教书的消息传出后，田洁娥总觉得别人看自家的眼神跟以前不一样了。
　　“妈，别管他们怎么说，只要我们过好自己的日子就行了。”李国明觉得田洁娥的情绪有些低落，出声安慰道。
　　“你也别怪你表婶家。帮我们这么多年，这份情我们还要领。”田洁娥性格善良，总替人着想。
　　“滴水之恩，当涌泉相报。以后我一定会好好回报他们的。”李国明心道我都以身报恩了，还没有还淸这份情呀。
　　“这么多莲蓬，你下午给杨阳送去。”这不，田洁娥看到桌上那一大袋莲蓬又想到了自己的大外甥。
　　“知道了。你快吃饭吧。”看到爱心泛滥的老妈，李国明有些受不了。不过一想到可爱的外甥，李国明也很想去看看。
　　大姐家在隔壁村，从小路去要穿过一座小山。李国明吃过午饭，就带着那袋莲蓬去大姐家。
　　小山上长满了松树，树下杂草丛生。因为山对面有几块庄稼地，所以踩出了一条小路。李国明顺着小路前进，隐约听见了前面有人吵架的声音。
　　陈小毛四十多岁，属于一人吃饱全家不饿的类型。
　　因为好吃懒做又烂赌，老婆十几年前就跟人跑了。
　　没人管陈小毛更是烂人一个，除了到山上下个套子逮逮野兔野鸡，什么事也不做。
　　大中午，陈小毛才从床上爬起来，随便弄点吃的喂饱了自己。
　　他才懒洋洋地上山去检查自己下的套子。
　　来到松毛山，他意外发现村里的寡妇沈红梅在草丛里解手。
　　雪白的屁股在他眼里可比小白兔可爱多了。
　　跟沈红梅春风一度，比吃什么野味都舒爽。
　　陈小毛悄悄地移动脚步想看得更清楚一点。
　　“谁？”沈红梅听见后面有声音，回过头来问了一声。等她发现是陈小毛时，惊呼了一声，连忙端起裤子。
　　“沈家妹子，怕什么？今天是我们的缘分呀。”陈小毛走上前去。他这根干柴早想碰上烈火好好燃烧一次。
　　“陈小毛，你想干什么？”沈红梅吓得两手捏着裤腰连连后退。
　　“这里就只有我们俩孤男寡女，你说我想干什么。”陈小毛嘿嘿笑道。
　　“流氓！你再过来我就喊人了。”沈红梅斥责道。
　　“你喊呐，这荒山野岭的，平时连个人影也没有。”陈小毛看着快吃到嘴里的肥肉道。
　　“小心我报警抓你。”沈红梅看着离自己越来越近的陈小毛，心里有些害怕。
　　“我光棍一条，到时就说是你个寡妇勾引我的。”
　　只要吃到了嘴里，陈小毛才不会相信沈红梅回去后会报警，“你也别装什么烈妇贞女了，你男人走了这么久，我就不相信你能忍得住？让我好好弄弄，说不定你还离不了我。”
　　“你个断子绝孙的无能人，活该你老婆跟人跑掉。”沈红梅怒骂道。
　　打人不打脸，骂人不揭短。陈小毛的短被揭开后，怒气冲天。他直接冲了过去，把沈红梅压在了身下。
　　沈红梅常年劳动，力气也不小用手抓用牙咬，激烈地反抗着。自己的身体绝不能落到陈小毛这种人渣的手中。以后他一定会纠缠不休的。
　　陈小毛的身体缺乏锻炼，一时半会也没有征服沈红梅。他怒骂道：“今天一定要让你尝尝老子的厉害！”
　　“住手!”李国明终于赶到了现场。

第24章 救美
　　一声“住手”如惊雷一般响在陈小毛的耳边，兴奋的小弟弟就像霜打的茄子蔫了。
　　这平时没人来的荒山野岭竟有人，还是个年轻小伙子。
　　陈小毛平时游手好闲，但却是个欺软怕硬的人，除了偶尔欺负欺负担心的女人，其他人他可从来不敢惹。
　　要是碰上年轻力壮的小伙子，他当场就会服软。
　　现在别人抓了个现行，要是送到派出所，那可是要治罪的。
　　陈小毛头晕晕的，吓得腿都软了。
　　同样的一声“住手”听在沈红梅的耳朵里，不次于天籁之音。如同溺水之人抓住了一块木头，天无绝人之人。她推开陈小毛站了起来。
　　李国明虽然跟他们俩是一个村的，但平时说话不多。
　　他看着衣衫不整的沈红梅。
　　雪白肌肤从衣服里露出来。
　　都说女人是水做的，沈红梅的肌肤嫩得能挤出水来。
　　沈红梅虽然是个寡妇，但是年纪并不大，才三十多岁。
　　她男人五年前被车撞死了，只剩下一双儿女。
　　肇事司机当场跑了，一分赔偿金都没得到。
　　如今大女儿快上五年级了，小儿子才六岁快上一年级了。
　　寡妇门前是非多。
　　晚上去敲门的男人也不少，但她只想找一个对自己对孩子都要负责的人。
　　可是一个女人带着两个拖油瓶，哪个男人敢娶。
　　所以她也没有改嫁，一个人拉扯着两个孩子，两个孩子也挺懂事。
　　大女儿不仅读书成绩好，家务活样样都能干。
　　虽然晚上很寂寞，但是这一对孩子让沈红梅感到很欣慰。
　　“小兄弟，看你对她也有意思。老哥哥让你先上。”
　　李国明盯着沈红梅身上的重点部位看的时间有点长。
　　同时男人，陈小毛觉得李国明对沈红梅也有点意思。
　　他主动邀请李国明联手对付沈红梅。
　　这句话吓得沈红梅连忙拉拉衣服。
　　经陈小毛这么一说，李国明的眼神让她有些害怕。
　　前有狼后有虎，自己一个弱女子，如何能从两头凶猛的狼嘴里逃生呢？
　　看来，自己今天难逃一劫了。
　　沈红梅有些绝望。
　　“滚！你以为谁都跟你是一样的混蛋。给老子滚远点。要不把你送到派出所告你个强女干未遂罪。”
　　李国明不否认对待林杏儿、刘莹时用了点暴力。
　　但是她们也都半推半就，李国明相信自己的魅力。
　　自己可以做的事，不一定就能允许别人做。
　　看着陈小毛猥琐的样子，癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　李国明的怒火熊熊燃烧。
　　陈小毛看着如同发怒的豹子一般的李国明，害怕强壮的他会狠狠收拾自己一顿，只得灰溜溜的走了。
　　但是他心中暗道：沈寡妇，我一定要得到你！
　　沈红梅看着危机已经解除，腼腆地笑着对李国明道：“谢谢你了！”
　　“不用谢！路见不平拔刀相助嘛。”李国明不好意思地收回了目光，又问道,“大姐，你怎么一个人在这里呀？”
　　沈红梅不好意思地说出了事情的经过。两人一同走出了树林。
　　“妈妈，我累了，我要回家。”
　　树林外有一块棉花地。
　　地里有一个十一二岁的女孩带着一个小男孩在捡棉花。
　　小女孩虽然一头大汗，但是还是熟练地捡起棉花来。
　　小男孩有些贪玩，看见了沈红梅就跑到地边来了。
　　“小宝，你先在地边玩一会儿。我和姐姐把这块地捡完就回家。”沈红梅摸摸男孩的脑袋，笑着道。
　　“妈妈，我想吃莲蓬。”叫小宝的小男孩看见李国明手中拿的莲蓬，流着口水道。
　　“你这孩子，怎么这么好吃？”沈红梅虽然责骂儿子，但是眼睛有些不好意思地望着李国明。
　　李国明从塑料袋里拿出几个莲蓬笑着对他道：“你要乖乖的听妈妈的话，叔叔就给你莲蓬吃。”
　　“小宝最乖了，最听妈妈的话了。”小男孩高兴道。
　　“拿去吧。这是叔叔奖给你的。”李国明把莲蓬给了小宝。
　　“叔叔，你真好！谢谢叔叔！”
　　小宝接过莲蓬，快乐地跑向女孩那里，“姐姐，分给一个。”
　　孩子的幸福总是那么简单，一个小小的莲蓬就能满足。
　　女孩对李国明笑了笑，让弟弟一个人吃，自己像个小大人一样继续劳动。
　　“谢谢你！小宝嘴贪吃了。”沈红梅把希望全都寄托一双儿女身上。看着快乐的孩子，刚才的阴影全都消散了。她拿起蛇皮袋继续捡棉花。
　　“小孩嘛，总是喜欢吃、喜欢玩的。倒是大姐你一个人带着两个孩子真不容易。”同样是生活在农村，李国明能够体会到沈红梅生活的艰难。
　　“都习惯了。只要他们姐弟俩能快点长大，再苦再累，我也愿意。”沈红梅坚定地道，说完又开始忙碌了起来。
　　李国明告别了沈红梅心里沉甸甸，想着农村人什么时候都能过上小康生活。他一边思考一边向大姐家走去。
　　呆小子第一次写书，打字速度很慢。

第25章 大姐
　　李国明来到杨家冲，并没有直接去大姐家，而是先去称了两斤肉，买了些糖果。来到大姐家，李国明看见一个五六岁的小男孩一个人在门前玩。
　　“舅舅，抱抱。”小男孩看见李国明，快速地跑过来。
　　李国明蹲下身子，把小男孩抱着怀里，亲了一口可爱的小脸蛋道：“杨阳，看舅舅给你买什么好吃的？”
　　杨阳接过奶糖乐得合不拢嘴。他剥了一粒塞进嘴里，真甜！
　　“杨阳，你怎么一个人在家玩？妈妈呢？”李国明问道。
　　“妈妈去地里干活去了。杨阳在家里照顾奶奶。”杨阳抬起小脸，天真地说。
　　“杨阳真能干！”李国明一边夸他，一边把东西放进了屋里。
　　“谁呀？”里屋里传出一声虚弱的声音。
　　“奶奶，我舅舅来了。”杨阳高兴地喊道。
　　“亲家母，你身体怎么样？”李国明接着杨阳的话问道。
　　“老样子。阳他舅，你来了，有啥事不？”
　　杨阳的奶奶得了类风湿。
　　这天气暖和的时候还能自己穿衣，到了天寒空气潮湿的时候，全身关节僵硬动弹不得。
　　虽然儿媳妇又能干又孝顺，老太太很满意。
　　但是她娘家似个无底洞，她以为李国明又是来借钱的，所以有些冷淡。
　　“没什么事？来看看杨阳和我姐。”李国明朝屋里道了一声。
　　“你快坐一会儿。”老太太扶着墙壁走了出来，看着李国明买来的东西，脸上露出几分笑容，不过在李国明看来只是一脸褶子，比哭还难看。
　　“我姐上哪去了？”李国明问道。
　　“大概在村口的地里捡棉花吧。你先喝口水等等你姐。”
　　“不了。我去找大姐回来吧。”李国明牵着小杨阳往村口走去。
　　杨阳在前面快乐地跑着给李国明带路。李国明夸道：“杨阳，你可真会跑，舅舅追不上。”
　　“杨阳是大孩子了，要上一年级了。当然变得厉害了。”杨阳停下脚步，挺起胸膛道。
　　“你想要什么礼物呀？”李国明摸摸他的小脑袋道。
　　“杨阳想要漂亮的新书包。二牛他妈给他买了变形金刚的书包。我妈给我准备的书包是用花布缝的，不好看。”杨阳有些失望地道。
　　“只要你好好读书，想要什么，舅舅都给你买。”李国明看着杨阳渴望的眼神心中有些难受。
　　“那我们拉钩。”杨阳伸出小手，勾住李国明的小拇指道，“拉钩上吊，一百年不许赖!”
　　来到村口，李国明就看到在地里忙碌的姐姐。杨阳却抢在他前面喊着：“妈妈，舅舅来了……”
　　弟弟的到来令李春芳高兴不已。
　　从小弟弟读书就聪明，一直是家里的骄傲。
　　现在又当上了老师。
　　李春芳从小就要照顾两个妹妹和弟弟，未上过一天学。
　　在她眼里，老师可是一份光荣体面的工作。
　　旁边一块地里的妇女问李春芳：“那个就是那弟弟呀。”
　　李春芳点点头，连忙收拾东西，对李国明道：“三伢，回家去坐坐吧。”
　　李国明制止道：“大姐，地里都白了。棉花再不捡要是遇上雨天就糟了。捡完再回家吧。”
　　李国明的眼里大姐一直很疼爱他。
　　从小不让他干一点重活累活。
　　有什么好吃的也留给他。
　　有时二姐常常抗议大姐对他太好了。
　　李国明拿起地边的一条蛇皮袋，走进地里捡了起来。
　　大姐又劝了几次，让他回家坐坐。
　　李国明坚持不回去。旁边的妇女插了句：“你就让他捡一会儿，两个人总比一个人要快多了。”李春芳听了也就不再说了。
　　雪白的棉絮像天边的白云。
　　姐弟俩一边干活，一边聊起了家常。
　　一个多小时，地里的棉花捡完了。
　　杨阳早就一个人回家了。
　　李国明拎起一袋棉花跟着大姐后面回家。
　　李春芳给李国明到了杯水，责备地道：“你到姐来就来，还带什么东西。你还没上班，要省着点。”
　　“带点东西给杨阳吃。你跟妈一样节省，舍不得给杨阳买东西吃。”
　　“你先坐会，我去给你煮点吃的。”李春芳拎着肉走进了厨房还是跟家里一样，有好的总要留给李国明吃。
　　“这才几点钟！我吃不下！”李国明推辞道。
　　“今天到大姐家来了，总要吃点东西再走。”
　　十几分钟后，李春芳捧着一碗香喷喷的鸡蛋肉丝面到李国明面前。说是面，碗里都是鸡蛋和瘦肉。
　　小杨阳闻到了香味，缠着李春芳道：“妈妈，我也要吃肉。”
　　“不要着急。你先捧一碗给奶奶。”小家伙送一碗给奶奶，又捧着一小碗大快朵颐。
　　“姐，你怎么不吃？”李国明并没有动筷子，看见大姐碗里只有几根面条。李国明把碗里的肉和鸡蛋往她碗里夹。
　　等大家吃完，李春芳去厨房洗碗。李国明逗起小外甥，塞了几百块钱让杨阳晚上交给大姐。
　　题外话：本章是过渡章节，猪脚虽然桃花朵朵。
　　但是呆小子也希望他有一个温暖的家。
　　亲情也不能少。
　　下章开学了，猪脚的桃花更艳，爽文在后面。

第26章 女校长一
　　黄昏时分，李国明沐浴在夕阳的光辉下，独自走在乡间的小路上。
　　天边红彤彤的落日如同一团火球，染红了周围的云彩。
　　一路上金黄的稻谷沉甸甸，垂下满地流苏；雪白的棉花轻飘飘，堆出一片白云。
　　晚归的倦鸟唤朋引伴，暮色中牧童欢声骑牛归。
　　晚上累了一天的李国明正打算抱着枕头睡了，接到了女校长胡玲的通知。
　　胡玲让他第二天八点半到学校去开会。
　　要上班了，李国明有些期待，心里又有些不安分。
　　自己所学的知识终于有了一番用武之地，但是西山小学这个舞台太小。
　　他并不想一生困守在这个乡村。
　　水往低处流，人往高处走。
　　他更渴望能够在更广阔的天地里出人头地。
　　他的那些同学最差的也分在县城里的中学上班，只有他一个人回到了乡下。
　　第二天，李国明迎着明媚的阳光来到了学校。
　　李国明小时候就在西山小学读书。
　　他看着有些熟悉的景物，有些触景生情。
　　幼时的同伴如今各奔东西，有的同学即使相见也变得生疏了。
　　十年了，李国明从西山小学毕业有十年时间了。
　　人生有多少个十年！
　　李国明花了十年时间又回到了原点。
　　他的身份也由学生变成了一名老师。
　　十年了，学校门前的那颗枣树更加苍翠遒劲。
　　小时候李国明总在树下等着王涛摘枣子下来吃。
　　十年了，学校也变得漂亮了。
　　十年前只有一排简易的瓦房，下雨天教室里还漏雨。
　　现在盖了两排砖瓦房，四周用水泥抹得平平整整，既漂亮又结实。
　　李国明来到学校才八点钟，学校大门紧锁。
　　学校后面有一家小商店，开了几十年。
　　开店的是个老头。
　　李国明小的时候就喊他许老。
　　许老还在吃早饭。
　　李国明喊了声：“许老，你在吃饭呀。”
　　“你是李老大家的小儿子吧。今天来有什么事？”许老仔细打量着李国明，从口袋里抽出一根烟递给李国明。
　　“谢谢了，我不抽烟。”李国明摆摆手，又指了指学校继续道，“我以后就在这里上班了。”
　　“不错嘛！老师好呀，工作不重假期又多。”许老端起饭碗笑着道。
　　“哪有你老开店挣得多，又轻闲。”李国明笑道。花花轿子——人抬人。李国明自然明白要和周围人搞好关系的重要性。
　　“哪有什么钱，管管自己的生活开支。”许老摇着头道。
　　这时一个体态富裕的老者骑着一辆老式自行车来了。李国明一看是方云石老师，忙上前喊道：“方老师，你好！”
　　方云石五十多岁了，教了一辈子书。以前是民办老师，前几年才刚刚转正。方云石道：“国明，你来得这么早！欢迎你回家执教！”
　　“我也刚刚到。”李国明笑着道，“您工作经验丰富，以后还有你多多关照。”
　　“我一个老朽懂得少，你正规学校毕业知识丰富，比我知道得多。”方云石谦虚道。
　　方云石掏出钥匙打开大门。
　　李国明跟了进去。
　　学校两个月没有人打理，空地上长满了杂草。
　　李国明走进办公室，里面摆在六七张桌子。
　　上学期结束的时候没有收拾，地上到处都是纸屑和烟头。
　　李国明想起父母的叮嘱到学校手脚要放勤快一点。
　　他先打开窗户，再拿起笤帚扫起地来。
　　方云石也打来了一盆水。
　　李国明又帮忙擦起桌子来。
　　等到办公室收拾好，其他老师也陆陆续续到了。
　　等到了九点，胡玲骑着一辆弯梁摩托来了，后面还跟着一辆三轮车。
　　三轮车上拉的是课本，还有两袋熟石灰和几小桶黑漆。
　　大家都走出办公室，帮忙搬东西。
　　三轮车开走后，胡玲召集全体老师开会。
　　“明天就要报名了，今天把大家召集在一起开个会。首先向大家介绍一下新来的李国明老师。他毕业于省城师范学校。相信有他的加入，我们的学校教学成绩肯定会提高……”胡玲又向李国明介绍了学校的老师。
　　西山小学有八个老师，设有一到五五个年级和一个幼儿班。
　　胡玲继续道：“第二，教育局下放了防止辍学的文件，要求各校做好开学动员工作，预防学生辍学外出打工……第三，明天报名工作安排……第四，校园清洁与教室出新……最后是学校财产保护。暑假护校工作交给了许老，现在要开学了，还有这么多的课本，我们一定要轮流值日，晚上到校护校，保护学校的财产安全……”李国明主动接受了护校这个光荣而又伟大的任务。
　　散会后，各个老师都按照胡玲的安排忙碌起来。
　　三个女教师清除蜘蛛网，打扫教室卫生。
　　男教师负责刷石灰水，李国明拿起刷子漆黑板。
　　在众人齐心协力的奋斗下，教室粉刷一新。
　　工作做完，胡玲大手一挥，今天中午去镇上饭店吃顿好的，欢迎新老师，顺便犒劳大家。
　　各个老师都有自行车或摩托车，只有李国明是步行。李国明坐上了胡玲的摩托车后座，一会儿就把其他人，甩在了后面。
　　李国明坐在后面，胡玲长发迎风吹来，阵阵发香扑鼻而来。
　　他不由得双手抱在胡玲的腰上。
　　女人的腰是个敏感的地方。
　　胡玲感到一阵酥麻，又不好开口。
　　一不留神，摩托车在凹凸不平的路面上一阵颠簸。
　　李国明不由自主地夹紧了双腿，隔着衣服胡玲后方的丰满柔软。
　　胡玲吃了一惊，减慢车速，忽然觉得后背有个东西咯得慌。她问李国明：“你放了什么东西在中间？咯着我的腰了。”
　　“没有东西呀？”李国明不明所以。
　　“这是什么……”胡玲突然伸回左手去抓了一把，等她发现是小国明时，一时说出话来。
　　“哎呦！”李国明突遇袭击夸张地叫了一声。
　　“怎么了？伤着哪了？”胡玲刹住车，回头问。

第27章 女校长二
　　“没伤着，不碍事的。”李国明有些不好意思地道。
　　“真没伤着。”胡玲见李国明的样子不似作伪，佯怒道,“谁让你欺负我的，活该！”
　　“那是校长魅力大，你太美了，它就不由自主就硬了。”李国明见胡玲没有生气，调笑道。
　　“你个臭小子，竟敢调戏领导！上次在我家的账还没跟你算。”胡玲加起油门，摩托车低速向镇上驶去。
　　“我心里一阵很尊重领导的。上次我没做什么事呀？”
　　李国明心道：尊敬你才向你举旗敬礼的。
　　上次的事千万不能主动承认。
　　有句台词不是说“打死也不说”。
　　“上次在我家卫生间，你把我的衣服……”胡玲本想说出来，可一想到性%感的内衣上的斑斑点点，心里有了一丝渴望。
　　“咳咳”李国明尴尬地咳嗽了两声。他见路上没有人，向前耸耸身体，感受那份温软嫩滑。两手抱得更紧了。
　　“臭小子，又来了。”
　　嘴里责骂着，胡玲的身体不由得向后挺了挺，把坚硬如铁的大家伙夹在中间。
　　她不禁咽了咽口水，身体的某处也变得湿润了起来。
　　李国明把头伸到胡玲的耳边，低声轻语：“玲姐，这几天我好想你！现在我就想要你！我们到路边的树林里停一下。”
　　李国明路边有一片树林，邀请胡玲去演一场精彩的武戏。
　　忍受不了饱胀的他急需要发泄体力。
　　两个人之间隔着的一张纸被这句话捅破了。
　　耳边私语让胡玲感到一阵瘙痒。
　　胡玲本来就是个寂寞风搔的少妇。
　　虽然很想品尝李国明身上的大香肠，但是毕竟时机不对。
　　她安慰道：“程主任他们就在后面。我们去晚了，他们会等得着急的。晚上你值班时，我去找你！”
　　“玲姐，你可不要骗我呀！”李国明把胡玲的上衣拉起，手伸进了衣服里抚摸着那片平原。温香软玉在怀，李国明的大手向上游走。
　　胡玲喘着气道：“不要摸了，我还在骑车。不要摸上面了，衣服弄乱了，别人会发现的。”
　　“你小心骑车，我把你按摩。”一路上没有什么人，李国明可不会放弃这个好机会，“上面不行，我摸摸下面。”
　　“不要！不要！”
　　胡玲两手扶着车龙头无法制止李国明的行动，只得咬着嘴唇让自己保持清醒。
　　李国明的大手伸进了里面，摸到的是光洁一片，一颗小草也没有。
　　白虎！
　　胡玲竟然是如此的极品女人。
　　李国明为自己的发现激动不已，他像一个探索家小心摸索起来。
　　但是两个人都坐在车上，他无法深入到下一步。
　　胡玲全身软弱无力，只得停下车子来。
　　李国明一只手托起她的身体，让她坐在自己的腿上；另一只手终于可以深入密道探索桃源溪流的源头。
　　胡玲浑身发颤，魂飞天外。
　　两个人又担心后面其他老师赶上来了，只得匆匆上路。
　　只是亏了小国明一直昂首挺胸。
　　离小镇越来越近，街上人又多了起来。
　　李国明才不敢挨得太近。
　　胡玲把车驶到胡燕的“小燕饭店”门前，停好车连忙朝厕所跑去。胡燕奇怪地问道：“大姐，你怎么了？”
　　“我尿急，你让开！”胡玲一刻也不停留向厨房后面冲去。
　　“燕姐，你好啊！”跟在后面的李国明看到靓丽的胡燕高兴地道。他能猜到胡玲去干什么，因为罪魁祸首就是他自己。
　　“你怎么又来了？”胡燕一脸不悦地道。大概她又想起上次在厕所里不愉快的一幕了。自己清白的身子就让他给白白地看了。
　　“我来当然是吃饭了。”李国明笑道。
　　“这里不欢迎你！你到别家去吃吧。”胡燕看到李国明嬉皮笑脸，心中不喜。她用双手叉着腰，怒目瞪着李国明。
　　“燕姐，上次是个误会。当着玲姐的面不也消除了吗？”
　　李国明心中暗道，这个女人漂亮是漂亮，可还真记仇。
　　你以为我喜欢来吃呀。
　　不过是看在你是玲姐的妹妹的份上，我们才不来捧场呢？
　　“你……你……”胡燕的话还未说完。
　　胡玲出来了听见他们的争吵声，道：“燕子，你们怎么又吵起来了？来的都是客。你这开饭店的，要笑脸迎客。像你这样怎么能做好生意？”
　　“玲姐，说得对！顾客就是上帝！来了客人，茶也应该到一杯。幸好我是自己人，不用你倒茶。”李国明给自己倒了一杯水道。
　　“谁跟你是自己人！”胡燕的火气又上来了。
　　“好了好了。你快去准备一桌八个人的饭菜。我们学校今天聚餐。”胡玲刚才跟李国明成了自己人，当然帮助他讲话了。
　　一伙儿学校里的人都到齐了。
　　大家坐在包厢里等着上菜。
　　半个小时不到，饭菜就上桌了。
　　不得说胡燕的手艺还是不错的。
　　李国明陪众人喝了几杯酒，大家说说话也就熟悉起来了。

第28章 挺身而出
　　老师们忙碌了一上午，早就饥肠辘辘。
　　再说平时也难得上饭店吃一顿，大家都放开肚子吃起来。
　　李国明举起酒杯对教导主任程朗说：“程主任，我敬你一杯！以后还请你多多关照！”
　　说完，把酒全都倒入口中，咽了下去。
　　程朗举起酒杯抿了一小口，砸吧着嘴唇道：“小李，我酒量不行就不干了。以后工作你可要做好准备，挑起学校重担呀。”
　　“领导，你身体要紧，不能喝酒少喝点。我服从领导的工作安排，保证圆满地完成领导布置的各项工作。”
　　李国明脸上布满笑容，有些谄媚地道。
　　“小伙子不错。我准备让你教五年级语文和四年级数学。你好好干！肯定能做出一番成绩来。”程朗拍了拍李国明的肩膀道。
　　李国明有些受宠若惊。
　　教学任务比别人重一些，想必是领导重视我的工作能力吧。
　　但是他看到后面几位老师敬酒时，程朗都是一口干。
　　李国明心中暗骂程朗狗眼看人低。
　　李国明现在也是西山小学的一员，程朗把他区别对待。
　　酒品可用看出人品。
　　由此可见程朗也是一位欺下媚上的主。
　　李国明有些低落地坐在一旁。
　　这时，外面传来剧烈的争吵声。
　　李国明仔细一听，其中有胡燕的声音。
　　李国明连忙起身，胡玲已经就走了出去。
　　其他人也都知道饭店老板是胡玲的妹妹，有的抱着看热闹的心态跟了出去，有的明哲保身继续坐在那里。
　　李国明走出去一看，几个青年男子把胡燕围着中间。胡玲上前小声问胡燕：“这是怎么回事？”
　　胡燕指着餐桌前面的三个青年道：“他们说菜汤里面有一只死蟑螂。”
　　其中一个染着黄头发的青年大声道：“老板，你这菜里的有死蟑螂叫我们兄弟怎么吃？”
　　“我们饭店里每天的饭菜都是新鲜的。厨房里卫的生打扫得很干净。再说这菜汤是我亲手炒的，不可能有蟑螂的。”胡燕气得脸色发红。
　　“这只蟑螂是我放进去的不成。你们有谁看见了我放进去的。今天你要么吃了它，要么赔偿我们的精神损失费！”
　　黄毛旁边一个光头指着蟑螂道。
　　“你们这是胡搅蛮缠。再这样我就要报警了。”胡玲弄明白了事情的缘由，气得胸前一起一伏的，“小妹，给妹夫打个电话。”
　　“这事本来就是我们占理，叫警察来我们也不怕，最好叫卫生局来查查你们饭店的卫生达不达标。”黄毛有恃无恐地道。
　　黄毛左边的青年额头上有一道四五厘米长的刀疤。刀疤冷笑道：“你给张所打过个电话，就说我刀疤在这里等他。看我怕不怕他。”
　　刀疤、黄毛和光头是镇上一伙小流氓。
　　以前开了个小赌场，结果被胡燕的老公派出所的张成风所长一锅端了。
　　刀疤他们托人说情，想交点罚款继续营业。
　　结果张成风不肯答应。
　　这夺人饭碗等于杀人父母。
　　双方的仇怨就解下了。
　　刀疤打听到张成风这些天不在镇上，打算来恶心恶心他老婆。
　　当然他们也不敢做什么犯法的事。
　　胡燕对胡玲道：“姐，他不在家，到外地出任务去了。”
　　胡玲以为妹婿能够震得住着几个小流氓。
　　现在妹婿不在家，两个女人有些手足无措。
　　李国明挺身而出：“不用打电话，我有办法。”
　　胡燕虽然不知道他有什么办法，但是有个男人站在前面心里就有安全感。
　　“你是从哪里冒出来的？哪来的给我滚哪去！”黄毛看李国明一个人人单力孤，大声骂道。
　　“我是谁你也管不着。燕姐，你先去拿把菜刀来。”
　　李国明轻蔑地看了黄毛一眼，回头对胡燕道。
　　不知是因为李国明身高体壮，还是因为不知李国明想干什么，刀疤三个人都没有说什么。
　　胡燕心里犯嘀咕，不知道李国明葫芦里卖的是什么药。但还是照他的话做了。
　　李国明从胡燕手上接过锋利的菜刀，向前走了两步。
　　黄毛有些结巴地道：“你……你想干什么？”
　　李国明拿着菜刀离他只有一步之遥。
　　黄毛担心李国明突然暴起来个力劈华山或者横少千军，让他身上少一块肉。
　　光头也不由自主地退了两步，和李国明之间保持着一段安全距离。
　　旁边的刀疤骂了黄毛和光头道：“怕什么！这么多人他不敢乱来！”
　　胡玲也在一旁焦急地道：“国明，你想干什么？可不能蛮来呀！”
　　她一向标榜自己是个女强人，可真正遇到事还是离不开男人，特别是像李国明这样勇敢的男人。
　　她又担心李国明用刀砍伤了刀疤。
　　那样可是刑事犯罪，李国明还没有正式上班就会被开除的。
　　胡燕却相信李国明不会那样冲动，肯定有办法解决问题。她也不知道自己的信心来自何处。
　　李国明从菜汤里捞起那只蟑螂，用菜刀切成了几段。他笑着说：“哈哈，别怕我只是想把蟑螂剁碎一点，好吃下去。”

第29章 晚上见
　　李国明拿起一截蟑螂肚子放在面前。
　　棕黄的腹部上面还有一对毛茸茸的小脚。
　　肚子里已经干枯变成了硬壳。
　　周围人看到李国明的动作，顿时议论纷纷，一片哗然。
　　“这人是个傻子吧，死蟑螂这么恶心，他都敢吃……他到底是什么动物？”
　　“你没看到他身后有两个美女吧。大概是想好好表现一下。这种机会一般人可不敢上前。虽然两位美女的年龄大了点，但是毕竟风韵犹存。”
　　“你怎么不去美女面前表现一番？”
　　“这么恶心的事我可做不出。看看都恶心，以后怎么吃得下饭？”
　　“这出戏可真精彩，就像是电视上演的。男人就要对自己狠一点！”
　　“这家伙从哪个旮旯里冒出来的，竟然会敢吃蟑螂。真是狠人一个，这种人能屈能伸不能轻易得罪。”
　　……
　　刀疤、黄毛和光头不过是看电影上有类似的情景，才想到这个馊主意。
　　他们没有想到真的有人敢吃蟑螂。
　　恶心，真的太恶心了。
　　刀疤仿佛看到蟑螂在体内消化的画面，觉得自己的胃里一阵翻腾。
　　光头胖子更是差点吐了出来。
　　听到四周人的议论，胡燕被李国明感动了。
　　她看到李国明为了帮自己出头，愿意吞下那么恶心的东西，心里一阵发酸，眼角有些湿润。
　　女人一生就是想找到一个能为自己遮风挡雨可以依靠的男人。
　　胡燕上前拉住李国明的手，激动地道：“李老师，不能吃！这东西太脏了！”
　　李国明把蟑螂伸到胡燕的眼前，有些意外地道：“谁说我要吃了？”
　　“呃……”这件话出乎胡燕的意料之外。
　　她愣住了。
　　亏我刚才那么感动，现在竟然是让我吃。
　　胡燕伸出手去接蟑螂，表情坚定道：“拿来我吃。”
　　“我也没说让你吃呀。”李国明见胡燕误会了，哈哈大笑道。
　　“你们俩推来推去到底谁吃呀？今天你们不吃了它，这件事就没完！”一旁的黄毛有些不耐烦地道。
　　李国明直接无视黄毛的表演。他看着一脸疑惑的胡燕道：“我是让你看看它肚子里面。”
　　“不就是一只蟑螂吗？能看出什么来。”胡燕还是有些不解。
　　李国明见众人都不知道，就直接揭开答案。
　　他一边把蟑螂拿给众人看，一边道：“这只蟑螂死了好久，身体都干枯了。大家看它里面还是干燥的。如果是汤里煮出来的，这里面肯定湿的。现在答案就不用我说了……”
　　李国明不过学三国中的吴国国君孙亮识破黄门投鼠屎入蜜罐的方法。
　　但是众人都用佩服的目光看着他。
　　知道这个典故的人不多，即使知道也觉得李国明头脑灵活。
　　一个小伙子能够活学活用解决眼前的难题。
　　胡燕一颗焦急的心总算放了下来，识破了刀疤的诡计，饭店的生意就不会受到大的影响。
　　“你竟敢说这只蟑螂是我们放的！”性急的黄毛又跳了出来，他用食指指着李国明。
　　李国明一把抓住黄毛的手指，向后用力扳。
　　黄毛一阵吃痛，身体不由得跟着弯下，口中发出“唉哟唉哟”的呻吟声。
　　李国明制服了黄毛后，怒斥道：“是不是你们放的，你们自己心里清楚。”
　　刀疤等人见自己的阴谋被识破，再看四周人的反应，知道自己今天栽在这个毛头小子身上。
　　他转身就走，不忘丢下一句狠话：“小子，你给我等着。下次再有你好看！”
　　李国明也放开了黄毛，厉声道：“我等着。今天先把账付了再走。”刀疤示意后面的光头去付钱。光头无奈地回头把饭钱交到胡燕的手上。
　　一场风波被李国明平息下去。刀疤三个人灰溜溜地走了。饭店外面看热闹的人见戏演完了也都散了。
　　胡玲伸出大拇指，乐道：“小李，今天都亏了有你在。你有勇有谋，挺厉害的。”
　　“我也是拾人牙慧，学学古人的老办法。就是我不在，校长肯定有办法解决的。”
　　“谢谢你了！”
　　胡燕挺感激李国明的，但还是有些担心道，“刚才那三个人是街上有名的流氓。你以后要小心他们报复。遇上了一定要离他们远一点。有什么事给我打电话，我老公是派出所所长。”
　　李国明点了点头，又走进了包间。经过了刚才那件事，大家也没有什么心情喝酒了。吃饱以后，老师们也就散了。
　　老师们都骑着车回去了。有人邀李国明坐自行车回去，但他想起答应外甥杨阳的事，决定一个人步行回去。
　　李国明刚走出门，胡玲就拦住他道：“这么多路，你把我的摩托骑回去。”
　　李国明见四周没有人，拉住胡玲白嫩的手，小声道：“我把车骑走了，晚上你怎么办？”
　　“要死呀。别让人听见了。”胡玲打了李国明的手背一下。
　　“这里没有人。”李国明指了指厨房，凑到胡玲的耳边道，“晚上别忘了哦。我等你！”
　　“小色#鬼。”胡玲想起路上那个销魂的滋味，心动不已，点了点头，“你先回去吧。晚上见。燕子心里还有些害怕，我先陪陪她。”
　　李国明亲了胡玲一口，然后挥挥手，潇洒地道：“玲姐、燕姐，再见！我走了！”

第30章 不要再摸了
　　龙山镇上只有一条不长的主街道。
　　李国明独自走在街上。
　　不一会儿他就来到了服装店前就停下了脚步。
　　店里，一个身穿黑色连衣裙的老板娘正在向几个客人介绍衣服。
　　她一头如云的黑发飞瀑般飘洒下来，面白如玉，颇有肉感。
　　李国明走进去，喊了一声：“香香姐，在忙呀！”
　　李香香转过头来，看见是李国明惊喜道：“你来了。先坐一会。里面有水，要喝自己倒。”
　　李国明走进柜台后，坐在小凳子上，耐心地看着李香香和顾客的交谈，仿佛要把李香香的笑颜深深刻进脑海里。
　　很快李香香做成了一笔生意。
　　李国明连忙把目光转向其他方向。
　　李香香笑着走进来，坐在李国明对面的高椅子上。她笑着道：“你吃了没有？”
　　“吃过了。今天上午到学校去报到。收拾教室，粉墙刷壁，忙了一上午。校长带我们中午上饭店。”李国明简单地说了上午发生的事情。
　　“不错嘛，又上馆子了。是在胡燕家吃的吧。”李香香知道胡玲每年都要照顾胡燕不少生意。
　　“肥水不流外人田。她们俩是亲姐妹。我们这些小喽啰混点好吃的就不错了。”李国明一边道，一边打量着李香香的小腿。
　　李香香的连衣裙下摆刚好到膝盖那里，坐下以后下摆就上移到了大腿。
　　黑色的丝袜更具诱#惑。
　　李香香坐的凳子高，李国明坐的凳子矮，两个人面对面坐着。
　　李国明的视线正好落在李香香的小腹上。
　　此时李国明就吃果果地盯着肚子往下的地方看。
　　“就知道耍流氓！”李香香一脸娇羞。她把双腿夹紧，再将两腿移向一边。
　　李国明嘿嘿地笑了两声，厚着脸皮道：“你穿得这么好看，不就是为了给男人看吗？我们这么熟了，看一眼有什么关系。”
　　李香香快被李国明的厚脸皮打败了，小声骂道：“不要脸，谁跟你熟了。”
　　“我们曾经亲密接触过，这才两天，你就忘了。要不要我提醒一下，那天在你家……”李国明见李香香像个小姑娘一样地害羞逗着她玩。
　　但他的话还未说完就被李香香打断了。
　　“别说了。让人听到了。”
　　李香香又羞又急。
　　她不仅没有忘记前两天的事情，反而没有一刻不想着。
　　现实的牢笼束缚着她。
　　不能因为贪图一时之乐而陷进了堕入地狱的深渊。
　　她安慰自己，两人身体有接触，但是没有真正的深入，就不算所谓的背叛。
　　看到李国明充满阳光的笑脸，李香香身上道德的枷锁被抛之脑后了。
　　“姐，就让我看一眼，这是这柜台里面，外面的人看不见。”
　　李国明发出了恳请。
　　在李香香的眼里，他的表情那么纯净，就像小孩找父母要吃糖一样，不带一丝情欲的味道。
　　她的内心在挣扎，满足李国明的愿望还是遵守道德的规章。
　　做不出决定的她选择了沉默。
　　李香香的沉默在李国明解读下是默许。
　　他宽厚的双手放在李香香的膝盖上。
　　触感是丝滑细腻。
　　李香香浑身一震，感受到皮肤上传来的温暖和酥%麻。
　　见李香香未有反抗之举，李国明分开她的双腿。
　　李香香的双腿撑开了裙摆。
　　藏在里面的美景露在李国明的眼前。
　　黑色的丝袜直到大腿上部，衬出上面一段大腿肌肤更加白皙。
　　再往上就是李香香宝贵的圣地。
　　可惜被一块红色的小布片包住了。
　　几棵耐不住寂寞的小草顽强地钻了出来。
　　李国明无限向往，把手伸了进去。就在快要到达目的地的时候被李香香止住了。
　　“不要再摸了。姐求你了。”
　　李香香害怕自己又会像上一次。
　　她用双腿紧紧夹住李国明的手，并扭向一边。
　　这在自己的店里，随时都有可能有人来，太容易暴露目标。
　　李国明试了试，见李香香强烈反抗就抽回了手。他故意把手伸到鼻子前闻了闻：“好香！”李香香脸更红了。
　　过了一会，店里又来人看衣服。李国明就离开了服装店，又在街上给杨阳买了新书包和一些学习用品。
　　半个小时，李国明终于到家了。他把自己的被子叠好装进了蛇皮袋里。
　　田洁娥回家后，看见李国明的被子，奇怪地问：“你这是干什么？要搬家呀！”
　　“学校安排值班。我今晚到学校去睡。等爸回家我就把被子先送过去。”李国明解释道。
　　“学校那里没有几户人家。你一个人去怕不怕。要不让你爸陪你去睡一晚。”田洁娥关心道。
　　“我都二十几岁了，又不是小孩子。再说有事可以找许老。他的小店就在学校旁边。”
　　傍晚，李根来回来了。李国明骑车把被子送到了学校值班室里。吃过晚饭，他步行到学校，静候胡玲的到来。

第31章 心急的赵小琴
　　趁着月色，李国明独自来到学校。
　　西山小学有两排面对面的房子。
　　前面一排是五间大教室。
　　后面一排是有幼儿班教室，教师办公室，图书室，厨房和几间休息室。
　　其中校长、教导主任各有一个小单间。
　　李国明打开男老师值班室的小门。
　　值班室十来个平方，里面摆设很简单，放着一张双人床、一张办公桌和一个洗脸架。
　　傍晚时李国明已经打扫收拾了一番。
　　床上铺着干净整洁的被子。
　　桌上摆着几分旧杂志。
　　地也扫得干干净净的。
　　窗户上都贴上了报纸……
　　快乐的时光总是很短暂的。
　　而等待的时间似乎特别长。
　　李国明百无聊赖地翻看着桌上的几本旧杂志，可一个字也看不进去。
　　静听草丛里传来的虫鸣，李国明的内心充满了期待。
　　脑海里全都是胡玲丰满白嫩的身体……
　　就在李国明有些不耐烦的时候，大门处传来开锁的声音。
　　胡玲来了，却没有听到摩托车的声音。
　　此时的李国明只注意到前者，自动忽略了后者。
　　也许是胡玲为了不引起许老的注意，把摩托停在了远处偏僻的地方。
　　李国明来到大门，借着月光发现来的不是胡玲。等走到近处才看清是村妇女主任赵小琴。
　　“赵主任，你怎么来了？”李国明不知道赵小琴从哪里弄来的钥匙，心里有些疑惑。
　　“你们的程大主任让我跑腿来了。”赵小琴见李国明还是一头雾水，轻露皓齿，笑着道，“我家那口子叫程朗。”
　　“那我还得叫你声嫂子。”李国明这才明白赵小琴跟教导主任程朗是一家子，“这么晚，主任就放心你一个人到学校来呀。”
　　虽然与李向东有些不清不楚，但是怀着内疚的赵小琴还是望夫成龙。
　　赵小琴一心想让程朗更上一层楼。
　　这次村长李向东许了愿，只要拿到李国明的种子，就让当副镇长的亲家把程朗调到更高一级岗位上去。
　　新学期就要开始了，心急的赵小琴希望尽快完成任务，早日实现愿望。
　　白天她就拐弯抹角向程朗打听李国明的消息。
　　程朗无意说出李国明晚上值班。言者无意，听者有心。赵小琴找了个借口，偷偷拿了程朗的钥匙来到了学校。
　　“每年开学他这个主任就特别忙。课程安排，计划之类的事情都是他一个人在忙。晚上想要一份材料，让我来拿。”
　　赵小琴做了几年的妇女工作，说起慌来脸不红心不跳。
　　“材料放在哪？要不要我帮你找？”来的不是胡玲，李国明心中有些失望。
　　“那就麻烦你了。”赵小琴正在想找理由接近李国明，她相信凭借自己的姿色，勾引血气方刚的李国明不成问题。
　　李国明和赵小琴来到教导主任程朗的单间。
　　程朗的休息室就在值班室的隔壁。
　　布置跟值班室也差不多，一桌一椅一床一洗脸架。
　　只是四周壁上贴上了一些报纸。
　　也许是放假期间没人打理的原因，屋里显得有些脏乱。
　　赵小琴假装在桌上找起资料来，桌上零乱地放着几本书。
　　她随意地拉开抽屉，一只黑色的大老鼠跳了出来。
　　赵小琴吓得大叫，连忙转身抱住了李国明。
　　李国明看了一眼抽屉，里面有一袋子瓜子壳。大概老鼠禁不住美食的诱惑，咬开抽屉钻了进去。此时老鼠已经溜到了床底下。
　　赵小琴两手抱着李国明的腰，胸前的嫩肉抵在李国明的胸膛。
　　李国明很享受这种感觉。
　　可是赵小琴是教导主任的老婆。
　　虽然李国明对程朗不怎么感冒，但是没有想过要搞他老婆。
　　李国明怎么也不会想到赵小琴其实是来主动勾引他的。
　　美人在怀，李国明却有些不知所措。两只手不知是抱还是推的好。他轻拍着赵小琴的肩膀，安慰道：“没事了，老鼠跑了。”
　　赵小琴是真的害怕老鼠。此时心里紧张的她紧紧抓住李国明。李国明宽大的胸怀让她感到很温暖很安全，仿佛这里就是她可以依靠的安全港湾。
　　李国明闻着赵小琴沐浴过后散发出来的香气。
　　一直等到胡玲的到来，他的身上早就积蓄着一种能量。
　　此时，赵小琴正好激发起来这种能量。
　　双手传来的细滑触感让他心跳加速。
　　李国明不是坐怀不乱的柳下惠。
　　虽然他提醒自己不能下手，但是身上某些部位开始蠢蠢欲动。
　　片刻过后，从慌乱害怕中逐渐恢复的赵小琴，突然感到小腹上抵着一根烧火棍。
　　久经战场的她当然明白是怎么一回事。
　　应该很快就能完成任务了。
　　可这里不是一个好战场。
　　赵小琴轻轻离开了李国明的怀抱。
　　李国明怀中一空，心中一阵失落。烧火棍失去了压力，把帐篷撑得更高了。

第32章 赵小琴主动出击
　　李国明看着赵小琴毫不掩饰盯着自己裤裆的目光，不由得有些尴尬。
　　赵小琴为了老公的前程，不惜献出自己的身体。她见李国明低头不语，知道李国明已经动心，但胆子不大，不敢动手。赵小琴决定主动出击。
　　“刚才你抵得我好难受。”赵小琴一语双关。娇媚的声音令李国明浮想联翩。
　　“嫂子，对不起！”
　　李国明恨不得钻进地缝里，就像一个小孩偷拿了别人的玩具却被主人发现了一样，只有等待玩具主人的惩罚。
　　自己的定力还是不够，火力轻易被赵小琴点燃了。
　　“哈哈……”赵小琴见到李国明一副初哥犯错的样子，不由得笑了起来，“李老师现在没有女朋友吧。”
　　见到李国明脸红的样子，赵小琴对他产生了几分好感。
　　成熟的女人容易对青春阳光的男孩产生好感，就像中年男子喜欢清纯美丽的少女一样。
　　赵小琴忍不住调笑他。
　　“嫂子，你也知道我家里的条件。哪有女孩子愿意做我女朋友。”李国明低声道。一想到家里的经济条件，李国明心中难免有些失落。
　　“你现在是吃国家饭的人，没人会挑你家条件。再说你的本钱那么足，只要女孩子尝过了就离不开你了。”
　　赵小琴促狭地故意指了指李国明裤裆里的大号帐篷，“嫂子我是村里的妇女主任。你看中了哪家的闺女，嫂子包你娶回家。”
　　“谢谢！以后就劳烦嫂子费心了。”李国明被赵小琴说得有些不好意思，但是还是感谢赵小琴的一番好意。
　　“你打算怎样谢谢嫂子呢？”赵小琴有暧昧的眼神望着李国明。
　　我愿意以身报恩，让你尝尝我的本钱。
　　李国明心中暗道。
　　第一次被女人用赤果果的眼神盯着，李国明虽然很想扑上去把赵小琴压在身下，但是一想到赵小琴的老公程朗是自己的上级。
　　李国明只有极力克制自己。
　　“嫂子要我怎样谢你？”李国明又把皮球踢了回去。
　　“就用它来谢谢我！”出乎李国明的意料，赵小琴主动一把握住了李国明裤裆里的烧火棍。
　　硬！
　　大！
　　粗！
　　烫！
　　赵小琴主动出击，果然大有收获。
　　虽然隔着裤子，但是她能感受到李国明的强壮与有力。
　　这让她内心激动不已，某处神秘的小路不由得变得泥泞起来。
　　虽然是带着李向东的任务来的，但是此时赵小琴都有些冲动了。
　　一想到李向东又短又小的家伙，赵小琴就有些厌恶。
　　但是人家是村长，赵小琴摆脱不了。
　　想起这个奇怪的任务，虽然不知道李向东要干什么，但是肯定没有好事。
　　赵小琴觉得有些对不起李国明了。
　　“嫂子，这样不好吧。让程主任知道了，对我们都不好。”
　　李国明内心虽然不抗拒这种感觉，但是不知道胡玲什么时候来到。
　　他可不想让胡玲发现了。
　　同时得罪了校长和主任两个人，自己在学校的日子也就到头了。
　　“我这是在帮你。你看你憋得这么难受。老是像你这样对身体不好。再说是我点着的火，我要帮你灭火。”
　　赵小琴通情达理，安慰李国明道，“只要我们快一点，没有人会知道的。”
　　第一次被女人勾引，李国明再也克制不了自己的欲#望。
　　胡玲还不知道来不来。
　　眼前的赵小琴的模样并不比胡玲差。
　　美味主动送上门，李国明可不会拒之门外。
　　程朗的休息室实在太乱了，他抱起赵小琴回到自己的值班室，把她放在自己的床上，自己压了上去。赵小琴闭着眼睛，一副仍君采摘的样子。
　　李国明一边亲着赵小琴的脸蛋，一边伸出双手直接攀上高峰。赵小琴的双乳大，但正好握在掌心。
　　赵小琴在下面也摸索了起来。她解开李国明的腰带，脱下李国明的裤子。一条青筋暴起的大蛇跳了出来。赵小琴不由得赞道：“好大呀！”
　　“是不是比程主任的大多了？”李国明一边亲着赵小琴的耳垂，一边道。
　　“别中看不中用。”赵小琴一次次地背叛了老公，但是并不愿谈起和程朗的性生活。
　　“试试就知道了我的厉害。”李国明笑道。他的一只手早就探进了花溪，发现了其中早是沼国一片。他开始解除赵小琴身上的衣物。
　　片刻之后，两个人身无片缕，光着身子赤诚相见。
　　李国明借着灯光仔细欣赏赵小琴的玉体。
　　精致的面容，粉嫩的脸庞白里透红，像四月天里的桃花。
　　胸前圆润的双丘如一对羊脂球，白嫩柔软。
　　下腹虽有几分赘肉，但不显臃肿。
　　精心打理的黑色森林成倒三角形……
　　秀色可餐，李国明胃口大开。他扑了上去。随着李国明的进入，赵小琴不由得发出了动人的歌声……
　　一瞬间，满室皆春……

第33章 挑灯夜战
　　值班室里，李国明正挑灯夜战。
　　外面突然传来了“突突”的摩托车声。
　　糟了，胡玲来了！
　　李国明听到摩托车声停在校门口，顾不得激烈的战斗，抽身而出。
　　沉浸在快乐之中的赵小琴突然觉得下身一阵空虚。她奇怪地问道：“怎么了？”
　　“快起来穿上衣服！有人来了！”李国明一边说道，一边穿起衣服。
　　“啊！”
　　赵小琴惊呼道。
　　她也听到大门处传来开门的声音，慌乱地穿起衣服来。
　　这半夜到学校来的肯定是老师。
　　自己一个半老徐娘到学校来勾引年轻教师。
　　这被人发现了以后就没脸见人了。
　　万一来的是自己的老公，那更是一场家庭风暴。
　　赵小琴想着想着，心里更加害怕起来。
　　她后悔听了李向东的花言巧语来引诱李国明。
　　李国明穿好衣服后，发现赵小琴还在手足无措地穿衣服。
　　他一边帮赵小琴，一边道：“别害怕，待会你就躲在隔壁。我把人支开，你再偷偷地走。”
　　赵小琴点点了头，回到了程朗的房间。李国明整理好床单，坐在桌前装作看书的样子。
　　胡玲在家等了半天，推掉了几场牌局，终于等到了天黑。
　　她骑着摩托车就来到了学校。
　　看见值班室里亮着灯，她知道是李国明在等她。
　　胡玲更加迫不及待起来。
　　她打开校门，把摩托车推了进来又锁上大门。
　　李国明看到胡玲站在值班室门前，笑着道：“玲姐，你来了！”
　　“这么晚，还在看书！等着急了吧。”胡玲走了进来，坐在床边，“收拾得挺干净的。”
　　隔壁的赵小琴忐忑不安，并没有听出胡玲话里的异样。
　　她害怕胡玲发现了自己，吓得大气都不敢出。
　　一直等着李国明为自己创造机会离开学校。
　　冲动是魔鬼，虽然尝到了李国明粗大的火腿肠，但是现在的她为今晚的冲动行为而后悔不已。
　　李国明不知道赵小琴有没有听出胡玲话里的异样。
　　他不愿赵小琴发现自己与胡玲的关系，忙岔开话题，道：“玲姐，我这笨手笨脚的可收拾不好。你带我看看你的房间是什么样子。”
　　“学校的房子都是一个样子。再说两个月没有收拾了，里面还不知道成啥样了。”胡玲懒洋洋地靠在床上道。
　　“我很好奇嘛。”
　　程朗的休息室离大门较近，与胡玲的休息室之间隔着一间值班室和一间办公室。
　　李国明想把胡玲引到校长室，这样躲在隔壁的赵小琴就有机会离开了。
　　胡玲拗不过李国明，站起身走了出去。
　　来到自己的休息室前，打开门把李国明带了进去。
　　女人的房间就是不一样。
　　虽然条件简陋，但是胡玲在房间中摆了一个大衣橱，拉了一道黄色的帘子。
　　整个房间显得温馨了许多。
　　“晚上一个人来怕不怕？”李国明关心地问道。一个女人在月夜从镇上骑车到乡下来会情郎，需要极大的勇气。李国明有些感动。
　　“还不是为了你这个坏家伙。”胡玲娇笑道，“今晚你可要好好补偿我。”
　　“等一下一定好好补偿你。”李国明装作打量房间的样子，想拖延时间，为赵小琴创造机会。
　　“房间又没有收拾，到处都是灰尘。要看过几天收拾干净再来看。现在我们去你床上，我都有些等不及啦。”
　　胡玲催促道。
　　一路上胡玲都想着和李国明颠鸾倒凤，那里早就发了山洪，需要李国明来疏导。
　　李国明估计时间差不多，就关上灯。两个人走出房门。忽然大门传来轻微的响声。
　　“有人来了？”胡玲有些心虚道。虽然两个人还来不及发生关系，但是孤男寡女独处一室，难免会传出流言蜚语。
　　“你先回房。我去看看。”李国明知道是赵小琴弄出的声响，主动请缨前去一探究竟。
　　李国明来到大门前看见赵小琴已经打开了门锁。原来胡玲进来后又锁上了大门。赵小琴开锁时，不小心发出了声音。
　　“她来干什么？”赵小琴在李国明耳边小声道。
　　“大概是不放心明天要发的那些书，怕我不负责没有来值班。”
　　李国明推脱道。
　　李国明心想：我总不能告诉你，她是来陪我睡觉的。
　　虽然不知道赵小琴为什么主动勾引自己，但是李国明对她还是有些提防。
　　“千万不要对任何人说今晚见过我！”
　　赵小琴在李国明耳边叮嘱道。
　　今晚虽然没有完成李向东的任务，好事也被胡玲打断了，但是赵小琴还是很满足。
　　她那处空虚第一次被填得满满的。
　　李国明点点头道：“我不会对别人说的。你路上小心一点。”
　　快点回去，我还要换个对象继续释放能量。
　　想必赵小琴没有得到满足，回去要找程朗继续战斗。
　　李国明想道。
　　仿佛看透了李国明的心思，赵小琴小声道：“你可不要招惹胡玲。她背后的人你可惹不起。”
　　这不是李国明第一次听到这样的劝告。
　　以前李香香就对他说过不要招惹胡玲。
　　李国明虽然心有忌惮，但是相信胡玲不会害他的。
　　看着赵小琴渐渐远去，李国明锁好门回到房间。
　　美艳的胡玲是一朵带刺的玫瑰还是一颗危险的炸弹，李国明现在不想去分辨，只想去释放自己的欲望。

第34章 梅开二度
　　胡玲正躲在门后，见李国明回到房里，小声问道：“刚才是什么声音？”
　　“大概是野猫碰到铁门发出的。我去的时候什么东西也没看到。”
　　李国明随口道。
　　当然是野猫啦，还是一只发情来偷情的雌猫。
　　可惜还没吃饱，就被你这只雌猫给撵跑了。
　　李国明心中道。
　　胡玲“哦”地应了一声，就躺到了李国明的床上。
　　“白天店里的事情要多谢你了。要不是你，我妹肯定会受些气，还要被那几个流氓欺负的。”
　　“都是我这个当姐夫的应该做的。”李国明故意把“姐夫”两个字着重念出来。
　　“死样，你是谁的姐夫。”胡玲一对卫生眼瞄过来。
　　“我们都好了。我还不是她的姐夫呀。”李国明大笑道。
　　“哼。我们还没有到那一步吧。”胡玲吐出粉嫩的小舌头，做着鬼脸道。没想到，轻熟女的胡玲还有如此可爱的一面。李国明不由得看呆了。
　　见李国明还在发呆，胡玲忍不住催促道：“还不快点过来。”
　　“你这比我还急呢。”李国明呵呵地乐了。
　　“是不是嫌我是送上门的便宜货，不想要了？”
　　胡玲有些不高兴。
　　白天两人的一番亲密接触，让胡玲心中充满了欲望。
　　现在自己放下廉耻主动赴约，李国明稳居钓鱼台，反而不积极了。
　　胡玲心中有些失落，担心被李国明看低。
　　其实李国明是害怕她发现了上一场战斗的蛛丝马迹。
　　“怎么会呢？你都快迷死我了。”
　　李国明夸道，“我真幸运，天上掉下个玲姐姐落到我的床上。”
　　李国明见胡玲有些不悦，知道自己有些冷落了佳人，马上调整策略，开起了玩笑。
　　“扑哧，”胡玲笑了出来，“你这张嘴就像抹了蜜似的，就会哄人。”女人最爱听男人的情话了。胡玲看似责备李国明，实际上心花怒放。
　　“那我就让尝尝我嘴巴有没有抹上蜜。”
　　李国明脱下外衣。
　　身上只剩着一条三角短裤。
　　他如同一头猎食的雄狮，张开嘴巴扑向了胡玲的樱桃小嘴。
　　刚才在赵小琴身上还未释放的欲火急需释放。
　　李国明的咸猪手直接去蹂躏胡玲的胸部。
　　“轻点，别把衣服弄坏了。等会我还要回去呢。”胡玲娇嗔道。要是回去被人撞见，难免会被人说道。
　　“那你自己解开。”李国明放开攀上峰顶的双手，配合其胡玲的动作。
　　胡玲动手解开衣扣，李国明在她的配合下，轻而易举地就将她剥得清洁光溜。
　　坦诚相见的两个人都被对方所吸引。
　　胡玲第一次见到李国明的身体。
　　长期锻炼的肌肉块头明显。
　　强健有力的男人才能让女人得到满足。
　　胡玲的内心更加渴望起来，身体更加湿润起来。
　　李国明欣赏起胡玲的身体。
　　山峰高大挺拔，一只手难以掌握。
　　抓上去就像棉花一样柔软，又像绸缎一样丝滑。
　　从平原到山谷之间没有一丝杂草，小腹下饱满得像夹着个馒头山似的。
　　激情中，两个人抱在一起。
　　“好痛！”胡玲惊呼道，“轻点，你的家伙太大了。”
　　“忍一忍。马上就美死你！”李国明停下了动作，让胡玲慢慢适应。
　　“好了，你动一动。”
　　胡玲虽然没有容纳过这般的庞然大物，但是她的适应性极强。
　　李国明由慢到快，不停地运动。
　　也许是刚才在赵小琴体内积蓄了足够的能量，很快就在胡玲的体内发射了。
　　休息了片刻，慢慢恢复了体力的两个人梅开二度，又继续大战了起来……
　　“嗯。你真棒！刚才太舒服了，差点要了我的命。”
　　胡玲一边喘着气，一边赞道。
　　好久没有尝过飘飘欲仙的滋味了，胡玲觉得自己好似回到了新婚的那段时间。
　　“只要你愿意，我随时候命。”
　　李国明在胡玲的脸上亲了一下。
　　刚才两个人一场大战，摆出了不少动作。
　　李国明被眼前的熟女迷住了。
　　在胡玲的指导下，他学到了不少新花样。
　　那种如痴似醉的感觉真的很爽。
　　两个人紧紧搂抱在一起……
　　“我要回去了。”过了十来分钟，胡玲恢复了体力，坐起来穿衣服。
　　“留在这里住一晚吧。”李国明搂住胡玲柔软的腰身。
　　“贪心鬼。小心点，别让人发现了。”胡玲摸了摸李国明的脸庞，“以后还有很多机会的。”
　　李国明没有再说出挽留的话。毕竟来日方长，他帮胡玲穿好衣服，送她驶出校门。
　　“路上小心！”此时的两个人像一对分开的情侣一样，又像是丈夫送妻子出差一样，简单而又温馨。
　　胡玲骑上摩托车，慢慢消失在夜色中。李国明心中怅然若失。但愿人长久，千里共婵娟……

第35章 找媳妇
　　李国明一觉睡到天明。
　　他揉揉朦胧的眼睛，伸伸懒腰，回想昨夜的经历就是一场梦。
　　两个女人加上自己演出了一场精彩的戏。
　　作为唯一的男主角，李国明对于自己的表现很满意。
　　男人的生活离不开钱、权和女人。
　　钱和权离李国明还很遥远，但身边的女人不仅不少，而且都很美。
　　这样的生活虽然没有钱，但李国明还是非常满足的。
　　李国明整理好房间，以免有人发现昨晚连续大战的痕迹。他走出校门，打算回家吃饭。
　　许老正在门前打扫卫生。李国明喊了一声：“许老，早呀！”
　　“李老师，昨夜是你值班呀。睡得好不好？”许老停下手中的动作，抬起头望着李国明道。
　　“睡得挺好的。”李国明答道。昨晚的连番大战，李国明确实累了，所以睡得很香。
　　“昨夜有没有听到什么声音？”许老试探地问道。
　　李国明心中紧张道：难道他发现了我和赵小琴、胡玲之间的事情。是不是胡玲的摩托车引起了他的注意。
　　“没有呀。我昨晚睡得挺早的。”李国明脸上仍挂着笑容，他反问道，“你听到了什么奇怪的声音吗？”
　　“没。”许老一脸平静道，“学校这里挺安静的。晚上也没有人来。”
　　李国明分不清许老的表情，也弄不明白他的意思。
　　其实许老不仅没有注意学校里的动静，而且怕李国明发现了他的秘密。
　　因为他昨晚根本不在店里。
　　既然许老没有纠缠，李国明客气了几句也就回家去了。
　　十几分钟后，李国明回到家。田洁娥正在灶间忙碌，听到响声，大声道：“三伢，回来了。”
　　“妈，饭熟了没有？”李国明问道。
　　“熟了，快去刷牙洗脸。”田洁娥答道。
　　李国明洗漱完毕，田洁娥从厨房里捧出一大碗面，上面窝了几个荷包蛋。李国明见田洁娥没有吃，便问道：“妈，你怎么不吃呀？”
　　“今天是报名的日子。家长去得早，你早点吃完去上班吧。妈这还有做饭，怕耽误了你的时间。”可怜天下父母心。有好吃的总要省给孩子吃。
　　“爸有没有吃？”
　　李国明又问道。
　　每次老妈捧出好吃的，李国明的眼睛都有些湿润。
　　他不再是贪吃的小孩，已经得到要报答父母。
　　谁言寸草心，报得三春晖。
　　“他借你的光吃了一碗面。要不是你买来那辆自行车，他连吃饭的时间都没有了。”
　　田洁娥感叹道。
　　一辆自行车确实方便了许多，为李根来上下班节省了不少时间。
　　“哦。妈等会你把我给杨阳买的书包送过去吧。”李国明想起小外甥杨阳今天也要去报名了。
　　“你爸一大早就骑车送去了。那小调皮肯定乐坏了。”一想到自己可爱的小外甥，田洁娥不由得笑了。
　　李国明看见田洁娥的笑容，劝道：“有空，你也上门去看看大姐和孩子。虽然杨阳他奶奶瞧不起咱们家，但是姐姐和杨阳都流着我们家的血。”
　　“知道了。”田洁娥想到那个半死不活的老太婆，心里就有些不乐意，“三伢，你也老大不小。啥时候也让我抱上个大胖孙子。”
　　“看您急的。这媳妇都没有，就想孙子了。”农村里老人都急着让儿子结婚，好像这就是他们应尽的义务一样。
　　“那你赶紧给我们找一个回来。”田洁娥催促道。
　　“现在农村里还有几个女孩在家里呀？她们都像二姐一样到外地去打工去了。你让我上哪里去找呀。”
　　李国明这几天周旋在花丛中，忙得不可开交，那有空去谈恋爱。
　　更何况没有遇到让自己动心的女孩。
　　“农村没有，你就不会上城里去找。”田洁娥的眼光到时看得很高。
　　“城里的姑娘，谁愿意到农村来。再说来了，她们也不会干农活呀。”李国明觉得母亲有些好高骛远了。
　　“说的也是。看来要让你二姐帮你留心。下次她打电话回来，我就个跟她说。”只要有媳妇上门，田洁娥到时不挑。
　　“不跟你说了。我吃饱了，碗里的鸡蛋你吃吧。我要去上班了。”李国明实在是拿老妈没办法了。
　　李国明来到学校。时间还早，老师们都还没到，有几位家长带着孩子来报名了。李国明让他们到学校里先等会。
　　到了八点左右，老师们都来了，家长也都围了上来。
　　胡玲宣布报名工作开始。
　　按照她昨天的安排，几位经验丰富的老师给家长开票收钱。
　　李国明因为不熟悉这项业务，就在旁边打杂，帮忙发书给学生。
　　忙过了九点的高峰，来报名的学生和家长也渐渐少了。
　　老师们也有一句无一句地聊起了天。
　　无非是假期如何过的。
　　男老师们说打麻将的输赢，女老师们讨论买衣服的事情。

第36章 忙着耕种
　　难得有片刻闲暇。李国明为了给新同事们留下好的印象，就拿起热水瓶给各位老师倒水。几位女老师半娇半羞道了几声谢谢。
　　方云石笑呵呵地道：“国明，不错！手脚挺勤快的。现在的丈母娘就喜欢你这样勤快的女婿。”
　　尊老爱幼是中华民族的传统美德。
　　上了年纪的人更喜欢别人对他的尊重。
　　方云石已经教过李国明。
　　所以开起了李国明的玩笑。
　　“方老师看中了小李，干脆就把小李收作女婿吧。”程朗一直觉得方云石在工作中有些倚老卖老，于是放下手中的笔，接过话题道。
　　方云石生了两个女儿。
　　大女儿不爱读书，高中没毕业就出门打工。
　　如今二十五六岁还没有谈对象。
　　小女儿与李国明同龄，大学刚毕业留在城里一家报社工作。
　　方云石教了一辈子的书，对老师这份职业挺热爱的。
　　对于招李国明做女婿这一提议，当然是当大女婿，内心还是很乐意的。
　　但是因为和程朗这个教导主任相处得并不愉快，有些责怪程朗多管闲事的意思。
　　“年轻人的事，我这个糟老头子可做不了主。”方云石脸上还是乐呵呵，接着话题一转，“国明，你还要向程主任多多学习。”
　　李国明没有听出方云石后一句话中的反语。
　　前面的话他也不好插嘴。
　　他看见程朗眼睛上有两个黑眼圈，拍马屁道：“程主任工作认真负责。为了学校的工作，昨天夜里还没休息好。我一定会好好学习程主任这种兢兢业业的工作态度。”
　　“你年轻还不懂。晚上没休息好，不一定是为了学校的工作。程主任昨晚应该是忙着耕种他老婆那一亩三分地，累的吧。”
　　方云石连讽带讥地道。
　　听了方云石的话，男同志都发出会心的一笑。几位女同志也掩着嘴小声地笑着。
　　程朗心中怒道，这死老头平时就嘴臭，这次还真蒙对了。
　　昨晚赵小琴从外面回到家里后，不知道什么原因，就像疯了似的要了好几回，忙得程朗一晚上都没休息好。
　　“昨晚在家考虑这学期的课程安排。我们这些带头人总要比你们考虑得多一些。不信，你们问问胡校长。她操不操心学校的工作。”
　　程朗一招顺水推舟，就将话题转移到了胡玲身上。
　　胡玲不仅是女校长，平时对老教师很尊重。方云石当然就不好说什么了。
　　反倒是李国明看了看胡玲，发现她的眼睛有些水肿，知道她昨晚跑来跑去的，没有睡好觉。
　　他偷偷地笑了。
　　胡玲看见李国明的笑容，瞪了他一眼。
　　昨晚的故事两个人心照不宣。
　　这时有几位家长来报名，大家忙着开票收钱发书。刚才的笑话和尴尬也就暂时过去了。
　　其中有一位家长是徐小河，他掏出一包好烟，给男老师一一敬上。
　　“各位老师辛苦了，今天晚上都到我家去吃顿便饭。”徐小河对孩子的教育挺上心的，每年开学都要请老师吃一顿。
　　“徐老板，太客气了。每年都要你破费。”胡玲还没开口，程朗取下嘴里的香烟抢着说。
　　“应该的。这是感谢老师们对我家慧慧的关心。以后还要麻烦大家了。”
　　一想到孩子的成绩，徐小河觉得花点钱值得。
　　自己的孩子学习争气。
　　每次考试都是前三名，还参加过县里的作文竞赛得了奖。
　　他有了钱以后，才后悔自己当初没有好好学习，所以希望为孩子创造更好的学习条件。
　　“孩子教育的成功要靠家庭和学校共同的努力……”程朗说起教育的话来还是有些理论水平的。
　　“是呀。不知道今年是哪位老师教？这孩子就怕老师，今天说什么也不愿意来。”徐小河问道。
　　“慧慧上五年级了吧。我打算安排新来的李国明老师教五年级语文。”
　　程朗时时不忘显示自己的领导权威，“别看他是新老师。他可是省城师范学院毕业的。教学能力你就放心好了。”
　　“放心！放心！”
　　徐小河转身走到李国明前面有些不好意思地道，“国明，慧慧这孩子以后要你多费心了。你表婶不懂礼，做事不对，我向你道过歉。”
　　怕什么就来什么。
　　徐小河担心林杏儿去逼债会惹恼李国明，影响孩子的学习。
　　“表叔，咱们都是一家人。不用这么客气！你帮我们家这么多年，我感恩都来不及。”
　　李国明想到自己感恩的方式与别人不一样，此时见到徐小河也有些不好意思。
　　“既然你还把我当表叔，晚上一定要把老师们都带上我家去！”
　　“行！保证大家都去。”李国明拍着胸口道。有免费的晚餐谁不吃呀。徐小河的鱼虾蟹可不少。想想大家都会流口水。
　　“我先去给小慧报名。”
　　“下午下班，大家去早一点。”徐小河办完报名手续还不忘叮嘱一句。
　　上午十一点钟，胡玲见没有家长来报名，便道：“上午报名的学生也差不多。学校食堂还没有开伙。大家回家吃完饭，下午两点钟再到学校来上班吧。”
　　为了不让人发现和李国明之间有故事，胡玲一个人骑着摩托车先走了。李国明因为第一周值日，锁好门窗最后一个离开。

第37章 今晚我去陪你
　　秋高气爽，蓝蓝的天空飘着几朵白云，阳光在白云的遮挡下并不强烈。
　　小路两旁是农田，晚稻快要灌浆了。
　　青绿的秧苗充满生机。
　　微风吹来，绿波荡漾。
　　闻着泥土的清香，李国明兴奋地走在路上。
　　许多孩子在路旁树荫下玩耍。
　　因为报名，孩子们大多知道了李国明是学校里新来的老师。
　　有的孩子见到李国明喊老师好，有的胆小远远地就溜走了，也有的盯着他笑。
　　刘国明经过家门前的池塘，树下一群套知了的孩子就散了。大概是怕李国明责怪他们在水边玩耍。李国明在池塘边看见一个熟悉的身影。
　　赵翠玉这两日有些魂不守舍：那个小冤家几天没来了。
　　是不是嫌我身子，脏抛弃了我。
　　王涛的背叛，曾让她伤心欲绝；李向东的欺辱，让她坠入堕落的深渊。
　　而李国明就像骑白马的英雄拯救了她的灵魂，使她摆脱了村长李向东的纠缠，重获爱情的甜美。
　　但是这两天都没有见到李国明，赵翠玉有些患得患失。
　　每当夜晚来临的时候，孤独总在她左右。
　　寂寞的时候更加思念着李国明。
　　晚上睡不好，早晨起不来。
　　这不快中午了，赵翠玉才快洗好衣服。
　　李国明从背后正好能看到赵翠玉柔软的腰身。
　　雪白的后背露出一截在空气中。
　　年轻的赵翠玉腰细臀大。
　　洗衣时屁股一颠一颠的，让李国明想起来了骑马的动作……
　　“玉姐，在衣服呀。”
　　李国明笑着打招呼道。
　　这两日周旋在其他女人身边，忽略了赵翠玉。
　　再次见到明艳动人的她，李国明萌生了一种强烈的占有欲。
　　赵翠玉听到李国明的声音很高兴，但是恼怒他几日不来，装作没听见，不想理他。
　　李国明连喊了几声，见赵翠玉没有反应。
　　周围没有其他人，李国明的胆子也就大了起来。
　　他走到赵翠玉旁边的洗衣的石头前，用手挽起一阵水花浇到赵翠玉的脸上。
　　赵翠玉娇怒道：“你想干什么？”爱之深责之切。好你个李国明，不主动道歉，反而戏弄起自己，赵翠玉越想越生气。
　　“玉姐，总算肯跟我说话了。干嘛不理我呀？”李国明厚着脸皮笑道。烈女怕缠夫。李国明不信今天哄不好你。
　　“你是谁呀？我为什么要理你呀？”赵翠玉使起了小性子。
　　“生我气了！你不理我，我可要使绝招了。”李国明望了望四周没有人经过，就蹲到赵翠玉的身后，伸出食指去挠赵翠玉的胳肢窝。
　　赵翠玉前面是水，后面就是李国明，无处藏身。
　　胳肢窝被袭，一阵瘙痒感传来。
　　怕痒的她一边笑，一边道：“哈哈，别这样，哈哈……有人来……会看到……”
　　“看你以后还敢不理我！”
　　李国明见赵翠玉没有求饶，加大了进攻力度。
　　两手在腋下不时触碰到饱满的胸部。
　　李国明借机揩油。
　　赵翠玉腋下痒痒的，没有发现李国明的小动作。
　　“哈哈……我不……生气了……快住手。”在这公共场所，赵翠玉害怕有人看见两人如此的亲密，不得不求饶。
　　李国明也怕被人发现。他见好就收，蹲在旁边的石头上装作洗手道：“玉姐，这几天李向东那老王八有没有去找你？”
　　“那天他吓破了胆吧。哪还敢来。”
　　赵翠玉盯着李国明，温柔地道，“你怎么也不来陪我？”
　　前面的责备与冷淡都是面具，此时所说的才是她的真心话。
　　“这几天开学，学校里堆了许多课本。要人看着。我一个人在学校值班。”李国明解释道。
　　“我还以为你上了别人家的床。”赵翠玉酸溜溜地道。
　　“有你这个大美人我已经知足了。你看那条鱼都沉下去了。你就像古代的西施，沉鱼落雁、闭月羞花……”李国明花言巧语，说起来就没完没了地。
　　“讨厌！人家等了几个晚上，你都没来。”赵翠玉娇羞道。
　　李国明见赵翠玉如此深情，有些愧疚地道：“今晚我去陪你。”赵翠玉点了点头。
　　两个人定了约会以后，就分开回去了。
　　李国明见老妈不在家。
　　自己动手炒了个青菜，烧了个鸡蛋汤，煮好了饭。
　　虽然很少做饭，但是农村的孩子都能把饭菜煮熟。
　　十二点多，田洁娥才背着一袋棉花回来，见李国明煮好了饭菜，便道：“三伢，这些事妈来做就行了。你呀好好工作，把孩子们教好。一定要教出名堂来，才不负这么多年的苦读。”
　　“放心吧。教书的事不用你操心。我一个大学生教小学还不是大材小用。”
　　李国明见田洁娥满头大汗，拿出一把扇子给她扇风，“妈，你要注意身体，别太累了。”
　　原本还担心儿子在农村呆不住。此时见到儿子的变化，田洁娥原本担着的心才终于放了下来。
　　李国明把饭菜盛好，两个人有说有笑地吃了起来。虽然李国明的厨艺一般，但是吃着儿子煮的饭菜，田洁娥还是很高兴。
　　饭后，李国明又抢着洗碗刷锅。
　　感恩就在生活的细节中！

第38章 轻点，有点痛
　　下午报名的学生并不多。大家轻轻松松地完成了报名工作。
　　之后胡玲召集教师开了个短会。
　　会上程朗统计一下学生数后，宣布了教学工作安排。
　　程朗打算安排李国明教五年级语文和四年级数学。
　　李国明没有说什么。
　　但是方云石提出了反对意见，认为李国明的工作太重。
　　胡玲也说，五年级是毕业班，五年级的教学成绩关系是学校教学考评的成绩。
　　要安排精兵强将担任教学工作，要为五年级老师减轻教学任务。
　　最后程朗同意让李国明担任五年级班主任，教五年级语文兼管学校的图书室。
　　教五年级数学的是一个叫齐红霞的女老师。
　　最后胡玲强调了学校的各项工作。
　　李国明也分到了一张办公桌。
　　虽然大家是在一起办公，但是李国明终于有了自己的一方小天地。
　　他随手翻起崭新的教科书。
　　虽然十几年过去了，但是语文书课文并没有太多的变化。
　　“小李，帮我整理一下房间。”程朗走过来吩咐道。也许是因为刚才自己的意见遭到了别人的反对，程朗感到自己的威信遭到了挑战。
　　你以为你是谁呀？
　　把老子当成佣人使了。
　　李国明越发看不起程朗的趾高气扬了。
　　嘿嘿，要不是看着干了你老婆的份上，我才不干了。
　　这些话李国明只能放在心里，脸上挂着笑容道：“好的。我马上就来。”
　　你个毛头小子，今天别人都帮你说好话。
　　但到头来还不是要吃我的憋。
　　以后有你好看的。
　　程朗一开始就看李国明不顺眼。
　　因为他听说李国明开学前到胡玲家去报到了，却没有拜访他这个大主任。
　　李国明放下手中的书，来到程朗的休息室。正准备操弄起来。齐红霞老师从厨房里出来。
　　齐红霞剪着一头短发，笑起来很好看。
　　生性开朗的她笑起来露出洁白的牙齿。
　　她结婚五六年了，老公是一名连级军官。
　　每年聚少离多。
　　所以寒暑假齐红霞都要带着孩子去老公的驻地待上几个月。
　　因为家中还要老人需要照顾，所以她留在老家教书。
　　这不前几天，她才从外地回到家。
　　齐红霞是个热心肠。平时喜欢帮助人。学校里的老师和学生都喜欢她。
　　齐红霞看见李国明站在程朗的门前，就问道：“李老师，帮程主任整理房间呀。”
　　“是呀！”彼此不太熟悉。李国明没有向齐红霞抱怨。
　　“我来收拾吧。这都是女人干的活。你一个男子汉不是做这些事的料。”齐红霞主动提出了帮助。
　　“我自己来吧。要不然大家会说我欺负女同事。”李国明笑道。齐红霞的帮助让李国明感到温暖。出于礼貌，他拒绝了齐红霞的帮助。
　　“我们现在搭班教五年级。应该互相帮助的！”齐红霞弯下腰拿起扫帚扫起地来。
　　“谢谢了！”见阻止不了齐红霞的动作，李国明道了一声谢。他真心感谢齐红霞的帮助。
　　齐红霞麻利地扫完地，又用抹布把床和桌子擦干净。李国明只是提提水、倒倒垃圾，完全是在旁边打下手。
　　“齐姐，你真能干！”李国明带着感激道，“多谢你了！”
　　齐红霞楞了一下，显然还不适应李国明对她的亲切称呼。她捋了捋耳边的短发，笑着道：“这些事天天做，当然就熟练了。”
　　男女搭配干活不累。程朗的休息室不大，加上齐红霞的能干，两个人打扫清理十几分钟就弄好了。
　　“唉哟”齐红霞突然发出一声痛苦的叫声。
　　“齐姐，怎么了？”李国明刚要走出门，连忙转身回来。
　　“不小心扭着腰了。”齐红霞痛苦地道。刚才转身太急，不小心把腰撞上了办公桌的一角。
　　“伤得重不重。去医院看看吧。”李国明关切地询问道。
　　齐红霞揉了揉小蛮腰，道：“没大碍。休息一下就好了。”
　　“我来扶你坐下。”
　　李国明一手托着齐红霞的蜂腰，一手扶着她的胳膊。
　　触手处滑若凝脂。
　　一阵阵清香扑鼻而来。
　　李国明深深地吸了口气，想把齐红霞身上的香味全都吸到肺里去。
　　齐红霞紧贴着李国明的身体，慢慢地走到椅子上坐下。两个人挨得很近。齐红霞羞得脸都红了，就像红苹果一样。
　　李国明按了按齐红霞的伤处，怜惜道：“是不是碰到了这里。”
　　“轻点，有点痛。”齐红霞的声音细若蚊鸣。自己的身体被不太熟悉的男人触碰，如何女人都会不好意思的。
　　“快把衣服捋起来，看看伤得怎么样？”李国明很是关切。毕竟齐红霞是因为帮助自己才受的伤。
　　齐红霞有些不好意思。李国明像是明白了什么，转身走到她前面。“我不看，你自己回头看。”李国明转过头望着门外。
　　齐红霞小心地捋起上衣的下摆，刚要扭过头，却牵动了受伤的肌肉，一阵疼痛袭来，不由得发出“唉哟”的呻吟声。
　　李国明连忙回过头，看见羊脂玉般白皙的腰间要一处青紫色的淤血。
　　学校里没有红花油，急切间李国明顾不上男女授受不亲，用手帮齐红霞按摩起来。
　　刚才齐红霞清理了厨房，又帮李国明打算休息室，身上有一些汗珠。
　　李国明温暖的大手触碰上去，感到齐红霞的皮肤滑滑的，凉凉的。
　　腰间本来就是一处敏感区。李国明的按摩，不仅舒缓了疼痛，也让齐红霞感到有些酥酥麻麻的。她的脸越发的红，都快要滴出水来……

第39章 露水夫妻
　　“咳咳……”门外突然传来了几声咳嗽。
　　两人就像惊散的鸳鸯。
　　齐红霞连忙拉下衣服，遮住雪白的肌肤。
　　李国明抬头只看到走过去的人影像胡玲。
　　“齐姐，好些了没有？”李国明问了一句。
　　“好多了。你先走吧。要不别人会误会的。”齐红霞担心别人会编排一些八卦新闻，催促李国明离开这是非之地。
　　“那我先走了。你要注意一点。”李国明跟着刚才的身影追了过去。
　　李国明来到房子另一头胡玲的房间，见胡玲已经整理好了房间。他夸道：“玲姐，收拾得真干净！”
　　“在学校不要这样喊。你想我们之间的事让大家都知道呀。”
　　胡玲皱着眉头道。
　　刚才看见李国明在程朗搂着齐红霞的腰，她心里就像扎了根鱼刺似的难受。
　　胡玲知道自己与李国明之间是露水夫妻，见不得光，也管不了他，但见他和别的女人在一起，心里还是放不开。
　　“私底下我才这样喊。刚才开会时我还喊你校长的呢。”
　　李国明回道，“刚才假装咳嗽的人是你吧。”
　　学校里的女老师不多，除了齐红霞就只有胡玲和幼儿班老师刘春兰。
　　因此李国明很容易分辨出咳嗽的人是胡玲。
　　“你个小色鬼挺有能耐的。这么快就跟齐红霞勾搭上了。”胡玲看似满面笑容地赞扬，但是李国明闻到了一股醋味。
　　“我哪有你说的那么不堪。我倒是闻到了一股不知从哪里冒出来的酸味。”李国明用手扇扇鼻子，好像房间里真的有股酸味。
　　“找死！还敢笑我！”胡玲有些生气道，“空口无凭，眼见为实。我亲眼看到你搂着齐红霞的细腰，臭手还不停地摸来摸去。”
　　“齐老师不小心扭到了腰。我帮她按摩按摩。”
　　李国明解释道。
　　作为胡玲手下的一名小兵和秘密情人，李国明不愿胡玲对自己产生其他看法。
　　要是胡玲因为刚才的事和自己反目成仇，李国明肠子都要悔断。
　　“你们怎么会在程朗的房间？”胡玲不相信李国明的说辞，你李国明又不是医生。孤男寡女在一起搂搂抱抱，肯定有问题。
　　“这还不是程主任欺负我。让我替他打扫房间。齐老师好心帮助我，却不小心扭到了腰。玲姐，你可得帮我，要不我就成了他的佣人了。”
　　李国明牵着胡玲的两只嫩白的小手摇来摇去道。
　　马善被人骑，人善被人欺。李国明早就想向胡玲告状了。狗#日的程朗，活该戴绿帽子。想想压在赵小琴的滋味，李国明就觉得解气。
　　“别孩子气了。快放手。你听我说。”胡玲见李国明像个在母亲怀里撒娇的孩子，只得先哄着他。
　　李国明松开胡玲的手，淸听胡玲的对策。
　　“大家都是同事，应该团结互助。如果他做得太过了，你就直接拒绝他。我虽然不能偏袒你，但是只要你有理，我肯定会在背后支持你。”
　　胡玲接受了李国明的解释，也相信他不会色胆包天，大白天不关门就敢乱来。
　　虽说自己是一校之长，但也不能随心所欲。
　　对于老师之间的矛盾，要一碗水端平。
　　“有了玲姐的这句话，我知道怎么做了。”
　　李国明听了胡玲的话，高兴得就像讨到了圣旨一般。
　　官大一级要死人。
　　校长比教导主任大一级。
　　有了胡玲的支持，李国明就不怕程朗的刁难了。
　　“时间也不早了，你去看他们都忙完了没有。如果好了，大家一起去徐慧慧同学家！”胡玲道。
　　半下午，一行人就在胡玲的带领下，浩浩荡荡地杀到了徐小河的家里。这个家当然不是围堰里的小屋。
　　徐小河家里有钱，在城里买了一套房子。
　　家里虽然没有盖新房子，但是老房子装修得很漂亮。
　　屋外贴上了洁白的瓷砖，大门上方是一副瓷砖画“龙凤呈祥”，显得特别气派。
　　屋里墙壁上贴满了各种各样的海报挂历。
　　客厅里摆着一台大彩电。
　　在农村也算得上是一所豪宅。
　　老师们领那份清贫的工资，只有羡慕的份。
　　徐小河热情招待大家坐下喝茶，又让林杏儿去炒菜。
　　他拉住一个十二三岁的小女孩到李国明的面前，笑着道：“国明，这是我们家慧慧。以后要你麻烦你多多照顾了。”
　　“表叔，你太客气了。都是自家人，我肯定会用心教她的。”李国明笑着道。
　　徐小河又对女孩说：“这是你们的新老师——李老师。他是我们家亲戚，你要喊他表哥。他可是我们村第一个考到省城里上大学的。”
　　两家的亲戚关系早就疏远了。
　　当年徐小河之所以答应借钱，是因为李国明的父亲帮他挖了一个星期的鱼塘。
　　到时小姑娘听说李国明读书很聪明，眼睛一下亮了。
　　念书的孩子就是佩服读书聪明的人。
　　第一次见面，她有些腼腆喊了一声“老师好”就去找同学玩了。
　　吃晚饭的时间还早。
　　徐小河招呼大家打起麻将来。
　　胡玲、程朗、一位叫刘启东的中年老师加上陪客的徐小河，四个人凑成了一桌。
　　其他人围在旁边津津有味地看了起来。
　　李国明对麻将不感兴趣，看了一会儿就觉得索然无味。他假装上厕所溜进了正屋旁边的厨房里。
　　厨房里，炊烟升起，阵阵香气散发。李国明盯着忙着炒菜的林杏儿看了起来……

第40章 厨房偷吃
　　今天家里要来客人，林杏儿特意穿着一身蓝色衣服。紧身的衣服整个绷在身上，勾出林杏儿美丽的曲线。整个人因此看上去年轻了好几岁。
　　客厅里徐小河正陪客人打起了麻将。林杏儿一个人在厨房灶台前忙着做菜。
　　李国明踮着脚，悄悄地走到林杏儿的背后，大手掌在她的身上偷袭了一下。
　　“啪”的一声，从臀部传来的疼痛让林杏儿大吃一惊。她转过头来准备开口大骂。但映入眼帘的是李国明的一张笑脸。
　　“cao你……”生气的林杏儿看到李国明的笑脸骂不出来了，轻声道，“你到厨房里来干什么？”
　　“表婶，一天没见到，你就这么想我了。”李国明笑着道。一只手却紧贴在林杏儿的身体上。
　　林杏儿伸手抓住那只咸猪手，往旁边一甩，娇喝道：“放开你的臭手！我才不想呢。”
　　“你刚才还说的。现在就不算数了？”李国明看着林杏儿恼羞成怒的样子，心里乐开了花。
　　“不要脸。骂人的话都听不出来。”林杏儿怒道。
　　“我还当你说的是真话。那天舒服么？”
　　李国明把手再次来到林杏儿的腰间。
　　林杏儿虽然三十出头了，但是常年劳动锻炼，腰身还柔软得像春天的柳条。
　　“不要再说了！”
　　林杏儿慌得连忙捂住李国明的嘴巴。
　　那次李国明让她得到前所未有的满足。
　　但事后她后悔不已，感到对不起老公。
　　但是不知道为什么又恨不起李国明，只怪自己意志不坚定。
　　现在在自己的家里听到李国明说的这些话，林杏儿的脸臊得发烫。
　　而李国明的挑逗又让她觉得异样的刺激，心里竟产生了一种欲望。
　　李国明见到林杏儿像个小姑娘一样害羞，脸上飞起了红霞，兴致更高了。他亲了亲捂住自己嘴上的柔嫩的小手。
　　一种酥麻的感觉从指间传来，林杏儿像遭到电击般不由得身体有些颤抖。她连忙抽回来小手，娇羞道：“要死呀！”
　　李国明一副意犹未尽的样子，好似在回味唇齿间残留的香味。
　　“好香呀！”李国明赞道。
　　林杏儿彻底无语了。
　　对眼前的这个大男孩，她爱也不是恨也不是，打也不是骂也不是。
　　李国明的油嘴滑舌让她有一种无力感，那迷离的眼睛似乎越陷越深。
　　“你快走吧。不要让人发现你在这里。”只有李国明不在身边，林杏儿才能恢复正常。
　　“我比你小十来岁，再说这是你家厨房。又没有人看见什么，谁会说闲话呀。”
　　“你这样，让我怎么烧菜呀？”林杏儿一边挣扎，一边求饶了，“快走，别让你表叔看见了！”
　　“表叔在陪胡校长他们打麻将，没有空来。除非你答应我一个条件，我才走。”
　　李国明要挟道。
　　男人占有美女的欲望从来不会得到满足。
　　李国明知道这眼前的美丽的少妇会慢慢被自己所征服。
　　“我答应你。你快出去吧。”只要能摆脱眼前的困境，不要说一个条件，就是十个条件林杏儿也会答应。
　　老公就在隔壁，家里还来了许多客人，自己在厨房里遭到骚扰。
　　林杏儿觉得自己快要精神崩溃。
　　幸好只用答应一个条件，就能摆脱李国明的纠缠了。
　　空口无凭，就算答应了李国明的无理要求，大不了以后不认账就是了。难得李国明还能上门找徐小河讨账吗？
　　“表婶，以后你还要陪我一次！”李国明抛出了自己的条件。
　　“啊？”虽然有了一定的心里准备，但是林杏儿没有想到李国明直接提出了如此无礼的条件。
　　“你到底同不同意？”李国明要挟道。
　　林杏儿感到有些屈辱，也只得点点头答应了。
　　“你可别不认账！”李国明仿佛猜透了林杏儿的想法，“我先要收点利息。”
　　李国明抱住林杏儿亲了下去……
　　一阵推搡，李国明心满意足地转身离开。
　　齐红霞觉得无聊，打算到厨房里去帮帮忙。
　　在厨房前，她看见李国明正舔着嘴唇，笑着道：“李老师，你真馋！这还没开饭，你就跑到厨房里来偷吃了呀。”
　　“哈哈……表婶煮的鱼太香了。我闻着闻着，情不自禁地跑进去吃了一口。”
　　李国明打着哈哈道。
　　偷吃差点被发现，李国明心里一阵庆幸。
　　庆幸齐红霞没有发现他刚才偷吃的是什么。
　　厨房里的林杏儿也是心跳不已，差点就被发现了。摸了摸发烫的脸，林杏儿大声道：“齐老师，你到客厅坐会。开饭还早着你！”
　　“我来看有没有要帮忙的。”热心肠的齐红霞并没有发现两个人的异样。
　　“不用了。我一个人能行！厨房里太热了，你先客厅里凉快些。”林杏儿假装用手扇了扇脸上的汗。
　　“一个人忙不过了，我帮你添柴吧。”齐红霞直接走在灶前的小凳上坐下下去。
　　林杏儿见李国明终于离开了，心里慢慢恢复了平静……

第41章 胡玲的小花招
　　太阳快要落山了，天边那抹红霞分外艳丽。齐红霞喊着开饭了。打麻将的很快结束战斗，把桌子收拾干净上菜。
　　满满的一桌子菜，以鱼为主，有红烧鳝鱼，清蒸甲鱼，酸菜鱼，黑鱼片汤……
　　林杏儿做菜的手艺不错，李国明尝了几口，大赞好吃。
　　作为主人的徐小河很大方，拿出了几瓶珍藏的补酒。
　　饭桌上，大家举杯痛饮，开怀大笑，宾主尽欢。
　　席间也有一个小插曲。程朗半斤酒下肚后，又有些飘飘然。自我感觉良好的他让李国明去给他盛饭。
　　马善被人骑，人善被人欺。这次有了胡玲的支持，李国明根本不鸟他。李国明假装没有听见，举起酒杯陪徐小河喝起来。
　　众人心里发笑，但又不敢出声。程朗被晾在一旁，气得脸色发青。他暗下决心，要狠狠惩治李国明一番。
　　幸好程朗旁边的刘春兰老师拿起程朗的碗帮他盛了一碗饭，化解了程朗的尴尬。
　　饭后，胡玲代表大家说了一番感谢的话。众人纷纷起身离开。
　　待老师们离开后，徐小河急着把林杏儿拉倒房里，要脱下林杏儿的衣服。
　　两个人已是老夫老妻了，但是徐小河今天有些猴急，也许是补酒发挥了药性。
　　但是林杏儿忙了一下午，有些累了，还要收拾碗筷，没有提起性趣。
　　“你喝多了吧。我这正忙着呢。”林杏儿推开徐小河道。
　　“我没醉。今天喝了点酒兴致高一些。先干完，再去洗碗。”徐小河带着几分醉意道。
　　“你把老娘当成了什么？奴隶呀。”林杏儿怒道。徐小河的话让她有些生气，不仅要干家务，还要随时随地满足他的欲望。
　　“好几天没有行房了，今天来一次吧。”徐小河要求道。他一手抱住林杏儿，一手去解衣服上的扣子。
　　“一身酒气快去洗澡！晚上再说。我先去洗碗了。”
　　从和李国明发生关系后这几天，林杏儿怀着内疚，几天都没有让徐小河碰一下。
　　现在自己的老公提出了要求，林杏儿拒绝不了。
　　房里两个人拉扯间，客厅里传来一个声音道：“表叔，你在哪呢？”
　　徐小河和林杏儿连忙从房里走出来了。
　　“国明，你怎么又回来了？”徐小河奇怪地问道。
　　“胡校长的摩托车钥匙落在你家了，让我回头找一下。”
　　李国明打量了两个人一下，笑着道，“你们俩老夫老妻的，性致倒是挺浓的。客人前脚走，你们就到房里捣鼓起来了。”
　　顺着李国明带着的坏笑的眼神，林杏儿才自己的衣服有些凌乱。
　　刚才拉扯间，上衣有一粒扣子都被徐小河解开了。
　　可爱的肚脐眼都露出来了。
　　上面的衣领也有些乱，露出一大片雪白的肌肤。
　　林杏儿羞得剜了徐小河一眼，急忙走出客厅到厨房里忙去了。
　　夫妻间的私密被李国明无意间撞破了，徐小河也有些尴尬。他笑了两声：“我来帮你找钥匙。”
　　胡玲的女式手包很好找。李国明打开包，钥匙就在里面。
　　“表叔，我走了。你和表婶玩得开心点。”李国明笑着离开了。
　　院外其他老师都先走了，只有胡玲一个人在摩托车旁边等待。
　　她是故意把包落在徐小河家，好把别人都先支开。
　　等其他人都离开，她就能和李国明到学校去过一下二人世界。
　　胡玲听到李国明的笑声，问道：“你笑什么？”
　　李国明把嘴巴凑到胡玲的耳边悄悄地道：“刚才我去拿钥匙的时候，徐小河正迫不及待地要和老婆上床呢。”
　　“哈哈”胡玲也笑了起来，“你看到了什么，小心长针眼。”
　　“他们在房里，我能看到什么。”李国明有些遗憾地说。
　　“你想看到什么。林杏儿长得不赖，人高马大、白白净净的。你是不是想看看她的光着身体的样子？”胡玲开玩笑道。
　　“你都把我说成啥样人了。”李国明争辩道。
　　“你就是那样的人……”
　　“包给你。摩托车钥匙在里面。”李国明只得转移话题。他把包递过去。
　　胡玲掏出车钥匙放到李国明的手里，小声道：“我有些头晕，你来开吧。”
　　李国明刚坐上摩托车，胡玲就搂着他的腰坐在后面。
　　李国明问道：“回家吗？”
　　胡玲轻声道：“可能喝多了点。先送我到学校歇会吧。”
　　“要不我先送你回家吧。”
　　“不用，你陪我到学校坐会。”胡玲像个小女人紧紧搂着李国明的腰，把脸贴在他的背上。
　　“是不是又想我了？”李国明坏笑着道。
　　“知道你还说。”小花招被拆穿，胡玲有些害羞。胡玲抱在李国明的熊腰上的手变成爪子，用力地掐了一下。
　　李国明想起答应了赵翠玉晚上要陪她，连忙推脱道：“我还没洗澡，要回家洗个澡。”
　　身边没有女人的时候，李国明感到空虚寂寞。现在女人多了又分身乏术。
　　“你把我送到前面离学校不远的路口，我自己走去。你骑车回家，洗完澡快点过来。”初尝快乐滋味的胡玲可不愿意放弃这难得的独处的机会。
　　李国明见胡玲如此坚持，只得应了下来。大不了，自己辛苦一点。耕完这块水田，再去种赵翠玉那块地吧。
　　“突突突……”摩托发出轰鸣声离开了徐小河的家。

第42章 屋里屋外都是春
　　在通往学校的路口，胡玲执意下车走到学校去。李国明见路口离学校近离家远，就调头回家。
　　农家人的晚饭都比较晚。田洁娥每天天黑才收工回家，现在还在厨房里忙着做饭，不过也快好了。父亲李根来坐在屋里抽着劣质的香烟。
　　“哪来的摩托车？”
　　看着儿子骑来的摩托车，李根来问道。
　　李根来觉得儿子这几天变化挺大的。
　　以前很少与人交往，也不会关心人。
　　现在给自己买了自行车。
　　今天送书包到外甥家，才知道他还偷偷塞了几百块钱给大女儿。
　　他还为此担心了一阵，听老伴讲是二女儿的钱，他才放下心来。
　　李国明听了父亲的话，连忙答道：“同事的。骑一会儿，我去值班时就还回去。”从小到大他就只怕父亲一个人。
　　走进家门，李国明把一包玉溪甩给父亲。他带着谦卑的笑道：“爸，孝敬您的！”
　　“你怎么买这么好的烟？”
　　李根来把烟拿到手里仔细瞧着。
　　李根来平时一直抽二三块一包的劣质烟。
　　这一包玉溪都快能换到他抽的一条烟了。
　　这么贵的烟拿来抽，他有些舍不得。
　　“家长请客送的。”李国明知道李根来的想法，叮嘱道，“这包烟是让你抽的。你可别拿到店里去换劣质的烟。”
　　“是你表叔家请老师吃饭吧。今天听说他们家拉网起了不少大鱼。”田洁娥从厨房里走出来道。
　　李根来摸了摸手里的香烟，不舍地道：“又是烟又是酒的，这得花多少钱呀？”
　　“他们家有钱。花的又不是你的钱。我看，你是咸吃萝卜淡操心。三伢这才刚上班就不断地孝敬你。亏你以前还老打孩子。你要不抽的话，我就拿去换点盐回家炒菜。”
　　田洁娥不忘夸奖自己的孩子几句。
　　眼看一包烟就要引发一场争夺战了。李国明笑道：“妈，放心好了！以后少不了你的那一份。”
　　一家人又闲聊了几句。趁着父母吃饭的时候，李国明打着热水回房去洗澡了。在城里习惯了淋浴的他，在卧室里用大澡盆洗澡确实不太方便。
　　想到胡玲和赵翠玉都在等自己，李国明抓紧时间洗完澡，马上就骑车走了。
　　学校快到了，远远望去里面有一盏灯亮着。李国明以为是胡玲在学校里等着自己，却不曾想胡玲就在通往学校的路上等着他。
　　“玲姐，你怎么在这里呀？”李国明奇怪地问道。
　　“我刚来的时候，就发现学校里的灯亮着。我不敢过去，就在这里等你了。”
　　胡玲毕竟是一个女人。
　　学校旁边又没有人家。
　　许老一个人晚上睡得早。
　　胡玲害怕有歹徒溜进了学校行窃，自己进去明显是送菜。
　　“别怕，我们一起过去。”李国明安慰道。
　　为了不打草惊蛇，李国明把摩托车熄火，推到学校院墙外一处偏僻的地方。
　　走近学校，李国明发现亮灯的是程朗的房间。
　　他记得今天和齐红霞一起打扫房间的时候，房间后面的窗户上有一块玻璃破了。
　　他就带着胡玲到后窗去查看。
　　程朗今天气坏了。以前教师的工作安排，胡玲根本不管，都是由他一个人做主。
　　程朗打心里看不起胡玲，一直认为胡玲没有真才实学，是靠身体上位的。
　　今天胡玲为了李国明反对了他的意见，程朗觉得自己的权利遭到挑战，以后更难以管理其他教师。
　　刘春兰是一名民办老师，专门教幼儿班的小孩子。许多事情需要程朗的照顾。一来二去就被程朗钓上了。
　　今夜刘春兰发现了程朗的心情不好，悄悄安慰他。
　　因为回家不方便，程朗就把刘春兰带到学校来了。
　　李国明借着窗角的破洞，偷偷望着室内。屋里刘春兰赤身躺在床上，程朗把她修长的双腿架在肩上，正埋着头品尝刘春兰的花蜜。
　　刘春兰的头对着门，脚正对着后窗。程朗蹲着地上。李国明清楚地看到刘春兰饱满的山峰和幽深的峡谷，口水都快流了下来。
　　胡玲等在一旁，看李国明盯着窗户一动也不动。
　　她好奇地推开李国明望了一眼。
　　呸，好奇害死猫！
　　胡玲吓了一跳，少儿不宜的画面让她羞红了脸。
　　幸好月色朦胧，看不分明。
　　屋里的两个人没有发现外面有观众。
　　几个月没有在一起的他们卖力地表演着，比岛国的文艺片还要精彩。
　　李国明津津有味地欣赏起他们的精彩表演。
　　胡玲的眼前老是浮现刚才的一幕，身体的欲火慢慢被点燃了。忍受不了煎熬的她，只得自己动手丰衣足食。
　　聚精会神的李国明突然觉得下面的巨蛇游进入了温热湿润的洞穴里。他低下头一看，原来胡玲的小嘴把“小国明”吞了下去。
　　屋里屋外都是春啊！
　　爽！太舒服了！一边欣赏着真人秀，一边有人伺候。李国明觉得爽到了老家。
　　太刺激了！很快，李国明就忍不住在胡玲的口中爆发了。胡玲一时没注意把李国明的精华全都咽了下去。
　　程朗作为一名资深的快枪手，也很快就结束。李国明连忙拉着胡玲躲到了一旁。
　　等程朗和刘春兰离开后，李国明把胡玲带到了值班室。
　　一场猛烈的风暴刮了起来……
　　一个多小时后，胡玲心满意足地离开了。
　　苦命的李国明还要去扑赵翠玉的约会……

第43章 赵翠玉的宽容
　　身体是革命的本钱。
　　李国明有一副好身板，刚才把胡玲杀得丢盔弃甲。
　　年轻就是好。身体有劲，恢复也快。
　　一场战斗之后，李国明犹有余力。他熟门熟路地来到赵翠玉的家里。
　　赵翠玉抱怨道：“怎么来得这么晚？”
　　“今天晚上徐小河家请客，吃完饭又到学校转了一趟。所以来晚了。”李国明解释着。
　　一进门他就把娇小的赵翠玉抱在怀里。
　　“你身上怎么有股女人味？”赵翠玉靠在李国明的怀里，闻到了一股女人身上才有的香味。
　　李国明暗道大意了。
　　刚才和胡玲云雨之后没有用水清洗就直接过来了。
　　没想到赵翠玉是属狗的，鼻子这样灵。
　　他硬着头皮道：“没有呀。是不是你闻错了？今晚喝了点酒是酒味吧。”
　　李国明成功地误导了赵翠玉。赵翠玉再次闻了闻，有些不确定了。也许那淡淡的香味被酒味掩盖起来了。她半信半疑道：“真的没有？”
　　“竟敢不相信我！让老公狠狠地惩罚你吧！”李国明抱着赵翠玉大步地走进了房里。
　　“不要脸。你还没结婚，是谁的老公呀。”赵翠玉咯咯地笑道。在李国明的怀里，她特有安全感；跟李国明在一起，特别快乐。
　　“今晚我就是你的老公。你这个做老婆的竟敢不认老公了！看打！”李国明把赵翠玉放到床上，伸手往她挺翘的小屁屁上拍了下去。
　　李国明并没有用多大的力气，但是小屁屁弹性十足，“啪啪……”的响声不绝于耳。柔嫩的触感让李国明有些喜欢这种情侣间的成人游戏。
　　赵翠玉长大后就没有人打过她的小屁屁。
　　一种又羞又痒的感觉升上心头。
　　她一边用手护住自己的小屁屁，一边娇笑道：“好痛呀！快住手！饶了我吧！”
　　“饶了你可以，喊一声老公让我听听。”李国明笑道。
　　“老公……”赵翠玉经受不住折磨，她忸怩着道，细小的声音犹如蚊虫低鸣。
　　李国明重重地拍了一下，大笑了起来道：“我听不到。你大点声喊！”
　　“唉哟。”猝不及防之下，赵翠玉只得喊了一声，“老公，快停手。”
　　“这才乖嘛！老公奖励你一下！”李国明亲了一口。
　　赵翠玉娇嫩欲滴的样子，就像一只待宰的羔羊，柔弱的样子激起了李国明的同情心。
　　“老婆让再我亲亲！”李国明抱着赵翠玉翻过身来。
　　两个人的嘴巴紧紧吻在一起，久久不分开。赵翠玉爱恋地抚摸着李国明的后背。
　　直到快无法呼吸了，两个人才分开。眼神凝望了片刻，两个人动手脱下对方的衣裳。很快衣裳就堆在一旁，床上只剩下两团白肉。
　　李国明的大手在赵翠玉的双峰上游走着。赵翠玉也不甘示弱地抓住李国明的烧火棍。
　　一阵湿滑入手，赵翠玉的心凉了下来。
　　“还说没有别的女人。这是什么？”赵翠玉手握证据厉声道。她的小手上还沾着湿滑的蜜汁。
　　赵翠玉的突然发难，让李国明慌了神。坦白从宽，抗拒从严。证据确凿，由不得李国明不承认。他只得说出今晚发生的事情。
　　当然他不是死心眼，说的时候也有所保留，只说自己和胡玲无意在学校里偷看到了程朗和刘春兰同房，一时没控制住就和胡玲发生了关系。
　　“玉姐，我不该骗你！现在我任凭你处置。”李国明垂头丧气地道。不过事实已经发生无法改变了。
　　赵翠玉看到李国明垂头丧气的样子，想到和李国明在一起的快乐。
　　她有些心疼李国明，声音变得温柔，轻声道：“我又不是你老婆。才不管你和别的女人有什么来往。只希望你心中有我，对我坦诚。不要像王涛那样总是骗我。”
　　李国明有些不敢相信赵翠玉会轻易原谅自己。
　　他说道：“玉姐，我爱你！你跟王涛过不下去就离了。我会对你负责的，保证和你结婚后老老实实地过日子。”
　　“我才不相信你的话呢！你们老师都不是好东西！”话虽然有些冷淡，但是赵翠玉听了李国明的情话，脸上终于有了几分笑容。
　　李国明见赵翠玉脸上云开雾散，喜出望外地道：“玉姐，我真的喜欢和你在一起！”
　　“那天从你的眼神中，我就看到了你对我的怜惜。我也想正大光明地和你在一起。但是你想过没有，如果我们结婚，村里人会怎样看你？我们在村里会受人指指点点，日子也就过不下去。现在我和王涛各过各的，互不干涉。只要你想来，我随时为你开门。”
　　赵翠玉道出了心中的肺腑之言。
　　她发现自己离不开李国明，因为李国明已经是她的精神支柱了。
　　“谢谢你的宽容！”幸福来得太快。李国明差点喜极而泣了。他一把抱住了赵翠玉。
　　“先洗洗。不洗干净就不要碰我。我可不愿别的女人身上的脏水到我的身体里来。”赵翠玉推开他。
　　赵翠玉下床打来热水帮助李国明清洗身体。李国明乐道：“玉姐，你真好！”
　　李国明为了感谢赵翠玉的爱，像一头不知疲倦的牛一样耕种起来。赵翠玉在他的身下婉转低吟起来……

第44章 李国明的理想
　　一夜春梦了无痕。
　　第二天，李国明因为一晚苦战了数场累得筋疲力竭，所以打算舒舒服服地睡了个懒觉。
　　早晨许多学生到学校来准备上课，就把他吵醒了。
　　老师们还没有来上班。
　　孩子们早就到了。
　　他们离开学校两个月，盼望着能早点回到学校和同伴一起学习、一起玩耍。
　　李国明揉了揉眼睛，穿好衣服。
　　他刚打开校门，孩子们兴奋得像一群自由的小鸟冲了进来，在校园里快乐地叫呀，跑呀，整个学校都沸腾了起来。
　　李国明见时间也不早，就没有回家。他先把办公室打扫干净，又烧了一壶开水。
　　忙完这些后，李国明又跑到许老的小店去了。
　　“许老，有没有牙刷牙膏卖？”李国明走进店里直接问许老。店里许多买零食的孩子都躲到了一旁。
　　许老柜台里走过来，笑着道：“有！都有！李老师，没有回家吃早饭呀？”
　　“没有。早晨起得太晚了！回家路远，太麻烦！就在学校里对付一下。有没有吃的？给我来一点。”
　　李国明付钱买了毛巾牙膏牙刷等洗漱用品。
　　由于许老店里买的都是孩子们吃的零食，唯一适合大人吃的就只有方便面了。
　　李国明就买了一桶方便面充饥。
　　他回到学校刷完牙，洗完脸后，就在办公室里泡了那一桶方便面。
　　方便面香喷喷的气味激起了李国明的食欲。他正准备大快朵颐的时候，刘春兰第一个走进办公室。
　　“李老师，还没有吃早饭呀？”刘春兰问道。
　　“昨晚在学校值班。早晨起得太晚就不想回家了。早饭随便对付一下就行了。”李国明吃了一口香辣的面条。真开胃！
　　“啊？”李国明还没有说完，就听刘春兰惊叫了一声。
　　“怎么了？”李国明埋头吃面，一时也没有想到刘春兰惊叫的原因，心里还嘀咕着自己没有说错什么呀。
　　刘春兰马上发现了自己的失态，掩饰道：“没什么事。不小心扭到脚了。李老师昨夜你什么时候来的？我到学校来拿东西怎么没有看到你？”
　　女人是天生的演员。如果不是昨夜发现了刘春兰和程朗的秘密，李国明就会被她诚实的表情欺骗了。
　　李国明心道：昨晚你不是来拿东西，而是送东西——送肉包子给程朗吃。
　　一想到刘春兰那对粉嫩的肉包子，李国明不由得咽下了口水，抬头盯着刘春兰的胸部瞅了一眼。
　　“我后悔死了！昨夜要是早点来就能和刘老师做伴了！唉！机不可失，失不再来！”李国明装作长吁短叹，似乎真的错失良机。
　　刘春兰听了这话，心中的大石头落了地。
　　既然李国明没有发现昨夜的秘密，刘春兰舒坦了许多。
　　她笑着说：“我昨晚一个人来，到是有点害怕！要不是把东西落在这里，我都不敢来了。”
　　“刘老师下次可别忘了请我一起作伴呀！”李国明顺着刘春兰的话说道。
　　“这话有歧义，别人听了会误会！”
　　“身正不怕影子斜。走自己的路让别人说去吧。刘老师，你可别误会我的意思了。”李国明呵呵地笑道。
　　陆陆续续有老师来了，李国明就没有在跟刘春兰说话了。
　　一桶面对于李国明是个小意思。三下两除二就解决了。虽然肚子没有填满，但是一碗面汤下肚也就不感到饿了。
　　李国明坐在办公桌前，拿起课本备起课来。
　　第一天上课，他有些紧张。
　　毕业前他在省城里的中学实习。
　　农村的小学生学的知识虽然简单，但是教学方法与教中学的大孩子不一样。
　　李国明还处在热血的年纪，他不想碌碌无为地混日子，想为自己的家乡培养出更多的人才。
　　八点半，第一课早读开始了。其他老师还在办公室里喝茶看报纸，任由孩子们在教室里打闹。
　　李国明夹着新书走进教室。二十多双水灵灵的大眼睛盯着他看。李国明开始了自我介绍……
　　课前老班长徐慧慧已经帮他宣传了一番。学生都对他感兴趣，听得很认真。
　　李国明又拿出报名表点名。
　　班上竟多出了几名学生。
　　这些孩子家都比较困难，但是热爱读书先来上学了，学费要到家里的粮食买到钱才交。
　　还有两个男同学干脆辍学在家。
　　从这些孩子身上，李国明仿佛看到小时候的自己。他想去帮助这些孩子，可是有心无力。他连一分钱工资都没领到。
　　这种情况在贫穷的农村很常见。李国明一个乡村小老师根本改变不了这种现状。
　　听着孩子夹着方言的读书声，李国明再一次感受到城里的孩子和乡下孩子的区别。他一句一句教孩子读课文。
　　一天下来，他丰富的知识积累、生动幽默的语言和细心耐心的态度赢得了学生们的热爱和亲近。

第45章 烫着没
　　经过第一天的考验，李国明和学生开始熟悉了起来，也适应了学校的生活。
　　为了避免被人发现，李国明和胡玲在学校里很小心，也没有做过多的交流。
　　第二天上午，李国明在教室抑扬顿挫地给孩子们讲课，学生们全神贯注地听着。
　　突然胡玲和程朗带着三个人走了进来。孩子们的眼睛都转过去了，好奇地看着这群人。
　　胡玲后面是一个年过五十的小老头，身体矮胖，大肚子一挺，双手抄在背后，一副领导模样。
　　接下来是一个四十岁左右的中年人，他身材魁梧，穿着白衬衫黑西裤。
　　最后是一名戴着眼镜的青年，笑眯眯的的小眼睛看起来很和善。
　　胡玲转过身对小老头道：“聂校长，这是我们学校新来的李国明老师！”
　　她又招了招手让李国明过去。李国明把手中的书放在讲桌上，并示意学生保持安静。
　　胡玲向李国明介绍身后的三个人道：“这几位是龙山镇中心小学的领导。他们分别是聂治国校长、赵华龙主任和陈进会计。”
　　李国明笑着道：“各位领导好，欢迎聂校长、赵主任和陈会计到我们学校检查工作。”他主动伸出双手跟领导一一握手。
　　“小伙子，年轻有为呀！”五十多岁的聂治国笑道。
　　“小李老师不愧是科班出身的大学生，这次刚上班，教书就挺专业的。”身材魁梧的赵华龙主任道。
　　“是呀，刚才学生们都听到很认真。这说明李老师教书有一套好方法。”戴眼镜的青年附和道。
　　“多谢领导夸奖！”李国明谦虚道。
　　“小伙子，工作习惯不？工作中，有没有什么困难？可以提出来，看我们能不能帮到你。”聂治国校长装作一副关心的样子道。
　　“我就是本村的，生活很方便。工作中，我们胡校长和程主任对我帮助很大。”
　　几位领导在教室里转了一圈，就到后面的办公室里去喝茶了。
　　李国明转身准备继续给孩子们上课。
　　胡玲把他拉到一旁小声道：“今天领导要在学校吃饭。你到方云石老师那里领几十块钱，去徐小河家的鱼塘去买条大鱼回来。”
　　“我走了，学生们怎么办？”李国明急道。
　　“学习不是一天就能成功的。你让他们自习，写写生字！你骑我的摩托车去，路上注意安全！”胡玲满不在乎地道。
　　李国明走进教室叮嘱了学生们几句。反倒是五年级的学生早就习惯了每次学校有客人来，老师都不上课。
　　李国明到办公室里发现其他年级的老师也都在办公室里。
　　程朗陪着三位中心小学的领导玩扑克。
　　男老师围在旁边看，女老师准备去厨房。
　　李国明心道：上梁不正下梁歪。
　　大家都忙着吃喝玩乐，学生丢在那里不闻不问。
　　难怪学校出不了成绩。
　　李国明从胡玲手里接过钥匙，方云石也跟他一起去买菜。
　　方云石是西山小学的出纳。他要去称肉，到了前面路口就下车了。他掏出五十块钱给李国明。
　　李国明一个人骑着摩托车直奔徐小河家的鱼塘。
　　“突突”的摩托车声，惊动了徐小河家的看门狗。它汪汪地犬吠着。
　　“谁呀？”一道靓丽的身影从小屋里探出来。
　　李国明把摩托车停好，笑着道：“表叔在家不？我来买几条鱼。”
　　“他刚到镇上去了。你买到学校去还是买回家吃？”林杏儿总觉得李国明的眼光火辣辣的，不敢看着他的眼睛。
　　“学校来人了。领导们下乡蹭吃蹭喝。”李国明仔细打量林杏儿曼妙的身姿，发现她每一套衣服都挺时尚的，都能衬托出好身材。
　　“要什么鱼？我来下网！”林杏儿被他看得有些不自在。
　　李国明发现了林杏儿的胆怯，笑呵呵地道：“我大老远来买鱼。表婶也不请我喝口水呀。”
　　“我这不是担心你着急嘛。进来坐会，喝杯茶！”李国明说得合情合理，林杏儿只得邀请李国明进屋。
　　这两间小屋是看守鱼塘用的，所以搭建得比较简单。
　　外面一间是厨房，有一个小灶台，屋里还堆放了许多鱼饲料。
　　里面一间屋是卧室，放着一张双人床和几个柜子，收拾得挺干净的。
　　李国明直接走进卧室，在床上坐了下来。
　　林杏儿到了一杯热茶走进来，递给李国明。
　　李国明没有接过茶，反而抓住林杏儿柔若无骨的小手。还没来急细细品味，李国明就遭到了厄运。
　　林杏儿心里一惊，手就一抖。手中的茶杯没有抓住，茶水泼了下来，洒在李国明的身上。
　　“唉哟”李国明痛苦地喊叫。大腿上是一片水渍。李国明双手抱着大腿，口中不住大声地呻~吟。
　　林杏儿见李国明痛苦的样子，不由得慌了神。
　　她找了一条干毛巾擦拭着大腿的水渍，口中不断念叨：“对不起！对不起！我不是有意的。烫着哪里了？烫着那里没？”

第46章 林杏儿
　　过了一会儿，大腿上的痛苦减轻了不少，李国明不再喊叫了，紧皱的眉头终于放开了。
　　林杏儿在一旁关切地道：“烫到了哪里？要不要去医院？”
　　还不知道李国明伤得怎样，林杏儿为自己的无心之失而感到自责。
　　李国明一边解开腰带一边说道：“可能烫到那里了。你先帮我看一看！”大腿上还隐隐作痛，应该被烫红了吧。
　　林杏儿红着脸说：“你……你怎么脱裤子？”
　　李国明的动作太突然，让林杏儿感到不适应。我又不是医生，你给我看有什么用。
　　“裤子都被你泼湿了不能穿了。你快帮我看看，我下面有没有烫坏。”李国明把裤子脱到了脚踝处。
　　“这……这怎么好意思？”
　　林杏儿害羞道，眼睛却禁不住盯着李国明大腿根部看。
　　李国明的大腿上有些红肿，内裤上也有水渍，但不知道有没有伤到那里的宝贝。
　　“有什么不好意思？上次做都做了。现在只是让你帮我看看有没有受伤，你还推三阻四。你可知道。我妈还等着我给老李家传宗接代，要是让你给烫坏了，我可怎么活？”
　　李国明痛苦地哭诉着林杏儿的罪过。
　　李国明故意把后果说得很严重，就是想吓唬吓唬林杏儿。
　　林杏儿果然上当。她被李国明一阵抢白，弄得慌了神。一个头也变得两个大。
　　传宗接代在农村是头等大事。如果真的让李国明失去了生育能力，这个责任可就大了。无论花多少钱也赔不起这种损失。
　　林杏儿想着，虽然这件事李国明有责任，因为是李国明抓住她的手，她才会把热水泼掉，但是她的责任更大一些。
　　李国明见林杏儿不出声，就知道自己成功了一半。他把林杏儿拉到身前，握住她软软的小手放到自己的大腿根部。
　　上一次在荷塘里完全是李国明强迫她，但是却给了她无比销魂的感觉。林杏儿对李国明的烧火棍也很好奇。
　　在李国明的强迫下，林杏儿迷迷糊糊地就抓住了小国明。
　　第一次亲手抓住李国明的玩意。林杏儿发现小国明软绵绵的像条死蛇。莫非真的烫坏了。她心里焦急起来，该怎么办呢？
　　“你试着能不能让它硬起来？”李国明像个化身可伶人的恶魔，引诱着林杏儿。
　　既然已经握在手心，也就不怕多那么几下了。
　　林杏儿安慰自己道。
　　作为一名熟#女，林杏儿手上的动作很熟练、很到位。
　　熟能生巧。
　　可见林杏儿也下个一番功夫。
　　李国明享受着美丽的少妇的伺候，心里乐开了花。
　　那里竟然可耻地硬了起来。
　　刚才热水只洒到大腿上，并没有伤到那里。
　　有裤子的阻隔，大腿烫得也不严重。
　　林杏儿握着手中越来越硬，越来越烫的烧火棍，心中庆幸着没有伤到李国明的根本，这玩意还可以传宗接代。
　　酥酥麻麻的感觉让李国明飘飘欲仙。他不由得发出了一声快乐的歌声。
　　林杏儿听到李国明舒爽的声音才明白自己上了李国明的当。她丢开手中的棍子，骂道：“小骗子，真可恶！刚才怎么没有烫死你？”
　　李国明见林杏儿要离开，连忙起身拉住她。
　　“你答应过再陪我一次。现在我受不了，就想要你。”李国明蛮不讲理地道。
　　虽然在帮李国明诊断的过程中，林杏儿的心里也很渴望，花径泥泞不堪。但是理智告诉她不能一错再错。林杏儿奋力反抗，但是难逃狼吻。
　　一番波折，李国明把林杏儿放在床上。在他的挑逗下，林杏儿动了情。半推半就之下，李国明再次占有了林杏儿的身体。
　　冤孽！林杏儿两腮通红，一脸满足地看着身边的大男孩。她感到自己慢慢地沉醉到情欲之中，无法脱身了。
　　可是……
　　“以后不要再来找我了！”林杏儿的脸突然变得冷冰冰地道。
　　李国明不知道女人为什么那么善变，刚才热情似火，马上冷若冰霜。
　　李国明不解地问：“为什么？”
　　“我有一个幸福的家。不想你来破坏！”
　　性不是生活的全部，即使李国明能给她带来前所未有的的快乐，但是林杏儿还是爱着自己的家人。
　　如果不能拒绝魔鬼的诱惑，林杏儿害怕会失去已拥有的幸福。
　　李国明似乎瞬间明白了林杏儿的想法。他带着歉意地说了声：“对不起！”
　　两个人若无其事地各自穿好衣服。
　　林杏儿带着李国明去捞鱼……
　　一切都随风而去！让这些错误尘封在岁月的长河里。让这段激情深藏在两个人的心里。
　　但他们的故事会结束吗？

第47章 交锋
　　李国明带着新鲜的草鱼回到学校。
　　他经过办公室时发现打牌的人换成了赵华龙、陈进、程朗和方云石。
　　程朗正一脸媚态地向领导敬烟。李国明心里鄙视不已。
　　聂治国和胡玲不知道到哪里去了。
　　李国明来到厨房。齐红霞正在煮红烧肉。
　　齐红霞忙得是一头汗，不是用手拭去额头的汗珠。每天中午老师们在学校里吃午餐。学生回家吃饭。
　　做饭的都是由女老师负责。用方云石的原话就是“女人的手香，煮出来的饭就好吃。”
　　齐红霞问道：“怎么去了那么久？方老师买肉早回来了。现在就等鱼下锅了。”
　　“刚才一时没找到他们家的人。等了许久才等到才有人回来。我去把鱼给杀了吧。”李国明拿着刀和砧板走出了厨房。
　　“别把鱼胆给弄破了，鱼鳃也要扣掉。”齐红霞担心李国明没有杀鱼的经验，仔细叮嘱道。
　　“放心好了！”没吃过猪肉还没见猪跑。
　　李国明麻利地把鱼去鳞剖开，去掉内脏鱼鳃等杂物，清洗干净。
　　齐红霞还在厨房里等着，李国明把弄好的鱼交给她。
　　“还要帮忙不？”李国明挤了点洗洁精擦在手上。
　　齐红霞看了看李国明弄好的鱼，说道：“这里不用你帮忙了。你去办公室歇会。”
　　李国明洗净手，悄悄地问齐红霞：“校长哪里去了？怎么没看到人？”
　　齐红霞指了指隔壁的胡玲休息室，小声地道：“她可能在房里吧。你找她有什么事？”
　　“我把摩托车钥匙还给她。刚才过来，看见她房门关了还以为她不在呢？”李国明从口袋里取出钥匙，放在手里扬了扬。
　　“你等会去吧。”齐红霞用手势示意李国明不要去。如果李国明正好被李国明撞破了，对大家来说都不是一件好事。
　　“为什么？”李国明奇怪地问道。齐红霞的表情有些暧昧，让李国明心生疑窦。
　　你怎么就不开窍呢？齐红霞不知道该如何向李国明解释这件事。
　　李国明看着齐红霞欲言又止的样子。
　　办公室里不见胡玲和聂治国两个人。
　　李国明马上联想到李香香和赵小琴警告他的话，不要碰胡玲。
　　莫非聂治国就是胡玲背后的靠山？
　　他们之间有私情。
　　一想到胡玲在矮胖的秃顶老头身下承欢，李国明就怒火中烧。
　　自然界里占有更多伴侣是强者的权利。
　　凶猛的老虎从来不与别人分享猎物。
　　虽然在人类社会中，聂治国是李国明的领导，占据强者地位，但是年轻气壮的李国明难以忍受。
　　聂治国和胡玲之间的事情，早已是半公开的秘密。
　　老师们都知道，县官不如现管。
　　在聂治国的领导下谁也不敢说什么。
　　虽然曾经有对手以此来攻击聂治国，但是聂治国背后有人撑腰。
　　不仅没有将聂治国扳倒，反而告状的人被调离了原来的工作岗位。
　　聂治国年龄大了，身体开始衰老，常常感到心有余而力不足。
　　所以跟美女下属私下交往的次数并不多。
　　放假两个月没有在一起，聂治国有些怀念胡玲美丽的容貌和丰满的身体。
　　刚刚开学他就赶到西山小学。
　　名义上是检查开学初的情况，实际上是为了避开家里的母老虎，私会小情人。
　　李国明虽然妒火中烧，但是头脑还是清醒的。
　　他走在门外大喊了一声：“胡校长，在不在？我给你送钥匙来了。”
　　这样有了缓冲时间，应该可以避免看到不该看的。
　　一声犹如晴天霹雳！不仅吓着了屋里的两个人，连隔壁的齐红霞都吃了一惊。
　　半天屋里才传出一声：“进来吧。”
　　李国明走进屋里。此时聂治国正坐在办公桌前的椅子上，胡玲立在他身后。聂治国的眼里有些怒火。胡玲的眼里却是有羞涩与愧疚。
　　屋里的气氛有些紧张。
　　“校长，齐老师在厨房里有事找你呢？”李国明开口打破了这份沉闷。
　　“那我……我先过去看看！”胡玲迟疑了片刻，还是决定选择逃避。李国明把手里的钥匙交过了她。
　　临走前，胡玲看了李国明一眼。李国明从她的眼神中看出了担忧。
　　屋里只剩下聂治国和李国明。
　　聂治国看着李国明，眼神像凶猛的老虎，冷冰冰地道：“你刚才在外面都听到了什么？”
　　学校里的老师都知道他和胡玲之间的事情。
　　今天带来的都是他的心腹，慑于他的银威，学校里的老师也不敢过来打扰他的好事。
　　但是这新来的老师，不知道他是无意闯进来还是故意来看好戏的。
　　聂治国有些吃不准。
　　“我看您好像在跟胡校长谈工作，不好意思打扰了你们。刚进来好像听见您说要加大学校投入。”
　　李国明偷偷地打量屋里没有发现两个人出轨的蛛丝马迹。
　　一阵慌乱以后，李国明确定胡玲这次没有被聂治国吃掉，心里平静了下来。
　　深知自身弱小的李国明要先保全自己，只能智取，不敢与聂治国力敌。
　　没想到这家伙有颗七窍玲珑心，刚参加工作就知道向领导靠拢。聂治国脸上的表情变得温和起来。
　　一场风暴还未来到，就消散了。
　　聂治国问了李国明个人的一些基本情况。李国明一一作答。
　　两个人的第一次交锋就在这种和谐自然的谈话中结束了。

第48章 玲姐
　　叮铃铃……放学了，孩子们一窝蜂地跑回家去吃饭。
　　胡玲看见聂治国和李国明有说有笑地从房里走了出来，大吃一惊！
　　原以为这一老一少会为了争风吃醋而大打出手，没想到两个人好像一对忘年交似的交谈甚欢。
　　聂治国看见胡玲，笑道：“小李，很合我脾气。以后有机会你把他带到我家去坐坐！”
　　胡玲诧异地看着李国明，李国明怎么搞定这老头的？百思不得其解。她笑道：“一定一定！现在可以开饭了！请领导入座。”
　　李国明在聂治国的背后偷偷朝胡玲做了个鬼脸，而后又换了一副高深莫测的表情。
　　“我去请其他两位领导过来吃饭！”李国明转身朝办公室走去。
　　办公室里四个人为了打牌争得耳红面赤。李国明喊道：“各位领导，开饭了。聂校长已经在餐厅里等着了。”
　　听了后面一句话，四个人连忙放下手中的扑克牌，往食堂走去。
　　程朗刚才差点被骂成猪头三。此时仍不忘指挥李国明：“你去许老店里拿两瓶酒来。”
　　跑腿的事本来就是年轻人应该做的。当着上级领导的面，李国明一副乖巧听话的样子，心中对程朗愤慨不已。
　　他跑到许老的小店里，对许老道：“许老，拿两瓶酒来。”
　　“李老师，要买什么酒？”许老问道。
　　“今天大校长来了。以前是什么酒就来什么酒。”程朗并没有说买什么酒，萧规曹随，李国明心想，照着老路走总不会犯错。
　　许老熟练地从箱子里掏出两瓶酒，又拿出一个小本子让李国明把账记上。
　　李国明拿着酒到学校餐厅里。大家都已经落座，正虚位以待李国明。当然剩下的是倒酒的席位。
　　桌上菜数不多，但是鱼肉满盆，荤素搭配。齐红霞做的菜色香味俱全。李国明落落大方地给大家倒起酒来。
　　胡玲站起来道：“今天几位领导来到匆忙。我们没有好酒好菜招待，请领导原谅！第一杯酒我们大家一起敬聂校长，感谢他对我们学校工作的大力支持！”
　　除了几位不饮酒的女老师，大家都站起来一饮而尽。
　　李国明又按照席位的大小给领导倒酒。别人几口菜下肚找了对象喝了起来。可怜的李国明菜吃不了几口，又要陪酒又要倒酒，差点忙不过来。
　　作为一名新人，李国明想给领导留下深刻的印象，拼了命地陪领导们喝酒。最后领导们都感受到了他的热情。自己却受不了。
　　酒饱饭足以后，大家又坐在办公室里休息。
　　等到了下午上课的时候，胡玲让大家都到办公室里听中心小学领导的指示。
　　老师们又布置了作业，把孩子关在教室里自习。
　　脸上喝得红彤彤的赵华龙拿出几份文件宣读了一遍，强调一定要领会文件精神，把工作做到实处。
　　为了让领导尽兴，中午李国明喝了不少酒。
　　开会的时候，他头晕晕的，听不清赵华龙讲了些什么话，隐约记得有两件事与自己有关系。
　　一件事是县教育局要求各阶段的义务教育学校要动员辍学生返校就读；另一件事是关于新教师要上一节汇报课。
　　会后，领导们就骑车走了。醉醺醺的李国明再也支持不住了，就趴在桌子休息。
　　等到放学的时候，他才悠悠地清醒过来。今天没有老师到堂，学生们自由了一天。放学了，他们飞快地跑回家。
　　胡玲让老师们回去调查一下，各个生产队里有多少学生辍学了；哪些学生辍学在家，哪些已经出门做童工去了。
　　大家接到任务不管愿不愿意，都急着回家去了解一下。
　　办公室里只剩下李国明和胡玲两个人。
　　李国明见众人都走远了，连忙凑到胡玲跟前道：“玲姐，今天开会那个赵华龙主任都讲了些什么？”
　　胡玲看见李国明酒刚醒的样子，关心地道：“身体要紧，喝太多酒伤身体。你以后要少喝一点。”
　　“嗯。今天喝得太急了。程朗那家伙害得我连吃口菜的机会都没有。我以后会注意的。你还没告诉我赵主任布置了什么任务？”李国明追问道。
　　“赵主任带我们学习了几份文件，有空你自己看一下。另外就是下周他们要来听你上一节公开课。你好好准备一下。”
　　胡玲从桌上找出几份文件交给李国明。
　　李国明看着胡玲光洁白嫩的小手，希望能够占为己有占为己有。
　　他拉住胡玲的手，道：“玲姐，今天那个老秃子有没有欺负你？”
　　“没……没有！”
　　胡玲结结巴巴地道。
　　她和聂治国的事在教师体系内是人尽皆知，根本瞒不了李国明。
　　尝到了李国明的甜头，胡玲舍不得离开李国明。
　　李国明看着胡玲柔弱的样子，心中油然而生出一种保护她的愿望。
　　他抱住胡玲的肩头说：“玲姐，忘了以前。现在你是我的女人。以后除了你老公，我不准其他男人碰你！”
　　在李国明的怀里，胡玲感到一阵温暖。她担心地道：“聂治国是个笑面虎，心狠手辣。你要小心他。”
　　“我知道怎么做。你以后不要去理会他。”
　　“嗯。”胡玲不知道为什么对李国明那么有信心。
　　“玲姐，我想要！”李国明闻着胡玲身上的香味，心里激动地道。

第49章 恨不相逢未嫁时
　　大白天的，李国明竟提出了这样的要求。
　　要不要答应他呢？
　　胡玲左右为难。
　　答应吧，在这样危险的环境中无异于玩火自焚；不答应，又害怕两个人之间的关系产生裂缝。
　　犹豫了半天，胡玲拿出一把钥匙，小声道：“这是我们家的备用钥匙。有空的话，你就去我家。”
　　李国明接过钥匙，问道：“你不怕被人发现了。要是碰到你老公和孩子，怎么办？”
　　“我和他早就分居了。要不是为了孩子，我和他早就离了。他在县城里也有别的女人。孩子为了这事，都不跟我们在一起，一直跟她爷爷奶奶住在一起。”
　　幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭各有各的不幸！
　　衣衫光鲜的胡玲一想到家庭的现状，豆大的眼泪情不自禁地从眼眶里滑落下来。
　　李国明拍拍胡玲的肩膀，安慰道：“别哭了。看你，都快成小花猫了。即使全世界都抛弃了你，至少还有我陪着你！”
　　“谢谢你！”胡玲感受李国明的关爱，心中一阵感动。
　　“傻女人！”李国明温柔地为胡玲擦去眼角的泪珠。英雄难过美人关。看着带雨梨花般的胡玲，李国明心生怜惜。
　　“还哭，再哭就变成老巫婆了。到时把男人都吓跑了，看你怎么办？”李国明见胡玲还是不开心，忍不住想逗她高兴。
　　胡玲破涕为笑，用小手捶打着李国明的胸膛，口中嚷嚷道：“让你笑话我！看你还敢不敢笑话我！”
　　李国明看着胡玲可爱的样子，抓住她的小拳头，朝着她的樱桃小嘴亲了一口。
　　胡玲反过来紧紧抱着李国明，仰起头逆袭李国明的嘴唇。就像一只掉在大树上的猴子。
　　四片红唇紧紧连在一起，许久才分开……
　　“都是你，现在让我怎么见人？”胡玲看着小镜子里的自己脸上的妆都化开了，忍不住抱怨道。
　　“我来帮你补个妆。”李国明从胡玲的手袋里拿出一枝眉笔。
　　许多人都欣赏胡玲的美，都想占有她的美，但是从来没有人愿意妆扮她的美。
　　原以为举案齐眉是传说，今生遇上了。
　　恨不能相逢未嫁时！
　　在刚强的外表下，胡玲柔软的内心深有感触。
　　“你又没有化过妆，别越帮越乱了！”胡玲抢过眉笔，笑着道。
　　她打开化妆袋，对着镜子，补起妆来。
　　几分钟后，胡玲又恢复成了那个刚强独立的女人。
　　“我回去了！”胡玲恋恋不舍地骑上了摩托车。
　　“骑慢点，路上注意安全！”李国明小声嘱咐着。
　　李国明目送她骑车离去，独自回到了家。
　　傍晚，田洁娥回家抱怨李国明早晨不回家吃饭。
　　她生气地道：“早晨我把饭一直留在锅里，你怎么不回家吃一口？”
　　李国明看老妈要发威了，连忙道：“早晨起得太晚，我在小店里买了方便面吃。”
　　“方便面又要钱又没有营养。你这么大的人了，老吃方便面怎么行？”田洁娥责备道。
　　“我都这么大了，知道照顾自己了。”李国明不知道老妈是舍不得钱还是关心自己。
　　“你长得再大，都是我儿子。明天你再不回家吃饭，我就叫隔壁的童童把饭带到学校去。”
　　童童是隔壁大娘家的小孙子，在西山小学上小学二年级。
　　一想到小不点给自己带早饭，李国明惊得一身大汗。他连忙道：“不用他送饭！童童才多大，万一路上摔了怎么办？明天早上我回家吃饭。”
　　晚上，李国明免不了要赶到赵翠玉家大战一场。两个人越来越像一对夫妻，感情方面也是越来越深。
　　两人在床上的配合越来越默契。
　　李国明把从胡玲身上学得的三十六式一一在赵翠玉身上演示。
　　一些令人羞耻的动作，赵翠玉也敢于接受。
　　两个人年龄相仿，在某些方面比胡玲更谈得来。
　　李国明的能力应付一个女人绰绰有余。
　　一大早，李国明就精神抖擞地起身回家吃饭。他担心母亲真的叫一个七八岁的小孩子给自己带饭，那样的话，人人都要骂他是头懒猪了。
　　白天第一节早读课，李国明走进教室，就朝学生弯腰鞠躬，向学生道了个歉。
　　“昨天我喝多了酒，耽误了大家宝贵的学习时间。我想对大家说声‘对不起’。希望大家以后和我一起努力学习！我保证以后不会再发生这样的事情。请同学们监督我！”
　　李国明声情并茂地演说打动了学生幼小的心灵。
　　教室里响起了热烈的掌声。
　　以前的老师要么高高在上严厉管教，要么对他们不闻不问放任自流。
　　第一次遇上老师向学生道歉，这群十一二岁左右的孩子深深的震撼了。
　　他们感觉到老师与众不同的地方——尊重学生。
　　今天的这节课，李国明的言传身教给他们留下了深刻的印象。以至于后来写作文，学生们总是把今天看到的一幕写进去。
　　李国明又向学生们打听了有多少名同学没来上五年级。
　　经过李国明的统计，五年级本该有二十六名学生，实际有二十四名学生。
　　两名学生辍学在家。
　　其中一个孩子跟大人去了外地打工。
　　将近8%的辍学率，令李国明震惊不已。
　　在自己的班上虽然只有两名，但是全镇呢？
　　全县呢？
　　每年8%的辍学率，有多少孩子进入黑心工厂做童工？
　　本该是祖国的花朵，遭受着怎样的身心摧残？
　　李国明觉得应该做些力所能及的事情，帮助班上的失学儿童,让他们重回课堂接受教育。

第50章 家访一
　　学生辍学在农村是一种常见现象。
　　每年都有许多的适龄学生因为家庭原因或升学压力离开校园去打工。
　　这些辍学的学生大多是中学生。
　　因为小学生年龄小，还在长身体的时候，干不了重活，选择辍学去打工的少。
　　到了初中，孩子们进入了叛逆期，他们开始有了自己的想法，不服从老师和家人的管教。
　　他们渴望脱离了校园，走向社会。
　　课下，李国明向胡玲汇报了班级调查情况。
　　“校长，我调查了一下辍学生的情况。我们班本该有26名学生，现在只有24名学生来上课。有两名学生辍学在家。”
　　胡玲并不重视辍学这个问题，因为有一部分孩子转学去外地，根本不跟学校打招呼。
　　难以分辨转学和辍学。
　　她原本打算登记这些学生的基本信息，再上交给中心小学就算完成工作了。
　　其他老师也是司空见惯了。学生上不上学跟自己的工资多少没有关系。人家不上学，肯定有原因的。不是老师三言两语就能解决学生家的困难。
　　李国明一心想着让失学儿童重返校园，不愿意让辍学生变成纸上的一个个数字。
　　胡玲发觉自己越来越喜欢这个乐观阳光的大男孩了。为了不打击李国明的工作热情，胡玲同意放学后去家访。
　　中午会议上，老师们同意放学后去家访，但是家访任务不仅是动员辍学生返校，更重要的任务是催交学费。
　　有不少家庭贫穷的学生还欠着学费没交淸。
　　下午放学后，教师们分成几组到不同的自然村去家访。
　　李国明在学生的引路下来到辍学生郑安宁的家里。
　　李国明打听到郑安宁的父母七八年前就去世了，只剩下他和姐姐相依为命。
　　去年她姐姐在家招了个男人上门。刚生了小孩，对他的关心也就少了。郑安宁觉得自己在家里是多余的人，不想读书了。
　　郑安宁家的院门半掩着。李国明在门外扯着嗓子喊道：“有人在家吗？”
　　“你找谁？”从屋里传出好听的女声。
　　李国明推开院门走了进去，大声问道：“请问这是郑安宁家吗？”
　　一个年轻的少妇走了出来。黑色长发束在脑后，脸上的皮肤微黑，那是常年劳动日晒后的痕迹。李国明看到她有一种似曾相识的感觉。
　　少妇手里还拿着毛衣针，大概刚才在织毛衣。
　　李国明好奇地盯着她的胸前看。少妇胸前的衣服上有湿痕。衣服里面鼓囊囊的，像挂着两个大水袋一样。
　　少妇警惕地看了李国明一眼道：“你找他有什么事？是不是他在外面又惹祸了？”
　　“你是他姐姐吧。我是西山小学的老师。想问问你们家郑安宁为什么不去上学。”李国明见少妇一脸不信任的神情，连忙道出了来意。
　　少妇仔细打量着李国明的脸，笑着道：“你是李国明吧。”
　　“是呀。你是？”李国明一头雾水，不知道少妇怎么认出他的。
　　“我是郑喜凤。你真是贵人多忘事呀！我们是初中同学。”少妇郑喜凤笑着道。
　　李国明想起来少妇是谁了。
　　女大十八变。
　　初中时的郑喜凤扎着麻花辫，身体单薄。
　　眼前的郑喜凤模样周正，眉宇间还有些没变。
　　因为刚过完月子不久，身体显得有些臃肿。
　　李国明记得初三那年郑喜凤的父母因一场变故双双去世了，不得不退学回家照顾年幼的弟弟。
　　“郑喜凤。好几年没见了，你变漂亮多了，我都不敢认。”李国明恍然大悟道。
　　“你什么时候变得这么油嘴滑舌了？初中时你可不敢跟女生讲话。”郑喜凤再次见到老同学心里很高兴，“快进来喝口水。”
　　李国明走进屋子。屋里不大，客厅里还有一股奶腥味。李国明看见一张摇篮摆在屋中间。摇篮面一个两三个月大的小家伙睡得正香。
　　郑喜凤见李国明好奇地看着孩子，不好意思地说：“自从有了她，忙得家务都没空做了。家里这么乱，让你见笑了。”
　　“恭喜你了！男孩还是女孩？他爸呢？”李国明问道。
　　“女孩。他爸在外面挣钱。要不然我们一家人吃什么？”
　　郑喜凤神色有些黯然。
　　为了照顾年幼的弟弟，她只得在家招亲。
　　老公重男轻女，一见生的是女孩就不悦。
　　等郑喜凤刚做完月子就出门了。
　　“他可真舍得。把你这如花似玉的大美人丢在家里。”李国明笑道。
　　郑喜凤脸上一羞。她跟老公没有感情基础。因为有弟弟的拖累，再加上许多男人不愿意上门招亲，所以找到人并不是很优秀。
　　“你又说笑了。说说你吧。有没有结婚？”郑喜凤把倒好的茶递给李国明。李国明看见她手上有明显的老茧。
　　“女朋友还不知道在哪一方。”李国明喝了一口茶继续道，“怎么看不到你弟弟呢？”
　　“肯定又在山上摸鸟蛋。每天玩到天快黑了才回家。都怪我没有照顾好他！自从我结婚以后，他就不跟我说话了。”
　　一想到弟弟，郑喜凤无奈地叹了一口气。
　　“我听学生说他以前读书成绩挺好的。就这样放弃了挺可惜的。”
　　一名优秀的学生辍学就意味国家少了一根栋梁。
　　李国明希望每个孩子都能通过知识改变命运。
　　“我也不这道他为什么不读书。等他回来你帮我好好劝劝他。”
　　郑喜凤跟弟弟相依为命许多年。
　　与其说是弟弟，还不如说是她的孩子。
　　虽然有亲戚的照顾，但是郑安宁从四岁多起就是郑喜凤一把屎一把尿拉扯大。
　　“放心好了！他不跟你说肯定是有什么误会。你辛辛苦苦把他养大，他一定会明白你的苦心。”
　　多年未见的老同学，第一次见面他们相谈甚欢。

第51章 家访二
　　郑喜凤少年时虽然遭遇不幸，但是人如其名，顽强的她十分开朗。两个人回忆学校里的往事，不时发出阵阵笑声。
　　“哇哇……”从摇篮里传出一阵婴儿的哭声。大概是两个人的笑声太大了，把孩子吵醒了。
　　李国明摆出一副不好意思的表情。
　　“宝贝饿了。”郑喜凤把婴儿从摇篮里抱起来，哄起孩子道，“妞妞乖，妈妈在，不哭哦。”
　　郑喜凤当着李国明的面直接拉起上衣，鼓胀的大乃跳了出来。为了喂孩子方便，她里面没有穿奶罩。
　　郑喜凤身体健康，奶水充足，常常把衣服都弄湿了。
　　一对大奶像两个水袋装满了奶水。
　　褐色的乳晕有铜钱般大小。
　　花生大的乳头上还有“露珠”。
　　农村有句老话：结婚前是“金奶”，结婚后是“银奶”，生完孩子后就是“狗奶”。话糙理不糙。
　　郑喜凤挤了挤奶头，乳白色的奶水往外一喷，然后才给孩子吃。
　　婴儿裹着乳头，才停下了哭泣。尝到了甜头，她大口大口地吃起来。
　　李国明在一旁欣赏，也有些不好意思。可有舍不得转过头。一阵阵奶腥味刺激着李国明的鼻子。他忍不住咽了咽口水。
　　郑喜凤突然转过头。她发现李国明一直目不转睛地看着自己的大奶。脸上不由得升起一道害羞的红霞。
　　“她喝很香甜哦。”李国明尴尬地道。如此近距离的偷看少妇哺乳，被人发现了，李国明心中有些胆怯。
　　“妞妞还小，一天不是睡觉就是喝奶。”郑喜凤看到李国明胆怯的样子，反而放得开了一些。
　　大水袋瘪下去不少。郑喜凤不等孩子吃光，又换一只继续喂。
　　李国明见郑喜凤没有反对，就正大光明地看着。眼睛里都快放出绿光了。
　　等到孩子喝饱了，郑喜凤才拉下衣服，一对大木瓜从眼前消失。
　　李国明失望地收回目光，然后装作喝水的样子咽了咽快要流出来的口水。
　　“好看吗？”郑喜凤突然问道。
　　“好看！”李国明脱口而出。马上反应过来的他，像鸵鸟一样低下头。
　　“开个玩笑而已。别用心！”郑喜凤在社会上摸爬滚打了一圈，跟男人在一起一点都不害臊。她看到李国明这个样子，觉得他很特别。
　　巾帼不让须眉。李国明心中虽然想将一对木瓜抓住手中，但是在开朗的郑喜凤面前反对缩手缩脚的。
　　郑喜凤麻利地换好摇篮里的尿布，又把孩子放进摇篮里。两三个月大的孩子每天都要睡十六七个小时。
　　李国明见郑喜凤忙碌的身影，连忙道：“我来照顾孩子。你有什么事先忙吧。”
　　“谢谢你了。我把湿尿布洗一下。很快就好。”郑喜凤拿起刚才换下的湿尿布，走到水井边去清洗。
　　李国明摇了摇摇篮。小家伙刚吃饱，正精神着，不睡觉。
　　李国明俯下身子逗孩子。手指碰到婴儿的脸蛋，皮肤又嫩又滑。孩子裂开嘴笑着，用笑容来回应李国明。
　　李国明给孩子唱起摇篮曲。小家伙在歌声中慢慢入睡了。
　　郑喜凤回来看到这一幕，感到很温馨。可惜眼前的男人不是自己的。
　　“麻烦你了！”郑喜凤走过去替过李国明，“你这么细心，将来一定是个好爸爸！”
　　“我们是同学。还是同年出生的。我落后了。还没有女朋友。”李国明感叹道。
　　“你现在捧铁饭碗了。还担心找不到女朋友呀。”郑喜凤笑着道。
　　“你这一个人照顾孩子挺累的。当初怎么不嫁出去，选择留在家里呀？”李国明问道。
　　郑喜凤叹道：“还不是为了小弟，他才十二岁。嫁人还带个弟弟，谁家敢要？”
　　“这些年你很辛苦！我们只知道玩耍，你就已经支撑起一个家。”李国明感慨道。
　　“苦日子都过去了。现在日子比以前好多了。可是弟弟越来越不理我了。”
　　“他还小。可能是你现在有你孩子，他担心你不再会像以前一样喜欢他！”
　　李国明虽然不是心理学家，但是对小孩子的心理有几分了解。
　　因为大姐刚出嫁的时候，他的心里一直很不舍。
　　“妞妞出生后，我忙着照顾孩子。总以为他长大了，对他的关心少了些。”郑喜凤回忆道。
　　黄昏，太阳快要落山了。头发蓬乱，身上脏兮兮的郑安宁终于回家了。
　　“你还知道回家呀！又干什么去了？身上脏兮兮的，就像个野孩子似的！”郑喜凤看到弟弟这个样子，就像点燃的爆仗恶狠狠地道。
　　“孩子一回家你就骂他。大骂能解决问题。有事要多沟通。”李国明在一旁劝道。
　　“你是谁？我们家的事不要你管。”郑安宁朝李国明撒气道。
　　“你怎么说话的？他是李老师。来接你去读书的。”郑喜凤在一旁道。
　　“我才不读书。”郑安宁甩手道。
　　“你不读书也不能天天去玩。你姐姐一个人在家照顾你和小孩子很辛苦。你整天去玩耍。有没有想过你姐姐？你四岁的时候失去了父母，是谁把你养大的。她那时也才十四岁，比你现在大不了两岁。看看你现在，有没有一点人样？有没有帮上一点忙？人不能总以为别人对不起自己……”李国明越说越激动，差点把妞妞给吵醒了。
　　郑喜凤想到过去的日子，眼泪连连。
　　郑安宁如听到晴天霹雳一样，心里自责。他性格内向孤僻，不喜欢与人交往。
　　李国明的话给了他当头一棒。郑安宁想起姐姐为自己付出的一切，情不自禁地流着泪道：“姐姐，对不起！”
　　“宁宁乖。”姐弟俩抱在一起。
　　片刻之后，两个人才恢复了情绪。
　　郑喜凤擦去眼泪道：“谢谢你！”
　　郑安宁低着头道：“李老师，对不起！”
　　“没关系。明天是周末了。下个星期一去上学。你只有好好学习，才能让你姐姐放心。”李国明鼓励道。
　　成功地做好一位辍学生返校的工作，李国明感到很自豪。

第52章 留下
　　太阳在天边留下最后一抹余晖。
　　黑色的天幕渐渐拉开。
　　晚归的鸟儿在天边留下一道剪影。
　　幕归的老牛在田野上不时发出“哞哞”的声音。
　　郑喜凤家的鸡都缩在院子里的一角。
　　李国明看天色已晚，连忙起身道别。
　　“在这吃完晚饭再回去。今天我得好好感谢你帮我说服了弟弟。”郑喜凤真诚地邀请李国明。
　　“不用客气！我回去了。等妞妞他爸回来了，我再来吃饭。”在农村女人的名节很重要。李国明不想因为自己而给郑喜凤带来风言风语。
　　“我都不怕你还怕什么。再说还有两个孩子在家里。是不是嫌我们家里没有好菜招待？”郑喜凤佯怒道。
　　一旁的郑安宁也拉住了李国明不让他走。
　　李国明收回脚步，转身回来道：“那我就不客气。随便炒两个家常菜就行了。”
　　“这还差不多！你先坐一会。”郑喜凤转怒为喜，又吩咐郑安宁照顾孩子。
　　郑喜凤一走，郑安宁再次对李国明道：“李老师，对不起！刚才我不该骂你？你大人有大量，就不要生我的气了。”
　　“没关系！”李国明摸摸郑安宁的小脑袋，笑着说，“你喜不喜欢读书？”
　　“喜欢！”郑安宁圆溜溜的眼睛里有种特别的光。
　　“喜欢读书，为什么不去上学？”
　　一谈到这个话题，郑安宁有些不好意思地低下头。
　　从小到大姐姐都很疼爱他。
　　五岁那年，姐姐把他寄养在大伯家。
　　每到过年的时候才回家，相聚的时间虽然很短暂，但是两个人姐弟情深。
　　直到姐夫上门，郑安宁觉得姐姐对自己的爱被分走了一半。
　　姐姐再也不陪他睡觉，不讲故事哄他睡觉。
　　现在小妞妞出生了，姐姐把全部的爱都系在她的身上。
　　郑安宁好久没有听到姐姐的夸奖。
　　他觉得自己在家里可有可无，是一个多余的人。
　　今天在李国明的当头一棒下，他才想起姐姐多年来的辛苦，才明白只有出人头地才能报答姐姐。
　　郑安宁看着李国明饱含期待与鼓励的目光，鼓起勇气道：“以前我觉得别人都不喜欢自己，所以不想上学。”
　　“每个人一生中总会遇到各种各样的挫折，你要像你姐姐那样勇敢，不能自暴自弃！梅花香自苦寒来。不经历一番风雨怎么见彩虹？你是个聪明的孩子，老师希望你以后能努力学习，长大了才能更好地回报姐姐。”
　　李国明的话如同春雨浸润着郑安宁的心灵。
　　郑安宁郑重地点点头，道：“我会的。”
　　“喔喔……”厨房里传来母鸡的惊叫声。
　　“你在这里照看孩子。我到厨房去一下。”李国明说完转身朝厨房走去。
　　李国明走进厨房。锅里正烧着开水。郑喜凤正抓着一只母鸡要下刀。
　　“快停下。这只鸡留着下蛋给安宁吃。”李国明走过去制止道。
　　“你第一次来我家吃饭。家里也没有好菜。这只鸡正好也给安宁补补身体。”
　　“我吃过了家常小菜。你太客气我都不好意思留下吃饭了。”李国明走上前去，想要夺下郑喜凤手中的母鸡。
　　郑喜凤见状，连忙动手。一股鸡血从鸡脖子里喷出来。因为李国明的阻挠，鸡血溅道郑喜凤想衣服上，就像印上了朵朵红梅。
　　“对不起！我来吧。你去换件衣服。”没想到郑喜凤的手劲很大。李国明不仅没有夺下她手中的鸡，反而弄脏了她的衣服。
　　“没关系！你先去我房里看一下电视，这只鸡很营养，但是煲汤要个把小时。”郑喜凤麻利地把母鸡放进小盆里，浇上沸腾的热水，拔去鸡毛。
　　郑喜凤又喊郑安宁把李国明带到房里去看电视。
　　郑喜凤的新房没有赵翠玉家那么富丽堂皇，但是温馨和谐。
　　房前边摆着一台缝纫机。
　　房后边摆着一张双人床，被子叠得平平整整的。
　　床脚头是大衣橱和衣柜。
　　进门就可以看到一排长木椅，木椅的对面就是电视机。
　　为了能看电视，李国明和郑安宁一起把摇篮抬进来房里。
　　郑安宁打开电视机，把遥控交给李国明就被郑喜凤喊道厨房里去帮忙。
　　片刻之后，郑喜凤端着一盆热水准备洗澡。李国明连忙站起来，道：“你进来洗吧。我到外面去。”
　　“你在这坐。我到弟弟房里去洗。”郑喜凤把水端到了郑安宁的房间。她转身又来拿换洗的衣服。
　　房间里一目了然。
　　一个大男人坐在里面，让正在挑衣服的郑喜凤不好意思。
　　生完孩子后，体重增加了不少。
　　结婚前那些漂亮的衣服穿不了。
　　郑喜凤只好挑了件印有花纹的浅色睡衣。
　　怀孕十个月郑喜凤一直穿宽松肥大的棉裤。
　　她鬼使神差地换了件婚前最喜欢的半透明的黑丝小内内。
　　至于胸衣，为了喂孩子方便郑喜凤几个月都没穿过，早被压到箱子底下去了。
　　郑喜凤红着脸走到弟弟房里去洗澡。
　　哗哗的水声，勾起了李国明的无限幻想。他眼睛盯着电视，脑子想着的却是郑喜凤洗澡时的样子。

第53章 留下二
　　郑喜凤很寂寞。
　　怀胎十月，第一次当妈妈的她充满新鲜和喜悦。
　　担心房事过多对孩子不好，夫妻俩小心翼翼生怕造成流产。
　　两个人都没有得到满足。
　　特别是最后几个月，挺着大肚子更是过上了禁欲的生活。
　　坐完月子，郑喜凤发现自己那方面的欲望更加强烈。但是重男轻女的老公不愿意留在家里陪她，急着去打工挣钱。
　　这几个月她在家带孩子，白天可以和几个年轻的妈妈一起谈心。但是每当夜深人静的时候，她卸下心灵的防卫，脆弱的内心感到很空虚。
　　今天见到李国明，她仿佛回到那个爱做梦的中学时代。李国明那时人聪明，女生都很仰慕……
　　郑喜凤渐渐脱下自己的衣裳，坐进大澡盆中。
　　雪白的皮肤欺霜傲雪。
　　唯一不足的就是身材没有恢复到怀孕前，小腹有些赘肉。
　　粗糙的手托了托胸前，没有了以前的弹性与挺翘，被奶水拽得有些下坠，摸上去软绵绵的。
　　她打着香皂，全身都是白泡泡。慢慢的洗到腹下，郑喜凤的手情不自禁地放在山谷中的小石头上磨起来……
　　郑喜凤脑中想像着李国明强有力地冲刺的画面，口中的呼吸越来越重，不由得发出销魂的乐声……
　　许久，郑喜凤才洗完澡，穿好睡衣出来，走到大衣橱上的镜子前梳理头发。脸上的潮红还不曾褪去，看起来格外妖娆。
　　“别着急！电饭煲里煮着饭。我去炒两个菜，马上就好了。”郑喜凤一边道一边把长发拂到脑后。
　　“嗯。”李国明发现自己的嗓子里有些干燥。
　　他透过郑喜凤身上浅色的印花睡衣，可以清楚的看见胸前挺立的两颗褐色的花生米。
　　李国明心中很想走过去尝尝花生米的味道，但是装作一本正经的样子看着电视。
　　郑喜凤转身离去，李国明情不自禁地盯着她肥大的屁股看。
　　“你怎么洗了这么长的时间？”郑安宁抱怨道。
　　“让你做点事就着急。不准打扰李老师看电视，快去洗澡！”郑喜凤知道弟弟急着看动画片，嘱咐他道。
　　郑安宁无可奈何地洗澡。等他洗完澡，李国明陪他看完了一集动画片，就听到郑喜凤喊吃饭。
　　客厅的桌上摆着简简单单的四菜一汤。老母鸡汤散发出阵阵香气，勾动了李国明的食欲。
　　郑安宁更是抢着夹起一块鸡腿，往嘴里塞。郑喜凤用筷子敲了敲弟弟的手，骂道：“你个好吃鬼就知道自己吃。也不看看老师还没有吃呢。”
　　李国明笑着道：“他还是个孩子嘛。正在长身体的时候，多让他吃些好的。”
　　郑安宁不好意思地捧着饭，夹着菜到房里去看电视。
　　桌子上只剩下李国明和郑喜凤。
　　李国明道：“也给我盛一碗饭。”
　　“我陪你喝点酒。”郑喜凤拿出一瓶酒，不由分说地就给李国明倒了一杯酒，又要给自己倒。
　　李国明接下她手中的酒瓶道：“妞妞还在吃奶。你不能喝酒。”
　　“你自己喝可要喝好。我用茶水敬你。”一想到女儿，郑喜凤也就不坚持喝酒了。
　　“第一杯，我敬老同学。”郑喜凤看见李国明吃了两口菜，就举起了茶杯道。
　　“你先吃饭。不用你陪。我自己喝。”既然酒已经开了，本着勤俭节约不浪费的精神，李国明自觉地举起了杯子。
　　两个人边喝边谈，相谈甚欢，时间不知不觉地悄悄流逝。
　　李国明吃完饭，已经快九点了。郑安宁早就吃饱去睡了。
　　郑喜凤麻利地收拾完碗筷，倒了一杯水给李国明。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。
　　李国明半斤多酒下肚，头虽不晕，但是脸色发红。他看着郑喜凤越发地喜欢，今天跟她谈心很愉快。
　　“老同学，谢谢你的热情款待！我回去了。”李国明担心自己越坐越舍不得离开郑喜凤的家。
　　“酒多不多？多坐一会儿，等酒醒了再走吧。”郑喜凤有些担心道。
　　“不了。”
　　李国明刚走到门口，郑喜凤终于鼓起勇气牵起他的手，小声道：“留下来吧。”
　　李国明先是一愣，立马转身把郑喜凤抱在怀中，郑喜凤软软的身段就像抱着一团棉花。
　　郑喜凤感到李国明怀中的温暖，紧紧抱住他。低下头紧贴李国明的胸膛，聆听强劲的心跳。
　　“喜凤，你真好看！”李国明托起郑喜凤的下巴，望着她的眼睛。
　　郑喜凤羞得闭上眼睛，仰起头等待李国明的吻。
　　红唇相对，郑喜凤主动张开嘴巴，让李国明的舌头侵入。
　　香！甜！郑喜凤感到就在梦中一般，浑身软弱无力。久矿的心灵有一种满足感。
　　直到快无法呼吸的时候，两个人才分开。李国明急躁地要动手。
　　“别……别在这里……”郑喜凤急道。
　　李国明抱起郑喜凤向房里走去……

第54章 留下三
　　房里妞妞乖乖地睡着觉，电视里正放着无聊的影视剧。
　　李国明把郑喜凤放着长木椅。郑喜凤的身体软绵绵的，眼睛迷离地望着李国明。久旱之地沁出甘露。
　　李国明小心翼翼地脱下她的睡衣。饱满的圣母峰无比迷人。李国明的双手稍一用力，一股甘甜的如汁喷出来了。
　　这可是无污染纯天然的营养品。听说城里有钱人专门请人给自己喂奶。李国明难得体会一下有钱人的生活。
　　他轻吸一口，一股略带腥臊的温暖的液体灌入喉中。几十年未尝这般滋味，李国明有些不习惯奶水的味道。
　　天天被孩子吮吸的奶头，传来异样的酥酥麻麻的感觉。郑喜凤如遭电击，全身酥软无力。她紧紧地把李国明的头抱在胸前，像喂孩子一样。
　　“真好喝！”李国明忍住不适，多吸了几口，仿佛回到了童年。在郑喜凤博大的胸怀中，他感到了温暖和依恋。
　　“喜欢你就多喝几口！”郑喜凤笑看着李国明，鼓励道。
　　“不能全喝光了，得给妞妞留几口。”李国明指了指摇篮里的妞妞。
　　“我奶水足。这边还有许多呢？”郑喜凤托了托另一边的大水球。
　　“你自己还没尝过自己的奶水的味道。马上就让你喝一口。”李国明促狭地笑道。他用力吸了一口奶水，对着郑喜凤的嘴巴喂下去。
　　“咳咳”郑喜凤明显不喜欢自己身上奶水的味道。
　　“好哥哥，快点！我受不了。”郑喜凤全身被激情燃烧着。浪潮一浪高过一浪。
　　郑喜凤解开李国明的衣扣，待到看见李国明的大宝贝。她的心里惊讶得愣住了。
　　李国明很满意郑喜凤的表情，笑着问：“大不大？你喜不喜欢？”
　　郑喜凤痴痴地点点头，把那火热的金箍棒抓在手中。
　　只是金箍棒太粗了，一只手难以掌握。
　　郑喜凤只得用两只手抓着。
　　那跳动的青筋显示主人的强大的力量。
　　“先帮我吸一吸。”李国明要求道。
　　郑喜凤乖巧地张开嘴巴，把金箍棒含在嘴中。郑喜凤一边品味，早已经潮起云涌，春意盎然了。
　　她的动作有些生疏，但是还是让李国明感到舒爽。从心理上征服一个女人让他有巨大的成功感。
　　李国明舒服地靠着木长椅上，郑喜凤侧着身子伺候他。李国明邪恶的大手也不闲着，不停地在郑喜凤身上的高山平原草地和山谷间游走。
　　郑喜凤香很快就达到了顶点，吐出口中的金箍棒，娇喘不已。
　　李国明把香汗淋淋的郑喜凤放到了床上，分开她的双腿，花园就在眼前。他顾不上欣赏迷人的风景，直接提枪上战场。
　　“啊！”郑喜凤虽然生过孩子，那里有些松弛，但是第一次容纳如此巨大的凶物，忍不住惊呼道。
　　战斗正酣，“喊杀声”惊醒了孩子。小妞妞哇哇地哭了起来。
　　“乖宝宝，别哭了。妈妈还久没有这样舒服了。让妈妈再舒服一次。”郑喜凤暗道。
　　小家伙还不会体贴妈妈。她饿着肚子，哇哇哭个不停。
　　“你先把孩子喂饱吧。”李国明翻身下马，停止了冲杀。
　　“等我把她哄睡，再来陪你！”郑喜凤走到摇篮边，俯下身子，把奶头放进女儿的口中。
　　妞妞没有发现自己的口粮被人偷吃了不少。她喝着香甜的奶汁，停止了哭泣。
　　李国明在郑喜凤的背后看着她雪白丰腴的身体。那道深深的峡谷正对着自己。李国明连忙提枪偷袭敌后。
　　郑喜凤虽遇偷袭却不慌不忙，反而夹道相迎。
　　李国明不知疲倦，几进几出，杀得郑喜凤丢盔弃甲。
　　不知几时，战斗才结束了。李国明抽身回到床上休息，郑喜凤早就全身无力地靠在摇篮上。
　　休息片刻，郑喜凤恢复了一些体力，才发现妞妞不知什么时候又睡着了。她起身打扫战场。
　　郑喜凤细心地帮李国明擦拭着兵器。这支火箭刚才把她送到了九霄云外。
　　李国明看着温柔的佳人，牵过她的手，让她躺在自己的身边。
　　郑喜凤心喜地望着李国明，问道：“你还记得朱亮明吗？”
　　“哪个朱亮明？”
　　“初中同学，大家都叫他‘猪头’？”见李国明想不起那个人，郑喜凤提醒道。
　　“知道。你怎么提起他？”李国明不解地问道。
　　“他那时坐在我后面，老欺负我，经常扯我头发，放虫子到我课桌了。有一次他弄了一只癞蛤蟆放进我的书包里，把我都吓哭了。后来，你找到他收拾了他一顿，还对他说，‘不准欺负我们村的女孩！’”郑喜凤说着说着，脑中又浮现出当时的画面。
　　“不是你提起，我都快忘记了。”李国明笑着道。
　　“那时候你的样子就深深地印在我的脑海里。可惜后来我家里出事了，我不得不退学。我们之间的距离也越来越远。今天我终于圆了梦。”
　　郑喜凤深情地道。
　　李国明不知道还有暗恋过自己。他怜惜地把郑喜凤抱着怀里。
　　此时无声胜有声！

第55章 倒霉的程朗一
　　夜寂静，月明如水。朦胧的月光给大地披上一层薄纱。
　　“我走了。”李国明强忍心头的不舍道。
　　“明天是周末。你留下来吧。”郑喜凤看着初恋的情人，挽留道，“要不你到我弟弟床上睡也行？”
　　“傻丫头，我们之间没有未来。我留下来会给你带来麻烦的。”李国明摸了摸郑喜凤的头发。
　　“我不敢奢望什么。只是夜已深沉，你一个人走。我不放心。”郑喜凤担心李国明一个人在路上不安全。
　　“放心。我一个大男人不怕。你回去睡好了。”李国明吻别郑喜凤。
　　一路上犬吠不停，随着李国明的脚步，不断地响到远处。
　　今晚注定是一个不眠之夜。
　　李国明睡不好，程朗也睡不好。
　　李国明今天的家访，不仅劝服了一名失学儿童返校读书，而且有了意外的收获。
　　程朗主要是去学生家催学费。
　　农村人都比较老实。
　　有钱为孩子交学费的肯定不会拖欠着。
　　只有到秋收过后，才有钱补交。
　　以前都是期中考试过后才去催缴。
　　这次刚开学几天，欠学费的人家肯定没有钱。
　　但是程朗上门可不是鲁肃讨荆州——好空手而回。他总要弄点好处：也许是一包好点的烟，也许是一些农家特产……
　　这下午，他摊上事了，摊上大事了。偏偏这件事没有出结果之前，又不能跟老婆商量。
　　他无心交作业，挨了赵小琴的一顿骂，更是翻来覆去睡不着。
　　寡妇门前是非多。程朗真后悔，下午不该到寡妇沈红梅家去。
　　寡妇沈红梅一个人带着两个孩子，全靠地里那点收成，日子过得紧巴巴的。
　　这一开学，两个孩子都要上学，光学费就要好几百块呢。
　　这棉花晚稻都还没有收上来。
　　家里的钱只给一个孩子的学费。
　　这另一个孩子的学费就没有交。
　　她也听人说村里有贫困家庭补助。
　　可每次到村里去问，村干部们都说没有指标了。
　　她一个女人家，人家说什么就是什么。其实贫困家庭补助指标里有她家，只是钱被别人领走了。
　　程朗来到沈红梅家，就看见两个孩子徐彤彤和徐涛涛在家门口写字。
　　人穷志不穷。徐彤彤懂事早，她端了椅子让程朗坐下，还问程朗喝不喝水。
　　“我找你妈有点事。你去地里把她找回来。”程朗不愿意跟孩子多谈。
　　徐彤彤连忙去找妈妈。她在自己的棉地里找到了。
　　“彤彤，你来干什么？涛涛呢？”沈红梅见女儿一个人来了，担心小儿子出了什么事情。
　　“涛涛在家写字。我们学校程老师来了，让你回家一趟。”徐彤彤连忙道。
　　“我就回去。”沈红梅收拾东西道。
　　“妈，你先回去吧。天还早，我捡一会儿棉花再回去吧。”
　　沈红梅心疼地看着懂事的女儿，又看着开满棉花的田地道：“你也早点回去。”
　　沈红梅回到家，只看见程朗一个人坐在家中。家贫四壁，她也不担心程朗会偷拿什么东西。只是有些担心儿子去了哪里。
　　原来徐涛涛写完作业，看见老师在旁边，有些害怕就跑到别人家去玩了。
　　“程老师，先喝口水吧。”沈红梅拿起水瓶准备给程朗倒茶。
　　“我不渴。你知道我今天来干什么吗？”程朗问道。沈红梅的模样挺诱人了。可是为人贤淑，至今还没有传出关于她的流言蜚语。
　　“是不是孩子在学校里犯错了？”沈红梅担心道。
　　“他们俩都很乖。学习也很认真。可是这学费还没有交！”程朗看着沈红梅的样子，越看越喜欢。
　　“今年这小的也上学了。家里只有一个人的学费。您放心，等到秋收后，我把稻子买了就把钱送去。”一提到钱，沈红梅无奈地道。
　　“我也知道你们家的情况。可不是我要逼你交学费。这是学校里催得急。”
　　“这一时半会的，我也没办法变出钱呀？”沈红梅焦急地道。一文钱难倒英雄汉。沈红梅更是不知道上哪去找钱。
　　图穷匕首见。程朗见两个孩子都不在，要露出真面目了。
　　“办法倒不是没有？就不知道你愿不愿意？”程朗仔细打量着沈红梅全身上下，好像看见了一座金山银山。
　　“有什么办法？”沈红梅迫不及待地想抓住这一丝希望。
　　程朗拉住沈红梅的手，笑着道：“我可以替你交学费。只要你愿意让我舒服一次？”
　　沈红梅看见程朗狰狞的真面目，连忙推开他。
　　“你男人走了这么久，肯定饥渴了，今天我来喂饱你。”程朗一边阴笑着，一边拉拽着沈红梅。
　　沈红梅不相信为人师表的程朗竟然是一头衣冠禽兽，她剧烈地抗争着，但是还是被拖人了房里。
　　沈红梅闭上眼睛，准备接受命运的折磨。
　　眼看着就要被程朗得逞了。这时一位救星出现了。
　　他是谁？你能猜出吗？

第56章 倒霉的程朗二
　　程朗和沈红梅一起向门口望去，突然出现的人竟是老油子陈小毛。
　　原来，从树林里遇到沈红梅解手后，陈小毛一直对沈红梅念念不忘。他感到自己的第二春要到了。
　　可是他也感到自己游手好闲。自己都养不活，怎样能照顾沈红梅母子三人呢？
　　陈小毛开始一改以前的懒惰的习性。别说这几天，他运气不错逮了好几只兔子和野鸡。他还准备买了猎物买一杆猎枪专门捕猎。
　　没事的时候，陈小毛喜欢偷偷跟着沈红梅。刚才看见沈红梅把女儿丢在地里，自己赶回了家，陈小毛以为她家出了急事，连忙跟过来看一看。
　　陈小毛一直觉得自己很禽兽，没想到程朗文质彬彬，实则是一个斯文败类、衣冠禽兽。
　　陈小毛的一声大喝如晴天霹雳。
　　程朗差点吓得心胆俱裂，连忙放开手。百无一用是书生。他惹出了事却不知道该如何应对。
　　沈红梅一向看不起好吃懒做的陈小毛，这次幸亏有他的及时出现。陈小毛听到屋里的动静，就冲了进来。程朗连沈红梅的衣服还没有拉下来。
　　“程老师，你怎么能做出这等无耻的事呢？”陈小毛出声责骂。他把沈红梅当成自己碗中的菜，岂容别人染指。
　　程朗心里发憷，被人抓了现行。他哑口无言。
　　沈红梅宁愿大事化小，小事化无。她牵好衣裳，道：“你说什么呢？程老师是来家访的。”
　　程朗没想到沈红梅竟然会维护自己。
　　两个人的衣服虽然有些凌乱，但是完好无损。
　　既然当事人都不承认了，陈小毛就没有理由要挟他了。
　　程朗的胆子回来了：“我做了什么无耻的事呀？陈小毛，小心我告你诽谤罪。”
　　陈小毛没想到，沈红梅是狗咬吕洞宾——不识好人心。这好事没做成，还被程朗诬陷是诽谤。
　　“程老师，你不用狡辩，刚才我都看到了。沈红梅，你说句实话，他有没有欺负你？”
　　陈小毛光棍一条，受不了冤枉气。
　　有了沈红梅的证词，看你程朗还能不能嚣张。
　　到时揭穿你的真面目，看你还有什么话好说。
　　沈红梅觉得陈小毛是榆木脑袋——不开窍。自己都说得很清楚了，他还要打破沙锅问到底。
　　“刚才是个误会。你们都走吧。”沈红梅为了孩子忍辱负重。打落门牙和血吞。她不愿把自己脆弱的一面暴露在别人眼前。
　　程朗怕再起风波，听到沈红梅的话如闻赦令。心中的大石头终于落地了。他连忙起身要离开沈红梅的家。
　　陈小毛以为自己有理走遍天下。他拦住房门道：“今天不说清楚。你都别想走！”
　　程朗刚才是怕沈红梅告他，现在没有了苦主。程朗可不把陈小毛这个老光棍放在心上。
　　沈红梅只想一个人在被子里蒙着头大哭一场。眼前这两个都曾欺辱过她。虽然今天陈小毛帮了她，可她还是忘不了那天在山上发生的事。
　　“你们要吵到外面去。不要在我家里吵。”沈红梅下起了逐客令。
　　程朗笑着对陈小毛道：“人家都不愿意搭理你。就凭你个老瘪三还想英雄救美。快点让开，我要走了。”
　　“刚才的事，我可是看得清清楚楚的。你个胆小鬼，敢做不敢当。我要去公安局和教育局告你家访时意图强奸。”
　　陈小毛气极而怒，指着程朗的鼻子大声道。
　　“你有没有其他证据？你一个人老光棍跟人家不沾亲也不带故的，为什么会来她家？是不是喜欢人家？”
　　狭路相逢勇者胜。
　　程朗色厉内荏，心中仍惴惴不安，但是不能让陈小毛发现他的胆怯。
　　“我就喜欢她！”陈小毛大声说出爱的宣言。可是没有人给他鼓掌。
　　沈红梅听见陈小毛的话，不仅没有喜悦，反而有些恶心。她冷淡地看着两个男人的表演，一副事不关己的样子。
　　程朗嘲笑道：“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！你也不撒泡尿照照。”
　　“老子正大光明地喜欢，不像你那般龌蹉。”陈小毛反驳道。
　　“我警告你，小心我送你去坐牢。”一再受到陈小毛的嘲讽，程朗怒道。
　　“你告我犯了什么罪？”这才一会功夫，两个人好像颠倒了过来。
　　程朗冷笑道：“为了不交学费，你们俩串通起来，设计‘仙人跳’，想让我掉进陷阱里。”
　　无耻，太无耻了！沈红梅听不下去了。她大声怒道：“你们都给我滚！”
　　沈红梅拿出一把剪子，对着自己的肚子：“你们还不滚，我今天就扎进去。”
　　“别别……我们走。”两个人落荒而逃。
　　沈红梅抱着枕头失声痛哭。一个柔弱的女人独自支撑一个家，实在是太累太累了。
　　程朗虽然在陈小毛面前镇定自若，但是他很害怕。
　　直到回到家里才心声暂定。
　　他彻夜难眠，甚至有些心惊肉跳的感觉。
　　因为他不知道陈小毛和沈红梅会不会去告他。

第57章 惊喜一
　　程朗辗转反侧地同时，李国明已经回到了学校睡上一个安稳觉。
　　第二天是星期六，李国明打算好好休息一天，竟然意外接到胡玲的电话。
　　“玲姐，有什么事？”李国明揉揉朦胧的睡眼，迷迷糊糊地道。
　　“大懒虫，还没起床。昨晚是不是又去干坏事了？”胡玲坏笑道。
　　“哪能呢？我可一心想着玲姐。其他女人我都看不上眼。”李国明笑嘻嘻地和胡玲开起了玩笑。
　　“嘴真甜！看你让我高兴的份上，有件好事要告诉你！”胡玲神秘地道。
　　“难怪早晨我就听到了喜鹊叫。玲姐有什么好事砸到了我的头上？”李国明好奇地问道。
　　“上午你来找我，我就告诉你。绝对是一个惊喜！”胡玲吊起了李国明的胃口。
　　“搞得这么神秘呀？可不可以提起透露一点？”李国明死皮赖脸地道。他相信胡玲不会骗他，可是好奇心促使他追问个不停。
　　“你早点来不就可以早点知道了嘛。”胡玲这次口风很严。
　　李国明兴冲冲地穿好衣服。到镇上去之前肯定要先回家报过到。
　　田洁娥看见李国明回家，嘴上唠叨道：“你才上几天班？这么快就忘了爹和娘，整天到晚都不回家。”
　　“妈，你说领导布置了工作，我能不尽心尽力去完成吗？”李国明从背后给田洁娥捶起肩头来。
　　“当然是工作重要了。你刚上班，一定要给领导和同事留下好的印象。”
　　田洁娥一边享受着儿子的伺候，一边告诫道，“当时也要注意身体。家里虽然没有大鱼大肉，但是米饭比方便面营养得多。”
　　“嗯。我吃过饭要到镇上去一趟。”李国明向田洁娥打着申请报告。
　　“要不要钱用？镇上离得远。你去看你二叔走没走，就坐他的车子到镇上去吧。”
　　孩子大了，有自己的事情要做。
　　田洁娥不问李国明去做什么事，反而担心他走到镇上太累。
　　“我还有钱用。我先看看二叔在家不。”李国明急匆匆地去了二叔家……
　　半个小时后，李国明坐上了二叔的拖拉机，一路颠簸来到了黄龙镇上。
　　李国明随便找了个借口提前下车了。他一个人来到胡玲家。
　　女为悦己者容。
　　胡玲早就精心打扮过，嫩白的脸颊如新剥开的鸡蛋白。
　　细长的眉毛弯弯似柳叶。
　　水灵灵的大眼睛像嵌着两颗黑宝石。
　　眼睛竟看不到一丝皱纹。
　　李国明看着如二八少女的胡玲，夸赞道：“玲姐，我叫错了，应该叫你玲妹妹才是。你今天好漂亮呀！”
　　“叫我玲妹妹，是不是还想占我便宜？”胡玲心里乐开了花。一番心思没有白费。精心打扮果然有奇效。
　　“你身上还有什么便宜没有让我占过？”李国明坏笑道。此时他看起来就像遇到了一只大肥羊的饿狼。
　　胡玲看到李国明慢慢挨近，从他的眼睛里可以看出他又在打什么坏主意。
　　“别……大白天的，隔壁邻居都在家。别惊动了他们。”
　　男人不坏女人不爱。
　　李国明越看越像一个坏小子。
　　胡玲喜欢跟他在一起的刺激，又担心降服不了他。
　　“玲姐，你想到哪里去了？我是看你衣服上有只小虫子，想帮你弄掉。”李国明取笑道。
　　“哪里有虫子？快帮我弄掉！”胡玲看看身上没有虫子，才明白李国明是作弄自己，“臭小子，竟戏弄我。”
　　“哈哈……”李国明笑道。
　　“你还笑！还笑我就不告诉你哪件事了。”胡玲出声威胁道。
　　“我不笑了。你总该告诉我了。”李国明强忍住笑意道。他虽然不相信馅饼会砸到头上，但是好奇心驱使他想了解事情。
　　“如果我告诉你，你打算怎样谢谢我？”
　　“我还不知道是什么事情，有什么好处。怎样去谢你？”李国明讨价还价道。
　　“我保证是一个大惊喜。”胡玲拍着胸脯保证道。
　　李国明没有看到她保证的诚意，却看到了波涛汹涌，暗藏玄机。他回想那对大包的香味，不仅咽了咽口水。
　　“我会努力填满你的空虚。”李国明边道边向前挺了挺腰部。他努力突出自己的优点，好让别人看到他的“长处”。
　　胡玲看着李国明的坏样子，听着他说的下流话，不仅不生气，反倒有些心动。
　　“呸！下流胚！”胡玲被他的厚脸皮击败了，“等会我带你去见人，他会告诉你惊喜的。”
　　“什么人？男人还是女人？”李国明警惕地问。
　　“一个男人。”胡玲看见李国明小心翼翼的神色，笑道，“你不会怕了吧。”
　　“哪个男人？不会是你老公吧。”
　　既来之则安之，李国明看着胡玲轻松的表情也确定了是好事，便笑道，“如果你老公把你送过我就是最大的惊喜了。”
　　“不是。真不知道你脑袋里想的是什么？”胡玲真拿李国明没有办法了，“你跟我去就知道了。”
　　李国明收起笑嘻嘻的脸皮，一本正经地道：“我也想见见这个能给我惊喜的人了。”
　　到底有什么惊喜，且听下回分解。各位看官请随手收藏本书。本书在首页里只有一个字推，太难找了。

第58章 惊喜二
　　胡玲驾驶着摩托车把李国明带到镇上一个很熟悉的地方。
　　李国明一下车，就看到了“小燕饭店”四个大字的招牌。
　　还没到饭点，还没有客人来吃饭，饭店里显得空荡荡的。李国明跟在胡玲的后面走了进去。
　　胡燕正在柜台前，看见胡玲和李国明走了进来，忙起身给他们倒水。胡燕面带微笑地客气道：“姐，李老师，你们来了。”
　　李国明双手接过热茶，连忙道谢：“谢谢燕姐了！”
　　“要说谢谢的人应该是我。上次的事要不是你帮你，我都不知道该怎样应付那般混混。”胡燕诚恳地说道。
　　李国明和胡燕一共也没有见过几次面。
　　上次因为厕所里的事情见面就吵架。
　　这次经过“蟑螂”事件两个人变得很熟悉，说话间也变得亲切了起来。
　　“一件小事，不用放在心上。再说为燕姐这般的美女赴汤蹈火，是每个男人应尽的义务和责任。”李国明笑呵呵地道。
　　这个李国明人挺正直善良的，就是一张嘴口花花的，没个正行。
　　胡燕也不知道脑子里那个可憎可恶的李国明什么时候变成正直善良的人了。
　　胡玲就在旁边，李国明想说什么就说什么，胡燕却有些不好意思当着大姐的面回应他的话。。
　　胡玲见妹妹不好意思了。她笑道：“他还没有来吗？”
　　“刚才还在呢。突然一个电话就把他叫走了。你们先坐一会儿，我打个电话让他就过来。”胡燕转身去打电话去了。
　　李国明很好奇她们口中的那个“他”是谁？忍不住问胡玲：“那个男人到底是谁呀？”
　　胡玲很高兴看到李国明着急的样子，笑着道：“等燕子打完电话，让她亲口告诉你。”
　　胡燕挂上电话，走过道：“他听说你们来了。马上就要过来呢。”
　　这个人为什么急着见自己？
　　他有什么目的？
　　李国明觉得自己没有那么大的魅力，能够迷倒一个男人吧。
　　“他”既然跟胡玲胡燕姐妹俩都认识，想必不会为难自己。
　　再看，胡玲乐呵呵的，想必自己和她之间的事情没有暴露。反正他要来了，李国明也就不着急了。
　　胡玲见李国明不问了，反而有些按耐不住了。她看了看李国明，后者故意摆出一副漫不经心的样子。
　　“刚才国明问是谁要见他。我一直没有告诉他。现在你来给他揭开答案吧。”胡玲对妹妹道。
　　胡燕不知道姐姐有什么用意，又不是秘密的事情。
　　她向李国明解释道：“上次那几个混混来捣乱，我爱人在外地出差。他回来听说是你帮了大忙，表示要好好谢谢你。”
　　李国明知道胡燕的爱人是黄龙镇派出所的所长张成风。
　　能够得到派出所所长的一份人情是一件好事，这对李国明的将来帮助一定很大。
　　结识张成风是李国明人生腾飞的第一个起点。
　　“张所长，太客气了！我对他可是久仰大名，我们镇上这几年的治安可是全靠他了。”
　　既然是一家人，李国明就大力地吹捧起素未谋面的“妹夫”张成风。
　　“呵呵……”姐妹俩的笑声如银铃般清脆悦耳。
　　“你们笑什么？”李国明不解地问道。
　　“你这话说得太假。”胡玲差点笑岔了气。
　　“他今年上半年才调过来当所长。因为工作处罚过刀疤他们。刀疤不敢跟他硬碰，得知他出差去了才来饭店找麻烦的。”
　　胡燕的一番解释让李国明明白了过犹不及的道理。
　　“口误！口误！”李国明讪笑道。
　　李国明吃了一次瘪。脸上勉强的笑容更是让胡玲姐妹俩哄堂大笑。
　　这时一辆白色警用轿车停在饭店前面的空地上。从车上下来一个身材高大魁梧的青年男子。男子身上笔挺的警服让他显得俊朗不凡。
　　“大姐好！”人还在门外，他就朝胡玲喊道。李国明一听他粗犷的声音，就心生好感。
　　李国明好奇地打量着青年警官的时候，青年警官也看着李国明。
　　“你就是李老师吧。上次我内人的事情多谢你了！”
　　“张所长太客气了。你就叫我国明吧。大路不平自有旁人铲。那天我正好在场，总不能让几个小混混欺负一个弱女子吧。”李国明谦虚道。
　　“国明兄弟侠肝义胆。我生平就喜欢这样的朋友。我比你大上几岁，你要不嫌我粗鄙，就叫我一声张大哥吧。”
　　张成风亲热地道。
　　也许是性情相近，张成风主动和李国明结交。
　　“恭敬不如从命。张大哥，以后还请你多多关照了。”李国明当然是求之不得。
　　“好兄弟。中午我们好好喝一场！”张成风是从部队里专业的干部，性格带着军人的直爽。
　　胡燕见两个人一见面就跟亲兄弟似的，站在那里说个不停。她对张成风道：“你们一见面就说个不停。要亲热到里面去。”
　　“听老婆的。”没想到看起来威武的张警官也怕老婆，“国明，我们到包间里去谈。”
　　包间里，张成风正跟李国明吹嘘他在部队时的光辉岁月和丰功伟绩。胡玲好不容易逮了一个空，才插上嘴。
　　“成风，你说给国明准备的礼物呢？”胡玲提醒张成风道。
　　“无功不受禄。我不能要张大哥的礼物。”李国明推辞道。
　　“你还不知道是什么礼物就不要嘛！”胡玲道。
　　“兄弟，我带你去看看，包你喜欢！”张成风拍着胸口道。

第59章 惊喜三
　　“张大哥，真的不用这样。”李国明道。
　　“你就不想知道是什么礼物？”胡玲在旁边敲着边鼓道。
　　“能够认识张大哥，我就感到很荣幸了。哪还敢奢求其他东西。”李国明摆了摆手，示意自己并没有期望能得到意外的礼物。
　　张成风虽然性格直爽，但是在官场混了好几年，啥样人都见过。
　　他看得出李国明态度很诚恳，并不贪图金钱上的利益。
　　如果说一开始他是出于胡玲和胡燕的面子才想和李国明结交，现在他才真正认可了李国明的人品，觉得李国明是个可交之人。
　　“兄弟，我准备送你的可是一辆摩托车。你真的不想要？”张成风道。
　　一辆崭新的摩托车要五千块钱左右。
　　龙山镇贫困地区老百姓的收入不高，摩托车虽不算稀罕物，但是也算个紧俏货。
　　一般人家都舍不得买。
　　就拿李国明来说，他一个月的工资也就一千左右。
　　要想买一辆摩托车，那就要将近半年的工资。
　　“一辆摩托车要好几千。这礼物太贵重了。我更不能要。”虽然李国明很渴望有一辆摩托车，但是天下没有免费的午餐，人都要靠自己。
　　“你也太抬举你大哥了。不是崭新的摩托车。你大哥还没有那么多钱给你买。”
　　张成风笑着道，“是二手摩托车。属于无牌无证的车，被所里没收了。”
　　“那我也不能要呀！这些无牌无证的摩托车的处理，你们公安局里肯定有相关的规定。你为我破了例，就会犯错误！”李国明斩钉截铁地道。
　　“你放心好了。我好歹也是派出所的所长。弄一辆旧摩托，这点权力还是有点。”
　　张成风自信地道。
　　一个派出所所长在镇上虽说不是顶尖人物，但也是镇党委委员，算得上是个大人物。
　　在派出所一块三分地里更是一言九鼎。
　　“国明，你放心好了。他呀，这点能耐还是有的。”胡玲劝李国明接受一辆摩托车，又对张成风道，“你还当不当我是你大姐？”
　　“你当然是我大姐了。要不然胡燕可饶不了我。”张成风不知道胡玲为什么朝我发飙。后半句是他在心里说的。
　　“你这新认的弟弟都比我亲了。昨天我跟你说的时候，你还非得要1000块钱的手续费。今天就白送他了。”胡玲不忿地道。
　　“昨天……我不是不认识国明嘛。今天一见面，我俩性格相投。这手续费，我这做哥哥的包了。”
　　张成风怕胡玲生气，结结巴巴地解释着。
　　自个老婆最听大姐的话了。
　　宁可得罪老婆，也不能得罪大姐呀。
　　“正好也省了我一千块钱。”胡玲看着张成风的窘态，得意地笑道。
　　原来胡玲知道李国明的家境，没有摩托车，出行不方便。她就托妹夫张成风给李国明弄辆二手的摩托车，方便两个人见面。
　　李国明才明白这车本来是胡玲打算送过自己的。
　　农村里最大的问题就是交通问题，有了摩托车，许多事情都方便多了。
　　他当然不会拒绝胡玲的好意了。
　　“那就多谢了！”李国明对张成风道。他相信胡玲也会明白他的心意。
　　“吃饭的时间还早。我先带你去所里挑车。”张成风兴冲冲的地道。
　　派出所里就一辆警车，当然是一把手的座驾了。
　　李国明坐在张成风旁边，羡慕地看着他发动汽车。
　　张成风比他大不了五六岁，可是比地位把自己甩开了几条大街。
　　虽然张成风折节下交，但是李国明还是叹了一口气。
　　“国明，好好的。叹什么气？”张成风问道。
　　“我是羡慕大哥年纪轻轻的，不仅是单位里的一把手，还已经有了自己的专车了。”
　　“你还年轻。将来有机会就跳出来。不要把自己束缚在小学里。”
　　张成风告诫道。
　　虽然他想帮李国明一把，但是调动工作，超出了他的能力范围。
　　“嗯。我会努力的。”李国明已经把张成风当成了要学习和超越的目标了。
　　“我相信你有能力创造一个美好的未来。”张成风鼓励道。张成风不知道他今天的几句话，对李国明有多大的作用。
　　派出所离饭店不远。一会儿李国明就看见一排蓝白两色的房子。张成风把车开进了车棚里。
　　李国明下车就看见旁边摆着一排新旧不一、款式各样的摩托车。它们被一根长铁链锁在一起。他大致地数了一下，这些摩托车至少有二十来辆。
　　“除了这边几辆是暂时扣押的。其他的你随便挑。虽然都不是新车，但是其中有几辆跟新车差不了多少。你先挑一挑，我去拿钥匙。”
　　张成风把李国明丢在车棚里，独自向办公室走去。
　　李国明看了看那几辆暂扣的车。实在是太破了，大概车主们都不舍得再为它们花钱了，就没有来领取。
　　李国明扫视其他车辆。
　　他一眼就相中了一辆蓝色的飞豹摩托。
　　蓝色的车身虽然有积尘，但是造型很流畅，看起来给人一种灵动的感觉。
　　他在旁边找了块抹布，把灰尘擦干净。
　　这辆车竟然有八九成新。
　　里程表上显示的数字也才三千八百多公里。
　　李国明对这辆车很满意。但是不知道性能怎么样，要到张成风来了才知道。

第60章 惊喜四
　　李国明等了许久，张成风还没有来。李国明隐约听到有争吵声。
　　竟然有人敢在派出所里大吵大嚷。带着国人喜欢看热闹的心态，李国明走过去看看。
　　李国明走进值班室，就看见张成风与一名中年人正在争论不休。
　　“警官，我说的都是实话。我可以向老天爷发誓。”中年人先指了指自己的胸口，又指了指屋顶。
　　“就算我相信你的话。你能拿出证据来嘛。被害人自己为什么不来呢？我们警察办案时要讲证据的。”张成风不耐烦地对中年人说。
　　李国明竟然认识这个中年人。他就是老光棍陈小毛。
　　陈小毛抓到程朗的不轨之举后两面受气，不仅没有在沈红梅面前留下好印象，还被程朗奚落了一番。
　　他气得一个晚上都没有睡好。
　　大上午就来到派出所，要告程朗犯罪。
　　值班的小警察以证据不足为由不受理。
　　陈小毛多说了几句，小警察也不示弱，两个人吵了起来。
　　张成风刚回来正巧就遇上了。一听说陈小毛要告的是胡玲手下的兵，张成风的心里就偏向于不立案。毕竟陈小毛提供不了有效的证据。
　　“张大哥，什么事？”李国明好奇地问道。
　　“这个人是你们村的。他口口声声地说，昨天你们学校的程朗老师在家访的时候意图弓虽女干一名女家长，被他发现后制止了。现在他来报案想让我们把程朗抓来。”
　　张成风把事情的经过说了一遍。
　　“陈小毛，你还会英雄救美？是不是闲着无事来派出所消遣警察呀？”李国明嘲讽道。
　　李国明想起自己曾在他手中救下了沈红梅。没想到他不仅没去欺负沈红梅，反而会去帮沈红梅。
　　陈小毛听出了李国明的言外之意。他尴尬地笑道：“上次事后，我痛改前非。现在是浪子回头金不换。我说的话句句属实。”
　　“你还变成了好人了？昨天你怎么会发现程朗去了她家？”沈红梅孤儿寡母生活本来就很凄苦，还经常受到别人的欺辱。李国明心生怜悯。
　　“我真好路过她们家。刚好听到沈红梅的呼救。进门一看，程朗那个衣冠禽兽就要脱她的衣服。”
　　陈小毛想起程朗的暴行就心生愤怒，言语间不断指责程朗。
　　“你家离她家很远。你不会是故意跟踪她，想趁机做上次没有完成的事情？”李国明看着陈小毛猥琐的样子，故意这样问他。
　　“我没有跟踪她。上次的事是我不对，但是人贵在能改过。”陈小毛争辩道，“我就不能做一件好事吗？”
　　“你救了她当然是好事。可是你为什么来报案？是不是沈红梅让你帮她报的案？如果程朗犯罪被抓，你是不是也要被抓？”
　　虽然李国明和程朗关系不好，但大家是同事一场，能帮就要帮一把。
　　李国明的话把陈小毛也给绕进去了。程朗犯罪未遂要坐牢的话，那么陈小毛也犯过同样的事情也要坐牢。他立刻哑口无言了。
　　张成风看着陈小毛离开的身影，好奇地道：“国明，你用什么办法把他劝走的？这个人是个老油条，油盐不进。刚才我是软硬兼施，都拿他没办法。”
　　李国明笑着把在山上赶走陈小毛的事情说了一遍。张成风恍然大悟，笑道：“这真是请君入瓮！难怪他不坚持要报案了。”
　　“你说，他讲的这事会不会是真的？”李国明琢磨了一下，问张成风道。
　　张成风止住笑，道：“根据我的经验，虽然不知道他是出于什么目的来报案。但是从他的表情来看不像是撒谎。他说道应该是真的。”
　　“那你们为什么不立案侦查呢？”
　　“这些民事案件，历来是民不告官不究。这些事有没有直接的证据。农村许多妇女为了家庭和名声，出了事以后也很少报案。如果我们去调查，说不定是狗拿耗子多管闲事。”
　　张成风详细地解释道。
　　“程朗是我们学校的老师。幸好没有铸成大错。如果真立案的话，不仅他的名声臭了，我们学校和老师们的名誉也没了。玲姐以后工作都难以顺利开展。”
　　李国明庆幸道。
　　“我也考虑到了这点。”张成风点点头，从抽屉里拿出一大串钥匙，“不说这个了。你挑中了那一辆车。我们一起去看看。”
　　李国明跟着张成风又来到车棚。李国明指着那辆蓝色的“飞豹”问张成风：“张大哥，这辆车怎么样？”
　　“眼光不错。这辆车不仅成色新，而且性能不错，适合乡村小道。我刚才正准备向你推荐它和那边红色的‘红日’呢。”
　　张成风先解开大铁链，又取下一根钥匙给李国明，“你先骑上去试试。车子放长了时间，也不知道有没有故障？”
　　“谢谢大哥了！”李国明兴奋地发动机车，在院子里跑了两圈。
　　“行不行？要不再试一辆？”张成风问道。
　　“就这辆吧。”李国明满足地道，“要不要补办什么手续呀？”
　　“待会把发动机和车身的编号拓印下来。你下周抽空照着相办个摩托车驾驶证。其他的事我来帮。”张成风道。
　　“会不会有什么麻烦？”李国明问道。
　　“你放心好了。在黄龙县内，你就是没有驾驶证，我都包你没事。”张成风胸有成竹地道。
　　张成风叫来值班警察拓下摩托车上的几处编码。他自己陪李国明喝茶聊天。
　　二十来分钟就弄好了。张成风免费送上一辆摩托车，这个人情可大了……

第61章 隐疾
　　张成风和李国明去了派出所。胡玲胡燕姐妹俩聊了起来。
　　“大姐，你对李老师也太好。我都有些妒忌他了。”胡燕的话里有些酸味。
　　“我只是叫你家成风帮他弄一辆二手摩托车。你要想要找妹夫去。”
　　胡玲掩饰内心的波动，平静地道，“他帮了你一个大忙。你该还他一个人情！”
　　“是该还他一份情，可是还没到免费送一辆车给他的份上吧。”胡燕不是警察，但是也了解一些派出所里的内幕。
　　张成风虽然是所里的一把手，但是做事也要有分寸。
　　一辆摩托车凭空消失是不可能的。
　　他也不能把赃物一个人独吞，这次肯定要自己掏钱出来补贴给其他人，才能让大家心服口服。
　　“舍不得钱哪？你家张所长要免费送他的。你找我说有什么用。”胡玲笑着道。
　　“大姐，你还笑我。到底我是你亲妹妹还是李国明是他亲弟弟？”胡燕摇着胡玲的手娇声道。
　　“不怕羞，这么大的人还撒娇。李老师踏实能干，将来会有所作为。我能帮就帮一把。”
　　胡玲想到李国明的“能干”，脸上就多一丝红润。
　　她瞥了胡燕一眼，见对方没有发现自己的异色就平静了下来。
　　“也许他是个好老师。可是当一名小学老师能有多大作为。”胡燕见大姐脸色有些不悦，想起大姐也是小学老师，就没有接着说下去。
　　人在困境中遇到贵人帮助，容易心生感激。
　　事后往往会忘记别人的帮助。
　　这个世界太现实，会感恩的人太少。
　　胡燕只是一个普通人。
　　在面对三个混混陷入窘境无措的时候，李国明的帮助让她感激万分。
　　事后一想，李国明没有付出什么代价，只是说了几句话，不值得放在心上。
　　张成风年轻有为，不到三十岁就当上了派出所所长。李国明跟他比黯然失色。
　　胡玲提出要张成风帮忙送李国明一辆二手摩托时，胡燕有些不愿意。胡玲提出她付购车费，胡燕才勉强答应。
　　胡燕的话虽然不中听，但是反应了社会上大部分人对小学老师的看法。胡玲作为一名小学校长，虽然不悦，但也知道是现实，只得苦笑一声。
　　“不说他了。说说你和成风的事吧。”对于妹妹的话，胡玲没有放在心上。
　　“我和他很好呀。有什么好说的？”胡燕有些慌乱地道。
　　“我知道你们的感情很好。可是你们结婚也有三年了。怎么还不准备要孩子？爸妈等着抱外甥都急白了头。”
　　胡玲隐隐猜到妹妹夫妻两个人之间肯定有些问题。
　　胡燕一听到这话，不知道该如何回答。
　　农村人结婚后一般都先要孩子。像胡燕这样结婚三年还没怀孕的，要不是夫妻感情不好，要不就是身体出了毛病。
　　张成风以前在部队是名小军官。
　　一次训练中，意外受伤，受伤的部位就在腿裆间。
　　张成风以为他会变成太监，经过治疗后结果雄风还在。
　　他就对那次受伤没有放在心上。
　　结婚后，胡燕一直没有怀上。
　　两个人就开始着急了。
　　他们偷偷上医院去检查，才知道那次受伤没有损坏张成风男人的能力，却影响了种子的质量。
　　也就是说张成风在床上还是个很厉害的男人，却不会有自己的孩子了。
　　一开始有人问，胡燕还推说张成风忙着工作，暂时不打算要孩子。
　　越到后，谎言越难圆。
　　现在张成风事业上一帆风顺，生孩子的话题又被双方家人提上桌面。
　　张成风也抹不开面子，一开始想让胡燕去接受高科技人工授种。
　　可是张成风自己的种子质量不行，要用别人捐助的。
　　因为不知道捐助人的信息，胡燕不愿意怀上一个陌生人的孩子。
　　另外一个古老的方法是借种，两个人更加难以接受。
　　只要不绝望就要希望。张成风还年轻，他还在坚持。
　　不孝有三无后为大。
　　张成风雄风还在，也不肯接受无后这个现实。
　　因为难以向别人启齿，他常常一个人偷偷去外地大医院看病，希望能够治好隐疾。
　　药是吃了不少，毛病还没见好。
　　但是一听到那个医院专治这样的毛病，张成风还是会去看病。
　　胡玲见妹妹不出声，以为她害羞不好意思，笑着道：“你都结婚好几年，还怕什么羞。跟大姐说说，是不是张成风身体不行？”
　　胡玲没有想到自己一语中的。胡燕心中发慌，掩饰道：“他当兵出来的，身体好着呢。感冒都没有得过。”
　　“有空去医院检查一下。有些毛病看不出来。”胡玲叮嘱道。
　　“大姐！”胡燕撒娇道，“我还年轻想多玩几年。生完孩子以后身体会变形的。”
　　“这么大的人还贪玩。哪个女人不当妈？”胡玲试着做胡燕的思想工作，“早晚都得生，趁着年轻赶紧的吧。这几年爸妈还能帮你带带孩子。”
　　“嘟嘟”的喇叭声响起，张成风和李国明回来了。胡玲拉住妹妹去看车。胡燕心里庆幸又应付过去了一次。
　　李国明坐在蓝色的“飞豹”上，如一名威风凛凛的机车战士。胡玲眼眸印温柔，她想依靠在李国明的身后。
　　“这辆车不错吧。大姐这下你该满意了。”张成风笑着对胡玲道。
　　“你又不是送给我的。只要国明喜欢就行了。”胡玲应道。
　　李国明眼含深情看了胡玲一眼。他知道要不是因为胡玲，张成风不会对自己这么热情。胡玲笑而不语。一切尽在无言中。

第62章 溜进女校长家
　　李国明很喜欢这辆“飞豹”摩托，几个人围着蓝色的“飞豹”摩托品头论足起来。
　　“成风，这么新的车你都舍得送过国明呀？”胡玲看车成色不错，心里挺满意的。
　　“大姐吩咐的事，我还能不尽心去办。说起来也是国明的运气好，这辆车前两天才逮住的，是水货。要不然别人早弄走了。”张成风笑道。
　　“这也得多谢张大哥了。要什么费用，我下次来拿证一起交了吧。”李国明问道。
　　“我们现在是兄弟俩，还谈什么钱不钱的。”张成风拍了拍李国明的肩膀道。
　　“放心好了。这对他来说是小事一件。”胡玲对李国明道。
　　“进屋谈吧。”胡燕在一旁道。
　　来到屋里刚坐下，张成风突然对胡玲道：“大姐，今天有一个人到派出所来要告你们学校的程朗。”
　　“程朗？那人告他犯了什么法？会不会是有人诬陷他？”程朗在胡玲的印象中是个胆小谨慎的人，应该不会去做违法的事情。
　　“说他意图弓虽女干一名寡妇。不过没有什么证据，我没有立案办理。如果是那名寡妇来告，倒有些麻烦。，那个来报案的人被国明给吓跑了。”
　　张成风以为胡玲是担心程朗，连忙道。
　　胡玲姐妹却被张成风的话吓了一大跳。强奸！这可是一条大罪。强奸犯是所有女人最讨厌最憎恶的人。
　　人不可貌相，海水不可斗量。阳光和善的李国明竟敢在派出所里吓走了报案的人。大家都诧异地看着李国明。
　　“你是不是看程朗是你们学校的老师想包庇他？怎么能恐吓别人呢？”
　　胡燕打抱不平，转过来又对胡玲和张成风道，“大姐，虽然程朗是你们学校的老师，你可不能帮这种人渣。要我说，这种人，先把他抓起来审一审，不就清楚了嘛。”
　　“我们警察办案要讲证据。人家学生家长没有来报案，谁知道那个人说的是真是假？”
　　张成风被胡燕的话惊出一身冷汗。
　　胡燕只听一面之词就讲程朗定了罪。
　　虽说张成风很听老婆的话，但是也不能她让抓谁就抓谁。
　　“你呀听风就是雨。先听国明说说他为什么要吓走那个报案的人。”
　　胡玲先数落了妹妹一句。
　　相比较程朗的事情，她更兴趣的是李国明吓跑报案人的原因。
　　“报案人叫陈小毛，是个老油子。他说他制止了程朗的暴行，也许是真的。不过他曾经也打算弓虽女干那个寡妇，却被我阻止了。”
　　李国明笑道。
　　“啊”胡玲他们被李国明的爆料雷住了。一个曾经想强奸寡妇的人制止另一个要强奸寡妇的人。难怪他见到李国明不敢报案了。
　　李国明把那次的事情详细地说了一遍。胡玲姐妹对李国明的人品更加佩服，也对沈红梅的遭遇深表同情。
　　四个人从寡妇的遭遇谈到了镇上其他的新闻事件。时间很快就溜走了。
　　临近中午，饭店里开始有客人上门吃饭，胡燕去厨房里忙了起来。
　　因为招来的服务员请假了，张成风不得不换了件外套临时客串一把“店小二”的角色。
　　胡玲见妹妹和妹夫都走了，笑着问李国明道：“那个沈红梅我也看到过，挺好看的。那天陈小毛让你一起上的时候，你有没有动心呀？”
　　“她是长得不错。我有些动心。”
　　李国明笑着应答，看见胡玲脸上有些晴转阴，连忙道，“可是她不及你一半好看。所以我对你不仅动了心，而且动了情。”
　　“少来了。我又不是小姑娘，才不相信情呀爱呀的！”胡玲语气虽不乐意，但是眼睛都快笑成一条缝了。
　　李国明一看胡玲的样子就知道她的心里的想法，诚恳地道：“玲姐，谢谢你！”
　　“谢我什么呀？”胡玲揣着明白装糊涂。
　　“下午去你家，我好好谢谢你。你就知道了！”李国明的眼里带着坏笑道。
　　“坏家伙！”
　　胡玲只说了一句，心中却充满了期待，期待李国明在床上带给她的快乐。
　　充实、幸福、飘飘欲仙……
　　这些都是别人难以给予的。
　　只有李国明粗壮的家伙才能创造的。
　　胡玲开始幻想起来，觉得心里有一团火燃烧了起来……
　　可是，这里是胡燕的饭店。胡玲清醒了过来。
　　“玲姐，刚才在想什么？”李国明没有发现胡玲的异样，关心地问道。他意外得到一辆摩托车，还沉浸在喜悦中。
　　“没，没什么……”胡玲吞吞吐吐地说。
　　张成风忙了一阵子就满头大汗。他进来喝口水，陪李国明说了一会儿话，无意中化解了胡玲的尴尬。
　　中饭依旧是家常口味。张成风因为要值班没有多喝酒，并且吃完饭坐了片刻就先走了。
　　李国明和胡玲下午已经约好了。张成风一走，两个人就迫不及待地离开了饭店。
　　胡玲骑上摩托先回了家。
　　李国明没有跟着胡玲一起进去。他把摩托车停到邮政局门口，假装到邮政局办事。他发现附近没有人，就偷偷溜进后面的家属院。
　　胡玲的家门大开着，李国明进去后立马关上门。
　　“国明，坐下歇会，先喝口水！”胡玲招呼道。
　　“我不喝水。”
　　“你要喝什么？”胡玲问道。
　　“我要喝奶！”李国明直奔主题。
　　胡玲却没有理解李国明的意思，答道：“我去帮你拿牛奶！”
　　“我自己来拿吧。”李国明一边坏笑道，一边像头饿狼向胡玲扑去。

第63章 留宿校长家
　　“不要……”胡玲惊叫道。
　　“你喊破喉咙也没有人救你。”李国明雷人的话把自己都乐笑了。一对浑圆的宝球落入道李大侠的手中。
　　李国明轻揉细摸着手中的宝球。他像个贪玩的孩子舍不得放下手中心爱的玩具。虽然隔着衣服，仍然感到手中的硕大与柔软。
　　胡玲心跳加速，激情澎湃。她感受到李国明指尖传来的酥麻感觉，情不自禁地娇喘起来：“啊！轻点……”
　　李国明敢于冲锋、积极进取。他不满足于与眼前的工作成果。
　　他要进一步深挖浅入的时候，胡玲抓住他的手，想要制止他的行动。
　　“别在这里……”胡玲的脸抹上了一层红霞，眼睛闪着迷离的神色，“我们到房里去吧。”
　　李国明决定客厅里不太安全，就停下动作，跟着胡玲的身后走进房里。他坐到床边，拍拍身边的地方，示意胡玲做到旁边。
　　“别着急。让你看一样好东西。”胡玲笑着道。诱惑的眼神中带着一丝神秘的微笑。
　　“玲姐，你身上样样都是好东西。”
　　李国明口花花地道。
　　弹性十足的席梦思床垫比李国明家的硬板车舒服多了。
　　李国明脱下鞋，靠在床上等待胡玲揭开答案。
　　胡玲从衣柜里拿出一个黑色小袋子交给李国明。李国明打开一看，惊呆了。袋子里竟然是武侠片，只是片中的男女猪脚们都爱脱下衣服来战斗。
　　“玲姐，你口味真重，还喜欢看这种电影。”李国明没有想到胡玲会拿出这样的东西。他随便挑了一张光盘放进影碟机里。
　　“这种电影可是好东西。你以前有没有看过？”胡玲不理会李国明的玩笑话。
　　“跟同学到小录像厅里看过。看得我都受不了。”李国明直言不讳。
　　“憋不住有没有去找女人解决生理问题？”胡玲拉着李国明坐下，欣赏电视里上演的一幕幕好戏。
　　“那时又没钱又胆小。只好偷偷地找五姑娘。”李国明眼睛一眨不眨地看着屏幕。
　　胡玲收藏的影碟都是精品中的精品。李国明一边欣赏女主演的完美身材，一边大呼大开眼界。
　　看着看着，李国明心急如焚，想要和胡玲共赴巫山。
　　“还没到最精彩的地方呢。你就忍不住了，我帮你捏捏。”胡玲善解人意地帮助李国明按摩起关键的部位。
　　李国明伸手一探，幽幽的山谷里早就是溪水潺潺。
　　“玲姐，你真是好定力。”李国明心生敬佩，都湿成这样了还能忍得住。
　　李国明一边观战，一边坚持深挖潜能。在他的坚持不懈的努力下，潺潺溪流变成了滔滔江水，浸湿了他的指头……
　　一个多小时后，李国明觉得自己的腰都快断了。他忘记了在胡玲的身体里爆发了三次还是五次。这次折腾，实在是太累了，两个人相拥而眠……
　　胡玲一觉醒来，发现天色渐晚。今天太舒坦了，她的身体、灵魂都还在快乐地颤动。
　　她试着起身，发现身上一片狼藉，还残存着李国明的精华。她小心翼翼地想从李国明的怀抱里钻出来，却不想惊醒了李国明。
　　“天快黑了。我睡了多长时间了？”李国明问道。
　　“我也刚醒。身上太脏了，我去洗过澡。”胡玲坐起身道。
　　“我也去洗洗。我们来个鸳鸯戏水。”李国明咧开嘴笑道。
　　“一起洗澡可以。你可别惹我了。那里都肿了。”胡玲提前打起预防针。李国明太强悍，她不知道泄了几次，现在有些吃不消了。
　　浴室里一池春光。不时传出一阵阵娇喘。定是李国明禁不住去拨弄胡玲。这家伙也太禽兽了，连番大战，中间稍作休息，又龙精虎猛的。
　　原来，胡玲帮李国明洗澡的时候，触碰到小调皮的时候，小调皮马上立正报到。
　　李国明翻山越岭，要再探龙潭虎穴。胡玲又喜又怕，求起饶来。
　　经过一番嬉闹，天色已暗，两个人才从浴室里出来。
　　李国明穿上原来的衣服，打算回家。可是外面有许多小孩在玩耍。
　　“别急着回家。我来做饭。你先坐会，晚上再回去。”胡玲安慰道。
　　李国明看着胡玲忙碌的身影，感到了家的温馨。
　　他突然产生一种想结婚的感觉。
　　结婚才有自己的家，两个人一起买菜、做饭。
　　简简单单、平平淡淡的二人世界给人温暖与幸福。
　　可惜眼前的人虽美，却不是专属自己的那个她。
　　胡玲一个人在家，冰箱里常备一些不易变质的食品。她很快就做好了两道简单的饭菜。
　　“国明，过来吃饭。”胡玲喊道。
　　李国明坐在餐桌前看着胡玲，胡玲也望着他，李国明默默享受着温馨。突然电话的铃声响起，打破了浪漫的气氛。
　　周六的晚上，是胡玲和牌友聚会的时刻。因为寂寞，她才去打牌。可是现在有李国明在身边，她再不寂寞孤独。
　　胡玲拒绝了牌友的邀请。两个人快乐地享受二人世界……

第64章 风尖浪口
　　新的一周来了，李国明骑着“飞豹”去学校上班。
　　一路上，迎着别人羡慕嫉妒的目光，李国明得意洋洋。
　　到了学校，老师们看见蓝色的“飞豹”都围了上来，七嘴八舌说个不停，有夸车漂亮的，有赞好车配国明，有吵着要吃糖果的。
　　“这车真不错，看起来舒服。骑上去很威风。”
　　“好车！肯定要不少钱吧。”
　　“李老师骑上这辆摩托车，简直帅呆了。”
　　“李老师，你买了新车。要请客买糖果吃哟。”
　　……
　　程朗还在为家访的事情忐忑不安，没有上来凑热闹。
　　李国明听了大家的言语，也觉得面上有光。
　　他笑着道：“我也希望这是我的摩托。可惜它是我朋友的。他去外地工作，怕车放在家里生锈腐烂，叫我帮他骑骑。我可一分钱的工资都还没领到。哪有钱去买车，连汽油钱都是我妈掏的。”
　　事先，李国明就跟胡玲他们商量好了，不能说出是张成风送的。
　　这些事只能暗箱操作，见不得光。
　　为了不让父母担心，他就说成不是借别人的车，而是帮别人的忙。
　　“你这朋友真好！有些人宁愿放在家里变成废铁，也不愿意借给别人保管。”
　　“可惜，我的糖果泡汤了。”
　　李国明买新车是件新鲜事。买不起摩托车才是意料之中的事情。老师们散开了，各忙各的事情去了。
　　下午，程朗突然接到一个电话。他脸色灰白，整个人都失去了精气神。
　　“程主任，你病了吗？”刘春兰发现程朗的神情，关心地道。作为跟程朗有过深入沟通的女人，刘春兰很关心他的一举一动。
　　“我没病。你别烦我了。”程朗不耐烦地道。他从抽屉里掏出一根烟，点上火，吸了几口。
　　“咳咳！”显然程朗不太适应烟草的气味。他沉思了一会儿，丢掉手中的香烟。
　　程朗走到胡玲的身边，道：“校长，我有点事请个假。班上的孩子，你找个人看一下。”
　　胡玲见他神色不对，问道：“有事你就先走，需不需要帮助？”
　　胡玲虽然听说了程朗家访的事情，但是陈小毛报案没有成功，她也没有放在心上。
　　程朗离开校园，急匆匆地赶到陈小毛的家里。
　　陈小毛刚吃过中饭，嘴里叼着根烟。
　　他老光棍一个，没有啥乐趣。
　　唯有饭后一支烟，快活似神仙。
　　前天去报案，他憋着一口气回来了。
　　今天大清早，他做了一件轰动全镇的大事，才消了那口气。
　　程朗突然杀上门来，陈小毛有些吃惊，却不畏惧他。
　　“你来做什么？”陈小毛懒散地问道。
　　“我来找你算账的！”程朗生气地大吼道，“你做了什么事，你自己心里清楚！”
　　陈小毛却不买程朗的账，慢悠悠地站起来，讥讽道：“你到说说我做了什么事情让你这么生气。”
　　“镇上的大字报是不是你贴的？”程朗开门见山，直接指责道。
　　“什么大字报？我怎么不知道！”陈小毛装着糊涂道。
　　“你以为你不说，我就不知道。那天的事情就只有我们三个人知道。”程朗的话脱口而出。
　　“你终于承认了那天的事情。你不是说我诬陷你吗？有证据你去告我呀？”
　　陈小毛得意洋洋地道。
　　那天遇到李国明，他无计可施。
　　灵机一动，想出了贴大字报的老办法。
　　我报不了案，也要把你的事情公之于众。
　　程朗见陈小毛不吃硬，只得放低身段，道：“我那天并没有造成恶果，你也没有证据？现在你到处乱贴，到底想干什么？”
　　“我不想干什么！你来我家有什么事就直说吧。我也懒得跟你吵吵。”陈小毛占据了上风，想抖抖自己的威风。
　　“你能不能把大字报收回来？”程朗提出了自己的要求。
　　“又不是我贴的，我怎么收得回来？”本来就没有证据的事情，陈小毛当然不会主动承认。
　　“那你以后不能再跟别人说那件事。”程朗降低了要求。大字报都贴出去了，谁也收不回来。
　　“我有什么好处？”陈小毛问道。
　　程朗咬咬牙道：“我给你两百块钱的封口费。如果你能保守秘密，我再让赵小琴给你弄个低保、五保户之类的名额。以后每年都有不少钱。”
　　“好！我就当没有去过沈红梅的家。不过，你要说话算数。如果你没有做到的话，就别怪我……”陈小毛乐道。
　　意外之喜，他没有想到贴一张大字报会有这么多好处。
　　虽然事情真相大家都清楚。
　　但是两个人都没有证据控告对方。
　　程朗的目的是搞定陈小毛，不用去坐牢。
　　如果他知道李国明手中也陈小毛的把柄，并帮了他一次，不知道他会不会感谢李国明。
　　陈小毛贴大字报，损人不利己。
　　他当然更愿意捞点实惠。
　　只是善良的寡妇沈红梅被弄到了风尖浪口……

第65章 风波一
　　程朗和陈小毛达成了口头协议。他马不停蹄地赶往龙山镇中心小学。
　　校园里，一张张熟悉的面孔笑着和程朗打招呼。程朗总觉得别人的眼里有着戏谑的笑。别人异样的眼神和指指点点让他有些不安。
　　程朗深吸了一口气，敲响了聂治国校长的办公室的门。
　　“谁呀？进来。”屋里传来老人严肃的声音。
　　程朗紧张地走进去，小声道：“校长好！我有件事情要向您汇报。”
　　“哼！我正要找你呢。”聂治国一脸不悦的神色，从抽屉里拿出一张纸扔到程朗的面前，怒道，“你说说，有没有这回事？”
　　这张纸就是陈小毛贴的大字报，上面讲程朗胡作非为、师德败坏，请求政府将其清除出教师队伍。
　　程朗接到了老同学的电话，心里虽然有了准备，但是手心里全是汗。
　　“校长，这是无中生有。我没有做这样的事情。肯定有人谁恶意中伤我。”程朗为自己分辩道。
　　“是吗？你说把那个人找出来。学校帮你恢复名誉。”
　　聂治国盯着程朗的眼睛，转而摇摇头，道，“你知不知道，这件事给学校的名声，老师们的名誉造成了多坏的影响。”
　　“我也不知道得罪了谁。这个人偷偷摸摸地贴大字报诬蔑我，不敢露面跟我对质。这就证明了我的清白。”
　　程朗心知肚明，但是供出陈小毛对他也没有任何好处。
　　“你倒是挺自信的。你工作了十几年，我愿意相信你！可是这事闹大了。这张大字报贴到了镇政府去了，书记镇长们都知道了。他们命令我把这件事调查清楚。你先放下手中的工作。回家琢磨琢磨，有可能是谁贴的。”
　　聂治国说明了事情的严重性和处理的意见。
　　程朗浑身颤抖，两条腿发软，差点站不稳了。
　　事情超乎他的预计。
　　书记和镇长都很重视这件事。
　　如果一调查，真相就会浮出水面。
　　程朗不敢去想结果。
　　他颤颤巍巍地道：“校长，这才刚开学。我手头上还有许多工作要做。”
　　“我会通知胡玲让人先替你上课。你放心好了，调查时间只有一个星期。如果调查期间没有出乱子，你继续去上班。”
　　毕竟是自己手下的兵，程朗平时也还乖巧，聂治国安抚道。
　　程朗失魂落魄地离开了中心小学。
　　程朗却不知道家里正上演一幕不堪入目的画面。双人床上两条白虫正在肉搏。床上的两个人正是他老婆赵小琴和村长李向东。
　　李向东一边用力冲刺，一边道：“舒不舒服？老子比你家那个书呆子厉害多了吧。”
　　“你真坏！欺负他老婆还骂他是书呆子。”赵小琴娇喘道。
　　“他没有填满你这道沟壑。我是为人民谋幸福。”李向东老练的动作让赵小琴渐入佳境。
　　赵小琴快乐的歌声越来越激昂……
　　几分钟后，李向东筋疲力竭，停下了动作。赵小琴感觉自己快要到山顶却突然摔下来了，眼睛里闪过一道失望的神色。
　　李向东穿好衣服，坐在沙发上，抽了一根烟。缕缕青烟轻轻柔柔地升起，渐渐散去。李向东闭上眼睛，回想销魂蚀骨的滋味。
　　“在想什么呢？”赵小琴对着镜子，梳理头发。
　　赵小琴是个是个出得厅堂，入得厨房，上得了床的完美女人。
　　一番精心打扮过后，赵小琴显得端庄贤淑。
　　李向东难以把现在的赵小琴和刚才在床上浪荡的女人联系在一起。
　　李向东吐了个烟圈，悠悠地道：“我上次让你办的事情办得怎么样了？”
　　赵小琴一想到那件事，就觉得丢脸。
　　上次她到学校去成功地勾到了李国明。
　　可是做到一半却被胡玲打断了。
　　想想李国明的金箍棒比李向东的绣花针好用多了。
　　虽然没有弄到种子完成李向东的任务，但是浅尝即止让她有一种异样情怀。
　　“程朗天天在家看着，我没有找到好机会。”赵小琴找了个理由道。
　　“这个星期程朗晚上要到学校去值班吧。你把李国明引到你家来。凭你聪明的头脑和迷人的身体，他还不乖乖上钩。”
　　李向东一想到能抓住李国明把柄，乐得哈哈大笑。
　　以前学校安排值班的惯例是校长第一周，主任第二周。李向东连这个惯例都清清楚楚，由此可见程朗值班时，他没少来替程朗暖被窝。
　　“你答应帮程朗调动工作的事情也别忘了。”身体是女人的资本，赵小琴不介意用它换取更多实用的东西。
　　“你放心好了。我啥时骗过你。我以前答应把你安排到村委会上班，你现在都是妇女主任了。”
　　李向东打起了包票。
　　只有让人先看到甜头，他才会卖力得工作。
　　程朗突然回到家中，看到李向东在家里大感意外。李、赵二人更是面无表情，差点就被程朗撞破了女干情。
　　一来李向东和赵小琴年龄相差大。二来正为大字报的事情烦着，程朗没有发现李向东和赵小琴之间的不对劲。
　　李向东看见程朗回来了，连忙起身要回去。
　　“李村长，等会再走！”
　　程朗的话让李向东冷汗直冒。

第66章 风波二
　　屋里三个人都有些不安。
　　气氛有些尴尬。
　　李向东和赵小琴担心程朗发现两个人之间的私情。
　　程朗忧心的是大字报的事情不知道该如何开口。
　　程朗本不想告诉李向东，但是李向东有一个好亲家。
　　如果镇上有领导帮他说话，想必调查的事就会轻松过关。
　　“程老师，有什么事吗？”李向东到底是久经考验的老干部，面不改色地道。
　　赵小琴不知道程朗有没有发现蛛丝马迹，抢在程朗之前道：“你今天回来得这么早，怎么不上班？”
　　“我，我……”程朗被赵小琴问得哑口无言。在赵小琴凌厉的目光逼迫下，程朗低着头从口袋里摸出那张大字报。
　　赵小琴接过大字报，刚看了几个字就觉得心中一把无名的怒火燃起，脸色铁青。
　　李向东狐疑地看着赵小琴神色的变化。
　　他好奇那张纸上写着什么。
　　时间似乎停止了。程朗像一名等待法官宣判的犯罪嫌疑人忍受着煎熬。
　　“王八蛋，我忙进忙出，照顾你们一家老小。你就这样对待老娘！”
　　赵小琴读完大字报，再也抑制不住心中的怒火。
　　她忘了自己的过错，也不给程朗解释的机会，直接扑过去又抓又挠。
　　程朗一不留神脸上留下五道红色的指痕。他强忍着疼痛，抓住赵小琴的双手，口中道：“不要闹了，好不好？你先听我解释。”
　　夫妻间大吵大闹。李向东在一旁走也不是留也不是。他也劝道：“夫妻间吵吵架很正常，你不要动手动脚的。让程老师把事情讲清楚嘛。”
　　由于李向东在场，赵小琴没有继续哭闹。
　　程朗想了想，整理言语道：“这纯粹是有人诬陷我。那天我去家访，是去催缴学费的。放学后她家的孩子都在家呢。”
　　“我相信程老师不会做这样的事！”李向东送了一顶绿帽子给程朗，当然不介意多送几句好话了。
　　“你真没有做出格的事。”赵小琴半信半疑地道，“别人为什么会诬陷你？”
　　“我也不知道得罪了谁？如果找到了贴大字报的人，我一定要好好收拾他一顿。”程朗装作无可奈何的样子。
　　“你就因为这事回家的？”赵小琴刚做出对不起程朗的事情，心里有些愧疚，“我不该抓你的脸！”
　　程朗点点头，垂头丧气地道：“这种纸贴到了镇政府里面去了。镇上的书记要聂校长把这件事调查清楚。调查期间我不用去上班了。”
　　赵小琴一听事情严重了，慌忙道：“如果调查不清，你怎么办？”
　　“聂校长说了，这件事是件无头案。如果没有人继续捣乱，下个星期我继续去上班。”程朗转达了聂治国的意思。
　　李向东虽然不太清楚事情的经过，但也知道大概。
　　他在一旁道：“这件事你们不能大意了。要多向领导打听！随时了解调查的情况，才好及时应对。”
　　“李村长，你亲家是副镇长。如果能在镇上帮我们说一句话，后面的事情也好办一些。”赵小琴对李向东道。
　　李向东并不是个拔吊无情的人。
　　他想继续享受赵小琴柔嫩的身体，连连点头答应了下来：“我会跟他说的。让镇里领导不要给中心小学压力。后面你找找学校领导帮忙，肯定没事的。”
　　程朗感激道：“多谢李村长了！”
　　“不客气。我先回去了。”李向东转身离去。
　　程朗相信有李向东的帮忙，事情很快就能平息下去。
　　上面有人帮衬，下面已经搞定了陈小毛那个始作俑者。
　　沈红梅为了名声不会到处宣扬。
　　程朗终于放下了心中的石头。
　　“李向东今天怎么来我们家了？”程朗平静下来，随口问道。
　　赵小琴一听心里就慌了，强自镇定道：“他的腿刚好，想了解一下村里的工作情况。”
　　“朝中有人好做官。李向东仗着他亲家的势，在村里说一不二。有事情，你们还能不去他家汇报？”无事一身轻，程朗笑道。
　　“他这几天不在，担心有事情瞒着他。”赵小琴觉得跟程朗在一起愧疚，“我去看外面的衣服晒干了没有。”
　　程朗绷紧的神经放松下来，觉得有些累。
　　他走到床边打算休息一下，无意中闻到一股腥臭的气味。
　　他靠着鼻子找到了腥臭的气味的源头。
　　他在废纸篓里找到几张用过的卫生纸。
　　纸上还沾着湿漉漉的鼻涕状液体。
　　这几张纸击碎了程朗的心。他晕头转向。赵小琴竟然跟李向东有染。背叛让他愤怒，他紧紧握着拳头。指甲陷进肉里，他感觉不到疼痛。
　　虽然自己在外面跟别的女人发生过关系，但是程朗从没有想过跟赵小琴离婚。这次的打击让他苦涩不堪……
　　背叛之后必定是惩罚。程朗要如何惩罚赵小琴和李向东呢？

第67章 好机会
　　“你们说，程主任怎么了？一听完电话脸色就变得苍白。是不是家里出啥事了？”
　　“是呀，他刚才走得急急忙忙地，肯定是遇上急事了。”
　　“他家能有什么大事发生？肯定是领导叫他去汇报工作去了。”
　　……
　　八卦是女人的天性。
　　程朗急急忙忙地离开，引起老师们的一片议论。
　　人上一百，形形色色。
　　这种种猜测中，有悲观的，有关心的，有平淡的，有幸灾乐祸的……
　　李国明跟程朗关系不太融洽，但是也没有到幸灾乐祸的地步。
　　由于学校位置较偏，镇上的新闻还未传到学校来。如果消息传来，想必等着看笑话的人比关心的人多一些。
　　胡玲突然接到聂治国的电话，吓了一大跳。
　　她以为聂治国想和她去幽会。
　　自从跟李国明在一起后，胡玲对其他男人都有些厌恶。
　　特别是怕李国明知道她与其他男人有来往而生气。
　　聂治国很简洁交代了一下程朗的事情，要求胡玲要做好教师的工作，维护好正常的教学秩序。
　　胡玲一听是公事，没有夹杂私事，连连向聂治国保证会继续有条不紊地开展各项工作。
　　聂治国挂了电话后，胡玲就召开学校教师会。
　　会上，胡玲简单地把事情说了一遍。大家的反应不一，有的幸灾乐祸，有的忧心不已。
　　方云石眯着眼睛微笑，他跟程朗关系不好，见对方遭遇困境，当然乐于见到这样的事情发生。
　　刘春兰脸上愁云密布，心里为爱郎担忧。
　　齐红霞眉头皱起，对旁边的刘春兰道：“这是真的还是假的？都什么年代了，还贴大字报。”
　　“我跟程主任同事好几年了，以前从来没有听说过他做过那样的事情呀。”旁边一位跟程朗关系比较好的男老师道。
　　“我也相信程主任是一个正经的人。不会对学生家长做出那样无齿的事情。”
　　刘春兰的身体早就交给了程朗，在心理上，更愿意相信亲近的人是个好人。
　　“那可不一定。知人知面不知心，你们怎么能保证他不会犯错误呢？”方云石冷笑道。
　　老师们都在讨论程朗的事情，有认为是真的，有认为是假的。不管是真是假，大多数人都抱着看热闹的心态，没有放到心里面去。
　　李国明隐约猜出这件事肯定是陈小毛捣的鬼。
　　古人云：宁可得罪君子，不可得罪小人。
　　君子坦荡荡，有容人之量，不会因一些小事就施加不利于你的手段。
　　小人长戚戚，你得罪他，即使是无心之失，他也会怀恨在心，一直纠缠不止。
　　陈小毛是个老油子，早就放弃了君子的一切美誉。
　　他先是去报案，报案被李国明制止后，不折不挠地想出了贴大字报的馊主意。
　　程朗这次可算得上是倒了大霉。
　　李国明虽然同情程朗名誉受损，但是也不会主动去帮他消灾解难。
　　胡玲一听下面闹哄哄的，马上严肃地道：“这件事情还没有调查清楚，大家不要乱发表意见。程朗主任是我们学校的一员，这件事不仅给他带来了不好的名声，而且也影响我们学校和老师的名誉。所以，我们应该团结一心，与程朗主任站在同一条线上，维护学校的名誉……”
　　“嗯。”
　　老师们觉得胡玲说得有道理，齐声应道。
　　唇亡齿寒。
　　这件事既然关系到自己的名誉，大家都认真地听着。
　　他们停止了讨论，把眼睛都看着胡玲，期盼胡玲有解决问题的办法。
　　胡玲作为学校的领头人，身上的担子确实比别人要重得多。
　　她环视一周，正声道：“这个人不敢亲自去报案。而是采用贴传单的方式，可见他手中没有证据。我看这件事是捕风捉影。上次家访是去催缴学费，程朗主任可能为了学费得罪了学生家长。所以，我们大家在以后工作中要讲究方法，想和家长搞好关系。这个星期程朗主任所带的课大家都分担一点。主课就由李国明老师承担教学任务。”
　　“我愿意接受任务。但是有些课可能是同时上，分身乏术。”李国明愿意为胡玲分忧，当时也有些困难要当面提出，才能解决。
　　“大家自己协商一下，上几天临时的课程。这次调查只有一个星期的事情，想必程朗主任下个星期就能恢复工作了。”胡玲道。
　　一场风波扰乱了大家的工作。
　　放学前，胡玲把李国明找过了问道：“这件事会不会是那个报案的人搞出来的？”
　　“我们是不是心有灵犀一点通呀？”李国明嬉笑道，“我刚听说的时候也是这么想的。”
　　“这传言不管是真是假，都给我们学校带来了负面影响。这几天你身上的担子重了一些，一天要多上两节课。辛苦你了！”
　　胡玲不理会李国明的玩笑。
　　她担心李国明不愿意承担更多的课程。
　　“学校老师少，每个人都抽不开身。大家都一样辛苦。”李国明摆出一份很理解地样子道。
　　“这件事对学校来说是件坏事，不过对你来说，可能是件好事！”胡玲把烦恼放到一边，笑着道。
　　“不会吧？有什么好事落到我头上”李国明不相信地问道。
　　“我现在还没有头绪，也讲不清楚。只是觉得这件事是你的一次好机会。晚上我去打听打听消息。明天再告诉你！”

第68章 家丑
　　好事不出门，坏事传千里。程朗的事情很快就家喻户晓了。
　　沈红梅感到背后老是有人指指点点的。
　　多年的寡居生活让她承受了更多的压力。
　　她早已习惯了被人异样的目光。
　　寡妇门前是非多。
　　沈红梅不知道别人又在背后怎样编排自己的故事。
　　直到上午，村妇女主任的赵小琴的到来，才让她明白了事情的缘由。
　　赵小琴是妇女主任，又是程朗的老婆。
　　她格外关注此事。
　　当她知晓流言传回的村里的时候，已经制止不了流言的传播。
　　事情越描越黑。
　　她也想弄清楚流言是真是假，就找到了沈红梅。
　　“嫂子，你在家呢？”赵小琴心冷面热地笑道。
　　“赵，赵主任，你来了。”平时从来没有村干部来过，沈红梅有些手足无措地道，“你坐下喝杯茶吧。”
　　赵小琴见四周没有人，试探地问道：“嫂子，你有没有听到村里有人到处说你坏话？”
　　沈红梅恍然大悟，原来有人在背后讲她的坏话，别人才会指指点点的。
　　不管别人说什么，日子还是自己过的。
　　她平淡地说：“是吗？我不知道。”
　　赵小琴从沈红梅的表情，猜不出沈红梅心里的想法。她没有沈红梅那样淡定。
　　家丑不可外扬。
　　赵小琴咬咬牙，自曝家丑道：“他们都说那天家访的时候，程朗意图弓虽女干你。”
　　说完，她盯着沈红梅的脸，希望能够发现一些蛛丝马迹。
　　赵小琴的话犹如揭开沈红梅的伤疤，还往伤口上撒把盐。
　　沈红梅愤怒地骂道：“是哪个杀千刀的，在背后说老娘的坏话。赵主任，你不相信你家程老师，可别扯上我。我虽然是个寡妇，可也不是随便任别人欺负的。”
　　沈红梅愤怒的表情让赵小琴相信程朗是清白的。
　　“对不起！我也是听别人瞎说。想问问你，了解了解情况。”赵小琴有些内疚地道。她把流言传到沈红梅的耳朵里，让沈红梅多受了一次打击。
　　“赵主任，如果没有什么事的话，你走吧。我还要干农活呢。”沈红梅下起了逐客令。
　　赵小琴灰溜溜地离开了沈红梅的家，但是心里却乐滋滋的。
　　女人有时很精明，有时又很笨。
　　她们往往相信自己的第一感觉。
　　她相信沈红梅的话，程朗并没有做对不起她的事情。
　　可是，她不知道程朗有别的女人，而且程朗的报复还在后面等着她。
　　沈红梅目送赵小琴的离开，脆弱的内心再次滴血。
　　没有男人为她遮风挡雨，她的内心早已是千疮百孔。
　　一定是陈小毛到处传播流言，沈红梅对他恨之入骨，心里咒骂他。
　　陈小毛不知道自己上了沈红梅的黑名单，还在家里做着和沈红梅相好的白日梦。
　　人逢喜事精神爽。
　　程朗送上的意外之财让他乐悠悠的。
　　“阿嚏阿嚏！”陈小毛突然打了几个喷嚏。到底是有人在想我还是骂我呢？这么好的天应该不会感冒呀。陈小毛心里犯着嘀咕道。
　　一想到可憎可恨的陈小毛，沈红梅不由得想起那张俊朗阳光的笑脸。
　　这么多年只有纯真的他才会无私地帮助别人。
　　想着想着，沈红梅情不自禁地忘记了不快，脸上露出笑容。
　　这张脸的主人就是李国明了。自从李国明在山上救下了沈红梅。他的笑脸就在沈红梅的心里生根发芽了。
　　不过我们的主人公并不知道这一切。他正在学校里接受胡玲的耳提面令。
　　“玲姐，你说这真的是我的一次好机会？”李国明半信半疑地问道。
　　“我昨天去打听过了。程朗这次遇到的麻烦不小。不过这件事是真是假，他的名声在村里变臭了。上面打算把他调到其他村小去上班。”
　　胡玲乐得。
　　李国明如果借此机会当上学校的教导主任，两个人相处的机会就更多了。
　　李国明犹豫道：“可是我觉得有些不地道。程朗蒙冤而走，我就坐上了他的位子。别人会说是我陷害他的。”
　　“做人只要自己开心就行。你问心无愧……哪管他人瓦上霜！”胡玲劝说李国明做人要现实，先己后人。
　　李国明同意了胡玲的说法。哪个人不愿意出人头地。
　　“玲姐，你说这次是个机会。可是我才刚参加工作，这个村小教导主任的职位不会落到我的头上吧。”
　　李国明自感机会不大。
　　李国明的工作能力可以胜任教导主任一职，但是工作时间太短才几天，这是一道硬伤。
　　“你以为村小教导主任是多大的官。不要说是程朗那个主任，就是我这个村小校长，在领导面前根本算不上啥。校长主任听着舒服，可是既没钱又没权，工作还要累得多。你才刚刚参加工作，本来没有什么机会。可是晚上我带你去见过人，只要她点头，事情就八九不离十了。”
　　胡玲发发牢骚，自己这个校长看似风光，其实背后承受的压力更多。
　　“昨天你不会去找聂治国了吧。那个小老头有没有占你便宜。”李国明有些不悦地说。
　　胡玲看着李国明吃醋的样子，心里感到是爱意。

第69章 最难消受美人恩
　　胡玲摸了摸李国明刚毅的脸庞。
　　“傻瓜，我怎么会去找他呢？既然答应了你不去找他，我肯定要做到。”
　　胡玲安慰道。
　　都说男人都是不仅自私，而且占有欲强烈。
　　李国明占有胡玲的愿望很强烈，不仅没有让胡玲生气，反而让胡玲更欣慰。
　　“除了聂治国，谁还有那么大的能耐？”李国明疑惑地问道。如果胡玲还认识比聂治国更大的官，当初也就不用去抱聂治国的大腿了。
　　“你待在村小里觉得聂治国的官大，这是坐井观天。他连个芝麻官都算不上。远的不说，就是镇上比他大的官就有不少。”胡玲笑道。
　　李国明也觉得自己的眼界变小了。
　　以前在省城读书的同学也有几个在机关上班。
　　其中有一个家里有背景的直接去了市政府给领导当秘书了。
　　自己是草根、蚁族离他们越来越远了。
　　李国明有些失落地说：“姐，晚上我们要去见人是谁？”
　　胡玲看到李国明一脸不高兴，以为他还在吃醋，笑道：“是不是为我吃醋呀？放心好了，晚上要去见的是个漂亮的少妇。不过你可别小看她，她可是龙山镇分管教育的副镇长。你说聂治国能不给她面子嘛。你的事情不过是她的一句话罢了。”
　　李国明知道胡玲误会了，不过他乐意看到这样正面的误会。
　　“太好了。玲姐，你能告诉我，她喜欢什么东西吗？我也好准备晚上的礼物。”李国明喜出望外，急切地问道。
　　“你准备送我什么礼物呢？你不会这么快就把我这个中间人给忘记了。”胡玲佯怒道。
　　“我们之间是谁跟谁呀。晚上去见过领导后，我把我的精华全都送过你。”李国明挤眉弄眼地笑道。
　　胡玲脸上一红，娇羞地骂道：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　李国明看着胡玲的娇媚的样子，嘿嘿地笑个不停。
　　放学后，李国明准备先回家一趟。
　　胡玲叫他一起去镇上。
　　李国明骑上摩托车跟着胡玲一起出发。
　　路上遇到放学回家的学生，不忘让孩子给田洁娥带个口信。
　　这次李国明直接把车停到邮政局家属楼前。回到家里，先给朋友打了个电话，约定吃饭的时间。
　　李国明焦急地问道：“玲姐，你们约了什么时间见面？”
　　“别着急。时间还早着呢。约好了晚上六点在‘金龙大酒店’吃饭。”胡玲拉着李国明坐下，软软的身子靠在他怀里。
　　李国明一看钟还没到五点，提前去酒店也没事情做。他一边搂着胡玲娇嫩的身子，一边问道：“这次是我托人办事情，送什么礼物给她呢？”
　　“你那点工资，人家看不上。她老公是镇信用社的社长，你说她缺钱用吗？”胡玲笑道。
　　“信用社里的钱又不都是她们家的。我就不相信她不喜欢钱。”李国明说出了自己的看法。
　　“你这脑袋变聪明了。不过那些想贷款的人给他们家送礼都是万儿八千地送。你一个月的工资，人家真的看不上。我已经跟她说过你的事情，想必她会给我一个面子。她喜欢打麻将，我还找了一个人陪她。晚上你也上场，让她赢几百块钱就行了。她一乐呵想必事就成了。”
　　胡玲详细地介绍自己的方略。
　　李国明本来一想到能当上村小的教导主任特别兴奋，但是被胡玲泼了一盆冷水过后。
　　心里对坐上程朗的位置的期待减弱了不少。
　　他更看重的是跟这些手握权力的人的交往给自己带来的人脉。
　　上次结交到派出所所长靠的是胡玲，这次她又帮忙牵线认识副镇长。
　　最难消受美人恩。
　　“谢谢玲姐了！”李国明真诚地说道。
　　“只要你心中别忘记我就行了。”胡玲刚说完，樱桃小嘴就被李国明的大嘴盖住了。
　　两个人紧紧搂抱在一起。李国明的大手又开始不老实了，到处乱摸。
　　胡玲推开他的手，喘着气道：“别闹了，好不好？要是这样，待会肯定要迟到。晚上回来我在陪你！”
　　“玲姐，这次我很快的。你放心好了。肯定不会耽误事情的。”李国明不屈不饶地抓住了胡玲的大白兔。
　　“你像头牛耐力惊人。每次的时间都超过一个小时。噢噢……”胡玲还未说完，要害部位就遭到李国明的突袭。
　　胡玲的半推半就让李国明的阳谋再次得逞。
　　四十都分钟后，屋里风平浪静。两个人静静地躺在沙发上，慢慢恢复体力。
　　胡玲喘着粗气道：“都怪你，把我的衣服弄脏了。快六点了，我还要去洗个澡。”
　　李国明嘿嘿地笑道：“是姐的魅力太大了，我控制不住自己。”
　　“我真后悔不该让你看那些电影。现在你折腾得我一点力气都没有了。还不快点扶我去洗澡。”胡玲见李国明一动不动地，催促道。
　　六点整，胡玲穿戴整齐，脸上洋溢着笑容，看上去特别红润。她环抱着李国明，侧坐在摩托车后面，胸部紧贴在李国明的后背上。
　　李国明心神荡漾，一时忘记了发动摩托。
　　“还磨磨蹭蹭的，快点走呀！”胡玲一边催促一边用身体推着李国明，饱满的圆球被挤得变了形。
　　“轰轰……”，摩托车如同矫健的豹子冲了出去……

第70章 初识女镇长
　　西边的太阳已经不再光芒四射了，如同一团红色的火球燃烧着，映红了天边的云霞。绚丽多彩的晚霞如一幅美丽的画卷。
　　暮色中，一辆蓝色的摩托如同精灵穿行在马路上。
　　摩托车载着一男一女，男的高大英武，身材挺拔；女的长发飘飘，娇媚动人。
　　他们引来不少路人驻足观望。
　　这两人正是赶着去“金龙大酒店”的李国明和胡玲。
　　胡玲紧紧搂住李国明。她欣赏着天边的美景，在心中细细品味这温馨的时刻。
　　夕阳无限好，只是近黄昏。胡玲期盼着时间能够停止在这一秒。可是美好的时光总是短暂的。他们很快就要到达目的地“金龙大酒店”了。
　　“金龙大酒店”是龙山镇上的一大招牌。
　　老板不仅眼界高，而且路子广。
　　这里装修豪华，厨师也是在大饭店做过的老师傅，饭菜的口味好。
　　天还未黑，酒店里里外外都是灯火通明。
　　李国明在老远处就能望见灯光映衬下的一条金色长龙盘踞着的牌匾。
　　这样的酒店在龙山镇算是独一无二的。
　　李国明走到酒店门口，两个身材高挑的迎宾员就弯腰喊道：“老板好，欢迎光临！”
　　怪不得这里生意火爆，人来人往络绎不绝。
　　原来酒店老板专门去了大城市酒店的成功经验搬了过来，就在两个迎宾给人舒服的感觉。
　　其他饭店的老板不是不知道迎宾员的好处，可是舍不得多花那一份钱。
　　胡玲径直走到前台，问服务员道：“牡丹厅的客人来了没有？”
　　服务员一听，连忙道：“你们是张镇长的朋友呀。她刚来一会儿。你们快请进吧。”
　　李国明跟着胡玲走进牡丹厅。
　　包厢里空间宽敞明亮。
　　前边有一张麻将桌。
　　后边摆着一张大圆桌。
　　两个皮肤白皙、气质优雅的少妇正开心地谈笑着。
　　她们看见胡玲和李国明走了进来，停下交谈。
　　李国明也打量着她们，其中一个竟是老熟人李香香。
　　李香香是胡玲请来陪客的。晚上的主角是女镇长张丽荣。张丽荣比李香香要大上几岁，但是常年保养皮肤光洁白皙，看起来也才三十岁。
　　胡玲看着她们，不好意思地笑道：“丽荣、香香，不好意思，让你们久等了。我先给你们介绍一下，这是我们学校的李国明老师。国明，这两位可是巾帼不让须眉的奇女子。这位是我们龙山镇赫赫有名的张丽荣张镇长。她旁边的美女叫李香香，你可别小看她，这里就数她最有钱了。”
　　“玲玲，你这知识分子说话就是文雅。不过快把我和香香说成是母老虎了。约好六点碰面，你都迟到了十来分钟。待会要好好罚你几杯。”
　　张丽荣又转过头对李国明说，“李老师风华正茂，真是闻名不如见面呀。你们胡校长可是把你夸成了一朵大红花。”
　　“领导谬赞了，我一个老爷们挺多算一片绿叶。张镇长和香香姐才是两朵美丽的花。”李国明幽默地道。张丽荣和胡玲被他逗得哈哈大笑。
　　“你个坏小子，一见面就占我们便宜。”李香香在一旁娇怒道。
　　“香香姐，你可别冤枉我。爱美之心人人有之。我可不敢亵渎你们的美丽。”李国明大喊冤枉。
　　李香香的话也引起了张丽荣和胡玲的不解。胡玲好奇地问道：“香香，他刚占你什么便宜了？”
　　“自古红花配绿叶。他把自己当作绿叶，把我们比作红花。这还不是占我们便宜吗？”李香香抓住了李国明的小辫子，想奚落他一番。
　　李国明感觉张丽荣和李香香眼睛里不善地目光，连连解释道：“宰相肚里好撑船，各位领导请原谅我的口误！我一介草民，就算有色心也没有色胆。”
　　“香香，你就别不依不饶的。我相信他没有那个意思。”胡玲见李香香为难李国明，连忙帮腔道。
　　李香香见胡玲帮李国明说话，心里有些生气。
　　李香香心想：自从那天在店里嬉闹后，李国明没有来找过自己，肯定是被胡玲这骚狐狸迷住了。
　　自己警告他的话被当成了耳边风。
　　李香香正准备继续说几句却被张丽荣打断了。
　　“香香，他喊我张镇长，却喊你香香姐。你还这么快就听出了他的言外之意，是不是跟他很熟呀？”
　　张丽荣诧异李香香今晚的表现，好奇地问道。
　　“荣姐，我跟他都是一个村的，打小就认识了。”
　　李香香生胡玲的气，却不敢跟张丽荣发飙。
　　张丽荣跟她公公的职务一样，都是副镇长。
　　虽然平时都在一起玩，当如果不是因为婆家的原因，李香香凭自己根本进不了张丽荣和胡玲的圈子。
　　“我打小就去香香姐家玩。她家里有好多好吃的东西。记得香香姐结婚的时候，我抢了两口袋的糖果，吃了好几个月呢。”
　　李国明回忆着小时候的简单快乐道。

第71章 红酒俏佳人
　　童年是人生最美好的时光。童年的快乐很简单。随着年岁的增长，人的追求越来越多，得到的越更多，但是快乐却越来越少了。
　　胡玲三人听见李国明的话，想起童年的趣事，不由得发出会心的微笑。
　　“张镇长，你们喜欢吃什么？我去点菜。”
　　李国明问道。
　　从李向东那里弄来的钱还剩不少。
　　乡下饭店一顿饭要不了两三百块钱。
　　今天请人办事，他可把全部身家都带在身上了。
　　“随便就好了。”张丽荣吃惯了山珍海味，无所谓地道。李香香是陪客身份，更不会提什么意见的。
　　“我知道她们的口味。我去吧。”胡玲不像李国明的上司，反倒像一个温柔体贴的小女人。
　　“别点多了。我们一共才四个人，多了就浪费了。”张丽荣对胡玲道。朋友在一起吃饭，不用勾心斗角，很放松。
　　胡玲已经提前跟她说了李国明的事情。
　　这事在她看来是小事一件，因为胡玲的妹夫张成风也是镇党委委员。
　　胡玲肯定已经知道了书记和镇长的意思。
　　当时龙山镇一把手石书记可是拍了桌子骂人的。
　　加上李国明的纯真幽默给她留下的印象不错，她打算卖胡玲一个面子。当然她不会打包票，毕竟她还要和聂治国校长沟通一下。
　　“金龙大酒店”为了吸引客人，把食材都摆在大厅里，由客人自由挑选。这样保证了食材的新鲜，客人吃得放心，回头客就多了。
　　李国明站起身来道：“那就麻烦玲姐跟我一起去了。”
　　“我一个人去吧。你给张镇长添点水。”胡玲拦下了李国明，独自去大厅里点菜。
　　很快，胡玲就回来了。
　　几个女人坐在一起聊化妆、谈麻将。
　　李国明在一旁插不上话，静静听她们说话。
　　他心里暗道：难怪有人说两个女人等于一千只鸭子。
　　大饭店的菜就是上得快。
　　一会儿桌上就摆上了五菜一汤，有热气腾腾的鱼头火锅，有香气扑鼻的红烧大排，有红彤彤的螃蟹，还有绿油油的炒青菜……
　　香喷喷的气味刺激着大家的食欲。
　　不愧是从外地里请来的大厨，色香味俱全，手艺没的说的。
　　胡玲拿出一瓶红酒。
　　李国明接过来，在胡玲的指点下才打开了瓶塞。
　　他把红酒倒进张丽荣三人面前透明的玻璃酒杯。
　　红色的液体在玻璃杯中熠熠生辉。
　　李国明喝不惯红酒涩涩的味道，开了瓶啤酒。
　　李国明举起酒杯，对张丽荣：“今天能认识张镇长，是我的荣幸。我先敬张镇长一杯。”
　　张丽荣站起身来，却没有举起酒杯。
　　她小声抱怨道：“国明，我要说你几句了。你一口一个玲姐，一口一个香香姐。到我这就成了张镇长，是不是嫌我是个老太婆呀？”
　　“怎么会呢？你们仨站在一起，就数你最年轻了。”李国明急忙道。
　　“哈哈……你真会说话。不过你这样说她们俩要不高兴了。”
　　张丽荣转头看看胡玲和李香香并没有发现她们有丝毫的不悦，“今天是朋友聚会。别老是叫张镇长。以后你就叫我荣姐吧。”
　　“张镇长，我听你的。”李国明开口才发现又叫错了，连忙道，“荣姐，我先敬你一杯。”
　　“今天难得聚在一起。这第一杯酒，我们四个人一起喝吧。”张丽荣提议道。
　　胡玲和李香香连忙举起酒杯。“咣”清脆的酒杯碰撞的声音接二连三响起。
　　李国明豪爽地喝光了杯中的啤酒。几位女士只是优雅地抿了一口，含在嘴里品味一番才咽下去。李国明当然不会计较她们喝多喝少了。
　　“新鲜的大闸蟹，大家快趁热吃。”胡玲提议道。美味当前，几位女士放弃了优雅，赤手空拳撕开蟹壳。
　　秋季已至，雌蟹黄满肉厚，雄蟹膏足肉坚。李国明也拿起一只螃蟹品尝了起来。螃蟹的肉鲜味美，鲜盖百味，肉质细腻而有弹性。
　　几个人的手上沾满汁水，抽出餐巾纸擦起嘴角和手指。
　　李国明见大家放下了手中的蟹壳，举杯一一陪酒。
　　最后他喝下了三四瓶啤酒，几位女士才分完一瓶红酒。她们面带桃花，脸红如玉，更显娇柔妩媚。
　　酒饱饭足后，李国明给张丽荣三人倒上热茶。
　　“荣姐，喝杯热茶润润肠胃。”李国明把茶送到了张丽荣的面前。
　　张丽荣很满意李国明的勤快。
　　等李国明坐下后，才道：“国明，你的事情我一定帮你跟聂治国说说。你放心，这次不成功，明年开学我保证你一定能成。”
　　“荣姐，我不是非要那个位置。只是想要一个平台实现自己的教育理想。虽然我才上了几天班，但是我发现农村小学跟城里小学比较存在许多不足。不光是硬件条件上落后，老师们的观念和教学方法还停留在十年前。我虽然不能改变全校区的教育现状，但是我想有一块试验田，将来推广开来，慢慢地提高农村小学的教学效率。”
　　李国明说出了内心真实的想法。
　　“你的想法不错。我虽然不太懂教育，但是也知道农村和城市里教育上的差距。我一定会为你创造机会，让你能实现自己的抱负。”
　　张丽荣被李国明的豪情壮志所打动。
　　一旁的胡玲和李香香也佩服李国明的无私地追求和崇高的理想。

第72章 有面子的事
　　理想对于许多人来说是儿时的梦。
　　人在成长的过程中慢慢认清现实，忘记了儿时的梦想。
　　背弃理想谁人都可以做到，但是勇于坚持理想的人却很少。
　　这就是他们值得尊敬的地方。
　　张丽荣、胡玲和李香香经过短暂地震惊后，很快就平静了下来。
　　社会像个大染缸。
　　几多纯真消散在现实中，几多理想倒在追寻的途中。
　　李国明太年轻了，他才刚刚走出校园。
　　此时他有一个简单而又伟大的理想，可是不知道他能坚持多久。
　　君不见众生皆醉独醒的屈原投江自尽。
　　改变自己去适应社会的人才能幸福生活。
　　改变社会的人总要历经千辛万苦才能看到一丝成功的曙光。
　　胡玲不是第一次知道李国明有着自己的教育追求，但是她没打算提醒李国明。每个人都要经过摔打后，才能成熟起来。
　　“丽荣，晚上有什么安排吗？”胡玲问张丽荣道。原计划是要求张丽荣打麻将，在牌桌上输点钱意思意思。
　　“没有呢。你们呢？”
　　以前几个人凑在一起，早就摆起了麻将。
　　胡玲和李香香都是她的牌友，加上张丽荣还是三缺一。
　　因为不了解李国明会不会打，所以张丽荣没有开口。
　　“反正晚上没事，老规矩。我们来打几局麻将。”胡玲提议道。
　　“在哪里打？就在饭店里吗？”李香香说完，眼睛有意无意地看看李国明。
　　“包间里影响他们做生意，楼上棋牌室里闲人太多。还是去我家吧。”胡玲笑着邀请她们去自己家里。
　　“那我们就一起走吧。”张丽荣最大的爱好就是打麻将。一听打麻将就啥事也顾不上了。
　　“你们先去吧。我先回去洗个澡。顺便给家里讲一声。”
　　李香香没有她们那样自由，当然也没人限制他。
　　因为是跟张丽荣和胡玲一起玩，婆家人也希望她能搞好关系。
　　“我家那口子晚上也有应酬。有事他会给我打电话的。”
　　张丽荣炫耀地道。
　　女人之间即使关系再好，也喜欢互相比较炫耀。
　　李香香比张丽荣生得漂亮，张丽荣很是妒忌她这一点。
　　“香香姐，我先送你回家吧。”李国明一直没有机会和李香香独处，想单独和李香香说上几句话。
　　“不用了。我骑车来了。”李香香虽然很想问问李国明和胡玲之间有没有发生关系，但是在闺蜜面前还是不要暴露两人的亲密关系。
　　一行人离开牡丹厅，张丽荣、胡玲和李香香去了洗手间。
　　李国明走到前台，女服务员连忙问道：“先生，有什么可以帮您的吗？”
　　“埋单！”李国明简单地说明目的。
　　“您是哪一号桌的客人？”女服务员一边道，一边翻开面前的账单。
　　“我刚才在牡丹厅吃饭。”李国明道。
　　“您那桌已经结过账了。”女服务员的话出乎李国明的意料。
　　李国明心里猜出了是谁。他问道：“是谁付的账单？”
　　“您不知道吗？就是跟您一起来的那位女士。”
　　女服务员好奇地看着李国明，心里猜测李国明和胡玲之间的关系。
　　女的比男的大上七八岁，肯定不是夫妻，看起来也不像姐弟俩。
　　难得男的是女的包养的小白脸。
　　李国明不知道女服务员在低端的几秒钟内就把他定位成了吃软饭的。
　　他问道：“一共多少钱？”
　　李国明打算问清楚后把钱还给胡玲。
　　人与人之间的交往是一种缘分。
　　如果掺杂了太多的金钱因素在里面，两个人的感情就容易变质。
　　“320元钱。”
　　一瓶红酒就占了近一半的价钱。
　　女服务员猜不透李国明为什么不那么高兴。
　　在她心里认为，一般人听到有人抢着付过来饭钱都会很高兴。
　　三百块钱在有钱人眼里是包把烟钱。
　　但是在小镇上可不少。
　　毕竟李国明一个月才一千块钱的工资，在这里才吃得动三顿饭。
　　这时胡玲三个人走了过来。李国明跟着一起出来饭店。
　　天色已暗。满天星光如点点灯光。深蓝色的夜空像一块缀满钻石的幕布，美丽迷人。李国明载着胡玲，李香香载着张丽荣，四个人一起出发。
　　清凉的晚风轻轻吹过。吹在酒后微醺的脸上，就像有人在轻轻抚摸你的脸。
　　一会儿，李国明就把李香香甩在后面。
　　“玲姐，你怎么把饭钱给付了呢？待会我把钱给你。”李国明侧过脸道。
　　“不用。你刚上班手头没钱。我又不缺钱花。”胡玲以为李国明有些不好意思，连忙解释道。
　　“一个大老爷们陪着几个美女一起吃饭，多么有面子的一件事。可是让美女付钱，你想想我又多没面子。我带来钱了，不过我怕不够要等打完麻将后才能还你。下次你一定不能让我没面子。”
　　李国明笑着道。
　　“我又没让你还。你这么喜欢要面子，下次学校里露脸的事情都让你去做。”胡玲笑道，“你说说今晚三个美女中谁最好看？”
　　李国明注意前面的路况去了，没有听淸后面的问题：“当然是你最好了！你就是我的贵人呀。”
　　胡玲笑呵呵地道：“我是问谁最漂亮，不是问谁对你好？”
　　“情人眼里出西施。你在我眼里永远是最美的。”李国明的甜言蜜语如春雨滋润到了胡玲的心田里。
　　“你好假哟。”女人总爱口是心非。虽然胡玲知道自己不是最美的，当时李国明的话让她心花怒放。

第73章 惊鸿一瞥
　　很快，胡玲就回到了家。
　　她到厨房里拿出电壶准备烧水。
　　李国明则坐在客厅里看电视。
　　来的次数越多，李国明越不把自己当作客人了。
　　他懒散地斜靠在沙发上放松自己的身体。
　　胡玲从厨房里出来，看见李国明半躺在沙发上，连忙走到他的身边。
　　胡玲关心的问道：“是不是喝多了？到床上去休息一下。”她不放心地摸了摸李国明的额头。
　　胡玲的手因为刚洗过，有些冰凉。李国明抓住她的手，在嘴上亲了一口。
　　“真醉了呀？她们就要来了。”胡玲担心被张丽荣和李香香发现，连忙把手抽回。
　　李国明顺势坐起身来，看着胡玲正色道：“我没醉。刚才骑车稳稳当当的。玲姐，多谢你了！”
　　“我们俩还谈什么谢不谢的。你没事的话帮我看一下电水壶。我去把换下的衣服洗一洗。”
　　明天还要上班，胡玲急着去洗衣服，起身朝卫生间走去。
　　家里虽然有洗衣机，但是胡玲嫌洗衣机洗得不干净，习惯自己先搓一搓再放到洗衣机里洗。
　　李国明听见敲门的声音，连忙去开门，只见张丽荣一个人站在门外。
　　李香香把张丽荣送到胡玲家门前，就先回去了。
　　张丽荣走进屋内，没有看见胡玲就问李国明道：“国明，你们校长呢？”
　　李国明关上门，转身答道：“荣姐，你先坐会。玲姐在洗衣服。”
　　“我去看看她。”
　　张丽荣移步到了卫生间门口，看见胡玲正在搓衣服道：“你怎么这么勤快？不是有洗衣机吗？你还用手搓。”
　　“明天早上起来就要去上班。中午不回家没有时间洗衣服。只好晚上把衣服提前洗好，明天早上再晾出去。洗衣机虽然方便，但是没有手洗那么干净。”
　　胡玲一边说，一边用力地搓洗衣服。
　　雪白的泡沫不断产生，随着胡玲的双手到处跑。
　　“我来帮你一起洗吧。”张丽荣走近胡玲道。
　　“不用，才几件衣服。我先搓一下，再放水淸两遍就干净了。你先去客厅做一下，热水还在烧。”
　　胡玲不让张丽荣下手。
　　衣服上还沾有李国明的精华，可不能让张丽荣发现了。
　　张丽荣没有发现胡玲的小心思。
　　她只不过是说客气话。
　　张丽荣就和胡玲聊了几句关于李国明的话，了解李国明的一些基本情况。
　　胡玲只知道李国明从小读书就认真，家里虽然没有钱，但也七拼八凑地供他读完了大学。
　　张丽荣听了胡玲的简单介绍就回到了客厅，坐在沙发上。
　　李国明已经把热水倒进了水瓶里。
　　他倒好一杯热茶捧得了张丽荣的面前。
　　张丽荣随口道了声谢，目光又转向了电视。
　　李国明在旁边打量起张丽荣。
　　张丽荣三十五六岁了，是气质型美女。
　　容貌也许算不上“上佳之选”，没有太过惊人的秀丽，但是大眼瑶鼻樱红小口，即使在挑剔的男人眼中，也不失为一位美女。
　　长期在美容院里保养，她的皮肤白皙细嫩如同少女一般，连眼角的鱼尾纹也消失了。
　　在副镇长的岗位上历练了几年，张丽荣做事干练从容，脸上总带着自信的微笑。
　　“荣姐，政府里上班累不累？”李国明问道。
　　“能不累嘛。一天到晚不是迎接检查就是下乡视察。有时开会都要连上好几个小时。这几天我的脖子老是发痛。”
　　张丽荣诉苦道。
　　看似风光的背后，都要付出代价。
　　李国明转身来到张丽荣的身后，笑着道：“我来帮你按摩一下，让你放松身体。”
　　“你还会按摩呀？让我来试一试你的手艺！”张丽荣笑着道。
　　李国明读书时经常跟体育队一起训练。
　　每次都累得筋疲力尽，腰酸背痛。
　　教练教了他们一些按摩的方法，帮助缓解肌肉紧张。
　　李国明在自己和同学身上试验了无数次，就掌握了一些正确的按摩方法。
　　李国明双手大拇指和四指分开，轻轻地放到张丽荣的肩上。
　　张丽荣身体微微一抖。
　　随着李国明的指头，在肩颈部位的揉、捏、擦、推，张丽荣觉得摩擦的部位气血流畅。
　　李国明按摩让她消除了疲劳，精神更加兴奋。
　　李国明本来专心致志地为张丽荣按摩。
　　无意中惊鸿一瞥地看到张丽荣胸前一片雪白的肌肤。
　　他心跳加速，两眼发直，不自觉地紧盯着张丽荣的胸前看。
　　张丽荣穿着时尚，为李国明创造了不少便利。
　　他稍稍低下头，就可以居高临下，一览众山小。
　　雪白的乳峰，幽深的乳沟，深深吸引住了李国明的目光。
　　他多想揭开那两片布，一睹庐山真面目。
　　胡玲洗好衣服从卫生间里走了出来。她发现李国明沙发后面在偷看张丽荣的胸前美景，大吃一惊。还好，张丽荣没有发现李国明的小动作。
　　胡玲故意用力地关上卫生间的门。响声惊动了李国明和张丽荣。
　　李国明从胡玲诡异的笑容中知道她看到了自己刚才的举动。他故作镇定地左顾右盼。
　　“你们在干什么呀？”胡玲装作不知道地问道。
　　“玲玲，你知不知道国明还会按摩呢？他按摩的手法很熟练像个老师傅。真舒服！”张丽荣站起来舒坦舒坦身子。肩不酸颈不痛了。
　　胡玲早就享受过李国明的全身按摩了，心道：如果让他给你做个全身按摩，你就会更舒服！
　　“是吗？下次让他给我按按。时间都不早了，香香怎么还不来？”胡玲故作不知道。
　　“都半个多小时了，也该来了。”
　　说曹操曹操就到。敲门声响起，胡玲打开门一看，果然是李香香。

第74章 疯狂的“二筒”
　　李香香洗完澡，换了一身清爽的衣服。
　　一头如丝缎般的黑发拂在脑后，细长的柳叶眉似弯弯新月，一双眼睛如星辰般闪烁，玲珑的琼鼻，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的瓜子脸娇羞妩媚，嫩滑的雪肌肤色奇美，身材美妙，脱俗清雅，确胜张丽荣一筹。
　　李国明惊艳地看着她，张开的嘴都忘记了合上。李国明心道：这个小妖精，打扮得这样漂亮，把我的魂都勾走了。迟早要把你弄上手。
　　李香香看着李国明如痴似醉的表情，知道今晚的一番功夫没有白费。
　　胡玲赞道：“香香，你穿上这身衣服就跟仙女似的。下次带我一起去买衣服。”
　　张丽荣笑道：“我都不好意思和你站在一起了。你打扮得这样漂亮，是不是打算去相亲？”
　　“荣姐的气质可是我模仿不来的。要不然某人也不会说我们是两朵花。”
　　李香香开心地笑道,眼睛故意瞟了李国明一下。
　　李香香妩媚动人的眼神勾人魂魄。
　　秋波暗送，李国明有种触电的感觉。
　　“你们俩当着大家的面互相吹捧，也不知道害臊。时间不早了，快点进去打几局。”
　　胡玲家没有麻将机。
　　她拉着大家坐到木桌边，又拿出桌布和麻将牌。
　　李国明等她们分好位置，才最后坐下。
　　他的上家是张丽荣，对家是胡玲，下家是李香香。
　　麻将是风靡全华夏的娱乐活动。
　　李国明从小在大人的耳濡目染下学会了麻将的玩法。
　　虽然实践的经验不足，但是事先定计只输不赢，所以李国明也不怯场。
　　胡玲在李国明的滋润下，心中充满了爱情的甜蜜。
　　常言道：情场得意赌场失意。
　　这第一圈下来，胡玲就输了一百多。
　　李国明也出了好几十。
　　李香香保个本，张丽荣的手气不错大获全胜。
　　李国明慢慢熟悉了麻将的玩法。
　　大家一边打牌一边说说笑笑。
　　李国明也为几位美女的彪悍镇住了。
　　人们给麻将牌起了许多别名：如把“西风”叫做“西瓜”。
　　有些麻将牌干脆直接喊作人体某些器官的名字。
　　李国明摸了一张二筒，下家李香香直接吃了牌，组成一二三筒的顺子。
　　李国明问道：“香香姐，我这张牌好吃吗？”
　　意思是说李香香正需要这张牌。
　　李国明的话音未落，张丽荣就哈哈大笑起来。其他人都好奇地看着她，想知道她为什么发笑。
　　张丽荣笑了一会儿就给出了答案，道：“香香，国明问你他的‘卵蛋’好吃不？你刚刚吃过的，给大家说一说味道怎么样。”
　　她们几个女人平时在一起打麻将都是这样荤素不忌，经常讲荤段子，互相开这样的玩笑。
　　李香香跟李国明有过一些暧昧，此时被张丽荣无意说中心事。
　　她恼怒得羞红了脸，反唇相讥道：“荣姐，他刚才不也摸了你的‘奶子’吗？你让他摸得爽不爽？”
　　上一局牌李国明也对了张丽荣的一张“二筒”。
　　以前没有男人在旁边的时候，大家都这样说说，没有人计较什么。
　　张丽荣没想到李香香牙尖嘴利，这么快反击就到了。
　　她以为是因为李国明在一旁，李香香不好意思。
　　张丽荣百无禁忌，笑道：“我到无所谓。只要他有胆子，我就让他摸一摸我的奶子。你敢不敢摸他的卵蛋？”
　　“有什么不敢？我也不是未婚的雏。只要你让他先摸了你的奶子，我就敢摸他的卵蛋。”李香香不甘示弱地道。
　　胡玲也在一旁煽风点火地道：“国明，今天机会难得。堂堂大镇长主动让你摸，还有一位美女在旁边伺候你。你可得珍惜这一箭双雕的机会。要知道机不可失，失不再来。你荣姐还在等着呢，还不快点动手。别等到以后没有机会的时候再后悔。”
　　李国明心知她们是在开玩笑。
　　脑海里情不自禁地想象自己上抓张丽荣雪白的大馒头，下喂李香香吃热狗的情景。
　　一想到3皮的情景，李国明兽血沸腾，不由得心潮澎湃，小国明也开始淘气起来。
　　李香香见李国明不做声，笑道：“国明是不是怕了荣姐不敢下手呀？荣姐，我看你还是自己解开衣扣直接送到国明的手上去吧。”
　　“我又不是吃人的母老虎？既然他不敢摸我的奶子，我也就放过你。”
　　张丽荣看见李国明的眼睛有意无意偷瞄自己的胸部，有些期待也有些心虚。
　　如果有独处的机会，张丽荣不介意和俊朗的李国明发生点超友谊的关系。
　　“过了这个村就没有这个店。国明，你就等着后悔吧。”胡玲开玩笑道。
　　李国明倍感鸭梨山大。
　　虽然他想三位靓丽的少妇大被同眠，但是他可不敢去试试各人的底线。
　　他模仿周星星的经典台词道：“曾经有一次绝佳的机会出现在我面前，可是我没有珍惜。如果上天给我重来一次的机会，我一定会紧紧抓住那张“二筒”。我会对它说，为什么男人都喜欢女人的二筒，而女人都喜欢男人的二筒……”
　　李国明惟妙惟肖的声音，逗得几位美女笑得花枝乱颤。张丽荣更是前俯后仰，每次前俯的时候，李国明都能看到雪白的波涛。

第75章 桌下的小动作
　　李国明幽默的话语让大家都得到了放松，气氛变得轻松起来。
　　牌局还在继续。
　　李国明突然一惊，一只细滑的玉足在自己的小腿上摩擦，带来阵阵酥麻的感觉。
　　李国明心道：玲姐，真淘气，竟然趁着大家注意桌面上的牌的时候偷偷玩起了小动作。
　　她不怕惹火烧身，也不怕被张丽荣和李香香发现嘛。
　　李国明观察三个女人的样子，张丽荣刚摸上一张牌，正看着牌好像在考虑打那张牌；胡玲装作看着自家的牌，似乎在掩饰小动作；李香香望着张丽荣，等待她打出手中的牌。
　　李国明见她们都没有注意自己。他把凳子往前拉了拉，身子做上前，再把两条腿合拢，想要夹着那只滑腻的脚。
　　那只小脚却趁李国明抓牌的时候偷偷溜出去了。
　　灵活的脚趾挑起李国明右边的裤脚，大脚趾探进去，用力夹起李国明的脚肚子。
　　李国明感觉一阵疼痛，嘴角一龇，吸了口冷气。
　　这妞的脚比螃蟹的大钳子还厉害。
　　李国明打出手中的牌，然后把手伸到桌下抓住了那只淘气的脚。入手只觉细如粉霜、滑若凝脂。李国明用手指在光洁的小脚板挠起痒来。
　　“咦哟”的声音出乎意料的是李香香发出来的。小脚也瞬间抽了回去。李国明这才明白戏弄自己的人是李香香。
　　“怎么了？”胡玲关心地看着李香香。
　　李香香羞红了脸。她摇摇头，默不作声地看着自己的牌。
　　“我的脚刚往前伸，不小心踩痛了她的脚。”李国明善意的谎言化解了李香香的尴尬。
　　“我都没有注意到桌子下面。你们可别打暗号呀。”张丽荣一边说笑，一边俯下身子假装要检查桌子底下的情况。
　　她刚一俯身下来，迷人的雪峰半遮半掩地出现在李国明的眼里。
　　李国明的喉结上下蠕动，还不自觉地舔了舔嘴唇。
　　他想扑过去，抓住那对肉包又啃又咬……
　　李国明色迷迷的样子全落在李香香的眼里。
　　李香香心里骂道：真是个色胆包天的混蛋，见了女人连命都不要了。
　　跟胡玲不清不楚，现在又对一面之缘的张丽荣动了心思。
　　李香香越想越气愤，刚才自己想作弄他，反倒被他戏弄了。这个仇一定要报。她使出一招“双龙出水”，两条腿一齐向李国明的腿踢去。
　　李国明一阵吃痛，感觉是李香香在偷袭他，刚想抓住助纣为虐的两支玉腿，却不料李香香一击就退。
　　有仇不报非君子。
　　李国明的脚越过楚河汉界，触碰到李香香的细腻的大腿。
　　怜香惜玉的他当然不会使用暴力了。
　　他也把脚放在李香香的腿上玩耍。
　　李香香穿的打底裤又光又滑，李国明觉得很有趣。
　　李香香装作不知道，一动也不动，放纵着李国明的行为。
　　李国明一心二用，一边打牌，一边玩着暧昧，感受李香香腿上的温软如玉的肌肤。
　　他渐渐地不感到满足，移到位置。
　　脚尖里神秘的谷底越来越近。
　　眼看就要成功了。
　　李香香突然出手，制止了李国明的进一步行动。
　　一想到要“讲究卫生，保护环境”，李国明悬崖勒马，没有继续一探到底。
　　风水轮流转，今朝到我家。如果运气好，一手烂牌也能赢钱；运气不好，一手好牌也会输钱。
　　李国明的好运终于来了。他的手气越来越好，麻将牌也越上越顺，家里缺啥牌就来啥。李国明接连胡了好几把牌。
　　“看不出你还是个老手。只怕我这一晚白忙活了。”张丽荣刚揣进腰包的钱又吐了出来。
　　“我很少打牌。笑到最后才是赢家。我不过是先帮你们保管一下，待会不又要输给你们。”李国明谦逊地道。
　　“麻将怕生手。看来今天我是输定了。”李香香自嘲道。李香香不知道胡玲和李国明事先的安排，在她心里李国明赢钱比她自己赢钱还高兴。
　　“打牌不光靠技术，更重要的是手气和心力。有句老话叫‘财归大伴’。这里数丽荣家钱最多了，一直以来你可赢了我和香香不少钱去了。今天你就输点，只当救济我们这些贫民吧。”
　　胡玲见张丽荣虽然没有输钱，但是也没赢到几块钱。
　　她用反语提醒李国明，要让张丽荣赢钱回家。
　　“咱们是娱乐为主，又不是赌博。输输赢赢都别放在心上。”张丽荣嘴上如此说，心里却是极其渴望能够赢钱回家。
　　李国明收到胡玲的暗示后，调整了打法。
　　胡玲和李香香跟他关系都很亲密。
　　三个女人的牌都不能胡，李国明打得小心谨慎，还故意放了张丽荣胡了几把。
　　虽然胡牌的次数减少了，又放别人胡牌，但是李国明还是进了钱。
　　他自摸胡牌，进的钱比出的钱多。
　　胡玲虽然输钱，但是并不生气。她一心想把李国明把事情办成。只要能在牌桌上把钱送给张丽荣就行了。
　　李香香不愧是小富婆，输得最多，还一脸平静一点也不着急。其实她心思不在牌局上，一直在默默享受和李国明的亲密接触。

第76章 今晚就陪你睡
　　时间悄悄的流逝，很快就到了午夜十二点钟。
　　“时间不早了就歇了吧。大家都要休息，明天还要上班。”
　　张丽荣看着时间道。
　　政府里上班有事没事说不准。
　　晚上不休息，白天肯定容易犯困。
　　张丽荣还年轻，上升的空间还很大。
　　她不想给同事留下懒散的坏印象。
　　胡玲见张丽荣赢得差不多了目的达到了，应声附和道：“那好吧。打完这把牌就歇了。”
　　输家胡末胡。最后一把牌李香香胡了牌。
　　“今天真倒霉，又输了三四百。”李香香数了数自己口袋了的钱抱怨道。
　　“我还好，进了两百块钱。”李国明笑呵呵地道。他站起身来，把散乱的麻将理成长条，再整齐地装到盒子里。
　　“我也输了一百八十块钱。看来今天的大头是丽荣赢去了。”胡玲笑着道。
　　张丽荣赢了钱很高兴。
　　她知道有几把牌是李国明和胡玲故意放她胡的。
　　她笑着道：“麻将总是有输有赢的。上一场我可输了五百多，今天还没有回本呢？”
　　“荣姐，以前的账可不能算哟。今天你赢了钱可要请客。”李香香道。
　　张丽荣一听觉得自己的肚子也饿了。她笑道：“请客可以。只是这大半夜的到哪里去吃东西呀。”
　　龙山镇上的夜生活比较简单。人们大多都在自己或朋友家玩耍。娱乐的地方比较少。
　　“去‘金龙大酒店’吧。酒店里的棋牌室通宵营业，肯定要准备吃的。”李国明提议道。
　　“你以为厨师不用休息嘛。还是在我家下点面条吃吧。”胡玲道。
　　“行。不把肚子填饱，晚上也睡不着。”李香香应道。
　　三个女人一起进厨房忙碌去了，留下李国明一个人收拾桌子。
　　下面又快又方便。十来分钟，面条就熟了。每碗面条都热气腾腾的，上面还窝着一个荷包蛋。
　　李国明早已饥肠辘辘。他狼吞虎咽起来。片刻，一碗香喷喷的面条就下肚了，他才感觉有七分饱。
　　胡玲吃惊地看着李国明，关切地道：“是不是没吃饱？一人只有一碗。不够的话，我分给你一半。”
　　“够了。我吃饱了。”李国明连连摆手道。
　　“国明，你晚上回去不？”李香香放下碗问道。
　　“当然回去，不然我住哪？”李国明反问道。
　　“我以为你一个人回去路上怕黑。要是怕的话，可以到我家去住。”
　　李香香不放心李国明，担心他会在胡玲家留宿。
　　她知道胡玲跟聂治国有一腿，不希望李国明因为女人而得罪领导。
　　“你带个陌生男人回家，不怕你老公骂。”张丽荣笑道。
　　“身正不怕影子斜。晚上我们四个人一直在一起。有你们作证我怕什么。我又不是偷人，带个娘家的客人回家，有什么关系。”李香香辩解道。
　　“你们不用说了，我骑摩托车很快就能到家的。我先送你们回家吧。”李国明道。
　　“我家离得近，走回去就行了。你送香香回去吧。”张丽荣家住在信用社里，离邮政局很近。
　　“荣姐，玲姐，我们先走了。”李国明起身道别。李香香跟着她回去了。
　　胡玲见李国明和李香香都走了，心里有些失落。她对张丽荣道：“丽荣，国明的事情你可要记在心里！”
　　“你这么关心他，是不是想吃了他？快点老实交代。”张丽荣咯咯地笑道。她和胡玲从小一起长大，感情一直特别好。
　　“你才动心了呢。”胡玲争辩道，“我是看他既有工作能力，又有一股工作热情。想帮他一把而已。”
　　“你家那口子没有回来过？你打算就这样过下去吗？”张丽荣关心道。
　　胡玲叹了口气道：“不这样还能怎样？孩子还在读高中，过几年就要考大学了，我不想她分心。”
　　张丽荣安慰道：“事情发生了你也别自责。当年如果不是你发现他把别的女人带上床，你就不会喝醉酒。如果不喝醉酒，也就不会别聂治国那个老坏蛋欺负。你放心，以后有机会我一定帮你出口恶气。”
　　“过去的事情，你还提它干什么？我都快忘记了。”
　　胡玲一脸阴沉，显然那件事在她心里留下了阴影，“你回去睡吧。不用安慰我。到了这个年纪了，我都看开了。”
　　“我不该提起。”张丽荣看看时间道，“这么晚都没给我电话。一定没有回来。我不回去了，今晚就陪你睡吧。”
　　“又怪他不给你电话，你就不能打一个电话过去问问？男人嘛，就像放风筝不能太松也不能太紧，但是线一定要牵在手中。”
　　胡玲向张丽荣传经授道。
　　忽然想起自己的婚姻比张丽荣要失败多了，她黯然神伤。
　　张丽荣看见胡玲的表情，知道自己是化解不了，只有靠她自己才能走出心里的阴影。
　　“一个人冷冷冰冰的，我也懒得回去了。我先去洗过澡。”
　　张丽荣不是第一次留在胡玲家睡觉。
　　她记得第一次留在胡玲家已经是好几年前的事情了。
　　“你又不拿衣服进去，洗完澡又精光地出来？”胡玲在张丽荣后面追问道。
　　“我没有带衣服来。家里又没有男的。你又不是不知道我喜欢裸睡。光着身子可以让皮肤更好地呼吸空气。”
　　张丽荣笑嘻嘻的声音从卫生间里传来。

第77章 推到李香香（一）
　　午夜星光闪耀。满天的星星像顽皮的孩子眨着眼睛，好奇地观察着大地上发生的一切故事。
　　夜半时分的街道格外冷清，只有孤单的路灯还绽放着光明。一道黑影被路灯拉长了，又快速地闪过。
　　张丽荣正在胡玲家的浴室里快乐地洗着泡泡澡，嘴里还哼着轻松快乐的小调。
　　阿娜多姿的身影在卫生间里的镜子上不断浮现。
　　李国明却错过了如此美丽的风景。
　　李国明不知道张丽荣和胡玲交谈的内容。此时他正在送李香香回家的路上，看着满天的星光和路旁的灯光，感到气温的下降。
　　“香香姐，冷不冷？”李国明关心地问道。
　　李香香虽然在胡玲家很热情不断用脚丫骚扰李国明，但是两个人独处的时候却变得冷冰冰的。
　　她坐上李国明的摩托车后，就开始生着闷气一言不发。
　　李国明以为李香香没有听清，又重问了一遍。李香香冷淡地答道：“不冷！”
　　“怎么不高兴了？”李国明猜测道，“是不是今晚输多了钱？我把你输的钱都还你。”
　　李香香更生气了，还是一言不发。
　　李国明把车停下，回头看着李香香一脸不悦的神色。他伸出手想要摸李香香的脸庞。李香香刚要去阻止李国明却迟了一步。
　　宽厚的手掌触到细腻的肌肤。李国明心中一动，想起以前两人在一起的荒唐事。
　　“香香姐，是不是怪我一直没有去找你？乡下离镇上太远，找不到好机会。”李国明以为李香香是责怪自己没有主动联系她。
　　“真会臭美！谁要你来找了！”李香香狠狠地掐着李国明的胳膊。
　　李国明心道：下这么重的手，还是没有怪我；要是真怪我，不得弄断我的胳膊。李国明强忍着剧痛不去反抗，李香香下手也越来越重。
　　“唉哟！”李国明终于忍不住痛着叫道。
　　李香香听见李国明的叫声，才放过李国明。
　　李国明揉揉自己受伤的胳膊，小声抱怨道：“你下手好重呀，拧得我好痛。”
　　“活该！谁叫你不听我的话！”李香香生气地道。
　　“我怎么会不听你的话？你可不能冤枉我！”
　　李国明觉得自己比窦娥还怨，“杀人犯都有权上法庭申诉。你也要先把事情讲清楚再听听我的解释吧。”
　　“你和胡玲之间是什么关系？我是怎样叮嘱你的？胡玲是中心小学校长聂治国的情人。你不要去招惹她。惹怒了聂治国对你没有好结果。你还年轻，不能因为她而丢了前程。”
　　为了让李国明少走一些歪路，李香香语重心长地劝道。
　　李国明心知李香香对自己的关心，但是胡玲也是他心中另一个重要的女人。
　　他忍不住辩解道：“玲姐是个善良贤淑的女人。她洁身自爱，很有主见，不会去做别人的情人。我和玲姐之间是清清白白的。”
　　说到最后一句，李国明自己都有些心虚胆怯。
　　“也许你们之间现在没有关系。但是她为什么要帮你？她和张丽荣之间的关系好得很，你想当西山小学的教导主任，她只要跟张丽荣讲一声就行了。为什么还要你来请张丽荣吃饭？她不过想你领她的情，听她的话。你不能把她想得太好。她和聂治国之间的关系，镇上许多人都知道。”
　　李香香在席间听李国明和张丽荣之间的话，大概猜出了事情的缘由。
　　但她没有想到晚饭变成了是胡玲花钱请客的。
　　胡玲对李国明的帮助很多。李国明虽然不知道胡玲和张丽荣之间的关系，但是他能感受到胡玲对自己的感情是真诚的。
　　“你不能把人想得太坏。玲姐对我帮助很大。今天晚上吃饭就是她付的钱。还有这辆摩托车也是她帮我买的。我一个刚上班的穷小子，没有什么利用价值。再说不管她有什么目的，至少我得到了太多的好处。我是一个感恩的人，她帮助过我，我就应该谢谢她。香香姐，你对我的好我也一直记在心里！”
　　李国明真诚地道。
　　李香香没想到自己的猜测出了错。
　　“不管你相不相信，该说的我都说了。怎样做决定是你自己的事情？”
　　李香香有些妒忌胡玲，因为胡玲在李国明的心里留下了深刻的印象。
　　她知道自己说得再多也不一定能说服李国明。
　　“香香姐，谢谢你！我知道你是关心我，才会对我说这一些的！”李国明捧起李香香的脸蛋亲了一口。
　　李香香感受到李国明的情意，转怒为喜。她娇羞道：“还不快走！会让人看见到的。”
　　“这大半夜的路上不会有人来的。香香姐，让我亲过够。”李国明说完又把嘴凑上前去。
　　“别这样……”李香香还未说完，樱红的小嘴就被李国明温暖的嘴唇盖住了，只发出“呜呜”的声音……

第78章 推到李香香（二）
　　天上的星星看到相拥在一起的情侣似乎害羞了。它们好奇的小眼睛更是眨个不停。
　　“啊”李国明和李香香亲了许久才分开，两个人同时发出一声舒爽的声音。
　　“李香香，我送你回去吧。”李国明不舍地道。
　　“嗯。”李香香轻轻地点了点头。
　　她紧紧地搂住李国明的熊腰，把脸贴在他的宽阔的背上。
　　李国明发动摩托车，再次上路。
　　很快，就到了李香香家所在的镇政府的家属大院。
　　“到了，香香姐你下来吧。”李国明在院子外面停下车道。
　　“我落了东西在店里。你再送我去店里一趟。”虽然快到家了，但是李香香却不愿意回到家中。
　　“坐稳了。我送你去拿东西。”能够多相处一刻时间，对于李国明来说都是弥足珍贵的。
　　李香香的店开在离家不远的地方，主要经营大人小孩等各类衣服。隔壁也有几家商店。大家主营的业务都不一样。
　　李香香打开店门，李国明跟了进去。奇怪的是李香香没有点亮电灯，李国明借着满天星光才摸了进来。
　　“香香姐，你不开灯怎么找东西呀？”李国明好奇地问道。
　　“嘘”李香香示意李国明不要出声。
　　“我有话问你，你一定要老老实实回答。”李香香在李国明的耳边小声地道。
　　李香香吐气如兰，弄得李国明的耳朵里痒痒的。
　　“我不会骗你的。你想知道什么就问吧。”李国明也学着李香香的动作，朝她耳朵里呵气。
　　“你觉得是我好看，还是胡玲好看？”李香香思考了片刻，在李国明耳边问道。
　　李国明不假思索地答道：“这还用问嘛？当然是你好看了！”
　　“我哪里好看了？”李香香继续问道。
　　李国明想了一会儿，道：“你长得婀娜多姿、体态轻盈。一双电眼媚态天成，回眸一笑百媚生……你在我心里就是最美，我无法用语言来概括你的全部美丽。”
　　李香香乐得脸上就像展开了一朵花。可惜光线太暗，李国明无法欣赏到李香香此时的媚态。
　　“你喜不喜欢我？会不会只是想要我的身体？”李国明的影子一直在李香香的心中挥之不去。
　　“我当然喜欢你了！我不仅喜欢你的窈窕动人的身体，而且喜欢你的性格。你不仅长得好看，而且心灵善良、蕙质兰心。”
　　李国明不再犹豫，直接道出了心声，“我恨自己生得太迟。如果不是因为你早已嫁入，我一定娶你为妻。”
　　李香香觉得自己被幸福所包围。
　　“国明，我也喜欢你！自从那一次在店里后，我再也忘不了你！虽然我不能嫁给你，但是我愿意做你的情人。不过你得答应我不能跟胡玲上床。”
　　李香香深情地道。
　　她对李国明的爱本是无私的，她提出的这个要求不是因为嫉妒与自私，而是想李国明和聂治国搞好关系。
　　鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。如果这是一道选择题，李香香跟胡玲同时出现在面前，李国明肯定会左右为难。
　　但是只有李香香一个人在，李国明肯定不会拒绝她的爱意。
　　“香香姐，我只爱你一个人！”李国明模糊地应道。
　　李国明再次抱住李香香，亲起她香香的小嘴。
　　李香香被亲得浑身无力，绵软地靠在李国明的怀中。
　　“先把门关上。”李香香在李国明耳边轻道。
　　李国明关上门，转身发现李香香手中发出一道亮光。原来李香香为了不惊动隔壁左右的邻居，从柜台里找出了一支手电筒。
　　李国明急切地走近李香香，想要脱掉她的衣裳。
　　李香香娇羞道：“抱我到柜台后面去。”
　　柜台后面有一张小床，是李香香中午午睡铺的。平时很少睡。
　　李国明把李香香放到床上，继续亲着小嘴，似乎想要吸干李香香的口水。
　　李国明的两只手也手也没有闲着，一手向上摸到了李香香那高耸的、令人整日幻想的大奶子，另一手向下摸到那圆润的臀部，在那柔软的屁屁上不住的来回揉动。
　　李香香如遭电击，像条美人蛇浑身不停地扭动。
　　慢慢的，李国明感到隔着衣服不过瘾，解下李香香的全部防备。
　　李国明一直遗憾没有欣赏到李香香完美的身体。他借着手电筒的光仔细欣赏迷人的春色。
　　洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明、高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷……
　　看到这美艳的场景，李国明的脑子腾地热起来，有些发呆。
　　摸揉的时候一直感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。
　　李国明再也忍不住了，在极短的时间内脱掉了衣服，扑了上去……
　　李香香惊呼了一声，终于唱起了快乐的歌。

第79章 李国明的“处女秀”
　　张丽荣一向雷厉风行，办事效率高。
　　翌日上午，胡玲就接到中心小学的电话通知，聂治国亲自带队到西山小学来视察并听取李国明的汇报课。
　　胡玲挂了电话连忙通知李国明要准备上好汇报课。
　　“时间也太急了点。我都来不及给学生准备学具了。”李国明皱着眉头说。
　　“影响整节课教学效果不？如果准备不充分，就上不好课。我帮你把时间往后推吧。”
　　胡玲一听李国明没有准备好学具，看着他着急的样子，心中有些担心。
　　这次是李国明第一次在中校领导面前展示教学风采。
　　第一次的印象最重要。这影响着李国明在领导们心中的地位。
　　如果能够在领导面前加分，李国明上升的阻力就会减小不少。
　　“这倒不用。除了学具，其他的教学设计我都准备好了。而且语文课堂没有学具一样能上得精彩。领导安排在今天，肯定有他们的用意。既然他们已经通知过我要上汇报课，我怎么能推三阻四呢。”
　　李国明安慰胡玲道。
　　堂堂省城师范毕业的高材生上一节公开课当然是牛刀小试。毕业实习期间李国明作为优秀学生代表不知道上了多少节公开课。
　　虽然李国明不怯场，但是五年级的孩子很少参加公开课活动。
　　为了让他们做好心理准备，李国明提前跟学生们沟通了一番，讲了几个小故事，鼓励大家认真听讲、积极发言。
　　几十多分钟后，聂治国就带着中小领导班子成员来到了西山小学。
　　聂治国此行名义上的目的是来听新老师李国明的汇报课，实际上是来调查最近闹得沸沸扬扬的“大字报事件”。
　　他刚上班就接到了分管教育的副镇长张丽荣的电话，要求他尽快调查清楚事情的真相，办好让人民满意的小学教育。
　　此次跟随聂治国前来的有中心小学副校长姚爱民、教导主任赵华龙、总务主任钱学农、会计陈进。
　　赵华龙拍着李国明的肩膀笑着道：“小李老师是省师范学校的高材生，上次喝酒你可是让我大吃一惊，今天上课你也要让我们大开眼界才行。”
　　“领导谬赞了。我经验不足，还需要向领导请教一番。”李国明谦虚地道。
　　伟人说过，“谦虚使人进步，骄傲使人落后。”这不光指的是学习的态度，而且包括做人的道理。
　　“今天通知的时间有点短，你准备得怎么样？”赵华龙问道。
　　赵华龙教育教学经验，参加工作以来一直坚持学习，掌握了国内外许多先进的教学理论。
　　但是聂治国对教研工作不重视，中老年教师倚老卖老也不支持他的教研工作。
　　只剩下年轻教师比较喜欢钻研教育教学。
　　因此，赵华龙喜欢提携和指点年轻教师。
　　“上次开学初你来视察的时候就布置了这一项工作。我从那时起就开始着手准备公开课。我早就听说赵主任是一名功力深厚的教学能手。待会还请赵主任多多指教。”
　　李国明汇报道。
　　“我虽然喜欢看一些理论书籍，但是脱离课堂教学实践已经有十来年了，谈不上指教，待会我们在一起探讨探讨。”赵华龙开心地笑道。
　　有了胡玲的指点，李国明大致了解了中小领导班子成员的性格特点。所以他才能把话说到赵华龙的心坎上。
　　“你准备第几节课上？”赵华龙又问道。
　　“等领导休息好了就可以上了。我随时候命。”李国明巧妙地把决定权交给赵华龙。
　　赵华龙从话中感受到了李国明强烈的自信。他笑道：“看来你是胸有成竹呀。那就下一节课开始上吧。”
　　叮铃铃……上课的铃声响了，李国明的“处女秀”也开始了。
　　教室后面坐了十来个人，教室里显得拥挤了起来。除了中心小学的领导，学校其他老师也好奇地来听课。
　　学生们看到这么多人来听课，一开始心里都有些紧张。
　　但是在李国明的积极鼓励和生动活泼的引导下，学生们积极配合，展现了民主平等和谐的师生关系，体现了李国明“为学生服务”的教学思想。
　　四十分钟的时间，听课人员一定都不觉得枯燥。
　　他们与学生一起进入了轻松愉悦的学习状态，慢慢发现了许多隐含在学生身上的个性能力和闪光点。
　　叮铃铃，铃声再次响起。李国明巧妙地结束了新课，让大家有一种意犹未尽的感觉。
　　李国明觉得自己发挥出了全部实力。只是不知道大家接不接受他的教育思想。
　　在评课阶段果然有人提出了不同的看法，觉得老师太懒了，整节课都是学生在学习，老师在一旁好像无所事事。
　　也有人觉得李国明的教学方法好，学生在主动学习，合作交流中学到了知识。
　　双方还为此争吵起来。
　　最后还是赵华龙一锤定音，表扬了李国明的教学方法，夸他走在教学研究与改革的前列。

第80章 老牛吃嫩草
　　赵华龙在办公室里主持着李国明汇报课后续的评课活动，只有聂治国和胡玲两个人没有参加。
　　就在大家为李国明的课而争辩的时候，聂治国正在胡玲的休息室里准备开始调查工作。
　　聂治国坐在办公桌前看着依旧美丽动人的少妇胡玲。
　　雪白的肌肤好象绸缎般，光滑修长的玉颈，挺拔而不松垂的奶子，依旧坚挺而富有弹性。
　　更要命的是那包裹在长裤里凸出的翘臀，圆圆的，鼓鼓的。
　　聂治国好想在上面尽情的揉弄一番。
　　以前因为忌惮老婆和她的娘家人，聂治国不敢再去碰胡玲。但是现在她娘家人老的老，小的小，根本管不到聂治国的头上。
　　聂治国深深地吞了口唾沫。想起以前在胡玲身上纵横驰骋的光辉岁月，全身差不多都要酥软了。
　　胡玲有些厌恶地看着聂治国，就是眼前的这个人让自己丧失了尊严。
　　“玲玲，你越来越漂亮了！”聂治国试着拉近两个人的关系。
　　“我不想再跟你有什么瓜葛。私事就免谈。有什么公事你就直接说吧。”胡玲冷冰冰地道。
　　“以前是我伤害了你。现在我后悔了。但是我是有苦衷的。”聂治国打起了苦情牌。
　　“以前的事，我只当是做了一场噩梦。醒来就全忘了。你的苦衷留着回家对你老婆说去吧。”胡玲冷嘲热讽道。
　　路遥知马力，日久见人心。经历过一些事情，胡玲也看清了聂治国的为人。
　　“你要怎样才能原谅我？你就不能替我想想吗？”聂治国一脸懊恼地道。
　　“事情都过去了，你还提这些有什么用吗？”胡玲不耐烦地道，“你到底想干什么？”
　　“跟你在一起的日子是我人生中最快乐的时光。我们还能不能回到从前？”聂治国花言巧语道。
　　聂治国试着抓住胡玲嫩滑的小手，却被胡玲甩开了。
　　聂治国一脸皱纹的老脸皮比城墙还厚。被胡玲拒绝了一次又一次，他还是锲而不舍。
　　如果不是因为胡玲的妹夫是镇派出所的所长，而自己的靠山已经退居二线了，聂治国早就要对胡玲霸王硬上弓。
　　“那是我最后悔的日子。我告诉你聂治国我们之间再也没有瓜葛了。”胡玲快刀斩乱麻，不想再与聂治国扯上关系。
　　“我对你一直是真心的。当初都怪我老婆，是她到处乱传我们之间的事情，还上门追打你的。如果你愿意跟我，我回去就跟她离婚。”
　　聂治国一看到自家的黄脸婆就觉得讨厌。
　　当初跟她结婚，聂治国就是看中了她背后的势力。
　　果然结婚后，在老婆娘家人的帮助下，聂治国当年就从一名民师转正成了在编老师。
　　从此以后，更是平步青云，一步一步地登上了中心小学的校长位置。
　　如果不是因为他和胡玲的事情被老婆发现，聂治国早就调到了教育局工作。
　　聂治国依然是巧舌如簧，希望能打动胡玲受伤的心灵。可是他引以为豪的这招却失败了。
　　“当年你说过同样的话骗了我。现在我不会再相信你了。你是胆小的懦夫，现在胆子怎么变大了，敢跟她离婚了？是不是她娘家人退休了，你就不用再怕她了？”
　　一想到当初受到的奇耻大辱，胡玲的情绪就激动起来。
　　胡玲的冷嘲热讽让聂治国脸上有些挂不住。他见自己的花言巧语没有生效，露出了狰狞的真面目。
　　“你是不是想老牛吃嫩草，喜欢上了那个新来的臭小子？我可听说了，你为了他特意去找张丽荣镇长，想借着这次机会帮他坐上西山小学的教导主任的位置。我告诉你只要我在中心小学校长这个位置一天，他就没有好日子过。”
　　聂治国恶狠狠地道。
　　胡玲听到聂治国的威胁，也不怕撕破脸皮。她直呼聂治国的名字道：“聂治国，我告诉你，老娘就是想老牛吃嫩草，你也管不着。”
　　“他有什么好的，要权没权要钱没钱，背后也没有过硬的关系，要不然也不会分到这穷山沟来教书了。我随时都能给他一双小鞋穿。”
　　一个无权无势的乡村小老师，聂治国根本就没有把李国明放在眼里。
　　就是这样一只小蚂蚁竟然成了自己的情敌，聂治国觉得有些好笑。
　　“我警告你，如果你敢对付他，你也没有好日子过。这些年你的所作所为，我全都清楚。你的靠山退休了，没有管束你，也没有人保护你了。如果你这些年的经济账都被领导知道了，不知道他们会不会请你去喝茶。”
　　胡玲大声地反击道。
　　“你，你你……”聂治国气得一时间讲不出话来。
　　“既然你知道了，那这次李国明的事情，你不仅不能阻止，还要帮忙。”胡玲见自己占据了上风，继续追击道。
　　“好！好！这次算你赢了。别让我找到机会……”聂治国当年什么事都没有瞒着胡玲，埋下了祸根。
　　他落荒而逃，撂下一句狠话就离开了胡玲的休息室。
　　胡玲见聂治国离开，一想到当初受的委屈，眼里的泪水哗哗地流下来。

第81章 外遇
　　胡玲曾经拥有过一个幸福的家庭。
　　丈夫童红松仪表堂堂，而且事业有成，年纪轻轻的就是龙山镇邮政局的一把手。
　　胡玲自己在龙山中心小学教书。夫妻俩郎才女貌、珠联璧合。令人羡慕不已。
　　婚后不久，两人的小公主童彤降世后，胡玲更加忙碌起来。她把全部的母爱都投入到了女儿身上，慢慢忽视了老公的感受。
　　女儿的来到给小家庭增加了不少快乐。但是也影响夫妻的夜生活。
　　孩子大了，胡玲也靠着自己勤奋的工作态度和刻苦钻研的精神，在教学上取得了不同凡响的成绩。她被提拔为龙山镇中心小学教导主任。
　　当上了教导主任后，她还坚持要带班教学。工作也就变得更加忙碌了。
　　白天她还要带着孩子上学，晚上要做家务。虽然一家三口吃穿不愁，但是夫妻间的交流少了，激情开始褪去。
　　童红松的应酬也越来越多。每天回到家里看到女儿都会露出幸福的微笑。
　　但他也胡玲之间的浪漫与甜蜜也越来越少了。婚姻生活慢慢变得平淡规律，令人感到无聊乏味。他心想这也许就是七年之痒吧。
　　胡玲很是喜欢这样安静祥和的小日子。
　　幸福的生活也许就是平淡无奇的。
　　直到一天中午，她回家给孩子感冒药，无意间碰到了老公在家里搞外遇。
　　她的梦才醒了，心也碎了……
　　人们一直都羡慕童红松的生活。
　　他出生在一个小干部家庭，从小读书就聪明。
　　长大后，在家人的帮助下，进入邮政系统工作。
　　年纪轻轻就成了单位一把手。
　　结婚娶的也是漂亮能干的好老婆，婚后家里还有一个活泼可爱的宝贝女儿。
　　在别人的眼中，童红松应该很幸福很满足。
　　新婚时候，童红松和胡玲过着幸福快乐的二人世界。
　　但是婚后多年，日复一日的平淡如水的生活开始变得乏味。童红松开始感到不满足，总觉得生活中少了些什么。直到他遇上另一个有夫之妇。
　　她是童红松的下属。平淡无奇的生活促使他们走到了一起。两个人的相遇是缘是孽很难说。
　　两个人从来没有打算破坏对方的家庭，组建自己的新家庭。他们只是想在一起重新享受生活的激情罢了。
　　那段日子里他们容光焕发，精神抖擞。
　　办公室里，酒店里，对方的家里，野外里，他们在不同的时间不同的地点疯狂地享受对方的身体带来的快乐。
　　胡玲上班期间，一般中午都带着孩子在学校里吃午饭。那天中午孩子有些感冒，她特意回家拿感冒药。
　　她打开房门就听见屋里传来男女交合的声音。
　　“好老公，你真棒！草得我好舒服呀！”女子银荡的声音从卧室里传来。
　　“马蚤逼，欠草吧。一日不草，你就皮痒吧。老公今天就帮你草草你。”平时温文尔雅的童红松在床上变得凶暴起来。
　　他一边用力地抽叉，一边说着下留话。
　　“不要……哦……用力，好老公，快点搞我……”女子的呼唤的声音越来越大。
　　胡玲简直不敢相信自己的耳朵。
　　老公童红松竟然会把别的女人回家。两个人竟然在自己的床上做那种事。
　　胡玲生气极了，怒火从胸中燃烧起来。
　　她推开房门，眼前银乱的一幕深深刺痛了她的心。
　　床上的两个人吃果果的身体还连在一起。童红松的手里还抓着女人雪白的大馒头。
　　耳听为虚，眼见为实。亲眼看到自己的老公睡在别的女人的身上，胡玲终于被现实打败了，她愣在那里，呆呆地看着床上那对狗男女。
　　那个女人胡玲也认识，在邮政局里卖报刊。
　　平时来买报纸和杂志的人很少，所以她的工作很清闲。
　　童红松作为龙山镇邮政局的一把手，空闲的时间更多。
　　那个女人虽然比胡玲年轻，但是模样没有胡玲好看。
　　童红松和那个女人看见了胡玲连忙惊慌失措地分开了。瞬间，童红松的粗铁棒变回了毛毛虫。女人则慌张地拉起床上的被单盖在自己的身上。
　　童红松看见自己的老婆回家了，惊得是三魂出窍，六神无主。他拿起床边的裤衩套了起来。
　　“老婆，你怎么回来了？”童红松见胡玲愣在那里，见她一言不发，低着头紧张地问道。
　　童红松的话让胡玲清醒了过来。事情既然已经发生了，再去追究原因也没有用了。
　　胡玲以为自己很生气，却发现自己心中并没有想象的那么愤怒。
　　“我不想见到她。你让她穿上衣服给我滚出去！”胡玲担心自己会控制不住怒火，扑上去厮打床上的那个女人。
　　女人默默地穿上衣服，离开胡玲的家。离开前，还回头望了一眼。
　　“我们离婚吧。”胡玲心碎地道。
　　这一刻，胡玲心如刀割般疼痛。泪水在心中流。

第82章 酒醉后的少妇一
　　童红松等待着娇妻的怒火。
　　如果说夫妻间有不可以原谅的错误，那么情感上的背叛和身体上的出轨就是最大的过错。
　　童红松一言不发，像等待宣判的囚徒。室内静得掉根针的声音都能听得到。
　　但是出人意料的是胡玲的怒火并没有像火山一样爆发出来，而是变得冷冰冰的。
　　直到胡玲提出离婚，童红松才如遭雷击，这个人都懵了。他想起两人相识、相知、相爱、相守的日子，又愧又羞。
　　曾经的海誓山盟空对月吗？童红松留下了悔恨的泪水。他心里还是爱着胡玲的。他告诉自己不能没有她。
　　“老婆，对不起！原谅我一次！”男儿膝下有黄金。童红松抛开大男子主义的尊严跪在地上乞求胡玲的原谅。
　　胡玲甩开童红松伸过来的手，面无表情地看着男人拙劣的表演。
　　拥有的时候不去珍惜。等到失去的时候才知道后悔。这是人类的通病。
　　“从你背叛我的那一刻开始，我们之间就没有爱了。没有了爱情的婚姻不过是一潭死水。我不想跟同床异梦的男人过一生。”胡玲心碎地道。
　　感情的世界里没有谁对谁错。是怨是爱也好，不必再说了。
　　昔日的柔情蜜意变成今天的刮骨钢刀。爱得越深伤得越真。
　　胡玲深受打击，头脑一片空白。她只想结束这段让她伤痕累累的婚姻。
　　“老婆，我爱你！我知道你也是爱我的。原谅我的错吧。我们之间不仅有爱情，而且还有宝贝。她还那么小，不能没有爸爸妈妈。难道你希望童彤生活在单亲家庭里吗？求求你给我一次改过的机会吧。我保证以后再也不会犯同样的错误了。”
　　童红松打出了最后一张亲情牌。
　　童红松是犯了错。但是他真心地悔过，希望能挽回婚姻，拯救家庭。
　　女儿是胡玲的心头肉，现在成了维系两个人感情的唯一的希望。
　　一想到离婚后，女儿的生活将蒙上一层阴影。胡玲有些心软了。她一直以为眼前的男人只爱她一个，但是现实的打击让她难以承受。
　　如果没有孩子，胡玲可以干净利落收拾行李离开这个家。
　　为了让女儿有一个幸福的童年，胡玲不得不委屈自己，暂时抛开离婚的念头。
　　童红松见胡玲心软了，就继续打起温情牌。他回忆两个人曾经幸福的日子，叙说自己在家中遭受的冷落的感受。
　　胡玲想到自己忙着照顾孩子，确实忽略了老公的感受。善良的她宽以待人，总是喜欢为别人着想。最终她原谅了童红松这一次犯下的错。
　　童红松也信守自己的诺言，每天准时去上班，下班就回家，没有再跟那个女人有联系。
　　两个人装作什么也没有发生，在外人看来他们还是同以前一样恩爱。
　　破镜难圆。
　　已经坏了的东西是再也无法拼凑成原先的样子的。
　　童红松和胡玲两个人都试图修复那一道裂痕，但是彼此的心都变得敏感，再也不会回不到以前那样甜蜜、幸福。
　　如果不是因为后来的那一件事情，胡玲也许就不会一个人孤零零地住在邮政局的宿舍里。
　　家丑不可外扬。胡玲本是一个传统的人。婚姻上的失败，她独自品尝苦涩的滋味，不想告诉家人和朋友，以免家人的担心和别人的嗤笑。
　　聂治国一直很关注这位美女下属，不过胡玲的家庭很幸福。他一直没有找到好机会。
　　聂治国发现胡玲那天下午的情绪有些不对劲。
　　后来的日子里胡玲也变得沉默了起来，聂治国开始察觉到胡玲的家庭出现了危机。他觉得自己的机会来了。
　　聂治国试着引诱胡玲，每次都被胡玲识破并巧妙地回绝了。
　　有一次教育局召开紧急会议。身为校长的聂治国带教导主任胡玲两个人去黄龙县里开会。
　　中午吃饭的时候，聂治国摆出一副正人君子的样子，假装关心胡玲道：“胡主任，你最近情绪低落。是不是工作压力太大了？如果工作累的话，你就请假休息几天。”
　　“谢谢领导的关心！我又没有生病，不用请假休息的。”胡玲表示感谢道。
　　这段时间，胡玲一直忙碌地工作，借此来麻醉自己。
　　时间是疗治感情伤痛的灵丹妙药。胡玲不知道自己的心碎何时才能愈合。
　　“是不是跟老公吵架了？夫妻之间床头打架床尾和。只有家庭和谐美满才能干好工作。来我先敬你一杯，祝你们一家生活幸福！”
　　聂治国一副老大哥的语气关心道。
　　他举起酒杯敬了胡玲一杯酒。
　　“谢谢聂校长！这杯酒我敬领导。”胡玲一杯白酒下肚，表情有些不自然地道，“我和老公的感情一直很好。”
　　一想到老公被自己抓住了现行的场景，胡玲的心就像被针扎了一下。

第83章 酒醉后的少妇二
　　抽刀断水水更流，借酒消愁愁更愁。
　　一杯白酒下肚，胡玲的腹中的辛辣之气直冲到头顶。但酒精的热量让她感到身体更温暖。
　　聂治国一直对胡玲垂涎三尺。
　　此时胡玲的脸上升起一道潮红之色，如同遮上了一层云霞，更加具有诱惑力。
　　牡丹花下死，做鬼也风流。聂治国心中激动不已，盘算着如何摘下这朵带刺的玫瑰。
　　“小玲，你吃口菜。我们再来喝一杯。”聂治国劝酒道。
　　胡玲平时喝酒的次数不多，但是酒量也还过得去。她一般能喝三四两白酒。
　　这些日子她心情一直不好，第一杯就没多想就喝了下去。但是直觉告诉她不能今天多喝酒。
　　“聂校长，我酒量不行，不能喝了。”胡玲推辞道。
　　“你是女中豪杰，巾帼不让须眉。刚才那杯酒有一两多，你一口就干了，真是好酒量。咱俩都是自己人。我不赖你喝多。你也别谦虚，能喝多少是多少。我先干了。”
　　聂治国夸道。
　　聂治国是酒精考验的老干部，眉头不皱一口就干了。他把玻璃酒杯倒过来，举到胡玲的面前，示意胡玲把酒喝光。
　　聂治国故意说两人是“自己人”，不过是占占胡玲的口头便宜，胡玲不能争辩，只能自动忽略了过去。
　　领导都喝光了，胡玲不好意思地不喝了这一杯酒。
　　她心想凭自己的酒量这一杯还能对付。长痛不如短痛。于是她端起酒杯又一口气喝光了杯中的酒。
　　“好酒量！胡主任，上午参加教育局的会，你听了领导的讲话，有什么想法？”聂治国跟胡玲谈起了工作。这是他以退为进，迂回前进。
　　“从今天开会的内容，可以看出教育局的领导都很重视中小学的教育教学研究工作。我觉得要组织教师们认真学习新的教学理念，逐步转变他们陈旧落后的教学思想。如果学校经费充足的话，我希望能组织一些骨干教师到外地先进学校去参观学习。这样‘走出去’可以开阔他们的视野，让他们了解外面的教育思想和方法……”一提起工作，胡玲思路清晰，说起话来也滔滔不绝。
　　“小玲，你的想法不错。回去后写个实施方案，提到校务会上大家一起讨论讨论。”
　　聂治国打着包票道，“你放心，我一定全力支持你的工作。”
　　胡玲心里鄙夷道：你不过是一个老凤凰男，仗着老婆娘家人的势，把龙山中心小学变成了你的一言堂。校务会讨论不过是走个形式罢了。
　　“谢谢聂校长的支持。在你的领导下，我们龙山小学的教育教学研究工作一定会走在其他乡镇的前面。到时候教育局领导一定会把我们学校树立为教研工作先进标兵。”
　　胡玲早已懂得“见人说人话见鬼说鬼话”的道理。
　　龙山小学虽然是个小单位，但是政治上的那一套在任何单位都适用。
　　胡玲虽然只是个教导主任，但是在童红松的耳语目染下，她的政治觉悟也不低。
　　胡玲的话似乎说到了聂治国的心坎上。他乐得哈哈大笑。
　　“我们一起预祝龙山小学的教育研究工作取得圆满的成功。”聂治国再次举起酒杯。
　　为了聂治国能够大力地支持自己的工作，胡玲毫不犹豫地干得杯中的酒。
　　三杯酒下肚，胡玲的脸变得红润，如同鲜嫩可口的红富士苹果，令人垂涎欲滴。
　　三杯酒已经快到了她的极限。她感到头有点晕，反应也变得有些迟缓。
　　胡玲摇摇头，希望能恢复一点清醒。
　　聂治国看到胡玲的样子，猜测她喝得差不多了。他佯作关心地问道：“小玲，你怎么样？还能不能继续喝？”
　　“我不能再喝了。聂校长，失陪一下。我去一趟洗手间。”也许是因为心情不好的原因，胡玲今天的酒量变小了。
　　胡玲去了洗手间，用水清洗了一下微微发烫的脸，感到自己的神智清醒了一点。她整理了自己的仪容就回去了。
　　胡玲坐下，发现聂治国又给自己添了半杯酒。看到酒，她就觉得胃里不舒服。她皱起眉头道：“聂校长，这酒我真的喝不下。 ”
　　“唉哟。只有这最后半杯酒了。即使要醉了，也不会多了这一杯酒。你看，我杯子里可是慢慢的一大杯。你才半杯酒。现在国家提倡节俭，这酒可要好十来万块钱一吨。你可不能浪费了。”
　　眼看就要成功了，为了不功亏一篑，聂治国巧舌如簧劝诱胡玲喝下最后半杯酒。
　　胡玲本来就有些醉意，意志有些不坚定。在聂治国三寸不烂之舌的蛊惑下，喝了最后半杯酒。
　　聂治国见胡玲把酒喝了下去，他脸上露出诡异的笑容。
　　杯中酒已尽，两个人捧起饭碗来。
　　胡玲刚吃饱，就觉得身体有些异样。她心跳加速，全身血液流速加快，皮肤泛红发烫，部分部位出现了肌肉紧张……

第84章 少妇失贞
　　此时的胡玲如一朵盛开的红玫瑰妩媚骄人、明丽夺目。
　　她觉得头重脚轻，身体燥热，初时还以为是饮酒过度造成的。
　　聂治国看见胡玲眯着眼，趴在餐桌上休息。
　　他上前拍拍胡玲的肩膀道：“是不是喝醉了？下午没有会，我扶你到楼上去休息一会儿。等酒醒了，我们再回去吧。”
　　“不用了。我在这趴一会就好了。”残存的理智告诉胡玲不能到楼上去休息。
　　“你趴在桌子上休息，不仅影响店里的生意，而且让人看见不成样子。我搀着你上去。”
　　聂治国说道。
　　他的手放在胡玲的滑若凝脂的肩上，舍不得离开。
　　“我们乘车回去吧。”胡玲低声道。她试着站起来，可是酒醉后身体软弱无力，头晕沉沉的，辨不清方向。
　　“你醉成这个样子，怎么能行？还是上去先休息一会儿。”聂治国略带责备的语气道。他半拉半拽，把胡玲从座位上拉起了。
　　“不用你扶我，我自己能行的！”男女授受不亲。胡玲不想被聂治国吃豆腐，于是拒绝道。
　　胡玲头重脚轻，有些迷糊，站不太稳，脚步蹒跚向前走去。她身子一扭，差点摔倒。
　　聂治国连忙抓住她的胳膊，扶住她地身体。
　　“你看你都这个样子了，还倔强什么。放心好了，我们一人一间房间。”聂治国劝道。
　　胡玲身体却不由自主地倒向聂治国的怀里。柔软饱满的大白兔贴着聂治国的手臂，让聂治国心跳加剧。
　　聂治国很想将胡玲紧紧地搂在怀里，但是因为在公共场所，聂治国不得不把胡玲的身体扶正，搀着她到了楼上客房部。
　　聂治国扶着胡玲来到楼上，女服务员好奇地看着他们。
　　虽然平时有不少男男女女趁着酒性上来看房，但是像这样老少配的可不多。
　　特别是女的醉得连路都走不稳。
　　服务员心里想会不会是这个男的故意把女的灌醉好趁机占便宜。她的目光变得警惕起来。
　　聂治国看着服务员凶厉的目光，心里有些发麻。
　　聂治国笑着道：“我妹妹心情不好，喝多了。麻烦你开两间房。让她休息一下。”
　　服务员一听是开两间房，以为自己想错了。她暗道幸好自己没有鲁莽开口乱问。
　　“麻烦你帮忙一起扶她进去休息，好吗？”做戏做全套，为了不让服务员识破阴谋。聂治国提出让服务员帮忙。
　　服务员办理好住宿手续，和聂治国一起扶着胡玲进了房间。
　　掺在最后半杯酒中的药物已经生效了。
　　酒醉后的胡玲迷迷糊糊地只觉得身体又麻又痒，像有无数只蚂蚁在爬。
　　一路上一言不发，任由聂治国和服务员的搀扶，把她放到床上。
　　服务员闻到胡玲身上的酒味，厌恶地掩住鼻子。她心里暗道，谁让你喝这么多，就是被人弓虽女干也是活该。
　　聂治国对服务员说了声谢谢。服务员就丢下胡玲不管了，急急忙忙地离开了房间。
　　在酒精和药物的双重作用下，她有些神志不清，本能地夹紧两条腿。
　　胡玲今天穿的是白色的女式衬衫，浅蓝色牛仔裤。
　　上衣里双峰高耸，看上去鼓鼓的。
　　牛仔裤裹着两条修长的腿。
　　把屁股显得特别的翘，更难得的是那小蛮腰，一点也不象是个生过孩子的女人。
　　聂治国打开房门，看看外面没有人。他又回到房间，看着躺在床上丰韵娉婷的少妇。
　　胡玲微闭着双眼，正不停地扭动着水蛇腰。聂治国兴奋不已，咽了咽口水，伸出了可恶的双手。
　　聂治国已开始抚摸了起来。
　　虽然隔着一件轻薄的衬衫，还是能感觉到这秀丽妩媚的绝色少妇那一对洁白玉乳是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。
　　胡玲本能地想推开身上的手，可是全身软弱无力。
　　聂治国欣喜若狂、高兴万分，他知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色佳人终于要被自己征服了。
　　胡玲早已神智不清，仍由聂治国的摆弄。聂治国解下胡玲的全部衣物。
　　只见明艳动人的胡玲犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床，就如一具象牙雕塑的女神一般静静躺在床上。
　　聂治国望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人玉体。他突然发现胡玲柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，竟然是一片光洁的无毛之地。
　　聂治国心中惊呼道：“白虎！”
　　传说白虎克夫,会给男人带来霉运。聂治国心中一阵犹豫。
　　牡丹花下死，做鬼也风流。欲火万丈的他决定铤而走险，做一回“打虎英雄”。
　　“老公，我爱你！”
　　一声迷乱而模糊的低喘，胡玲终于忍不住娇喘叹息。
　　她娇羞万分，如痴如醉，仿佛回到了浓情蜜意的时候，她以为在身边的那个人是他的老公童红松。
　　聂治国仿佛受到了莫大的鼓励，情绪高涨。
　　鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及少妇那成熟的如兰体香。
　　他把身体压在了胡玲柔软的玉体上……

第85章 再次征服
　　胡玲仿佛做了一场春梦。梦中，她和老公的冷战结束了。
　　两个人恩爱地躺在床上。老公亲吻着她的身体，……带给她无上的快乐。
　　从梦中醒来，胡玲觉得有些不对劲。这个梦太像真的一样，脸上还有些发烫，敏感的身体似乎也得到了满足。
　　她看着陌生的房间，试着去回忆发生的一切，可是头脑还有些晕，迷迷糊糊地只记得自己喝醉酒后，聂治国和一个女的把自己送到了房间。
　　她掀开被子，发现自己的衣服还都穿着身上。她才安心了不少。可是身体上的感觉就像梦中的一切都发生了一样，她有些疑虑。
　　胡玲觉得身体有些黏黏的，不舒服。她就来到卫生间沐浴起来。
　　胡玲不仅没有发现了垃圾桶里用过的卫生纸上的秘密，而且忽略了自己身体的反应。
　　也许是粗心，也许是不敢往坏处想，她没有发现聂治国的恶行。
　　……
　　“咚咚咚……”一阵敲门声响起。
　　胡玲问道：“谁呀？”
　　“是我。小玲，你醒了。我们该回去了！”门外传来聂治国的声音。
　　“等我会。”胡玲喊道。
　　聂治国站在门外，听见里面哗哗的流水声，知道胡玲在洗澡。他脑海里想象着胡玲惹火的身材和雪白的肌肤。
　　他心里有些惴惴不安。
　　舒爽过后，聂治国迅速地清理现场，把胡玲的衣服穿好。
　　虽然当时胡玲已经陷进了梦幻之中，但是聂治国不知道她会不会发现什么。
　　几分钟后，胡玲打开房门，发现聂治国还沾着门外。
　　“不好意思。聂校长，让你在外面久等了。”胡玲抱歉地道。
　　“没关系。中午你喝多了。我让服务员送你上来休息。现在感觉怎么样？”聂治国暗自庆幸胡玲没有发现自己的诡计。
　　“我酒量小。喝多酒，不知道有没有胡言乱语。让你见笑了。”胡玲担心自己酒后吐真言，把自己的家丑抖搂了出来。
　　聂治国心里暗笑胡玲的痴傻，白白让自己捡了个大便宜。他怀念在胡玲雪白柔嫩的身体上自由驰骋的快乐。
　　“你晕沉沉的。我和服务员把你放在床上，你上床就睡着了。”聂治国时时不忘把服务员扯上，好洗脱自己犯罪的嫌疑。
　　“哦。时间不早了，我们回学校吧。”胡玲一看时间不早了，就急着要回去。
　　从中午吃完饭，到现在已经三四个小时过去了。
　　两个人赶到汽车站乘最后一班车回到了龙山镇。
　　日子像流水一样过去。
　　胡玲果然提出了关于小学教研工作的新思路和新办法。
　　在聂治国的支持下，龙山中心小学的各项教研工作有声有色地开展了起来，引起了黄龙县教育局领导的重视。
　　一个月后，教育局一干领导下乡考察，高度表扬了聂治国和胡玲的工作，号召其他乡镇的中心小学向龙山中心小学学习。
　　晚上龙山中心小学举办庆功宴招待教育局的领导。作为主角之一的胡玲再次醉倒在了酒桌上。
　　聂治国送走领导，支开同事，把胡玲留了下来。他想要故技重施，再次享用胡玲秀色可餐、美妙动人的身体。
　　上次回来后，聂治国确实提心吊胆了一阵子，但是此后一个月风平浪静。他的胆子在这一个月中慢慢壮大。
　　眼下又有一次好机会，聂治国怎么舍得放弃。
　　聂治国兴奋不已地解开胡玲的衣服，再次看到胡玲鲜花一般的身体。
　　胡玲有一幅修长窕窈的好身材。
　　雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨。
　　令聂治国再次激动不已。
　　但是这次聂治国失算了。因为没有预谋，所以他没有对胡玲下药。
　　聂治国再次握住那一对细白柔软、光滑挺翘的玉乳，却惊醒了胡玲。
　　胡玲半醉半醒见一个男人趴在自己的身上。她大声呼叫起来：“你想干什么？快点放开我！”
　　聂治国惊慌地捂住她的小嘴，在她耳边道：“别叫了。叫来了人，我就说是你勾引我的。”
　　听了聂治国的威胁，胡玲脑海“轰”的一下一片空白，芳心深处隐隐明白自己掉进了一个可怕的陷坑。
　　她迟疑了片刻，一双拼命反抗的柔软玉臂不由得渐渐软了下来，美眸含羞紧合。
　　“怎么办？怎么办？”就在胡玲不知所措的时候，聂治国的手上再次攀上了雪域高峰。
　　聂治国得意洋洋地笑道：“这才乖嘛！自从上个月在县城里占有了你，我就忘不了你！今天你可要好好伺候伺候我。”
　　胡玲想起上次的蹊跷，她深深地自责与后悔不堪，再次反抗起来。
　　一次大战拉开了序幕……
　　聂治国击溃胡玲的几道防线，再次征服了胡玲的身体，在胡玲光洁的不毛之地上倾泻自己的全部火力……
　　胡玲跌跌撞撞地回到了家。
　　童红松见她失魂落魄的样子，安慰了她几句。
　　内心孤立无援的胡玲把事情的经过告诉了他。可是这个她最信赖的人却抛下了她。

第86章 身子不干净了
　　这一夜，天空像挂上了一块蓝黑色的幕布。月色昏暗，它悄悄地躲在了云层后面休息，几颗孤独的星星像是在放哨。
　　整个大地似乎都沉睡过去了。许多悲剧正在悄悄地上演……
　　胡玲心伤欲死，泪流满面，无可奈何地忍受着聂治国霸道的摧残。
　　聂治国满足自己的兽谷欠后，许下无数承诺，试图安慰胡玲将她变成自己的地下情人。
　　但是心碎的胡玲对他只有憎恨和敌视，根本不愿意搭理他。
　　聂治国见花言巧语对胡玲无效，他略带遗憾地离开了。
　　胡玲只想逃离这个让她做噩梦的地方。
　　她借着星光回到家中，童红松和女儿童彤已经入睡。
　　胡玲像只受伤的小动物躲在卫生间里。
　　哗哗的热水一遍又一遍地冲刷着她娇嫩欲滴的身体。眼睛里的泪水不要钱似的混着自来水一起往下淌。
　　胡玲用力地清洗着自己的冰肌玉肤。雪白的肌肤在她的搓洗下开始发红发肿。她好像失去的知觉不惧疼痛，只是痴痴呆呆地重复着动作。
　　不知不觉淋浴用的热水都用光了。胡玲才擦干身子躺在床上。
　　童红松早被卫生间哗哗的流水声惊醒了。因为和胡玲一直在冷战，他心怀愧疚没有去看过究竟。
　　此时胡玲如雨后海棠，面带梨花，童红松见她失魂落魄的样子，知道她一定受到了巨大的打击。
　　“老婆，是不是受了委屈？别担心了！无论发生什么，我都会陪在你身边！”童红松郑重的说。他把胡玲紧紧抱在怀中。
　　这一次胡玲没有拒绝童红松的拥抱。她蜷缩在童红松的怀里一言不发。她泪如雨下，渐渐打湿了童红松的衣衫。
　　童红松见她不说话，以为她还是为自己犯下的错误而生气。他亲了亲胡玲的额头，一手抚摸着胡玲柔软的长发，一手轻拍着胡玲滑腻的后背。
　　“老婆，别哭了！是我对不起你，这些日子让你受苦了。忘记那些不快吧，我们再回到从前吧。”童红松安慰道。
　　胡玲躺在童红松的怀里，觉得很有安全感，渐渐停止了哭泣。她后悔没有早些和童红松和好，才会让聂治国乘虚而入。
　　童红松见胡玲没有再哭，以为她原谅了自己。他小心地吻去胡玲脸上的泪水,又对着胡玲温润的红唇亲了下去。
　　胡玲默默接受童红松的温柔。但是她心中有愧。于是用手盖住童红松的嘴唇。
　　“老婆，还在生我的气吗？”童红松小声地问道。
　　胡玲不知道如何向童红松叙说自己的遭遇。她试探着问道：“如果我的身子也不干净了，你还会像以前一样爱我吗？”
　　“我知道我错了。如果你还责怪我，就狠狠地掐我一顿。”童红松以为胡玲要自己换位思考，想想她的感受。
　　“你先回答我的问题。如果我的身子也不干净了，你还会像以前一样爱我吗？”胡玲再次问道。
　　“爱！我对你的爱一直没有变！”
　　童红松斩钉截铁地回答道，“就算你跟别的男人好过，我们就扯平了。只要你愿意和他划清界限回到家里，我们还能像以前一样好好过日子。”
　　童红松一直以为胡玲在试探他。
　　胡玲心里宽慰了不少。她心里孤立无援，满腔委屈，于是把这一个月来被聂治国欺辱两次的事情告诉了童红松，希望得到老公的安慰与帮助。
　　童红松越听到后，心里越冰冷。他终于知道胡玲不是试探他，而是真的被别的男人占有过。
　　童红松心里愤怒极了！这个笨女人被人灌醉了几次都不知道。他本来以后今晚夫妻俩能和好如初，但是胡玲的话让他深受打击。
　　“我怎么娶了你这个蠢女人？你是死猪呀？被人灌醉占了便宜都不知道。”童红松的话脱口而出后就开始后悔。
　　胡玲以为童红松会安慰自己，帮自己出主意。无论是报警还是吃过哑巴亏，胡玲都希望童红松能陪自己一起面对。
　　百年修得同船渡，千年修得共枕眠。
　　可是童红松只知道咒骂她，没有一丝关心。
　　胡玲后悔把这件事告诉他，但是她终于认清了童红松的为人，觉得他不是个值得依靠的男人。
　　发现说错话的童红松，努力安慰胡玲，试图再次修复两个人心中的裂缝。
　　可时刚刚他的话已经深深刺痛了胡玲脆弱的心。任他说破了嘴皮，胡玲就是不再理他。
　　两个人一夜无眠。
　　从第二天开始，童红松搬到了办公室里去睡，除了看孩子就没有再回家了。
　　后来，胡玲听说童红松又和那个女人好了。也许是出于报复的心理，胡玲没有再拒绝聂治国的引诱，慢慢变成了他的情人。
　　最后她和聂治国之间的事传到了聂治国老婆的耳朵里。那个彪悍的女人撵到龙山中心小学当众辱骂胡玲，还动手打人。
　　而聂治国就像见到猫的老鼠一样躲在一旁，一句声都不敢吭。
　　胡玲没有争辩一句，只是冷冷地看着周围的人。这一刻她以为自己的心已经死了。
　　聂治国的老婆不仅从精神和身体上侮辱她，而且借助娘家的权势，撤去了胡玲龙山中心小学教导主任的职务。
　　从那以后，她就成了西山小学的校长……

第87章 你真好
　　回望前尘旧事，胡玲哭得稀里哗啦。
　　她拭去泪水又慢慢恢复成了平时妩媚稳重的样子。
　　她刚走出房门，就见聂治国带着中心小学一班人离开办公室。
　　李国明看见胡玲，连忙走上前汇报道：“聂校长他们连饭都不吃，就急着要走。你快劝劝他们留在学校吃顿饭。”
　　“随他们去。领导们工作繁忙，既然不愿意留下来，我们也不能勉强他们。”胡玲平静地道。
　　“哦。”李国明点了点头。李国明以为胡玲在跟聂治国怄气。
　　聂治国从胡玲房间里出来一直憋了口气。
　　他见李国明的课已经评完，就决定离开西山小学，直接到程朗家去。
　　其他人虽然觉得奇怪，可是不敢提出不同的意见。
　　会计陈进跟程朗是老同学。他给程朗打了个电话。
　　程朗在家正为工作和家庭两方面的事情烦着。一听说中心小学校长聂治国亲自带队下来调查大字报的事情，连忙邀请领导们到他家去吃午饭。
　　恼羞成怒的聂治国一刻也不想留在西山小学。他带头走出办公室。
　　正好遇到胡玲从房间里出来，聂治国装作没看见，头也不回地朝校门走去。
　　其他人看见胡玲都笑着打了个招呼就跟着聂治国走了。
　　只有教导主任赵华龙走回来跟胡玲握了握手。
　　“胡校长，你们学校可出了过好苗子。强将手下无弱兵。李国明老师今天的课上得太精彩了，不逊色你当年的风采。”
　　赵华龙夸奖道。
　　他当年在胡玲领导的教研组工作中表现突出。
　　教育局的领导下乡视察时，他上了一节汇报课给领导留下了深刻的印象。
　　胡玲因为那件事丢了教导主任一职。
　　赵华龙没有背景，本来很难当上教导主任。
　　但是聂治国老婆吸取教训，坚持要提拔一名男性教导主任，聂治国又无心考察其他人员。
　　赵华龙靠着在教育研究工作中的积极表现，经聂治国推荐，出乎意料地当上了龙山中心小学的教导主任。因此，赵华龙内心一直很感激胡玲。
　　“赵主任，你就别给我戴高帽子了。我可不是什么强将。不过我相信李国明同志的工作能力。如果程朗不能留在西山小学工作，你觉得他能不能担任我校的教导主任一职？”
　　胡玲跟赵华龙很熟，便开门见山地道。
　　胡玲问道太直接了，赵华龙不知道如何回答。
　　虽然他知道今天下乡的主要任务是调查关于程朗的事情，但是他不知道聂治国的打算。所以他不敢冒然回答。
　　“程朗能不能留在西山小学工作，还要等事情调查清楚以后再说。许多事情只有聂校长点头才算数。”
　　赵华龙明白了胡玲的打算，善意地提醒道。
　　“我也相信程朗是清白。但是这件事在西山村传开了。流言蜚语是把杀人的软刀子。我想程朗继续留在我们学校，对他自己、对我们学校都会造成不利的影响。”
　　胡玲分析事情的利弊，希望赵华龙能够支持李国明。
　　从感情上来讲，赵华龙是支持胡玲的决定。从工作能力上来看，他也觉得李国明能够胜任。但是他人微言轻，不能代替聂治国做决定。
　　“如果你们西山小学缺教导主任的话，我倒是可以在校务会上提名李国明担任这一职务的。只是我不敢保证什么。你也知道聂治国在龙山中心小学一直是一言九鼎。”
　　赵华龙做事一向谨慎，说话很小心。
　　“谢谢赵主任了！”李国明在一旁听了半天，明白了胡玲是在帮自己找帮手。
　　“你也别谢我了。这事我看还悬得很。你有时间应该多找聂校长谈谈心。”赵华龙不忘提点后辈道。
　　“谋事在人，成事在天。无论事情成不成，赵主任的这份关爱之情我都铭记在心。”
　　李国明感激地道。
　　为了同一个女人，两个人肯定尿不到一个壶了。
　　“张丽荣镇长也很关心程朗这件事！”胡玲平淡地道。
　　虽然胡玲说的很平淡，但是赵华龙知道程朗离开西山小学已经是板上钉钉的事情了。
　　虽然聂治国才是龙山镇中心小学的一把手，但是赵华龙相信聂治国不会为了程朗而得罪分管教育的副镇长。
　　除非聂治国的脑袋被驴踢了。
　　赵华龙心中不由得为程朗感到悲哀。他知道胡玲和张丽荣走得很近，李国明的事情肯定八九不离十了。他乐得顺水推舟，白捡一份人情。
　　“有张镇长坐阵，我一定当好这个先锋官。”赵华龙笑道。
　　“多谢赵主任了！我这么做也是为了西山小学老师的名誉着想。”胡玲解释道。
　　赵华龙心里道，谁不知道你和程朗工作上不和。他不知道胡玲和李国明的关心，简单地以为胡玲是排除工作中的阻力。
　　“不客气！那我先走了！”赵华龙转身追赶聂治国去了。
　　“玲姐，有荣姐帮忙不就行吗？你为什么还要把事情告诉赵主任呢？”李国明问道。
　　“多一个人帮助就多一分成功的希望。光有上面施加的压力还不够，聂治国会推说大家都反对你当教导主任。如果有人在校务会上提名你出任，而又没有其他合适的人选，我想聂治国迫于镇领导的压力，肯定会点头同意。”
　　胡玲详细地解释道。
　　“玲姐，你真好！”李国明感激道。
　　胡玲开口正要说什么，突然看见其他老师送聂治国回来了，她就把嘴合上了。但是她看着李国明的目光却是特别热烈。

第88章 花枝招展
　　程朗接到老同学陈进的电话，心里是既焦急又期待。
　　赵小琴见他挂了电话，放下手中的活计，没有好气地道：“你这几天天天瞎晃也不出去打听打听。事情没有解决，也不知道着急呀！”
　　“你着什么急？”心中记恨赵小琴和李向东的事情，程朗就没有好气地道，“你快准备做几个菜。今天聂校长要来我家吃午饭。”
　　赵小琴以为程朗和自己闹别扭，没在意他的语气。
　　“是不是中心小学的聂治国校长？”
　　赵小琴见程朗点了点头，高兴地道，“你快去买些好烟好酒好菜回来。今天让他们喝得满意了，你的事情也就能顺利解决了。”
　　“我知道。你拿点钱来。我把身上的钱不够。”程朗向赵小琴申请财政拨款。
　　赵小琴牢牢把握着家里的经济大权，程朗的工资卡早就交到了赵小琴的手中。只有奖金及一些灰色的收入归他自由支配。
　　赵小琴从柜子里取出一千块钱交到程朗的手中，叮嘱道：“你把李村长也请来。到时聂校长问起事情来，他也能帮你说两句话。”
　　程朗应了一声就去了村长李向东家。
　　赵小琴知道家里要来客人，连忙换了一身漂亮的衣服。
　　她在厨房里忙了一会儿，就听见摩托车的声音。她探出头一看，几辆摩托车驶进了她家的院子。
　　这一行人就是龙山中心小学的班子成员。
　　“聂校长好！各位领导好！”赵小琴热情地招呼道。
　　“嫂子好！程子怎么不在家？我刚给他打过电话呀。”陈进问道。他跟程朗是老同学，经常一起玩。因此在赵小琴面前说话也随便些。
　　陈进为人活泼，做事机警，跟聂治国沾亲带故，所以当上了龙山中心小学的会计。
　　程朗为人谨慎，跟他性格互补，两人交往较深。
　　陈进佩服程朗两件事。
　　第一件事就是程朗记忆力强，学习厉害，两个人一起参加自学考试，程朗每门不少于70分，而陈进因不及格的次数太多早就放弃了；第二件事就是程朗娶了个上得厅堂下得厨房的好老婆。
　　赵小琴花枝招展，算不上村花，也是比村花低一级的美女。
　　她还善解人意，会开解人。
　　每次陈进跟老婆吵架的时候，就会来找程朗喝酒。
　　最后都是赵小琴的软语温言把他劝了回去。
　　有句笑话说得好：“儿子都是自己家的好。老婆都是别人家的好。”
　　陈进就觉得自己的老婆整日在家无所事事，而且爱挑自己的毛病，根本就没法和赵小琴比。
　　如果不是看她二叔就是自己的顶头上司聂治国，陈进早就一脚踹了她。
　　赵小琴看着陈进热烈的目光，不由得娇羞地转过头。她笑道：“各位领导先进屋坐。他去请李村长过来陪酒，马上就回来。”
　　众人进屋后，陈进主动帮她倒起茶水。
　　赵小琴端着第一杯热茶走向聂治国。她盈盈一笑，道：“聂校长，请喝茶。”
　　“谢谢你了！”赵小琴的打扮令聂治国眼前一亮。他伸出双手接茶水，一只手捏起茶杯，另一只手有意无意抓住赵小琴白嫩细滑的小手。
　　赵小琴的脸噌地就红了。她被聂治国大胆的动作吓走了。她扫视了四周，见大家都没有注意到他们，连忙急着要抽回自己的双手。
　　聂治国呵呵的笑了。他就像猫逗老鼠玩一样，慢慢放开了赵小琴的玉手。
　　赵小琴刚招待好客人，程朗就带着李向东回来了。
　　大家重新打了个招呼，分主宾坐下。
　　李向东提议道：“饭还没烧，我们先来打几圈麻将吧。”
　　“不忙，李村长。”
　　聂治国摆摆手，喝了口水，一本正经地道，“我们今天是带着任务下来的。张丽荣镇长指示我们今天一定要调查清楚程朗的事情。”
　　一听提到了正事，其他人都安静了下来。他们的目光都盯着程朗。
　　程朗气愤地道：“聂校长，这件事根本是子虚乌有。”
　　“程主任在我们村是出了名的老实人。他也是我从小看着长大的。我相信他是无辜的。”
　　李向东又望了望赵小琴，继续道，“谣言传回来后，引起了我们村委会的高度重视。赵小琴同志既是当事人程朗的爱人，也是我们村的妇女主任。我们就派她去了女方家调查了一番。”
　　赵小琴接过李向东的话头说：“听说了这件事，我很气愤，就亲自找上门去询问。女方一口否认了大字报上所说的事情。她是个贞洁贤淑的寡妇，名声也一向很好。寡妇门前是非多。我想是别有用心的男人在陷害他们俩。”
　　“我也相信程朗是个好同志。既然村里已经调查过这件事，我们就不再去打扰人家了。回去后，我就打过报告交给张镇长。如果张镇长再次问起，麻烦李村长做个证明。”
　　聂治国顺水推舟地道。
　　作为龙山中心小学的一把手，他自然不希望下面出乱子。
　　有了李向东的话，他正好少费一番手脚。
　　“应该的。回头我也打一份报告交到镇里。这样就能圆满地解决这件事了。”李向东笑呵呵地道。
　　程朗感激涕零地道：“谢谢领导的关心与信任！”
　　聂治国严肃道：“这件事不仅关系到你，也影响到我们龙山镇全体老师的名誉。人言可畏。你以后要注意工作的方法。”
　　程朗连连诺道：“是是是。我记住领导的话了。”
　　程朗心里的一块大石头终于落地了。
　　“谈完了工作的事情，接下来我们就来娱乐一下。程老师把麻将拿来吧。”李向东转移话题道。
　　刚才的紧张的气氛一扫而光，大家都嘻嘻哈哈地笑起来。

第89章 酒是色媒人
　　麻将不愧民间流行的国粹。
　　它不分高低贵贱，让人忘记自己的身份，能够很快地拉近人们之间的距离；而且让人精神振奋，感觉不到时间的流逝。
　　等到程朗捧上香喷喷的饭菜，大家才发觉自己的肚子饿了。
　　为了表示感激之情，程朗舍命陪君子，拿出革命先辈视死如归的勇气来陪酒。大家都是老熟人，没有为难他，不然程朗早就倒在了桌下。
　　“领导，谢谢你们的照顾。这件事一直困扰着我。这些天我差点急白了头。”程朗喝得多，很快说话都有些大舌头了。
　　“你就当放假多玩了两天。不用去上班多好。”陈进仗着是同学关系笑嘻嘻地开着玩笑道。
　　“你不知道我这几天心情是多么的着急。以前上班的时候盼着多放几天假。可是真到了一个人在家玩的时候，心里不踏实，想去上班。不过，这几天我一直反思自己的工作与生活，确实发现了自己还有许多不足的地方。”
　　程朗借着酒性向领导汇报思想，但是说得有些语无伦次。
　　生性谨慎的人一喝醉，往往喜欢说过不停。
　　“年轻时有工作热情是好事情。工作上的事情要听从领导的安排。”李向东见聂治国没有说话，插了句嘴就把话题交给了聂治国。
　　“明天是教师节，你等教师节过后再去上班吧。”聂治国正头痛不知道如何安排程朗的工作。
　　因为张丽荣暗示要搬走程朗这块砖，好为李国明腾位置。
　　一想到是胡玲在背后搞的鬼，聂治国心里就有些生气。
　　不仅是因为他和胡玲之间断绝了亲密的私人关系，而且他觉胡玲这样做没有大局观。
　　人员调动是小事情。但是如果把程朗调走，不了解内情的人不就以为这是此地无银三百两。
　　这样一来，别人就会信以为真，学校和老师们的名誉都会受损。
　　聂治国还没有想好如何处理这件事。
　　不过有李向东的调查报告，他身上的压力减轻了不少。
　　谁都知道李向东的亲家是老牌的副镇长，都得给他几分薄面。
　　赵小琴见酒桌上的气氛有些沉闷，连忙端起酒杯来助兴。
　　聂治国作为一把手，本来喝得最多。此时见妩媚风流的赵小琴向他敬酒，不由得多喝了几杯。
　　下午还有不少工作要做。酒饱饭足之后，副校长姚爱民和教导主任赵华龙就先回去了。总务主任钱学农和会计陈进留了下来陪喝醉的聂治国。
　　李向东酒酣意浓要继续打麻将。但是聂治国有些不胜酒力，昏昏欲睡。
　　“ 聂校长，你到床上去休息一下吧。”赵小琴看见聂治国昏昏欲睡的样子连忙问道。
　　聂治国有些睡意，难以坚持就没有拒绝，只是推说：“你们家有没有客房？给你们带来了不便。”
　　“农村人家哪有客房。你就到我们的房里休息一下。”赵小琴爽快地道。
　　钱学农笑道：“校长，你这个样子还想坐车回去吗？快去睡一觉。我正好能多赢一些钱。”
　　“是呀。我们等你休息好了在回去。”陈进补充道。
　　聂治国也就没有再说什么。他脚步蹒跚地向前走去，程朗见状连忙上前把他扶到了自己的床上。
　　聂治国脱下外套，躺在赵小琴和程朗睡的的床上。他闻着床上赵小琴残留的香味，脑中不断浮现出赵小琴妩媚风流的样子，睡意淡了几分。
　　一张标准的鹅蛋脸，曲线玲珑的胴体配上娇柔白嫩的肌肤，一头又长又黑的秀发总是保持在恰当的长度，平添几分风韵，一双媚眼时时发电，令人心动。
　　胸前高耸的双乳总把身上的衣衫撑得高高隆起，分外醒目，经过男人的滋润，总是显出一股妩媚动人的成熟少妇风韵。
　　外面响起哗啦啦的洗牌声。李向东、钱学农、程朗、陈进围成一圈有说有笑地打起了麻将。
　　不一会儿，赵小琴端着一杯茶走了进来。她见聂治国没有睡着，连忙转身关紧房门。
　　“聂校长喝口水吧。你怎么没有睡？是不是打麻将的声音太大，吵着你了？”赵小琴小声地问道。
　　赵小琴俯下身子把茶水放到床头柜上，低领的上衣挡不住满怀的春色。
　　聂治国顺着半开着的领口只见白嫩肥满的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人，心里一荡，只觉自己又回到了激情燃烧的岁月。
　　酒是色媒人。聂治国仗着酒性伸出了魔爪。赵小琴一时不慎，饱满白嫩的奶子被聂治国抓了个正着。
　　“唉哟！”她惊呼道，却又连忙捂住自己的嘴巴。因为眼前的这个又矮又丑的老男人决定着自己男人的命运。
　　聂治国见赵小琴没有反抗，更是变本加厉。他加大力气，隔着衣服把气球挤成不同的形状……

第90章 权色交易
　　程朗正在客厅里陪着客人打麻将。
　　牌局刚刚开始，他们正聚精会神地盯着桌上的麻将牌。
　　他们不会想到房里正发生着令人吃惊的一幕，更不会看到聂治国醉酒后的丑态。
　　程朗李向东他们玩兴正浓，嘻嘻哈哈地谈笑，竟然没有听到赵小琴惊呼的声音。
　　房里，少儿不宜的节目才刚刚上演。聂治国盖在被子坐在床上，赵小琴站在床边。
　　聂治国像个专业的面点师傅，心无旁骛地用手搓着柔软的白面团，不时加大力气把面团挤成各种形状。
　　突然，他手中一空，白面团离开了他的手心，脱离了他的掌控。
　　原来，聂治国酒醉后控制不了自己，使得力气太大，让赵小琴感到了疼痛。
　　疼痛让她清醒了一些。赵小琴马上抽身后退，却没有逃离现场。
　　“聂校长，你喝醉了。”赵小琴面如桃花，春意羞涩地道。她中午也喝了一些酒，所以比平时更大胆些。
　　“我没醉。小琴你的样子真好看。你看看我像是醉的样子吗？”聂治国说完就掀开床上的被子，露出自己的身体。
　　聂治国上床前已经脱下了外套，只穿着内衣。
　　肥胖的身躯，圆溜溜的大肚子，看起来活像一头又白又胖的大肥猪，还是头发青的公猪。
　　丑陋的大木棍在腹下支起了一顶小帐篷。
　　赵小琴的小脸蛋更红了，脑子里总是想着那副生动的画面。她不好意思地转过头，却移不开脚步。
　　聂治国看到她丰姿绰约的侧影，心中激情澎湃。
　　他连忙起身下床，从背后抱住了脸红心跳的赵小琴。
　　他的胳膊粗壮有力地环绕到赵小琴的胸前。
　　两只手再次抓着那对巨大的胸器。
　　一枝粗短的木棍正好抵在她肥厚多汁的臀部。
　　赵小琴面燥心慌，再遭电击，浑身乏力，如一团温香软玉倒在了聂治国的怀里。
　　“聂校长，请你放开我。我们不能这样。”赵小琴欲拒还迎地道。她依靠在聂治国的怀里，一点反抗的意思都没有。
　　聂治国是个中老手，当然知道赵小琴现在正处于一点即着的状态。
　　他一边挑弄赵小琴胸前白馒头上的那一点嫣红，一边在她耳边呵着气说道：“小琴，你今天的打扮真漂亮。让我尝一尝你的味道。”
　　“别这样。程朗在外面，我不能对不起他。”赵小琴的话中有一丝内疚。她的身体虽然背叛了程朗，但是感情上还是偏向他。
　　“你这不是对不起他，而是在帮他。只要你让我满足一次，我会补偿他的。我保证你让我身心都舒服了，我就把他调到中心小学当副教导主任。”
　　聂治国厚颜无耻地跟赵小琴谈起了条件。
　　“真的？你不会骗我吧。”赵小琴半信半疑地道。
　　聂治国把这个条件说到了赵小琴的心坎上。
　　为了程朗能够进步她去求李向东，不惜牺牲色相去引又李国明。
　　如果在其他环境下，她肯定会一口气就答应聂治国的要求。
　　“当然是真的。我可以发下誓言。”聂治国信誓旦旦地道。
　　“他就在外面。随时可能进来，我们下次再谈吧。”赵小琴内心矛盾地道。房外人太多，风险太大了，她一时半会还下不了决心。
　　“时间紧迫，我们更应该快一点。”聂治国咬定青山不放松。
　　赵小琴见聂治国如此坚持，知道他是不见兔子不撒鹰。她犹豫了半天，最后还是点点头，同意了这笔交易。
　　聂治国心满意足地把赵小琴的身子转过来，把她娇嫩细腻的小手拉到自己的小帐篷里。
　　“我憋得受不了。你快帮帮我！”聂治国在赵小琴的耳边轻声道。
　　赵小琴感受到男人如火的激情和蓬勃的生命力，心里不由得一颤，温热的液体从小洞里流出。
　　她抓住聂治国的长处，熟练在木棍上下摸索，不断地找到他的弱点。
　　聂治国一边享受着赵小琴的无限温柔，一边夸奖道：“可人儿，你让我的心都醉了。加点油，快点。”
　　酒精麻醉了聂治国的大脑，降低了他身体的敏感度。他明明感觉到快要到达顶峰，可是偏偏差了临门一脚。
　　赵小琴觉得自己的手有些酸了。她考虑要不要用其他方式让聂治国发泄出来。
　　突然，聂治国按住赵小琴的脑袋，赵小琴顺从地低下身子，乖巧地把木棍含在口中，卖力地伺候。
　　聂治国感觉来到了一处温泉，全身泡在里面，到处都是暖洋洋的。身体每一个毛孔都张开了。舒爽到了灵魂深处。
　　赵小琴突然感到口中异物一阵跳动，聂治国的生命精华全都喷了出来。
　　赵小琴连忙用卫生纸擦去嘴上的白色液体。她捧起床头柜上的茶水漱了漱口。
　　聂治国神清气爽地躺回了床上。赵小琴以为结束了。可是色胆包天的聂治国怎么会轻易放过她呢？

第91章 穿上裤子不认账
　　贪婪是人类最大的原罪。
　　聂治国一次性地释放出了自己的能量，感到身心舒爽。
　　以赵小琴的年龄可以当他的女儿。
　　能够享受的如此娇嫩的少妇的口技，聂治国直叹这一生没有白活。
　　他看着赵小琴妩媚动人的容颜，心中激情澎湃。
　　虽然小弟弟一副垂头丧气的样子，但是贪婪的他心里渴望能够完全占有赵小琴的身体。
　　赵小琴躲在房里与老公的上司在一起偷青，既害怕又刺激。
　　她脸色红润，分外妖娆。
　　她的小心肝砰砰的跳个不停。
　　身体里有一股火焰在燃烧，她期待有人能给她安慰，填满她空虚的身体。
　　可是一看到聂治国丑陋的身体，她燥热的身体就降温了几分。
　　聂治国把赵小琴拉到了床边，急急忙忙地要脱下她的衣服。
　　赵小琴再次看到他软绵绵的小弟弟心里有些厌恶。
　　想到刚才还把它当做宝贝一样含在嘴里，赵小琴感到胃里一阵翻腾，差点吐了出来。
　　她挡住聂治国的手，强忍住不适道：“你不是已经舒服了？干嘛还脱我的衣服？”
　　“你这么漂亮。我还没有一饱眼福。快点让我看一看你光溜溜的身体。”聂治国猴急地道。
　　聂治国以为赵小琴答应了他的交易的条件，会任由自己随意玩弄。
　　没想到刚才温柔乖巧的女人竟然会冷冰冰地拒绝自己。
　　他又哄道：“你个小狐狸迷死我了，还不快点让你瞧瞧你的庐山真面目。”
　　聂治国的样子实在令人生厌，他的花言巧语并没有引起赵小琴的兴趣。
　　赵小琴不悦对他道：“我不是小狐狸。你才是一个大坏蛋。别人都说，兔子不吃窝边草。你竟然勾引下属的老婆。”
　　“我为你倾心。你妩媚的样子深深地吸引着我。为了你，我什么都不怕；为了你，我情愿做一个背负骂名的坏人。”
　　聂治国以为自己用错了词、说错了话，连忙花言巧语地道。
　　赵小琴心里冷笑，你真以为自己是情圣，说几句花言巧语就想让老娘爱上你嘛。
　　我们之间不过是一场交易。
　　只要你能说话算数，老娘就让你压一次。
　　就怕你穿上裤子不认账。
　　“你真的不怕我老公吗？他可就在客厅里。”赵小琴试探着问道。
　　聂治国嬉皮笑脸地道：“你还不知道他是个胆小鬼。就算他看到了我们之间的事情，他也不敢说什么，只会装作看不到。”
　　人善被人欺。
　　对于程朗这样一些没有背景又没有脾气的下属，聂治国根本不放在眼里。
　　平时重担让他们挑，有好处就自己得。
　　可以说聂治国能够在龙山中心小学随心所欲，跟他老练的手段有很大的关系。
　　“是吗？那我去把他叫进来看看你是如何欺负他老婆的。”赵小琴佯装要去喊程朗进来。她当然只是做做样子。目的只是戏耍聂治国。
　　聂治国以为赵小琴反悔了。他连忙阻止赵小琴的动作，再拿出杀手锏。
　　他微笑着道：“你还想不想让他升职？如果他进来了，副教导主任的位置可就让别人坐上去了。”
　　他相信赵小琴听到自己的话一定会乖乖就范的。
　　赵小琴心中暗道；色鬼，说的倒是好听。
　　等你轻易得手后，还不是会看不起我。
　　到时候还不是呼之即来，挥之即去。
　　你个矮冬瓜，今天占尽了我的便宜。
　　唉，为了老公的前程，老娘今天就当是被鬼压了。
　　可也不能被你轻易得手了。
　　“你的那么大，待会弄得人家受不了喊出声来，不就让外面的人都听到了。到时你拍拍屁股走人。我可就惨了，要背上一世的骂名。”
　　赵小琴摆出一副小女人的样子，撒娇道。
　　聂治国心中一喜又一酥，仿佛看到了赵小琴在自己胯下承欢，荏弱不堪征伐的样子。
　　他以为赵小琴害羞地同意了，只怕被程朗发现了房里异样的声音。
　　他有些犹豫，又不想放弃这唾手可得的良机。
　　聂治国把房间打量了一番。
　　突然他眼前一亮，想出了一个自认为绝妙的办法。
　　他乐呵呵地赵小琴道：“你把电视打开。电视机一响，他们不就听不到我们的声音了。”
　　赵小琴找不到好的借口，点点头同意了。
　　姜还是老的辣。
　　聂治国把握住了她的心理，赵小琴为了程朗升职的机会不得不再次献出自己。
　　她心中虽然不耻自己的行为，但是她只有身体这个完美的原始武器。
　　追求幸福是每个人的权利。不管他们用的是什么手段、什么方法，只要目的都是奔向真正的幸福，这样的人就有可敬可佩可爱的一面。
　　赵小琴打开了电视机。电视机里正播放着一首经典情歌的MV。赵小琴觉得唱诵海枯石烂的爱情的歌词有些嘲讽的意味。
　　在动人的旋律中，赵小琴向床上走去……

第92章 良家妇女
　　聂治国无心欣赏动人的旋律。他躺回了床上，静候赵小琴的主动上门。
　　赵小琴步步惊心，慢慢地向前移动。一想到自己要投入到眼前这个老男人的怀中，任由他玩弄自己白净的身体，她就有些忐忑不安。
　　聂治国以逸待劳，并不催促赵小琴。
　　他是个中老手，完全掌握了赵小琴的心理，知道她逃不出自己的五指山。
　　眼看赵小琴就要掉进自己设计的陷阱里，马上就能品尝到娇嫩的天鹅肉。
　　聂治国脸上的笑意更浓了。
　　赵小琴终于来到床边。她羞涩地闭上了眼睛，静立不动，等待着聂治国来品尝。
　　聂治国伸手直接探进赵小琴的褂子里。细滑温润的肌肤如同一块软玉。他好似发现了一处巨大的宝藏，兴奋得颤抖起来。
　　赵小琴觉得肚皮上流过一层细微的电流感觉酥酥麻麻的。
　　她情不自禁地轻吟了一声。
　　她希望那只肥厚的手掌能够停留下来。
　　可是他拒绝了诱惑，毫不动摇地继续向上攀登。
　　他的目的地是那高耸挺拔的峰顶。
　　会当凌绝顶，一览众山小。
　　聂治国沿着广袤丰腴的平原朝山脉进发。
　　他像一名虔诚的朝圣者去神圣的山峰朝拜，又像一名无畏的探险者勇往直前，一心想要攀上了那高高耸立的山峰。
　　可是他遇到了阻碍，被一顶帐篷挡在圣地的外面。经验丰富的他连忙绕向后方，打开一处暗哨，终于可以正面登上圣峰的顶端了。
　　赵小琴感觉背后一松，心里却是猛地一紧。
　　胸罩的扣子就被聂治国解开了，胸前的大白兔失去了支撑跳了起来。
　　再也没有障碍物能阻挡聂治国前进的步伐了。
　　她只能眼睁睁地看着身体上的要地的失守。
　　终于登上了峰顶，聂治国心中长啸。
　　他手握柔软饱满的大奶，脸上露出得意的笑容。
　　他用灵巧的手指揉捏着手中挺翘软滑的奶子，心中无限舒畅。
　　那颗花生大的果实不时在他的指尖掌心划过。
　　阵阵电流从聂治国的指尖传向赵小琴的身体里。她浑身颤动，眼神开始迷离起来，神秘的山谷间仿佛打开了一道闸门，流出了一道清泉。
　　聂治国已经成功点燃赵小琴的谷欠火。
　　“你真是个勾魂的小狐狸！腰细奶子大！我捏起来又软又滑。”聂治国情不自禁地赞扬道。
　　赵小琴为自己敏感的体质而感到羞愧。她无言反驳聂治国的话语，只是默默地享受聂治国灵活的指尖按摩。
　　聂治国见赵小琴如此害羞，以为她是一个本分的良家妇女。
　　一想到自己可以玷污赵小琴的清白之身。
　　聂治国就忍不住继续用言语羞耻她，挑拨她，让她沉醉在情谷欠之中而无法逃脱，最后只有沦为他的奴隶。
　　“臊货，心里早想了吧。下面是不是水淋淋的？要不要我帮你救灾？”聂治国不断地用令人羞耻的话挑逗赵小琴。
　　赵小琴羞愧地摇着头，道：“没有。我不要。”
　　聂治国见赵小琴死鸭子嘴硬。他不依不饶地道：“真的没有？我试一试就知道了。”
　　他抽出自己的手，佯作要使出一势“哪吒探海”，突袭谷底的山洞。
　　赵小琴只见心中一阵失落。
　　那种令人销魂的快乐竟然被聂治国带走了。
　　她心中竟然是如此的渴求。
　　连聂治国变形的肥胖的身材都不再是那么讨厌，她希望聂治国能够继续给自己带来快乐。
　　可是矜持的她发现了聂治国想要直捣黄龙，不由得拦住他的手，道：“不要，求你不要了。”
　　聂治国知道赵小琴是口是心非。
　　他早猜到赵小琴那里山洪泛滥，山谷间化成了一片沼泽。
　　他胸有成竹地笑道：“真的没有发洪水？你让我试一试不就知道了。如果你不承认，我一定要好好惩罚你。”
　　赵小琴害怕聂治国做出更加令人羞耻的主动，点了点头，细声道：“湿了。”
　　赵小琴的声音太小，聂治国不仔细听就分不清楚她说的话。但是他仍然装作没有听清的样子，道：“我听不见，你说大点声音。”
　　“那里湿了。”赵小琴小声道。声音比刚才大了一些。她的脸更红了，头更低了，像鸵鸟一样。
　　聂治国呵呵的笑起来。如果不是怕被外面的人听见，他一定会放声大笑。
　　他看着赵小琴如一朵不胜凉风的水莲花，心中谷欠火熊熊燃烧。再次抬起蛇头想要滑进温暖的洞穴。
　　聂治国正要去脱赵小琴的衣服，突然吱呀一声，房门被打开了。

第93章 软了
　　这一声音虽然不响，但在聂治国的耳朵里竟然如晴天霹雳一般。
　　他口口声声说不怕程朗，那不过是骗赵小琴的话。
　　其实他心里还是虚的。
　　心里熊熊燃烧的火焰仿佛被一场倾盆大雨浇灭了。
　　刚才还挺立的参天大树瞬间就蔫了，变成了一根狗尾巴草。
　　聂治国没有勇敢地站起来，反而选择了逃避。他闭上眼睛装作酒醉未醒的样子。
　　赵小琴见聂治国装睡，连忙把被子牵好，遮住他的身体。
　　程朗推开门，没有走进来。他站在房门口，见聂治国还在睡觉，小声问道：“你干嘛呢？”
　　赵小琴心中一愣，以为程朗发现了蛛丝马迹。她见程朗没有进一步的主动，就放下心来。她背对着程朗，偷偷地整理好衣服，才转过身来。
　　“我帮聂校长盖被子。他刚才翻身把被子弄到了一旁。”赵小琴小声地道。她说话的时候，表情有些不自然，身体不由自主地有些发抖。
　　程朗没有留意赵小琴的表情。
　　他不会想到房里的两个人竟然胆大包天，背着自己白昼宣银。
　　他担心电视机的声音吵着聂治国睡觉，才进来看一看。
　　“你把电视机的声音调小一点，别吵着聂校长睡觉了。”程朗小声提醒赵小琴道。
　　“嗯。”
　　赵小琴点了点，走上前把电视机的音量调小。
　　她心里想，聂治国真是作茧自缚。
　　如果不是怕传出男欢女爱的声音，就不会打开电视机。
　　如果不打开电视机，程朗就不会进来。
　　真是聪明反被聪明误。
　　差一点就被程朗发现了。
　　这是，客厅里陈进催促程朗去打麻将。程朗转身走了。
　　赵小琴用手拍了拍自己的胸口，长舒了一口气。
　　那一对大奶子上下波动，蔚为壮观。
　　聂治国躺在床上，用手擦去额头的冷汗。
　　刚才的事情虽然很短暂，但是令他们有种胆战心惊的感觉。
　　两个人对望了一眼，互相打量着对方紧张的神色，突然呵呵地笑了。
　　赵小琴关上房门，又回到床边。如果扣上暗锁，就会安全得多，但是也会令人生疑。现在没有锁上暗锁，虽然更加危险，但是也更加刺激。
　　“你不是说不怕他吗？刚才怎么吓得一动也不动？”赵小琴小声笑道。
　　如果平时有人揭开聂治国的短处，他肯定会勃然大怒。可是看着赵小琴巧笑倩兮的样子，他心里一点火气都没有。
　　聂治国尴尬地笑了笑，道：“我还不是为了你的家庭幸福，才装作睡着的样子。如果不是我聪明，程朗就会发现一些蛛丝马迹。他不敢对付我，肯定会找你出气。”
　　“你还真是厚脸皮！如果不是我帮你盖上被子，你就会被程朗发现。”赵小琴笑着道。
　　聂治国不以为耻反以为荣。他吃吃地笑道：“脸皮不厚，我今天怎么能一亲芳泽呢？”他一把将赵小琴拉上了床。
　　他想要解开赵小琴上衣的扣子，可是被赵小琴再次拦住了。
　　赵小琴担心程朗会再次进来。刚才她衣衫整齐，程朗才没有发现异样。如果自己没有穿衣服，那么是头猪都知道发生了什么。
　　“别脱褂子，说不定程朗还会进来。”赵小琴小声道。
　　赵小琴只说不脱褂子，可是没有说不能脱裤子。聂治国心领神会，直接解开赵小琴裤子上的腰带和纽扣。
　　聂治国在赵小琴的配合下，把她的裤子拉到了膝盖下。
　　雪白的玉腿露了出来。
　　寸寸香肌玉肤如同凝脂般光滑白净。
　　沿着大腿向上，一条可爱的紫色蕾丝小内内遮住了神秘的风景。
　　但是可以清楚地分别出其中隐藏的地形。
　　高原上不甘寂寞的小草偷偷地探出了脑袋。饱满的山地间一条小溪静静地流淌。溪水打湿了那条可爱的小内内。
　　聂治国伸出左手的食指去采摘山谷里的那颗圣女果。
　　赵小琴的大脑瞬间麻痹了，一股快乐的感觉沿着神经线如风驰电掣般到达了大脑中枢。
　　一股暖流从山洞中流了出来。
　　她情不自禁地唱起快乐的小调来。
　　时间就是生命。时间就是胜利。
　　聂治国不想再浪费时间，只想尽快取得胜利。他一心想要占领那片山谷，于是连忙起身要跃马扬鞭。
　　赵小琴期待着自己的骑士能够带来自由驰骋和战斗的快乐。
　　可是半天聂治国都没有上来，她急不可耐地催促道：“快点来嘛。”
　　赵小琴娇媚动人的声音如同天籁之音，令男人们色授魂与,心愉一侧。
　　但在聂治国的耳朵里却是魂摧魄折。
　　因为他发现小弟弟软了，无法大展雄风。
　　见聂治国半天无反应，赵小琴主动探囊取物，发现对方竟然参天大树蔫了。她失望极了，心中空荡荡的。
　　聂治国索然无味地离开了鲜嫩肥美的鲍鱼。心中担忧道，莫非是刚才受了惊吓，留下了后遗症。
　　赵小琴见聂治国心灰意冷，连忙安慰道：“也许是喝酒后，反应迟钝了。我再帮你吸吸。”她手口并用，可是对方一点反应都没有。
　　聂治国看着善解人意的赵小琴在努力地的工作，心里一阵感动，道：“今天累了。下次有机会再好好伺候你。你放心好了，我答应你的事情马上办。教师节那天我就宣布让他当副教导主任。”
　　赵小琴心里想，没有的老东西，如果不是为了程朗，老娘才不伺候你呢。她又想起李国明强壮的身体带给她的快乐。
　　“谢谢聂校长了！”付出终于有了回报。赵小琴穿好衣服离开了聂治国的身边。
　　聂治国看着赵小琴离开，才心安地进入了梦乡。

第94章 如愿以偿
　　尊师重教是中国的优良传统。
　　教师节是老师们的节日，体现了国家、社会对老师的尊重。
　　但是这种尊重还只是停留在口头上，教师的社会地位、经济地位并没有真正得到提高。
　　整个黄龙县每年都要长期拖欠教师的工资。
　　教师是太阳底下最光辉的职业，只是名誉上的好听。只谈奉献不谈回报，没有一点现实意义。
　　经济社会，人们只谈钱。谁管你光不光荣，只要有钱就是有本事。
　　老师是一份清贫的职业，但是他们能收获到简单的幸福与精神上的快乐。
　　老师们是孩子的守护者，也是孩子心中的偶像。
　　李国明就在教师节前收到了不少学生送的贺卡和纸条。
　　纸条上朴素的话语祝福老师节日快乐。
　　如果是其他老师，也许会对这些纸条不屑一顾。
　　但是这些贺卡和纸条却让刚离开校园的李国明很高兴。
　　他一张张拆开纸条读起来。
　　他觉得自己的工作做得十分有意义。
　　每年到了教师节这一天，按照龙山镇的惯例，不管是不是周末，学生们都放假，老师们集中开会庆祝节日。今年也不例外。
　　此刻李国明正坐在龙山中心小学的大教室里参加教师节庆祝大会。
　　会场很热烈，七八十人齐聚一堂。
　　李国明认识的人不多。
　　他好奇地打量着四周。
　　他的样子也引起其他人的注意。
　　幸好身边坐的都是西山小学的老师，向他介绍有关的人和事。
　　会议是由副校长姚爱民主持。主席台前坐的龙山镇中心小学的一干领导。正中间的当然是聂治国了。聂治国面无表情，让人猜不透他在想什么。
　　会议的主要内容就是回顾上学年学校工作中取得的成绩，表彰上学年先进个人和优秀教师，激励全体老师继续努力工作。
　　李国明羡慕地看着在雄壮的歌曲声中上台领奖的老师们。
　　热血的他下定决心，努力工作明年也上台拿奖。
　　很快就进入了会议的最后一项，中心小学校长聂治国讲话。
　　聂治国在台上口若悬河、滔滔不绝地回顾以前的工作，胸有成竹、挥斥方遒地布置本期事务。他的样子与那天在程朗家比起来是天壤之别。
　　如果让赵小琴看到这一幕，还以为他恢复了男儿真本色。
　　其实聂治国内心中为此苦闷不已。
　　自从那天后，他再也无法重展雄风，他后悔不该去招惹赵小琴那个小狐狸。
　　药物、岛国电影，他试过各种方法都没有生效。
　　他开始担心后半生的幸福。
　　如果不是这种毛病有口难言，他早就去看医生了。
　　程朗无心之举让他失去了男人的本领，令他怨恨不已。如果能够的话，他要将程朗打入十八层地狱。
　　可是为了安慰赵小琴，他不得不将程朗提拔为副教导主任。当然这是在龙山中心小学内部提拔，没有教育局的批文。
　　如果不满足赵小琴的条件，到时候赵小琴宣扬出去。聂治国就会灰头灰脸，里里外外都不是人。
　　再说程朗上学期的工作成绩也不错，提拔为龙山镇中心小学副教导主任也还算说的过去。
　　只是开学有十来天了，又发生了大字报事件，这突击提拔的时机难免会让人想入非非。
　　果然，聂治国宣布完程朗的任命后。
　　下面许多老师事先不知道情况，马上议论纷纷。
　　他们中有的人羡慕程朗因祸得福，有的人脸上露出讥讽的笑容。
　　程朗虽然摆平了这件事，但他事先并不知道聂治国和赵小琴的交易，还以为是喜从天降。如此意料之外的喜讯，让他怎么能做到宠辱不惊。
　　世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
　　天上不会掉馅饼。
　　程朗没有想到更多，天真地以为是那一顿酒让聂治国喝高兴了。
　　听到聂治国的任命后，他欣喜若狂，对聂治国更是感恩戴德。
　　听到其他人的窃窃私语，只当成是别人的妒忌和羡慕，没有放在心上。
　　人是奇怪的动物。此时他对聂治国感激不尽，如果知道了赵小琴和聂治国的事情，他肯定会恨之入骨。
　　李国明接替程朗担任西山村教导主任的事情反而是风平浪静。虽然大家不认识、不了解李国明，但是这个消息也没有引起更多人关注他。
　　如果说程朗任命的消息是一石激起千层浪，那么李国明的任命就像泥牛入海无消息。
　　因为村小教导主任是个无额外酬劳的苦差事。
　　工资不变还要多做事，所以大家都没有关注他。
　　中心小学的副教导主任就不一样了，进入学校的管理层，可以掌握更多的资源。
　　胡玲早就知道了结果，还是笑呵呵地道：“恭喜你，李老师！”西山小学的其他老师也纷纷道贺。
　　“同喜同喜。以后还请大家多多指教。我们一起搞好西山小学的教学工作。”李国明心花怒放地道。

第95章 小人得志
　　聂治国憋屈地宣布程朗和李国明的任命后，就结束了发言。
　　胡玲因为李国明选择离开了他。
　　而程朗不仅破坏了他和赵小琴好事，还让他偷鸡不成反惹一身骚。
　　因此聂治国的心理憋着一肚子火。
　　虽然他能不提拔程朗和李国明，但是为了这点小事伤到自身，非他所愿。
　　作风问题可是聂治国的致命弱点。如果胡玲或赵小琴去指证他，必然会造成轩然大波。
　　聂治国担任龙山镇中心小学校长几十年了，越来越放不开手中的这份权力。
　　随着姚爱民一声“散会”，会场里顿时人声鼎沸。
　　这次会议时间不长，大家都兴致勃勃。
　　有的受到表彰而喜气洋洋，有的朋友相聚开怀大笑，有的大声谈论各种新闻……
　　也有些希望更进一步的人寻思着程朗为什么能够因祸得福。
　　随着聂治国第一个起身离开会场，众人也纷纷站起身来。
　　胡玲把西山小学的老师集中在一起，道：“今天中午在老地方聚餐。大家一起去吧。”
　　“老地方”指的是胡燕开的小饭店。
　　“小燕饭店”早就成了西山小学的定点饭店。除了胡玲和胡燕是姐妹外，还因为饭菜味道好，价格又公道，所以大家都喜欢去。
　　众人齐声道好。方云石打趣李国明道：“国明，你已经升官了，什么时候请我们吃顿饭呀？”
　　李国明不好意思地笑道：“我这叫什么官？要不我们俩来换一换，你做这个教导主任，我来帮你管账？”
　　方云石道：“教学上的事情我可不大懂。教研是你们年轻人的事情，我们学校就数你的水平高，这个教导主任非你莫属。”
　　他旗帜鲜明地支持李国明的工作。
　　其他人虽然觉得李国明太年轻，但是跟他相处得还不错。
　　特别是听了李国明的公开课以后，老师们都觉得李国明理论水平高、业务能力强。
　　加上是中心小学校长聂治国亲自任命的。
　　他们都欣然接受了这个现实，都表示支持李国明的工作。
　　李国明如愿以偿地当上了西山小学的教导主任，最感激的是胡玲了。
　　他听了大家的话，连忙谦虚地道：“谢谢大家的支持！今后我们一起在胡校长的带领下，努力工作取得更好的成绩。”
　　胡玲见其他学校的老师都快走光了，道：“有什么事到饭店里去谈。国明，你去请程朗中午一起吃顿饭。”
　　“我这就去。”李国明应道。
　　程朗满正在教师办公室里接受同学好友们的恭贺。
　　他满脸笑容，看到李国明走过来，顿时笑意少了几分。
　　两人关系不是太好。
　　程朗觉得李国明是走了狗屎运：自己前脚刚走，李国明就填了自己的缺。
　　李国明走上前来，双手作揖道：“程主任恭喜你高升了。学校的同事们想请你中午过去吃顿饭，为你庆祝一下。”
　　伸手不打笑脸人。今天程朗的心情好，没有打算找李国明的茬。
　　“中午中心小学领导班子要为我开欢迎宴会。我抽不开身，没空去你们那边。你替我跟大伙说一声对不起。以后我再跟大伙一起聚聚。”
　　程朗炫耀地道。
　　他心想：现在我是中心小学班子成员了。
　　又岂是你轻易能请得动的。
　　“那就不耽误程主任了。我先走了。”李国明彬彬有礼地告辞道。
　　程朗得意洋洋的样子，在李国明的眼里纯属小人得志。
　　程朗这个主任不过是聂治国封的小官。
　　李国明连聂治国的女人都敢抢，又怎么样会在意他手下的小喽啰。
　　程朗轻轻地挥了挥手，仿佛是在赶走一只苍蝇。
　　李国明在龙山中心小学的操场上找到了胡玲他们。
　　胡玲见李国明是一个人回来的，以为他对中心小学的环境不熟悉，没有找到程朗。
　　“你请到了人没有？他中午过来吃饭不？”胡玲直接问道。
　　程朗的态度有些恶劣，刺激了李国明的自尊心。他忿忿不平地道：“人家现在是领导干部了。不愿意跟我们这些升斗小民一起吃饭了。”
　　大家看着李国明的样子就知道李国明不仅没有邀请到程朗，还受了气回来的。
　　胡玲很了解程朗的性格，见李国明不高兴的样子，就猜到了几分真相。
　　“程主任刚刚升职，肯定有不少应酬。我们曾是一起工作过的同事，要替他考虑。以后有机会再送他离开我们学校。”
　　胡玲这话是对大家说的。
　　因为大家都在一起，胡玲不方便劝慰受委屈的李国明，只是用眼神鼓励他。
　　李国明见胡玲这般说道，也就不便发作。
　　方云石笑道：“既然程朗没有空，我们就去自己吃自己的。”
　　“出发！”胡玲一声令下。大伙齐奔饭店而去。

第96章 出血了
　　春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。
　　这两句诗是李国明此时心境的写照。他骑上摩托车，加大油门，用速度释放自己内心的快乐。
　　蓝色的摩托车像一匹脱缰的野马第一个驶出了校门。一路上风驰电掣，李国明都没有看清路边的景物。很快，就到了胡燕开的饭店。
　　饭店营业要到晚上九点多，有时要拖到晚上十一二点才关门。胡燕每天上午八九点钟才开门。
　　乡下的小饭店小本经营收入有限，请不起太多人员。
　　胡燕只请了一名女服务员帮忙端盘送碟、打扫卫生。
　　买菜洗菜炒菜收银都是她自己一手操办。
　　李国明第一个到达饭店。他走进去没有看见人影，喊道：“燕姐，燕姐你在哪呢？”
　　胡燕正在厨房里洗菜。
　　因为服务员请假没有来，前台就没有人照看。
　　她听到李国明的喊声连忙走出来。
　　一边走还一边在围裙的下摆上擦干湿漉漉的手。
　　胡燕见是李国明一个人，好奇地问道：“李老师，你们不是要开全体教师会吗？你怎么一个人来了？”
　　“好久没见到燕姐了。我都想你了。所以先溜过来看看你。”李国明口花花地道。
　　胡燕因为上次的事情都李国明有了很大的改观。
　　她独自开了一家饭店，见多识广各行各业的人都打过交道。
　　她没有生气，因为她知道李国明没有恶意，只是过过嘴瘾罢了。
　　“刚见到我就耍流氓。你就不怕我让张所长把你抓到牢里去吗？”胡燕笑道。
　　李国明继续道：“张大哥把你娶回去，没有金屋藏娇。不就是想向大家炫耀他娶了个漂亮老婆嘛。我在心里想一个人难得也犯法嘛。”
　　“不跟你扯淡了。”胡燕羞红了脸，一副小女人的样子。她知道说不过李国明一张巧舌如簧的嘴，干脆地认输了。她给李国明倒了一杯水。
　　李国明看着门外的“飞豹”摩托车，心里很是对张成风很感激。
　　朋友妻不可欺。
　　于是他正经地道：“会议刚结束了。校长说中午定在这里吃饭。我赶过来看看有没有需要帮忙的地方。”
　　胡燕见李国明一本正经的样子，反倒觉得他没有刚才嬉皮笑脸的样子可爱。
　　“今天阿姨没有来。我去后面洗菜。你就在前台招呼生意。”店里正缺人手，胡燕也就不跟李国明客气。
　　不一会儿，西山小学的老师们都到了。李国明给他们倒上茶水。
　　胡玲直接走进厨房跟胡燕聊起来。其他人都是老顾客，见时间还早就摆起麻将。因为三缺一，刘春兰就把胡玲从后面喊了出来。
　　四个人打，两个人看。店里顿时显得热闹起来。
　　李国明没看一会儿，就觉得这麻将太无聊。想起上次在胡玲家打麻将的经历，他觉得李香香和张丽荣的话很有趣。
　　李国明想到如果当时将错就错，张丽荣会不会让自己摸她的“二筒”……
　　正当李国明想入非非的时候，突然厨房里传来一声“哎呀”的惊呼声。
　　胡玲起身就要去看看妹妹怎么了。
　　李国明连忙道：“你们继续打牌，我去看一看。”
　　胡玲也觉得不会有什么大事，就放心地让李国明一个人去了。
　　李国明走进厨房，就看见胡燕右手紧捂着左手手指。他关心的问道：“燕姐，怎么了？”
　　“没事。不小心切到了手指头，流了一点血。很快就会好的。”
　　胡燕习惯了这种意外伤害。
　　以前都是用创口贴贴一贴就好了，这次创口贴用光了，她就用手按着。
　　“让我看看伤口深不深！”李国明不由分说，就把胡燕受伤的左手食指拉住面前。
　　指头都被鲜血染红了。
　　幸好伤口不深，但是还在往外慢慢地渗血。
　　李国明想也没想，就把出血的手指含到了口中。
　　一股咸腥的味道在口腔中，但是李国明如品尝绝味佳肴。
　　胡燕大为感动，她知道李国明是想帮自己止血消炎。缺没有想到李国明会这样关心她。
　　指尖不时碰到李国明柔软的舌头，传来阵阵酥酥麻麻的感觉。但是这个动作太暧昧，胡燕试着抽回手指。
　　李国明这时才反应过来自己太鲁莽了。他张开嘴巴让胡燕抽回手指。
　　“我不是故意的。我……”李国明尴尬地解释道。
　　“没关系。我知道你不是故意的。”胡燕娇羞道。她的小脸蛋比手上的血还要红。
　　李国明在学校学过一些急救知识，问道：“伤口虽然不大，但是需要消炎。有没有创口贴、红药水和胶带？”
　　“创口贴用完了。红药水和胶带都没有。”胡燕一边用右手按在伤口，一边答道。
　　李国明连忙道：“你先有手按在伤口。我去买些急救药品就回来。”
　　李国明冲出厨房，几分钟后就赶回了。他小心翼翼地帮胡燕清洗伤口，包扎伤口。他还叮嘱道：“下次要注意！不要伤着自己了。”
　　胡燕看着李国明包扎过来粗了一大圈的手指头，哭笑不得。

第97章 厨房嬉闹
　　胡燕也算是个终日在刀口上讨生活的人物。
　　被刀误伤自己虽然不是家常便饭，但也习以为常。
　　在伤口不深的情况下，一般都是一张小小的创口贴就解决了问题。
　　因此，胡燕见李国明小题大做将自己的手指包的严严实实的，内心里很感动，有股暖流淌过。
　　李国明见胡燕又拿起菜刀准备继续切菜。他焦急地道：“你的手伤成这样还怎么切菜？我来吧。”
　　“好。让我见识一下李大厨的刀工。”
　　胡燕的手确实有些不便，不过是李国明过度包扎造成的。
　　她见李国明上前夺刀，以为李国明想露一手厨艺，就将菜刀交给了他。
　　李国明才刚刚动手就漏了陷。
　　原来他切得豆丁大小不一。
　　如果是在自家倒也无伤大雅，但是饭店里讲究色香味俱全，李国明的刀工就引来了胡燕的哈哈大笑。
　　“你笑什么？”李国明正认真对付刀下的被胡燕笑道不知所措。
　　“你看你切的菜，大大小小的，影响客人的食欲。你是想砸了我的招牌？”胡燕看着李国明的糙手艺笑着道。
　　李国明看着自己的劳动成果，不好意思地挠挠头。他厚着脸皮道：“你知道做菜的最高境界吗？”
　　李国明的问题出乎意料，胡燕一时想不出答案。她好奇地问道：“是什么呀？”
　　“用心！”李国明老神在在地道，“别人用刀在切菜，我用心在切菜。每个吃过我切的菜的顾客一定能感受到我的心意。”
　　胡燕这才明白李国明模仿《食神》里的台词。
　　她喜欢周星星的无厘头式幽默。
　　李国明的话让她笑得更欢了。
　　最近一段时间，家人老是催她生孩子。
　　胡燕为此一直不开心。
　　李国明给她带来了许多欢乐，冲淡了她内心的愁云。
　　“呕……”胡燕装作恶心的样子，笑道，“你的话太假了。如果让客人听到这么恶心的话，他们怎么吃得下饭？”
　　“你就这么残忍地打击我纯洁善良的心。我一片好心被你当成驴肝肺。”
　　李国明一副可怜兮兮的样子，把菜刀递给胡燕道，“为了上帝们的胃，我还是把菜刀坏给你吧。”
　　李国明发觉自己不擅长干切菜的活，主动交出了菜刀。
　　胡燕麻利地接过菜刀干起活来。“咚咚咚”的菜刀与砧板碰击的声音如乐曲有节奏地响起。
　　李国明从背后欣赏胡燕窈窕的身姿。
　　随着手起刀落，胡燕挺翘的臀部不停地扭动，如汪洋中的一叶扁舟随风狼跌宕起伏。
　　臀瓣中间的峡谷格外诱人。
　　李国明看得舌干口燥的，舔了舔干燥的嘴唇。
　　咣的一声，胡燕放下菜刀。她拿出盘子准备把切好的菜装进去。
　　李国明连忙上前，道：“这点小事我来吧。你继续切菜。”
　　胡燕把盘子交到李国明手中，转身去拿地上的青瓜。她刚俯下身子刚拿起青瓜，臀部就受到撞击，手中的青瓜又掉到了地上。
　　厨房的空间不大，平时都是胡燕一个人在里面忙碌。这次多了一个李国明，她不小心就跟李国明来了一次亲密接触。
　　李国明感觉后面遭受了一次温柔的撞击。
　　他回过头一看，胡燕正俯下身子捡青瓜，肥肥的臀部正对着他。
　　腰间还露出一截白皙的玉肤。
　　丰厚圆滑的臀部线条柔美，如形态优雅的水蜜桃。
　　他作怪地在翘臀上拍了一巴掌。
　　胡燕突遇袭击，手中的青瓜再次摔了出去。可怜的青瓜已是遍体鳞伤了。
　　敏感的部位从小到大都没有挨过打，第一次挨男人的巴掌。“啪”的响声如同击在胡燕的心头上，让她的心跳加快。胡燕的脸瞬间就臊红了。
　　李国明搓着手指，还在回味刚才触碰到柔软滑腻的翘臀的感觉。
　　他多想把那挺翘饱满的圆球抱在手中细细把玩一番。
　　脑海中情不自禁地想起那次在厕所里所看到的雪白的臀部。
　　胡燕一回头正好看到李国明轻佻的样子。她恼羞成怒，皱着秀气的小琼鼻，道：“你干什么呢？小心我剁了你的臭手。”
　　李国明觉得胡燕生气的样子特别可爱。他指着胡燕的臀部，呵呵地笑道：“我是正当防卫。谁让它先来撞我的。”
　　胡燕见李国明强词夺理，更加生气了道：“我是无意的。你是故意的。”
　　李国明走上前去，凑到她耳朵旁边，小声道：“生哪门子气呀。看都让我看过了。还不让我摸。”
　　胡燕一想起羞人的地方竟然让他看到了，又羞又急，一把揪住李国明的耳朵。
　　李国明一阵吃痛，连连求饶道：“快放手，耳朵都要掉下来了。”
　　“掉下来更好，中午做一盘爆炒耳朵让大家尝尝。”胡燕生气地道，“看你以后还敢不敢欺负我。”
　　“不敢了。好姐姐快撒手！”能屈能伸大丈夫，李国明为了不吃眼前亏认了输。
　　胡燕见李国明可怜巴巴的样子，才出了心头的怒气。
　　李国明揉揉发红的耳朵，后悔刚才不该把耳朵送上门。他讨好地笑道：“燕姐，你这手真厉害，难怪张大哥对你服服帖帖的。”
　　胡燕火气来得快去得也快。她得意道：“你们男人就得好好整治整治。今天让你尝尝我的厉害，可你以后还敢不敢欺负人。”
　　李国明连声道：“佩服佩服。”
　　“不想干就出去玩。别再耽误我干活了。”胡燕想起正事要紧，不再跟李国明嘻嘻哈哈的。
　　李国明尝识到她的厉害，不敢再招惹她，乖巧地打起了下手。

第98章 犁坏的田
　　李国明躺在床上，看中怀中慵懒的女人。女人白皙的肌肤上浮现一丝红润。那是潮水退去后残留的印记。
　　晶莹剔透的娇躯婉如一尊白玉女神像。
　　白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑的羊脂球，颤巍巍的怒耸玉峰顶端，一对嫣红如血、娇羞皙嫩的花蕾含羞绽放。
　　女人蜷缩在李国明的怀中，如一只乖巧的猫咪。激烈运动后的身体感到疲倦，她静静地睡着了，嘴角还挂着幸福的微笑。
　　李国明揉揉隐隐发痛的太阳穴，想驱走残留的醉意。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷。中午在饭店里李国明喝了不少酒。下午来到胡玲家，借着酒性和胡玲颠鸾倒凤，大战一场。
　　胡玲被李国明的动作惊醒了。她睁开凤眼，圆溜溜的大眼睛蕴藏几分春意。
　　“头晕吗？下次少喝点酒。”胡玲关心地道，“我来帮你揉吧。”
　　胡玲起身，伸出洋葱白般的小手接替李国明的工作。两只颤颤巍巍的皮球在李国明的眼前晃荡。
　　李国明的手正好闲了下来。他抓住两只玉球捏了起来。
　　胡玲心尖一颤，娇声道：“做死呀。我这还在帮你按摩，你就欺负我。”
　　“你的大奶子太棒了。我百玩不厌。”李国明一边夸道，一边张开嘴巴噙着雪峰顶的红豆。
　　胡玲只觉从峰顶传来一阵电流，让她酥酥麻麻的。可是刚才的战斗太激烈，她的体力还没有完全恢复过来。
　　“不要，好痒。你真是头牛，我还没有喘过气来。”一想到饱受摧残的花心，胡玲求饶道，“让我歇歇，晚上再接着来吧。”
　　低眸一笑百媚生，三千粉黛无颜色。李国明见胡玲不堪征伐的娇弱的样子，顿时心生怜爱。
　　“都说只有累死的牛，没有犁坏的田。我都没有累坏，你怎么就不行了？”李国明哈哈大笑道。
　　胡玲也诧异李国明在床上的表现。
　　那根盘龙棍尺度惊人，但也没有令人生畏。
　　但是李国明的耐力和恢复力却很惊人。
　　胡玲正是如狼似虎的年龄，需求正旺盛的时候，却也难以抵制李国明的征伐。
　　每次李国明兴尽的时候，胡玲早就成了一滩软泥。
　　胡玲不止一次在心中想到，李国明天赋异禀，自己难以抵挡。
　　她害怕李国明得不到满足而离开她。
　　为了留住李国明，她心甘情愿地为李国明做了许多事情。
　　她甚至想过要拉人下水，找人跟她一起陪李国明共度良宵。
　　“你那方面的能力太强了。姐姐的水田都让你搅成了烂泥了。我很快乐，却难以一个人承受你的强悍。唉，虽然心里很不舍，但是还要找个漂亮女人来跟我一起分享你的火腿肠。”
　　胡玲一边感叹，一边观察李国明的表情。
　　李国明一听，脑海里马上想起一龙二,凤的游戏，心里蠢蠢欲动。
　　他想把李香香找来。
　　他跟李香香一直没有机会再续前缘。
　　有胡玲作掩护，两个人就方便得多了。
　　但是他心有忌虑，担心胡玲是在试探他。
　　再说也要李香香愿意与胡玲共事,一夫才行。
　　“玲姐，你不用试探我对你的真心。你那么漂亮，我跟你在一起很快乐！”李国明斩钉截铁地道。
　　胡玲听了李国明的夸奖心里很高兴。
　　她知道李国明误会了自己的意思，连忙解释道：“我说的是真话，你不是池中之物，更不会属于哪一个女人。能在你身边，我就很满足。可是我一个人势单力孤，想找个女人分担我的压力。你觉得张丽荣长得漂不漂亮？你想不想睡了她？”
　　张丽荣是龙山镇的副镇长，气质优雅，容貌清秀。
　　她是男人心中的御，姐。
　　也是龙山镇无数个男人的梦中情人、意银对象。
　　李国明虽然也曾做个春梦，但是一直觉得她高不可攀。
　　胡玲说的话在他听来一定都不靠谱。
　　“你别逗我开心了。这次我能当上小官，还不是荣姐出了力。你说，让荣姐知道我们的坏主意还不要骂死我呀。”李国明心虚地道。
　　胡玲一听李国明的话，就知道李国明心动了。
　　她继续引诱道：“这么说你就想睡她了。你不要看她在人前高贵大方，其实她騒到了骨子里。我放心，我也办法让她躺倒你的怀里。”
　　“你有什么好办法呀？”李国明急忙问道。
　　胡玲哈哈笑道：“刚才还一本正经的，现在露出了真面目吧。我就知道你对她起了坏心思。”
　　李国明以为自己被胡玲戏耍了，脸色变红了。他扑向胡玲，把手伸向她的腋下挠痒痒。
　　“哈哈哈……不要呀。”胡玲控制不住身体上的搔痒，连连求饶，“你听我说，我真的有办法让你吃了她。”
　　“还骗我！让你尝尝本少爷的无敌搔痒手。”李国明一直不停地在胡玲的敏感的身体上游走，吃尽了豆腐。
　　待到李国明心满意足地松开手，胡玲早已是满脸红霞。她娇喘吁吁地躺在了床上。

第99章 一龙，二凤
　　一番打闹过后，李国明已经压在了胡玲的身上。
　　坦诚相见的两个人之间没有一丝阻碍。
　　两朵洁白的雪莲花已经被李国明采摘到了。
　　蠢蠢欲动的小国明在光滑的山谷前徘徊。
　　胡玲寸草不生之地却是如此丰腴肥美，令李国明心花怒放。
　　胡玲全身要害被袭，根本组织不起有生力量去反抗。
　　心里的圣火再次被点燃，口中不断发出呢喃的低，吟。
　　可是桃花源里早被一场暴雨袭击，落红片片化春泥。
　　眼看李国明再次挑起战端，要偷袭得手，胡玲早有准备。胡玲使出空手夺白刃的绝招，制止住李国明更进一步的打算。
　　“你留点体力晚上再战。今天晚上我把张丽荣引到床上，到时候你可要好好把她伺候好了。她可是一匹真正的胭脂马。第一次不降服她，以后就没有机会了。如果她反悔了，你可承受不住她的怒火。”
　　胡玲警告道。
　　李国明半信半疑地道：“让我睡了荣姐，你说的不会是真的吧。她那么端庄大方，怎么可能愿意和我在一起？”
　　他翻身下马，躺在胡玲的旁边。右手挽着胡玲白嫩的脖子。左拥右抱是每个男人的梦想。
　　但是两女共事一，夫在现实世界里却像似个美丽的童话。李国明不相信它会发生在自己的身上。
　　张丽荣身为副镇长工作顺利，有一定的社会地位；家庭美满，经济宽裕。李国明不相信胡玲能让张丽荣对自己这个穷小子主动投怀送抱。
　　“表面上看起来越正经的女人，背地里越风騒。”
　　胡玲见李国明不相信的眼神，道，“张丽荣看上去高贵动人，一副神圣不可侵犯的样子。其实她背地里特别狂野。我家里的那些成人电影都是她拿过来看的。”
　　最了解女人的人还是女人。
　　胡玲跟张丽荣是最好的闺蜜，两个人之间基本上没有什么秘密。
　　胡玲在李国明面前贬低张丽荣，是担心张丽荣从自己的床上夺走了李国明。
　　李国明是胡玲除了女儿以外最亲的人，也是她的一根精神支柱。
　　说句实话，胡玲也挺嫉妒张丽荣。两个人虽是好朋友，但是女人天生就是善妒的动物。
　　比工作，一个是村小校长，一个是镇上的副镇长；比家庭，一个是出了轨独居的坏女人，一个比翼双飞的神仙眷侣。
　　胡玲处处都比不过张丽荣。
　　她害怕张丽荣发现她和李国明的事情，从而在张丽荣面前更加低人一等。
　　因此，她打算把张丽荣也拉下水来。
　　李国明没想到端庄典雅的贵妇竟然喜欢看那种电影。
　　一想到气质型的美女镇长一边观看岛国电影，一边按摩自己的身体，李国明兴趣浓厚，感觉浑身都充满了能量。
　　一瞬间，李国明的脑海里浮现了许多少儿，不宜的画面。
　　“真没想到她也是这种人。可是我和她之间有天壤之别，根本不可能会发生你说的那样事情。如果不是你，我想她都不会拿正眼瞧我。”
　　李国明摇摇头道。
　　他显然还是不大相信胡玲的话。
　　显然李国明没有那份自信。
　　人往高处走，水往低处流。他不过是一个穷小子，要钱没钱要权没权，哪个有本事的女人会看上他。更别说手握实权的女镇长了。
　　“你放心好了。只要张丽荣脱光了衣服，她就不是镇长，而是一个普通的中年少妇。是女人就离不开男人。她处于虎狼之年，胃口可大着呢。你的身体这么棒，肯定能喂饱她。只要让她尝到了甜头，她就离不开你。到时候你可不能喜新厌旧，忘了我对你的好。”
　　胡玲鼓励李国明，还不忘打起预防针。
　　“玲姐，在我眼里你可比她漂亮多了。你又对我有大恩。我怎么舍得放下你这个如花似玉的大美人！”
　　李国明深情款款地道。
　　一直以来，胡玲对李国明的帮助很大。
　　李国明一直铭记在心。
　　“你还是先来听听我的办法。等成功了再谢谢我对你的大恩吧。”
　　胡玲附在李国明的耳边道出了自己的计划。
　　李国明觉得胡玲的计划有些冒险，提出了自己的看法。
　　两个人一边讨论，一边完善着方案。
　　计划制定好了以后，两个人马上穿衣起床。虽然有些不舍怀中的白玉人儿，但是一想到晚上的大餐，李国明干净利索地穿好衣服。
　　两个人分头行动，李国明走出胡玲家的大门，骑上摩托车扬长而去。
　　胡玲拿起电话，拨出一个熟悉的电话号码。一阵音乐声过后，对方接起了电话。

第100章 陷阱
　　教师节不仅教师们忙着开会，张丽荣也忙得不可开交。
　　作为分管教育的副镇长，她先后接到了龙山镇中小学校长的邀请电话。
　　考虑再三她参加了龙山中学的教师大会。
　　因为书记镇长对龙山中学的重视远远大于小学。
　　张丽荣跟着镇书记一起参加了龙山中学的教师大会。
　　到会的领导越多，会议的规格也就越高。
　　会议的规格越高，开会的时间也就越长。
　　经过会山会海的磨练，张丽荣禅坐的功夫已经登堂入室了。
　　半天的会议坐下来，她没有一丝疲倦，还能精神奕奕地微笑着。
　　龙山中心小学的教师会不到十点就结束了，但是龙山中学的会议一直开到了中午十二点半。等会议一结束，大家全都往厕所里跑去。
　　吃完午饭已是下午三点多。张丽荣再也不愿意多停留一刻，拒绝了中学校长的挽留，如兔子般地逃回了自己的办公室。
　　下午也没有要紧的事情，张丽荣就坐在办公室里休息。
　　临近五点，从窗户里射进的阳光都柔弱了许多。张丽荣开始收拾东西准备下班。
　　“叮铃铃……”电话突然响了。
　　张丽荣放下手中的包包拿起电话，那头传来熟悉的声音。
　　“丽荣，下班没有？”胡玲在电话那头问道。
　　“我正准备下班回家呢。”
　　张丽荣一想起胡玲托自己办的事情，便道，“聂治国答应今天在会上宣布李国明担任你们学校教导主任的任命。他说话有没有算数？”
　　“聂治国已经宣布过来，他现在真成了教导主任。我正要为这事感谢你呢。”
　　胡玲顿了顿，又邀请道，“我做好饭菜，你下班就过来，晚上我们聚一聚。”
　　“怎么不是李国明请我们去饭店吃呀？”
　　张丽荣不知是计，好奇地问道。
　　难道李国明如此浅薄，事情办成了连个电话都不打。
　　张丽荣见多识广，第一次觉得自己看走了眼。
　　她不相信李国明弄不到自己的电话号码。
　　原以为是个成熟有本事的人，没想到是个银样镴枪头——中看不中用。
　　胡玲见鱼儿开始咬钩了，更加注意自己说话的方式。
　　“难道我煮的东西不好吃吗？上次你还说要我改行去跟妹妹开饭店的。再说饭店里的大鱼大肉，你早就吃腻了。晚上尝尝我的手艺，感受我对你的谢意。”
　　胡玲态度诚恳地道。
　　“又不是你升官，你谢我干嘛？”张丽荣娇声地笑道。
　　“你给我们学校送来了一个业务能力强的教导主任！这个理由充足不？”胡玲知道张丽荣动机不纯话里暗藏玄机，连忙笑着反击道。
　　张丽荣轻笑道：“这话你骗鬼去吧。难得程朗不是个称职的教导主任？你看中的是李国明那方面的业务能力吧。”
　　“我说真的你也不相信。随你的便，爱信不信？”
　　胡玲使出胡搅蛮缠的招式。这招对男人的杀伤力很大，对同样是女人的张丽荣就没有多大的攻击力了。
　　这事办成了，似乎胡玲比李国明更高兴。
　　李国明没有打来电话，反倒是胡玲忙前忙后那么积极。
　　张丽荣敏锐地发现胡玲和李国明之间的关系非同一般。
　　张丽荣想到这里，嘴里发出银铃般的笑声。
　　她奚弄胡玲道：“玲玲，李国明是不是你养的小白脸呀？我看你比他还高兴。你急着把他扶上教导主任的位置，是不是妇唱夫随呀？你想把学校变成你们俩的夫妻档吧。”
　　胡玲没想到张丽荣这么快就猜到了他们之间的关系，更加坚定了胡玲把张丽荣拉下水的决心。
　　“我倒想跟他发生点什么故事。可是他看不上我这个半老徐娘呀。你家那么多钱，要不你先包养了他。再分我一杯羹。”胡玲笑着道。
　　事情越描会越黑，胡玲任由张丽荣去猜测，也不去强辩。
　　张丽荣一听胡玲承认有那样的想法，心里开始怀疑自己是不是猜错了。她甚至怀疑自己工作累，神经变得太敏感了。
　　“我看着你是几年没开张，下面憋不住了吧。县官不如现管。你这个校长近水楼台先得月。李国明年轻力壮一定能填满你的空虚。”
　　两个人关系不俗，平时也没少开这样无伤大雅的玩笑。
　　胡玲心想：他何止是年轻力壮，简直是一头驴，让人舒服并痛苦着。我看你是好姐妹，才愿意跟你分享这无上的快乐。
　　“我太了解你了。你不脱裤子我都知道你穿的是什么颜色的内衣。你自己想试试李国明的体力活，还编排着我的身上。”
　　胡玲不甘示弱地反击道。
　　两个人唇枪舌剑一番交锋后都哈哈大笑起来。
　　“不跟你多说了，我下班了，见面再聊。”张丽荣笑着挂了电话。
　　胡玲已经准备好了陷阱等着张丽荣自己跳进去。
　　张丽荣却毫不知情，毫无防备地去了胡玲的家里。

第101章 共浴
　　夕阳西下,湛蓝湛蓝的天空浮动着大块大块的白色云朵,它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红。
　　大地沐浴在余辉的彩霞中,人们三三两两地在街道上漫步,晚风徐徐地拂送来一阵阵花木夹杂的幽香,使人心旷神怡,更觉夕阳无限好。
　　张丽荣踏着温柔的阳光，独自去了胡玲的家里。
　　张丽荣轻轻推开门，走进了室内。她发现室内竟空无一人。
　　难道胡玲不在家？刚才还打电话给自己，现在到哪里去了呢？张丽荣心里很纳闷。
　　张丽荣经常来到胡玲家。她没有转身离去，准备等胡玲回来。
　　突然，浴室里传来哗哗的水流声。张丽荣走上前去，透过玻璃门可以隐约看见胡玲的窈窕的身影。
　　胡玲听见门外的脚步声，问道：“外面是丽荣还是国明呀？你先等一下我马上就好了。”
　　张丽荣扑哧一笑，道：“天色这么早，你怎么就洗澡？大门都不关，你不怕别人劫财又劫色呀？”
　　胡玲听出了张丽荣的声音，道：“中午喝了点酒，身上有酒气。等你们一时又没来，洗个澡身上清爽一些。劫财，我一个穷教师哪里有钱；劫色，半老徐娘无人要。难得你来劫呀？”
　　“我先来你倒不用担心。就怕李国明先来，他知道你光、着身子洗澡，还不兽、性大发，冲进卫生间大展雄风，用他粗大、的家伙喂饱你下面的那张嘴。你不会是故意洗澡引诱人家吧。”
　　张丽荣故意这般说道。
　　身为同龄的女人，张丽荣想到胡玲独居了很久，知道她是很饥渴的，故意用语言挤兑她。
　　正与胡玲所说的那样，张丽荣在外人面前气质高雅、大方得体，私底下说话粗鄙下、流，无所畏忌。
　　“你怎么知道他的家伙又粗又大？你是不是见过他的家伙？”胡玲抓住张丽荣话中的漏洞反击道。
　　张丽荣毫不在意，豪放地道：“我到想见识一下他的家伙。可惜没机会。你为他忙前忙后，想必已经尝到了他的甜头了。”
　　张丽荣并不是真的想看看李国明的小弟弟，而是跟好朋友私下在一起习惯说粗话，释放自己的压力。
　　“等一下，他来的时候，你不就有机会见识人家的东西了吗？你堂堂大镇长一声令下，李国明还不得束手就擒，任你宰割。”
　　胡玲笑着道，“要不你先进来跟我一起洗，等着李国明冲进来让你见识见识他的小弟弟。”
　　胡玲心中暗想：丽荣你越说这样的话，我的计划成功的可能性就越大。
　　“好呀。你把门开开。我今天中午也喝了不少酒，正好也清醒清醒。就怕他没有胆子进来。”张丽荣不甘示弱地道。
　　胡玲见张丽荣已经上钩，打开卫生间的门，让张丽荣走了进去。
　　张丽荣不是第一次跟胡玲一起共浴。
　　她看到胡玲完美的身材，雪白的肌肤和挺翘的雪峰，情不自禁地道：“你这么漂亮的身体，不说男人了，我见了都心动。”
　　胡玲打开门，又转身想了走去。张丽荣跟在她身后，成心招惹她，用手在她的肥肥的臀部上拍了一下。
　　啪的响声清脆悦耳。胡玲娇羞地骂道：“害人精！这是你先招惹我的，让你也尝尝我的厉害。”
　　胡玲打开淋浴的莲蓬头，一股水柱喷向了张丽荣的身上。
　　张丽荣的衣服马上就湿了，前面的衣衫紧贴在胸前，饱满的奶子露出了完美的轮廓。
　　“你干什么？我没带衣服了，现在怎么办？”张丽荣惊慌失措地道。
　　其实她只是说说，并没有打算洗澡。现在衣服都湿透，不能穿了。她为此而苦恼。
　　胡玲赢了一局，哈哈大笑地关上水龙头。她见张丽荣成了落汤鸡，无所谓地道：“我的衣服，你又不是没有穿过？洗完澡你可以穿我的衣服。”
　　张丽荣无可奈何地脱下衣服。
　　成熟的身体如诱人的果实。
　　两个人放着一起比较，胡玲的身体要白一些。
　　但是张丽荣的身体曲线更美，盈盈一握的细腰如少女一般，肥大的臀部更想是一个大号的篮球。
　　两个人最大的不同应该是在三角地带，一个光洁白净寸草不生，一个芳草萋萋树木茂盛。
　　张丽荣见胡玲看着自己的胸、部，故意昂首挺胸，道：“你都荒废了那么久，还是那么水嫩。”
　　“比不了你。有老许的辛勤浇灌，草地都比以前更加茂盛了。”胡玲指着张丽荣的芳草萋萋的鹦鹉洲道。
　　“男人到了中年，体力就差点了。现在一天打渔，六天晒网了。”闺蜜闺密就是分享闺房秘密的人。张丽荣有些不满足向胡玲诉苦道。
　　“你还有一天的盼头，我可是老无所依。”胡玲劝慰地道。
　　张丽荣知道她的苦楚，劝说道：“我要是你早就偷偷地找一个情人。我觉得李国明不错，你可以试试。”
　　“我抹不开那个面子。老许也不大中用，不如你也找一个厉害的男人。”胡玲引诱道。
　　胡玲的话如魔鬼的声音在张丽荣的耳边响起。
　　一想到老公在外面花天酒地，回家交不出作业。
　　张丽荣也想找个人慰籍自己。
　　她越想越觉得下面空虚……
　　“你寂寞了这么久。先去找找，遇到厉害的男人再介绍给我吧。我不介意与你共享一个男人。”张丽荣半真半假地道。
　　胡玲笑着道：“谁叫我们是好姐妹呢？我就帮你喊一个厉害的男人来。”
　　张丽荣以为胡玲是开玩笑，却不知道自己已经中计。

第102章 两女一夫
　　浴室里两个一丝不挂的女人，打闹不休，娇声魅音如夜莺的歌声般婉转动人。
　　温暖的水流从莲蓬头中喷出，淋在两具娇嫩如花的身体。
　　四只手不断在对方身上游走，白色的泡沫随之不断升腾。
　　冰清玉洁的娇躯宛如掩映在白云之中，恰似仙女乘云而来。
　　胡玲为了计划更好的实现，趁着给张丽荣搓背的机会，不断地侵扰她的敏，感地带。
　　张丽荣夹紧腋窝，双臂把一对大奶衬托得更加硕大。她娇声连连地道：“你是不是想野男人想疯了？你骚扰我有什么用，我又没长那根棍。”
　　“我是想野男人了。我看是不是也想野男人。”胡玲得势不饶人，继续追击。张丽荣左支右绌，败局以定，最终还是难逃胡玲的狼爪。
　　张丽荣心中一惊，连忙后退，拉开和胡玲之间的距离。
　　“玲玲，你不会对男人失去了信心，开始喜欢女人了吧。我可不是那种人。”张丽荣胆怯地道。
　　有许多女人因为承受不了男人带来的种种伤害，改变了性取向。
　　张丽荣在报纸看到过许多这样的新闻。
　　她越想越害怕，担心胡玲也变成了这样的一类人，自己成了胡玲下手的目标。
　　张丽荣后悔不该答应与胡玲共浴。
　　胡玲没想到张丽荣的想象力如此丰富，竟把她想成了如此心理变态的女人。她连连呸道：“你才是百合呢！你怎么能把我想成那种人？”
　　张丽荣不仅没有因为胡玲的语气恶劣而生气，反而放下心来。
　　“对不起，是我错怪了你！以前一起洗澡，你都老老实实。今天你动手动脚吓坏了我。”张丽荣向胡玲道歉。
　　“你这么漂亮的身体宁愿便宜野男人，也不愿交给我这个最亲近的闺蜜。”胡玲眨着眼睛调戏好朋友道。
　　“可惜你有少了那个东西。要不然凭着我们几十年的友情，我第一个就便宜你。”
　　张丽荣感叹道“唉。我们女人的命就是不如男人。男人都喜欢找小三，别人还说是风流。女人如果找男人，只会被骂作是水性杨花。”
　　“女人天生就是可怜的命！”胡玲赞同张丽荣的说法。
　　张丽荣继续道：“男人女人都一样，都有享受快乐的权利。其实到了我们这个年纪的时候，正是熟透的时候，偏偏老公们的能力正是下降的时候。难怪有那么多女人会劈腿。”
　　“老夫老妻时间长了没有了新鲜感。偷青可刺激可舒服了。”胡玲神神秘秘地说。
　　张丽荣摸了摸胡玲的额头，道：“你是不是发騒了？真的想找男人了。”
　　“孤身一人，每当夜深人静的时候，我都忍不住想要。其实现在我真的有一个野男人。”胡玲道出了心中的秘密。
　　张丽荣不大相信胡玲的话，可是胡玲脸上真实的表情，一点也不像开玩笑的样子。
　　“是谁呀？不会真的是李国明那小子吧。”张丽荣好奇地问道。
　　胡玲认真地点了点头。
　　张丽荣没有想到自己一语成真。胡玲貌美如玉，倒是便宜了李国明。
　　“是你主动诱惑他的吧。李国明刚出校门，没见过世面。遇到你这个么妖娆迷人的女领导，还不拜倒在你的石榴裙下。难怪最近你的皮肤更光滑了。”
　　张丽荣边说还边伸手去摸胡玲凝脂般的肌肤。
　　张丽荣不仅能够理解胡玲的做法，而且为好朋友遇到“第二春”而高兴。
　　她看见胡玲脸上幸福的笑容，甚至有些嫉妒她的“性”福。
　　李国明强健的体魄正值兵强马壮的时候，还不夜夜笙歌。
　　张丽荣面带羞涩地问道：“李国明那方面厉害不？”
　　“你试试不就知道了。要不请张镇长亲自试试？”胡玲指着张丽荣的玉蛤道。她说出秘密，心里舒畅多了。
　　“你倒挺大方的！”张丽荣以为胡玲在说笑。
　　胡玲直言道：“他迟早要跟别人结婚生子。既然不是专属我的，何不与你一起分享。”
　　“我们两个可是如狼似虎的熟女，你不怕他一个毛头小子吃不消呀。”张丽荣吃吃地笑道。
　　“你放心好了。他那方面太强了，我都有些吃不消了。你不是让我找一个男人给你了，现在就看你敢不敢要了。”胡玲继续引、诱道。
　　张丽荣吃惊于李国明的战斗力，竟然打败了寂寞许久的胡玲。她有些意动，又怕在胡玲面前丢了面子。
　　“我为什么不敢要？”张丽荣反问道，“如果他现在能够出现在我的面前，我就便宜了他。”
　　张丽荣本是推脱的话。她的打算是另找机会吃独食，私下接触李国明。
　　她的话正中胡玲的下怀。胡玲笑嘻嘻地道：“你不准赖皮，说话可得算话。”
　　“当然，我好歹也是一个副科级干部，怎么会出尔反尔？”张丽荣是死鸭子嘴硬。
　　看着胡玲的笑意，张丽荣突然有了不好的预感。
　　果然，胡玲拉开卫生间的门喊道：“国明，可以进来了！”
　　一道人影如风一般冲进了卫生间。来的正是光着身子的李国明。

第103章 女镇长
　　张丽荣见李国明冲了进来，又羞又急。
　　她手忙脚乱地侧过身子，慌慌张张地用手挡住自己的三点。
　　可是洋葱白般的手掌能挡住的范围实在太小了，连一只大奶子都遮不住。
　　大部分的肌肤都映入了李国明的眼帘。
　　张丽荣这才明白自己上了胡玲的当。今天的事情难以善终，胡玲摆明了要拖她下水。
　　李国明阳光俊朗，身强体壮，集帅气与能干于一身。张丽荣佩服胡玲的眼光，对李国明也很满意。
　　虽然心里有些期盼，但是张丽荣在闺蜜面前有些抹不开面子。她偷偷瞄到李国明的小弟弟。它竟然一点也不含糊，直挺挺的高昂着大脑袋。
　　张丽荣心中窃喜，得不到满足的娇躯微微颤抖，下面的嘴一张一合。
　　她更愿意找机会吃独食，而不是在胡玲的眼皮底下作乐。
　　她希望在道德的面前比胡玲处在更高的层面上。
　　但是胡玲的计划就是要两人保持一致。
　　李国明一直躲在储物间里。胡玲和张丽荣的对话大多都被他听到了。一想到浴室里的无限风光，他的心就激动不已，下面的小旗就举起来了。
　　听到胡玲的一声令下，李国明按照计划脱光衣服，马上冲进了卫生间。
　　映入眼帘的是两个白嫩的诱人的玉体。
　　张丽荣和胡玲年龄相仿，个子相差不大。
　　但是环肥燕瘦各有特点。
　　如果让李国明评价，应是春兰秋菊各擅胜场。
　　张丽荣不敢坦然面对李国明，但是浴室里避无可避。
　　李国明打量着她最为诱人的地方。
　　虽然有两只手遮挡，但是只手难遮天。
　　茂密的草儿从指间钻出来。
　　极具诱、惑力的画面刺激着李国明的神经。他的心跳加速，血液更快地流向小国明。粗壮的巨蛇更加狰狞。
　　一男两女共处斗室，气氛变得尴尬起来。
　　室内顿时无声，静得连掉根针的声音都能听到。
　　到时便宜了李国明，他尽情地欣赏眼前两朵娇艳诱人的花。
　　“哈哈哈……”胡玲银铃般的笑声打破了浴室里的静寂。
　　张丽荣和李国明的目光转向了胡玲。胡玲的笑声让张丽荣更加羞涩起来，脸红似鸡冠，几欲滴下血来。
　　胡玲作为编辑和导演，策划了整个方案。
　　目前为止一直都是按照她的剧本在上演。
　　但是剧情突然陷进了僵局，激情的一幕并没有发生。
　　男女主角都一言不发。
　　为了剧情的后续发展，她决定退居幕后，把舞台交给李国明和张丽荣。
　　胡玲看着最好的朋友和最爱的男人，笑着道：“你们俩是郎有情妾有意，怎么不说话？是嫌我这个电灯泡在这里吧。那我先出去了，你们自己谈情说爱。国明，你不像个木头似的光站着。你要主动上前去伺候你荣姐。”
　　胡玲说完，用干毛巾擦干身子。她穿好衣服就要离开卫生间。
　　“你不能走。”张丽荣大声道。她伸出手要拉住胡玲，胸前肥美的大白兔跳了出来。两颗嫣红的樱桃分为诱人。
　　春光乍泄。张丽荣反应过来，连忙又捂住胸前的两点红豆。
　　李国明一览庐山真面，恨不能才下两颗红豆，以慰相思之情。
　　胡玲则被张丽荣的动作逗得哈哈大笑。她头也不回地扬长而去。
　　胡玲为他创造了千载难逢的良机，李国明决定要好好把握住。
　　张丽荣身处领导地位，养成了淡雅的气质。
　　容貌更是娇娆艳丽。
　　李国明第一次见她时就想拥她入怀。
　　他在外面时就已经知道张丽荣有了那种心思。
　　此时赤诚相待，只要善加把握，就能更进一步。
　　“荣姐，我们先一起洗过澡吧。”李国明主动上前，打开莲蓬头试好水温，再淋到对方的身上。
　　张丽荣完全没有了平时那种从容自信的气度，一副小家碧玉的娇羞态。她转过身背对着李国明，低着头不置与否。
　　李国明挤了一些沐浴露到手中，再涂到张丽荣的背上。
　　张丽荣背上的皮肤很光滑。滑肌凝脂如同新剥开的鸡蛋，又似初生的婴儿。
　　李国明的手刚刚触碰到张丽荣的皮肤，就感受到轻轻的颤动。李国明不敢越雷池一步，老老实实地在背上做文章。
　　“荣姐，你的皮肤真光滑，比小孩子的皮肤还要嫩！”李国明夸奖道。
　　“你们合起伙来欺负人。死小子，你的胆子真大。”张丽荣抱怨道。她很快就适应了李国明的手在背上按摩。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。你长得漂亮，气质又好，是男人们的梦中情人。能够看到你完美的身体，是我前世修来的福。如果能够一亲你的芳泽，我宁愿减寿十年。”
　　李国明花言巧语地道。
　　他的手开始从张丽荣的两肋滑向臀部。
　　完美的S曲线在他的手中勾显出一部分。
　　敏感的地方受到侵袭，张丽荣情不自禁地扭动着身子。
　　她就像一条白色的美女蛇一样在李国明是手中来回摆动柔软的腰身。
　　张丽荣心里的谷欠望一点点地被释放了出来。

第104章 失节事小
　　“我们才见过几次面，就这样不好吧。”张丽荣羞涩地道。
　　“一回生二回熟三回就是老朋友。虽然我只见过你一次，但是你美丽的容颜不断地出现在我的梦中。”李国明笑着道。
　　李国明见张丽荣不再抗拒自己的双手。
　　他走上前去，双手从两侧滑向前面。
　　两手在张丽荣平滑的腹部游走。
　　胸膛紧贴着她的后背。
　　堂堂的女镇长竟然被自己拥入怀中，李国明的内心既兴奋又紧张。
　　抚摸雪肌玉肤的大手微微颤抖。
　　“把我堵在浴室里，亏你们能想得出这样的坏主意。”张丽荣抱怨道。
　　“我们要感谢玲姐。如果不是她想出这样的好办法。我们怎么能相会在一起呢？”李国明开解张丽荣。
　　张丽荣感到背上的温暖，一股男人的气味从后面传来，令她心旷神怡。一条铁硬的木棍顶在张丽荣的后面，正好卡在臀沟之中。
　　张丽荣心知肚明，知道那是啥玩意。从棍子上传来的热量激起她的谷欠望。她身体开始慢慢发软，依靠在李国明的怀中。
　　李国明知道怀中美艳动人的仙女已经动了凡心。他把嘴巴凑到张丽荣的耳边，亲她的小巧的耳垂。
　　一股暖气像调皮的孩子冲进来张丽荣的耳朵里。冰冷的耳垂被湿热的双唇紧裹着。舒爽的快，感让张丽荣情不自禁地发出一阵阵低、吟。
　　张丽荣轻轻的喘息如灵丹妙药驱走了李国明的紧张，又似一支兴奋剂鼓舞着李国明的斗志。
　　李国明看着张丽荣娇羞的女儿态，心中的爱慕之情更加炽烈。他把张丽荣的头转过来，亲上了那种红润的樱桃小口。
　　张丽荣被李国明的热情所感染，张开嘴巴配合着他的动作。小香舌如灵活的小鱼在对方的口中穿梭。
　　李国明的双手也扩大了活动的范围。
　　一会儿登上了巍峨的雪域高原的峰顶，一会儿在幽深的峡谷里漂流。
　　张丽荣心潮澎湃，爱火升腾，不断扭动着身体。
　　张丽荣亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重……
　　两个人沉浸在爱河之中。
　　分开的双唇大口地呼吸着新鲜的空气。李国明把张丽荣的身体转过来，两个人直面对方。
　　李国明发觉张丽荣的身材竟然如此动人。
　　个子虽然有些娇小，但是和其他女孩子比起来算得上高挑苗条 。
　　纤细的腰肢上却有着丰满的酥、胸，高高地耸立在胸前，似乎还在轻轻地晃动。
　　浑圆的臀微微扭动，浑身上下都散发着成熟女子迷人的魅力。
　　张丽荣的乳房很温暖，感觉起来好像天鹅绒，或是丝绸壹般柔柔嫩嫩的肌肤。
　　李国明小心地抓着她的奶子，然后温和的揉捏着，当手指碰到乳头时，他用指尖轻轻的搓揉着那颗粉红色的乳头。
　　“荣姐，你真的好漂亮！”李国明真心地赞道，“让我要了你，好吗？”
　　“你先回答我一个问题，我才答应你！”张丽荣眨着眼睛笑道。
　　此时李国明犹如箭在弦上不得不发。
　　眼前的情景，张丽荣献身已成定局。
　　李国明还是耐心地道：“什么问题？我知道的一定告诉你答案。你快说是什么问题。”
　　“你说我和胡玲谁更漂亮？”张丽荣笑道。
　　这是个两难的问题，如果选其中一个，就会得罪另外一个。做出选择就是最大的错误。
　　李国明不假思索地道：“你们俩都是秀丽迷人的大美人。你们身上的成熟的风韵快迷死我。如果非要放在一起比较的话，你婀娜多姿就像掌中轻舞的赵飞燕，她丰润标致像风情万种的杨贵妃。你们俩都是倾国倾城的美人。能够给你们在一起，是我前世修来的福分。”
　　张丽荣心中喜悦，乐呵呵地道：“如果让你从我们中间选一个你会选谁？”
　　李国明沉思道：难得张丽荣的占有谷欠望那么强烈？第一次就要跟自己摊牌。究竟该如何应付她呢？
　　手心手背都是肉。如此明艳照人的两朵花，他舍不得抛下其中任何一朵。
　　“为什么要选一个？玲姐不也希望我们三个人在一起嘛。难道你比她自私？”李国明跟胡玲之间的交往更多，感情也要深厚得多。
　　张丽荣见李国明误会了自己的意思，直言道：“我们都是需求旺盛的时候，跟你在一起是为了找到快乐的感觉。你一个人精力有限，恐怕难以左右开弓。左拥右抱虽然是齐人之福，但是也要有雄厚的身体做本钱。”
　　半老徐娘都明白失节事小，饿死事大。经济学上的利益是产出大于投入。如果冒着风险，结果却遇到了银样镴枪头，那就亏大了。
　　李国明觉得这是对自己的能力的蔑视。他挺了挺腰身，大声道：“空口无凭。多说无益。你尝过后，就知道我的真功夫了。”
　　眼看李国明要用强，张丽荣才真正明白自己的处境。她心惊肉跳地道：“我是跟你开玩笑的。先洗干净，咱们再到房里去玩。”

第105章 大被同眠
　　李国明迫不及待地道：“你也帮我洗洗。”他把张丽荣的白嫩小手按住巨蛇。
　　张丽荣的手就像遇到了恐怖的生物，惊恐万状想要离开。可是她的手背李国明死死地拽住了。张丽荣无可奈何地只得抓住火热的蛇身。
　　张丽荣颇为吃惊，刚才目测巨蛇的身体的尺寸非同寻常，现在拿在手中，才真正地感觉到了它的粗犷的野性。
　　两个人一边嬉闹一边沐浴。身体上的接触越来越多，关系也更加密切了起来。
　　“来吧。我们开始吧。”李国明发出了邀请。
　　张丽荣觉得浴室太简陋，难以玩得尽兴。她请求道：“我们到房里去吧。”
　　“我等不及了，先让我尝一口。”李国明心急如焚，恨不得早点进入幽深清凉的水帘洞里去去火。
　　他挽住张丽荣的左腿，巨蛇奔向温热的洞穴。
　　张丽荣独脚难支，她全身的重量都压向了李国明。伴随着巨蛇入洞，她情不自禁地哼起歌来。
　　巨蛇想要试探出洞穴的深浅，忙碌地进进出出。啪啪的响声不绝于耳，为张丽荣伴起奏来。
　　风雨过后，李国明看着娇弱无力的张丽荣，自豪地道：“怎么样？舒服了吧。现在还担不担心我不能喂饱你们俩？”
　　张丽荣脸上全都是幸福过后的喜色。她娇喘地笑道：“你也太猛了。一定都不怜香惜玉，差点让我丢了魂。”
　　酣畅淋漓的战斗结束后，两个人的身上又是一片狼藉。只得重新冲洗。
　　“快点出去吧。等会胡玲还不知道会怎样取笑我。你可要得帮我。”张丽荣害羞道。
　　张丽荣撒娇的样子，绝然不同于往日的从容优雅。李国明心道，不管多么独立自强的女人，一旦被征服后，都会变成小鸟依人的小女人。
　　“乖老婆，你再喊一声好老公。老公高兴了，就一定帮你！”李国明开心地道。
　　张丽荣有些不好意思，刚才神魂颠倒的时候，不断地大声高喊老公。现在潮水退去，那两个字反倒说不出口了。
　　李国明见她娇艳欲滴的样子，嬉笑道：“你也太现实了。有用的时候就叫老公，不用的时候就不叫了。”
　　“老公，我们先出去吧。”张丽荣小声道。
　　两个人携手而出，宛如一对热恋中的少男少女。
　　胡玲已经做好了饭菜，在餐桌前等着他们。胡玲看见张丽荣陶醉的神情笑着道：“你们的时间也太久了一些吧。饭菜都快冷了。”
　　张丽荣被好友取笑，羞涩地低下了头。
　　李国明答应了张丽荣要挺身而出。
　　他乐呵呵地道：“第一次总要哈哈表现，展示一下我的实力，才能让荣姐对我有信心。”
　　张丽荣知道李国明在回应自己刚才的话。她娇怒地在李国明的腰上用力一扭。李国明痛得皱起了眉头。
　　胡玲见到他们亲密的样子，心中有些痛。
　　没有哪个女人真的愿意与别人共享心爱的男人。
　　她之所以把张丽荣拖下水，一方面是让朋友之间的道德地位均等一些。
　　更重要的是她隐约猜到李国明还有其他的女人，她希望借助两个女人的魅力，加重在李国明心中的地位，让他多留恋自己的小窝。
　　也许有人觉得胡玲的想法简单可笑，但是热恋中的女人总是头脑发热。
　　自从李国明冲进了胡玲寂寞的心里后。
　　胡玲把他当成了生活上的精神支柱。
　　她为了李国明不惜跟聂治国撕破脸，还间接地送了一辆摩托车给李国明。
　　当然她所做的一切都让李国明十分感动，所以她在李国明心中的地位也高于其他女人。
　　“你们当着我的面打情骂俏，也不怕我吃醋呀。”
　　胡玲为李国明解了围，拉走了那只蛮狠的小手，“丽荣，他的那方面的能力厉害吧。我推荐的就错不了。”
　　胡玲的小心思当然瞒不过张丽荣。张丽荣笑着道：“你拉我的手干嘛。是舍不得你的情郎吧。我就要掐他，让你心痛痛的。”
　　李国明见两个女人在斗嘴，担心她们会越闹越大，连忙把她们分开。李国明左手拉着张丽荣的手，右手拉着胡玲的手，把她们一起拥入怀中。
　　“我们现在都是一家人，要和和睦睦的。”李国明说出了自己的希望。
　　“谁跟是一家的。我们都有老公的。”
　　张丽荣和胡玲异口同声地说。
　　两个人说完还相视一笑。
　　在这一笑中，两个女人因为共同的男人，互相之间的感情变得更加亲密。
　　李国明见一场纷争淡去，佯装苦恼的样子道：“那我算你们的什么人？”
　　“你那么强壮，应该是禽兽不是人。不，你比禽兽更禽兽。”张丽荣笑道。
　　“你顶多算个工具，解决我们俩特殊需要的工具。”
　　胡玲见李国明不高兴的样子，道，“你不愿意做这个工具吗？如果你不愿意，我们找其他人。三条腿的蛤蟆没有见过，两条腿的男人还找不到嘛。”
　　张丽荣听了胡玲雷人的话语，笑道前俯后仰，还不住地揉揉肚子，大概是笑痛了。
　　两个女人争吵不好，太团结了也不好。李国明苦恼地点头，道：“愿意，我愿意！”
　　后来，胡玲家就成了李国明的后宫之一。从张丽荣开始，越来越多的女人来到了这里，加入了大被同眠的游戏。

第二卷

第1章 新来的女老师
　　临近国庆，校园里洋溢着一种节日的气氛。孩子们在校园里玩得更欢了。
　　秋老虎却发威得厉害，甚至热比盛夏。
　　透蓝的天空，悬着火球般的太阳，云彩受不住酷热，悄悄地躲得无影无踪。
　　树木都无精打采地、懒洋洋地站在那里。
　　蝉不住地在枝头发着令人烦躁地叫声，像是在替烈日呐喊助威。
　　中午的时候，太阳火辣辣的，照到地上，都把大地烤热了。
　　西山小学的大门旁正围着一群孩子。孩子中间围着的是一男一女两个老师。
　　男老师二十刚出头的样子。
　　他手拿一枝彩色的粉笔，寥寥数笔，就在墙上的黑板上面画出了一朵美丽的牡丹花。
　　周围的孩子议论纷纷，就像一群快乐的小鸟在叽叽喳喳地唱歌。
　　“老师画的真好，这花就像真的一样！”一个高个子女学生道。爱美的女孩子都喜欢鲜艳的花。但是农村的孩子根本没有见过真的牡丹。
　　“你看，上面的国旗也好看！国旗好像在迎风飘扬，上面的五颗星星好像在闪光。”一个小男孩说。国旗是小孩子心中最神圣的东西。
　　“老师的字写得又大又好。国庆节快乐，我知道是国庆节快要到了。”
　　“李老师说那叫艺术字，他还说要叫我们写呢。”说话的孩子得意洋洋的，其他班级的孩子都羡慕地看着他。
　　……
　　男老师没有理会孩子们的评论。他擦擦额头上的汗珠，继续在墙上写写画画。
　　旁边的女老师听了孩子们稚嫩的点评，扑哧一笑。
　　她年纪不大，才十八九岁。
　　她穿着淡绿色的裙子.脸蛋鼓鼓的，被太阳晒得红红的，就象刚刚开放的桃花。
　　修长的眉毛下，闪动着一双纯洁的大眼睛。
　　白嫩而红润的小脸上镶着一个挺直，秀美的小鼻子。
　　鼻子下是一张樱桃小嘴，笑的时候，嘴角边绽出两个酒窝，花一样美。
　　黑色的长发，自然的垂落在肩上。
　　女老师在一旁不时地为男老师递上粉笔。每一次手指接触的时候，她的脸蛋都会悄悄地升上一朵红霞。
　　突然，一个大孩子挤进学生们的中间，对男老师道：“李老师，郑安宁他们在后面的树林里捅马蜂窝。你快去看一看！”
　　李国明连忙把手中的粉笔交给旁边的女老师，道：“刘老师，我去树林里看看学生，你先回办公室吧。”他说完就大步朝校外的小树林里走去。
　　女老师望着李国明的身影，心里如小鹿般乱撞。
　　程朗调走过后，西山小学就少了一名老师。
　　李国明打了一份报告上去。
　　但是其他学校的老师的工作都有安排，难以调动。
　　最后，龙山中心小学给了西山小学一个名额，让他们自主招一名代课教师。
　　李国明原本担心招不到人。
　　结果有许多人托关系找上门来。
　　胡玲没有过问这件事，全由李国明这个教导主任做主。
　　西山村的村长副村长都登门拜访过他。
　　李国明开招聘会面试。
　　他了解了一下应聘者的基本情况就决定了名额。
　　新来的刘晶晶老师是体校毕业生。她学的专业跟小学体育比较接近。刚毕业语文数学的基础知识又没丢。
　　她父亲就是西山村的副村长刘南天。
　　刘南天听说女儿被选了上高兴了半天。
　　在西山村他一直被村长李向东压低了一头。
　　这一次总是胜利了一句。
　　用他的话说是“老子时来运转了，以后他李向东再也压不住。”
　　代课教师虽然不是正式工作，但是可以积累经验，参加县里组织的教师招聘考试。
　　刘晶晶第一天来上班，大家都惊呆了。鸡窝里飞出了凤凰。偏僻的小山村竟然有如此漂亮的小姑娘。
　　女大十八变。方云石说起刘晶晶小时候还常常挂着鼻涕来上课的事情，逗得大家哈哈大笑。
　　他们都说李国明是慧眼识珠。胡玲私底下也笑话李国明是以权谋私，以貌取人，所以选了一个美女。
　　李国明第一次见到刘晶晶的时候也大吃了一惊。
　　他大喊冤枉，因为许多应聘的人他都没有见到。
　　只是听刘南天说了他女儿的情况，觉得她合适就选的。
　　刘晶晶为了来年能够考上老师的编制，抱着学习的态度来参加工作的。
　　李国明知识丰富，教学基本功扎实。
　　并且他也是参加了今年的教师招聘考试，通过后被录用才当上了老师的。
　　所以刘晶晶一有空求缠着李国明，向他请教各种各样的问题。
　　十八九岁的少女正是情窦初开的时候，她慢慢对李国明产生了好感。
　　胡玲是过来人，又对李国明很上心。
　　作为暗中的情敌，她很快就感觉到了刘晶晶对李国明那种朦胧的感情。
　　于是她在私底下不断拿李国明和刘晶晶开玩笑。
　　李国明一直以为刘晶晶是出于学习的目的才接近自己的。
　　他并没有发现少女爱情的萌芽。
　　为了在胡玲面前以示清白，他搬到了程朗以前的休息室里办公。
　　虽说孤男寡女独处一室难免招惹闲话。
　　但是单纯的刘晶晶还是找一些机会接近李国明。
　　这次李国明出“庆祝国庆”的黑板报，她就主动打下手。
　　李国明是影子已经悄悄地印在她的心里。只是时间还短，刘晶晶还没有认清自己对李国明是佩服还是爱慕。

第2章 捅了马蜂窝
　　树林在学校的后面，面积不大，里面长有一百来棵各种各样的树木。
　　其中松树占了大多数，间或有些栗子树、梧桐树、枣树、桑树等树种。
　　这里绿树成荫，天热的时候，孩子们喜欢在里面乘凉、玩耍。
　　郑安宁本是个贪玩的孩子。
　　他曾辍过学。
　　那段日子是他最无拘无束的时光。
　　每天在树林里掏鸟窝摘野果。
　　后来被李国明劝回了学校。
　　老实了一段时间过后的他又活跃了起来。
　　吃过午饭，他带着一帮小伙伴来到小树林里玩耍。
　　他们发现了一个硕大的马蜂窝挂在一棵高大的枣树上。
　　爱出风头的他对小伙伴道：“老师说过，马蜂是害虫。你们有谁敢把马蜂窝捅下来吗？”
　　其他孩子都听说过马蜂的赫赫威名，不敢上前。
　　“你们都是一群胆小鬼。李老师说过，要我们都做勇敢的人。”
　　郑安宁大声指责其他孩子道。
　　李国明在孩子们心中的地位很高。
　　他说过的话都被郑安宁牢牢地记在心里。
　　“可是李老师也没有说勇敢就是捅马蜂窝。”一个小伙伴提出了不同的意见。
　　“马蜂是害虫，你们不敢，就让我来做这个为民除害的英雄吧。”
　　郑安宁比较淘气地道。
　　十二岁的他并不知道勇敢的真正含义。
　　他把逞能当成了勇敢。
　　“马蜂可厉害！蜜蜂尾上针都有毒，蛰到人的身上就会起包。你小心被马蜂蛰得满头包。”跟郑安宁玩得比较好的小胖也劝他不要冒险。
　　郑安宁一心想在小伙伴面前，显摆显摆，根本听不见别人的劝告。
　　他认为敢为人先，独立特行方能展现英雄的真本色。
　　他并不怕痛，以前被蜜蜂蛰过，那点痛他根本没有放在心上。
　　郑安宁拍着胸口，斗志昂扬地道：“为了消灭害虫，我不怕痛不怕苦。你们先等着，我去找一根长棍来。”
　　小伙伴们见郑安宁是剃头的挑子一头热。胆小的同学说要去报告老师。胆大的想留下来看热闹。
　　李国明接到孩子的报告，连忙跑到小树林里去查看。
　　树林里的树木生长得并不茂密，他一眼就发现了几个孩子围在一起。
　　他急急忙忙地赶过去想阻止他们捅马蜂窝。
　　孩子们都背对着李国明，正聚精会神地看着最前面的郑安宁。郑安宁手中拿着一根不知道从那里弄来的长竹竿，正对着马蜂窝准备下手。
　　李国明心急地喊了一声“住手”，吓得孩子们一大跳。他们回过头来一看，李国明正飞快地向他们跑过来。他们心里害怕老师的批评与惩罚。
　　郑安宁听到李国明的声音，手中一抖，长竹竿就碰到了马蜂窝。
　　马蜂窝挂着树枝下禁受住了狂风暴雨的打击，很牢固。
　　郑安宁这一击，没有捅下马蜂窝，却惊动了里面的马蜂。
　　受到惊动的马蜂成群结队地飞出了蜂窝。
　　嗡嗡的声音不绝于耳。
　　郑安宁看到密密麻麻的心里开始害怕起来，但是他一咬牙，手中的竹竿对准马蜂窝猛地扫了过去。
　　“啪”地一声轻响，蜂窝掉到了地上。他丢掉竹竿就往外跑。
　　顿时，所有的马蜂都飞了出来。大的、小的马蜂全都飞到了一起，像一片黑色的云朵。
　　孩子们见闯了弥天大祸，吓得面色苍白，全都朝着李国明来的方向往外跑。
　　马蜂不肯放过拆它房子的仇人，它们追上来要报仇。即使要牺牲掉生命，也要把毒针刺进仇人的皮肤里。
　　小胖身体肥，平时锻炼少，很快就落在最后面。
　　眼看马蜂就要追上他了，郑安宁连忙回去救小胖。
　　他拉着小胖的手往前跑，离李国明越来越近了。
　　李国明见到黑沉沉的马蜂群，心里暗道糟糕。虽然转身就走能够独善己身，但是他爱学生，还是奋不顾身地去救孩子。
　　李国明跑上前把两个孩子拉到胸前，用后背挡住马蜂。他们奋力地逃命，可还是跑不过马蜂。
　　马蜂追了一段距离就返回了。
　　李国明连忙查看两个孩子的伤情。
　　郑安宁跑得快，只是头上被蛰了两下，小胖也被蛰了五六下。
　　李国明就比较惨了，背上、手上、头上、脸上都被蛰伤了。
　　马蜂的毒性较强，发作的时间很快。三个人身上被蛰的地方很快起了大包。郑安宁忍着痛不喊，小胖却疼得大哭。
　　李国明也觉得到处疼痛难忍。他带着孩子回到学校。
　　孩子们都围着他们仨看热闹，被其他老师都惊动了。
　　胡玲和刘晶晶看着李国明英俊的脸都变了形，又是好笑又是心疼。
　　他们让李国明赶紧带着孩子去看医生。
　　村里没有医疗室，只有两个赤脚医生。李国明骑着摩托车去了路近的那家。
　　医生用酒精擦了擦孩子们的伤口，又用镊子夹出马蜂残留下来的断针，最后给孩子们擦上一些清凉消炎的药膏。
　　他看到李国明全身的伤口，大吃一惊。
　　他小心翼翼地夹出了几十根断针，还特意给李国明打了一针。
　　医生说他被蛰的地方比较多，进入身体的毒性就多。他无意中告诉李国明一个土方子，用奶水擦拭伤口，可以消炎、加速伤口的愈合。

第3章 土方子拔毒
　　李国明骑着摩托车带着郑安宁和小胖会到学校。
　　一根根细小的马蜂针却蛰起了一个个大包。
　　一丝丝的毒液却带来了难以忍受的痛苦。
　　上过药以后，伤口的疼痛减轻了一些。
　　但是李国明一路上还是龇着嘴，强忍着伤口传来的疼痛。
　　他心里暗道，被马蜂蛰真不是什么好滋味。
　　到了学校以后，李国明没有说什么，让他们俩回教室上课。
　　郑安宁知道今天的事情都是自己不对。
　　李国明没有批评他，他心里还不好受。
　　郑安宁见李国明痛苦的样子，愧疚地道：“老师，对不起！我错了！”
　　孩子都有犯错的时候，李国明并不想苛责他。再说他是郑喜凤的弟弟，不看僧面看佛面，总要都关照一点。
　　“哦。你说说你错在哪里。”李国明问道。李国明还不知道郑安宁的捅马蜂窝的原因，正打算因势利导教育他要远离危险。
　　郑安宁泪眼汪汪地道：“老师，我不该逞能去捅马蜂窝。我不是个英雄，是我让你和小胖受伤了。我对不起你们！”
　　每个女孩子都曾有个公主梦，每个男孩童年时候也都有英雄梦。
　　虽然郑安宁今天闯了大祸，但是他也有表现好的地方。
　　马蜂追上来的时候，他勇敢地回头去救小胖，带着小胖一起跑。
　　这也是对朋友的不离不弃。
　　“吃一见长一智。犯了错不要紧，只要肯改正就是好学生。你刚才也很勇敢，冒着危险去帮小胖，这就是英雄才能做到的事情。希望以后你能牢牢记住什么才是真正的勇敢。”
　　李国明擦去郑安宁的泪水，又摸了摸他的小脑袋。
　　郑安宁不仅把李国明的话铭记在心，还把李国明冲过去把他们挽在怀中的画面印在脑海深处。
　　他长大后真的成了一名勇敢的英雄。
　　可见老师对孩子的影响力是巨大的。
　　李国明回到办公室，刘晶晶第一个跟过去，关心地问道：“李老师，伤口还痛不？”仿佛李国明身上的痛苦，有一部分痛在她的身上。
　　李国明答道：“已经上过药，不那么痛了。”对于这个美丽的小萝莉，他若即若离保持一定的距离。
　　“那我就放心了。”刘晶晶说完，拍了拍初具规模的胸口。
　　李国明看着弹性十足的汤包，心中突然升起一种起念。眼睛里闪过一道精光。
　　刘晶晶敏锐地感觉李国明的眼睛正看着自己的胸口，连忙把手在体侧。
　　她不知道李国明是有意还是无意，心中如小鹿乱撞般慌乱。
　　一道红霞悄悄地爬上了她的脸颊。
　　她回到自己的桌上，还觉得双颊发烫。
　　李国明知道自己的偷、窥被对方发现了，顿时老脸一红。
　　其他老师并没有发现他们之间的小动作，都坐在原位上关心地问候了几句。
　　胡玲见李国明脸上和胳膊上的毒包还没有消肿，知道他身体正受着马蜂毒液的折磨，心里十分舍不得。
　　她想上前帮李国明挤挤按按，但是大家都在，她抹不开脸。
　　“你这个样子，还不回去休息。等明天好了再来上班。”胡玲见李国明带伤工作，连忙劝他回去休息。
　　李国明心道还是玲姐关心我。可是学校的老师一天都有不少课。你请假就剥夺了别人的休息时间。李国明觉得自己还能坚持工作。
　　“大家都忙，我还是留下来上课。真的没关系。”李国明笑着道。可是脸上的肿块让他的笑容走了样，反倒更是像哭。
　　“你也是为了学生才受的伤。大家都能理解。你们说是不是？”胡玲见李国明的笑脸又爱又怜。
　　大家都点头称是。
　　“不碍事，你回去休息。下午的课我来上吧。要不你布置一下作业，我帮你看着学生完成。”一旁的齐红霞道。
　　“齐老师，那就麻烦你了。”李国明布置了一些作业，让齐红霞代为照看。
　　李国明骑车回家，父母都不在家。他在床上躺了一会儿，还是觉得伤口很痛。突然想起医生说的土方子。一个人的名字也就出现在他的脑海里。
　　郑喜凤正在家里喂孩子吃奶，突然打了一个喷嚏。
　　她心道：我又没有感冒，怎么会打喷嚏？
　　到底是有人在想我，还是在骂我呢？
　　直从李国明走后，她就有些心神不定的。
　　脑海常常想起李国明的样子。
　　那天李国明给她带来了一阵欢快，可是也激发她更大的谷欠望。
　　短暂的欢乐之后是更加漫长的寂寞。
　　每天晚上，空虚的她连在梦中想着李国明带来的飘飘欲仙的快乐。
　　李国明不知道郑喜凤的想法，他正心急如焚地朝郑喜凤家奔去。
　　直从上次家访后，李国明再也没有去见她。
　　不是李国明不喜欢她嫌弃她。
　　郑喜凤是个好强自立的女人，李国明是怜惜她，怕自己伤害了饱受磨难的她。
　　李国明也常常想起她一个人带着个毛孩，日子不知道过得好不好。
　　想必有了郑喜凤的奶水，一定能治好李国明的疼痛。

第4章 解毒消肿
　　太阳还是像夏天的时候一样炙烤着大地。地面反着白光。小草都无精打采地垂下了头。只有知了还躲在树荫里悠闲地唱着单调的歌。
　　猛烈的阳光晃着李国明的眼睛，热得他身上的汗水如浆般不停地涌出。咸咸的汗水滴到伤口上，热辣辣的，加剧了李国明的疼痛感。
　　李国明加大马力，摩托车如野马般在小路上撒欢。快速行驶带来的气流带走他身上的一部分水分，让他感到有些清凉。
　　天气炎热，郑喜凤就躲在家里不敢出去玩。孩子刚刚喝饱又睡着了。
　　因为独自一个人在家里，所以她穿得比较清凉。
　　上身随意地套着一件白色的棉布大背心。
　　背心里面竟然是真空的。
　　看上去就像在背心里面塞着两个鼓鼓的大皮球。
　　皮球顶上还印着比铜钱还大的褐色的花朵。
　　这些隔着衣服都清晰可见。
　　花蕊上渗出了一些白色的花蜜，使得衣服紧贴在花朵上。
　　下面她只穿着一条肥大的短裤。
　　短裤包裹着圆滚滚的臀部。
　　露在外面的两条修长的大腿晶莹如玉。
　　郑喜凤见到李国明来了，感觉还犹在梦中，一时不敢相信是真的。她掐了自己一下，才醒悟过来。她喜出望外地站起身来迎接李国明。
　　突然看见李国明脸上的有许多红色的小包包，她的心顿时紧张起来。
　　“你的脸上怎么长了许多红豆豆？”郑喜凤担心地问道。
　　郑喜凤一起身，背心里的两只大皮球就不停地晃动起来。
　　一石激起千层浪。
　　两只大球更是激起了层层波澜。
　　这波浪也在李国明的心里荡起了涟漪。
　　郑喜凤的大球早就送给李国明玩过。
　　她毫不在意显摆自己热辣的穿着，还故意把球挺得更高。
　　“不小心，被蜂子蛰了。他们都说奶水可以解毒消肿。”李国明说话的时候，眼睛还一直盯着自己的那一对好玩的皮球。
　　郑喜凤见李国明盯着自己的宝贝看，本来心里又羞又喜。
　　她以为李国明也同样渴求与自己相聚，一起追求那种神魂颠倒的欢乐。
　　没想到他是因为被蜂子蛰了来求解药的。
　　她心中有些失落。
　　“这么大的人还被蜂子蛰了，怎么这样不小心？现在很痛吧。”
　　郑喜凤心里不高兴，又忍不住不去关心他。
　　她的神情跟那些爱在丈夫面前抱怨的妻子像极了。
　　郑喜凤开始给李国明倒水喝去了。
　　李国明趁机又仔细在她背后的欣赏她弯腰下去倒水时高高厥起的屁股，那么的饱满有弹性，那么的诱人。
　　一夕的欢乐画面犹在脑海里。
　　往事一幕幕浮上心头。
　　每一帧画面都是那么火辣，那么激情澎湃……
　　熟悉而又陌生的山谷，是否依然溪水潺潺？娇艳的花朵释放绽开笑颜？
　　李国明突然产生了想要故地重游的愿望。
　　李国明感觉很热，汗水从额头一直往下淋个不停。郑喜凤火热的穿着，让他的身体变得更加的热。
　　“先喝口水，我去打水给你擦擦汗。”郑喜凤把水递给了李国明。
　　李国明喝了一口水，感觉心里清凉了许多。
　　郑喜凤温柔地拿起毛巾帮李国明洗了一把脸。
　　李国明脱掉上衣，郑喜凤轻轻地擦拭着李国明的前胸后背。
　　成熟的男人味扑鼻而来，敲开了郑喜凤的芳心。
　　郑喜凤粗糙的手指触碰到那强健的肌肉，芳心颤动。
　　李国明一把抓住郑喜凤的手，深情地望着她。
　　郑喜凤感受到李国明眼中传来的能量。她轻轻地闭上眼睛，等待着李国明的恩宠。
　　李国明不负所望，对着郑喜凤的红唇亲了下去。
　　郑喜凤热情地回应着对方，叩开牙关，一条游鱼滑进了嘴里。
　　很快它找到了同伴，两条湿滑的舌头纠缠在一起。
　　李国明抱起郑喜凤走到了春风一度的房里。他掀起上衣，两只皮球瞬时跳了出来，落入了李国明的手中。
　　郑喜凤身材丰满，又处在哺乳期，一对奶子犹如两座直入云霄的雪峰蔚为壮观。
　　李国明就像一个街头篮球高手，不停地玩着各种花样。柔软的皮球变幻着各种各样的形状。郑喜凤不断地喘着粗气，哼着动情的乡野小调。
　　李国明稍微一用力，一股乳白色的水流从水龙头里冲出来。
　　一股清香的气味传了出来。
　　这不是经常能遇到的美事。
　　李国明颇为肉痛，这可都是解毒消肿的灵丹妙药。
　　如果浪费了，身上多处的伤口就难以愈合。
　　“不要浪费了，你帮我先上药吧。”李国明自己挤了一些白色的液体涂着被蛰伤的胳膊上。
　　为了减轻爱郎的痛苦，郑喜凤自己熟练地挤出了更多的乳汁。
　　她的手法比李国明要轻柔熟练得多了。
　　李国明的手脚有点重，捏得奶头有些痛。
　　但是也给她一些更刺激的感觉。
　　伤口被乳白色的液体所覆盖，李国明立即就能感受到清凉的感觉。白色的乳汁竟然如此的神奇，立竿见影地减弱了痛苦的感觉。

第5章 水蜜桃
　　很快李国明的背上、手上和脸上全都是白色的奶水。
　　李国明的疼痛消除削弱过后，心里就想着其他的事情。
　　“身上这么多包，是不是去偷蜂蜜去了？它们才不要命地追着你蛰！”
　　郑喜凤见到红肿的伤口，想象一大群蜂子在后面追着撵着，心里有些毛骨悚然。
　　“中午安宁和几个孩子在树林里玩。他们看见了一个马蜂窝就找了根木棍去捅。我听学生汇报后就赶过去看看。结果马蜂都追上来了。我就把他们揽进怀里。”
　　李国明轻描淡写地道。
　　这个调皮鬼到了学校也不省心，让老师遭受了这么大的罪。
　　郑喜凤心中埋怨，可是有很担心。
　　唯一的弟弟是她最亲的人。
　　可千万别被蜂子蛰伤了。
　　“那个调皮鬼，让你费心了。活该让他受罪。让你遭罪了，对不起!”郑喜凤一边说一边眼泪含含的。
　　“你弟弟不就是我弟弟。”
　　李国明哈哈大笑，“你放心他没有事的。只是被蜂子蛰了一下。医生说了没事。我为你他受了这么重的伤，你是不是该补偿补偿我？”
　　“谁说是你弟弟，我们又不是一家。”
　　郑喜凤娇羞道。
　　这个坏蛋伤得这么重，还想着那种事情。
　　郑喜凤明白李国明另有所指，心有所动。
　　几日不见，她更加期待李国明的大家伙。
　　如今洒过水的蓬门正等待李国明来打开。
　　眼前的老同学如此娇羞，让李国明想起她读书时的样子。“我们都那样了，还不算一家人吗？”
　　郑喜凤看着他的伤口，道：“擦上女乃水有没有效果？”
　　“这土方子还真管用！我现在就好的了。”李国明笑着道。
　　“有效就再檫一遍。看来我这女乃水还真是个宝贝。既可以喂孩子，又可以当药用。”郑喜凤自豪地捧起那对硕大的水蜜桃。
　　郑喜凤肥大柔软的水蜜桃就摆在眼前，散发出诱人的香味。
　　正常的男人都禁受不住这份诱或。
　　李国明闻着香甜的气味，口水不断分泌，都快从嘴里淋出来了。
　　“想要吃，你就吃一口。又不是没有尝过滋味？”郑喜凤托起水蜜桃诱惑地道。
　　得到了主人的允许，李国明迫不及待地咬上一口。清香可口的蜜汁沁人心脾，顺着喉咙进入了胃里，甜到了李国明的心里。
　　“真香甜！还是妞妞最幸福。每天都可以品尝美味。”李国明羡慕地道。
　　郑喜凤见李国明喜欢上了自己的水蜜桃，高兴地道：“想喝以后你天天晚上来，我给你留门。”
　　郑喜凤鼓起勇气说出了这样的话。可是李国明有些迟疑，不敢回应她的话。
　　李国明犹豫了一下，笑着说：“我都喝光了，妞妞吃什么？”
　　郑喜凤的身上散发着母性的光辉。
　　她仰起头，挺起胸膛，张开怀抱，把李国明的脑袋按在蜜桃前。
　　双手抚摸着李国明的头发，好像在说“你慢慢喝，别着急，一个不够还有另一个，保你吃过够。”
　　李国明双手紧搂住郑喜凤的腰，生怕美味的水蜜桃被人抢了。他像个好吃的孩子，贪婪地允吸着美味的桃汁。
　　郑喜凤笑而不语，幸福地看着孩子般天真烂漫的李国明。她心里就像有无数的蚂蚁在爬行。身体不由自主地颤动起来。
　　李国明像调皮的猴子，吃完了这座山上的桃子，就去吃对面山上的桃子。
　　一只手攀上峰顶摘桃儿，另一只手越过广袤的平原跌进了山谷的谷底里面。
　　“来吧。我们到床上去。我快受不了。”郑喜凤主动躺在床上，张开身体。
　　“乖老婆，我来了。”李国明掀掉老同学身上的最后一块布料。凄凄芳草地，潺潺溪水流。
　　郑喜凤最大的秘密显现在老同学的面前，慌忙地用手遮住那个迷人的地方。
　　“羞死人了。不要看了。”郑喜凤娇羞道。
　　“如此秀色可餐的食物。在吃掉之前，让我好好看一会儿。”李国明脸上挂着得意的笑容道。
　　李国明拿走那只不解风情的小手。他埋下头直接品尝溪水的清凉。郑喜凤在他的帮助下登上了快乐的顶峰。
　　郑喜凤慢慢地回过神来，张开星眸有些不好意思地看着李国明。
　　李国明笑呵呵地道：“老婆，舒服嘛。”他的脸上挂着的是征服者的笑容。
　　“舒服。”郑喜凤点点头，小声地应道。她面如红潮，风情万种。李国明把她带到高高的云端，让她对李国明的爱意更浓了一些。
　　李国明坐到床上，对郑喜凤道：“你也来帮帮我。”说着拉起了郑喜凤的手，放在木桩上。
　　其中美妙的滋味不知对外人道也。
　　李国明忍不住心中的谷欠火，把郑喜凤压在身下，巨蛇闯进了山洞，激起一阵水花……

第6章 月亮代表我的心
　　海上生明月，天涯共此时 。一轮圆月升起来了，像一盏明灯，高悬在天幕上。月到中秋分外圆。
　　中秋之夜月色皎洁，月光如水银般泻到地上，照亮了奔腾不息的流水，给树木，房屋都披上了一次银纱。
　　月光轻轻抚摸着大地上的一切事物，使万物生灵都进入了梦乡。
　　李国明望着窗外的月光，想起在省城打工的二姐李春燕。
　　上午大姐李春芳带着外甥会家过节，一家人短暂的相聚在一起。
　　让人感到家庭的幸福和温暖。
　　刚刚上学的小外甥杨阳向外公外婆汇报在幼儿班学到的新知识。
　　听他奶声奶气地念着六个单韵母，逗得大家哈哈大笑。
　　他还要出简单的数学问题“1+1=？”
　　考外公，更是让人哭笑不得。
　　可惜吃过中饭，大姐就带着杨阳回去了。
　　二姐刚刚打过电话回来，李国明告诉他自己国庆的时候要去省城。二姐乐开了花，要李国明去厂里见她。
　　窗外月光如水，李国明觉得无聊，就打算去学校继续写稿子。
　　程朗调走后，那间房子就归李国明住了。
　　自从李国明当上教导主任后，父母从觉得他长大了，也就不再严格地管束他。
　　特别是李国明升官后做的第一件事就是招聘代课老师。
　　为了这事，村长李向东、副村长刘南天都上门来拜访他。
　　这让周围的人都跌破了眼睛。
　　村长副村长可是西山村最顶尖的人物，他们都要上门来求李国明办事。
　　农村人大多比较单纯，他们以为李国明当上了官，并且是不比村长小的官。
　　无形中抬高了李国明的地位。
　　没有了父母的管教，李国明的行动自由多了。他常常借口在学校睡，其实偷偷去陪那些红颜知己去了。
　　李国明推开门走了出去。
　　担心吵醒了熟睡的父母，他没有发动摩托车，而是把摩托车推出一段不短的路程后才骑上去。
　　他觉得在月下听着蛐蛐的叫声，真算得上是一种享受。
　　李国明看着月亮，情不自禁地想到月中嫦娥。
　　自己周游在胡玲、张丽荣、赵翠玉、李香香和郑喜凤五个女人中间，他的日子堪比古代的皇帝银荡的生活。
　　这五个女人从职业上有老师，有公务员，有个体户，有家庭主妇；从关系上看，有领导，有邻居，有同学。
　　其从中张丽荣、胡玲、李香香的年龄都比李国明大。
　　赵翠玉和郑喜凤与他年龄相仿，但都是结过婚的成熟女人。
　　在与她们的相处中，李国明学到了许许多多的的招式。
　　赵翠玉近水楼台先得月，受宠的次数较多；其次是胡玲了；李香香和郑喜凤家里都有人，不方便行动。
　　偶尔有次机会，也是匆匆忙忙吃顿快餐难以尽兴。
　　最让李国明兴奋的是和胡玲、张丽荣在一起大被同眠了。
　　大战双姝而不败，李国明的战斗力再次得到了证明。
　　在月色下想起那些人那些事，让李国明好不快活。
　　曾在这月色下幻想过自己和最美的那个她再次在美景下散步、嬉戏、打闹，那将会多好啊！
　　寻一片草地，抬头品味着月光，月光照亮了小脸蛋，周围的动物在月色的衬托下也奏起美妙的曲子。
　　静静地躺着、静静地看着月亮，是多么快乐！
　　想着想着李国明决定去找赵翠玉。
　　同样皎洁的月光下，无数分隔两地的情侣望月寄相思。
　　赵翠玉独自依靠着窗户，看着明亮的夜空。
　　那一轮圆月散发出淡淡的银光，并没有云雾的遮挡，于是显得越发明亮。
　　周围的星星也像宝石般耀眼。
　　团圆的日子里，她形单影只是如此的孤单寂寞……
　　屋外突然传来三长一短的黄莺的歌声。这是李国明和赵翠玉约好的讯号。听到讯号，赵翠玉的脸上露出了笑意。
　　赵翠玉打开大门，挽起李国明的胳膊，道：“快点进来吧。我等你好久了。”
　　“不。我不进去了。”李国明站在门口一动不动。
　　李国明的话让赵翠玉的脸瞬间变了颜色。
　　赵翠玉悲伤地想：“他为什么不进去？难得这次来是跟我说分手的吗？这就是自己辛辛苦苦等来的结果吗？我又要形单影只，一个人与寂寞相伴了。”
　　“如果你是来说分手的就不用说了。露水夫妻一场，谢谢你来看我！”赵翠玉松开李国明的胳膊，心灰意冷地道。
　　李国明见赵翠玉误会了自己的意思，伸出手刮了刮赵翠玉的小琼鼻。
　　他情真意切地道：“傻女人，你想什么呢？天上的月亮代表我对你的心。如果你不相信，我可以对月亮发誓：只有你不负我，我绝不会负你。”
　　赵翠玉明白是自己胡思乱想了。
　　“不用发誓，我相信你就是了。”赵翠玉温柔地道。
　　李国明拉住她细滑的小手，笑着道：“我就知道我的小宝贝最相信我了。”
　　赵翠玉幸福地靠在李国明的怀里，享受着他温暖的怀抱。她不解地问道：“既然来了，为什么不进去呢？”

第7章 月夜欢歌
　　李国明看着怀中温顺的女子，心中爱意缠绵：“小傻瓜，我要带你去一个地方。”
　　赵翠玉是个胆小的女人，晚上不敢走夜路。
　　半夜听到脚步声，都会吓得在被窝里发抖。
　　但是李国明能给他安全感。
　　有李国明的陪伴，去任何地方她都不怕。
　　“这时候去什么地方？明天再去不行吗？”赵翠玉疑惑地道。
　　李国明见赵翠玉有些迟疑，故意急切地道：“不行。有很急的事情。”
　　赵翠玉担心李国明遇到了紧急的事情。她焦急地道：“遇到了什么困难吗？需要我做些什么？我一定尽心帮你！”
　　赵翠玉紧张的样子把李国明逗笑了。李国明感受到赵翠玉对自己的关心。
　　“你真的跟我去，不怕被野猪吃掉吗？”李国明嬉笑道。
　　李国明一脸轻松的笑意表明他过得很好。赵翠玉明白是自己过于担心了。
　　“坏蛋，害得人家白白为你担心。”赵翠玉伸出小手轻锤李国明的胸膛。
　　李国明抓住她柔嫩细滑的小手。赵翠玉不甘心被戏耍，不依不饶地要使着小性子。李国明无奈地任她下手。
　　过了一会儿，赵翠玉撒完了气，已就停下手。
　　李国明把她娇小的身躯搂进怀里，亲了她脸颊一下，深情地道：“我要变成一颗大树为你遮风挡雨，让你不再受委屈。”
　　赵翠玉顿时羞不可抑，连洁白玉美的粉颈也羞得通红了，芳心又羞又喜。她微微点着头，表示懂得李国明的心。
　　来而不往非礼也。赵翠玉被李国明亲了一口，也回敬了他一个香吻。
　　李国明抬起头看着天空上圆圆的月亮，笑着邀请赵翠玉道：“如此良辰美景，我们怎么能辜负它呢？今夜月亮这么美，我们一起去赏月吧。”
　　女人天生就喜欢浪漫。
　　花前月下海誓山盟是无数少女的心灵深处的感动。
　　赵翠玉没有想到李国明会浪漫地带她去玩。
　　她心花怒放，关好门窗跟着李国明走出去了。
　　两个人手牵着手在月下漫步。为了不让别人发现，李国明带着赵翠玉沿着田埂往偏僻的地方走。
　　此时无声胜有声。
　　月亮睁大眼睛好奇地看着这对依靠在一起的男女。
　　李国明和赵翠玉都不忍出声打破这份平静。
　　两个人静静地听着对方的心跳，感受这一份美好的情感。
　　两个人走着走着，发现前面有一座土地庙。
　　故老相传，历史较久的大树有灵性，容易修成精、怪。
　　因此，农村里土地庙大都修建在古老而又粗壮的大树下。
　　每逢农历初一、十五，都会有人来上香点蜡烛。
　　李国明隐约听见土地庙有人在说话。他想去看过究竟，于是让赵翠玉躲在附近一个不易被发现的地方。
　　李国明借着庄稼的掩护，悄悄地靠近。一阵男欢女爱的声音传来出来。没想到，有免费地现场表演，李国明乐得凑上前去观看。
　　为了不打草惊蛇，李国明像遇到猎物的猎人一样小心翼翼地挪动着身体。生怕发出一点声音。
　　二十米、十五米、十米……越来越近，李国明终于看到那一副巫山行云图。图画了一男一女正在小庙门进行着最原始的游戏。
　　瘦弱的男子站在后边，不断向前耸动着身体。
　　他双手抱住前面女人的腰。
　　女人弓着腰，手撑着墙壁。
　　一对大木瓜向下垂着，被男子摇得晃来晃去。
　　向后翘起的臀部又肥又大。
　　她熟练地配合着男人的动作，向后扭着腰身。
　　可惜她的长发像柳条一般在风里摇曳，遮住了脸蛋。
　　李国明仔细观察，只是从雪白的身体可以看出她的年级并不大。
　　看到她后面的男子的脸，李国明吓了一大跳。
　　他竟然是村长李向东。
　　李向东最近比较烦。
　　赵小琴不仅没有帮他办成事情，反而因为程朗升官了，不怎么理他。
　　他心里骂道：贱、货，以前天天粘着我。
　　现在翅膀硬了，竟敢不理我。
　　要不是村里的许多不能公开的账目都保存在她那里，李向东早就要撤了她妇女主任的职。
　　他越想越生气，把火都撒到了面前的女人身上。他使劲的鞭挞，女人的叫声越响亮。
　　“骚货，小点声音，你想把全村的人都喊醒呀！”李向东怒声斥责道。
　　女人一边喘息一边笑着道：“还不是你太使力了。你这么厉害，是不是憋了许久？怎么不去找赵小琴解决呢？”
　　李向东听到赵小琴的名字就来火。他“啪啪”地在前面白嫩柔软的屁股上拍了两巴掌。
　　女人一阵娇嗔，不仅没有恼怒，反而呻着吟了两声。
　　她吃吃地笑道：“咯咯。我差点忘了那个扫货跟着老公搬到了龙山镇上。你现在是有货无出处，才想起了人家。我的小妹妹可是等了你好久呦。早知如此，你当初就不该让赵小琴当妇女主任。”
　　“你倒是打着如意算盘。你当妇女主任，李青云当会计。你以为村委会是你们家开的。”李向东没好气地道。
　　李国明听到此处，才知道那个女人竟然是村会计李青云的老婆。

第8章 土地老爷生气了
　　难怪村里有许多男人都在背后诅咒他。
　　李向东觉得有些累了，停下动作。
　　李青云的老婆吴阿秀正在浪头下，被李向东这一耽搁。热度瞬间下降了不少，从激情模式里退了出来。
　　“快点，继续来呀。人家还要嘛。”吴阿秀娇声如莺，催促李向东道。
　　李向东捏了一把她的女乃头，笑着道：“换一个姿势继续来。今天一定喂饱你这个小X狗。”
　　吴阿秀再次“啊”地痛叫了一声。她笑嘻嘻地站起身来，似乎很喜欢微虐的感觉。
　　李向东脱下吴阿秀的裤子，把它垫到地上。自己坐上去。一根短木柱立在腰间。
　　吴阿秀见李向东已经做好了准备，她迫不及待地扶着木桩坐了下去。
　　雪白的磨盘碾压着李向东的肚皮，想要榨出白色的椰汁。
　　一对尖竹笋随着她上下颠簸，激起惊涛骇浪。
　　吴阿秀掌控着主动权，可以充分满足自己的需求。随着浪潮越来越近，她伸出舌头，舔着自己红润的嘴唇，双手揉捏着那对可爱的白兔。
　　李国明目瞪口呆地看着吴阿秀银荡的样子。
　　一个女人如此风、*与放纵，令李国明大开眼界。
　　无论是胡玲、张丽荣，还是赵翠玉、李香香等没有吴阿秀那么开放。
　　李国明睁大眼睛津津有味地看着，口水都快流了下来。他把自己想象成了吴阿秀身下骑着的白马。
　　突然肩膀被人拍了一下，李国明吓了一大跳。他转过头，看见是赵翠玉，便笑着小声道：“不是让你在那里等嘛。你怎么跑来了？”
　　赵翠玉看到庙门前的节目，顿时羞红了脸，口中轻呸了一声。她第一次见到别人真刀真枪表演，心中既好奇又害羞。
　　“你把我一个人丢在那里，自己来看好戏。人家害怕想你陪我。你却只知道偷看被人办事，都不知道关心我。”赵翠玉在李国明耳边娇声道。
　　李国明也为自己的粗心而感到内疚。他拉着赵翠玉低下身子，指着不远处的李向东，道：“你看看他是谁？”
　　赵翠玉心系李国明，刚才没有看清那里是谁。
　　她随着李国明的手指望去，发现那个男人竟然是李向东。
　　仇人相见分外眼红。
　　赵翠玉曾经被李向东霸、占过。
　　她见到李向东又在干坏事，怒火不打一处来。
　　赵翠玉想也不想，随手从地上拿起一块石头，站起身来朝着李向东砸去。
　　可是她的手法没有个准头，石头砸在庙旁的大树上，发出“嘣”的一声响。
　　寂静的夜晚，声音显得格外响亮。听到意外的响声，大家都愣住了。
　　李国明第一个反应过来。
　　他连忙把赵翠玉拉倒。
　　赵翠玉冲动过后就后悔了。
　　乌龟笑鳖爬——彼此彼此。
　　她跟李国明的关系在吴阿秀面前不能曝光。
　　两个人都把头埋得低低的。
　　生怕被对方发现了。
　　李向东和吴阿秀被吓得惊了魂。
　　瞬间从天堂掉进了地狱。
　　李向东受过一次又一次的惊吓，裤裆里惹祸的家伙又使出装死的一招。
　　软绵绵地像条毛毛虫挂着那里。
　　吴阿秀连忙捂住自己腹下的羞、处。
　　他们四处张望，都没有发现什么。周围连个人影都没有，除了刚才的响声，一切都很正常。李向东和吴阿秀连忙穿好衣服。
　　“你说是不是我们在这里办事，玷污了庙宇，惹得土地老爷生气了？”吴阿秀胆怯地道。
　　宁可信其有，不可信其无。吴阿秀平时就喜欢烧香拜佛。对于这些神妖鬼怪，她有些敬畏。
　　李向东虽然不知道是怎么回事，但是他不相信土地老爷生气之类的话。
　　他更担心的是有人发现了。
　　吴阿秀的老公李青云被他支开了，去了县里办事情。
　　李青云跟他是一伙的，知道他许多的秘密。
　　如果有人告诉了李青云……
　　李向东不敢继续往下想了。
　　“快回去吧。我们分开走。”李向东丢下吴阿秀独自朝着大路走去。既然*弟弟站都站不起来，李向东也就不再留恋吴阿秀白嫩丰腴的身子了。
　　吴阿秀没有想到李向东如此绝情说走就走。
　　她整理整理衣服，回到庙里拜了拜，发了祷石。
　　结果祷石一阴一阳。
　　她以为是土地老爷生气才发出了警告。
　　口中念叨着：“民女无意土地老爷。请土地老爷息怒，不要降罪于民女。明天晚上民女沐浴更衣，准备鞭炮蜡烛来赔罪。”
　　吴阿秀一边念叨请土地老爷息怒，一边从小路上离开。
　　李国明和赵翠玉就躲在她旁边的庄稼地的地沟里。
　　可是她心中有鬼，根本就没有发现眼皮底下活生生的人。
　　李国明和赵翠玉看见吴阿秀走远了，才站起身来。他们拍拍身上的泥土。赵翠玉想起吴阿秀神神叨叨的样子，情不自禁地笑出声来。

第9章 月光爱人
　　夜，静极了，明镜似的满月在云中穿行，淡淡的月光洒向大地。大地上的一切好像披上了银纱，显得格外清幽。
　　赵翠玉抬起头，看着明亮的月亮。
　　皎洁的月光映在她的脸上。
　　清澈的大眼睛、柔软饱满的红唇、娇俏玲珑的小瑶鼻、细滑的香腮加上吹弹得破的粉脸组成了美丽清纯的绝色娇靥。
　　看上去，赵翠玉就像个瓷娃娃。
　　活脱脱一个倾国倾城的月宫女神下凡尘。
　　李国明在一旁不禁看呆了。
　　赵翠玉回过神来看李国明一副痴儿样，心里乐开了花。
　　她抬起手，在李国明面前摇了摇。
　　李国明才回过神来。
　　赵翠玉见状呵呵地笑起来，发出了银铃般清脆的声音。
　　“玉姐，你太美了，就像是月亮里的嫦娥。”李国明毫不吝啬地赞美她。
　　“其实你心里想说吴阿秀是你的女神吧。她的屁股又大又圆，一对奶子像竹笋又嫩又尖。刚才你看得口水都快留下来了。”赵翠玉笑道。
　　真人秀表演确实吸引着了李国明的目光，吴阿秀成熟的身体，风搔的表情给李国明异样的刺激。李国明心里感叹道，一朵鲜花让牛给吃了。
　　“你比她漂亮多了！她那对竹笋都有些下垂了，那里有你的挺翘。你才是我心中的女神。”
　　李国明小心翼翼地道。
　　语气中带着几分讨好的味道。
　　女人的心眼很小。
　　如果你不小心说错了话，她们马上就会变脸的。
　　为了自己的“性”福，男人们只得小心谨慎地伺候着。
　　“解释就等于掩饰。她的奶子下垂，你都看得那么清楚。有没有想吃了她呀？”赵翠玉笑嘻嘻道。
　　“没有。有你这个大美女在身边。我就不拿正眼瞧别的女人。”
　　李国明拉起赵翠玉的小手，边走边道，“你看天上的月亮见到了都躲到了白云的后面去了。原来你就是闭月羞花的美女貂蝉。貂蝉姑娘，我可以请你喝一杯酒吗？”
　　赵翠玉听到李国明的花言巧语，笑而不语，直接伸手到李国明的裤裆里抓了一把。
　　她手中抓住了一条火热的巨蛇，立刻感受到了巨蛇的雄壮与威武。
　　“还说没有想她。你说下面怎么硬起来了？”赵翠玉挑着眉头，瞪着眼睛大声道。
　　除了坐怀不乱的柳下惠，没有那个男人能够经受住如此香、艳的场面而不动心。其实赵翠玉听到了吴阿秀的歌声，也有些意乱情迷。
　　“大姐，我可是个正常的男人。看到他们疯狂的表演，身体自然而然就会有反应的。”
　　李国明辩解道。
　　他心中不服气地想着，如果让你多看一眼，说不定你那里就会发洪水。
　　赵翠玉看着李国明委屈的样子，觉得他像个孩子。
　　女大三抱金砖。
　　有时候她真的想离婚嫁给李国明，这样他们就可以正大光明地住在一起。
　　每天都能快快乐乐地生活。
　　可是赵翠玉觉得自己的身子脏了，配不上李国明。
　　她情愿躲在背后，做李国明没有名分的地下情人。
　　她调整了心态，笑着说：“我是逗你玩的。我恨李向东，希望你把他所有的女人都抢过来。最好送他一顶绿帽子，把他老婆女儿都给睡了。”
　　李国明已经完成了赵翠玉的一半心愿，睡了李向东的女儿李香香。
　　但是他不能告诉赵翠玉。
　　李国明想着道：“你不能生活在仇恨阴影里。人要为自己活着。国庆的时候我有事去省城，你就陪我一起去玩玩，就当散散心。”
　　“太好了。我一个人在家找不到事情做，实在太无聊。如果你能帮我惩罚惩罚李向东就更好了。”
　　赵翠玉高兴极了，到了省城他们就能够双宿双飞，正大光明牵着手逛街游玩。
　　但是赵翠玉心里还是放不下，希望能够看到李向东吃瘪的样子。
　　就像上次李国明让李向东写欠条，赵翠玉看到李向东如丧妣考哭丧着脸，心里就舒坦了。
　　“李向东的欠条你还给他没有？”赵翠玉想起欠条的事情就追问道。
　　李国明曾经告诉她找李向东要了几千块钱。
　　他要把这钱给赵翠玉。
　　赵翠玉不肯接受，李国明硬要把钱塞给他。
　　赵翠玉说拿来这钱让她感觉自己是卖身的。
　　李国明见说服不了她，也就没有坚持。
　　李国明想那张起欠条，笑呵呵地道：“看来，这次去省城的路费有人给报销了。”
　　两个人不知不觉走在了坪坝上。李国明见这里十分偏僻，笑着道：“我们坐下休息一会儿吧。”
　　大坝上长满野草。野草被牛羊啃食得很平整。李国明和赵翠玉并排躺在草地上看月亮。
　　但是的月亮又大又圆。这样的月色太美，两个人手牵着手，在刹那之间只想和对方一起到白头。
　　情发之于心。李国明亲着赵翠玉的小嘴，慢慢地攀上她的全身……
　　月光下，两条白蛇纠缠在一起……

第10章 疑神疑鬼
　　十五的月亮十六圆。
　　可在李向东看来这月亮还是没有吴阿秀的屁股蛋子圆。
　　昨晚上，周玉芹不在家。
　　他偷偷摸到了吴阿秀的家里。
　　虽然李青云不在家，但是李青云的父母生活在一起。
　　人老耳朵灵。
　　李向东怕惊醒了老人，就带着吴阿秀去了野外的土地庙。
　　吴阿秀常年劳作日晒雨淋的，皮肤比不上赵小琴那么细嫩。
　　李向东有了赵翠玉和赵小琴的时候，对吴阿秀置之不理，根本没去找过他。
　　现在那两人女人都离开了他。
　　只好退而求其次。
　　要说吴阿秀，长得也不错，可是没空像赵小琴老是往脸上抹这抹那的。
　　好久没有沟通过，李向东觉得吴阿秀更加热情了。
　　她大胆主动的行为，充分展示了成熟放，浪女人的魅力。
　　一切是如此的美好！
　　让李向东享受着作为男人的快乐。
　　他没有读过多少书，从小就认为男人只要强大，女人就会投怀送抱。
　　这个强大不是身体的强壮，而是指权势和金钱。
　　福无双至，祸不单行。
　　可惜天降奇石，惊扰了他的美梦。
　　可怜的小弟弟再次受到了惊吓，差点半身不遂了。
　　他回来想了老半天也想不明白响声是从哪来的。
　　晚上的月亮虽然明亮，可是四周都是庄稼地，想要藏几个人还是找不到的。
　　李向东正胡思乱想的时候，一道熟悉的身影出现了在他面前。
　　吴阿秀扭着水蛇腰走进了店里。
　　那肥大的屁股一摇一摆，就像开屏的孔雀在向别人炫耀她的魅力。
　　一对桃花眼水汪汪的，到处放电。
　　李向东没有想到她会来。
　　莫不是这骚婆娘昨晚没有尽心，又来找自己赴会。
　　可是晚上也没有好东西幽会呀。
　　两个人的家里都不方便。
　　荒郊野外，李向东是再也不敢去了。
　　“这个时候你来找我干嘛。快回去。周玉芹在家里哪！”李向东见吴阿秀正对着自己抛着媚眼，他没有好气地道。
　　李向东正还为自己饱受惊吓的小弟弟担心，哪有心情理会吴阿秀的媚眼。
　　周玉芹正在厨房里忙着做晚饭。
　　李向东才来店里照看一下。
　　虽然他在外面乱来，但是在家里不敢招惹是非。
　　周玉芹早就耳闻他的一些风流韵事，曾警告过他。
　　李向东在外面采野花打野食，她可以装聋作哑不管不问。
　　但是只要李向东把女人带到家里来，周玉芹就要离婚。
　　家里红旗不倒外面彩旗飘飘。
　　这样的条件何等的简单。
　　李向东口头说着那些蜚短流长是没有影的事。
　　他在外面玩得却也不敢挑战周玉芹的脾气。
　　吴阿秀感觉到李向东的冷漠。
　　为了昨天的事情，她担心受怕了一整天。
　　李向东见到她不仅没有关心几句，反而赶她走。
　　她感觉到李向东把她当做是召之即来挥之即去的野鸡。
　　想要的时候当成宝，不想要的时候赶着跑。
　　有了别的女人的时候，从来没有理过她，没有女人的时候又花言巧语的骗。
　　吴阿秀后悔自己作践了自己，不该把身子给他。
　　吴阿秀本来想说服李向东也去给土地公磕头上香。
　　李向东的自私与冷漠刺痛了她的心。
　　她在心里咒骂道：你个无情无义的烂人！
　　求土地公废了他做坏事的工具。
　　“臭美！我又不是来找你的。我是来买东西的。你这店朝着大路开，难道不做我家的生意？给我拿一对红蜡烛和一包足万鞭来，我就在！”
　　吴阿秀不高兴地道。
　　她生气的时候皱着眉翘着嘴，杏眼圆瞪，火气都朝李向东喷去。但是她不敢惹怒李向东，把委屈藏在心里。
　　农村里人很少买一万响的鞭炮。
　　除了遇到红白喜事，根本无人问津。
　　理亏在前，李向东也不在乎吴阿秀的态度。
　　女人使使小性子，只要不去理睬，一会儿脾气就过去了。
　　又不是自己老婆，随她去吧。
　　李向东倒是很好奇吴阿秀买这么大的鞭炮去干什么。
　　“开门做生意。只要店里有的东西，都可以买。鞭炮平时都没有人买，隔着里面呢，我去给你搬来。你买一万发的炮仗干嘛去呀？”
　　李向东转身从后边的库房了搬来了鞭炮，又从柜台里拿出了一对蜡烛交给了吴阿秀。
　　人在做天在看。
　　吴阿秀本来就有些迷信。
　　她做了亏心事，胆子又小，把赵翠玉扔的石头当成了土地公的警告。
　　为了减轻罪过，她特意来买这么大的鞭炮，以示虔诚。
　　白天土地庙旁边的庄稼地有人干活。
　　放这么大的鞭，别人就会问三问四。
　　所以吴阿秀打算傍晚自己再偷偷地去。
　　即使有人听到声音，也会因为路远不去理会的。
　　“想知道——”吴阿秀故意拉长声音道，“就不告诉你！”

第11章 先吃豆腐
　　吴阿秀提着刚买的东西，扭着水蛇腰离开了村长李向东家的小店。
　　想起李向东灰头土脸的样子，她更得意洋洋，屁股扭得更加厉害。
　　一对木瓜似的胸器摔得更加厉害。
　　走到院子门口，她突然停下，转身回头望着店里。
　　李向东走在店里抽着香烟，嘴里吐出的烟圈袅袅升起，化作乌有。
　　这个无情无义的臭男人没有追上来。
　　心中根本没有我，下次来找我再也不理他了。
　　吴阿秀悻悻地想着。
　　吴阿秀模样生得不赖，骨子里打小有种傲气。
　　家里的男人李青云把她又疼又爱，恨不得把她捧在手心过日子，可还是被她收拾道服服帖帖。
　　在李向东这里不受待见，她脸上竟然挂着失落的表情。
　　她转过头，跺了一下脚。
　　刚走出院门，只见一辆蓝色的摩托车冲了过来。
　　吓得她大惊失色，连忙后退。
　　一时没有收住脚，吴阿秀往后坐了个空，一屁股就摔倒了地上。
　　肉肉的屁股和结实的大地来了一次亲密接触。
　　幸亏摔得是屁股，有厚厚的脂肪缓冲，吴阿秀才没有摔伤。
　　可是却痛得她起不了身。
　　李国明没想到会有人从院子里冲出来。
　　差点撞到人了，惊得他冷汗直冒。
　　他定睛一看，心想怎么是吴阿秀呀。
　　莫非昨天晚上两人没有玩过痛快，继续做被惊扰的游戏。
　　吴阿秀坐在地上，痛得是嗷嗷大叫。
　　李国明把车停到一旁，立刻上前扶起吴阿秀。
　　“嫂子，怪我不小心，差点就撞着你了。对不起呀！”李国明诚恳地向吴阿秀道歉。
　　吴阿秀任由李国明抓着的肩膀。站起身来，可是屁股还是出来剧痛，她怀疑自己两边的肉瓣摔裂了。
　　“你开那么快。急着去投胎呀。唉哟。痛死老娘！你能不能开慢一点？要不是我反应快，就要被你撞飞了。”
　　吴阿秀心情本来就不好，开口就是一顿臭骂。
　　李国明自知理亏，任由吴阿秀说道着。
　　吴阿秀的胸器虽然被罩子包裹着，但是修身的衣服正好托出那对肉球，显得蔚为壮观。
　　李国明扶着她的胳膊。
　　手背无意中就会触碰到那里。
　　虽然隔着衣服，但是还能感觉到那里的肥腻软滑。
　　他想起昨夜旖旎的风景，心中为之意动。
　　手背有意往那里挤去。
　　“我真的不是有意的。你摔得很痛不。我送你去村里的医生那里看看，可别留下什么后遗症。”李国明引开吴阿秀的注意力，趁机吃点豆腐。
　　吴阿秀摔倒的是屁股。
　　村里的几个赤脚医生都是男的，又没有什么真本事。
　　让他们检查，还不是送上门的便宜。
　　还不如要他赔点钱，自己买点东西补补。
　　吴阿秀想到这里：“我也不耽误你时间了。你拿点钱我自己去看。”
　　真是个贪钱的女人，难怪会跟李向东搅在一起。
　　李国明心里感叹，就当花钱看了你们昨天的表演。
　　看到摔在一旁的鞭炮和蜡烛，李国明想起昨天她说的话，知道她要去土地庙磕头请罪。
　　李国明掏出五十块钱大方地交到她的手上，道：“嫂子，这五十块钱，你拿去检查。要是有啥不对的，你得赶紧跟我说。”
　　他心里却想着：我的钱可不是那么好拿的。为了完成玉姐的心愿，一定要睡了你。李国明想着想着，嘴角露出阴笑。
　　吴阿秀接到五十块钱，心情大好，屁股也不感到痛了。
　　其实屁股肉多摔不重，揉揉就不那么痛了。
　　这个傻子，五十钱都可以买好多斤猪肉了。
　　要是摔倒了就有钱拿，她愿意多摔几次。
　　“我看你也是个爽快人，也就不讹你。等我检查完了，剩下多少钱，该退多少我都给你。”吴阿秀笑着说。剩多剩少还不是她说了算。
　　李国明不想在这里与她纠缠，要纠缠也要找个偏僻没有人的地方。
　　“剩下的你就买点东西补补身子，就当是我的赔礼。你好些了没有。我送你回去吧。”李国明扶着吴阿秀想让她走上摩托车。
　　吴阿秀收到五十块钱，连买鞭炮的钱都省了下来。她担心李国明反悔，到时五十块钱就泡汤了。
　　“不用了。你有事就去忙吧。屁股可能还不能坐车。我那已经不大痛了，慢慢挨着就能到家。”
　　吴阿秀甩开李国明的手，向前走了几步。
　　走路的样子正规多了，没有像以前那样左摇右摆的。
　　“我就不送了。你慢慢走。”李国明的目的地就在这里。送吴阿秀回去，还又要跑回来。吴阿秀坚持不要他送，他也落个方便。
　　李国明目送吴阿秀离去，看着她走路时蹒跚的样子，心里就好笑。他转身直接走进了院子。
　　李向东坐在店里抽烟。
　　外面发生的一切都落在他眼里。
　　因为对李国明和吴阿秀都没有什么好印象，他也就冷眼旁观。
　　其实他不喜欢吴阿秀的一个主要原因就是这个女人贪心、自以为是。
　　每次两个人媾和后，吴阿秀都找他索要一些东西。

第12章 后宰肥猪
　　李国明目送吴阿秀走后，发现要找的正主——李向东就坐在店里。他大步如流星般走了进去。
　　上次西山小学招代课教师。
　　周玉芹家的侄子高中没毕业，在家闲着混日子。
　　周玉芹想让侄子去代课。
　　李向东为了这件事特意去找李国明帮忙。
　　可是李国明却偏偏选了副村长刘南天的女儿。
　　周玉芹为此把发脾气。
　　村长还没有副村长好使。
　　李向东因此更仇视李国明，但是把柄在对方手中。
　　他不得不向对方低头。
　　当面一套背后一套。李向东无疑玩得很成功。他笑着抽出一支烟递给李国明。李国明摆摆手说不抽烟。
　　“李主任，要买什么东西吗？以后，你让人说一声我给你捎去。”
　　李向东笑嘻嘻地道。
　　李老师变成了李主任。
　　村长对他也更加客气。
　　“笑面虎”李向东心里担心道：不会是又来找我要钱的吧。
　　前两次加起来都快有三千了，这小子一个月就花光了。
　　果然是来得容易去得也快。
　　这小子再找我要钱，我就推说没有。
　　想必那天他也睡了赵翠玉，照片的事情他肯定不敢到处声张。
　　既然大家彼此彼此，我也就不用去怕他威胁。
　　只是得想个办法把借条拿回来。
　　李国明打量四周，压低声音道：“村长，婶子在不？”
　　李向东见李国明神神秘秘的，知道肯定没好事。大概是想把自己当成取款机，才不想周玉芹知道这件事。
　　“她做饭去了。有什么你就直说吧。没什么事就留下来陪我好好喝一杯。”李向东心里有了准备以后，不再那么紧张害怕了。
　　李国明见周玉芹真的不在，也不多说废话了，开门见山地道：“你也知道老师是门清苦的职业。我刚上班，只有出没个进的，入不敷出。最近手头紧，我想问你借点钱花花。”
　　李向东一听，果然不出所料。
　　说什么借呀，你有借条在手，我把钱给你，你不交出借条，到最后打官司也还是我欠你的钱。
　　李向东心想，幸亏我已经有了对策。
　　小子你想跟我斗还嫩着呢。
　　“店里最近压了不少货，我的钱都进货去了。如果有钱，我还能不给你？”李向东指着货架上的货物道。
　　老狐狸还跟我哭穷。
　　谁不知道你家的底子厚实。
　　当了几十年的村长，大伙儿都知道你落了不少好处。
　　以前收税收罚金你们家都是用袋子装钱。
　　光这独家经营的商店每年赚的钱都抵得上好几个壮劳力了。
　　李国明心中冷笑。
　　他拿出欠条，在李向东面前挥了挥，笑道：“村长贵人多忘事。看来是要我提醒你了。这是什么你还记得不？”
　　你也小看我李向东了。
　　花钱买学费的事情我认了，就当是睡了那女人的钱。
　　只要能拿回欠条，以后有你好看的。
　　你跟赵翠玉也有一腿，还能把她的艳照到处展示吗？
　　没有了底牌，你就不是我的对手了。
　　要不是赵小琴那个成事不足败事有余的女人，我早就对付你了。
　　李向东眯着眼睛笑道：“贪心不足蛇吞象。你可不能狮子大开口。你已经拿了我两三千块钱。我再给你两千块钱，你把借条还给我，再把照片删了。我们就两清了。”
　　两千，那不太便宜你了！
　　你拿了那么多不该拿的钱，睡了那么多不该睡的女人。
　　赵翠玉那么恨你，为了她我也要好好收拾你一顿。
　　现在欠条在我手中，你还想讲条件。
　　你这头大肥猪，还是老老实实地躺下，乖乖地任我宰割吧。
　　我代表受苦的老百姓惩罚你，把钱都交出了吧。
　　“早几年你们家的钱就没有地方放了。其实欠条上的钱不光是我要。你欺负赵翠玉那么久，也要拿出点诚意来表示表示歉意。两千块钱太少了。要不我把照片到处传传，让大家都认识认识中国最牛的村长。”
　　李国明面带笑容地威胁道。
　　“最近你跟赵翠玉走得很久。那娘们细皮嫩肉的，睡上去舒坦吧。”
　　李向东银笑道，“我就不相信，你跟她滚到了一起，还会把她的不穿衣服的照片到处贴。要不是补偿她，我一毛钱都不会给你的。现在你睡了我的女人，还白得五千块钱，该知足了。”
　　李国明没想到原来留的杀手锏竟然不起作用了。老狐狸这么狡猾，早就想好了对策。不过李国明已经有了新的招数。
　　“一口价五千。你再出五千，我就把欠条给你。从此以后，我们井水不犯河水。”李国明也不罗嗦，直截了当地谈条件。
　　漫天要价，落地还钱。
　　李向东以为李国明被他揭穿无计可施了。
　　他得意洋洋地道：“刚才两千，现在一千我都不想给了。五百一口价把欠条给我。我保证以后不找你和赵翠玉的麻烦。”
　　李国明心里直发笑，这老狐狸是不见棺材不掉泪。既然你连五千块钱都不舍得出了，那么我就要挖你的心头肉，让你大出血一次。
　　“不知道刘会计昨晚在不在家，我看见他老婆昨晚一个人跑到土地庙去参欢喜禅了。”李国明轻描淡写地道。
　　李向东大吃了一惊，难道昨晚这小子也去了土地庙。那声音莫非是他搞的鬼。

第13章 有知识的流氓才可怕
　　李向东大呼倒霉，自个的好事都让他撞上了。
　　莫非这小子是哮天犬转身，能闻到那种气味，跟踪自己而至。
　　土地庙那种又偏又远的地方都能发现。
　　以前自己在村里肆意横行。
　　偏偏遇上李国明这个从城里回来的愣头青，自己做什么事情都不顺利了。
　　李向东感叹道：流氓不可怕，有知识的流氓才可怕。
　　李国明见李向东一言不发，知道自己再次掌握了主动权。李国明自认为自己不是个好人，但也算不上坏人。对付坏人只有比他更坏才行。
　　“李青云会计如果知道他老婆跟别人一腿，不知道会干出什么事情来呢？万一他把村里的糊涂账抖搂了出来，会不会给你带来麻烦？我看你还是先做好他的思想工作。”
　　李国明再加上一把火，吓得李向东脸色发青。
　　李向东吓得心肝俱裂。
　　李国明的话看似平淡，实际另有所指。
　　他的就像最后一根稻草，击破了李向东的心理防线。
　　村里的账目不清是个半公开的秘密。
　　上面的拨款以及救济金，下面收到各种费用，村里的公共基金本该有不少钱。
　　每年村民代表大会上让代表们吃一顿好的，糊弄他们一番。
　　剩下的钱都落入了村干部的腰包了，其中大部分被李向东独吞了。
　　李青云是村会计，最清楚其中的门门道道了。
　　李青云最爱老婆。
　　如果让李青云知道村长睡了他媳妇，他还不找村长拼命。
　　“李青云那小子恨不得把老婆挂在裤腰上过日子，不可能能让老婆跑出去幽会。”
　　李向东脸上挤出一点笑容，道，“好吧。五千就五千。我答应了你的条件。不过以后你不能到外面胡言乱语。”
　　真是不到黄河心不死。
　　现在知道服软了，可惜迟了点。
　　既然抓住了七寸，还不让你把吞下的都给我吐出了吧。
　　李国明不理会李向东讨好的笑容。
　　给过你机会，你不去珍惜。
　　“刚才五千你嫌太少了，那就给整数，一万吧。我这人嘴巴最紧了，只要你把钱付了，我保证没有不会告诉第三个人。”
　　李国明拍着胸脯保证道。
　　他心想，玉姐也看到了，我可没有告诉他。
　　如果她讲出去了，可不能怨我呀。
　　一万块钱，这不是要了我把老本都掏出来嘛。
　　这么会功夫，就翻了一倍，你个李国明也太狠心了。
　　李向东本来是信心满满的结果又一败涂地。
　　他后悔极了，不该趾高气扬的说那些话。
　　刚才要是多说几句好话，说不定还能降点价。
　　唉，现在看来五千是少不了了。
　　如果赵小琴成功实施了他的计划，现在也就不会任人宰割，毫无还手之力了。
　　不知不觉中李向东又恨起了赵小琴。
　　“你就是杀了我也拿不出一万块钱呀。我把棺材板全掏出来也才六千块钱。我全部给你，这事就到此为止，行不？”
　　李向东恳请道。
　　能屈能伸大丈夫是李向东的人生信条之一。
　　欺软怕硬是他的本性。
　　此时形势比李国明弱，他不得不老实地服软。
　　李国明当然不相信李向东的话。
　　他冷冷地道：“既然如此，我只有去找李会计了，看看村里这几年的账上少了多少钱。说不定他有办法帮村长凑上一万块钱。”
　　这小子越来越强硬了，咬定了一万就是不松口。
　　李向东就像头上悬着达摩克利斯之剑一样。
　　为了以后的安宁，他咬了咬牙，决定花钱消灾。
　　大不了再从村里的账户里多划一点钱过来。
　　李向东咬着牙道：“八千。你看行不？我只有这么多钱，还是准备去城里进货的本钱。如果你还不同意，我也没办法了。”
　　李国明心里乐开了花。
　　没想到这老狐狸这么有钱。
　　不过看来八千块钱已经是他的底线了。
　　八千块钱可以抵得上李根来一年的血汗钱。
　　自己这钱来得也太容易了。
　　这个社会还是恶人吃香。
　　殊不知李向东也不良善之辈。
　　真是恶人自有恶人磨。
　　“八千就八千。以后我们互不干涉。你不犯我，我也就这些事烂在心里。”李国明见李向东服软，难免有些得意洋洋。
　　李向东见李国明得意的样子，心里暗骂道：你给我等着，没人能骑到我李向东的头上。
　　吃了我的到时候都给我吐出来。
　　这钱就先让你保管一下，以后你给我连本带利地还回来。
　　家里开店每天都能接到不少现金。
　　李向东嫌存钱麻烦。
　　周玉芹放在家里感觉踏实。
　　因此他们家里的现金有不少，都收在床底下的保险箱里。
　　保险箱连周玉芹都不知道密码。
　　李向东记得里面零零整整的有一万多块吧……
　　李国明接过李向东从房里拿出来的钱，数了一遍。
　　八千块钱真容易。
　　他看着李向东愁眉苦脸的样子，拿出五张新票子，笑道：“今天真的是大丰收。来点好烟好酒，我回去庆祝一下。”
　　李向东则看着手中的借条，见是真的，就拿出打火机一把火烧了。
　　这时候，周玉芹走进来喊李向东吃完饭。
　　她见是李国明，心里本来很不悦。
　　自从侄子落选后，她就恨上了李国明。
　　可是看见李国明买了那么多好烟好酒，以为能够赚上一笔。
　　她转怒为喜，帮李国明把烟酒装进方便袋子里，还笑着道：“国明呀，捡到钱了吗？买这么多好烟好酒。”
　　“是呀。刚刚在你们家门口捡到的。”李国明见周玉芹这么热情故意这般说道。
　　李向东闻言脸色更加发青。
　　周玉芹不知道是这么一回事，笑呵呵地道：“你真会说笑。在我家门口，我早就捡回家了。我饭已经做好了，晚上就在我们家吃吧。”
　　“不了。我还有事。叔和婶子，我先走了。”钱一到手，李国明连忙告辞。
　　“慢走。不送了！”周玉芹以为做成了一单大生意，心里乐滋滋的。李向东在一旁脸上发青，心中的仇怨越积越深。

第14章 月下再会
　　李国明提着烟酒回到了家。田洁娥已经做好了饭等着他回家。李根来拿着个老式收音机听广播。
　　“孩子们放学早回来了，你今天怎么这么晚才回来？”
　　田洁娥忿忿地道。
　　这个儿子越来越不着家，简直把家当成了酒店，偶尔回来睡个觉。
　　大部分都是回来洗个澡，吃顿饭就出去了。
　　在母亲的眼里孩子是永远长不大的。
　　田洁娥也不知道他在外面忙些什么，为他担心。
　　李国明提着方便袋走进房里。
　　为了不让别人发现，他把钱藏到了书架的后面，又提着一条烟和两瓶酒走了出来。
　　听到老妈的唠叨，他正想说上几句。
　　不料平时不爱说话的李根来替他解了围。
　　“他都二十好几岁了。早就成年了。你看跟他同年出生的哪个不是娶妻生子了。你要让他多出去接触接触，不能老关在家里。”
　　自从村长副村长抢着登门以后，不光李国明地位提高了。
　　李根来也觉得面上有光，工友们对他也空气多了。
　　李国明知道父母的关心，看着他们渐已斑白的头发，心中有些发酸。
　　“妈，我这些天忙着写稿子。材料都在学校里，那儿又比较安静，所以我晚上住在学校。过几天我还要到省城去，把稿子送给以前的老师看看。”
　　李国明对老妈道。
　　他把手中的方便袋放到桌子上。
　　“又买什么东西回来？有钱也要省着点。家里还欠着外债呢？”田洁娥过惯了紧巴巴的日子，见不得铺张浪费。
　　李国明打开方便袋，道：“我发了工资，给爸买了点烟和酒。”百善孝为先。对于为了自己操劳了半生的父母，李国明心中充满了感恩。
　　“老头子，你从小对他不是打就是骂。儿子对你真好。又是自行车又是烟和酒。三伢，你可是妈身上掉下来的一块肉。我一把屎一把尿把你养大，你也该孝敬孝敬我吧。”
　　田洁娥似乎带着不高兴的情绪道，“难怪老头子帮你说话，原来是被你收买了。”
　　父慈子孝，李根来不在乎东西的好坏。
　　但是从这些细节中可以看出儿子的一片孝心。
　　儿子终于长大了。
　　李根来也就不再为儿子操心，心想趁着干的动的时候，帮他挣点钱。
　　等他娶了媳妇回来，自己也算是交差了。
　　这么好的烟和酒，李根来还是见砖厂的老板抽过喝过。
　　这得好几百块钱呐，李根来想着就觉得心痛。
　　“三伢，你妈说得对。咱家的情况你也清楚。这钱要花在刀刃上。明天你把这烟和酒拿去退了吧。”李根来毫不动心地道。
　　这钱来得太容易，花起来毫不心痛。
　　李国明当然不会把真相告诉父母。
　　那还不把他们吓坏。
　　所以他才说是自己用工资买的。
　　这烟和酒是李国明的一片心意，李国明总不能把自己的心意退回去。
　　“爸，买来的东西又退回去，人家的店还开不开了。这烟你就拿起抽。这酒呀我们父子俩晚上喝一盅。第一个的工资花在你们身上是应该的。以后每个月的工资我都交到老妈的手中。”
　　李国明动之以情，晓之以理，才说服了父母。
　　李国明帮助田洁娥把饭菜端上桌。
　　田洁娥比较节省，平时都是随便弄盘新菜就把一日三餐对付过去了。
　　桌上摆着一盘咸菜、一盘青菜、一盘昨天剩下的红烧肉。
　　外加一盘炒鸡蛋。
　　这炒鸡蛋还是田洁娥见李国明回来特意后加的。
　　李根来酒量也不小，平时没有机会喝好酒。
　　父子两个人把一瓶酒喝得了。
　　两个人都没醉。
　　李国明要把剩下一瓶也喝了。
　　李根来去死活都舍不得喝掉，说是要留着过年的时候再喝。
　　晚饭后，李国明对父母说是要到学校去，骑着摩托车就走了。
　　路上李国明觉得有尿意，就停下了在路边放水。
　　突然听到不远处土地庙的鞭炮声。
　　既不是初一，又不是十五，这晚上谁没事会去土地庙呢？
　　李国明不由得想起白天遇到吴阿秀的情形。
　　她手中正提着鞭炮和蜡烛。
　　李国明联想到昨晚吴阿秀说的话，于是心中非常肯定是吴阿秀去了那里。
　　一想到昨夜的事情，李国明的脑海里吴阿秀披着月光的声影。
　　她那尖尖的竹笋仿佛就在李国明眼前晃动。
　　想着吴阿秀搔首弄姿的媚态，李国明觉得腹中升起一团熊熊火焰，点燃了腹下的火炬。
　　李国明想去土地庙一探究竟。
　　他骑上摩托车直奔而去。
　　土地庙比较偏僻，他把车停到附近直接走了过去。
　　也许是因为吴阿秀买的鞭炮比较大，燃放的时间就比较长。
　　李国明赶到土地庙的时候，果然看见一道孤零零的身影站立在土地庙前。

第15章 娇艳如花
　　十五的月亮十六圆。
　　圆月像一只雪球，镶嵌在墨蓝墨蓝的夜空上，显得格外皎洁。
　　那玉盘似的脸，透过柳梢，留下温和的笑容。
　　月光如水，静静地洒在大地上，给大地披上银灰色的纱裙。
　　一切都静静的，连叶子那被秋风抚摸着发出的沙沙声也若有若无。
　　月色中，吴阿秀的身影被拉得很长很长。她虔诚地向土地公公乞求宽恕。周围是无边无尽的宁静，只有吴阿秀轻轻的呓语在夜色中想起。
　　酒壮英雄胆。李国明借着酒劲，慢慢地接近自己的猎物……
　　吴阿秀诉完心愿，起身准备回家，转过头就看见一道黑影。她大吃一惊，吓得差点魂飞魄散。
　　人吓人，吓死人。幸亏月光明亮，她仔细分辨看淸是李国明，才缓过神来。慌乱的心渐渐平静了下来。
　　“你大晚上来这里干什么？走路都不发出点声音，你想吓死人哪。”吴阿秀拍了拍自己巍峨的胸脯，顿时风高浪急、波涛澎湃。
　　李国明从大路急急冲冲地赶过来。早就发现了吴阿秀。吴阿秀因为鞭炮的轰鸣，再加上太过投入，才没有听见声音。
　　李国明看见吴阿秀高耸的双峰，只觉得口干舌燥。
　　他笑着道：“嫂子，这土地庙莫非是你家的。只有你能来，别人就不能来。我可是正大光明沿着大路走来的，才你想事情走神了吧。我来当然有的原因。你放了这么长的爆仗，莫非遇上了什么好事来谢神还愿。”
　　刚才鞭炮实在太响了，耳朵里还有些余音。
　　吴阿秀觉得李国明说的有理，心里怀疑是自己没有听到他的脚步声。
　　土地庙是大伙集资修建的，当然是谁都可以来的。
　　只是李国明来得太突然，莫非他是听到鞭炮的响声才赶来的。
　　吴阿秀不可能把自己来的原因告诉李国明，也就不好追问他。
　　“这庙是大伙修的，谁都可以来。你是老师不会也信土地公公吧。”吴阿秀吃吃的笑了几声，“我正好要走了。你想干什么就干什么吧。”
　　李国明来这里就是为了找吴阿秀的，当然不会轻易地让她走。李国明也笑道：“嫂子，别急着走要。我还要问你件事？”
　　吴阿秀心想：我们之间没有什么事情好说的，除了白天的事情。
　　莫非他见我身体没事了，想要我把五十块钱还给他。
　　他要是说起，我就往后推说身上没带钱。
　　“我又不是神仙。你也不是来找我的。既然是来土地庙，你就问问土地公公吧。”吴阿秀笑着道。她笑的时候，眼睛想弯弯的月亮。
　　巧笑倩兮，美目盼兮。
　　李国明心中本就燃着火焰，见到吴阿秀娇艳如花的笑容，就像遇到了汽油般烧得更旺了。
　　两只眼睛充了血似的，透露着阵阵火光。
　　“我想问问你，在这里有没有见到一个女人？”李国明不急不躁地问道。
　　女人，什么女人？这里不就是我一个女人嘛。吴阿秀觉得很奇怪，道：“这里不就只有我们俩，哪里还有什么女人？你到底要找谁？”
　　“前天，土地公就给我托梦。他说见我没有老婆可怜我，让我这几天晚上来这里见到的女人就是我老婆。”李国明戏弄道。
　　吴阿秀哈哈大笑道：“你是想女人想疯了吧。这样的梦也相信。想结婚找媒婆给你介绍一个。”
　　“本来我也不相信，昨夜就没有来。可是昨晚又梦见了同样的梦。宁可信其有不可信其无。抱着试一试的态度，我就来了。隔老远的路我就看到了庙里有一个女人的身影。我还以为土地公公显灵了。走近一看，才知道是嫂子。你长大这么好看，可惜已经结婚了，不然我真要把你娶回家。”
　　“我已经是半老徐娘了。”
　　吴阿秀不相信李国明的话，笑骂道，“你个臭小子，竟然占我的便宜。”
　　她心中暗自庆幸，幸好昨天李国明没有来，不然就撞见了她和村长李向东的好事。
　　她心生疑窦，这小子不会骗我，他昨晚来过了吧。
　　“我后悔极了。听别人说，昨晚真的有人在这里睡了个女人。要是我来了，那个女人说不定就是我的了。”李国明半真半假地说。
　　吴阿秀心中又是一惊，莫非真的有人看到了昨晚的事情。
　　她心慌面不乱，带着笑容道：“谁乱编的？大晚上的哪个大老爷们不在家抱着老婆睡大觉。只有你跑到荒郊野外来，是不是想找电视剧《聊斋》里面的狐仙？”
　　李国明见戏耍了吴阿秀这么长的时间也该收场了。
　　他便直接道：“其实昨天那个人是我。土地公公没有显灵，昨晚是我扔了个石头发出的响声。”
　　吴阿秀顿时心神大乱，又羞又怕，没想到眼前的这个人发现了自己的秘密。
　　他白天不说，晚上来找自己。
　　肯定有什么条件。
　　要钱没有，要命一条。
　　大不了陪他睡一次。
　　吴阿秀本来就是个思想开放的女人。
　　她做好了自己的思想工作，反而不觉得害怕了。

第16章 扮猪吃虎
　　吴阿秀提心吊胆地担心了一夜，没想到竟然是李国明的恶作剧。
　　幸好他有所求，才没有说出去，不然自己回家可就没有好日子过。
　　她打量着李国明的身板，感到他身上充满了阳刚之气。
　　思想开放的她竟然抛开了怨愤之气。
　　心中有了几分期待……
　　“中秋之夜不在家里，跑到这里来吓人。你吓得我又是烧香又是磕头。”吴阿秀笑骂道。
　　要不是突发奇想，想跟赵翠玉在野外玩一次刺激的。
　　李国明也不会发现李向东竟然跟自己是同好之人。
　　为了帮赵翠玉报仇，要睡了跟你有关系的所有女人。
　　这其实是李国明给自己找借口，不知不觉中，他对女人的占有欲望越来越强烈。
　　“如果我不来不就错过了一场好戏吗？嫂子昨晚你演的真好，今天能不能重演一遍？”
　　李国明露骨地挑逗对方。
　　女主角不变，男主角换人了。
　　想起吴阿秀坐莲的姿势，小国明一阵激动，差点喷发了出来。
　　吴阿秀想到自己全身上下里里外外都被李国明看了个通透，在他面前没有一丝的秘密了。她羞红了脸，不由得低下头，像只鸵鸟一样。
　　李国明见吴阿秀不言语，只当做是默认了。
　　他走上前去一把抱住吴阿秀。
　　丰腴鲜肥的身体在他的怀中颤抖。
　　吴阿秀为了表示虔诚，特意沐浴更衣。
　　李国明闻到了她的体香，如麝似兰，淡淡幽幽，令人神迷色醉。
　　李国明体内燃烧的火焰让他燥热不安。
　　他上下齐手，想要找到水源地。
　　吴阿秀任由李国明拥抱着，享受着阳光男孩的温暖怀抱。
　　可是李国明太猴急直奔主题，伸手至吴阿秀的水田间，想要直捣黄龙。
　　吴阿秀还在酝酿情绪，哪能适应他的节奏。
　　她仓促应战，左抵右挡，不免被李国明占尽优势。
　　李国明见久攻不下，无可奈何地取消了试探的进攻。
　　吴阿秀心想：李国明如此手生应是初哥一枚。
　　赚大发了！
　　遇上了初哥，一定好好教育教育。
　　如果不是，他怎么会这样不知轻重。
　　“女人是水做的，要慢慢地疼。你这样横冲直撞的，哪个女人受得了。你尝过女人的滋味没有？让嫂子来教教你！”
　　吴阿秀张开樱桃小嘴亲上去。
　　一股酒气扑鼻而来。
　　难怪这么急躁的想要，原来是喝了不少酒，酒色不分家。
　　想吃童子鸡，可惜吴阿秀找出了对象。
　　李国明见吴阿秀主动来攻城。
　　他决定以逸待劳，扮猪吃虎，故意装作什么都不懂的样子，咬着牙关，不放小小香香进来。
　　吴阿秀用力吸李国明的后唇，然后想把舌尖送人对方口中。
　　可是对方牙关紧闭无门可入。
　　她欣喜若狂，自以为捡到了一块宝：真是个初哥连接吻都不会。
　　看他的身板比李向东强多了。
　　“呆瓜，亲嘴的时候要把嘴张开，把舌头伸出来。”吴阿秀暂时停止进攻，指挥起李国明的动作。
　　李国明先是享受着吴阿秀娴熟的技巧。
　　后来开始配合着吴阿秀的动作，在她的引导下，慢慢转守为攻。
　　两条灵活的游鱼上下翻飞，时而纠缠在一起，时而你来我往，相映成趣。
　　李国明如饮甜汁蜜水似的吞食着对方口中的香涎，大口大口地吞人腹中。
　　李国明灵活熟练的动作没有引起吴阿秀的怀疑。
　　吴阿秀以为李国明脑子灵活，学东西学得快。
　　她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了李国明的脖子上。
　　干柴遇烈火。星星之火慢慢要成燎原之势。
　　“你动作这么熟练，肯定有不少女人。”吴阿秀终于发现不对劲的地方，指出了自己的疑问。
　　李国明无所谓她的发现，一门心思地只想进入水帘洞。
　　“我都是照电影里面学的。我们快点开始吧。”
　　李国明感到全身发烫，内火要喷发而出一般。
　　他催促着吴阿秀，迫不及待地把她的手放到自己的胯下。
　　吴阿秀像是被蛇咬了一口，发出了一声惊叫。
　　手中的木棍又粗又壮，还带着火热之气，令她心旷神愉。
　　好家伙比李向东、李青云之辈强多了。
　　吴阿秀暗自庆幸，终于可以饱餐一顿了。
　　李国明不知道吴阿秀的感想。
　　他只感受到小弟弟的迫切需求。
　　为了满足小弟弟的需要，第一步就是卸下对方的衣裳。
　　李国明的手正要解开吴阿秀的衣扣。
　　吴阿秀心中一惊，此地太危险了。
　　昨夜被李国明看到了，今天动静更大，说不定又会落入被人眼中。
　　要是一个年轻俊美的少女，吴阿秀当然乐得收入闺中。
　　但如果是白叟老翁或长嘴毒妇，吴阿秀就要遭罪了。
　　吴阿秀突然抓住李国明的手，不让他有更进一步的行动。
　　正当李国明不解的时候，耳边传来吴阿秀呵气如兰的声音：“这里我怕，换个地方吧。”

第17章 心有余虑
　　李国明正打算进洞一探，被吴阿秀打断了行动。
　　烈火积于内，而不得发。
　　对方又不是贞洁烈女，竟推三阻四的。
　　李国明悬在半空，心火怒腾。
　　他急切地道：“天当被，地当床。如此明月下，我们行周公之礼。这是多么香艳多么快乐的事情呀！别吊我胃口了，我都受不住了。快点给我吧。”
　　李国明急急忙忙地又要去扯吴阿秀的衣裤。吴阿秀侧过身子躲避。
　　天地一体，阴阳交融本是一副美丽的画卷。李国明不知道吴阿秀为什么不同意在这里再奏一曲。
　　吴阿秀见李国明情绪激动，连忙用手触摸李国明的胯下的硬棍，替他挠挠痒，缓解他的火力。
　　“还不都怪你！昨夜我正在兴头上，你鬼鬼祟祟的吓坏了人家。我还以为是土地公公显灵警告我。不仅吓得我一宿都没有合上眼。现在想起来我还心惊肉跳的。这荒郊野外一点也不安全。你说我还敢在这里乱来吗？”
　　吴阿秀娇嗔地道。
　　鬼神本是虚无缥缈之说。
　　但是害怕的心理不由人自己掌控。
　　吴阿秀本是来这里追求刺激与快乐，但是赵翠玉那石破天惊的一击令她心有余虑。
　　这里给吴阿秀留下了心里阴影。
　　迷信的她再也不敢在做亵渎神灵的事情。
　　李国明将要爆裂的血管竟吴阿秀细腻的抚摸，如凶猛的野兽被驯化了一样。
　　腾腾升起的欲焰像是遇到了冰水，顿时了感到清凉解忧愁。
　　四周都是荒郊野地，哪里才是安全的地方呢？
　　“我们好不容易相聚在一起。你说这里不行，那到哪里去呢？我家里二老都在，你家里有人不？”李国明焦急地问道。
　　李国明真敢想。
　　李青云出去打麻将了。
　　家里公婆都在家，吴阿秀要是带着李国明回去，不就是自投罗网吗？
　　吴阿秀连忙道：“我家也不行。两个老家伙就住在隔壁。他们眼不好耳不聋。一点风声动静都逃不过他们的耳朵。”
　　李国明拉着吴阿秀的手，道：“跟我到学校去，要不去镇上找家小旅馆？”
　　吴阿秀想了片刻，很快就做出了决定：“去学校吧。路近可以很快回家。镇上遇到了熟人，就不好办。”
　　两个人手拉手来到摩托车旁边。
　　吴阿秀扶着李国明的熊腰坐的车后面。
　　饱满的前胸紧贴着李国明的后背。
　　圆滚滚的肉包子被挤扁了。
　　随着摩托车在乡间小道上不断地颠簸。
　　两个人之间的碰撞时有发生，隔着衣服摩擦起来。
　　摩擦产生电流，电得吴阿秀的胸部酥酥麻麻的，慢慢地传到身体各个部分。
　　肌肉不停地颤抖。
　　两山之间的水渠里流水潺潺。
　　花蕊之中已满是粘稠的蜜汁。
　　李国明感觉到背后胸器袭来。
　　他不但不害怕，反而更加兴奋。
　　故意把车开到不平整的地方。
　　颠簸的路段给两个人带来了更大的快乐。
　　路上突然出现一个大石头，前轮压上去，车身马上一歪。
　　李国明从YY中惊醒，本能地两手紧握车把扶稳车身。
　　幸亏反应及时，车子没有摔倒。
　　但是惊得他出了一身冷汗。
　　“路不好，你开慢点！小心摔倒了！”吴阿秀也被吓住了。她没有想到李国明骑摩托车时还会走神。
　　李国明经此风波，杂念退去不少。
　　他已无心去体会吴阿秀胸前那两坨肉丘的雄伟与挺翘。
　　他专心开车，希望早点到达目的地。
　　到时候就可以手上见真章，好过此时独自的YY。
　　吴阿秀收敛心神，见李国明一马平川，不再担忧。她从背后抱着李国明的熊腰。小声无意中压到李国明的小弟弟。
　　小妖精又来诱人犯罪。
　　小国明一直挺着身子，本来就很累了。
　　被人要在身上，他很不服气，翘起头来想要把对方掀翻在地。
　　怎奈独木难支，禁不住两座五指山的压迫，被按在油箱盖上。
　　李国明意志本就不坚定，经吴阿秀这一番戏弄，欲念再次从心底泛起。
　　“好嫂子，你的手软绵绵的，刚才弄得我好舒服。我下面还涨道难受。你帮我捏捏。”
　　李国明侧过脸来对吴阿秀道。
　　他减低车速，方便吴阿秀的行动。
　　吴阿秀也不害羞，隔着裤子抓住那条是非根。
　　手法纯熟的她知道如何让男人更舒坦。
　　她感受着李国明强健的脉搏和浑厚的底子，下面又湿又涨，痒的难受。
　　她想把那根舂米的棒槌塞进自己的盛器里多捣几下止止痒。
　　她情不自禁地张开双腿夹住李国明的腰身，把自己的私密直接贴上去。
　　常年劳动的锻炼，吴阿秀的双腿肌肉发达，收缩有力。
　　吴阿秀的体温让李国明感到很温暖。
　　李国明一边享受极乐，一边要小心开车，心里又紧张又刺激……
　　一路上再无波澜。李国明带着吴阿秀来到自己的房间……

第18章 西瓜
　　校园里一片寂静，清幽的月光透过窗子照在吴阿秀的脸上。她的脸就像带上了薄薄的轻纱，显得有些神秘。
　　李国明拉开电灯。明亮地灯光刺得吴阿秀闭上了眼睛。等她睁开眼睛，映入眼帘的就是李国明那张帅气的笑脸。
　　“房里太简陋。 对不起嫂子了。没有什么东西招待你。”李国明笑脸上带着歉意道。
　　吴阿秀随意打量着房间。
　　室内一床一桌。
　　桌上摆着几本书，还放着笔墨纸张，显示出主人的文化修养。
　　床上铺着蓝色的花布床单。
　　薄棉被叠得整整齐齐。
　　室内也打扫得干干净净的。
　　可见房间的主人是个爱干净讲卫生的人。
　　后面窗户的玻璃上贴着彩色的书页。
　　“看不出你还是个细心的人。房间收拾得这般整洁，比我家那口子干净多了。他从来都不收拾家务。家里乱得跟猪圈似的，他也不会动手干活。”
　　吴阿秀笑呵呵地道。
　　“你在这里坐一会儿，我去老许店里买点饮料来。”李国明见吴阿秀的额头热得冒出了汗。
　　吴阿秀一把拉住了李国明，道：“我又不是来走亲戚的？渴了，就用你的大黄瓜让我解解渴。”
　　吴阿秀的眼睛含着情，水汪汪的大眼睛如同两颗黑色的宝石。
　　李国明看着宝石，整个人都要陷进去了。
　　两个人脉脉地对视，一道道电流在眼神中传递着。
　　“自己动手丰衣足食，想要吃瓜，你得自个来摘了。”李国明没有主人的样子，站在原地一动不动，不去招待客人。
　　吴阿秀坐到床上，翘起二郎腿，腿和腹结合的三角区的位置就凸显出来。小巧的脚晃来晃去。
　　“你才一条瓜，我有两个瓜。要不要我们换着尝一尝。”吴阿秀打量着李国明的两腿间，似乎要出手抢夺。
　　“你那是什么瓜？打开让我瞧一瞧。我再做决定。”
　　公平交易。
　　虽然李国明已经见过对方的瓜，但是隔得远，瞧不真切。
　　光靠看还不行，要摸一摸、拍一拍才知道瓜有没有成熟。
　　李国明提出了看货的要求。
　　吴阿秀一点都不担心。
　　因为她是有真材实料的，童叟无欺。
　　村长李向东已经验过了货色，大声称赞过。
　　金白银杯不如老百姓的口碑。
　　尝过的人都说好，胜于王婆卖瓜自卖自夸。
　　“王婆卖瓜难免自卖自夸。不如你自己瞧一瞧，摸一摸，尝一尝，就能知道是你占了大便宜。”
　　她大大方方地解开罩子，把藏在里面的西瓜展示给李国明鉴赏。
　　李国明见到吴阿秀胸前两个圆溜溜的半球，立刻笑道前俯后仰：“你真会骗人。哪里有两个？你明明是把一个大西瓜切成两半。我也不占你便宜了。一条黄瓜换一个西瓜。不过我要先尝尝西瓜的味道。”
　　“虽是两半但它是天生的。这种形状可是稀罕物。你哪里还能见到如此大的西瓜？”吴阿秀自豪地道。
　　“那成。你不许反悔。尝过了西瓜，可得交出黄瓜呀。”吴阿秀笑嘻嘻道。李国明捧着成熟多汁的大西瓜，慢慢品味起来。
　　“你已经吃了这么长的时间了。现在可要让我试试你的黄瓜了。”吴阿秀心急如焚地道。
　　“看你馋得都口水都流出来了。”李国明见吴阿秀急不可耐的样子，不忍心去折磨她，“都快急坏了。你快吃吧。”
　　片刻之后，李国明惊呼道：“错了错了。你不是口渴吗？怎么用下面一张嘴咬？”
　　“傻瓜，她比我更饿更渴。你喂饱了我妹妹就行了。”吴阿秀说完，就哼起没有歌词的小曲来。
　　木床不堪重负，发出吱呀吱呀的响声……
　　云收雨散过后，吴阿秀喘着粗气回不过神来。
　　“你跟李向东是怎么一回事？我比那老家伙厉害多了吧。”李国明好奇的问道。
　　“你太棒了。我舒服得才回过神来。那老家伙细得跟筷子似的。进去只能挠挠痒。我和他的事说来就话长了……”吴阿秀满足地看着李国明强壮的肌肉。
　　几年前，吴阿秀在河边的地里忙着农活。
　　中午天气比较热，她回家经过河边。
　　，打算去洗把脸。
　　正好村长李向东在树荫里钓鱼。
　　吴阿秀弯腰洗脸时，肥大的臀部就在李向东的面前摇来摆去。
　　李向东见四周无人，就按耐不住，占有了吴阿秀。
　　事后又是许愿又是威胁。
　　吴阿秀婚前就不是个不安本分的女人。
　　婚后虽然收敛了起来。
　　但是在李向东的糖衣炮弹攻击下，一次次沦陷了。
　　李国明想起赵翠玉的遭遇，早就决定要征服李向东的所有女人。他还要用尽办法把李向东和吴阿秀拆开。
　　吴阿秀说起以前的事情，那些画面再次浮现，激起了她的欲火。
　　“我的身体又痒了。再帮我挠挠。”吴阿秀娇声道。

第19章 关门打狗
　　木床再次吱吱呀呀地响起来了，给李国明和吴阿秀的双人舞伴奏。
　　李国明突然感觉到前面的窗外有一双女人的眼睛盯着自己。
　　他大吃一惊，等他再定睛一看，又没有发现什么。
　　也许是眼花了，李国明安慰自己道。
　　吴阿秀闭着星眸，享受李国明的伺候，没有发现这些。
　　为了不吓着吴阿秀，李国明没有告诉她。
　　除了这个插曲外，李国明一直挥舞着指挥棒，带领着吴阿秀进入了乐章的高潮部分，奏出了最强音。
　　演奏完毕后，余音袅袅声未平。
　　经过两次世界大战过后，吴阿秀心满意足地穿好衣服。
　　“时间不早了，我要回去了。不然家里的人会起疑心的。以后我想要了会再来找你的。”吴阿秀整理好衣服和头发后对李国明道。
　　两个人各取所需。
　　事后本当拂衣去。
　　但是李国明记着赵翠玉的心愿，便叮嘱吴阿秀道：“你以后要是还想找我的话，就不许跟李向东再有往来。如果让我知道你们还有联系的话，你就尝不到我的大家伙了。”
　　吴阿秀亲了李国明一口道：“贪心鬼。人家尝过你的大家伙，他那根细筷子已经不如我的法眼。其实你不用担心。昨晚之前，他已经很久没有来找我了。”
　　“是吗？”李国明半信半疑道。“妻不如妾，妾不如偷。他忍得住不找你？”
　　“那个老家伙背地里不知道有多少个女人。前两年他跟妇女主任赵小琴厮混在一起，暗地里比翼双飞。这不赵小琴搬到了镇上去住了，他才回过头来找我。”
　　吴阿秀语气中有些嫉妒。
　　虽然赵小琴比她年轻漂亮，但是她不愿意做赵小琴的替代品。
　　做情人都做到了替补的席位，谁都会生气。
　　要不会昨天李向东说了些酒话，吴阿秀还不知道这些呢。
　　赵小琴竟然也和李向东不清不楚的，给程朗戴了好几顶有色的帽子。
　　得意的程朗的头上都被春风吹绿了。
　　李国明心中暗爽。
　　真巧！
　　上次赵小琴也是同样在夜晚，同样在这间房里发生了同样的关系。
　　可惜上一次没有玩到最后就被打断了。
　　李国明送吴阿秀走出门外，突然发现值班室的门上没有锁。
　　有贼进来了。
　　可是吴阿秀在场，如果让别人发现了可就不好了。
　　李国明投鼠忌器，不知道是闯进去还是装作不知道。
　　考虑再三，他决定把吴阿秀支开再说。
　　李国明把吴阿秀送出校门，道：“嫂子，你慢走。我就不送了。”
　　吴阿秀以为李国明会骑摩托车把她送回去，没想他跟李向东是一路货色。
　　用过了就不珍惜。
　　她甩开李国明的大手，生气地道：“你也不是个好东西。这么多路就让我孤身走回去。以后再也不理你了。”
　　吴阿秀误会了李国明。李国明见她生气了，道：“你注意隔壁的门锁了没有？”
　　“你不送就不送！关门锁什么事情？不要乱找理由。”吴阿秀大发雷霆，以为那是李国明的搪塞之词。
　　“我们进来的时候门都是锁上的。刚才我发现门锁被打开了。可能有人进来了。你不相信，我们就一起去看一看。”李国明解释道。
　　学校里也不安全。
　　自己得罪了哪位神仙。
　　不管到哪里都会有人跟着。
　　世上没有不透风的墙。
　　以后这样的事情还是要少做。
　　吴阿秀忧心道。
　　早知道还不如在野外直接来呢。
　　“那怎么办？你有没有看错呀？”吴阿秀把希望寄托在李国明的身上。
　　“应该不会错。你先回去，我去看看。一个小毛贼我能对付。如果他看到了不该看的，我一定打得他生活不能自理，到时候就不会有人说出去了。”
　　李国明安慰道。
　　吴阿秀后悔不该到这里来。是非之地不可久留。她现在恨不得早点离开这里。
　　“我留下也不方便先回去了，你自己小心。有什么事的话，你明天去龟山脚下找我。我去那边的地里干活。”吴阿秀说完就匆匆忙忙地回去了。
　　“晚上月亮这么明亮，你沿着大路走。不要害怕！”李国明望着吴阿秀的背影在后面道。
　　吴阿秀此时心里根本不担心遇到鬼神，而是她心里有鬼怕被人发现。
　　李国明见吴阿秀已经远走，连忙锁好大门。三十六计关门打狗。这次定要让进来的人无路可逃。
　　李国明从房里拿出抵门用的长木棍，为自己壮胆。
　　他来到值班室门前，看见木门果然没有上锁。他用手中的木棍去推房门。房门纹丝不动，似乎从里面关上了。
　　李国明心道：真是个笨贼。
　　这次作茧自缚，看你往哪里逃？
　　他拍着房门，大吼道：“好你个小偷竟然躲进了屋里。我知道你在里面。你跑不了，快开门让我进去。如果不开门，我就喊人来把你抓紧派出所。”
　　里面一时没有声音，李国明继续拍着门。
　　“别拍了。我就来开门。”里面传出的是一个女人的声音。李国明觉得这声音很熟悉。

第20章 奇怪的证据
　　值班室里的灯亮了。吱呀一声，房门打开了。李国明吃了一惊道：“刘老师，怎么是你呀？”
　　值班室的女人竟然是李国明的同事刘春兰。
　　刘春兰脸上升起了一道红霞，如绽开的兰花芬芳迷人。
　　李国明注意到她开门的手，手指上还沾着水珠，在灯光的照射下闪着旖旎的光彩。
　　刘春兰这两天正心烦着。不是因为她的大姨妈来了，而是被父母的唠叨闹的。
　　中秋节是团圆的日子。
　　农村里凡是出嫁的姑娘都会回娘家吃顿饭。
　　在家的小媳妇们带着孩子回来了，女儿出嫁的人家比平时热闹多了。
　　刘春兰的父母见到此情此景，就催促她嫁出去。
　　刘春兰是幼儿班的老师。
　　快有25岁了。
　　这在乡下算是大龄的老姑娘了。
　　小时候的女伴都有几个孩子了。
　　她不擅长与人交往，但是对孩子却很细心。
　　虽然没有当过妈妈，但是小孩子拉屎撒尿都是她照管。
　　以前刘春兰有一个青梅竹马的男朋友。
　　两个人从小感情很好。
　　早就在床上滚到了一起。
　　两个人还订了婚，准备来年结婚。
　　男方在外面打工，过年的时候竟然带了一个女孩回来了。
　　刘春兰和男孩的婚事就这么吹掉了。
　　沧海桑田难为水，海誓山盟已成空。
　　刘春兰觉得自己的心孤苦无依，把自己封闭了起来。
　　脸上再也没有了笑容。
　　对周围的一切都变得冷漠了起来。
　　她长得比不是那么漂亮，脸上还有几颗雀斑。平时交往的朋友也不多，所以内心的苦闷难以排解。
　　在她最伤心最失落的时候，程朗的关心与细心让她感到了一丝温暖。
　　两个人在工作中的接触越来越多。
　　渐渐地生活中的交流也多了起来。
　　慢慢的程朗就走进了她的心扉。
　　可惜程朗已经有了老婆，两个人之间注定没有结果。
　　但是她已经中了爱情的毒，心甘情愿地做程朗地下的那个人，两个人之间保持着那种关系。
　　每天上班是她最开心的事情，因为学校里有程朗的身影。
　　虽然不能同居一屋，但是刘春兰把学校当成了她和程朗的新房。
　　程朗调走了之后，她的心情也变得糟糕了。
　　没有程朗的陪伴，她的心也跟着走了。
　　她是个善良内向的女孩，想过去找程朗见面。
　　可是又觉得没有赵小琴好看，又怕破坏了对方的家庭。
　　左思右想她还是没有去。
　　刘春兰的父母并不知道女儿的想法。
　　农村的家长只知道把孩子养大就行了，从来没有想过孩子们的心理健康。
　　如果他们早知道从心理上关心刘春兰，刘春兰的性格也不会变得这么内向。
　　晚上的月亮很圆，但在她的心里却是残缺的。
　　寂寞的心需要安慰。
　　这个星期正好是她值班。
　　学校的全套钥匙都在她手中。
　　她便独自一个来到学校寻找心灵上慰藉，却看到了李国明和吴阿秀的第二次大战。
　　荒了一段时间的草地竟然渗出水来。偷看差点被李国明发现。刘春兰慌乱中躲进了值班室。李国明以为是自己眼花了，就没有在意。
　　刘春兰躲进房间了，耳朵里不断传来的是隔壁缠绵的声音。
　　吟声入耳，脑海里自然就浮现出刚才所看到的战斗的情景。
　　她听着听着，不由得把右手放到了双腿间……
　　李国明大声敲门吓得她不敢做声。听到李国明要破门而入，刘春兰不得不打开房门。她还来不及清理现场。
　　“刘老师，你什么时候来的？有没有看到什么事情？”李国明问道。
　　年纪轻轻就不学好，和半老徐娘睡在一起。李国明在你刘春兰心中的形象变得糟糕起来。
　　“我刚来，什么都没有看到。”刘春兰本来就内向，连忙低下了头。
　　“你撒谎。我刚出去时没有遇到你。墙壁这么薄，隔壁的声音稍大一点，都可以听得清清楚楚。我明明看见外面有一双眼睛。你看着我的眼睛说话。”
　　李国明认定那不是错觉。
　　他伸出手想要抬起刘春兰的头。
　　眼睛是心灵的窗户。
　　刘春兰不敢看李国明的眼睛，那样会暴露她内心中的真实情况。
　　她伸出右手去阻挡。
　　李国明连忙抓住她的右手。
　　刘春兰的小手滑滑的，就像沾着蜂蜜一样。
　　李国明把手放到鼻子前。
　　一股如麝似兰的香气扑鼻而来。
　　他马上明白刘春兰的手上粘的液体是从她身上分泌出来的。
　　李国明找到了证据，刘春兰就难以辩驳。
　　“你手上的是什么？这么湿滑是从哪里来的？刘老师还没有男朋友吧。你看到这样的场面，身体受不了，就自己摸起来了。你都看到了，我该怎么办呢？”
　　李国明的推断十分准确。
　　刘春兰吓得畏畏缩缩的，羞红了小脸蛋。她胆怯地道：“你放心。这件事情天知地知你知我知。我发誓不会告诉别人的。”
　　“你不相信誓言。我只相信两种人能为我保守秘密，一种是死人，一种是成我的人。”李国明见刘春兰懦弱可欺，笑呵呵地威胁道。

第21章 早就看过
　　李国明当然不会把刘春兰变成死人，但是他会把刘春兰变成他的人。
　　“你的人？”刘春兰随口问道。
　　“为了让你能保守这个秘密，现在唯一的办法就是让你成为我的人。如果你答应成为我的人，我就放过你。”李国明坏笑道。
　　刘春兰听到放过自己连忙答应道：“我同意。我会帮你保守秘密的。”
　　李国明连忙扑过去，开始拉扯刘春兰的衣服：“既然你答应了，我就不客气了。”刘春兰在他的眼里成了一顿美味的大餐。
　　“你不要这样啊。我都答应你做那个为你保守秘密的人。你还要干什么？”刘春兰用力的挣扎。
　　“你答应做我的女人，就应该做女人应该为男人做的事情。”
　　李国明坏坏地笑道：“你不是喜欢看我的大家伙，我现在就让你尝尝它的滋味。光看又不能止痒，刚才你已经见到了它在别人身上大展雄风，马上你就能尝到了。”
　　李国明说完就展开了进攻，身体向前压力上去。
　　刘春兰误解了“我的人”三个字的意思。
　　她并不想失身给李国明。
　　李国明跟一个年纪比他大的女人一起鬼混，让刘春兰无法接受。
　　虽然她不应该看李国明和吴阿秀的媾合，但是她也不用得献出身体。
　　刘春兰的双腿使劲地蹬着地，身体不停地扭动，双手使劲地推着李国明。
　　她几乎用尽了她全身上下所有的力气来阻挡着李国明的进攻。
　　弱质女流抵挡不住凶猛野兽的进攻。李国明在月圆之夜再次化身为狼，在拉拉扯扯的过程中，他终于脱掉了刘春兰的外衣。
　　刘春兰的反抗越是激烈，李国明心里越激动。
　　吴阿秀一味的迎合和主动并不能让他感到刺激。
　　刘春兰的激烈反抗，反而激发了他的身上潜藏起来的兽性和征服欲望。
　　李国明更加开心起来，大手在刘春兰的两个白面团上使劲地揉搓起来，似乎想要做出最美味的馒头和包子。
　　“求求你放过我吧。我还没有结过婚。”刘春兰不停地拼命挣扎着。她害怕李国明那个丑陋的东西进入她的身体，会撑破她的身体。
　　“求我也没用。要怪就怪你不该到学校来，更不该看到不该看的东西。”
　　李国明睡过的都是结过婚的女人。
　　她们反抗并不强烈，尝到了李国明的长处后，往往还会主动地索取。
　　李国明用力地用身体压在刘春兰的身体，刘春兰的剧烈挣扎，让两个人之间的摩擦更加频繁，让李国明更加舒服。
　　刘春兰感觉到自己小白兔和李国明的胸膛摩擦的时候，产生酥酥麻麻的感觉。
　　这种感觉让她的反抗变得无力起来。
　　下面的水流了出来，泛滥的洪水不仅使那里变得泥泞，而且也变得空洞起来。
　　空荡荡的地方特别需要男人进来。
　　刘春兰开始为自己的生理反应而感到羞耻。
　　“其实我早就看到过你的。你看了我的也就不算吃亏。”李国明失去了猫戏耗子的耐心，决定使出撒手锏。
　　“胡说。你什么时候看到过我的？”刘春兰不相信地道。她雪白的身子只有两个男人看到过，怎么多出了一个呢。
　　“那天在徐小河家吃完晚饭，你和程朗是不是到学校来办事了？你们的好事都落入了我的眼中。你没有想到有第三者在场吧。”
　　李国明咂咂嘴，把嘴巴凑到刘春兰潮红的小脸蛋上，如雨点般地亲吻着。
　　刘春兰惊呆了，无法相信李国明的话。她如遭雷击，全身的力气都被抽走了。她不再去反抗了。
　　“这才乖嘛。我会让你舒舒服服的。”李国明趁机脱掉全身上下的衣服。
　　刘春兰似乎被李国明粗壮的东西惊呆了，还是没有反应。
　　李国明把身子沉到了刘春兰的双腿之间。刘春兰被木棍戳到才想起扭动身子，企图不让李国明扎进去。可惜为时已晚。
　　显然刘春兰最后的反抗只是为了体现一下自己的尊严。
　　她的挣扎是徒劳无功的。
　　时间不长，她就感到身体慢慢地失去了力气，像一团软泥摊在李国明的身子下面。
　　她已经不能控制自己的身体，嘴里发出一种快乐的声音。
　　就在她陶醉于李国明带给她的快乐时，突然感觉下面一凉，接着是一阵塞满感。
　　李国明虽然在吴阿秀的体内爆发过两次，但是却刘春兰经历的次数并不多，里面紧紧的，让李国明有种真实的感觉，让他的冲击更加猛烈起来。
　　随着李国明的身子在刘春兰身上一阵抖动，战斗就要结束了。
　　“快拿出来。这几天是危险期，不放在里面。”刘春兰感到里面的跳动，里面推开李国明。
　　“你又不说早一点。我已经都撒完了。现在该怎么办？”李国明以前从来没有考虑过这方面的问题。

第22章 帮你试用
　　李国明把种子全都播撒到肥沃 的土壤中去了。
　　刘春兰正处在危险期，万一种子破土而出。刘春兰不敢往下想。她吓得哇哇大哭起来。
　　“哭什么！万一真的有了，我会负责的。”李国明伸手去擦刘春兰眼角的泪水。
　　“谁要你负责。就算世界只有一个男人，我也不会嫁给你的。”
　　刘春兰心里不情不愿，恨极了李国明。
　　她抬起手就给了李国明一巴掌。
　　李国明没防备，被打个正着。
　　脸上留下了几道红印。
　　“我可没有说要娶你。如果你怀上了，我会负责陪你到医院去把孩子拿掉的。”李国明摸摸自己火辣辣的脸，冷冷地道。
　　刘春兰出手过后心里有些后怕。一只小白兔怎么斗得过大灰狼。可是听到李国明的话，她的怒火再次点燃。
　　“你无耻！”刘春兰扑过去掐李国明，却被李国明用一只胳膊化解了她的全部攻势。软弱的刘春兰再次趴在床上大哭起来。
　　“哼！明天我去买事后药。吃不吃是你的事情了？如果你敢把今天的事情说出去，我就把你和程朗的事情捅出去。”
　　李国明威胁道。
　　大姑娘就是比小媳妇麻烦。
　　以前那些结过婚的少妇被李国明扎了一针，身体被征服了，心理也就被征服了。
　　甚至还迷恋上了李国明。
　　但是大姑娘就不同了，虽然刘春兰尝到了李国明带来的欢愉，但是在心理上还不能接受他。
　　李国明不再理会刘春兰，转身就回到了自己的房间。
　　刘春兰连忙穿上衣服，不敢再逗留片刻。
　　跟大灰狼同在一个屋檐下是很危险的。
　　万一狼性发作，就会吃了小白兔的。
　　她慌乱地离开学校。
　　腿有些发麻，走路的姿势有些别扭。
　　李国明征战多场，倒在床上就睡着了。
　　他醒了发现隔壁没有人。
　　想起要给刘春兰买事后药，李国明骑上摩托车去了镇上。
　　事后药可以减少杀生，是人类一项伟大的发明。
　　天刚大亮，时间还早，李国明赶到镇上，药店了还没有开门。
　　除了药店大概也就只有那种买套套的保健品专卖店才有吧。
　　李国明想起有一条小巷里有那种保健品店。
　　小店店面不大，玻璃门上贴着广告。店里有人值班，门被从里面锁上了。李国明上前啪啪啪地就拍着门喊道：“里面有没有人？”
　　“谁呀？吵死人了！”里面的人被吵醒了。大概是美梦被打断了。她不高兴地嚷着。
　　“生意上门了。太阳都升得老高了，你还做不做生意？再不开门，我可就走了。”
　　李国明 在外面等得不耐烦了。
　　一个路过的大妈用奇怪的眼神看着他，以为他大清早起来就像做坏事。
　　李国明被看得心里发毛。
　　好在没有其他人，不然李国明要逃之夭夭。
　　“你稍等片刻，我马上就来。”里面传了稀稀落落的脚步声。
　　开门的竟是一个外地的女人。
　　一阵香风己扑面而来，李国明定眼一看，屋里站着一个漂亮的女 人，柳眉淡月，瓜子脸型，黑色的卷发如波浪披在肩上。
　　她身形苗条，曲线玲珑。
　　一对玉臂抬起，正揉着朦胧的睡眼。
　　她穿着一件短睡裙，丝质透明，里面的黑豆都突出来了。
　　短裙刚刚包住挺翘的臀部。
　　裙下一双玉腿亮晶晶，白如洁玉。
　　脚下夹着一双十字拖，可爱的玉趾如新生的蚕宝宝般可爱。
　　趾甲上涂上了黑色的指甲油，分外妖艳。
　　李国明看呆了，忘记了自己来的目的。
　　“老板，想要买什么牌子的？自己进来挑吧。”女人不在意李国明眼睛里如狼的恶光。自顾自的对着镜子梳理头发。
　　屋里摆着几个玻璃的柜台，连忙陈列着各种套套。包装盒上印在五颜六色的的图案。李国明只顾着欣赏女人的曲线，没有去找自己要买的药物。
　　“老板，我们这里种类多，有超薄的，有延时的，有凸点的，有螺纹的……你要买哪一种？”
　　女人见李国明半天没有挑好，走过来推荐道。
　　大清早就来买这玩意去办坏事。
　　肯定是早晨一柱擎天，肿胀得受不了。
　　“我不是来买套套的。”李国明还未落音就被女人打断了。
　　“看你的样子就知道你憋得慌。是不是怕买回去不会用？我们小店服务到位。老板加点钱，我教你怎么用？”
　　女人媚笑地看着李国明，“你用多大号的？”
　　眼前烟视媚行的女人竟然是做小姐的。李国明以前不敢找女人现在不缺女人，也没有想着要去尝试。
　　“我是来买事后药的。你这里有没有？”李国明避开话题道。
　　既然是买事后药，显然已经不想要服务了。
　　保健品不好卖。
　　镇上计生办免费发放套套之类的东西，人家都上那儿免费领取。
　　女人主要的职业还是帮客人试用。
　　她还是热情推荐道：“老板，只要五十块钱，你就不仅可以舒舒服服的，而且可以学到一些知识回去。到时候用到女朋友身上，她还不对你死心塌地。”

第23章 再加一人
　　平时的客人都是一些中老年人群。
　　女人很难得到满足。
　　李国明看起来年轻力壮。
　　因此她卖力地招呼李国明。
　　她幻想李国明趴在她身上用力耕种的样子。
　　“不用了。我女朋友还在等着我买药回去呢？”
　　李国明不想跟她纠缠。
　　他现在才明白为什么路过的大妈会用奇怪的眼神看着他。
　　一点朱唇万客尝。
　　李国明对她不感兴趣。
　　李国明付了钱，把药塞进裤子口袋里，没有多说一句话就走了。
　　“老板，下次有需要再来呀。”女人还在后面喊着。
　　来到路口，李国明看见包子铺里已经营业了。他想起胡玲最喜欢吃小笼包子。他就买了两笼包子和几个茶叶蛋。
　　李国明又匆匆忙忙地赶到胡玲家。
　　“玲姐，看我今天给你带什么好吃的？”李国明见到胡玲扬起手中的食品袋。
　　“今天太阳打西边出来了。大清早就到镇上来了。最晚上怎么没有来？”
　　胡玲接过袋子，用里面的一次性筷子夹起包子吃起来。
　　油腻的汤汁沿着嘴角滴出来。
　　李国明连忙用纸巾帮她擦掉。
　　“县里不是下了论文比赛的通知嘛。我想写一篇论文，正忙着看书呢。”李国明坏笑道，“想我啦！今天晚上我来好好陪你！”
　　胡玲确实想了。她正处于旺盛的季节，隔三差五没有人弄，下面就痒得慌。
　　“你有正事。等忙完了再来吧。”胡玲夹起一个包子塞进了李国明的嘴里，“你也吃一口。”
　　李国明嚼了几口把包子咽了下去，剥开一个鸡蛋递给胡玲：“我吃了你的小笼包子，你也尝尝我的鸡蛋。”
　　“你没有个正行的样子，就知道胡说八道的。”胡玲笑骂道，“想吃小笼包子，晚上再来吧。”
　　“我现在就想吃吃。”李国明伸出大手，佯作要去抓包子。
　　“别闹了。快点吃完，一起去学校上班。”胡玲用筷子轻敲李国明的大手。李国明见状连忙收回大手。
　　“后天国庆放假，我要去省城一趟。你去不去？”李国明一本正经地道。
　　“去玩还是去办事？放假我打算去看看童彤，就不去了。”胡玲好奇地问道。
　　“学校的老师打电话给我，说是我的毕业论文被推荐到国家刊物上发表了。他有事找我商量。”
　　李国明突然想起赵翠玉答应一起去省城。
　　如果胡玲一起去，三人同行会是什么样子。
　　胡玲张丽荣和李国明已经在一起大被同眠过，应该能够接受赵翠玉的加入。
　　李国明心想要建一间大房子，把自己所有的女人都集中在一起，过过皇帝老儿的日子。
　　“既然你要出趟远门，晚上过来陪陪我。要不我就老想着你！”胡玲寂寞的心需要李国明来陪，空虚的身体更需要李国明来填满。
　　“你打电话给荣姐。我请她晚上去金龙大酒店吃饭。”一个不嫌多，两个不嫌少。经过实践的证明，李国明完全有能力战胜这两个女人。
　　“我还不知道你打的是什么坏主意。”
　　胡玲笑骂道。
　　想到自己的荒唐事，她不由得一阵脸红。
　　原来她一个人难以承受李国明的鞭挞，荒唐地把好朋友张丽荣拉下了水。
　　她又担心李国明别夺走了。
　　两个人在床上叫着劲，比试着本领。
　　鹬蚌相争，受益的当然是李国明了。
　　“哈哈，我还不是怕你一个人受不了。”李国明坏笑道。他重提旧事，胡玲又羞又气。
　　“还是你自己打给她吧。要不她还以为你不在乎她呢。”还是女人了解女人的心思。虽然打电话是一件小事，但是却会让别人有不同的想法。
　　“好吧。我就去打。”李国明想明白了其中的差别，主动地拨打张丽荣的手机。
　　“玲玲，起床了没有？这时候有什么事呀？”
　　张丽荣手机上显示的是胡玲的电话号码。
　　她以为是胡玲打来的。
　　为了怕被人发现她和李国明之间的关系，他们之间的联系大多是通过胡玲完成的。
　　“荣姐，我是国明呀。晚上有没有空？我们一起去金龙大酒店吃饭。”李国明听到是张丽荣那熟悉的声音才开口说话。
　　“晚上哪些人一起？”张丽荣问道。她不想让外人知道她和李国明走得很近。
　　“只有你、我和玲姐三个人。”
　　李国明并不知道张丽荣的顾虑。
　　他知道两个人的社会地位不一样。
　　张丽荣只有在身体需要的时候才主动会找李国明。
　　李国明也只有等到张丽荣需要的时候才能处在她上面。
　　“我们三个人老是在一起，别人会起疑心的。”
　　张丽荣思考了片刻，道，“再加上一个人。你让胡玲叫上李香香吧。就说我们约她一起打麻将。”
　　李国明说了声是，张丽荣就挂了电话。
　　李国明想起好久没有去碰李香香的身体了。
　　李香香就住在镇上，加入大被同眠的行列来更容易。
　　李国明开始想用什么办法才能让她们睡到一张床上。

第24章 助人为乐
　　李国明骑上摩托车载着胡玲去上班。
　　胡玲自然而然地从后面搂住李国明的熊腰，身体前倾紧贴着李国明的虎背，饱满的大白兔被挤成一团。
　　一直到了学校胡玲才觉得不妥，松开双手，坐正身子。
　　刘晶晶刚到校门，远远地就看见胡玲搂抱着李国明，一路上有说有笑。她见他们俩如此亲密，心中有些吃醋，于是便站在校门口等着她们俩。
　　“校长早，老师早，你们俩从哪来来呀？”刘晶晶跟胡玲、李国明打招呼，眼睛留意地看着胡玲的小动作。
　　“刘老师真勤奋，这么早就来上班了。校长的摩托车坏了，我去镇上接她一道来上班。”李国明停下车，笑着应道。
　　“是呀，摩托车出了毛病，送去修理了。镇上离学校路太远，只有麻烦李老师去接我了。”
　　胡玲顺着李国明的意思道。
　　李国明的急智化解了尴尬，避免刘晶晶的误会。
　　胡玲顺势从摩托车上走下来，作为过来人，她当然能明白刘晶晶的小心思。
　　“李老师真是助人为乐呀！”刘晶晶的话里泛着一股酸味。
　　李国明被刘晶晶的话噎住了，只好笑而不语。
　　“是呀。小刘，你要是有什么事情也可以找李老师帮忙？”
　　胡玲笑呵呵地道。
　　胡玲心想李国明的魅力不小。
　　刘晶晶刚从体校毕业，已经长得亭亭玉立，明眸皓齿，容颜姣好，真是青春烂漫的时候，看样子也对李国明上了心。
　　“那好呀。就怕李老师不愿意呀。”刘晶晶眼里突然闪着兴奋的神采，但是一想起李国明对她若即若离，又变得苦恼起来。
　　“有什么事你就找他说。我就不打扰你们，先进去了。”胡玲更加确定刘晶晶的心思。
　　“你有什么事要我帮忙？”李国明等胡玲走远，对刘晶晶道。
　　“后天放假我想到县城去一趟。你有没有空送我去？”
　　刘晶晶犹豫了半天，怯怯懦懦地道。
　　作为学校里的一朵校花，她心里也是很骄傲的。
　　曾经有许多男同学追求她，都被她拒绝了。
　　李国明是第一个令她心生好感的男孩。
　　可是李国明对她却不像以前那些男同学热情。
　　刘晶晶想不透其中的原因。
　　刘晶晶为此甚至怀疑自己的美貌和魅力，以为自己的样貌只能吸引那些少男。
　　所以洗澡的时候她常常对着镜子欣赏自己的身体。
　　她托起那一对发育得不错的小白兔，心里想这样雄伟并不比别人小多少。
　　李国明越是刻意保持距离，刘晶晶在心里越是在意他。这次她鼓起勇气邀请李国明一起去玩，很期待地望着李国明的脸。
　　“对不起！后天我要去省城，没空送你去县城。”
　　李国明直言道。
　　刘晶晶虽然有十八九岁了，但是刚才校门，还是一脸稚气。
　　李国明把她当成了邻家的妹妹。
　　一看到刘晶晶的一副小萝、莉的可爱的表情，李国明总不免一阵YY，心里有种负罪感。
　　“就知道你会找借口不陪我去。”刘晶晶跺跺脚，生气地离开了。
　　李国明心道真是个没长大的孩子。跟胡玲这一班少妇在一起厮混久了，李国明的心里也更加成熟了。他忘了其实他自己也才刚刚走出校门。
　　李国明走在路上，再次遇到胡玲。
　　“小刘老师找你帮什么忙？你有没有答应她？”胡玲好奇地问道。
　　“她让我后天送她去县城。你也知道我后天要去省城，哪里有空陪她去？”
　　李国明解释道。
　　胡玲在他心里很重要，不仅让他释放出多余的能量，而且像大姐一样在各个方面都很关心他。
　　“你真笨。你到省城去不也要到县城去乘车吗？你可以先送她到县城，再一个人去省城。”
　　胡玲提醒李国明。
　　眼前的男孩总归会有自己的生活。
　　他会结婚生子，慢慢地离开自己。
　　刘晶晶不仅清纯美丽，而且温柔善良。
　　胡玲愿意挑选一个合适的人代替自己去陪伴李国明。
　　“我是怕大家误会我和她关系。”
　　李国明笑道。
　　美女同游是一件好差事。
　　但是李国明心里有苦说不出。
　　赵翠玉已经答应陪他一起去省城。
　　她和刘晶晶是一个村的。
　　纸里包不住火。
　　也许等自己和赵翠玉从省城里回来，到时候闲言碎语就会传遍乡村。
　　“其实她是一个很不错的女孩。看得出她对你有意思。你要好好珍惜。”胡玲的口才不错，完全可以改行做媒婆。
　　“她还是个稚气未脱的毛丫头。我喜欢的是想你一样成熟的女人。”
　　小心驶得万年船。
　　李国明不知道胡玲是否在试探自己，花言巧语地哄对方高兴。
　　学校人多眼杂，李国明一时没有找到机会跟刘春兰说话。
　　早读课上大家都走进了课堂，没有课的老师也坐在办公室里备课。
　　校园里飘荡起琅琅的读书声，李国明走进了幼儿班的教室。

第25章 送药
　　刘春兰正带着孩子们读拼音。
　　看着李国明进来了，她一言不发地看着李国明。
　　眼睛红通通的，上面还挂着黑眼袋，似乎整晚都没有睡觉。
　　她脸色铁青带着愤怒，眼神冷漠中着带着恨意。
　　如果眼光能杀人，李国明就已经死了上百次。
　　李国明看着她红通通的眼睛，知道她大哭了一场。
　　“我有东西送给你。”李国明不在乎她那要杀人般的眼神，迎着她凌厉的目光想要看透她内心的软弱。
　　“你拿着滚，我才不要你的臭东西！”
　　刘春兰大声地吼道。
　　她色厉内荏。
　　虽然她已非完璧，但是以前与男朋友、程朗发生关系的时候都是自愿的。
　　昨天被李国明强夺去了身子，她痛哭了一夜。
　　幼儿班的小孩子都被老师的声音吓住了。
　　他们都是第一次看到老师如此的生气。
　　“你小点声，别吓着孩子了。”
　　李国明的声音变得冷酷起来，“我让你小声点并不是怕你。如果你不怕我把你和程朗的事情说出去。你大可以满世界去告我。”
　　李国明的话击中了刘春兰的软肋。
　　刘春兰瞬间崩溃了，顿时没有了声音。
　　她在心里暗骂李国明的奸猾和狠毒。
　　为了程朗，她不得不委屈自己，打落门牙和血吞。
　　虽然李国明在那方面比别人厉害，但是未婚的女人先重情再重性。
　　此时刘春兰一副楚楚动人的样子，就像被狂风暴雨肆虐过，惹人怜惜。
　　李国明见镇住了刘春兰，便不再警告她。
　　“我帮你买了那种事后的药。你吃一粒，以防万一。”李国明直接把药交到刘春兰的手中。
　　刘春兰不要，她觉得这是对她的再次伤害。
　　李国明不由分说，强行掰开她的手指把药塞到她的手上。
　　“你也不要怪我。虽然我早就知道你和程朗的事情，但是我从来也没有打算用来威胁你。如果不是你昨晚上看到了不该看的东西，就不会发生后面的事情了。”
　　李国明说完转身就走。
　　刘春兰手中的药盒还残留着李国明的体温。
　　李国明的话让刘春兰不再那么恨他。
　　刘春兰想起李国明虽然强行进入，但是后面自己尝到了甜头，根本没有去反抗。
　　如果自己不跑到学校去，就不会发生那种事情。
　　刘春兰性格软弱，总是喜欢自责。
　　思前想后，她觉得站在李国明的角度，他的做法也无可厚非。
　　不怕一万就怕万一。刘春兰为了安全起见不得不吃下药物。
　　下午放学后，李国明载着胡玲去镇上，美其名曰：“送校长回家”。老师都说李国明是热心肠，唯有刘晶晶在心里暗骂“马屁精”。
　　“玲姐，我们是先回家还是自己去饭店？”李国明一边开车一边问胡玲。
　　“吃晚饭是时间还早，我们还是先回去洗一洗。”
　　胡玲想起晚上要做的荒唐事，娇嫩的花蕊不由得渗出花蜜来。
　　浓浓的蜜汁就像引来了无数的蜜蜂，弄得双腿间痒痒的。
　　似乎只有李国明那根木棍才能止痒，可惜木棍在前背对着她。
　　胡玲情不自禁地夹紧双腿，把李国明的臀部包了起来。
　　李国明风驰电掣地开着车，很快 就到了胡玲的家里。一进门，李国明就抱着胡玲亲了起来。
　　“大白天的怎么急成这个样子？再过几个小时就是晚上，到时候还不让你玩过够。”
　　胡玲双手用力地推开李国明。
　　李国明的强悍令她心有余虑。
　　在李国明的强悍面前，她感到独木难支。
　　因此决定要等到晚上再享受。
　　“呵呵。还不是路上你的双腿夹得太紧！让我有了想法。现在我憋得难受，身体都快着火了。你还不帮我灭灭火？”
　　李国明心急如焚，几个小时的等待如远水解不了近渴。
　　“想灭火还不容易。你去里洗个冷水澡，包你能降温。”胡玲看穿了李国明的苦肉计，毫不心软地拒绝了他的提议。
　　“姐，你真狠！算了我先憋着，积累了足够的能量，到时候让你跪地求饶。”计谋失败，李国明不得不放弃了行动，还不忘说几句狠话。
　　“求之不得。晚上只要你让姐舒服，姐就跪在地上伺候你！”
　　胡玲眨巴着明亮的大眼睛调皮地道。
　　她显然不是被吓大的。
　　李国明在床上的能力太强，她和张丽荣是趋之若鹜。
　　那双桃花美眸如一汪秋水，秋波荡漾，令人魂牵梦萦，波光流转间如媚似惑，更添了几分魅惑。
　　“你是好了伤疤忘了痛。以前都是谁大声求饶的……我都好心地放过你。晚上看我怎么收拾你？”
　　李国明哈哈大笑，仿佛已经降服了胡玲这头白老虎。
　　胡玲想起痛并快乐着的时候，不由得又羞又急。
　　她用力地掐着李国明的胳膊，大声道：“让你乱说，让你胡说！”
　　娇憨的媚态如同少女怀春的样子。
　　李国明并不觉痛，张开嘴巴对着那张樱桃小嘴亲了过去……

第26章 此时无声胜有声
　　片刻之后，双唇依依不舍地分开。
　　“别闹了！你打电话给丽荣，看她下班了没有？别让她等得着急。”胡玲喘着粗气道。李国明的蛮横无理让她经受突袭。舌尖被吸得麻麻的。
　　李国明也不继续为难胡玲。他拨通了张丽荣的手机。
　　“是玲玲嘛。你们还在家里吗？”电话那头传来一阵银铃般的声音。
　　“荣姐，你就记得玲姐，怎么不记得我呀？”
　　李国明佯作生气道，“一日不见我是如隔三秋。你却不把我挂在心上，小心晚上我要打你的小屁屁。”
　　张丽荣想起每次和李国明做那羞人的事情的时候，他不光要把大家伙扎进自个的身子，还要变着花样地玩弄自己的身子。
　　打屁股是她和胡玲、李国明玩的众多游戏中的一种。
　　于是她不由得脸上一红，幸亏是打电话看不到对方的表情。
　　不然还不知道会被胡玲怎样笑话呢。
　　“国明，是你呀！今天下村跑了一身臭汗，我先洗个澡。要不你们先去饭店吧。”张丽荣笑着道。
　　一听对方要洗澡，李国明的心里马上痒痒的，眼前似乎看到了张丽荣那娇滑白嫩的身子。
　　他乐呵呵地道：“荣姐，你干脆到玲姐家来，我们一起鸳鸯戏水。”
　　“美不死你。我去洗澡了。六点饭店见。”张丽荣娇笑了一声，就挂了电话。
　　李国明心里念着张丽荣在胯下承欢的娇颜。晚上又可以左拥右抱，享齐人之福。李国明乐得美滋滋的。
　　胡玲洗完澡出来见李国明还是一副傻乎乎的样子。
　　“你跟丽荣都说些什么，乐成这个样子。”胡玲把手中的一摞衣服递给李国明，道，“这是给你买的新衣服。你去洗个澡，换上试试。”
　　“玲姐，谢谢你！你对我太好了。让我好好谢谢你！”李国明抓住胡玲的手，把她拉进怀里，又亲了一口。
　　胡玲“嘤咛”一声娇喘，身体就像抽空的气球，一点力气都没有了，任由李国明的索取。片刻之后，她才悠悠的回过神来。
　　“看你把衣服都弄皱了。”胡玲抱怨道。她看着李国明，眼睛里充满浓情蜜意。
　　“我去洗澡了。”李国明等胡玲抱怨过后接过衣服，“要不要再重新去洗一次？”
　　“我已经洗好了。我才不想被你肆意作弄。”胡玲心有余悸道。每次一起沐浴，李国明总要来一场风花雪月的战斗。
　　十来分钟后，李国明就穿着一件白底红纹的衬衫和一条浅色休闲裤出来了。
　　佛靠金装人靠衣装。
　　李国明穿着这套新衣服，整个人看上去丰神俊朗，显得特别有精神。
　　“看上去还不错。衣服大小合身不？”胡玲在一旁打量着李国明的新衣服。她担心衣服太大或太小，浪费了一番心意。
　　“这套衣服穿在身上真舒服。花了多少钱？”
　　李国明问道。
　　胡玲总是给他惊喜，让他心为其所动。
　　李国明跟其他女人在一起更多是为了做那种事情，跟胡玲在一起则能体会到一种难能可贵的亲情。
　　身体上的欢愉与精神上的快乐交融在一起。
　　让李国明对胡玲有一种母爱般的依恋。
　　“谈钱伤感情。我们之间还说什么钱。下次你再提钱的话，我就不理你了。”胡玲佯怒道。
　　“你别生气了，我不说了。玲姐，你陪我坐一会儿。”
　　李国明拉着胡玲的手坐在沙发上。
　　胡玲侧坐在他的腿上。
　　李国明把胡玲紧抱在怀中，感觉怀中抱着的是一团软和的棉花。
　　胡玲靠在李国明的胸膛，李国明呼出的气息喷到了她的颈上。
　　脖子上暖洋洋的，又*又痒。
　　胡玲闻着李国明身上散发出的男子汉的气味，心里如小鹿乱撞，既害怕又期待。
　　可是李国明偏偏没有了下一步的行动，只是静静地抱着胡玲。
　　此时无声胜有声。两颗寂寞的心跳动着，“砰砰”、“砰砰”的心跳声此起彼伏，汇成了一曲爱的赞歌。
　　“时间不早了，我们去饭店里等丽荣吧。”胡玲开口打破了这份默契。
　　李国明站起身来，才发觉小腿有些发麻，“唉哟，腿麻了。”
　　“活该。让你不老实。”
　　女人喜欢口是心非。
　　胡玲口中虽似责骂，实在关心。
　　她连忙俯下身子帮他按摩小腿，活血通络。
　　胸前那一对胖胖的小白兔颤巍巍，似乎跃跃欲试想要从衣服里面跳出来。
　　李国明看得热血澎湃，鼻血都快喷了出来。他情不自禁地伸手摸了一把。
　　胡玲突遭袭击，惊得娇呼一声。她啐了一口，连忙掩住胸口，把李国明的大手从胸口拉了出来。
　　李国明见行动失败，嘿嘿地笑了几声。

第27章 一左一右
　　李国明载着胡玲驶到了李香香的服装店门前。日近黄昏，李香香正无聊地坐在店里看着外面的街道。
　　李香香没有想到李国明带着胡玲一起来。她大为意外。
　　“香香姐，我们一起去吃饭吧。”李国明邀请道。
　　“又请客，你发了财呀。”李香香打趣道。因为胡玲在场，她不能跟李国明一诉衷肠，但眉角间春情流露。
　　“没有发财就不能请你吃饭了吧。”
　　李国明笑呵呵地道，“大家都是朋友一场，一起聚聚吧。”
　　李国明当然能够领会李香香眼中的情意。
　　他趁胡玲不注意的时候，偷偷飞吻过去。
　　李香香瞧见李国明饱含爱意的小动作，顿时脸红心跳害羞了起来。
　　胡玲忽然发现了李香香的小脸蛋上堆满了红霞。
　　“香香，是不是生病了？脸怎么这样红？”胡玲伸出白皙的小手试着去探李香香红润的脸蛋上的温度。
　　李香香连忙推开胡玲的手，“我没事。可能是刚才热的。”
　　“天都快黑了，你店里也该打烊了。这次还是金龙大酒店，那里的美食可不少。我们一起过去吧。”胡玲也在一旁帮腔道。
　　李香香当然不会拒绝李国明的邀请。她想一口就答应下来，可是胡玲在场又怕丢面子。现在胡玲一劝说，李香香马上答应了。
　　“你们先去吧。我收拾一下就过去。”李香香答应了下来。
　　“不急。大家一起动手能快点弄好。等收拾好再一起去。”李国明说完，就动手搬起摆放在门前的鞋子等杂物。胡玲见状也帮起忙来。
　　“谢谢你们了！”李香香也动起手来。
　　几分钟后，李香香就关上店门，拿着钥匙出来了。
　　“我们一起走吧。”李国明已经骑上摩托车。
　　“还是你们先去吧。我回家去说一声。”李香香犹豫了半天，还是决定先回家一趟。
　　“快去快回。一定要来呀！”胡玲叮嘱道。
　　李国明点点头，带着胡玲扬长而去。
　　李香香在望着李国明和胡玲远去的背影，心中有些失落。
　　她不愿意回到那个冷冰冰的家，渴望与李国明在一起。
　　只有躺在李国明的怀抱中，她才感觉到自己是个真实的活着的女人。
　　李国明和胡玲到了家里大酒店提前点好了饭菜，等着张丽荣和李香香的到来。
　　胡玲从小包里掏出五六张红虾子给李国明，让他吃完饭买单。
　　李国明直接掏出一把红虾子，示意自己有钱。
　　胡玲于是就不再坚持了。
　　张丽荣是个守时的人。到了六点钟，她准时来到了饭店，看到李国明和胡玲两个人有说有笑的。她笑道：“你们来多久了？”
　　“早就来了。等了你快一个小时。丽荣，你洗个澡的时间也太长了点吧。”
　　胡玲顿了顿，突然坏笑道，“你不会是想着晚上的美事身子受不了，提前在家里自己摸了一把吧。”
　　“亏你还是个老师。你脑子里都装着那些龌蹉事，怎么教得好学生？”
　　张丽荣被说中了心事。
　　不知道胡玲是如何知晓的，她不由得呆了片刻。
　　她很快反应过来胡玲只是开玩笑，所以不仅没有生气，还有余力反击。
　　“教书我不行，还有国明。你别岔开话题。老是交代在家有没有自己动手解决生理需要。”
　　胡玲太了解张丽荣了，张丽荣片刻的失神就让她发现了其中不对劲的地方。
　　没想到端庄有气质的张镇长竟然会在家里自己动手做那事。
　　胡玲哈哈大笑起来。
　　胡玲的大笑激怒了张丽荣。她恼羞成怒地道：“你还乱说，小心我撕烂你的臭嘴！”
　　张丽荣的警告没有生效。胡玲继续挑衅她道：“我是不是乱说，你自己心里清楚！要不你脱光了让我们检查一下！”
　　女人的那层膜被弄破后，就不会留下任何的证据。
　　不要说是用手了，就是有男人的根进去过，洗一洗那里就不会留下痕迹。
　　胡玲无非是插科打诨，开张丽荣的玩笑。
　　“这是你自找的。可别怪我了。”张丽荣作势要扑过去撕胡玲的嘴。
　　胡玲见张丽荣气势汹汹地扑过来，连忙躲到了李国明的身后，避开张丽荣的袭击。
　　“国明，快救救我！她做了见不得人的事情，要杀人灭口了。”胡玲拉着李国明的衣袖，躲在他的背后。
　　两个女人的年纪加起来都年逾古稀了，但是此时却像两个孩子一般玩耍嬉闹。
　　李国明津津有味地在一旁看着她们。
　　可是战火燃到了自己的身边，他拦住张丽荣道：“荣姐，玲姐是跟你开玩笑的。你大人有大量别生气了。坐下喝杯茶歇歇。”
　　“你让开，我今天非要教训她一顿。”张丽荣见李国明阻拦，连忙道。
　　“你来，来呀！”胡玲在李国明后面继续挑衅道。
　　李国明来不及阻挡，两个女人围在李国明再次打闹起来。
　　敬酒不吃吃罚酒。李国明见软的不行，就伸手拉住两人。一手一个抱在怀中。
　　张丽荣和胡玲挣扎一番，还是被李国明用力抱住。她们边半推半就一左一右地坐在李国明的腿上……

第28章 三女一男
　　三个人仿佛连在一起成了一个整体，李国明左亲右吻，分别在两个人的脸颊上啄了一口。
　　突然关上的包厢门嘎嘎地响了。三个人连忙分开。
　　李香香从前台问服务员才打听到李国明所在的包厢。她担心弄错了，所以慢慢地推开了门。这给了胡玲和张丽荣躲闪和掩饰的时间。
　　刚才还在怀中羞红了脸的两个女人，此时一副若无其事的样子。李国明打从心里佩服女人还演戏。
　　李国明看到李香香进来，心里有些不好意思，连忙起身道：“香香姐来了。人就到齐了。我去催服务员上菜。”
　　三个女人一台戏。
　　等李国明点菜回来，胡玲、张丽荣和李香香正聊得热火朝天。
　　她们的话题离不开共同的爱好——麻将。
　　无外乎谁赢了多少，谁输了多少。
　　李国明对麻将不太感兴趣，坐在一旁静静地听着。
　　渐渐地，张丽荣的麻将瘾又被勾了起来。她笑靥如花，开口道：“国明，吃完晚饭我们一起打几圈麻将呀？”
　　胡玲闻言，心里十分着急，恨不得替李国明回绝。
　　这个张丽荣就知道打麻将，连晚上的正事也忘了。
　　跟李国明干那事的滋味可比打麻将快乐得多了。
　　胡玲心生怨愤。
　　李国明正想着怎样让李香香也加入大被同眠的游戏，张丽荣的建议正中他的下怀。
　　他笑着道：“好呀。咱们四个人正好凑成一桌。荣姐你打牌的技术好，可要让着我点。不要让我输得连裤衩都不剩。”
　　“放心好了。你的裤衩太大了。我们女人穿不了。”
　　李香香心情大好。
　　吃完饭不仅可以跟李国明多相处一段时间，说不定还可以像上次那样让李国明送她回去。
　　上次李国明扎进了她的身子，给她带来了无限的快乐，令她回味无穷。
　　每天夜深人静的时候，她就情不自禁地想起李国明那根大东西。
　　“香香，你怎么知道国明的裤衩有多大？莫非你见过？”
　　胡玲奚弄李香香道。
　　她见晚上打麻将已成定局，心中难免有些不悦。
　　跟李国明做那种有趣又快乐的事情的时间被往后推迟了。
　　她不由得后悔，出门前不该拒绝李国明的“鸳鸯”戏水的要求，应该在家里该吃份“快餐”再出来。
　　李香香毕竟没有张丽荣那般老练，被胡玲一番嬉笑，俊俏的脸红得像天边的彩霞，几欲滴下血来。
　　张丽荣并不知道李香香心中有鬼，有意替她解难道：“玲玲，你可不能乱说。看你把香香羞得……要是你把她吓走了。我上哪找合适的牌友去？”
　　“我也是随便说说。谁知道她还会像未结婚的大姑娘一样害羞。”
　　胡玲笑呵呵地道。
　　她心里却道吓走了她才好呢。
　　到时吃完饭回去就可以继续吃李国明的那根大号的火腿肠了。
　　这时候服务员上菜了。
　　李国明连忙道：“大家都别说了。菜上来了，我们先吃饱肚子，才有力气打麻将呀。”
　　他又找服务员要了两瓶白酒。
　　把这三个女人直接灌醉了，他就可以为所欲为了。
　　李国明想到三个如花似玉的大美女摆出一排等着自己去享用，不由得一阵激动。
　　为了小弟弟的幸福，他卖力地劝说三个女人喝起白酒来。
　　张丽荣本来就是酒场高手，看到两瓶白酒根本不发怵。
　　胡玲舍命陪君子，反正喝醉了有李国明，所以一点也不担心。
　　李香香酒量不大，平时也很少喝白酒，所以连连推说不喝。
　　可是在张丽荣和胡玲的连推带劝下，也喝了不少。
　　在李国明的有意无意的提点下，胡玲李香香纷纷举杯陪张丽荣喝酒。
　　最后，张丽荣一个人就喝了七八两酒。
　　虽然她酒量大，但也受不了。
　　她的头脑是清醒的，手脚的行动却有些不受控制。
　　李国明和李香香骑着摩托车来，所以两个人并没有喝醉。
　　晚饭吃了半个多小时，晚饭就吃好了。李国明和李香香骑车分别载上胡玲和张丽荣去了胡玲的家里。
　　一到胡玲家，张丽荣就吵着要打麻将。四个人围着桌子打起牌来。
　　似乎上次的好运气用完了。
　　张丽荣从开局就一直没有抓到好牌。
　　即使抓到好牌也没有胡到牌。
　　一来二去她口袋里的一百多块钱就跑到了其他三个人的口袋里去了。
　　这一把，张丽荣抓到了一把好牌，几圈下来就听了牌。
　　如果能自摸胡牌的话，就能扳回本钱。
　　她兴奋地提醒大家要小心出牌。
　　可惜事与愿违，她不仅没有没有胡到牌，反而出牌让胡玲胡了。
　　张丽荣输了钱。她一摸口袋，发现口袋里瘪瘪的。
　　“玲玲，我出门没有带那么多钱。你借我两百玩玩。”张丽荣不得不向好朋友求助。
　　“赌场上概不外借。你也知道借钱会把运气带走的。”胡玲笑嘻嘻地道，“愿赌服输。如果你没钱的话，就脱了一件衣服抵账。”

第29章 最后的防线
　　李国明和李香香都没有胡玲会提出脱掉衣服的要求。
　　“要脱你先脱。我才不脱。”张丽荣回绝了，但她的语气却不是那样坚定。
　　“不脱就算了。你把钱先付了。没有钱，我们就不打了。”
　　胡玲坚持打麻将不欠账，非要张丽荣脱下衣服不可。
　　胡玲以此来要挟张丽荣，心里想要的结果却是结束牌局。
　　等李香香一走，她就可以扑进李国明的怀里，让李国明的木棍给她止止痒。
　　“脱就脱。谁怕谁？如果你们输了，也得脱一件衣服。”
　　张丽荣竟然接受了胡玲这个苛刻的要求。
　　她反将一军，挑衅地看着其他三人，道：“如果你们敢的话，我就先脱一件。”
　　大家都以为张丽荣会一口回绝，没想到张丽荣的麻将瘾会那么大。
　　为了能继续打麻将，竟然不惜衣服为赌注。
　　虽然她和李国明、胡玲都曾光着身子一起耍过，但是这个赌注也太大了。
　　她不仅不害羞，似乎还想玩更刺激的，把众人一起拉到银乱的游戏中。
　　秋天夜晚的温度并不低，大家穿的衣服单衣服。
　　李国明身上才穿着三件套。
　　胡玲和李香香虽然多上那么一片布，但是一旦输了，反而要先露点。
　　李国明想着三女输个精光的样子，心里希望大家都答应下来。
　　这样他的计划就可以就一步施展开来。
　　李香香不知道张丽荣打的是什么主意。想起张丽荣的话，她的脸羞得红通通的。她不发一语，不介入张丽荣和胡玲的纷争中去。
　　胡玲不相信张丽荣真敢脱衣服，针锋相对地道：“你脱呀。你脱了待会谁输了就谁脱。”
　　四个人都喝了不少酒，胆子大了许多。说话也没有平时那么多的忌讳。
　　开弓没有回头箭。
　　张丽荣在胡玲的逼迫下，豪爽地脱下了白色的衬衣。
　　红艳艳的罩子遮不住肥大丰腴的小白兔。
　　雪白的胸脯露出一大片，雪肌下的青筋难掩，像花叶上的经脉。
　　罩子下是一片广袤的雪色平原。
　　胡玲和李香香惊异张丽荣的大胆，但毕竟同为女人，同样也有一对雪白的兔子，没有大惊小怪。
　　但是李国明正值血气方刚的年纪，怎么禁受得住如此美艳的诱惑。
　　张丽荣喝了不少酒，身子发热，去了外衣只觉凉快多了。
　　酒壮英雄胆。
　　酒后的张丽荣也不比一般的英雄差。
　　她没有注意到自己的行为给别人带来的惊诧，还催促道：“你们还愣住干吗？不要耽误时间，继续打麻将。”
　　胡玲、李香香和李国明相视一笑，继续陪张丽荣打起麻将来。
　　张丽荣置之死地而后生，果然收到了奇效。
　　这一局，她很快就胡了李国明的牌。
　　李国明只顾去偷瞄张丽荣的胸脯上白嫩的肉团，没有注意牌局的变化，当然要输了。
　　“愿赌服输。快点脱一件衣服。”张丽荣好不容易赢了一把牌，乐得像个孩子似的。她催促李国明抓紧时间。
　　李国明身为堂堂男子汉当然不会怯场了。他扫视了三个少妇一圈，笑着道：“我要脱了！你们可不要看哦。”
　　“切！”
　　三个女人异口同声地道。
　　她们的目光一起投向李国明健壮的肌肉。
　　胸肌发达，结实有力。
　　腹肌成块状分列在两旁。
　　坐在李国明两旁的张丽荣和李香香情不自禁地把视线下移，盯着李国明的裆部。
　　李国明那里已经用木棍撑起了一顶高大帐篷。
　　两女的芳心顿时像小鹿乱撞般砰砰地跳过不停。
　　她们觉得下面的窄缝里沁出了水里，需要李国明的木棍塞进去堵住洪水。
　　过了几分钟又打了几局。再看四人互有输赢。身上的衣服也是参差不齐，有的少了一件，有的都光了。
　　现场的气氛开始改变。空气中似乎弥漫着一种“春”的气息。
　　李国明的眼睛放出奇异的光芒。
　　他看到张丽荣的打扮大呼“奇葩”。
　　她上面还是围着那片布条。
　　颤颤巍巍的小白兔躲在里面。
　　旁边却摆着她的衣裤。
　　一般女人都是守住下面的最后一道防线。
　　张丽荣宁愿放弃下面的防线，也要守住上面的两点。
　　用她的话说就是“下面两腿一夹，什么都看不到了”。
　　再有桌子的掩护，可以保其无恙。
　　上面就不一样了，没有了小布条的遮挡，就会全部落入别人的眼睛。
　　李国明从桌子下面偷瞄了一眼，看见张丽荣两条修长的大腿交叉在一起。
　　雪白的玉藕似连体的婴儿分不开。
　　上面重叠的部分露出三角形的草地。
　　李国明恨不得扳开张丽荣的双腿，进入她的身子来个故地重游。

第30章 亲自动手
　　这时李香香打出一张“一条”。李国明正好胡了。李国明希望早点将眼前的三个女人剥得一丝不着。因此没有对她们其中任何一个手下留情。
　　“国明，你这不是摆明了要欺负香香嘛。”胡玲开口道。大家都以为她说的是输牌要脱掉一件衣服的惩罚。
　　“我对你们是一视同仁。怎么会欺负她一个人呢？”李国明怕李香香误会自己是别有用心，连忙解释道。
　　“你自己有‘小鸟’还要胡香香的‘小鸟’。你让她从哪里弄一只‘小鸟’来？”
　　胡玲哈哈大笑着说。
　　她故意把“一条”说成是“小鸟”，把张丽荣逗得大笑起来。
　　两个人笑得前俯后仰起来，差点笑翻了天。
　　两对扣在胸前的玉碗差点掉了下来。
　　“你们不也没有‘小鸟’吗？有什么好笑的。”
　　老虎不发威你还以为是病猫。
　　李香香是服装店的老板，平时三教九流的人物接触过不少。
　　她也是伶牙俐齿的人物，立刻展开了反击行动。
　　李国明见战火转移了阵地，为了避免同室操戈发生内斗，连忙转移话题道：“继续打牌。继续打牌。”
　　他想刀切豆腐——两面光。
　　可是偏偏有人不想让他如愿。
　　“输了还没有惩罚她呢。快-点-脱-衣-服！快一点！”张丽荣幸灾乐祸地拍着手道。
　　李香香的外衣已经被脱去了，全身上下都只裹着贴身的两片布。
　　这两片布的面积不大，还是成套的黑色蕾丝系列。
　　黑白相间，黑色的网眼里可以看到雪白的肌肤，既神秘又迷人。
　　在黑色的衬托下，皮肤也显得格外白皙莹亮。
　　李香香犹豫不决，不知道该摘去那一片布条。
　　胡玲和李香香都是女人，她当然不害怕。
　　这里最让她感到不好意思的人是李国明。
　　虽然她跟李国明有过肌肤之亲，但是有其他女人在场，要解开布条还是让她羞愧不已。
　　李香香悄悄地打量了李国明一眼。
　　李国明不仅不帮她解围，还一脸坏笑地看着她。
　　眼神中似乎有许多期待。
　　李香香心中暗骂：坏家伙，跟着别的女人一起欺负我。
　　下次饶不了你。
　　“你磨叽个什么！不就是解开布条。又不是金奶银奶。你还以为自己十七八岁嘛。奶过孩子的奶都是草奶。大家都是女人你快点吧。”
　　胡玲又是劝解又是催促。
　　她早就从李国明眼里看出他对李香香的心思。
　　有张丽荣在前，胡玲不在乎再多一个小姐妹。
　　何况张丽荣似乎也有意把李香香拉进她们的圈子里来。
　　李香香犹豫了半天。
　　最后还是咬咬牙做出了决定。
　　她把手伸到后面解开暗扣，那对可爱的小白兔立刻不安分的跳了出来。
　　李香香拿走黑色的布片，顿时就感到胸前一片清凉。
　　她连忙用左手挡在胸前。
　　可惜只手难遮天。
　　大块大块的胸脯肉还是露了出来，就像雪白雪白的棉花糖。
　　那对可爱的小白兔被李香香的左手一挤，似乎受了惊吓一般，颤颤巍巍地跳个不停。
　　李国明虽然曾经见过那对雪白的玉兔，但是在此地再次相逢令他怀念不已。他希望能够抱着玉兔守着嫦娥。
　　“怕什么羞。解了上面的布还用手遮住干吗？你该学学我。去了下面的那块布，留着上面的那块布，不就可以高枕无忧了吗？”
　　张丽荣笑李香香愚蠢，不懂得隐藏自己的突出的地方。
　　李香香被她说得面红耳赤。
　　她本是借着酒性，在众人的引诱下才鼓起勇气揭开那片遮羞的布条。
　　面对张丽荣的奚笑，她的勇气如潮水般退去，连忙伸出右手想要捡起那块布片遮住可爱的小白兔。
　　“这可是犯规。选了就不能改。”胡玲眼疾手快，把那片布条提前抢到了手中。
　　李香香无可奈何，只得坐在原位上继续打麻将。她左抵右挡，生怕走光丢了面子，哪有把心思放到麻将上？
　　李国明见距离自己的目标又进了一步，心情大好。
　　他看着三个女人都只剩下只布片缕，希望能一举将她们的衣裳清缴光。
　　他便把注意力都转移到麻将上。
　　也许是福至心灵，也许是好色的老天爷的眷顾，李国明竟然这把自摸胡牌了。
　　他哈哈大笑道：“这次我没有为难谁。你们都输了，只有自认倒霉。快点动手吧。我等着看呢。”
　　这次，三个女人出奇的一致。她们都扭扭捏捏地坐在那里。一个个地你看着我，我看着你。她们都不愿意动手了。
　　“既然你们自己不愿意动手，那么只有我亲自动手了。”李国明笑嘻嘻地站起身来。他就像看见三只肥羊的大灰狼，恨不得连忙扑过去。

第31章 老鹰捉小鸡
　　李国明的举动如投入湖中的石头，惊起了千万道波纹。
　　胡玲、张丽荣和李香香如同惊飞的小鸟在屋里乱逃窜。那些小白兔更是惊慌失措地跳来跳去。一时间香风阵阵，乳波臀浪翻滚着，跃动着。
　　李国明追上去玩起了老鹰捉小鸡的游戏。
　　她们时而分开，时而会和。
　　曼妙的身姿如同翩翩起舞的蝴蝶，又似轻巧灵活的燕子。
　　李国明左顾右盼，不知道先朝那个女人动手。
　　胡玲她们见李国明束手无策，全都咯咯地笑起来。
　　巧笑倩兮，回眸一笑百媚生。
　　如花似玉的美女再次激起李国明的万丈雄心。
　　李国明心想：现在笑话我。
　　待会抓住了她们，要好好折磨一番，将粗大的木棍扎进她们的水田之中，让她们乖乖地求饶。
　　李国明为了一洗前耻，再次鼓起劲来。他张开手臂，就像一只伸展双翅的雄鹰。李国明向着离自己最近的胡玲扑去。
　　胡玲见李国明想自己冲过来。
　　她半推半就地落到了李国明的手中。
　　李国明故意在她肉鼓鼓的大屁股上摸了一把。
　　胡玲惊呼了一声，旋即软绵绵地靠在李国明的怀中。
　　李国明虽然有心揭开胡玲身上的几块布条，把大家伙扎进胡玲下面的那条缝隙里去，但是担心吓坏了另外两个千娇百媚的天生尤物。
　　李国明想到胡玲已经是他盘中的下饭菜，就把玩味的目光投向了对面的张丽荣和李香香。
　　李香香看到落入虎口的胡玲一脸陶醉的神色，心里羡慕不已。
　　她觉得下面湿漉漉的水渠里痒兮兮的，正想大木棍来搔搔痒。
　　但是她又抹不开面子。
　　只得东躲西藏。
　　她两只手抱着那对雪白的小兔子，两只胳膊张开就像一只护崽的老母鸡。
　　张丽荣见胡玲主动投怀送抱，心中也有些嫉妒。
　　李国明的大家伙的味道令人难忘。
　　那种销魂蚀骨的滋味让她沉迷不已。
　　她老公许易辉早就没有了年轻时的那股冲劲，在床上的表现越来越差。
　　每次急冲冲地要进去，可进去后没多久就丢了精。
　　真是来也匆匆去也匆匆。
　　张丽荣心头的火刚刚点燃，就被釜底抽薪。
　　她总会想起李国明带给她的无限快乐。
　　猫戏老鼠。李国明放下胡玲，再次朝两个人冲去。这次李国明调整策略，直接将李香香逼到了墙角。李国明一步一步地慢慢地靠过去。
　　李香香背后是白花花的墙壁。她已经无路可逃，只得认命地闭上了眼睛。她心里七上八下地乱跳，没有一丝恐惧，有的只是那一分期待。
　　李国明嘿嘿笑着，他的计谋终于快要成功了。
　　李国明闲庭信步，慢慢地靠近李香香。
　　他看着李香香温婉动人婀娜多姿的身子，呼吸越来越急促。
　　嘴里喷出的热气都快到了李香香的脸上。
　　李香香从李国明喷出的热气中，闻到了一股男子汉的气味。她的身子不由自主地颤抖起来。雪白的肌肤上鸡皮疙瘩都冒出来了。
　　“香香姐，这次看你往哪跑？”李国明的脸上挂着坏坏的微笑。
　　男人不坏女人不爱。
　　李香香偏偏喜欢李国明这种不怀好意的微笑。
　　在她的眼中，这种微笑比七月天的阳光还要灿烂。
　　她已陷进绝地，又没有破釜沉舟的勇气，只得接受李国明的惩罚。
　　李国明抓住李香香两只白皙滑嫩的小手往上面一提，两只可爱的小白兔瞬间就蹦了出来。
　　李香香只觉得胸脯一凉，心中又娇又羞，把头偏到一半。
　　小白兔千呼万唤始出来。李国明当然不会轻易错过。他一只手抓着李香香的两只胳膊，另一只手紧紧抓住那对小白兔。
　　“快放开我的手。大家都在看，羞人答答。”李香香娇羞道。
　　“刚才敢躲着我，还笑话我。我要给你一点颜色看看。”
　　李国明说完就抱起李香香柔软的身子。
　　他再也不愿意忍耐下去了，抱着李香香，直接走进了胡玲的卧房。
　　胡玲知道李国明想干什么，脸上升起一道红霞。她看着同样一脸异色的张丽荣，道：“我们也一起去看看。”
　　“走，去看看！”张丽荣道。她大步流星地走起来。白玉藕似的手臂在体侧来回摆动。修长的大腿抬起，不时露出那块黑色的芳草地。
　　李国明把楚楚动人的李香香放在大床上。
　　他含着那颗紫红的葡萄细细品尝。
　　大手攀山越岭到处游走，最后找到了那条隐藏最深的缝隙。
　　那里早就汪洋一片，成了水泽之国。
　　李香香星眸半闭，等到着李国明的进一步行动。

第32章 大战三英
　　李国明急不可耐，连忙揭开两人身上的布片，趴上李香香的身子，把下面的木棍扎进那条湿湿的缝隙里。两个人同时发出舒爽的叫声。
　　李香香情不自禁张开双腿，热情地迎接李国明的造访。双臂紧紧地抱着李国明的脖子，把他的头按在那对丰满的大兔子上。
　　“想我了没有？我可是对你日思夜想。没有你，我是茶饭不思。”
　　李国明一边卖力地耕种李香香的那块水草丰茂的肥田，一边对李香香诉说着衷肠。
　　“我才不相信！你跟胡玲、张丽荣走得那么近，肯定滚在了一起。有她们陪着你，你还会想着我吗？”
　　李香香早就看出了李国明和胡玲、张丽荣之间的亲密关系。
　　既然她们都偷嘴了，李香香也就不客气了。
　　如果她继续害羞逃避下去，好吃的就会被张丽荣和胡玲吃光了。
　　“她们是她们。你是你！你们每个人在我的心里都是无可替代的唯一。身边少了谁，我都会一样的难受。”
　　虽然在李国明的心里分出了三六九等，但是嘴上却不能得罪任何一个。
　　不仅李香香听了心花怒放，而且刚走进来的两个女人也是一脸激动。
　　情到深处自然浓。
　　李国明如果贬低任何一个女人，必定会伤害她。
　　他的话颇得“镇南王段正淳”的几分精髓。
　　令每一个女人都能感觉到李国明对她的爱。
　　“欢迎香香妹妹加入到我们的大家庭！”胡玲拍着手高声道。
　　李香香闻言大羞。
　　她第一次在其他人面前做这种事情，脸皮薄，臊得像猴子的屁股红通通的。
　　她躺在胡玲的床上，更不好意思把主人赶出去。
　　她心想：让胡玲看见自己的样子实在是太丢人了。
　　可是李国明弄得她太舒服了。
　　她舍不得把李国明赶下去。
　　张丽荣和胡玲看到大战的情景，早已把持不住，仿佛李国明冲进的是她们的身子。
　　下面的水流流得更加快了。
　　想吃好菜就得站在锅边。
　　她们想从李香香的嘴里分得一杯羹。
　　自然不会走出去的。
　　她们都除去身上的布片，想要加入这项游戏。
　　“大家都是一家人，自然要相亲相爱。国明的能力又强，一个人难以承受，大家可以一起分享。”
　　胡玲一屁股做到了床上，伸出小手抓住李香香的小白兔。
　　李香香心里就很紧张，胡玲的手一摸上去，她就心跳加速，身体不由自主地痉挛，双手紧紧地抓住李国明。
　　李国明觉得李香香紧致的下面变得更紧匝。
　　他抬头去看，李香香已经攀上了快乐的峰顶，沉醉于潮水过后的余韵之中。
　　李国明从李香香的身子上爬起来，又压倒张丽荣的身子上。
　　李国明把她的双腿高高地架起来，木棍瞄准黑色草丛中的那抹鲜红扎了进去。张丽荣不顾平日里端庄的仪容，快乐地大呼小叫起来。
　　“我来帮帮你。”
　　胡玲担心李国明累坏了，就吃不到美味的火腿肠。
　　她帮李国明扶着张丽荣的美腿。
　　李国明轻装上阵，动作更加迅捷。
　　深深浅浅、进进出出，更加灵活自然。
　　几分钟后，张丽荣突然高喊一声。突然从下面喷出一道水花。喷泉化作一道弧线，落在白色的床单上，留下了一道水渍。
　　李国明正准备爬上胡玲的身子。胡玲把他推到在床上，“你连续征战，身体累了。我自己来。”
　　胡玲骑上李国明的身子，摸着那根木桩坐了下去。
　　一股粘稠的蜜汁顺着木桩往下流，打湿了木桩。
　　经过蜜水的润滑，木棍顺畅地扎进了胡玲的身子。
　　李国明技巧高超，连战三英雌而不殆。等胡玲软成一团泥摊在床上，李香香和张丽荣早已缓过劲来，李国明又投身到新的征战中去……
　　一个小时后，床上早就成了一片狼藉。被子、枕头都凌乱地摆放在床上。那一滩滩水迹格外明显。四个人都累得筋疲力尽，齐咋咋地躺在床上。
　　人的社会地位在任何地方都能体现出来，床上也一样。
　　李国明和张丽荣睡在中间。
　　李国明的另一边是李香香。
　　胡玲则在张丽荣的外边。
　　幸好几个女人的身材窈窕。
　　一米八的大床刚刚能容得下。
　　李国明心里感叹道：女人是老虎。
　　这三头老虎差点要了他的老命。
　　他使尽浑身解数才打败这三头花枝招展的“母老虎”。
　　要想打造庞大的后宫任重而道远。
　　不仅需要的是一张无比宽大的床，而且需要铁打的身体。
　　“香香以后可要经常一起来玩呀。”张丽荣对于新加入的李香香很是照顾。
　　“谢谢大姐了！就怕某人的身体受不住。”
　　李香香经此一战，与张丽荣、胡玲拉近了距离。
　　她喊张丽荣大姐，喊胡玲二姐。
　　仿佛李国明真的娶了三妻四妾。

第33章 二人独处
　　“你放心好了！他天赋异禀，不仅天生雄壮，而且持久力和爆发力更强。你想想，我们三姐妹都被他弄得丢了许多次身子。”
　　胡玲笑道，“如果今天不是你来了，我和丽荣就会被他蹂躏得起不了床。现在有了你的加入，总算能打成平手了。”
　　李香香被胡玲这么一说，想起上次独战李国明之后，下面肿了好几天。她看着那根软绵绵的棍子，心想真是个让人又爱又怕的好东西。
　　“我有时抽不出空来。以后，你有空多多陪陪玲玲。你们想必尝过了，见识了他的厉害，你也忘不了他的滋味。”
　　张丽荣似乎是故意找李香香来接替自己。
　　“我听大姐二姐的。”
　　李香香听话地点点头。
　　加入了大家庭，和睦相处是一门大学问。
　　她们跟李国明露水夫妻一场，没有太多的矛盾纠葛，彼此间掌握着对方的小秘密，自然能很好相处。
　　当然李国明在中间的润滑和沟通作用功不可没。
　　李国明享受其乐融融，慌银的生活像是一场梦。
　　身边三个活色生香的女人如春兰秋菊各展娇颜，又似各式新鲜的水果鲜红嫩绿，令人赏心悦目、垂涎欲滴。
　　两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。李国明趁着夜色的掩护，骑上摩托车离开了胡玲家。
　　他独自来到学校，很快就进入了梦乡。
　　临睡前，他感慨自己流连于群芳丛中，却要孤枕到天明。
　　虽然拥有了众多的女伴，但是却没有一个名正言顺的女朋友。
　　生活不可能尽如人意。
　　一想到自己已经拥有了大片 的森林，李国明就更加庆幸没有人管束自己。
　　正所谓福无双至，祸不单行。李国明以为自己鸿运当头的时候，自然不会想到有人会给他当头一棒。
　　第二天，李国明刚刚起床，胡玲就给他带着早点来了。胡玲心痛李国明，担心他昨天太劳累了。所以特意起早了看望他。
　　“玲姐，昨晚睡得怎么样？你们三个人没有吵架吧。”李国明用手钳起一个小笼包子直接塞进了嘴里。撑开的大嘴一边嚼着，一边说着。
　　“你走后，我很快就睡着了。”
　　胡玲想起昨夜的事情，一脸羞涩。
　　她是过来人，深知“只有累死的牛，没有梨坏的田”的道理。
　　昨天晚上，她跟李香香和张丽荣交流心得，发现她们都舒爽到了外婆家，且都筋疲力竭了。
　　李国明忙前忙后、忙进忙出的，以一敌三还占据上风。
　　胡玲以为他会累趴下。
　　没想到，一夜过后，他又恢复了生龙活虎的样子。
　　“是不是昨晚累坏了？”李国明见大家都没有来，边凑到胡玲的耳边小声的问道。他一脸坏笑，显然指的是那方面的事情。
　　“才没有呢。”胡玲啐了一口道。她当然李国明的言外之意。她羞红了脸，娇声如初啼的黄莺。
　　“玲姐，你对我最好。我最喜欢的就是你！昨晚上大家都在，我就不好说些心里话。有时间我要你一个人陪着我。”
　　李国明深情款款，凝视着胡玲的眼睛。
　　胡玲当然希望能够单独与李国明相处。二人世界的幸福是每个女人都渴望的。虽说她有些前后矛盾，但是女人都是天生的矛盾体。
　　他们正准备继续说些什么，就看见刘晶晶走了进来。
　　刘晶晶一进校门，第一件事就是看看李国明在不在。
　　每天来到学校，她最想看到的人就是李国明。
　　可是每次她看见李国明和胡玲在一起都是有说有笑，心里都有些嫉妒胡玲。
　　因为李国明对她的态度不冷不热。
　　她一直自恃年轻貌美，可是这个优点却被李国明无视了。
　　刘晶晶心想，莫非李国明喜欢的是成熟性感的女人。
　　因此今天她特意穿了一件草绿色的短裙，短裙下面露出修长的大腿。
　　青春的年龄把她蕴藏着的美表现出来，象花一般，当苞儿半放花瓣微展时，自有一种可爱的姿态和色泽，叫人家看着神往。
　　她的美可以说在乎匀称，面部的器官，躯干和手臂，好象天生配就是这么一副。
　　青春洋溢的脸上常常挂着灿烂的笑容。
　　刘晶晶看着李国明和胡玲又在一起，心中的喜悦顿时减去几分。
　　她脸上还挂着笑，露出两排细白的牙齿。
　　但是明澈的眼睛隐约看见蒙上了一层水雾。
　　“校长，你今天来得好早呀！我来不打扰你跟李主任谈事情吧。”刘晶晶笑着同胡玲打招呼。
　　“我们刚才商量假期学生安全工作，已经商量出了结果。有什么事情，你跟国明说吧。”
　　胡玲说完就走出了李国明的房间。
　　她知道刘晶晶对李国明有些意思，特意为他们创造独处的机会。

第34章 不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓
　　胡玲一边往外走，还不忘给李国明一个暧昧的眼神，暗示李国明珍惜机会，把刘晶晶拿下。
　　李国明偷偷做了个无辜的表情，表示两个人之间没有那种关系。
　　“校长，慢走！”刘晶晶兴高采烈地目送胡玲的离去。能够和李国明独处，她显得特别高兴。笑靥如花，贝齿如玉，弯月似的眼睛分外迷人。
　　“有什么事情？你就快点说吧。”
　　刘晶晶的青春无敌确实难以抵挡。
　　她的美丽拨动了李国明的心弦。
　　但是李国明经过失败的初恋后，对这种漂亮的女孩心有余悸。
　　美丽的玫瑰不仅刺手，而且需要大量的心血来浇灌。
　　爱情没有金钱的支撑就会化作泡影。
　　美丽的女孩有许多的选择。
　　如果你没有更多的金钱更大的权势，慢慢变得现实的她们往往会投入别人的怀抱。
　　刘晶晶已经适应了李国明不冷不热的态度。
　　她从未受过多大的挫折。
　　在李国明这里碰了钉子，激起了她对李国明的好胜心。
　　随着共事的时间越来越长，刘晶晶发现李国明与其他小学老师的不同。
　　李国明对学生的关心、对工作的热情深深吸引着她。
　　“我爸说我能参加工作得好好感谢你！他想晚上请你去我家吃饭。希望你能赏脸。”
　　刘晶晶笑着邀请李国明。
　　明眸善睐，水汪汪的大眼睛让人不忍拒绝她的任何要求。
　　那张清纯动人的笑脸如此可爱，使得李国明不由自主地多看了两眼。
　　刘晶晶发现李国明盯着自己看，心中一喜，大声地笑了出来。
　　李国明暗道自己的定力还是不够，不好意思地道：“还请了哪些人？不会只请我一个人吗？”
　　“当然不会是你一个人。还要请学校的全体老师都参加。”
　　刘晶晶看着李国明局促的样子，心道他到底还是喜欢看自己样子。
　　为此她心中窃喜不已。
　　“刚才胡校长在这里，你怎么不先邀请她？你的社会经验还是不够，许多事情要领导先点头同意才行。”
　　李国明为了掩饰自己的尴尬，摆出一副大哥哥的脸孔教育刘晶晶。
　　刘晶晶本来兴高采烈的心情就像泼了一盆冷水。她委屈地说：“我爸说你是晚上的主角。你答应了下来才叫其他老师。”
　　刘晶晶一口一个“我爸说”，让李国明觉得她特别幼稚。完全是个没有长大的孩子，李国明顿时兴趣索然。他不想跟刘晶晶多说些什么。
　　“你去问问胡校长，如果她同意去的话，我也去。”李国明随便找了个借口把她支走。
　　“不许反悔！如果校长答应了，你就一定要去。”刘晶晶没有发觉李国明态度的转变。她以为李国明已经同意了，便乐滋滋地去找胡玲去了。
　　李国明看着她远去的美丽的身影，不由得摇了摇头。
　　刘晶晶的身体虽已发育成熟了，但是心里还不够成熟，可以跟她谈谈恋爱，却不是合适的结婚对象。
　　因此，李国明不想跟刘晶晶走得太近。
　　某位大人物说过，不以结婚为目的谈恋爱都是耍流氓。
　　李国明虽然自认不是个好人，但也不是个大奸大恶之人。
　　他不忍心去伤害一个清纯善良的漂亮女孩。
　　李国明甩甩脑袋，努力想把刘晶晶美丽的笑脸从自己的大脑里赶出去。
　　经过最近一个月来的许多人和事，李国明在胡玲等人的帮助下，心智更加成熟。
　　他知道自己想要的什么。
　　舍得有舍才有得。
　　李国明把房间收拾收拾就准备上课。
　　早读课上，李国明专心致志地带着学生读课文，检查学生的诵记课文的情况。
　　等下课，李国明发现办公室热闹非凡。
　　几个女同事都围着一个二十刚出头的漂亮女孩。
　　女孩身着一袭浅桃色曳地长裙，身姿修长、细弱纤瘦，柳腰纤纤、不盈一握。
　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　女孩面对着门口，看见李国明走进来。她高兴地大喊道：“李国明！真的是你呀！”女孩挥着手热情地同李国明打招呼。
　　李国明定睛一看，发现那个女孩竟然是自己的从小学到高中的老同学方小萌。
　　方小萌是李国明以前的老师现在的同事方云石的小女儿。
　　她和李国明是十几年的老同学。
　　两个人的成绩都很好。
　　只是一个家庭条件好一个家庭条件差，方小萌考上了省立大学新闻传媒学院。
　　李国明报考的是省师范学院的免费师范生，虽然考上了，但是免费生的名额却被别人顶替了。

第35章 后知后觉的梁山伯
　　李国明看着老同学方小萌，心里感叹女大十八变。
　　以前的那个鼻涕妹越发出落得水灵了。
　　方小萌比李国明小一岁，五岁时就上了一年级。
　　那时她自理能力差，每当冬天，鼻子上就挂着两根长长的“面条”，因此她被人戏称鼻涕妹。
　　因为年幼她读书的成绩也不太理想。
　　而李国明的成绩是全班第一。
　　方小萌的父亲方云石就特意把方小萌安排坐在李国明的同桌。
　　方云石这一做法很快就收到了成效。
　　方小萌的成绩慢慢上升。
　　因此两个人这一坐就是五年。
　　到了初中、高中，两个人虽然不再是同桌了，但是都在同一个班里读书。
　　一直到了大学才分开。
　　两个人同在一个城市，一开始彼此还有往来。
　　女孩的心理成熟得早一些，大一的时候，方小萌就经常去找李国明，不少同学都笑她是李国明的女朋友。
　　可是李国明就像梁山伯一样的后知后觉，错过了这段感情。
　　等他明白过来的时候，方小萌已经接受了其他人的追求。
　　两年不见，方小萌已经洗去大学校园里的青涩，变得成熟妩媚。
　　尤其胸前那一对鼓鼓的山峰，就像成熟了的水蜜桃。
　　李国明知道这是她那个官二代男朋友的功劳。
　　方小萌毕业后直接被男朋友的父亲安排进入了省日报社实习。
　　不出意外的话，实习期结束后，她就会成为省日报社正式的一员。
　　“小萌，你怎么来了？”李国明热情地回应道。他快步地朝方小萌走过去。
　　刘晶晶虽然听说了李国明和方小萌是老同学，但是见他们如此亲密，心里直犯嘀咕。
　　如果说刘晶晶是一朵含苞待放的莲花，那么方小萌就是一朵开得正艳的玫瑰。
　　似乎遇到了强劲的对手，刘晶晶心里有些紧张。
　　她心里庆幸，胡玲答应了晚上去她家吃饭。
　　她希望借着这一次机会，和李国明聊聊天交交心，加深彼此之间的了解。
　　方小萌这次是跟男朋友吵架回家的。
　　她无意从男朋友的手机中发现一个陌生的女人发来的暧昧的信息，就质问男朋友。
　　男朋友不仅不解释，反而说她是神经过敏。
　　方小萌感觉相处的时间越来越长，男朋友对她的耐心越来越差。
　　因此她借着国庆节长假，负气跑回了家。
　　方小萌正准备开口答话。刘晶晶突然插上前道：“刘主任，校长和其他老师都答应了晚上去我家吃饭。你一定要去哦！”
　　“既然大家都决定去，我也就不客气了。谢谢你们一家人了！”这个丫头还是这么喜欢打断别人的对话。李国明心生不悦，敷衍她道。
　　刘晶晶不在乎李国明的语气，见李国明答应了下来，心里十分高兴。
　　这时她才想起李国明刚才是问方小萌。
　　她转过头对方小萌道：“方姐，你晚上也一起来吧。”
　　“谢谢你，我就不去了。我晚上还有事。”方小萌客气地拒绝了刘晶晶的邀请。
　　“方姐，这放假回来能有什么事呀？晚上你跟方老师一起去，正好跟我说说省城里的事情。”
　　刘晶晶热情地再三邀请方小萌，似乎故意缠上了方小萌。
　　“人家没有功夫，你就不要勉强她了。”
　　李国明见方小萌被刘晶晶缠得无招架之力，主动上前帮忙。
　　他又对方小萌道：“我们几年没见了，到我房里去谈谈。”
　　方小萌看了看父亲方云石，方云石埋头看报纸，没有什么表示。
　　“是有两年没见了，没想到你就当上了教导主任。”方小萌一边说，一边跟着李国明走去。
　　刘晶晶看着他们俩一前一后去了隔壁李国明的房间。
　　她心里不高兴了起来。
　　有什么不能当着大家的面一起谈，偏偏要躲到小房间里去。
　　肯定有什么小秘密。
　　她甚至猜测方小萌是李国明的初恋女友。
　　两个人这一见面会不会旧情复燃。
　　可是人家女孩的父亲都没有说什么。
　　她又不是李国明的女朋友，怎么能阻止他们私下的交谈。
　　她又不好意思跟过去看看，只得悻悻地回到了自己的办公桌。
　　李国明招待方小萌坐下，道：“房间简陋，别见怪！”
　　方小萌坐在办公桌前的椅子上，随手翻看着李国明写的论文。
　　“你还是这么喜欢写文章。记得高中的时候，你就在报纸上发表过文章。那时候我们这班同学可羡慕了。”
　　方小萌想起了自己的初恋就是眼前的这个男孩。
　　从小到大，跟李国明一起读书。
　　那时似乎只有她才知道李国明是多么地优秀。
　　自己跟在他身后学到了许多知识。
　　高中了李国明就发表了不少文章，那时他的理想是当一名记者，可以去全国各地，用文字记录下美丽的国家。
　　而方小萌从小受父亲的影响，长大了想到一名小学教师。
　　命运是如此的可笑。两个人的理想全都错位了。想做记者的成了教师，想做教师的成了记者。

第36章 同桌的你
　　“瞎写的。没什么好看的。”
　　李国明谦虚地道。
　　方小萌还是像以前一样喜欢成为李国明作品的第一个读者。
　　可惜物是人非。
　　李国明突然想起老狼的那首校园经典歌曲《同桌的你》，一种感伤的情绪在他的心头徘徊。
　　他好奇地问：“你怎么想起到学校来玩了？”
　　“我听我爸说你回来教书了，而且挺不赖的。还没有一个月就成他的领导了。所以我特意来看看老同学。我爸年纪大了，以后拜托老同学多多关照他。”
　　方小萌笑着说。
　　她笑起来露出白玉般的整齐的贝齿，与鲜红的嘴唇形成鲜明的对比。
　　方小萌的笑容如绽开的鲜花般美丽，李国明不由得有些出神。
　　以前老是在一起读书的时候，还以为她是个毛丫头。
　　没想到两年不见，她就完全展开了身姿。
　　一笑一颦都是如此的迷人。
　　“你就别笑话我了。跟你哪有得比？你可是省日报社的记者，文笔似刀。记者证一掏出来，下面的哪级政府部门和企业单位敢不把你当做是姑奶奶招待？要不然你大笔一挥，随便爆料点所谓的内幕，就够他们好好的喝上一壶的。有时请你去采访，还得包上个大大的红包。”
　　李国明的话看似夸张，可是也是实情。
　　社会上许多事情都是司空见惯的。
　　虽然说工作没有高低贵贱之别，只有分工不同，都是社会上吃香的工作就只有那么几样。
　　而记者就是其中热门的职业之一。
　　“瞧你说的，我只是一个小小的实习生。可没你说的那样厉害。还不如这个教导主任说话好使。要不要我们换换？”
　　方小萌回应道。
　　虽然她背后有人撑腰，但是能进省日报社的又有哪个是盏省油的灯。
　　作为一名新人，方小萌还未能融入新集体之中。
　　反观李国明就混得风生水起的。
　　这固然与教师这个团体有关，但是李国明个人的奋斗也是分不开。
　　“我倒是想。可惜现实如此。我也只能游戏文字，聊以自慰。”李国明早已不再相信所谓的理想。随遇而安，他很满足现状。
　　“我觉得你的这篇文章针砭时弊，见解独到。城乡小学教育的巨大差异不光是教育自身的问题，而且是一个社会问题。这篇文章有没有发表？我们的日报每周有一个教育专刊。我帮你推荐去发表。”
　　方小萌是一名记者，新闻的敏感性很强。
　　作为一名实习的文字记者，她也希望能够做好一个社会上热点的专题新闻，从而一鸣惊人，让那些在背后说她是花瓶的领导和同事认识她的能力。
　　李国明的这篇论文让她眼前一亮。
　　“谢谢你！我明天要去省城把稿子给老师看看。你什么时候回去？要不等我回来再交给你。”
　　李国明当然感谢老同学的帮忙。
　　可是稿子还不完善，李国明想借着这次去省城的机会，请老师提提意见。
　　因此只能等他从省城回来才能把完稿后的论文交给方小萌。
　　“也好。我还想在家多待几天陪陪父母。等你回来再谈这篇论文的事情。”
　　方小萌一想到回去就要面对男朋友冷漠的脸，心情变差了许多，“你去省城，我本该好好招待你。这次失陪了，下次一定补上。”
　　李国明经历多了，不再是当成那个后知后觉的“梁山伯”了。他捕捉到了方小萌情绪上的细微的变化。但是却不知道原因。
　　“下次叫你那个高富帅的男朋友请我吃顿大餐。既然你和土豪做上了朋友，我当然不会客气的，要狠狠地宰土豪一顿。”
　　李国明本想开个玩笑逗方小萌开心，可是方小萌一听提到李国明提到了自己的男朋友，哪还笑得起来。
　　“这次回来看到校园，有没有想起我们小时候读书的情景？”李国明连忙转移话题道。方小萌的到来勾起了李国明对于童年的美好回忆。
　　“学校的变化不大。我们小时候教室破破烂烂的，下雨天里面还漏雨。教室里没有课桌。四个人挤在一条长木板上学习。那时你坐在我旁边，老是欺负我。写作业的时候不许我看你的作业本，……”李国明的话也勾起了方小萌的回忆。
　　她不断数落李国明小时候的不是。
　　一件件往事泛上心头，一个个熟悉的面孔出现在眼前。
　　其中给方小萌印象最深的还是李国明。
　　她内心深处的那根琴弦也被轻轻地拨动。
　　“明明是你先在课桌中间划三八线的。说好了彼此都不能超过中间线的。”李国明反驳道。
　　两个人想起童年的趣事，暂时抛开了红尘俗事的束缚，掀下了脸上的面具，似乎心也变得像玻璃那样纯净了。
　　房间里不断传出他们愉快的笑声。

第37章 此情可待成追忆
　　当当当的上课铃声打断了两个人的亲切交谈。
　　“小萌，你先坐一会。我去给孩子布置学习任务，很快就回来。”
　　难得再见老同学一面，特别是漂亮的老同学，李国明也就没有心思给孩子们上课了。
　　曾经的青葱岁月一起走过，遥想当年，恰同学少年。
　　如今因为工作分隔在两地，难得有一次相聚的机会。
　　“你去上课吧。不要因为我耽误了孩子们的学习。我到校园里四处转转，等一会儿就回去。”
　　虽然跟李国明交谈十分愉快，但是不能因私废公。
　　农村孩子的学习条件本来就比城里的学生差。
　　他们的学习时间更加宝贵。
　　方小萌从小对教师这份职业有好感。
　　三百六十行，行行出状元。
　　自己当不成教师，方小萌希望老同学能成为一名优秀的教师。
　　方小萌起身走出房门。
　　只见她莲步轻移，裙袂飘飘，婀娜的身姿如晚风拂柳。
　　李国明从背后望去，更加发觉方小萌身体曲线的优美，蜂腰只堪盈盈一握，翘臀浑圆肥硕。
　　看得李国明目瞪口呆。
　　直到方小萌已到门外，他才想起追出去。
　　“我先去上课了。过几天我从省城回来再去找你玩。”李国明健步如飞，很快就追上来方小萌。
　　“好的。到时再联系。”
　　方小萌回眸一笑百媚生。
　　乌溜溜的大眼睛眨呀眨的，长长的睫毛洋溢着青春的魅力。
　　微微翘起的嘴角露出甜蜜的笑容。
　　可惜不等李国明细细品味，她就转身走进办公室去找她父亲方云石了。
　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。
　　李国明揉揉额头，定了定心神。
　　他想起教室里的孩子们还在等着他去上课。
　　看到教室里几十双求知若渴的眼睛，李国明的漾起波纹的心境又平静了下来。
　　他开始带着孩子们学习新的课文。
　　等到下课的时候，李国明去办公室里再也没有找到方小萌。此时李国明怅然若失。
　　“小萌，她刚才回家去了。你正在上课，她就没有去打扰你。她让我跟你道声别。”方云石见李国明走进来了，连忙道。
　　“哦。她刚才已经跟我道过别了。”李国明心里有种说不出的滋味。
　　李国明跟方小萌可以算得上两小无猜，青梅竹马。
　　只是因为年少无知，他们就错过了。
　　许多事情一旦错过了，就无法再回头了。
　　虽然没有了那种可能，但是两个人还是好朋友。
　　李国明在心里默默地祝福着对方，希望方小萌能够找到自己的幸福。
　　生活还在继续，李国明还得继续上课。李国明正在抑扬顿挫地给孩子们上课，校园里突然闯进了三四个青年人。
　　这四个人首先闯进了离大门最近的幼儿班教室。
　　为首的一人额头上有一道刀疤，看上去显得凶神恶煞一般。
　　他冲着教室里的女老师厉声道：“你们有一个叫李国明的老师吗？他在哪？”
　　刘春兰哪里见过这种阵仗。她的心像有十五个水桶——七上八下地扑通扑通的跳个不停，好像要跳出来了。
　　眼前四个人看上去都不像正经人。
　　一个头上有刀疤，肯定好勇斗狠；一个头发乱鸡窝似的，偏又染得黄色的；一个光头胖子，三角眼里射出凶厉的光；最后一个看上去好一点，手里又拿着一根棒球棍。
　　如果李国明在场，他能认出这几个人。上次刀疤去胡燕的饭店里捣乱，就是被李国明阻止的。刘春兰当时在包厢里没有出来，所以不认识他们。
　　刀疤凶狠的声音让刘春兰害怕不已，吓得她手心淌汗，脚掌头皮发麻，全身出虚汗。
　　刘春兰第一次和这种混混打交道。
　　一颗心都快提到了嗓子眼儿，堵得呼吸都觉得困难。
　　在刀疤凶神恶煞般的目光下，她战战兢兢地伸出手指指了指五年级的教室的方向。
　　“你不会说话吗？你一个哑巴怎么当老师？岂不是误人子弟。我看你还是回家去奶孩子吧。”
　　一旁的黄毛看着心惊胆战的女老师，虽然不是很漂亮，但还是忍不住想上前戏耍一番。
　　“正事要紧！别节外生枝了。”
　　刀疤拦住了黄毛，又转过头来对刘春兰道，“你别害怕。我是来找李国明的，不会伤害你的。你告诉我，他在那间教室里吗？”
　　刘春兰诚惶诚恐地点了点头，希望这群凶神恶煞早点离开。
　　为了保全自己，刘春兰不介意指出李国明的所在。
　　冤有头债有主。
　　李国明在外面得罪了人，还把坏人带到学校来。
　　即使被人痛扁一顿，也是罪有应得。
　　刀疤知道了李国明的位置，连忙带着黄毛他们直奔五年级教室而去。

第38章 一人做事一人当
　　仇人相见分外眼红。
　　刀疤一眼就认出了李国明就是在饭店里破坏他好事的人。
　　虽然这次他是受人所托来教训一个叫李国明的小学老师，但是没想到李国明竟然也是他的仇人。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　那次“蟑螂门”过后，刀疤、黄毛和光头也曾到处打听李国明的消息，但是一无所得。
　　他们早就放弃了继续追查下去。
　　这次意外相逢，黄毛、光头也是心中大喜。
　　他们两个人围在前门，两个人堵在后门，生怕李国明逃跑了。
　　至于教室里的一群孩子，他们根本不放在眼里。
　　孩子们不知道发生了什么，还以为他们是某位同学的亲戚。他们好奇地看着刀疤四人的奇异的打扮，还小声地议论起来。
　　李国明见到刀疤他们也是大吃一惊。当初他们是有仇，却没想到几个混混锲而不舍追到了学校来。
　　“你们是来找我的吧。为了饭店里的那么一点小事，没想到你们这么有耐心，找了几十天。还真让你们找到这里来了。我说哥几个别吓着孩子们了。我们出去谈。”
　　李国明一见这四个人的阵势，就知道这件事难以善终。
　　虽说男子汉能屈能伸，但是刀疤费尽心思找到这里，又怎么会轻易放弃。
　　少不了要手底下见真功夫。
　　李国明仗着自己一身力气不会任人宰割。
　　刀疤闻言知道对方误会了自己的来意。他出于某种目的不解释。
　　“既然你已经知道了，就乖乖地束手就擒吧。 我们要狠狠地教训你一顿，看你以后还敢不敢多管闲事。等我们出了这口气，就放过你。”
　　刀疤他们 四个人都走了上来，把李国明围在中间。
　　“你们都在教室里自己预习后面的课文。我出去一会儿，处理点事情就回来。”
　　李国明对孩子们说。
　　他的表情还是那么镇定自若，似乎根本没有把刀疤等人放在眼里。
　　“你是不是想出去找人来帮忙？我劝你死了这条心。我们已经打听清楚了你们学校里都是些老弱妇孺。刚才就有一个女老师见到我们连话都不敢说了。”
　　黄毛禁不住又跳了出来。
　　李国明根本没有打算请其他人帮忙。
　　狭道相逢勇者胜。
　　对付这群混混就要比他们更狠更毒。
　　即使打不赢他们，也要让他们感到痛。
　　这样他们才不会再找你的麻烦。
　　李国明冷笑一声道：“我并不怕你们。只是不想孩子们看到暴力的场面，我们先出去再说吧。”
　　李国明镇定自若地朝前面的黄毛走去。
　　黄毛不由自主地后退了几步。
　　其他几人则继续跟上，围着李国明，不让他有逃跑的机会。
　　校园不大，其他老师听到动静都跟了出来。
　　西山小学虽然有七八个老师，但是正如黄毛所说是一群老弱妇孺。
　　他们只能声援李国明，真正能动手帮得上忙的一个也没有。
　　刘春兰就跟在人群里。
　　虽然她心里还怨恨李国明，但是也为自己的行为感到内疚。
　　刚才是她为四个流氓指路，他们才这么快找到李国明。
　　双拳难敌四手。
　　这群人杀气腾腾地要找李国明，肯定会毒打他一顿。
　　刘春兰不担心李国明会事后算账找自己的麻烦，而是大家同事一场，是一个集体，应该一致对外。
　　无形中，刘春兰就成了集体中的“叛徒”。
　　这种愧疚的心理折磨着她。
　　她开始放下了对李国明的怨恨，期盼李国明能够平安脱险。
　　其他人可以在一旁看热闹。胡玲却不能让李国明独自承担一切。不仅因为她是校长，更主要的是因为李国明在她心中的地位。
　　“这里可是学校，你们想干什么？”胡玲挺身而出，走上前去，希望能将李国明解救出来。
　　“你一个妇道人家，想出什么风头。小心大爷我削你！”急性的黄毛指着胡玲的鼻子骂起来。
　　“闭上你的臭嘴。一人做事一人当。有什么招就冲我使。这事跟她没有关系。欺负一个女人算什么本事。”
　　李国明连忙将胡玲护在身后，生怕她受到一丁点儿伤害。
　　胡玲一开始没有注意到这四个人是什么样子，等她看清是刀疤等人，马上想起了胡燕饭店里发生的事情。
　　她也以为刀疤他们是因为那件事来找李国明的麻烦的。
　　她心中爱意更浓，充满了感激之情。
　　李国明给她带来了安全的感觉。
　　胡玲柔情的目光中满是关切地看着保护着自己的男人。
　　“你们别乱来。派出所张所长是我妹夫，你们敢伤他一根汗毛，我让你们都去坐牢。”
　　胡玲大声警告道。
　　她是关心则乱，对方敢在青天白日里找上门来，必定有所准备。
　　除了手中拿着球棒的男子有些慌张外，刀疤、黄毛和光头都哈哈大笑起来。
　　“我们都是几进宫的老人了。派出所就是我们家的后院。这次只是教训他一顿，犯不了大罪。张所长即使把我们抓进去也关了几天。到时候我们还回来找麻烦的。”
　　眯着眼的光头胖子如一只毒蛇冷冷地道。
　　似乎他们根本不怕法律的惩罚。

第39章 双拳难敌
　　秀才遇到兵，有理说不清。
　　刀疤等人事先得到了一个大人物的保证，打完人后面的事情自然有人善后。
　　即使公安局出面，只要没死人，也没有大不了的事情。
　　因此刀疤不在乎胡玲的威胁。
　　胡玲最大的依仗就是妹夫张成风了。
　　可是眼前的几个混混好似吃了豹子胆，竟然不把派出所所长放在眼中。
　　她挥舞千斤重锤似乎击在棉花上，心中一阵失落与无助。
　　事出反常必有妖。李国明开始怀疑刀疤等人明火执仗来找茬的背后肯定隐藏着什么人或事。
　　“他们既然敢来，肯定有所准备。校长，你先到一旁看着。拳脚无眼小心伤着了你。让我来对付他们。”
　　李国明对身后的胡玲道。
　　胡玲能够挺身而出，这种患难与共的做法已经使李国明大为感动。
　　他可舍不得如花似玉的大美女伤到哪儿。
　　胡玲想留在李国明的身边，和他一起面对眼前的困局。可是李国明的目光是如此的坚定。为了不拖累李国明，她点了点头退出了圈外。
　　“你自己小心！”胡玲关切地看着李国明，又扫视了刀疤等人，大声地道，“你们不要太过分。闯进校园行凶可不是小事。”
　　刀疤等人的目标是李国明，所以并没有为难胡玲，让她安全地回到了其他老师的身边。
　　“我们可不是来行凶伤人的，而是听说李国明老师喜欢打抱不平，特意来与他结交一番。顺便一起切磋切磋。有什么事情也是误伤！”
　　光头最是阴险，马上想好了对策。
　　“少废话了。你们划下道来我全接下。”
　　李国明强硬地道。
　　他没有把这几个混混放在眼里。
　　此时胡玲已经安全了，他也是心无挂碍，可以全心全意地投入到战斗中去。
　　“你拿出一万块钱来，再给我们每个人磕三个响头赔礼道歉，我们就放过你。否则……”刀疤是这群人的头头，他凶狠地提出了自己蛮横无理的条件。
　　“否则怎么样？大不了揍我一顿，你们还能玩出什么花样？”
　　李国明直接打断了刀疤的话，“你们不要痴人妄想了。我一分钱都不会给你们的。”
　　一万块钱！
　　周围人都不由得吸了一口冷气。
　　这群人真敢要呀。
　　他们胆大包天，闯进校园讹诈一万块钱。
　　大家的心都跳到了嗓子眼里，纷纷替李国明担心不已。
　　谁愿意平白无故交出一年的工资。
　　鬼也拍恶人。
　　这群混混欺软怕硬。
　　对付他们的唯一办法就是把他们打痛打残，让他们不敢来招惹你。
　　如果你怕麻烦，抱着息事宁人的态度，麻烦往往就会缠绕在你的身边。
　　“敬酒不吃吃罚酒。你是不见棺材不掉泪。今儿个就让你见识见识哥几个的厉害。”
　　黄毛最是性急鲁莽，一言不和就忍不住要动手伤人。
　　他挥着拳头就朝李国明冲了过去。
　　刀疤和光头见李国明镇定从容的样子，猜测他要么是糊涂蛋，要么是有所倚仗。
　　黄毛抢先动手后，他们没有上前相帮也在一旁冷眼旁观。
　　希望借助黄毛试探出李国明的身手如何。
　　黄毛右手直拳虎虎生风，眼看就要击到李国明的脸上。
　　黄毛心里想到了李国明鼻青脸肿的样子，脸上开始露出了胜利的笑容。
　　突然，他眼中的李国明消失了。
　　原来李国明一个闪身，生生地避过了黄毛的拳头。
　　李国明顺势右脚一勾，黄毛身体的重心不稳，一个趔趄跌倒在地上，摔了个狗啃屎，脸蛋与大地来了次亲密的接触，留下了一道道红色的印记。
　　行家一出手，就知有没有。
　　李国明虽然不是打架的行家，但是也跟学校的体育老师练过一些花拳绣腿。
　　他仗着身体的灵敏的反应轻易击倒了黄毛。
　　其实黄毛这次是被自己的大意打倒的。
　　黄毛在地上嗷嗷地叫了几声，好一阵才慢慢地爬了起来。他摸了摸火辣辣的脸，看着手上淡淡的血迹，心里对李国明的怨恨上升到了极点。
　　“哥几个，一起上。”黄毛招呼同伴一起动手。这次他学乖了，没有傻乎乎地直接冲过去，而是先看看同伴的行动，见大家都动手才扑过去。
　　刀疤等人见李国明的身手灵敏，动作迅速，互相对视了一眼，一齐压了过去。
　　双拳难敌八手。
　　李国明单挑刀疤四人，一开始还能一边躲闪一边还击，后来开始落到了下风。
　　特别是那根棒球棍让他吃了不少苦头。
　　但是刀疤等人身上也都吃了李国明几拳。
　　激烈的战况让周围的观众揪心不已。其中最为紧张的是胡玲和刘晶晶。刘晶晶的眉头紧皱，眼睛一眨也不眨地看着李国明的动作。
　　“小心！”刘晶晶突然大声朝李国明喊道。李国明突然听到刘晶晶的声音，本能地偏过头来看着刘晶晶。
　　战场上最忌分心。这一分神让李国明吃了一个大苦头。瘦弱的男子一记球棒打在李国明的后背上，李国明直接被击倒在地。

第40章 虎落平阳
　　众人见李国明被受伤倒地，心都揪成了一团。
　　刘晶晶更是自责不已。李国明的受伤与她有着直接的联系。如果不是她的提醒，李国明不会被球棒打中。
　　李国明挣扎着想要爬起。
　　阴险的光头趁机一记飞脚踢中李国明的后腰。
　　李国明再次倒在了地上。
　　黄毛一上场就摔了个狗啃屎，心中早就恨极了李国明。
　　自然不愿意放过这个千载难逢的机会。
　　他冲上去就是一顿拳打脚踢。
　　龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。李国明在光头和黄毛的夹击下，已经没有还手之力，只得把身体蜷成一团，用双手护住头部要害。
　　众人见到李国明被打得如此凄惨，一起冲上前去，想要把李国明救出来。
　　“我守在这边。你守住那边！”
　　刀疤见众人围了上来，连忙吩咐手拿球棒的瘦高青年人。
　　他恶狠狠地看着前面的众人，目露凶光。
　　瘦高的青年右手拿着球棒在左手中轻轻地敲着。
　　走上前的众人，都被吓退了回去。
　　大家都手无缚鸡之力，根本不是刀疤和瘦高青年的对手。
　　虽然有心相助，但是面对强敌，大伙都无可奈何。
　　像方云石老老实实教了一辈子的书，更不愿也不敢招惹上这几个混混。
　　胡玲和刘晶晶弱质女流，在棍棒的威慑之下，也不敢拿鸡蛋碰石头。
　　李国明后背、胳膊和小腿上被踢上了几脚。
　　身上的伤痛，特别是球棒那一击令他难以忍受，但他咬着牙一声不吭。
　　李国明心中怒火燃烧，暗下决心以后不会轻易放弃这群混混。
　　五年级那班孩子早就趴在窗口望着外面的事情。
　　他们看着最敬爱的李老师被坏人打，心里都激动不已。
　　郑安宁再也坐不住了，第一个冲出了教室。
　　这次班长徐慧慧不仅没有管他，而且跟着他一起跑出了教室。
　　最调皮和最听话的学生都离开了教室，其他学生也都跟了出去。
　　“你们快回去，都到教室里做好了。”胡玲拦住五年级的学生，并大声对他们道。老师已经被打了，胡玲担心学生又会出什么事情。
　　“李老师被坏人打得这么厉害，你们都在一旁看着，没有一个人上前帮忙。你们不帮忙也就算了，为什么还要阻止我们呢。李老师告诉我们邪不能胜正。你们怕这些坏人，我们才不怕呢。”
　　郑安宁平时最怕老师了，这次担心李国明的安危，也就顾不上胡玲的劝阻了。
　　班上许多调皮的男生以前都是不受老师的重视，李国明关注后进生，经常与他们谈话。
　　将心比心，学生们感受到李国明对他们的爱，心里也就对李国明多了一份热爱。
　　周围的大人都被孩子们的话说得有些脸红。人在成长的过程中磨平了棱角，遇事总会瞻前顾后。胡玲一不留神就让郑安宁溜了过去。
　　初生牛犊不怕虎。郑安宁直接朝着李国明奔过去。凶神恶煞般的刀疤虽然像一堵大山挡在面前，但是郑安宁毫不退缩。
　　“小孩不要过来，再上前来我就不客气了！”
　　刀疤心中直呼邪乎，一个小孩都敢冒犯他。
　　螳臂当车不自量力。
　　刀疤没有把郑安宁放在眼中。
　　他对着郑安宁就是一个耳光，准备来个杀鸡儆猴，吓唬吓唬其他的孩子。
　　郑安宁怎么会是刀疤的对手。
　　他被刀疤一个耳光扇倒在地。
　　其他孩子被震慑住了，都吓得停住了脚。
　　刀疤心里暗喜，还是自己的脑子好使。
　　不然一群孩子都冲过来就难办了。
　　之所以能当上这个小团队的头头，不仅因为他打架厉害，而且因为他头脑比较灵活。
　　他以前也是不喜欢动脑子喜欢猛冲猛打，自从被人在脑门上开了个瓢，似乎开了窍，遇事没有以前那般冲动了。
　　“畜生，你还有没有一点儿良心，连一个孩子都下得了重手。”
　　胡玲走过去扶起郑安宁。
　　郑安宁脸上五道指痕清晰可见。
　　他咬紧牙关，眼睛里都快喷出火来，没有一滴眼泪。
　　刀疤一脸得意地看着胡玲，好像在说：“我打了就打了，你能对我怎么样？”
　　李国明躺在地上挨打一时没有机会脱身。
　　他看到冷酷无情的刀疤竟然把自己的学生扇倒在地，心中的怒火就像火山爆发了一样。
　　黄毛和光头的拳打脚踢竟然让他感受不到疼痛了。
　　“没人性的家伙！我要你们好看！”
　　李国明怒吼道。
　　他结结实实地受了光头的一脚，伸出收钱抓住了黄毛的脚。
　　李国明用力一拉，黄毛摔倒在地。
　　战局突变，光头吓了一大跳，连忙后退了一大步。李国明趁机站起身来。
　　周围的老师和学生看见李国明再次站了起来，都热烈地鼓起掌来。学生们甚至大呼起来……

第41章 赶走流氓
　　说时迟那时快。
　　其实这场架从开场到现在也不过几分钟的时间。
　　但是大家的情绪却是不断地起起落落。
　　一开始担心和焦虑交织在一起，李国明被打倒，他们有种悲伤的感觉，最后是为李国明的不屈不挠的坚强毅力而欢呼。
　　“李老师，你真棒！我就知道你不会轻易被打倒的。”
　　“老师，加油！快点把坏人都打到！”
　　“老师，我们支持你！”
　　……
　　五年级的学生不断地大声欢呼道，似乎李国明站起身来就宣告了胜利。此起彼伏的欢呼给了李国明极大的信心和勇气。
　　虽然其他人打得李国明最重，但是李国明心中最恨的却是刀疤。
　　因为刀疤简直是个人渣，竟然把一个十来岁的孩子打倒在地，他的这种行为令人发指。
　　但是刀疤不以为耻反以为荣，还得意洋洋地看着其他人。
　　“人渣，你连小孩都不放过，还有没有一点儿人性？我要替你爹娘好好教训你一顿。”李国明大声责骂刀疤。同时右手直拳击向刀疤的面门。
　　“看是谁教训谁！你已经是强弩之末，不是我的对手。”
　　刀疤大声地应道。
　　他毫不退缩，针锋相对地伸出左手封住李国明的右拳，同时右腿踢向李国明的胸口。
　　李国明紧急后退了一步，避开了刀疤的那一记窝心脚。
　　刀疤本是以逸待劳，右腿无功而返。
　　他见李国明衣服破破烂烂，身上伤痕累累，行动都受到了影响，开始主动出击。
　　刀疤带来的其他几人也许看不惯刀疤打小孩的主动，也许被大家的欢呼吓怕了，都没有上前来帮忙。
　　他们一边警惕地看着周围的人群，一边欣赏着场中的单挑。
　　李国明引蛇出洞，借着刀疤主动出击的机会欺身上前。
　　他硬生生地吃了一拳，抱着刀疤的腰部，把他倒在了地上。
　　刀疤也不甘示弱，把李国明拉倒在地。
　　两个人抱成一团像小孩打架一样，互相纠缠在一起。
　　你一拳我一拳。
　　拳来拳往，拳拳到肉。
　　混战中，李国明的脸被打青了，刀疤的眼睛被打肿了……
　　光头等人见李国明占据了上风，连忙上前，想要分开二人。周围的大人和孩子以后他们又要去帮忙。这次他们没有袖手旁观，一齐冲了过去。
　　一个人浑身是铁，能打几根钉。
　　面对群情愤愤的老师和学生，黄毛他们慌了神。
　　他们连忙扶起刀疤往外跑。
　　球棒男为了跑得更快，吓得连手中的球棒都丢了。
　　看到坏人灰溜溜地跑走了，大家也没有去追，全都大声欢呼起来。
　　胜利是属于大家的。
　　校园里沸腾了起来。
　　学校里比过节时更快乐。
　　热烈的气氛感染了每一个人。
　　大家的脸上都洋溢着笑容。
　　“谢谢大家了！”李国明对着大家道谢，又招呼五年级的学生回到教室，“老师没有事情了，你们都回到教室了去吧。”
　　其他老师纷纷上前问候李国明，热情地表达了对他的关心。大家都在李国明的劝说下回到了教室继续上课。
　　“国明，为了燕子，这次让你吃了苦头！”胡玲心疼地道。她以为李国明是因为胡燕的事情才会如此倒霉，被刀疤等人揍一顿。
　　“也许事情没有那么简单！如果只是为了那件事情，他们不会隔了那么久才找上门来。再说一般混混寻仇都不会正大光明地找上门来。如果仅仅是打我一顿，他们完全可以偷偷行动。”
　　李国明反过来安慰胡玲。
　　“不管怎么样，都不能放过这几个小混混！”
　　胡玲对这几个敢在自己地盘上动土的小混混恨之入骨，“我先送你去医院检查身体，再去报警。让张成风把他们抓起来好好审一审，到时候就水落石出了。”
　　李国明点点头，同意了胡玲的做法。他被刀疤等人拳打脚踢，还吃了一击球棒，刚才有一口怒气撑着，现在感到身上到处都很疼痛。
　　胡玲安排了学校的工作，先给张成风打了个电话，就带着李国明去了镇上的卫生院。
　　等李国明来到卫生院的时候，张成风的警车已经停在院子里了。
　　鼻青脸肿的李国明步履阑珊地走进卫生院的大门。张成风带着院长在门口迎接他。
　　“国明，这次是我连累你了。我已经去找过了那几个混球了。他们不知道躲到了哪里。不过你放心，我安排了人去他们经常出现的地方侦查。只要他们一露面，就能将他们抓捕。”
　　张成风十分感激李国明上次的帮忙，又指着旁边穿着白大褂的胖老头道，“这位是沈院长，你会安排你先做个全面检查。你先不要急，在医院里多养几天。明天我再派人来做笔录。”
　　“张大哥，那些都是我应该做的。沈院长，麻烦你们了。”李国明笑着道。张成风是专业人士，李国明乐于听从他的安排。
　　沈院长本来不愿意来接一个小学老师，但是看在张成风的面子上不得不来。他点了点头，算是打过招呼。

第42章 误认家属
　　“沈院长，李国明是我的好兄弟，麻烦你好好地照顾他几天！”
　　张成风客气地对沈院长道。
　　他见沈院长对李国明比较冷淡，强调李国明是他的兄弟，希望沈院长不看僧面看佛面，好好地照顾李国明。
　　“张所长太客气了。你们都是我们医院的贵客。张所长的兄弟就是我的兄弟。小兄弟有什么事情尽管来找我。”
　　沈院长闻弦而知雅意。
　　他马上挤出一脸笑容看着李国明。
　　派出所是镇上的实权单位。
　　谁都免不了要同警察打交道。
　　医院里经常发生医患矛盾。
　　沈院长平时千方百计都想同张成风搞好关系。
　　现在有这个千载难逢的机会，沈院长还不知道把握这个机会，一把年纪就算白活了。
　　“沈院长严重了。我兄弟被几个混混打得满身是伤，行动不便。沈院长还是为先让人给他详细地检查一下，把受伤严重的手呀腿呀好好包扎起来。再派一个心灵手巧的小护士照顾他。”
　　张成风故意在“满身是伤”等几个词上面咬着重音。
　　“行行行。张所长的事情就是我的事情。我马上去安排。先请病人家属跟我一起办理住院手续。”
　　沈院长听明白了张成风的意思，把李国明诊断成重伤患者。
　　他心想那几个不开眼的小混混竟敢得罪派出所的所长，真是太岁头上动土——不知死活。
　　如果为张成风办成这件小事，那么上周的医疗事故中的病人家属就更好对付了。
　　沈院长一时情绪激动，把胡玲和李国明当成了一家子。
　　胡玲心中又羞又喜。
　　她不知道沈院长是啥眼神。
　　自己比李国明大上十来岁都看不出。
　　她满脸通红不好意思去争辩。
　　胡玲可以装糊涂，李国明可不能在张成风的面前装象。
　　虽然他是张成风货真价实的姐夫，但是这种关系见不得阳光。
　　“沈院长你误会了。这位是我们学校的领导——胡玲校长。她也是张所长的大姨子。”
　　李国明连忙纠正了沈院长的语病，“还是我跟你去办住院手续吧。”
　　“口误，纯属口误。还请几位不要见怪！”
　　沈院长语无伦次地向胡玲和张成风道歉。
　　他感谢李国明指出了他的语病。
　　他没想到李国明跟张成风一家的关系都很亲密，暗暗打定主意要跟李国明搞好关系。
　　“你伤得这么重，还是我去办住院手续吧。”胡玲很快就恢复了常态，平静地道。
　　“那就麻烦你了。”李国明从口袋里掏出十几张百元大钞递给胡玲，“你拿去交住院费吧。”
　　胡玲接过钱就跟沈院长去办理住院手续了。
　　李国明等他们离开，对张成风道：“张大哥，刚才沈院长在，我想问又不好直接问你。我这伤又不重，用点药就可以回去了，用不着住院吧。”
　　“你伤得越重，下手的人的罪就越重。我跟沈院长说好了。你就安心地在医院住几天。住院费你先交着，等抓到了那几个混混，让他们加倍赔给你。”
　　张成风把其中的玄机告诉了李国明。
　　“那几个混混也真是胆大包天，跑到学校里连一个孩子也打倒在地。幸亏那个孩子没有受伤，不然我都不知道如何跟学生家长交代。”
　　李国明想起差点受伤的郑安宁还是心有余悸。
　　“他们横行霸道惯了。这次国庆长假就委屈你在医院过了。等我们抓住了他们，你再出院。”张成风又叮嘱了李国明几句。
　　“这次他们来得太突然。可能另有原因。如果张大哥抓到了他们，一定要好好审问他们。看看有没有人在幕后指使？”
　　李国明脑海中突然浮现出村长李向东的样子。
　　李向东跟他有仇，又有个黑白两道都吃得开的女婿，找几个小混混是轻而易举的事情。
　　“这个我们当然会做。你是不是想起了什么？”
　　张成风出于警察的直觉，觉得李国明隐瞒了什么事情没有说出来。
　　上次刀疤去找胡燕的麻烦，已经让张成风跟李国明同仇敌忾。
　　既然李国明不说，张成风也就没有打破沙锅问到底。
　　“我是出于第六感。刀疤等人不会为了那点小事咬着我不放。还有他们虽然是来找我，但是见到我的时候，脸上露出了异色。”
　　李国明搪塞道。
　　勒索李向东是件违法的事情，幸好李向东烧了借条。
　　那件事没有了人证物证，李国明当然不会傻到主动去承认。
　　防人之心不可无。
　　张成风跟他关系很好，李国明不会把自己的把柄交到别人的手上去。
　　半真半假的话最让人难以捉摸。张成风也转移了话题，两个人商量如何抓住刀疤等人和审问的事宜。
　　很快，胡玲就回来了。
　　“你们说什么说得这么起劲？”胡玲好奇地问道。
　　“当然是说那几个混混的事情。”李国明又问道，“手续办好了吗？”
　　“当然。张所长在此，沈白秋那个老头还不尽心尽力地办事。”胡玲打趣道。
　　胡玲的话惹得大家哈哈大笑。

第43章 校长离去
　　“大姐，你这是埋汰我。我们是一家人，你可不能让国明看我的笑话。”张成风第一个止住了笑声,向胡玲抱怨道。
　　“不跟你扯了。病房在后面，我们先过去吧。 ”因为李国明在场，胡玲要为张成风留几分面子。
　　乡镇的卫生院条件比较简陋。
　　只有几排老瓦房，不过装修得不错。
　　几十间房子窗明几净。
　　院内绿树环绕红花绽放，环境清幽适合病人的休养。
　　沈白秋院长为李国明安排了一间单独的病房。
　　白色的床单床套朴素淡雅。
　　病房里还摆着一台电视机。
　　沈白秋笑容满面地站在病房前迎接。他带着李国明等人走进了病房。
　　“李老师，我们医院条件艰苦，委屈你了。”
　　沈白秋抱歉地道。
　　这件病房是卫生院里比较好的一间，平时都是给不一般的病人留着的。
　　领导们有病去县里省里检查，但是他们都有七大姑八大姨之类的亲戚。
　　而卫生院在偏远的龙山镇又是科室比较齐全的医院，大病小病都能对付一下。
　　常常有领导为了他们的亲戚给沈白秋打招呼。
　　因此卫生院准备了几间单人病房。
　　“沈院长这里环境清幽，鸟语花香，是个好地方。这里让人神清气爽，心旷神怡。我真想赖在这里不走了。”
　　李国明脸上的笑容让人感到他的真诚。
　　“你这话可不乱说。”胡玲连忙打断李国明的话，“你住在这里不走了。你们班的孩子，谁去教呀？”
　　“李老师说笑了。如果你不嫌弃的话，有空来玩，陪我这个糟老头子下下象棋。”
　　沈白秋既然打定主意要同李国明搞好关系，当然欢迎李国明来医院玩。
　　这样一举两得，既不耽误自己的工作，又可以借助李国明这根线搭上张成风。
　　“你们都不要这样客气了。国庆节期间你们可以好好交流交流。”胡玲见不得他们这么说客套话。
　　张成风还急着去抓刀疤等凶手，便顺水推舟问道：“什么时候给他做检查？”
　　沈白秋皱起眉头，露出愁容道：“我们医院最好的外科医生前段时间遭人恐吓，请假没有来上班。如果验伤的话，只有把她请回来，才最合适。现在就怕她不敢来上班。”
　　沈白秋说完，故意看着张成风。
　　张成风当然知道卫生院前段时间发生的医患纠纷。
　　前段时间乡下有个失去了劳动能力的老人，子女都不愿意赡养他。
　　老人突然生了场大病，躺在床上许久，后来才被邻居送到了卫生院。
　　卫生间接到了一个烫手的山芋，给老人治病要添钱进去；不给老人治病又对不住大门外墙上的“救死扶伤”四个字。
　　最后卫生院给老人进行了保守治疗。
　　老人年老体弱，大病一拖再拖，没有得到及时的救治，最后一命呜呼。
　　老人在世时，他的子女一个也没有出现，等到他去世后，子女们纷纷找上门来，说卫生院草菅人命，要医院赔上十几万给他们。
　　卫生院当然不愿意出钱，并向上级县卫生局反应。
　　卫生局又向县领导反应。
　　县里的领导高度重视。
　　卫生局长亲自出马，代表卫生院送上几千块钱的风光费，要老人的子女把老人的遗体拉回去。
　　并当场拍板道，如果对方不接受，就直接把遗体送到火葬场去。
　　老人的子女一见对方有大人物出场，顿时不敢漫天要价，老老实实地接回了老人的遗体。
　　但是事后，他们又把矛头指向了当时的主治医生。
　　他们既向派出所报案，又经常到卫生院来堵截主治医生。
　　吓得那个女医生请了假躲在家里，不敢来上班。
　　那几个不孝之子见找不到人就经常去派出所催促警察办案。
　　张成风当然知道沈白秋的意思。
　　他心中暗骂一声老狐狸。
　　因为张成风知道当时的主治医生就是沈白秋的远房侄女。
　　沈白秋借着这次帮李国明验假伤的事情，胁迫张成风处理好他侄女的案子。
　　“你给那位医生打给电话，看她能不能来上班？如果她能来，我可以保障他的人生安全。”
　　张成风性格耿直，不喜欢受到别人的要挟。
　　沈白秋这种做法让他很不爽。
　　但是因为知道女医生也是无辜的，所以张成风也就没有发作。
　　沈白秋从张成风的语气中，知道自己这次可能适得其反，不仅没有搞好关系，而且给张成风留下了坏印象。
　　人在江湖身不由己。
　　家里的亲戚为了侄女的工作登门无数次，沈白秋不得不出此下策。
　　关系以后还能修复。
　　侄女的事情却不能一直拖下去。
　　“我这就给她打电话。有了张所长的保证，她一定能赶过来上班。等她到了马上给李老师先检查再治疗。”沈白秋拍着胸脯向张成风保证道。
　　“我还要去抓嫌疑人。就先告辞了。”张成风见这边的事情已经处理好了，一刻也不想多留。
　　“张所长别急着走呀。你难得来卫生院一次，中午我请你们去金龙大酒店吃顿饭。”沈白秋盛情挽留。
　　“工作要紧。不能让那几个家伙得到风声逃走。沈院长你要做好保密的工作。”
　　张成风叮嘱沈白秋道。
　　他又回过头来对胡玲道：“大姐，你没有骑车来吧。我送你回去。”
　　胡玲虽然想留下来陪陪李国明，但是又不能多留片刻。
　　“那我们一起回去。”胡玲又对李国明道，“你安心休息，下午放学后我再来看你。有什么事情给我和成风打电话。”
　　“你们慢走。路上注意安全！”李国明挥手同二人告别。

第44章 女医生
　　李国明和沈白秋把张成风二人送走了。李国明还在望着远去的警车影，耳边就传来了沈白秋的声音。
　　“李老师，你先到病房里休息一会儿。我去给秦医生打个电话，让她尽快来给你检查。保证不耽误你的治疗。”
　　沈白秋急着去给自己的远房侄女打电话。
　　他见李国明点了点头，就急急忙忙地去了自己的办公室。
　　李国明无聊地回到了病房，躺在床上休息。
　　他刚放松下来，身体上的酸痛的感觉特别强烈。
　　特别是手臂和后背被打得最多，疼痛的感觉也最为强烈。
　　李国明拉开衣袖，检查自己的伤情。
　　胳膊上青一块紫一块，显得狰狞可怖。
　　为了缓解酸痛的感觉，李国明打开电视机，想要借助电视剧分散自己的注意力。这一招虽然不能减轻疼痛，但是却也有些效果。
　　大约半个小时，病房的木门突然被推开，李国明回头一看。只见门口站着一位穿着白大褂的女医生。
　　一袭白衣如雪，衬托得整个人如同一朵素雅淡静的空谷幽兰。
　　流云似的长发，如黑色的瀑布披在肩后。
　　手如柔荑，肤如凝脂，螓首蛾眉，美目盼兮，眉如翠羽，齿如含贝，精致的面容令人为之赞叹。
　　只是那黑色的眼眸深处，藏着一份忧伤与疲惫。
　　她的身材高大窈窕，前凸后翘，白大褂下面露出优美浑圆的大腿和细削光滑的小腿，配上一条肉色的丝袜更加显得魅力非凡。
　　李国明的眼睛如同一台精密的扫描仪上下打量着女医生的样子。
　　特别是那宽松的白大褂挡不住的两座高耸挺拔的山峰，让李国明的目光流连忘返。
　　女医生另有心事，没有注意到李国明目露色光。她微笑着问道：“请问你是李国明老师吗？”
　　清音素言配上她那铅华尽洗的素颜，显得温柔大方。
　　“我就是。你是沈院长说的那位医生吧。快进来坐坐！”李国明连忙反客为主，欢迎对方的到来。
　　“对。我叫秦芳。你可以喊我秦医生也可以叫我芳芳。”女医生落落大方地自我介绍起来。
　　秦芳今年才二十五岁，参加工作已经有四五年了。
　　她二十岁从黄龙县卫生学校毕业，就在亲戚沈白秋的安排下进了龙山镇卫生院上班。
　　工作期间也曾到市里的大医院里进修了半年。
　　还因此被提拔成了外科的负责人。
　　这次卫生院的医患纠纷，本来是病人家属的无理取闹。
　　沈白秋等人不愿意收治那个老人。
　　秦芳身为女人特别心软。
　　她同情老人的遭遇。
　　在她的强烈要求下，沈白秋等人才做出了让步。
　　老人住进卫生院后，一日三餐都是秦芳帮忙解决的。
　　老人身体太差，就像风中的蜡烛熄灭了。
　　可临走前脸上挂着安详的笑容。
　　可是让秦芳意想不到的是，自己的一片好心竟然成了驴肝肺。在老人子女的口中，她竟然变成了草菅人命的庸医。
　　老人儿女的无理取闹，让秦芳焦头烂额，一个头两个大。最后她不厌其烦，只得请假在家休息，避开他们……
　　秦芳突然接到沈白秋的电话，得知自己可以来上班了。
　　她还以为事情已经解决了。
　　沈白秋告诉她，李国明这个病人跟派出所所长的关系很好，可以帮助她解决眼前的麻烦。
　　因此秦芳急急忙忙地就赶到了医院。
　　她先找到沈白秋了解了一些情况。
　　沈白秋也交代了她一些事情。
　　“你的名字真好听。叫你秦医生显得太见外了。我还是叫你芳芳吧。”
　　李国明笑着道，“你也可以直接喊我的名字。”
　　虽然秦芳比李国明大上几岁，但是她作为医生，注重保养，看上去跟十几岁的小姑娘一样年轻。
　　而李国明又显得成熟。
　　所以看起来秦芳比李国明年纪小。
　　李国明心安理得地直呼秦芳的小名。
　　李国明的这一笑就拉进了两人的距离。让秦芳觉得自己的事情可以轻易地解决。
　　“李老师……”秦芳的话还未说完就被李国明打断了。
　　“不要喊我李老师。现在我是你的病人。”李国明装作生气的样子道，“是不是要我喊你秦医生，你才高兴呀？刚才说好的，你怎么就忘了？”
　　“国……国明，你跟我来吧。我先带你去做个检查吧。”
　　秦芳很快就适应喊李国明的名字了。
　　虽然跟李国明聊天很愉快，但是一想到耽误了李国明身上有伤，秦芳就急着带李国明去检查。
　　“芳芳，要不就在这里检查吧？”李国明喜欢跟秦芳独处的感觉。这套白色的医生制服给他一种特别的感觉。
　　“病房里没有设备。你跟我去我的办公室里检查。那里设备器械都齐全一下。也可以给你处理伤口。”
　　秦芳如果知道李国明想要留下了的理由，一定会抓狂起来。

第45章 检查身体
　　秦芳有一间自己的办公室。李国明跟在秦芳的后面来到了她的办公室，很自然地坐在她的对面。
　　卫生院里医生不多，除了妇产科有三个医生，其他科室里基本上都只有一两名医生。
　　办公室里没有其他人，秦芳熟练地拿出一本病历本，首先询问了李国明的姓名、年龄等基本情况，并记在病历本的封面上。
　　李国明一一作答。看着秦芳工整有力的字迹，就知道她是个外表温柔，内心坚强的人。
　　“听说你是跟人打架受了伤。哪里受伤了？把伤口让我看一看。”
　　秦芳进入了工作状态，脸上的表情也就认真多了。
　　救死扶伤是秦芳座右铭。
　　此时她看着李国明，心中只有对病人的关心。
　　“被几个小混混给打了，真丢人！”李国明自嘲道。他边说边捋起袖口，露出青红紫绿的胳膊。
　　秦芳一听李国明是被混混打的，想到沈白秋让她给李国明做份重伤诊断，心中不由得鄙夷起来。
　　秦芳以为他也是个不安分的主。
　　看到李国明淤肿的手臂，却没有听到他吭一声，秦芳也不得不佩服这个男人的坚强。
　　“他们为什么打你呀？”秦芳一半是好奇，一半是讥讽。
　　李国明把在胡燕饭店里和学校里发生的事情都说了一遍，但然他没有说自己与胡燕等人之间的关系。
　　秦芳以为李国明是见义勇为帮助陌生人，心中为刚才对李国明的不屑的想法感到内疚。
　　她更加佩服李国明机智勇敢、敢于同恶势力作斗争的精神。
　　“你真勇敢，一个人面对三四坏人，要是我早就吓得腿软了。”秦芳不吝言辞地夸赞李国明。
　　“我皮厚肉糙，不像你们细皮嫩肉禁受不住挨打的痛苦。”
　　李国明若无其事地笑着道。
　　他笑口大开，露出满嘴洁白的牙齿。
　　他的笑容如春天灿烂的阳光给人温暖的感觉。
　　秦芳的小手白白嫩嫩的，洋葱白般的十指柔若无骨。
　　她轻抚李国明的胳膊，关切地问道：“你还痛不痛？”
　　再次看到的李国明那伤痕累累的胳膊，秦芳的善良的母性光辉被激发了出来。
　　李国明勇敢无畏的精神触动到了她内心深处柔软的地方。
　　英雄好汉往往抵挡不住漂亮女人的温柔。
　　他们习惯流血流汗不流泪。
　　李国明为了保持自己完美的形象，自然不愿意喊痛。
　　从胳膊上传来温柔细滑的触感，带给李国明酥酥麻麻的感觉。
　　秦芳冰凉的手指似乎有种特殊的魔力，能够缓解李国明的身上的疼痛。
　　他摇摇头示意自己不痛。
　　在李国明的依依不舍中，秦芳白洁的小手缓缓地离开了他的胳膊。
　　“让我看看其他受伤的地方。”秦芳再次提出要求。
　　除了手臂，李国明的后背和大腿上都有伤。
　　后背上的伤当然可以秦芳医生看了。
　　但是大腿上的伤要先脱去裤子，才能看得到。
　　李国明里面只穿着一条小三角裤，他不好意思展示自己的第三条腿。
　　刚才跟秦芳的肌肤的接触，那第五肢生机勃勃，意欲挺身而出。
　　秦芳见李国明沉默不语，以为他不好意思在自己面前露出身体的肌肤。
　　“有什么不好意思的？我现在的身份是一名医生。你是一名病人。不要去想男女授受不亲之类的话。我是在帮你治伤。”秦芳安慰李国明道。
　　李国明想到对方的职业，也就接受了秦芳的说法。自己堂堂男子汉难道还不如一个女人。李国明决定豁出去了。
　　“我本来是有些不好意思。听你这么一说，才知道自己小家子气了。听说在医生的眼中人的身体跟猪的身体一样，都是各种器官的组合体。”
　　李国明自我解脱道。
　　他又不忘开秦芳的玩笑：“不知道你会不会把我当成一头猪。”
　　“这可是你自己说自己是猪的。我可没有这样说。”秦芳被逗得哈哈大笑，眼睛眯成了一条线，像两道挂在天上的弯弯的月牙儿。
　　李国明看着秦芳如鲜花般绽放的笑靥 ，不如有些痴傻。
　　“芳芳，你真好看！”李国明的话脱口而出。虽然有些不好意思，但是他现在已经修炼得脸皮比城墙还要厚。他仍旧一脸笑容地看着秦芳。
　　秦芳闻言先是一羞，啐了一口道：“你别胡说了。”
　　“开个玩笑。你别生气了。”李国明见秦芳有些微怒，连忙解释道。李国明的本意是想化解两个人之间的尴尬。
　　“你的意思是说我不漂亮了？”
　　秦芳用疑问的语气道。
　　女人都喜欢听到别人的对自己容貌的赞美。
　　秦芳听到李国明的赞美心里美滋滋的。
　　但是李国明收回了自己的赞美瞬时让秦芳有些不悦。
　　李国明左说不是右说也不是。跟女人没有讲得清的理。秦芳真是个难缠的女人。

第46章 按摩伤处
　　李国明的一番插科打诨，让秦芳轻松了不少。
　　连日来的脸上的阴霾也终于散去了。
　　跟李国明两人之间的斗嘴，让她的脸上的笑容如同三月艳阳天的阳光，更加灿烂夺目。
　　秦芳把李国明说得哑口无言，心中更是欢喜。她没有宜将剩勇追穷寇，而是轻易地放过了李国明。
　　“现在没有话说了吧。看你以后还敢不敢对女孩子口花花的。”
　　秦芳摆出一副老大姐的样子，笑着教训李国明，又催促道，“快把衣服脱了，我好给你检查身体。”
　　李国明嘿嘿一笑，道：“那我就开始脱衣服了。可别吓着你了。”他说完就脱下自己的上衣，露出健壮的肌肉。
　　“我什么没有见过。 就你这样的身体，我看过的数不胜数。”
　　秦芳自夸的话还未说完，就戛然而止。
　　因为她看到了李国明强健有力的身体。
　　那一块块强劲的肌肉线条刚健，如同刀削斧劈而成一样的，充满了男子汉的魅力。
　　上面青紫色的伤痕就像是一块块军功章，彰显着李国明的“丰功伟绩”。
　　秦芳完全被李国明的身体惊呆了。
　　平时她给别人检查身体的时候，见到的男人大多都是大腹便便浑身肥肉，哪里见过李国明这样满身肌肉的身体。
　　李国明见到秦芳目瞪口呆，心中笑意更浓。他卖弄地展示上身的每一块肌肉。更是变本加厉地解开腰带和裤扣。
　　“你……你要干什么？”
　　秦芳见李国明要脱去裤子大吃一惊，结结巴巴地道。
　　她刚才光顾着欣赏李国明的肌肉，忘记了其他事情。
　　所以突见李国明的举动，一时没有反应过来。
　　“你说我想干什么？”
　　李国明看到秦芳痴痴傻傻的样子，嘿嘿地笑出声来，“你不是要看我身上的伤痕嘛。不除去衣服，你能看到？难道你有透礻见眼，能隔着衣服看到那些伤痕？”
　　秦芳知道是自己想差了。她不好意思地笑了笑。那羞红的脸蛋如雪中红花，更添一份妩媚。
　　“我可没有那些特异功能。”秦芳镇定了心神道，“你让我帮你检查。”
　　“你可要检查仔细一点！”李国明坏笑着地提醒道。他心里有些不怀好意。
　　此时，李国明全身上下只穿着一条黑色的小内内。
　　古铜色的肌肉尽显男性魅力，散发出一种男子汉的味道。
　　小内内那一坨物事硕大无比。
　　李国明试着夹紧双腿，但是无法把它掩藏起来。
　　秦芳偷瞄了一眼，心脏就像小鹿般乱跳。
　　那超乎常人的雄伟的物事如此惊人。
　　秦芳第一次在面对病人时有了异样的反应。
　　作为已婚的女人，她当然知道那玩意越大带来的乐趣越大。
　　她心中暗想是哪个幸福的女人有幸得到这奇珍异宝。
　　秦芳为自己的想法感到羞愧不已，秀气的小脸红得快要滴下血来。
　　“你躺倒那张床上，我来帮你上些舒血祛瘀的药。”秦芳指着办公室墙边的检查床道。她自己急急冲冲地逃进了隔壁的配药室。
　　配药室里摆着一些常用的药剂：如酒精、红药水、云南白药喷雾剂……
　　秦芳没有动手去配药。
　　她首先深吸了几口气。
　　胸前那对丰满的小白兔急剧地上下跳动。
　　秦芳用手拍了拍胸口，试着去安抚慌乱不堪的小白兔。
　　几分钟后，秦芳的心情才平静了下来，脸上的红润已经褪去。她拿出几种活血祛瘀的药物回到办公室。
　　李国明的伤集中在后背、手臂和大腿上，所以他面朝下，趴在检查床上。
　　秦芳走过来，直接站在床边。
　　“我现在准备给你上药了。可能有点痛，你要忍一忍！”
　　秦芳熟练地拿出药剂擦拭李国明的伤口。
　　因为沈白秋的叮嘱，所以秦芳对李国明的伤更加用心。
　　为了帮助药剂的吸收，秦芳按摩李国明背上受伤的部位。
　　尽管她已经是万分小心，但是还不时触痛了李国明的伤口。
　　李国明忍不住痛得哼了几声。
　　“对不起！我会下手轻一点的。”秦芳忙不迭地向李国明道歉。她更加小心地按摩起来。
　　“没关系！不痛的，我还受得住。”
　　李国明闭上眼睛享受秦芳的按摩。
　　秦芳科班出身，她的手法更加熟练更加专业。
　　不一会儿，李国明不仅能感受到秦芳指尖传来的酥麻的感觉，而且还感觉到自己的后背开始散发出一阵阵温暖。
　　秦芳纤纤十指，看似软弱无力，可是每一次的按摩都恰到好处，充分显示了她对手指力量的精准的控制。
　　李国明感觉不到后背上的伤痛，全被一种火热的暖意代替了。
　　“你翻过身来，我帮你给前面的伤处也擦上药物。”秦芳已经初步处理好了后背的伤处，打算转移阵地继续帮李国明擦药。
　　李国明慢慢地翻过身来。
　　完美的胸肌如两座巨山。
　　八块腹肌如同平稳的大地，可以承担一切的压力。
　　秦芳如此近距离的欣赏李国明强壮有力的身体，心里再次升起异样的感觉。

第47章 医院双姝
　　秦芳见李国明的上身没有伤痕。
　　她的目光自然而然地往下移动。
　　那一根擎天柱已经屹立在身体的中央。
　　秦芳不好意思去欣赏那里的雄伟壮观。
　　她快速地跳过关键部位，准确地找到了李国明大腿上的伤处。
　　她有些心慌意乱地帮李国明处理腿上的伤痕。
　　李国明面朝上躺着。秦芳的一举一动都落在他的眼中。他心中暗笑，这个年轻的女医生有点意思。他心猿意马，YY中小弟弟更加不听话起来。
　　秦芳装作没有看见李国明推荐的异样。她红着脸背对着李国明，心中却也不由得想入非非。
　　“吱呀”一声，办公室的门突然推开了。
　　一个小护士突然闯了进来。
　　秦芳连忙停下手中的动作，站起身来。
　　她仔细一看，发现是新来的小护士聂瑶琴。
　　聂瑶琴年方二十，长得那叫一个水灵。
　　一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。
　　“对不起！对不起！我什么也没有看见。”聂瑶琴连连摇手道。眼前的一幕让她大吃一惊，说起话来也是语无伦次的。
　　聂瑶琴没有想到屋里还躺在一个近乎全果的男人。
　　而且刚才秦芳的的手也在李国明的大腿间游弋。
　　聂瑶琴还是一个黄花大闺女，只听说过男女之间的那种事情。
　　没想到平日里贤淑能干的秦医生会在医院里做出这种不要脸的事情。
　　显然她误会了李国明和秦芳正在做的事情。
　　“毛手毛脚地。有什么事吗？”秦芳不悦地道。聂瑶琴的到来夺走了秦芳龙山镇卫生院第一美女的名头,所以秦芳平时对聂瑶琴就不是很和善。
　　“我听说秦医生你回来上班了。特意来看看你。”聂瑶琴这时才想起自己的来意。她的目光一直不敢去看李国明。
　　李国明没有想到卫生院还是一块人杰地灵的风水宝地。
　　看人家一间办公室里就有两个美女。
　　一个医生一个护士一大一小。
　　一个大方能干一个青春活泼。
　　大的气质端庄小的天生丽质。
　　李国明羡慕卫生院的男医生们能够与美女朝夕相处。
　　特别是刚进来的那个漂亮的小护士让他有种怦然心动的感觉。
　　李国明读书的时候书生气很浓。
　　十七八岁的时候一直希望能遇上一个一见倾心的女孩，就像是诗人戴望舒在《雨巷》中遇到的那个撑着油纸伞的姑娘。
　　年轻漂亮的小护士让李国明有了一见钟情的感觉。
　　在女神面前光着身子，让李国明有种自惭形秽的感觉。李国明觉得自己这个样子玷污了女神的眼睛。他悄悄地站起身穿上自己的衣裳。
　　李国明的动作更让小护士聂瑶琴坚定了自己的想法。
　　如果是看病，用得着穿（脱）成那样？
　　肯定是做了亏心事，才会手忙脚乱地穿衣。
　　如果让李国明知道了聂瑶琴的真实想法，一定会大喊冤枉，欲哭无泪的。
　　秦芳看出了聂瑶琴的眼睛里的异样。再加上聂瑶琴进门时的话，秦芳知道了聂瑶琴内心真实的想法。
　　“你误会了。他是我的病人。他见义勇为被坏人打伤了。我是在帮他上药。”
　　秦芳指了指旁边的药剂瓶等物品道。
　　如果是平时秦芳不屑跟聂瑶琴解释什么。
　　但是今天的误会一定要解释清楚。
　　否则，一波未平一波又起。
　　前面的医患纠纷还未解决，后面又会传出生活作风问题。
　　聂瑶琴看到了旁边的医疗工具，相信了秦芳的说法。秦芳洁身自好，在卫生院里的名声一直很好。
　　“秦医生，你不用解释。我看到了伤者身上青红紫绿的皮肤。要不要我帮忙？”聂瑶琴刚才只是匆匆一瞥，却也将李国明的身体看个通透。
　　李国明心中一乐。
　　他当然希望能够与貌美的小护士有多一分接触，多一些了解。
　　可是他没有发言权，只得在心中向满天神佛祈祷。
　　也许是他的虔诚感动了某位神仙。
　　秦芳答应了下来。
　　李国明终于如愿以偿。
　　“他身上我已经上过药了。胳膊上还没有上药。你先在他的胳膊上涂一些药水。”
　　秦芳答应了下来。
　　聂瑶琴亲自给李国明上过药以后，才能证明秦芳没有撒谎。
　　李国明看着美女护士离自己越来越近，已经能够闻到她身上淡淡的香水味。
　　在刺鼻的药水气味包裹中，聂瑶琴身上的香味如兰似麝，清香幽远，隽永恒留。
　　李国明伸出双臂，炫耀般地展示胳膊上的累累伤痕。
　　聂瑶琴的样子算得上红颜祸水，护理技能比不上她样貌的一半。她工作经验不足，刚擦拭药水，就没有控制好力量，弄痛了李国明。
　　李国明只得强忍疼痛。他心中暗道真是红颜祸水，这么快就祸害到了自己。
　　秦芳乐得当甩手老板，在一旁看着聂瑶琴的动作，不时指点一两句。聂瑶琴点点头，又拿起李国明的胳膊做起了试验。
　　李国明看着眼前的两朵娇艳的花，痛并快乐着。

第48章 美女邀请
　　聂瑶琴上完药就不好意思了。不仅弄痛了李国明，而且花的时间特别长。她在这两条胳膊上花的时间比秦芳在后背和大腿上用去的时间还要长。
　　李国明结束了这种痛并快乐着的享受。
　　但是刚才的一段时间，李国明也不是没有收获。
　　他了解了聂瑶琴和秦芳的一些基本情况。
　　如聂瑶琴单还未满二十，单身没有男朋友，刚刚参加工作，秦芳已婚，工作四五年了……
　　“秦医生，我身上的伤重不重？上点药就行了吗？要不要包扎捆绑一下？”
　　李国明问秦芳。
　　他想起张成风的主意，自己还得装成重伤员。
　　虽然骗人不好，但是为了对付坏人，李国明也就顾不得许多了。
　　“我帮你先初步检查处理了一下。还有些检查要靠仪器才行。等会你先去拍几个片子，看看骨头和脏器的情况。还有些检查和结果要到明天早晨进行。全面了解伤情，最后才能判断出病情。”
　　秦芳解释道。
　　她给李国明开了许多检查的单子。
　　沈白秋已经暗示她要将李国明诊断成重伤。
　　经过刚才的检查，秦芳初步断定李国明只是受了些皮肉之苦。
　　要想做出重伤诊断就必须造假。
　　所以秦芳把时间推到了明天。
　　毕竟医院造假也需要时间。
　　秦芳又道：“你身上有没有带足钱？不够的话，你找沈院长写个条子。以后再补交。”
　　“应该够了。我先去收费窗口问问。”李国明叫了一千块钱。在乡镇卫生院都可以住上半个月的院了。
　　聂瑶琴主动请缨，带着李国明先去窗口缴费，又去了化验科。可是已经到了下班时间，化验科已经没有医生了。
　　“下班时间到了，我们来晚了。下午你再过来检查吧。”
　　聂瑶琴有些可惜地道。
　　美女的魅力无可抵挡。
　　不仅一笑一颦勾魂夺魄，就连眉头微蹙的憨态亦令人心生怜惜。
　　“谢谢聂护士了！耽误了你下班的时间，我请你吃饭赔罪吧。”
　　李国明试着邀请美女共进午餐。
　　打铁要趁热，跟小护士刚刚认识了，李国明想进一步拉近彼此的关系。
　　“这是我的工作。不用谢。你自己去吃吧。我到食堂去吃饭就行了。”
　　聂瑶琴虽然对李国明的见义勇为的行为很佩服，但是两个人初次见面，并没有产生多大的好感。
　　李国明试着再次发出邀请的信号，聂瑶琴出于女生的矜持，再次拒绝了李国明的邀请。
　　心急吃不了热豆腐。李国明见聂瑶琴的态度很坚决，也就没有再强求了。
　　“你快点去食堂吧。要不好菜都被吃光了。下午见！”李国明挥着手同聂瑶琴说再见。
　　“下午见！”聂瑶琴说完就头也不回地离开了。她体态轻盈，扭着杨柳细腰，一蹦一跳地朝食堂去了。天真活泼的她看起来像个快乐的精灵。
　　李国明依依不舍地目送她离开。直至她的背影消失在拐角处。李国明迈开步子去了秦芳的办公室。
　　秦芳已经换下了医生的工作服白大褂，穿上了一条白色的长裙。
　　腰间系着一条亮晶晶的腰带。
　　小蛮腰看上去更加纤细，不堪盈盈一握。
　　胸前的两座山峰原本藏在白大褂下面云遮雾绕，看不真切。
　　此时曲线玲珑，完全可以看清两座大山隔着一条深沟相对出。
　　外形完美的山峰在腰带的衬托下更加高耸挺拔。
　　李国明只觉眼前一亮，刚才在聂瑶琴碰了壁后郁闷的心情一扫而光。不能因为一叶障目，就看不到万紫千红的缤纷世界。
　　“秦医生，你也下班了。刚才去晚了，化验科的医生已经下班了。”李国明把情况说明了一下。
　　“不要紧。下午再过去。”秦芳点点头，适应自己已经知道了。她又问：“快到午饭时间了，你有什么安排吗？”
　　“正准备一个人去街上解决。秦医生也没有吃吧。要不我们一起去吧？”
　　李国明刚才被小美女一口回绝了。
　　心急吃不了热豆腐。
　　他吸取教训没有直接邀请秦芳去吃饭。
　　毕竟大家都是初次见面，以前都没有交情，心底总有些防备。
　　“街上的饭店里能吃到什么好东西？既不营养又不卫生。你就一起去我家吃顿便饭吧。”
　　秦芳是名医生。
　　出于职业的习惯，她比较排斥饭馆酒店里的食品，觉得那些食物没有自己做的那样卫生。
　　李国明本来打算到胡燕的饭店里随便弄点吃的。他见过胡燕的光溜溜的大屁股，心里也是有些念念不忘。但是佳人相邀，怎忍拒绝！
　　“那怎么好意思？会不会给你添麻烦？”李国明没有直接答应更舍不得拒绝。
　　“我一个人不也要吃饭吗？你别推辞了，我还有事相求。”秦芳含含糊糊地没有讲清邀请李国明做客的理由。
　　“有什么事？你直接说吧。只要我做得到的，我一定竭尽所能。”李国明一听美女有事相求，豪爽地拍着胸口道。
　　“不急，吃完饭再说也不迟！”秦芳闪烁其词，不愿意直接告知李国明。
　　“那行。我就打扰了。”李国明没有想到自己邀请不到美女吃饭，反倒接受了另一位美女的邀请。
　　秦芳见李国明答应了下来，竟然露出灿烂的笑容。

第49章 失误的吻
　　李国明骑上摩托车不紧不慢地跟在秦芳的“小白鸽”后面。
　　女同志没有多大的力气，踩着自行车也是慢慢悠悠的。
　　李国明本想直接载着秦芳一起出发。
　　可是秦芳怕路上有人看见会误会，不愿意坐上李国明的摩托车。
　　李国明跟在秦芳的后面，有意无意地欣赏起她曼妙的背影。
　　秦芳穿着裙子骑自行车有些不大方便。
　　长裙被坐在身下，显出浑圆的臀部的线条。
　　两瓣圆滚滚的大屁股在双腿的带动下不安分地扭动着。
　　裙摆随风飘动。
　　如果躺在地上一定能看到裙底的春光。
　　秦芳没有意识到有一对狼目在后面打量着她。
　　她担心李国明找不到路，还不时回头望望，看李国明有没有跟上来。
　　前面就是到秦芳家的第一个拐弯，秦芳特意回过头来看李国明在不在。
　　后面的马路上根本就没有摩托车的影子。
　　没有看到李国明人在哪里，秦芳心中一惊，赶紧四处张望起来。
　　中午街上人不多。
　　农村人上街大多事先都有计划，根本就没有空一家店一家店地去逛。
　　办完事情都会急急忙忙地赶回去，不是急着回去种庄稼，而是赶着回家吃午饭。
　　这样就可以省下一顿饭钱。
　　就在秦芳焦急地极目四望的时候，李国明的摩托车从不远处飚了出来。摩托车的把手上挂着一塑料袋的苹果。
　　“芳芳，你怎么不走了？”李国明很快就追上了秦芳。
　　“前面拐几个弯就是我家了。我担心你跑错了人家。你刚才干什么去了？”
　　秦芳脸上紧张的表情很快就换成了欣喜。
　　秦芳已经结了婚，住在自家的老房子里。
　　她老公在外做小买卖，隔上很长的一段时间才回来一次。
　　“第一次上门，我总不能空着手。”李国明双手扶稳了车把，继续道，“路边遇到个水果摊。带点苹果给你家的老人孩子吃。”
　　“你跟我客气什么。家里就我一个人，你这也太浪费了。”礼多人不怪。但是一想到对李国明有事相求，秦芳就有些不好意思了。
　　“走吧。我们俩在这里不走，别人还以为是在耍猴呢。”有话到家里说多好。待着路上，正午的太阳晒着也难受。
　　不多会，秦芳就带着李国明进了屋。秦芳招呼李国明坐下，给他倒了杯茶水，又忙着去给他洗苹果。
　　李国明借此机会打量着客厅，可以看得出秦芳家里的经济条件还是不错的。
　　崭新的电视柜上摆着一台大彩电。
　　李国明的目光看到电视柜就没有移开了。
　　他不是羡慕秦芳家的大屏幕彩电，而是好奇地看着电视柜上的两张照片。
　　一张是秦芳的单人照。
　　背景是高楼林立的大医院，秦芳穿着一身白大褂，脸上洋溢着青春自信的笑容。
　　另一张是秦芳和一个男人的合影。
　　应该是在照相馆里照的。
　　虽然秦芳也露出了笑容，但是这笑容有些勉强，不似发自内心的微笑。
　　那个男人又瘦又高，站在秦芳的身边就像一根竹竿似的。
　　这位竹竿兄的脸上坑坑洼洼就像是被地雷炸过，到处凹凸不平。
　　李国明越看越觉得这两个人不般配。
　　正在李国明纳闷秦芳为什么会嫁给竹竿兄的时候，秦芳洗好了苹果，并捧了出来。
　　“芳芳，你在医院说有事要我帮忙。现在可以说了吧。”李国明开门见山地道。
　　李国明不担心秦芳摆出鸿门宴。
　　就算秦芳能摆出鸿门宴，李国明就要秦芳连着鸿门宴一起吃掉。
　　助人为快乐之本，李国明是因为想要帮助秦芳才会这样说。
　　秦芳一路上都在酝酿如何跟李国明述说自己的难题。此时李国明首先提起，她反倒不知如何开口了。
　　“你吃个苹果再听我说。我这也是借花献佛。”秦芳坐在李国明的旁边，整理整理思路接着道，“你有没有听说过我们医院最近发生的新闻？”
　　西山村小学虽然地处偏僻，但是离镇上的距离不远。校长胡玲又住在镇上，所以镇上的一些比较大的新闻也传到了李国明的耳中。
　　“是不是卫生院死了个老人被家属告了？”李国明听到的版本当然与秦芳经历的版本不一样。要不然怎么会说是以讹传讹呢？
　　“看来你也误会我们了。”秦芳感叹道。好心被人当成驴肝肺不说。连外人都误会自己，秦芳觉得自己比窦娥还冤。
　　她详细地把事情的经过告诉了李国明。
　　李国明拍案而起，生气道：“怎么会有这样的畜生？活着的时候不养老，死了也不让老人安稳。芳芳，你放心！你救死扶伤没有错，不是你的错就不该你来承担责任。我要找派出所张所长好好教训那几个不孝子。”
　　秦芳闻言大喜。
　　李国明说出了她心中的想法。
　　秦芳激动得站起身来，一把抱住了李国明的脖子，在他的脸上亲了一口。
　　李国明瞬间石化了。
　　他回过神来，摸了摸自己的脸颊，似乎在回味那柔软的嘴唇的味道。
　　秦芳见到李国明的动作，又羞又愧。
　　“你别误会。我是一时激动。”秦芳的脸红于二月花，“刚才那个吻就算是我感谢你的。”
　　“是嘛。那这个吻我要好好地珍藏！”李国明一脸坏笑道。

第50章 客厅嬉戏
　　“不跟你说了。就会欺负人家。”秦芳娇嗔道。她抛给李国明一双卫生球。一副女儿家的憨态惹人怜爱。
　　“呵呵呵。刚才可是你欺负人家的。”李国明模仿秦芳娇柔的声音道。他是典型的得了便宜还卖乖。
　　秦芳遭到李国明的再次戏弄，犹如火上浇油。她又羞又怒，顾不上自家的淑女风范，提起一对小柔拳打起李国明来。
　　李国明见佳人薄怒，自知理亏，不敢反抗。他一边求饶，一边抱头鼠窜。
　　“老虎不发威，你当我是病猫呀。”秦芳像只敏捷的大花猫，不依不饶地跟在身后追着李国明满屋子跑。
　　天时地利人和。秦芳占据地利，很快把李国明逼到了沙发的上。李国明蜷着身子坐在沙发上，用双手护住自己的英俊的脸。
　　秦芳的粉拳大多被李国明的双手挡了回来。因此她心中还是憋了一口气，觉得不解恨。
　　“让你跑。让你跑。现在看你往哪里跑？”秦芳的小粉拳如雨点般击向李国明。
　　李国明皮厚肉粗，秦芳的力气又小，所以他根本感觉不到疼痛。
　　好汉不跟女斗。李国明的退让并没有换来秦芳的原谅。
　　秦芳已经累得气喘吁吁，但是手上的动作却没有丝毫的放松。
　　“你再打，我可就不客气了。”李国明被逼到了无路可退的境地，准备开始还击了。
　　“有本事你就使出来呀。你以为我还怕你吗？”
　　秦芳挑衅道。
　　她居高临下，占据了上风。
　　眼看就要大获全胜了，秦芳似乎被快要到手的胜利冲昏了头脑。
　　完全被不知道李国明一直在让着她。
　　泥人也有三分火气。李国明见秦芳一脸不屑的样子，自尊心被刺激了一下。
　　“让你也尝尝我的厉害。”李国明开始了反击。
　　李国明张开了护住头部的双手，中门大开。
　　秦芳见对手露出了破绽，不顾一切地攻了上去。
　　不料李国明采用了迂回战术，双手朝着秦芳的腋下迎了上去。
　　秦芳突遇袭击，一阵令人难耐的搔痒的感觉从敏感的地方传来出来。她霎时就立足不稳，倒在了李国明的身上。
　　美人入怀。李国明大呼唉哟，感到无福消受美人恩。因为他身上的伤处被撞痛了。
　　秦芳压在李国明的身上。
　　饱满的双峰都被挤变形了。
　　所幸那里有一层厚厚的肉，不仅有弹性，还可以减震。
　　秦芳没有意识到什么，反而记恨李国明偷袭她，继续拳打李国明的胸膛。
　　哪里有压迫，哪里就有反抗。李国明被一个女人压在身下。他不甘受辱，双手在秦芳的腋下搔痒痒。
　　“松手！你快把手拿出来！”秦芳不仅没有求饶，变本加厉地大声斥道。
　　秦芳的衣裙料子比较薄。
　　李国明的手指带来痒痒的感觉，就像有无数只蚂蚁爬过。
　　秦芳忍不住哈哈大笑起来。
　　她加紧双臂，扭动着身子，希望能够阻止李国明的动作，并缓解自己身上痒痒的感觉。
　　“你先停手，我才会把手拿出来。”李国明不甘示弱地回应道。
　　两个人都提防着对方。谁也不愿意先放手。他们都担心放手后，对方趁机大举进攻，自己再无钳制对方的手段。战斗就这样持续着。
　　李国明很快就感觉到了异样。
　　身上的疼痛被一种舒服的感觉代替了。
　　他望着舒服的胸膛上，一对又白又嫩的小兔子在那里跳舞。
　　秦芳似乎没有察觉到异样。
　　秦芳趴在身上，衣领正好对着李国明开放了。
　　李国明张开眼睛就可以看到那对被挤得变形了的雪山。
　　大片大片的雪肌映入眼帘。
　　如此强烈的视觉冲击，带给李国明的绝对是前所未有的刺激。
　　摩擦带来的快感如电流般流遍了全身。
　　他的四肢百骸无不沉浸在快乐之中。
　　李国明享受着非比寻常的眼福和艳福。身体很快就有了反应。小国明早已不耐烦地在下面竖起了旗杆。
　　秦芳心无灵犀一点通，但是很快就感应到了李国明身体上的反应。
　　因为李国明的那根竖起的木棍正好抵在她的小腹下。
　　秦芳明白过来后，脸上布满了红霞。
　　她跟老公两地分居，在一起的时间很少。
　　寂寞的她遇上了火热的木棍，身体感到空虚起来。
　　“坏家伙，让我起来！快放开我！”秦芳主动投降，身体不再扭动。她压在李国明的身上却没有主动起身，似乎浑身的力气都被抽走了。
　　李国明也停下了进攻，并没有抱着秦芳。他见秦芳没有起身，当然不会推开她。
　　室内瞬间安静了下来。两颗年轻的心砰砰地跳动着。
　　秦芳又羞又怒，挣扎着要站起来。到嘴的肥肉就要飞了。
　　李国明连忙抱着了秦芳的后背，不让她离开自己。
　　“你要干什么？”秦芳的声音有些颤抖，不知道她是害怕还是兴奋。
　　“我想吻你！”李国明仰起头来去亲秦芳的樱桃小嘴。

第51章 相依相偎
　　“我们不能这样。我不是那种随便的女人。”秦芳一边左躲右闪一边道。
　　李国明左突右击都没有占到边。
　　他锲而不舍地继续追击。
　　一只手从后面按在秦芳的脑袋。
　　秦芳态度坚决，不肯屈服。
　　李国明在两只手的协助下，终于将双唇印了上去。
　　秦芳咬紧牙关，紧闭双唇。李国明无门而入。
　　李国明毫不气馁，开始了曲线救国。
　　他从秦芳的脸颊向下亲到了她的颈脖。
　　秦芳的身上散发着一缕缕淡淡的清香，更是刺激着李国明征服的谷欠望。
　　秦芳的脸上被李国明舔得湿漉漉的，一阵阵麻麻痒痒的感觉从细嫩的肌肤上传来。
　　她想大声喘气，又担心李国明乘虚而入。
　　心中砰砰地跳过不停，胸部那对小白兔跳动得更加勤快，胸脯起伏的幅度更加夸张。
　　久攻不入。
　　李国明终于采取了“围点打援”的战略。
　　左手继续托着秦芳的脑袋，右手快速地转移了阵地。
　　右手移到胸前，隔着衣服抓住了一只小白兔。
　　这次战略很快就取得了成效。秦芳被对手占据了一处高峰，忍不住惊呼了起来。她的樱桃小口刚刚张开，就被李国明侵入了。
　　李国明蛮不讲理地侵扰对方，在秦芳湿滑的小嘴里翻江倒海，追逐那条灵活的游鱼。
　　秦芳在李国明的夹击下，心神失守，仍由李国明在两处要地肆虐。
　　李国明如一只快乐的蝴蝶吮吸着甜美的花蜜。
　　他变得贪婪自私，抵挡不住那份美丽的毒液的诱惑。
　　直到无法呼吸时，李国明才恋恋不舍地松开对方。
　　“芳芳，你真漂亮！我好喜欢！”李国明借着换气的机会表白道。他希望秦芳能够积极主动地回应他的动作。
　　女人永远也抵挡不了男人的甜言蜜语。
　　明知是个错误，秦芳也不愿意去纠正。
　　久旷的身体似乎被李国明的热情点燃了。
　　身体的每一个细胞都燃起了火花，这些火花慢慢地汇成燎原之势。
　　熊熊燃烧的火焰让秦芳变得疯狂，让她忘记了羞耻，忘记了家人，忘记了一切……
　　当李国明再次亲上去的时候，秦芳开始了回应。李国明心中大喜，动作更加热情而大胆。他手上的动作花样翻新，不停游走……
　　天雷勾起地火。眼看两个人就要突破最后的隔阂了。秦芳突然清醒了过来，阻止了李国明伸向裙下的罪恶的黑手。
　　“我们第一天见面就这样是不好的！”
　　秦芳想到跟眼前的这个男人从见面到现在还不到两个小时，心中又羞又愧。
　　她陷进了深深的自责之中，觉得自己不知廉耻，是个水性杨花的女人。
　　认识不到两个小时就差点失身给他。
　　秦芳又觉得自己是疯了。
　　其实在给李国明身上上药的时候，她的心底就有了异样的感觉。
　　寂寞许久的女人都需要男人来安慰。
　　李国明是个机会主义者。
　　经过李香香、刘莹、林杏儿这些女人，让他的贪心有增无减。
　　有机会不错过，没有机会也要创造机会上。
　　就差临门一脚的机会，李国明骨子里是个倔强的人，当然不肯轻易放弃这次近在眼前的良机。
　　“时间不是问题。你相不相信一见钟情？以前我也不相信，可是遇上了你，我就相信了。从第一眼看到你，我就深深地爱上了你！”
　　李国明继续发动甜言蜜语的攻势。
　　得到女人的心可比得多女人的身体难多了。
　　李国明不贪一时之欢，渴望挑战高难度模式，得到秦芳的心。
　　“可是我已经结了婚！而且我们认识也才几个小时。”
　　秦芳说话的声音有些结结巴巴的。
　　她开始后悔自己结婚太早了，没有早一点遇上李国明。
　　她跟老公的婚姻根本不幸福。
　　当初也是因为家里发生大事，急需用钱才跟老公结婚的。
　　“你跟他幸福吗？”李国明的问题一针见血，扎进了秦芳的心里。从秦芳与老公貌似神离的合影照片上，李国明就发现了他们感情不和的端倪。
　　秦芳犹豫了半天，摇了摇头。她的神情变得沮丧起来。
　　“对不起！我不该让你想起不开心的事。”李国明抱歉地道。他拉住秦芳一起坐下，把自己宽厚的肩膀借给了对方。
　　秦芳这次没有拒绝李国明的肩膀。
　　她靠着李国明的肩膀上，心情好了许多，觉得心里有股暖流流过。
　　这次医患纠纷中，秦芳被推上了浪尖风头。
　　无辜受冤，她心里的委屈可想而知。
　　整个人都憔悴了起来，却没有得到老公的一句安慰。
　　她本来想利用李国明，没有想到李国明大包大揽。
　　这让秦芳对李国明多了一份愧疚，更加感激他。
　　李国明抚摸着秦芳瘦若刀削的肩膀，心生怜爱。他轻轻地拍打着秦芳的后背，希望能驱走她心中的不快。
　　两个人静静地相依相偎，肩碰着肩，头抵着头。他们如同一尊连体的雕像，刻着爱的主题。

第52章 秀色可餐
　　过了一会儿，秦芳心里的不快似乎已散去。她坐正了身子。
　　“谢谢你！”秦芳呵气如兰，嘴里吐出了这三个字。
　　“这怎么好意思！”脸比城砖还厚的李国明也有些不好意思了，“你的心情好了没有？”
　　“好了，所以才谢谢你！你还要帮我一个大忙，我得赶紧去做饭酬谢你！”秦芳起身去了厨房。
　　不一会儿，厨房里就传出了叮叮咚咚的声音。李国明独坐后觉得很无趣，就跟着去了厨房里。
　　“你一个大男人进来干什么？快去休息吧。”
　　秦芳正在忙碌，看见李国明进来，连忙停下了手中的动作。
　　她想起刚才羞人答答的事情，有些不好意思面对李国明。
　　两个人之间已经擦出了火花，秦芳心中是又羞又喜。
　　“我进来看有什么可以帮忙的？”李国明笑着道。
　　秦芳见李国明态度很坚决，就让他帮着打下手。
　　男女搭配干活不累。
　　秦芳的老公从来不进厨房做这些事情。
　　李国明的细心赢得了秦芳更多的好感。
　　“芳芳，看来你不仅手术刀拿得稳，菜刀也舞得好。这些菜切得厚薄均匀，就像机器统一做出来的。”
　　李国明看着秦芳切出来的菜丝菜丁精致无比，忍不住夸奖道。
　　“看你说的，都快把我说出是名厨。”秦芳都被李国明夸得不好意思了。
　　“我说的是真的。虽然我不会做菜，但是也知道做菜讲究色香味俱全。你切的菜还未下锅，但是看到菜样就激起了我的食欲。”
　　李国明口若悬河地继续夸道。
　　秦芳闻言心中一喜，高兴地道：“等会就让你尝尝我的手艺。你一定不能嫌弃哦。”
　　“我就等着大饱口福了。”李国明看着秀色可餐的秦芳，口水都快流露出来气。
　　李国明站在秦芳的身后，看着她专心的动作。
　　秦芳扭动的腰肢阿娜多姿如杨柳嫩枝在风中摆动，丰腴的臀部亦如圆溜溜的大西瓜左右晃动。
　　微微分开的双腿间似乎藏在一汪清泉。
　　李国明看到口干舌燥，恨不得扑上去咬一口。
　　理性与感性在脑海里不断地战斗。
　　秦芳曲线玲珑的背影，就像热情的火焰点燃李国明的深情。
　　他心头的欲念如一个个爆仗炸开。
　　烈火一旦燃烧起来就再也难被覆灭。
　　李国明的理性渐渐减少。
　　他心中只有一个疯狂的念头。
　　李国明蹑手蹑脚地靠近秦芳的身后，闻着秦芳身上散发的体香。他伸出双手从背后去摘秦芳的酥桃。
　　秦芳正忙着准备炒菜。一对水蜜桃被李国明捏在手心。她本能地惊呼了一声。耳边传来李国明粗重的喘息声，秦芳的心里乱如麻。
　　“不要呀。你冷静一点，给我多一点时间适应……”秦芳打算再施缓兵之计。
　　突然一根火热的烧火棍挤进了她双腿之间。
　　她穿的是裙子，料子很薄。
　　隔着几层衣料，那股火热烫得她一激灵，泉水失控地流了出来。
　　李国明后悔刚才心太软，没有将秦芳拿下。他紧紧抱着秦芳的身子，恨不能将她整个人都揉进自己的身体里。
　　“芳芳，我那里胀得很难受，你就真的很忍心看着我受折磨吗？”李国明苦苦哀求道。他这般低声下气都是为了激起秦芳的同情心。
　　女人都是水做的。
　　不仅身子是水做的，而且心儿也是水做的。
　　李国明这么一哀求，秦芳就有些不舍。
　　她是医生，知道男人憋得久了对身子也不好。
　　“我知道你难受，可是我也没有办法。你就忍一忍吧。”秦芳哄着李国明道。耳鬓厮磨已让秦芳芳心大乱。
　　李国明在后面不时扭动着身子，下面的那话儿正抵着粉嫩的花蕊上，磨出了更多的花蜜。
　　秦芳的双腿都失去了力气。
　　要不是双手撑在灶台上稳住了身子，都快摔倒在地上了。
　　“办法有许多，就是不知道你肯不肯？”李国明一边在秦芳的后面使坏，一边引诱道。
　　“我还要做饭，有办法也没有时间呀！”
　　秦芳明白了李国明的打算，连忙推脱道。
　　秦芳好几天都没有去上班了，现在都有些闲不住了，急着去卫生院给病人看病。
　　“只要你愿意，我保证不耽误你做饭。你忙你的，我干我的。”
　　李国明坏笑道。
　　他不待秦芳同意，直接撩起了秦芳的裙角。
　　粉红的小内内露了出来。
　　雪白的香肌在粉红色的映衬下更显得可爱。
　　“讨厌！”
　　秦芳伸出手来想要制止李国明的动作，却还是慢了一拍。
　　李国明一只胳膊像钢箍一样束缚着秦芳的双臂。
　　另一手探进了山谷，发现那里早就是洪水泛滥。
　　李国明把沾着水滴的手指伸到秦芳的眼前，示威般地扬了扬。他得意地道：“原来你早就需要了。让我来安慰安慰你吧。”
　　秦芳羞得埋下了头。身体上的反应让她找不出反驳李国明的理由。
　　“不要！”秦芳再次惊呼了起来。可是她还是阻止不了李国明的动作。
　　李国明掏出大家伙，拉开粉红色的布条，朝着那条细缝钻了进去……

第53章 完善计划
　　秦芳空虚了许久，在李国明欲擒故纵下，身子无比渴望。
　　紧滑之处被这样突然充满后，她满足地娇呼了一声。
　　肚子里面好像有一根弦绷得紧紧的，被李国明拨弄了起来，弹得心里颤颤悠悠说不出的舒爽。
　　舒服的感觉从紧密结合的地方同时袭向了两个人。
　　因为在厨房里，秦芳的长裙不好脱去，李国明没有扒光她的衣服，只是隔着裙子里面的罩子推上去。
　　大手各抓住一团白面，对着面团又是轻揉又是用力搓。
　　弄得秦芳全身发烫，娇声连连。
　　秦芳身上又痒又麻，似乎爬满了蚂蚁。
　　她摇晃着身子，胡乱地扭动着纤细的腰肢，打乱了李国明的进攻节奏。
　　李国明蛮横无理地用双手扶稳秦芳乱扭的细腰，继续酣畅淋漓地顶动。
　　李国明卖力的表现，带给了秦芳更大的快乐。秦芳发出空虚难耐的叫声，乖巧地转过头来，主动地吻住了李国明的大嘴。
　　秦芳的配合让李国明格外的亢奋。
　　李国明使劲地耕耘着秦芳这块荒芜了大半年的土地。
　　异样的刺激让秦芳很快攀上了高峰，李国明也释放出了自己的能量。
　　秦芳半天才回过神来。她嫌自己的身子太黏，连忙收拾起凌乱的衣服。小脸蛋还是红扑扑的。一个人连忙溜回了浴室洗澡。
　　李国明坐在客厅里，等着秦芳换好衣服出来。被滋润过后的秦芳一脸红润，皮肤看上去又白又嫩，更显一番风情。
　　满足过后的秦芳对李国明更加亲近了几分。她笑着说：“饭菜马上就好。”
　　二十分钟后，李国明就和秦芳坐在一起吃起饭来。两个人为了加深了解，边吃边聊了起来。
　　秦芳主动给李国明夹起菜来：“你多吃一点。剩下了我一个人在家吃不了。”
　　桌上菜数不多，但是两个人吃绰绰有余。
　　秦芳的饭量不大，剩下的菜吃不下就浪费了。
　　“你做的菜真好吃！我要全缴了。”李国明津津有味地吃了起来。
　　秦芳看着李国明狼吞虎咽的样子，心中充满了喜悦。
　　俗话说，要想抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃。
　　自己的厨艺赢得了李国明的好感，秦芳更加自信。
　　“慢点吃。别噎着！又没有人跟你抢。”秦芳关心地道。
　　“不会吃饭，哪有力气干活呀。”李国明说完，嘿嘿一笑继续开动起来。
　　秦芳知道李国明的话是在笑话她，小脸蛋被羞得红彤彤的。她小声啐骂道：“坏家伙！”
　　秦芳饭量小，很快就放下了碗筷。
　　李国明连忙风卷残云，很快就把桌上的饭菜一扫而光。
　　他拍着饱胀的肚子道：“现在又有力气。芳芳我们再来大战三百回合吧。”
　　“你就知道干那种事情。下午我还要上班呢？”秦芳娇羞地斥责道。
　　李国明见秦芳没有把话说死，知道还有机会。他顺着棍子往上爬，笑着道：“那等你下班以后总可以了吧。”
　　面对李国明的纠缠不清，秦芳是亦喜亦忧。
　　好不容易遇上一个能够填满自己空虚的男人，秦芳也不愿意错过。
　　她伸出食指在李国明的额头点了点：“你呀你！真不知道遇上你是缘还是孽。”
　　“十年修得同船度，百年修得共枕眠。我们能在一起是前世修来的缘。”李国明拉着秦芳坐到自己的大腿上。
　　“你身上还有伤。会不会压痛你？”秦芳有些担心道。上药的时候，秦芳可是看到了李国明身上的累累伤痕。
　　“不怕。我身体壮实着呢。你身轻如燕，都可以学汉宫里的赵飞燕做掌上舞了。”
　　秦芳就是最好的止痛药。
　　有秦芳在身边，李国明早就将伤痛抛到了九霄云外。
　　秦芳乖巧地坐在李国明的怀中。她把头靠在李国明的肩膀上。小手轻轻地隔着衣服抚摸着他背上的伤痕。
　　“你的伤说重不重。当下午的检查结果出来了。如果没有伤着筋骨，你会不会立刻出院？”
　　食髓知味，秦芳刚刚尝到那种飘飘欲仙的滋味，有些舍不得李国明离开。
　　“是不是舍不得我呀？放心好了，我跟张成风有一个计划。为了好好收拾那几个混混，我会在医院住上好几天。我们就可以厮守在一起。这还要你配合我演好这场戏。出院后我也可以来找你呀。”
　　李国明在秦芳的脸颊上亲了一下，安慰她不要担心。
　　“你们真坏！”秦芳一语双关地道。
　　“对付坏人就要使用非常手段。宝贝，到时候你就说我受了重伤！我们不就有更多的时间在一起吗？”
　　李国明把自己和张成风的计划对秦芳和盘托出。
　　秦芳心细如麻，马上就发现了计划中的一些小破绽。
　　她提出了自己的解决方案与李国明进行讨论。
　　李国明与张成风的计划只有一个轮廓，现在有了秦芳的加入，他们的计划就更加具体完善了，几乎可以称得上是“天衣无缝”。

第54章 挑媳妇的标准
　　下午上班的时候，秦芳带着李国明去卫生院做了X光检查。
　　朝中有人好办事。
　　检查的结果很快就出来，显示一切正常。
　　秦芳这才放下心来。
　　她又家传圣旨，要做一份假材料。
　　检查的医生半信半疑，不敢私下做决定。秦芳让他给院长沈白秋打电话。
　　沈白秋在电话那头让检查医生配合秦芳的工作，要给予全力的支持，并吩咐他要守口如瓶地保守秘密。
　　天塌下来有高个子顶着。
　　领导发了话，接下来的事情就顺利多了。
　　秦芳拿着一份假报告，李国明也光荣地成了一名真正的伤员。
　　为了假戏真做，秦芳还给李国明的左手右腿上都打伤了石膏。
　　肢体被固定了起来，李国明的行动都有些不便。
　　幸好有秦芳在一旁陪着，才不至于太无聊。
　　李国明优哉游哉地装病，却不知道急坏了他的家人。
　　李根来上班去了不在家，田洁娥半下午才听说儿子被人打了。
　　她心急如焚，不知道儿子伤得怎么样，急急忙忙地到村里的小学去打听消息。
　　她从胡玲那里得知了李国明要住院观察的消息后，愣是一个人从乡下走到了镇上。
　　李国明看见满头大汗的田洁娥，道：“妈，你怎么来了？”
　　“你这孩子都这么大了，还让人不省心！有人去学校闹事，你充什么英雄好汉？现在遭罪了吧。”
　　田洁娥不知道那几个混混是去找李国明麻烦的，还以为李国明强出头才受了无妄之灾。
　　她看了看旁边穿着白大褂的秦芳，又道：“医生，我儿子伤得怎么样？”
　　秘密是越少人知道越好。
　　李国明担心秦芳说漏了嘴，抢着道：“我没事，您儿子的身体棒着呢。只是观察几天就可以回家了。要不是胡校长担心留下后遗症，非得要我留院观察，我早就回去上课了。”
　　“我问医生又没问你。胡校长处事不错。你就像你爸光着知道工作。身体要紧，要注意不能留下暗伤。”
　　田洁娥看见李国明被石膏包起来的胳膊，眼泪都快流下来了，“你别以为我不知道，你胳膊都打上了石膏。只有伤着了骨头才会打石膏的。伤筋动骨一百天，你说你还没有女朋友，要是留下了残疾可怎么办？”
　　秦芳早就起身给田洁娥让座了。
　　她听说李国明没有女朋友，心里竟有些窃喜。
　　莫非自己如此在意李国明，秦芳的心越想越乱。
　　她情不自禁地多看了李国明两眼。
　　李国明知道自己说服不了老妈。田洁娥最相信医生的话。李国明偷偷给秦芳打眼色。
　　经过了深入的交流，秦芳对李国明的眼色自然是心领神会。
　　她亲切地对田洁娥道：“你放心好了，我已经给他做过了全面的检查。李老师受的是皮肉之苦，没有伤筋动骨。之所以给他打上石膏，是因为关节有些脱臼。固定起来可以防止再次伤害的发生。”
　　一听说儿子没有事情，田洁娥脸上焦急紧张的神色才有所松弛了下来。李国明躺在床上，所以田洁娥没有看到他腿上的石膏。
　　“医生，谢谢你了！”田洁娥一个劲地感谢人家。
　　“不用谢！我做了一个医生应该做的。”
　　秦芳想到自己还做了不该做的事情，脸蛋一红，就像新媳妇见到了婆婆似的。
　　她倒了杯水，递给田洁娥，道：“你喝杯水再慢慢聊，我还有事情先去上班了。有什么事情你们可以去办公室找我。”
　　田洁娥送秦芳出去了，对李国明说：“她真是个好医生！镇上其他医生都是鼻孔朝天。刚才我问路都没有人理我，要不是一个漂亮的小护士给我指路，我都找不到这里。”
　　“是您着急，我又没有什么事情。要是老爸回家了，不见你的人影，岂不是更着急。你回去跟他说一声。”
　　李国明没想到自己一装病就给家里人添了麻烦。
　　自己骑摩托车到镇上只用一溜烟的功夫。
　　田洁娥平时都不大上街，步行来回一趟差不多要花上两个小时。
　　“我才刚来，你就急着跟我回去。这还没有娶媳妇，要是娶了媳妇还不把老娘丢到一旁。”
　　田洁娥抱怨道。
　　转眼间她又似乎想到了什么，笑着道：“你是不是想追刚才的那个女医生？我也觉得不错，刚才你们聊得正火热。看到了我，她才不好意思地离开。告诉妈，她叫什么名字？……”
　　儿子的婚事是妈妈的心头病。
　　既希望儿子早点结婚成家，又担心儿子娶了媳妇忘了娘。
　　田洁娥滔滔不绝地打听起秦芳的情况，弄得李国明哭笑不得。
　　“妈，你也不问问人家多大了。秦医生都结婚了好几年！”李国明打断了田洁娥的话。
　　“真可惜！我看她屁股大肯定好生养！你一定要给我找个屁股大的媳妇回家。”田洁娥惋惜地道。
　　李国明不得不佩服老妈挑媳妇的眼光。这才多大的功夫她就盯着人家的屁股看。但是这挑媳妇的标准也雷到了李国明。

第55章 接踵而至
　　“妈，这事得讲缘分！万一我要是没有找到屁股大的女人，你还让打一辈子的光棍吗？”
　　不同时代美丽的标准不一样。
　　李国明提前给田洁娥打预防针。
　　“你这孩子怎么说话的。我和你爸还等着抱孙子，你打光棍是想让老李家断了香火不成？”
　　不孝有三无后为大。
　　以前李国明还在读书，所以田洁娥并不操心儿子的婚事。
　　现在李国明已经上班了。
　　在农村来说，年纪也老大不小了，田洁娥开始上心了。
　　“妈，我是逗你玩的。我一定找一个既漂亮又孝顺的儿媳妇，让您瞧瞧。”李国明一看风向不对，连忙改口。
　　“这才差不多。我看刚才那个小护士也不错，人年轻嘴又甜。你小子努努力，把她追回家！”
　　田洁娥问路的时候碰了钉子，只有聂瑶琴态度好一些。
　　因此田洁娥对她是念念不忘。
　　“卫生院这么多护士，我怎么知道你说的是哪一个？”
　　“我问了她姓聂。这样就方便你去认识她了。”
　　田洁娥狡黠地笑了笑。
　　她见到合适的对象就会暗暗给儿子留意。
　　机会是留给有准备的人。
　　田洁娥虽然不知道这句话，但是她习惯跟未婚的女孩多一些交流。
　　广撒网，捞大鱼。
　　“就算知道人家的姓名有什么用。找媳妇要是怎么容易，全中国就没有光棍了。”
　　李国明想起家里离这里路途遥远，道“家里离镇上路太远，你还是先回家吧。”
　　“你受伤了行动不便。我走了，谁给你弄吃的？谁给你洗衣服？我要留下来照顾你！”田洁娥心痛儿子。李国明从小到大都没有住过院。
　　“刚才秦医生不是已经说过了，我没有事情。吃饭的事情，你不用担心，卫生院的食堂会送来的。你留下来，家里的猪呀鸡呀的，怎么办？”
　　李国明本无大碍，不愿意给家人添上麻烦。
　　李根来还少做家务，如果田洁娥不在家，家里就会乱了套。
　　“家里有你爸呢。我让隔壁的人家给你爸留了口信。你一个人在这里，我更不放心！”田洁娥来之前就做好了准备。
　　“我爸那人，你又不是不知道。地里的话他是一把好手，做家务可就是一塌糊涂。你不回去，家里还不知道会乱成什么样子呢？”
　　李国明和秦芳刚打得火热。
　　田洁娥留下了不仅是电灯泡，还坏了他们的好事。
　　正在母子俩争得不可开交的时候，胡玲拎着一袋苹果来看望李国明了。
　　胡玲在学校已经见过了田洁娥，所以首先跟田洁娥打了招呼，又询问了李国明的伤情。一听说李国明没有事，胡玲悬着的心才算落到了实处。
　　田洁娥看到胡玲，就感觉来了救兵。
　　她把李国明的话一五一十地告诉了胡玲，希望胡玲能帮她说几句话。
　　她不知道胡玲和李国明才是同一条战线上的人。
　　李国明见状连忙给胡玲使眼色。其实就算李国明不使眼色，胡玲也会帮忙把田洁娥劝回去的。因为她要自个留下来照顾李国明。
　　“婶，这个季节家里的牲口地里的庄稼，都离不了人的伺候。你既然丢不开家，还是先回去吧。我家离着近，这几天正好放假，就让我来给国明送饭吧。我妹妹是开饭店的，我没有空也可以让她送吃的过来。”
　　胡玲的话说到了田洁娥的心坎里。
　　地里雪白的棉花离不了人。
　　要是遇到了雨天，庄稼就会减收。
　　胡玲以退为进，取得了不错的成效。田洁娥的思想有些松动了。
　　李国明又在一旁帮腔，田洁娥终于做出了决定。
　　“胡校长，给你添麻烦了。过两天我再来。”田洁娥对胡玲感激不尽，遇上了这样一个好领导，是李国明的福气。
　　“国明是我们学校的骨干教师。今天发生的事情，我也有责任。我已经向上级反映了有关的情况。只要抓住了凶手，一定会严惩他们的。”
　　胡玲脸上有愧色地道。
　　她有些内疚，以为李国明是为了她才会得罪那几个混混的。
　　田洁娥想到儿子被人打了，忍不住多骂了几声杀千刀的。
　　胡玲出马，一个顶俩。她三言二语就搞定了田洁娥，李国明对她更是佩服不已。
　　“校长，麻烦你送我妈回去吧。她一个人走路，恐怕要到天黑才能到家。”李国明担心老妈在路上受累，请求道。
　　“婶，我们走吧。坐我的摩托车回去。”李国明的要求，胡玲都会无条件的答应下来。
　　胡玲她们前脚刚走，秦芳后脚就踏进了李国明的病房。
　　“刚才跟你妈一起走的人是谁呀？”
　　秦芳装作无意的问道。
　　她刚才一直都无心上班，脑海里全部都是李国明的影子。
　　她一直都在注意李国明病房里的动静，所以才反应这么迅速。
　　“她是我们学校的校长呀。你问这个干什么？”李国明随口答道。
　　胡玲自从认识了李国明后，一直都打扮得青春时尚。秦芳隔着一段距离，没有看清胡玲的年纪，把她当成了自己的对手，误判了形势。

第56章 一生痴迷一世醉
　　“没，没什么，我随口问问。你喜欢吃什么？我晚上煮给你吃。”秦芳连忙掩饰自己的失态。
　　“你把自己洗得干干净净的送过来。我晚上就吃你！”李国明看着秦芳清秀的容貌，口花花地道。
　　“我说正经的。晚饭吃什么？你再乱扯，我就不理你了！”
　　秦芳有些羞怒，可是脑子却又不由自主地产生了联想。
　　虽然期待下一次的私会，但是此时秦芳有些抹不开脸。
　　“晚饭已经有人安排了。可是夜宵却没有着落。你要是不怕的话，半夜给我送点夜宵来吧。”
　　李国明半真半假地道。
　　他的话总是让人产生一些歧念。
　　三更半夜送夜宵，孤男寡女在一起，肯定会发生点故事。
　　“肯定是你的那个女校长给你准备了晚餐。晚上我就不打扰你了。”秦芳酸溜溜地道。出于女人的直觉，她是一猜一个准。
　　“你料事如神，简直是个女福尔摩斯！还当医生干什么，干脆直接去当侦探算了。”李国明取笑秦芳道。
　　“就知道你不是个好人！还笑我，你跟她是不是也有一腿？”秦芳笑骂道。
　　“虽说男人不坏女人不爱，但也不是每个女人都喜欢我这种人。胡校长不喜欢我这种毛头小子。”李国明笑着撇开他和胡玲之间的关系。
　　“你说的胡校长是不是叫胡玲？”秦芳陡然提高了音量。世上没有不透风的墙。龙山镇不大，至今还流传着胡玲和聂治国各个版本的故事。
　　“我们学校的校长就是叫胡玲。你怎么知道？是不是认识她？”李国明好奇地问道。
　　“我不认识你们的胡校长，也没有见过她本人。但是她跟你们中心小学的校长的关系可谓是家喻户晓。你可要离她远点。不要色令智昏，上了她的贼船。得罪领导，最后吃亏的还是你。”
　　胡玲以前是龙山中心小学校长聂治国的禁脔。
　　秦芳好意地提醒道。
　　胡玲在镇上的名声并不好听。
　　人们并不了解实情，都把她当成了水性杨花的潘金莲。
　　秦芳的话刺激到了李国明。
　　一直以来，胡玲对李国明照顾有加。
　　李国明也把胡玲当成了最亲的人之一。
　　李国明一听到关于胡玲的坏话，就很生气。
　　“你别乱说了。胡校长可不是那种随便的人！”
　　李国明心情不佳，说话的语气不由得有些重。
　　悠悠众口，难以封堵。
　　李国明出于对胡玲的感情不喜欢听到那样的话，却也拿不出有说服力的证据来。
　　秦芳没有想到李国明会为了另一个女人跟自己发脾气。
　　她也生气极了，心中暗骂李国明狗咬吕洞宾——不识好人心。
　　秦芳为李国明着想，好意提醒他跟胡玲要保持距离。
　　谁知李国明不仅不领情，还责怪秦芳。
　　“你的意思是讲我是个随便的女人了！”秦芳大声地朝李国明吼道，觉得又委屈又嫉妒。
　　秦芳的勃然大怒，让李国明明白了自己犯了一个大错误——得罪了秦芳。于是他试着弥补这个错误。
　　“芳芳，对不起！你知道我不是那个意思。”李国明连声道歉道。他勉强起身拉住秦芳的软滑的小手。
　　秦芳试着甩开李国明的手，却被他紧紧地握着。
　　她顺水推舟坐在李国明的病床上，顺势靠着李国明的肩膀上。
　　秦芳发现自己是如此在意李国明的反应。
　　心上人的一言一行都影响着她的心情，似乎从此以后，喜怒哀乐都由对方决定。
　　秦芳越想越觉得委屈，竟像个孩子似的哇哇的哭了起来。李国明拍着肩膀轻声安慰她，又拿出纸巾替她擦去眼角的眼泪。
　　玉容寂寞泪阑干，梨花一枝春带雨。梨花带雨的秦芳，哀凄而又美丽，更加激起了李国明的保护欲。
　　“芳芳，我不会再让你哭了！我爱你！”李国明情动之下对秦芳许下了诺言。海誓山盟在情深之时都是出自肺腑。
　　许多年没有听到这三个字。“我爱你”似乎具有无穷的能量，瞬间抚平了秦芳心灵的创伤。这种魔力让她破涕为笑。
　　一颦一笑一伤悲,一生痴迷一世醉。秦芳的快乐和忧伤都摆在自己的脸上。她的娇羞憨态让李国明心动不已。
　　李国明的大嘴就对着秦芳那张又红又润的小嘴压了下来。
　　秦芳急急忙忙朝旁边一躲，却没有成功。
　　那张樱桃小嘴被李国明成功地吸住了，含进了口中。
　　一种成熟的男人气息扑面而来。
　　秦芳许久没有得到充分满足和滋润的身体，突然就绵软得要化成一滩水了。
　　她轻轻地挣扎着。她越是挣扎，越是容易激起李国明的战斗激情。
　　李国明开始进入了亢奋了状态，呼吸变得更加热烈起来，两只大手在她的背上胡摸乱弄起来。
　　秦芳在他的怀里扭动着，他的下面已经变得坚硬了起来。

第57章 忘年之交
　　君子动口不动手。
　　李国明显然算不上君子。
　　他对秦芳既动口又动手。
　　大嘴把秦芳口中的小香舌给吸得又麻又酸。
　　大手隔着衣物把玩那对娇挺的妙物。
　　秦芳娇咛不断，满面羞红。身子里像有口清泉一样，不停地往外冒水。
　　游完两座富士山，又去玩水。
　　李国明的手指伸进了秦芳的裙子里。
　　手指将秦芳夹得紧紧的双腿分开，顶在她那幽深的深沟处。
　　那里干旱的土地已经湿透了。
　　李国明灵活的指尖，弄得秦芳漾过一阵酥麻。
　　快乐如潮水般一浪高过一浪。秦芳已经迷失在其间。
　　李国明下身坚硬如铁，再也克制不住。身体如燃烧着火焰般燥热难耐，他迫不及待地要脱光衣服来降温。
　　随着李国明手指离开水沟，秦芳只觉一阵空虚。迷失的神智也清醒了过来。她终于明白了李国明的意图。
　　“这里是病房，不安全。随时都有可能会来人的。”秦芳被李国明的举动惊得慌了神。万一被人发现，一世的名节就被玷污了。
　　“我的身体就像着了火，太难受了。芳芳，你要帮帮我。”李国明拉着秦芳的小手，直接按在腹下。
　　秦芳不由得哆嗦了一下。
　　热情似火的小国明烫得秦芳的心里颤抖起来。
　　房门紧闭，病房里自成一方独立的小天地。
　　她情不自禁地隔着裤子抚摸了几下。
　　一想到掌中可爱的家伙带给自己的快乐，秦芳是身体就像开了闸门一样，洪水泛滥起来。
　　小脸蛋越来越红润。
　　李国明轻声低吟，鼓励秦芳继续加油。秦芳的理性却在不断地抗争。
　　“要是被人发现了，我们就全完了。为了我们的未来，你先忍一忍，好不好？”秦芳哀求中带着撒娇的语气。
　　李国明也是提心吊胆，外面被人的交谈声不时传进房内。
　　秦芳已是他的一盘菜，狼吞虎咽还不如细嚼慢咽。
　　李国明笑着道：“这次先放过你！晚上没人的时候，你一定要来陪我！”
　　秦芳闻言如遇大赦,听话地点了点头。她害怕再次犯下同样的错误.为了不再给李国明可乘之机，她一溜烟地逃离了李国明的病房。
　　李国明看着秦芳落荒而逃的样子，哈哈大笑起来。他闻了闻指间残留的秦芳的体香，YY了起来。
　　下班之前，沈白秋再次来探望李国明。他看着李国明一副重伤员的样子，会意地笑了笑。
　　“李老师，秦医生的医术你已经见识过了。这样一个好医生被人冤枉不能来上班，是我们医院的损失，也是患者的损失。还请你在张所长面前多说几句好话。”
　　沈白秋一张老脸上都笑出了褶子，看得李国明都起了鸡皮疙瘩。
　　还是权力好，要不是有张成风这层关系，沈白秋根本不愿意搭理李国明这个小老师。
　　李国明已经答应秦芳了。做同一件事情送两份人情。李国明顺水推舟答应了沈白秋的请求。
　　“秦医生不仅医术高超，而且人美心善良。如果这样的好医生还被人冤枉，这个社会岂不是没有了公平正义吗？”
　　李国明义愤填膺地道，“我一定会如实把情况向张大哥反应的。沈院长大可放心，我的要求他一定会答应的。”
　　李国明扯起虎皮做大旗。
　　沈白秋也是个人精。
　　李国明表现得越自信，他越相信。
　　沈白秋相信有了李国明的牵线搭桥，卫生院的医患纠纷一定能够解决的。
　　“谢谢李老师了！无论这件事情结果怎样，你的这份人情我领了。如果你不嫌弃我是个老朽，就叫我一声老哥哥。”
　　沈白秋是个社交老手，简简单单的几句话就跟李国明拉上了关系。
　　“老哥，我可是高攀了。老哥也别叫我作李老师了。你就直呼我的名字国明。”
　　天时不如地利，地利不如人和。
　　这个社会想办事情靠得就是人脉。
　　李国明的人脉又拓宽了一条。
　　“国明，我们一见如故！晚上老哥请你吃顿饭。”
　　李国明的爽快获得了沈白秋的好感。
　　沈白秋结识了一位忘年交，心情顿时大好。
　　他觉得李国明有种超越同龄人的成熟稳重，将来必定非池中之物。
　　“老哥，你看我这个样子能出去吃饭吗？”李国明举起被石膏包裹着的手臂和腿脚。
　　沈白秋已经得到了化验科医生的汇报，对于李国明的情况是心知肚明。他不是第一次帮人弄虚作假。
　　他笑了笑道：“又不是真伤。我们出去吃晚饭的时候，先把石膏取下来。晚上回来再套上不就行了。”
　　“不是我不放心老哥。这万一被人发现了，可是破坏了张大哥的计划。我们还是小心谨慎为好。”
　　李国明笑着对沈白秋赔罪道，“老哥，下次我邀上张大哥请你吃饭。”
　　以德报怨不是李国明的作风，以牙还牙才是真实的李国明。
　　被刀疤等人打了一顿，李国明噎不下这口气。
　　为了报复刀疤，李国明宁愿自己受点委屈。
　　沈白秋一听到事关张成风的计划，就明白了李国明的意思。
　　他连忙转口道：“正事要紧。我已经吩咐相关人等一例守口如瓶。等老弟你出院的时候，我们再出去聚聚。”

第58章 清纯的女护士
　　“还是老哥考虑周全。老哥的这份人情，我和张大哥铭记在心。以后老哥的事情就是我的事情。张大哥一定会帮你圆满地解决的。”
　　李国明之所以大包大揽，是因为他已经探明了张成风对这件事的态度。
　　官场最难还的就是人情债。
　　张成风已经欠了沈白秋的一个人情，就一定会还一份人情给沈白秋的。
　　“老弟客气了。我们现在都是自家人了。”沈白秋如吃了一颗定心丸似的，眉开眼笑地道，“竟然你不方便出去，我让人把吃的给你送过来。”
　　“不敢劳烦老哥了。今天晚上我已经安排好了，有人给我送吃的。”李国明推辞道。
　　“我还说呢。老弟一人住院，怎么会没有人来照顾呢？原来老弟另有安排呀。既然如此晚上我就不打扰了。”沈白秋笑呵呵地道。
　　“你误会了。我妈刚才来了，她本来打算留下了照顾我。可是家里太忙，她实在难以分身，被我劝了回去。她让我的一个亲戚给我送饭来了。”
　　李国明解释道。
　　“是我大意了。既然老弟无人照顾，我就给你安排一个人来。以后每顿饭都在我们食堂吃。我让人给送过来。要是还缺什么，你就派人来找我。”
　　沈白秋作为一院之长，对李国明已经是大开方便之门了。
　　“不用太麻烦了。你也知道我能行的。”
　　李国明可不愿意有人在一旁监视自己。
　　他还想跟秦芳在医院里偷偷爽上几次。
　　不过有沈白秋罩着，李国明在龙山镇卫生院里也可以横着爬了。
　　“老弟，重伤就应该有重伤的样子。如果让你在我这里吃苦受累，我都不好意思去见张所长了。我们就这么说定了。”
　　大概是下班的时间到了，沈白秋起身离开了病房。
　　卫生院里的医护人员大多是女性。李国明听到外面一片莺歌燕语。几分钟后，下班的人都走了。外面静寂了下来。
　　一下午都没有上厕所，李国明突然感到有些尿急。
　　他起身打算去找厕所。
　　可能是坐的时间比较长，腿脚有些发麻，李国明刚刚站到地上就是一个趔趄，幸好双手撑在地上，才没有摔痛。
　　手上和脚上打着的石膏确实给他带来了行动不便。
　　李国明笑着摇摇头，真是自作自受。
　　这一幕正好被聂瑶琴看到了。她连忙放下手中的塑料盆桶，上前去搀扶李国明。
　　“你都这么大的人了。怎么还这样不小心？快点上床去躺着。”
　　聂瑶琴天性善良，见到李国明凄惨的样子同情心就开始泛滥。
　　因为沈白秋下了封口令，所以她并不知道李国明是假伤。
　　李国明乐得装傻充愣，口中轻喊哎呦。
　　聂瑶琴身高一米六五左右，身材苗条，正好比李国明矮上十来公分。
　　李国明闻着她头上的洗发水的清香和身上的处子幽香，心里一阵阵悸动。
　　他居高临下，试图从衣领往下一看究竟。
　　可是高领护士装的安全系数太高了。
　　他的阴谋无法实现。
　　只能从外面看见那两座饱满的山峰。
　　聂瑶琴力气小，承受不住李国明的体重。
　　但是她不愿意放弃，双臂搀扶着李国明那只完好的手臂，使劲想要支撑起李国明的身体。
　　李国明的手臂被她紧紧夹在怀中，不时可以触碰到聂瑶琴的胸前的那座山峰。
　　年轻少女的身体是如此的柔软有弹性。
　　李国明依靠在聂瑶琴的身上，隔着衣服故意用胳膊去撞她的球波。
　　他的动作小心而隐蔽。
　　妙龄少女清纯得如同一张白纸竟然没有发现李国明的阴谋。
　　好一会儿，李国明才把屁股挨到了床上。聂瑶琴累得香汗淋漓。她大口大口地喘气，胸前的山峰连绵起伏，形成一道美丽的风景。
　　“谢谢你了。要不是你，我一时都起不来！”李国明越看聂瑶琴越有味道。年轻貌美的女孩如此的可爱，深深地吸引着李国明的心。
　　“不用谢！”聂瑶琴好奇地问道，“你上午还好好的，下午怎么就成了这副模样？”
　　“下午去拍了X光，秦医生说我没有大事，只是骨头有些裂痕，休息几天就可以出院了。”
　　李国明轻描淡写地道。
　　他假装没有事情却吓坏了聂瑶琴。
　　“伤筋动骨一百天。你还说没有事情。骨头开裂更不能活动，要卧床静养。就算出了院，你也要在家里好好休息。”
　　聂瑶琴是正规的卫校毕业生，了解基本的病理知识。
　　她心中暗笑李国明不懂医学，把秦芳安慰的话当成了真话。
　　“我从小就没有住过医院。你让我躺上上个月，还不是要了我的命。”
　　李国明笑着道，“不过如果每天都能看到你，就是让我一辈子住在医院里我也愿意。”
　　李国明的直白让聂瑶琴有些脸红。
　　聂瑶琴并不乏追求者。
　　她一直没有找到心仪的男生。
　　她的目标是希望能找到一个有上进心有能力的男友。
　　虽然李国明的样貌出众，人品也好，但是两个人认识的时间太短了。

第59章 小护士害羞了
　　被人喜欢的感觉总是好的。
　　聂瑶琴也挺佩服李国明见义勇为的行为。
　　女生最佩服那些舍己为人的英雄。
　　因为英雄能够带给她们安全感。
　　在聂瑶琴的眼里，李国明就是能够带给人安全感的英雄。
　　“我们医院不是养老院也不是精神病院，你想住一辈子，我们还不收呢。”聂瑶琴笑着道。巧笑倩兮，两只眼睛如一汪秋水，明净动人。
　　“这个你可做不了主。我跟沈院长是忘年交。他对我说想住多久就住多久。”李国明看着聂瑶琴开心地笑了。
　　聂瑶琴想起沈白秋的交代一定要照顾好李国明。
　　如果李国明没有满意，她就得卷起铺盖走人。
　　聂瑶琴摆好地上的盆桶道：“这是沈院长让我给你送来的。热水和饭菜我待会给你打来。他让我尽量满足你的要求。所以你有其他的要求也可以提出来。”
　　李国明深感沈白秋会做人，派了这样一个漂亮MM来照顾自己。即使不能让她给自己暖床，多看几眼也是一件赏心悦事。
　　“这怎么好意思？要你一个十指不沾阳春水的女孩照顾我这个大老爷们，太委屈你了。”李国明不好意思地道。
　　“照顾病人是我们医护人员的天职。我是一名护士照顾你是我应该做的。”聂瑶琴正色道。
　　“你真是一名优秀的护理人员的。我三生有幸才遇到了你。”李国明感慨万分，佩服聂瑶琴的敬业精神。
　　“你刚才起床想干什么？我来帮你吧。”聂瑶琴被李国明这么一夸，乐于替他干点事情。
　　李国明内急，在绝色佳人的面前不好意思开口。
　　“我，我想……”李国明犹犹豫豫半天还是开不了口。他生怕唐突了佳人，吓跑了聂瑶琴。
　　“你一个大老爷们有什么不好意思的。有话你就说。”李国明被聂瑶琴彻头彻尾地鄙视了。
　　在聂瑶琴鄙视的目光中，李国明感到自己的尊严都没有了。
　　他最受不了的就是别人鄙夷的目光。
　　不就是尿急嘛，大家都是成年人有什么开不了口的。
　　“我想小便。”李国明的话刚出口，就觉得尿涨的更加难受了。
　　这次换作聂瑶琴不好意思。
　　李国明要死不死地说出这种话，让人家一个黄花大闺女如何去帮他。
　　聂瑶琴后悔自己不该打破沙锅问到底。
　　但是看到李国明的伤情，她也理解李国明的苦衷。
　　“这个就是尿桶。”聂瑶琴拿出一个小塑料桶，“你就尿在这里面吧。等会我去倒掉。”
　　李国明看到聂瑶琴羞涩的样子，胆气壮了几分。
　　“我刚才就是站不稳，你能不能扶一下我？”李国明请求道。
　　李国明的要求讲得不清楚。
　　他到底是要人家女孩扶住你的那一条腿。
　　如果是大腿勉强说得过去，如果是第三条腿那就是耍流氓。
　　聂瑶琴瞬间石化了。
　　这也太强人所难了。
　　李国明见聂瑶琴没有了反应，使出了激将法。
　　他不安好心地道：“我不说你非得让我说出来。我不勉强你，你要是不好意思就走吧。我让沈院长换一名护士来接替你。”
　　“我又没说不扶你。不过等我转过身，你才能解开裤子的拉链。”聂瑶琴果然中招。她虽然想躲出去，但是死鸭子嘴硬。
　　李国明在聂瑶琴的搀扶下站起来。
　　小护士害羞地把身体转到后面。
　　她满脸羞红，小心肝儿砰砰地跳过不停。
　　耳边稀稀落落的声音激起了她丰富的想象。
　　聂瑶琴在书本上学过相关的知识，见过男人下半身的图片，但是并没有见过真正的实物。她既害羞又好奇。
　　美女在旁，李国明心里不由得紧张起来。他站了小半天，一滴水也放不出来。越是着急越是打不开闸门。
　　聂瑶琴等了小半天，李国明似乎没有解决。她有些不耐烦了。
　　“你是不是前列腺坏了？这么长时间，小便还没解出来。你太重了，我快支持不住。”聂瑶琴没有好气地道。
　　再次被小姑娘鄙视了。李国明是哑巴吃黄连——有口难言。
　　“我真的很急，你在这里我又尿不出来。”李国明哭丧着脸道。
　　“那我出去，你在这里慢慢解决。”聂瑶琴恨不得早些离开这个尴尬的地方。
　　“我手里要拿桶。你走了我站不稳，更不好小便。”李国明又不让聂瑶琴离开。
　　聂瑶琴左右为难，也不知道如何是好：“你说我留在这里影响你心情，离开这里也不行。你让我怎么办？”
　　“我也不知道。”李国明也很着急，“我那儿胀得好难受。你说我是不是病了，才尿不出的？”
　　“医生都下班了。你让我现在去哪里找医生？不管有没有病，你先忍忍吧。”聂瑶琴听见李国明难受的声音，出言安慰他道。
　　“医生不在，你学过医学药理知识，帮我看看吧。”李国明苦苦地哀求聂瑶琴道。

第60章 一泻千里
　　李国明似乎真的出了大毛病。
　　聂瑶琴只是纸上谈兵，没有治疗过病人。
　　她天性善良，担心地道：“我虽然初知医理，但是并不会给人看病。你那儿憋得难受可能是男科问题。我更是不明白了。”
　　聂瑶琴扭扭捏捏的，不敢转过头去。未经人事的少女感到难为情。她不好意思去看李国明的男性特征。
　　李国明看到她忸怩的样子，下面更加坚挺了。通道堵塞，水流愈发难以通过。
　　“你就帮我看看。活马当成死马医。”李国明一再哀求。
　　李国明的可怜样激起了聂瑶琴的母爱。
　　她转念一想，自己是一名护士有职责帮助病人减轻痛苦。
　　聂瑶琴抛开男女之防。
　　她狠下决心，猛地转过头来。
　　第一次亲眼见到如此狰狞的家伙，她吓了一大跳。
　　聂瑶琴粉嫩的小脸全被染红了。
　　她心中忐忑不安。
　　她第一次见到婴儿手臂粗的家伙，既害怕又好奇，不由自主地想到了那个方面。
　　细窄的小门洞怎么容得下那么大的家伙。
　　好不容易鼓起的勇气就像扎破了的车胎开始泄气了。
　　李国明见聂瑶琴半天都没动，知道只差最后一步了。他故意大声地哀嚎起来。
　　事到如今，不该看的已经看到。聂瑶琴是骑虎难下。她伸出哆哆嗦嗦的小手按在坚硬而火热的家伙上，强自镇定地问道：“是不是这里难受？”
　　李国明只觉得热铁遇上了冰凉的冰雪。
　　一股清凉舒爽的感觉冲上了云霄。
　　小国明得瑟了几下就更舒坦了。
　　闸门打开，一股清泉一泻千里，飞流直下三千尺。
　　聂瑶琴即使再无知，此时也知道自己被李国明利用了。
　　手上还有残留的证据，多么羞耻的场面。
　　她慌忙地转过身，背对着李国明，不敢再看那话儿。
　　李国明放完了水，整个人都轻松了起来。他转过身来，一副绅士风度地对聂瑶琴道：“谢谢你！”
　　聂瑶琴把心情都写在了脸上。她嘴巴气得鼓鼓的，生气地“哼”了一声。
　　“是不是没有见过这么大的家伙？吓着你了！”李国明嬉皮笑脸地道。
　　聂瑶琴本不想理睬李国明，但是自己不开口，对方还不知道会说什么疯言疯语。
　　“人家还没有男朋友，哪里见过那玩意？”聂瑶琴红着脸道。
　　李国明就像看到大熊猫一样的眼光盯着眼前的稀罕物。自己竟然是聂瑶琴的“第一次”。李国明心情大好。
　　“我也没有女朋友。你不能占了我的便宜就不认账。我就委屈一点让你当我的女朋友吧。”李国明装作委屈的样子道。
　　聂瑶琴破涕为笑，白嫩的小手软绵绵地捶打在李国明的身上。
　　“明明是你欺负人家，还把自己说得有多么可怜似的。想追我的男孩子排队都排到了几里外，轮都轮不到你，先去几里之外去排队去吧。”
　　聂瑶琴瞬间化身成了公主，一脸傲娇的表情。
　　“那可不行。要是让前面的人把你追走了，我岂不是没有了机会。我们打个商量，可不可以让我先插过队？”
　　李国明先是摇摇头，后来又是一脸讨好的样子道。
　　聂瑶琴摇摇头说不行。
　　“不看僧面看佛面。你看沈院长让你来照顾我。其实他是看我们郎才女貌，想撮合我们俩。你说我们能辜负他老人家的一番心意吗？”
　　李国明笑嘻嘻地道。
　　他拉出背后的大山来，是为了活跃气氛，并不是要逼迫聂瑶琴。
　　李国明的幽默却是让聂瑶琴忘记了刚才的不快。
　　“你刚才恶心着我了。如果你能让本姑娘开心起来，我可以考虑考虑能不能给你一个优先的机会。”聂瑶琴起了一个坏心思，想要戏弄李国明。
　　“这样的要求对我来说是小菜一碟。我随随便便就能把你逗笑。你提出这样简单的要求，不会是故意放水吧？”李国明自信满满地道。
　　李国明的自信阳光能带给身边的人快乐。聂瑶琴也被感染到了,不知不觉间对李国明多了几分好感。
　　“既然如此，我就要加点难度了。你可不要吹牛皮。到时候会丢人现眼的。”聂瑶琴乐了。
　　“虽然你冰雪聪明，但是也难不倒我。随你出招，我接着就是了。”李国明应声道。
　　“好呀，我就先来个简单的。我最喜欢小狗狗了，你学两声狗叫给我听听。”聂瑶琴得意洋洋地看着李国明，还挑衅地朝他扬扬眉毛。
　　李国明顿时傻了眼。你说这小姑娘提的是什么条件。这不明显是侮辱人的智商嘛？
　　“你这叫什么要求？换一个有难度的吧。”李国明宁死不屈，坚决不肯开口。
　　“你叫呀！”聂瑶琴张大耳朵听着，“我怎么听不到？你倒是叫呀！”
　　“你埋汰人。我才不上你的当呢！”李国明犹豫了半天，那几个音节在喉咙里就是喊不出来。
　　“我给了你机会。你自己不珍惜就算了。我去打热水了。”聂瑶琴得意地扬起了头一蹦一跳地离开了房间……

第61章 哄姐姐开心
　　夜幕降临，胡玲趁着夜色偷偷地溜进了卫生院。
　　她遇到了人生的第二春，如再次开放的牡丹，艳丽而炫目。
　　她小心翼翼，生怕别人发现了。
　　想到李国明的能力，她心中更是欢喜。
　　李国明百无聊赖见到胡玲也很高兴。聂瑶琴给李国明打来开水后就没有再理他了。
　　“玲姐，谢谢你把我妈妈送回家！这次给我带什么好吃的？”李国明兴奋地道。
　　“应该的。饿坏了吧。我先扶你起来。”胡玲过去扶李国明，看到他身上的石膏大吃了一惊。
　　“没事。是假的。李国明晃了晃手和脚。”李国明把自己和张成风的计划简单地说了一遍。
　　“差点吓坏了我。你的手都缠上了绷带。肯定不方便，我来喂你吃饭吧。”胡玲善解人意地道。她听说李国明没事才彻底放下心来。
　　“真香！玲姐，你的厨艺又涨了。我闻到了饭菜的香味，口水都快流下来了。”李国明夸张地道。
　　“这次你可说错了。这饭菜是胡燕特意为你做的。她本来想来看看你。可是饭店里生意忙，她抽不开身。”胡玲一边说，一边喂李国明吃。
　　李国明早已饥肠辘辘了，连忙一口吐了下去。
　　“燕姐的厨艺就更不用说了。怎么好意思麻烦她呢？”李国明一听到胡燕的名字，脑海里就会出现那片比雪还要白的臀部。
　　“你吃慢点，别噎着了。她为你做点饭菜是应该的。你也是因为她才受的伤。”
　　胡玲温柔地看着爱郎。
　　李国明带给她初恋的感觉。
　　他的出现让她古井无波的心境翻起来惊涛骇浪。
　　他如星星之火点燃她荒芜了一季的草原。
　　“说的也是。大伙都是一家人。算起来她还要叫我一声姐夫。”
　　李国明乐滋滋地道。
　　小姨子的屁股有姐夫的一半。
　　李国明心里也时常念着胡燕的那一半雪白。
　　李国明狼吞虎咽地吃了几口，腹内的饥饿感才消除了一些。
　　胡玲轻轻地把饭菜送到他口中，他像个地主大少爷般饭来张口，享受胡玲的伺候。
　　等李国明吃完，胡玲又给他倒了杯水。
　　“也不知道那几个坏家伙抓到了没有。”李国明看着自个如今的样子，心中忿忿不平。
　　“我差点忘了告诉你。张成风已经抓住了那几个家伙，正在突击审问呢。”
　　胡玲突然想起胡燕让她转告李国明的话，连忙劝慰李国明道，“你安心养病就行了。他们落到了张成风的手里，不死也要脱层皮。”
　　“这真是个好消息。出来混的迟早是要还的。对付几个小混混，张大哥肯定不费吹灰之力。我是担心他们背后有人指使。”
　　李国明不无担心地道。
　　“张成风身为派出所所长，镇得住一般的牛鬼蛇神。我看你是杞人忧天。如果他们背后有大人物，就不会使出这样下三滥的招了。”
　　胡玲对张成风信心十足。
　　派出所可是镇上唯一的合法的暴力机关。
　　镇长书记都要卖他几分面子。
　　李国明一听胡玲说得在理，就不理那茬了。饱暖思银欲。他看到胡玲明艳动人的样子，下午被俏护士聂瑶琴勾起的火烧得更旺了。
　　“我背上好痒。你帮我挠挠痒吧。”李国明采用迂回战术，准备一点点引诱胡玲上钩。
　　“身上脏了没有洗澡就痒。幸好我早有准备，看看这是我给你带来的换洗的衣服。”
　　李国明经常在胡玲家住宿。
　　胡玲给他买了几套衣服留在家里。
　　胡玲送田洁娥回家，田洁娥都忘记了让胡玲带衣服来。
　　胡玲把手伸进李国明的衣服里替他挠痒。细滑的手指触碰到李国明的后背带给他舒服的快感。
　　“好姐姐，你真是心细如发。要不是有你，我今晚就得穿着臭衣服了。” 李国明夸赞道。
　　“你就会说好听的哄姐姐开心。我倒水给你搓过澡吧。”胡玲娇声笑道。成熟少妇的风采妩媚动人。
　　李国明心里笑道：“我不光说得好，办事也办事也办得漂亮。”
　　胡玲从屋外洗衣池打来冷水，兑上开水，用手试了试水温。
　　她关好门窗，替李国明解开上衣的衣扣。
　　每次看到李国明强健的肌肉，胡玲的心就像十五只吊桶打水——七上八下的。
　　手上的动作不由得有些迟缓。
　　“还是我自己来。”李国明以为胡玲见到自己的身体感到不好意思。他活动了一下身子。
　　“我又不是没有见过？你躲什么躲。”聪明反被聪明误。胡玲也误会了李国明的举动。
　　胡玲洗好了李国明的上身，换了条毛巾准备给他擦下面。
　　她拉开里面的大裤衩，只见一条面目狰狞的大蛇盘在黑草丛中。
　　胡玲不仅不害怕，反而用纤纤手指在蛇头上弹了一下。
　　大蛇似乎有些害怕，摇头晃脑。
　　胡玲教训了大蛇后，不忘教训李国明道：“一天到晚就知道想着那事。”

第62章 玲姐帮忙
　　李国明那里既是身体上最坚硬的地方，也是最脆弱的地方。那儿被胡玲轻轻一弹，苦楚瞬时被放大了数倍。李国明忍不住轻呼了出来。
　　“玲姐，你轻一点。那东西可是个宝贝。要是弄伤了，我用什么去爱你！”
　　李国明被胡玲鲁莽的动作惊出了一身冷汗。
　　胡玲只是开玩笑，并没有用上多大的力气。
　　要不然李国明的性福生活都会会在她的手中。
　　这个其貌不扬的家伙不仅带给自己快乐，还给女人们送去了无限的快乐。
　　它真可称得上宝贝。
　　没有了它，李国明后半生就少了乐趣。
　　所以他才如此的紧张。
　　“你把它当成宝贝，我才不稀罕呢。三条腿的癞蛤蟆难找。两条腿的男人随处可见。姑奶奶我想要那玩意还不容易。”
　　胡玲嬉笑怒骂风情万种。
　　胡玲下手自有分寸，知道李国明痛苦的样子是假装的，因而没有放在心上。
　　小国明带给了胡玲无限的快乐与幸福，她怎么舍得去伤害它？
　　别看她说的轻巧，实际上她更舍不得离开李国明离开那根宝贝。
　　两个人互相打趣，其乐融融。
　　因为警惕外面的情况，所以两个人说笑的声音都不大。
　　突然门外传来脚步声。
　　他们连忙停止了动作。
　　结果李国明的那根宝贝还露在外面。
　　胡玲慌乱之下，来不及做出反应，只做了一个噤声的动作。
　　“李老师，你在干吗？我能进来吗？”清脆的声音从门外传来。
　　李国明一听知道是聂瑶琴来了。他连忙道：“我在洗澡。你有什么事吗？要不你等我洗好再过来吧。”
　　身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。胡玲闻言默契地撩起毛巾。毛巾上的水哗哗地滴下来。
　　聂瑶琴下午在这玩得挺开心的。
　　卫生院里没有几个住院的病人。
　　聂瑶琴晚上一个人在值班室里值夜班。
　　乡下条件简陋，值班室里连台电视机都没有。
　　聂瑶琴百无聊赖，就来找李国明聊天。
　　“你伤得那么重，一只手能不能洗干净？”聂瑶琴关心地问道。她心地单纯没有想到其他方面的事情。
　　“裹上石膏，动作是有些不便。身上许多地方都洗不到。这样吧。我把门打开，你进来把我洗过澡行不？”
　　李国明笑着调戏聂瑶琴。
　　一想到聂瑶琴清纯美丽的容颜，小国明高高地仰起头想去打量打量她。
　　胡玲在一旁紧张起来。
　　让人看到病房里的情景，她跟李国明的事情就大白于天下了。
　　她不悦地看着李国明，似在责问他为什么要那样说。
　　手也不停下，拉着李国明的裤子往上提。
　　李国明摆摆手不要她动，并示意胡玲放心。
　　果然如他所料，门外的聂瑶琴打起了退堂鼓不敢进来。
　　聂瑶琴想起跟小国明的“第一次亲密接触”，小脸蛋刷的就红了半边。
　　自己手的第一次就这样随随便便给了他。
　　她心中暗骂道：坏家伙就只知道欺负人，欺负一次还不够，还想第二次。
　　吃一堑长一智。
　　聂瑶琴被李国明占了一次便宜，变得小心谨慎起来了。
　　“我先走了。你慢慢洗，姑奶奶可不伺候你。”
　　聂瑶琴口中可不轻易服软。
　　一想到李国明拜倒在自己的石榴裙下，聂瑶琴的心情大好，高兴得哼起歌来。
　　房门外的脚步声愈来愈远。胡玲终于可以放下心来。
　　“刚才那是谁？她跟你好像很熟悉嘛。”
　　胡玲好奇地问道。
　　李国明身边出现的女人越来越多，她虽然不反对李国明与别的女人交往，但是也有一些危机感。
　　自己人老珠黄比不了少女的年轻貌美。
　　胡玲担心李国明喜新厌旧，抛弃自己。
　　“医院的一个小护士。今天刚认识的。”李国明一五一十地回答道。
　　“肯定很漂亮吧。她是不是喜欢上你了？”胡玲继续追问道。
　　“她怎么比得上你漂亮？你才是我心中的女神。”李国明的嘴就像摸上了蜜似的，说出来的话都好听。
　　胡玲笑开了花，美滋滋地道：“明明知道你说的是假话，我也很高兴。”她卖力地替李国明把腿脚都洗干净了。
　　李国明舒服地躺在床上。胡玲又拿出干净的衣服要帮他换上。
　　“换衣服之前，我们是不是要先做个游戏？”李国明发出了暗号。电眼中放射出暧昧的光。空气中充满的“爱”的无线电电波。
　　胡玲收到李国明的信号，老脸一红：“你都快包成粽子了，还想着那种事情。这病房里也不安全。还是等出院到我家去，我把你给榨干了。省得你每天都是精虫上脑。”
　　胡玲也想跟李国明办那事儿。她正值需求旺盛的时候，一天不做都痒得发慌。但是眼下的地方的安全系数太低了。
　　“好姐姐，你已经是我的人儿了。关上门这里就只有我们俩，你怕什么。大不了我娶你回去。你看，我快难受死了。”
　　李国明的下面一直挺着怪难受的。
　　“要不，我用嘴帮你释放出来？”胡玲心疼他挺着腰酸。

第63章 愈战愈勇
　　胡玲说这话的时候，脸上火辣辣的。
　　她知道男人要是憋久了，肯定会伤身子的。
　　要是憋坏了家伙，自个上哪去找如此厉害的宝贝。
　　她不是第一次用嘴巴服侍李国明了。
　　但是她觉得那活儿不干净，不喜欢那样做。
　　而且医院是病人休养治疗的地方，不适宜干那种事情的地方。
　　为了帮助李国明，又不至于大动干戈，她勉为其难地提出这个灵活便捷的办法。
　　这个办法很安全即使有人来了，被子一盖上，就什么也看不到了。
　　李国明一愣，没想到胡玲提出用嘴把解决。
　　以前他提此类要求的时候，胡玲都嫌不卫生推三阻四，不愿意帮他。
　　有一次胡玲犟不过他，勉为其难地试了一次，结果呕吐了小半天。
　　从那以后，胡玲说什么用不愿意用嘴巴了。
　　杀气腾腾的大家伙自从尝到过女人的滋味，就像染上了毒瘾一样怎么样也忘不了戒不掉。
　　李国明是说要就要，一刻也憋不住。
　　每次想要的时候身体就像要爆炸开来。
　　他的自制力越来越差，老是想找女人释放。
　　要不是有那么多女人轮番等着他去恩宠，李国明还不知道做出什么样的惊人之举。
　　屋子里的灯光很亮。
　　胡玲每一次见到李国明的大家伙，比见到就别的亲人还要激动。
　　看着李国明的下面的硕大，胡玲眼中闪过一丝精光。
　　她兴奋地伸出手握住那个大家伙，微微张开嘴边，慢慢地靠了上去。
　　李国明平平整整地躺在病床上，腰间坚硬如铁似南天一柱。
　　胡玲趴在床边，要是有人强行推开门一定能看到如此刺激的画面。
　　虽然卫生院里还住在其他人，但是胆大妄为的两个人偷偷地做起了这样火辣辣的事情。
　　“唔。”胡玲刚刚含住菌盖，就觉得小嘴被塞满了。她心里感叹小国明好大的个头。刚刚清洗过的家伙，没有那种腥臊味，反倒有种清香。
　　没有了恶心的感觉，也不想呕吐了。
　　如此刺激的事情另有一番趣味。
　　胡玲的兴趣更加浓厚。
　　虽然嘴巴快要被撑爆了，但是胡玲还是努力地吞咽着。
　　她像是吃起了冰棍，动作越来越灵活。
　　为心爱的人做这种事情，胡玲是心甘情愿的。
　　她希望自己上下两张嘴都能给爱郎带来快乐。
　　这种感觉难以形容。
　　实在是太舒服了。
　　当自己的东西被胡玲给吞没的时候，李国明浑身不由自主地打了一个寒颤。
　　这是跟下面那张嘴完全不一样的感觉。
　　男人的心思都一样，征服一个女人，就要多方面的征服。
　　从上到下，从里到外，全方位海陆空一体的征服。
　　李国明得到胡玲的小嘴，心灵上的满足远远大于身体上的快乐。
　　他有些控制不住自己气息的奔流。
　　为了追求更大的快乐，他想进入得更深，便使劲按着胡玲的脑袋。
　　胡玲被呛得差点无法呼吸。她挣扎着推开李国明的手，站起身来，大口大口地呼吸着氧气，以至于高高的“富士山”急剧起伏着。
　　“你是不是想要了我的老命呀？”
　　胡玲心有余悸地道。
　　她从电影上向岛国女人学来的这些招数，本来也想让李国明好好享受享受。
　　可是作为一名老师，她过不了自己的心理关。
　　总觉得这种事情是可耻的。
　　以前聂治国也想强迫她用嘴巴给他服务，她是坚决不肯的。
　　“情难自禁。我忍不住想进得更深。”
　　李国明嘿嘿一笑，刚才太过激动了，忍不住强按着胡玲的脑袋就没放手。
　　眼看就要喷发出来了，可是被胡玲打断了。
　　大家伙便不屈不挠地站立着，如同熊熊燃烧的奥运火炬。
　　“还耀武扬威地站着呀。今天我就要浇灭你的火，灭了你的威风，让你乖乖地给我躺下去。”胡玲望着那根擎天石柱，不服气地道。
　　李国明嘿嘿笑着，在胡玲的大腿上拍了拍，挑衅地道：“继续用你的小嘴。这次我不动手。看是谁灭了谁的威风。”
　　愈战愈勇，李国明堪称新一代战神。他根本不惧连番作战。
　　“我的嘴巴都麻了。不过我下面还有一张嘴。就是咬我也要慢慢咬死你。”
　　胡玲那儿早已湿成了一片。
　　她后悔没有穿裙子来。
　　她慢慢脱下裤子，爬上病床去。
　　无须的小嘴慢慢地吞下李国明那话儿。
　　两个人不约而同地发出欢呼声。
　　胡玲刚才是为了让李国明快乐，这次她是为了自己快乐。
　　适应了李国明的硕大后，胡玲挺直腰身，开始了加速运动……
　　李国明偶尔向上挺一挺，更主要是胡玲一个人在动。
　　时间一长，胡玲的额头上冒出了热汗。
　　李国明舍不得她一个人劳累，心疼地道：“你躺下，我来动一动吧。”
　　“不用。今天我就是要打败你。”胡玲刚刚松懈下来，被李国明一说，又加快了运动。
　　李国明中午已经释放过一次，晚上的耐久力特强。最后还是胡玲先败下阵来。

第64章 天涯无芳草
　　春宵一刻值千金。
　　胡玲早就耐不住寂寞了。
　　下面的深沟里像是发了洪水似的。
　　要是还没有人来抗洪抢险，会出人命的。
　　春潮带雨晚来急。
　　胡玲一刻也不能耽误了。
　　她顾不上外面的形式，一件件地解开自己的衣扣，把衣服工工整整地摆着床头。
　　随着上面青花罩子的离开，一对不受束缚的兔子跳了出来。
　　白白胖胖的兔子，是那样的可爱，让李国明心生喜爱之情。
　　李国明来不及仔细欣赏那雪山红豆的艳丽，胡玲褪下了最后一片布料。
　　下面的风景更美。
　　饱满的馒头山从中间断开了，一条深沟若隐若现。
　　李国明寻遍了天涯，也没有找到一棵芳草。
　　胡玲却不给李国明慢慢欣赏的时间，双手捧着李国明的小脸，将嘴唇凑了过去。
　　她的身子也慢慢地倒了下去。
　　李国明打开城门，欢迎友军的到来。
　　两支舌头像两条灵活的蛇纠缠在一起。
　　她的手开始在李国明身上抚摸，从上而下，抚摸着李国明的小兄弟。
　　李国明热情地回应胡玲的招呼，与她热吻。
　　双手也不甘示弱，滑过光滑的肩膀，来到了两处战略高地，一举抓住了那两只可爱的小兔子。
　　身下的小兄弟早已起立升旗，在胡玲的手下更是雄纠纠气昂昂。
　　几分钟后，胡玲感到胸前的馒头涨得难受，直接把馒头塞进了李国明的口中。
　　送上门的东西，不吃白不吃。
　　李国明双眼放光，用舌头在葡萄粒上面打着圆圈，用牙齿轻轻地磨着，用嘴唇使劲地吸着。
　　他很想试试能不能吸出点水来润润口干舌燥的嘴巴。
　　胡玲被李国明伺候着，身体里像是划过了一道道电流。
　　浑身都颤抖起来。
　　第一次在完全陌生的地方跟李国明玩耍，如此新鲜刺激的感觉，让胡玲敏感起来。
　　连神经末梢都在感受着人世间的美好。
　　胡玲感到下面的深沟里似乎有动物在爬行，那里已经是瘙痒难禁了，她可是讲双腿合拢处努力地靠近李国明的那条烧火棍，然后不停地摩擦，希望能缓解深沟处未知的瘙痒。
　　她的两只手都开始紧抱着李国明的身体，好让两个人挨得更紧密些，最后能融入彼此的身体中去。
　　她微微闭上双眼，喘着粗气。
　　脑子里全都迷乱了，只剩下身体的本能反应。
　　胡玲像个勇敢的弄潮儿，不畏惊涛骇浪，始终在风间浪头上下颠簸。
　　她抓住李国明的武器来了个“蛇吞象”的戏法。
　　随着“噗”的一声，洪水似乎被堵住了。李国明和胡玲身在抗洪抢险的第一线，忍不住欢呼了起来。
　　李国明完全放权给胡玲，任由她高兴怎样折腾就怎样折腾。
　　胡玲满心欢喜，愉悦地哼起了小调。
　　一双小手用力地撑着李国明的胸膛上。
　　只有付出辛勤的汗水才能收获幸福。
　　胡玲为了攀上快乐的峰顶，不断地扭动着细腰。
　　胡玲娇小的身体隐藏着超强的力量。
　　但是每一分每一秒，力量都在流逝。
　　胡玲原本挺直的身体慢慢弯下了，最后她躺在李国明的身子上。
　　两具火热的身体接触在一起，燃烧起来炽热的火焰。
　　李国明感觉到了胡玲下面一阵有力的收缩。一番努力，胡玲首先把自己送上了快乐的巅峰。
　　胡玲累得浑身的骨头都酥了，但是每一个细胞都充满喜悦。她幸福地趴在李国明的身边，含情脉脉地凝望着李国明俊美的面庞。
　　卫生院的病都不宽，两个人紧紧挤在一起。李国明能清晰地聆听到胡玲砰砰的心跳和绵柔细长的呼吸声。
　　李国明未能如愿以偿，抚摸着胡玲光洁的后背道：“玲姐，你躺下，现在换我来吧。”
　　胡玲有气无力地点点头，挪了挪瘫软无力的身体，前身依旧伏在床上，双膝弯曲，将雪白的后面翘起。
　　她要将地底的通天福地摆着李国明的面前，让李国明更加直观的欣赏和参观。
　　李国明在乡村的小道上经常可以看到汪星人的友情互动。
　　没想到胡玲也学到了这一招。
　　李国明平日里用的都是传教士的一套老古董，早就想试试新招了。
　　但是眼前菊花绽开，野花渐欲迷人眼。
　　李国明呆呆地看着，忘记了战斗。
　　胡玲舒坦了一次，恢复了几分力气。她回过头见李国明只顾看风景忘记了正事。她连忙催促道：“快来呀，你傻傻地愣住干什么？”
　　李国明刚要挺身而入。胡玲却气喘吁吁地用仅存的力气，讲李国明的木桩抓在手中，朝着自己那洪水滔天的深沟里冲去。
　　短兵相接。
　　李国明动了，不停地向前冲去。
　　胡玲再次感受到李国明对饱受洪水肆虐的灾区人民的关心。
　　他不断地深入危险之地，把快乐送过别人，把危险留给自己。
　　这个招式省去了李国明很多的力气。
　　他更加轻松了，于是加快了速度，加深了深度，不停地冲击。
　　让洪水来得更猛烈些吧！
　　李国明来回冲击，溅起了一片片水泽。

第65章 吃着碗里瞧着锅里
　　人力有时而穷。
　　李国明一味奋力冲进冲出，却难以抵挡滔天的洪水。
　　独木难支，李国明想凭一己之力消除洪灾，解救胡玲。
　　即使再苦再累，这份职责他也不愿意与别人分担。
　　他慢慢地累了，开始有些晕沉沉的感觉，挥舞长枪的力道变小了，进攻的速率也变慢了下来。
　　李国明的辛苦与付出都印在胡玲的心中。她主动接过棒来。
　　李国明伏在胡玲的身体上。胡玲眼看李国明就要牺牲在抗洪抢险的第一线，赶紧动起来。她振作精神，晃动腰身，用深沟主动吞吐着木桩。
　　李国明的脑子里被胡玲激起了战斗意志。
　　他抖擞精神，咬紧牙关，将舌头放在牙缝中间，想让疼痛放缓自己倒下的时间。
　　奈何深深的沟壑中的洪水已经沸腾了。
　　木桩渐渐开始松懈了，李国明最终还是倒下了滚滚洪水之中。
　　“啊……”李国明荡气回肠的喊叫并未停下，余音绕梁经久不息。李国明已经没有力气地倒在胡玲的身后，但是他却洒下了希望的种子。
　　最后一股热流从深沟下面喷涌而出，将李国明的种子都冲出了不少。但是胡玲在李国明之后再次登上了峰巅。
　　李国明趴在胡玲的身后，累得不想动弹。胡玲气喘吁吁地道：“你压得我喘不过气来。快点起来吧。”
　　“你把我的力气都榨干了。我不想动了。”李国明有气无力地道。连番苦战，就是铁打的人也受不了。
　　“你不动我动。”胡玲挣扎着从李国明身下抽出身子。她得到了李国明的释放出来的能量，力气又恢复了几分。
　　敌不动我不动。
　　敌进我退，敌退我进。
　　李国明发扬游击战的精神，紧紧缠着胡玲。
　　他把胡玲搂在怀里，两个人静静地躺着。
　　身体上的疲劳换来了心理上的满足。
　　两颗年轻的心脏还是兴奋地跳动着。
　　“时间不早了，我该走了。”
　　胡玲躺了一会儿后，身上的力气又恢复了几分。
　　男人容易迷失在女人的温柔乡中。
　　同样，女人也舍不得离开自己心爱的男人。
　　两个人小心地维系着这份难能可贵的越过了道德红线的感情。
　　“多睡一会儿。外面这么安静，没有人会来的。”李国明不舍地道。他搂着胡玲白皙的身子始终不放手。
　　“要是有人来就惨了。来日方长，我们还是小心一点的好。”
　　胡玲挣扎着起身，却挣不脱李国明双手围成的牢笼，只得动之以情、晓之以理，“你能保证没有人来吗？刚才不就有个小护士来找你吗？”
　　李国明听到“小护士”三个字不由得有些迟疑。
　　聂瑶琴那绝色的娇颜出现在他的面前。
　　男人永远是吃着碗里瞧着锅里的。
　　聂瑶琴也是他的野望之一。
　　李国明虽然不舍胡玲离开，但是更不希望聂瑶琴发现自己的混乱的生活。
　　他双手的力气不由得减轻了，让胡玲轻易地挣脱出去了。
　　胡玲连忙趁机逃离魔爪，站在床边自顾自的穿起衣服。
　　一个端庄贤淑的成熟女人出现在李国明的面前。
　　要不是脸上还未散去的红云，李国明简直不敢把胡玲同刚才那个在床上翻云覆雨的女人联系起来。
　　“发什么呆，是不是又想哪一个女人了？”胡玲指着李国明的额头道。
　　她这虚晃一指，把李国明从虚幻的想象中带来出来。
　　李国明不好意思地笑了笑道：“还不是因为你太好看了，才让我入了迷。”
　　眼前这个漂亮的女人一心只为他好，他却在心里想着其他的女人。
　　胡玲表面上不介意，是因为她自己并非完璧之身交给李国明。
　　实际上她也会幻想与李国明组成一个新的家庭。
　　当然那只是在梦中想想而已。
　　有时梦醒时分，她为此泪水暗流。
　　“假话。我都是半老徐娘了，比不了那些年轻漂亮的女孩。刚才我一提到那个小护士，你的手不由自主地抖了一下。她一定很漂亮吧。你是不是喜欢上了人家？”
　　胡玲的神经是如此的敏感。
　　她本来打算把这个当成秘密藏在心底，可是不是为什么藏不住。
　　没想到胡玲还是知道了，李国明干脆坦白从宽。
　　“我是有点喜欢人家了。我会追求她当我的女朋友。但是你是我的女人。我不会让你离开我的。”
　　李国明斩钉截铁地道。
　　男人霸道的一面一览无余。
　　李国明不仅要吃着碗里的，还要占着锅里的。
　　这种无法无天的话，亏他还说得理直气壮。
　　男人不坏女人不爱。
　　胡玲偏偏就喜欢李国明的直白。
　　她不仅不生气，还笑出声来：“我就知道你不会抛弃我的。只要你不喜新厌旧，我就不会主动离开你的。”
　　“我真的很高兴。”李国明起身抱着胡玲，在她耳边情深地道，“玲姐，我爱你。只是让你这样无名无分地跟着我，委屈你了。”
　　“我又不是那些年轻的姑娘，要什么名分？只要你心里能留我一席之地，我就满足了。”胡玲寂寞的心再次被李国明的爱意包裹起来了。

第66章 女大不中留
　　当清晨第一缕阳光通过窗户照进病房的时候，李国明就睁开了眼睛。
　　丝绸一样的阳光，穿越玻璃，散射着无颜落色的光彩，给李国明带来了温暖和热情。
　　他心情愉悦地掀开被子准备起床。
　　昨晚他与胡玲坦诚布公地交流了以后，两个人心灵之间的距离更加近了。
　　疲惫不堪的两个人没有再接再厉，梅开二度，而是抵足而眠。
　　连番征伐后的疲劳使李国明进入了甜美的梦乡。
　　他甚至不知道胡玲是什么时候离开的。
　　此时想起，他甚至庆幸昨晚聂瑶琴和秦芳都没有再来找他。
　　年轻的身体经过一晚的睡眠再次蓄满了能量。
　　李国明望着下面一柱擎天不安分的小兄弟，骂道：“这几天，天天吃肉还喂不饱你。真是个荒银无度的家伙。”
　　他那小兄弟对他的话是充耳不闻，反而挑衅似的晃了晃脑袋，似乎在说：“你才是个见色忘义的家伙！每次我都是在下面辛勤耕种，累得口吐白沫。倒是你在上面不干活光顾着享受。”
　　李国明不顾它的抗议，强行将它收进了大裤衩里面。
　　李国明没有想到刚刚收了它，不多会就要放它出来，还要让它辛勤地工作。
　　卫生院成了他偷香窃玉生活中的一道亮色。
　　李国明想不到早晨第一个来看他的女人竟然是刘晶晶。大清早，卫生院里冷冷清清的。医护人员还没有上班，更没有来看病的人。
　　最晚刘晶晶一直没有睡好。
　　她处在深深的自责之中。
　　天真的她认为如果不是她那一声提醒，李国明就不会走神。
　　李国明不走神就不会被打倒住进医院。
　　仿佛一切后果都是她造成的一样。
　　显然刘晶晶高估了李国明的实力。
　　双拳难敌四手。
　　其实李国明仗着年轻力壮，一个人对付对方四个人，还要防备那一根坚硬无比的球棒，被打败是迟早的事情。
　　刘晶晶却不那样想。
　　直到李国明倒地的那一瞬间，她心痛不已，才真正明白李国明对她来说很重要。
　　她由懵懂无知到猛然清醒，终于明白自己爱上了李国明。
　　自责与爱慕在她的心里不断纠缠。
　　她也没有倾诉的对象。
　　内心不安的她彻夜难眠。
　　天色微亮，刘晶晶就顶着一对熊猫眼匆匆起床，开始了洗漱。
　　刘南天看到女儿起得这么早，笑着打趣道：“今天是太阳从西边升起来了吗？你竟然舍得从被窝里钻出来。”
　　刘晶晶心中那颗爱的种子，经过一夜的生根发芽，已经开始了茁壮成长。在父亲的面前，她露出一副小女儿姿态。
　　“她还不容易起来一次，你就不要笑话她了。”
　　刘晶晶的妈妈黄美霞宠爱地看着女儿，看到她窘迫的样子连忙帮她说道，“看你这记性。她早就说过国庆放假要到县城里去参加同学的婚礼。”
　　“人家的孩子都要结婚了。你什么时候带个男朋友回家让我们瞧瞧？”
　　刘南天笑呵呵地道。
　　女儿的年龄还小，刘南天并不着急做外公。
　　他希望帮刘晶晶找一个人长得俊又有能耐的男朋友，最好能在仕途上帮自己一把。
　　无奈自己看中的女儿都不喜欢。
　　刘南天是练武出身，当过兵，有能耐，却始终被李向东压着一头。
　　李向东没有什么本事却结了一门好亲。
　　当然刘南天不是李向东，舍不得牺牲女儿的幸福去换取自己的官帽。
　　一提男朋友，刘晶晶情不自禁地想到了李国明。
　　她扭捏着低下头撒娇道：“爸，人家还没到法定的结婚年龄。你催我找男朋友想把我早些嫁出去。是不是嫌我在家里光吃粮不挣钱呀？”
　　刘南天一见玩笑开过了火候，惹起了刘晶晶的不快，连忙矢口否认道：“你是我和你妈的心头肉。我们怎么会嫌弃你？女大不中留，我们愿意养你一辈子。可是要是把你留成了老姑娘，你不得怨恨我们。”
　　“你就欺负自家人。”刘晶晶被爸爸一番打趣，气得涨红了脸。
　　刘妈妈黄美霞对女儿的感情颇为关注。
　　她深知女大不中留。
　　刘晶晶继承了她的美貌，却处世不深。
　　黄美霞一直担心她上了别人的当，找了一个不三不四的人做朋友。
　　作为妈妈，女儿的心思她能猜个大概。
　　黄美霞一见刘晶晶娇羞的样子，就知道女儿终于长大了，有了意中人。
　　但是女儿不说，问她也没用，只能暗中观察打探。
　　“你们就别贫嘴了。再吵时间就过去了，到时候就赶不上镇里去县城的头班车了。”黄美霞居中调停道。
　　刘南天骑着摩托车把女儿送到了镇上乘车的路口，塞给她几百块钱，关心地道：“你一个人去县城一路小心点。咱们虽然是乡下人，但是随礼不能太少了。太少了让人看不起……”
　　“爸，我又不是小孩子了。这些我都知道。你先回去吧，妈妈还等着了回家干活呢？”
　　刘晶晶心中一直念叨着的人是李国明，一听刘南天滔滔不绝，便打断了他的话。
　　“有什么事情给我和你妈打电话？”刘南天一听女儿催促自己离开，就知道她不耐烦了。真是女大不中留。
　　刘晶晶早就迫不及待了。等刘南天前脚离开，她后脚就去找李国明了。

第67章 小姑娘的爱
　　天色大亮，蔚蓝的天空就像浩瀚的大海，一碧如洗，火红的太阳露出了灿烂的笑脸,吞吐着五彩的云霞。
　　清晨的空气特别新鲜，略带瓜果的清香让人感到丰收的喜悦。
　　早起的鸟儿在枝头招朋引伴，清脆的歌声婉转动人。
　　街上的店铺大多没有开门。
　　刘晶晶从水果摊上买了几斤苹果，便径直朝卫生院走去。
　　刘晶晶深吸一口气，每一个肺泡都积蓄了充足的能量。
　　她听胡玲说李国明住在卫生院，却不知道他住在哪一间病房。
　　早晨找不到人询问，她只得一间间病房找。
　　卫生院虽然房间很多，但大多是空着的。
　　刘晶晶很顺利地就找到了李国明。
　　刘晶晶看到李国明样子就忍不住落泪。
　　英俊潇洒的李国明落难成了大粽子。
　　愧疚、怜惜、爱慕诸种感情杂糅在一起。
　　李国明诧异地看着刘晶晶，笑着道：“你到底是来看我的，还是来哭我的？”
　　刘晶晶的泪水更像不要钱似的往下流。
　　李国明脸上挂着的灿烂笑容似催泪弹，击中了刘晶晶的柔情。
　　她紧紧抱住了李国明，口中不住地道：“对不起！都怪我，要不是我，你不会受这样重的伤。对不起！”
　　李国明不知道刘晶晶唱的是哪一出。
　　小姑娘一直对他有好感，但是从来没有像这样投怀送抱过。
　　李国明扶着刘晶晶的肩膀，试着推开她。
　　可是刘晶晶就像抓住了一根救命稻草，死死地握着不放手。
　　刘晶晶情难自控，并没有注意胸前的丰硕、娇挺抵在李国明的身上。
　　那对馒头山不单丰满浑圆，并且弹力十足，似海棉般的柔软。
　　温香软玉在怀，李国明却没有心思去享受。
　　刘晶晶情绪激动哭过不停，泪水打湿了他的衣裳。
　　李国明只得轻轻拍打她的后背，第一次接触到刘晶晶的柔嫩香肌。
　　他觉得自己似乎错过了什么。
　　可是他对刘晶晶的爸爸有些忌讳。
　　刘晶晶的爸爸刘南天年轻的时候喜欢耍刀弄枪，参军后在部队里也是小有名气。
　　因为与人打架斗殴，所以退伍回家了。
　　自从有了刘晶晶这颗掌上明珠以后，他的性格收敛了不少。
　　平时大好人一个，对谁都是和善，大事小事都无所谓。
　　可要是人敢招惹刘晶晶，就会惹毛了他。
　　镇上曾经几个小混混欺负刘晶晶，正好被刘南天看到。
　　他一对五，把五个小混混全都放到了。
　　还把其中两个小混混打成了重伤。
　　“别哭了。我再哭就成了小花猫。”李国明哄起了小姑娘。房门大四开着，如果有人看到了还以为李国明心怀不轨欺负小姑娘。
　　在李国明的安慰下，刘晶晶平复了心情，慢慢止住了哭泣。第一次抱着除父亲之外的成年男人，刘晶晶有些不好意思，把头埋在李国明的身后。
　　李国明抱着她也舍不得放手，可是又担心有人看到这一幕。小姑娘抱着他不撒手，李国明只得使出绝招。
　　“唉哟，好痛！”李国明惨叫起来，“你压着我的伤口了。”
　　刘晶晶像是挨着烧红的烙铁，连忙跳起身来，手足无措地道：“压着哪儿了，压着哪儿了？对不起，我不是故意的。”
　　“没关系了。现在不痛了。”李国明一点也不痛，表情轻松地道，“你怎么来了？”
　　刘晶晶离开李国明温暖的怀抱，反倒不好意思面对李国明，害羞地低下了头。
　　听着李国明的问话，她才抬起头。
　　两颊如涂上了胭脂，艳红如霞。
　　从来没有跟别的男人如此亲密接触过，刘晶晶想想都觉得害羞。
　　“昨天如果不是我乱喊乱叫，你就不会受伤。你成了这个样子，全都是我的错。”
　　刘晶晶内疚地说。
　　她对李国明的伤耿耿于怀，心中充满了歉意与自责。
　　“不管你的事，是我自己招惹了坏人。他们四个打我一个，我迟早会输。最后要不是你们一起动手，说不定我会躺在床上动弹不得。”
　　李国明忍不住替刘晶晶擦去脸上挂着的泪水，“傻丫头，你别自责了。你是关心我才会提醒我。”
　　刘晶晶觉得对方明白自己的心意，拉住李国明的手贴在自己的脸上。李国明的手温暖宽厚，像一座港湾，可以供船停靠。
　　少女的肌肤永远是水嫩的，李国明吃着刘晶晶的水豆腐，抚摸着她吹弹即破的粉脸，心中有种欲望在滋长。
　　可是理智告诉他，自己不是个好男人，不能伤害人家姑娘的心。
　　刘晶晶纯洁得像一张白纸，李国明虽然明白她的心意，却不忍去玷污她。
　　人家越是爱她，自己越是配不上人家。
　　李国明想到这里，果断地抽回了手。刘晶晶却不干了，像块橡皮糖，黏着李国明。小手锲而不舍地非要牵着李国明的大手。

第68章 女追男
　　“昨天看到你受伤的样子,我的心好痛。昨夜我翻来覆去睡不着觉，脑海里全都是你。”
　　刘晶晶抛下了女儿家的羞涩，水汪汪的大眼睛深情地看着李国明。
　　李国明的手哆嗦了一下，闪电般地抽了回来。刘晶晶勇敢地表白内心，继续道：“这一夜让我明白了什么是爱情。我想我是喜欢上了你。”
　　十九岁的女孩对爱情充满美好的憧憬。
　　老辈子人听的是父母之命，媒妁之言。
　　新时代的知识女性懂得要勇敢地追求爱情，追求幸福。
　　爱就是爱了，就像歌中唱的那样“爱要大声说出来”。
　　最难消受美人恩。
　　李国明一直躲在回避这个问题。
　　他左拥右抱，夜夜做新郎，日子幸福得不得了。
　　刘晶晶虽然漂亮，但是李国明不想为了一颗大树，放弃整片的森林。
　　如果两个人成了男女朋友，李国明到处招花惹草，要是传到了刘南天的耳朵里去。
　　刘南天肯定会废了李国明的第三条腿。
　　刘南天似头归隐森林的老虎，给李国明的心理压力太大了。
　　如何拒绝刘晶晶，也需要技巧。
　　是一口回绝让她长痛不如短痛，还是慢慢往后拖？
　　其实刘晶晶温柔善良，结婚后肯定是个贤妻良母。
　　李国明也舍不得拒绝她。
　　鱼与熊掌不可兼得。
　　李国明不愿意失去自由，只得忍痛割爱，狠下心来回绝刘晶晶的真情告白。
　　李国明看着刘晶晶深情的眼睛。
　　四目对望，刘晶晶眼中饱含热情、期望与胆怯等复杂的情感。
　　她紧张地等待着李国明的回答。
　　这一刻，李国明的话将决定她今后的人生。
　　“傻丫头，你还小，现在还不知道什么是爱情。我们相处的时间并不长，你还不完全了解我，怎么说得上喜欢我？”
　　李国明思考了一会儿，慢慢地遣词造句，生怕伤害了刘晶晶的自尊心。
　　李国明没有同意也没有拒绝，让刘晶晶有些失望。
　　她庆幸李国明没有直接拒绝。
　　那样会让她丢尽面子。
　　她不服气挺了挺胸脯，两座发育成熟的乳房已初现规模。
　　傲人的双峰还未开发，规模就不小，要是开发过后，必定更加丰腴高耸。
　　完美的轮廓曲线尽显青春的魅力。
　　“我都快十九岁了，你也才比我大三岁，还好意思说我小？虽然我没有谈过恋爱，但是也听同学说过恋爱的感觉。一日不见如隔三秋。昨晚我好担心你，好想陪着你。这是我第一次有了这样的感觉。所以，我想我是爱上了你。”
　　刘晶晶是体校的校花，如果让她的同学知道，她倒追男人，肯定会跌破眼镜的。
　　人非草木，孰能无情。
　　少女的一片痴情差点融化了李国明的心。
　　李国明确实被刘晶晶感动了。
　　自己竟成了清纯美丽的少女的初恋。
　　这么好的女孩应该有更好的归宿。
　　李国明可以跟那些结过婚的妇女颠鸾倒凤，却不忍去坏了少女的处子之身。
　　他不得不硬下心肠来。
　　快刀斩乱麻，方能让少女断了念头。
　　“你那是愧疚同情，不是爱情。我们相处的时间才短短的几天，你还不了解我。我也不了解你，更谈不上爱了。所以我只能谢谢你的错爱，而不能接受你对我的感情。”
　　李国明说出了心中的真实想法。
　　人敬我一尺，我敬人一丈。
　　人若犯我，我必犯人。
　　李国明不是大奸大恶之徒，不愿意始乱终弃，也不愿意委屈自己。
　　“我们虽然相处的时间不长，但是我知道你学识渊博，喜欢小孩子。那天你冒着危险去救学生。我就知道你是一个值得信赖的人。我们现在在同一所学校上班，以后彼此间会更加了解的。”
　　刘晶晶是剃头挑子一头热。
　　她就是中意李国明了，你说该咋办？
　　“你只看到了我好的一面。其实我是一个坏人，也做了不少坏事。”
　　欺男霸女睡了别人老婆，敲诈勒索村长谋取不义之财。
　　李国明确确实实是做了不少违法乱纪的事情。
　　这个社会上伪善之人往往能取得成功。
　　许多道貌岸然之辈私下所为令人触目惊心。
　　刘晶晶只得它是推托之词。
　　真作假是假亦真。
　　李国明说的是真话，刘晶晶偏偏不愿意相信。
　　她先入为主，认为李国明是一个正义善良、爱岗敬业的杰出青年。
　　李国明的拒绝，让刘晶晶以为对方不贪图她的美貌。
　　她心中又给李国明加了一个“正人君子”的称号。
　　“你不要为了拒绝我，就贬低自己。我知道你是个好人。今天我的表白太直接，让你没有了心理准备。你不要急着拒绝我。你先好好想想，我会一直等着你的。”
　　刘晶晶中了爱情的毒，愈陷愈深，无法自拔。
　　爱得无怨无悔。
　　十九岁的心还不成熟，第一次有了恋爱的感觉，怎能轻言放弃。
　　刘晶晶没有想到凭自己的外在条件，竟然会遭到李国明的拒绝。
　　精诚所至金石为开。
　　刘晶晶相信自己一定会感动李国明的。
　　李国明对于这样的毒也是束手无策。以前对自己言听计从的小姑娘，今天是铁了心，死不悔改。

第69章 三角恋爱
　　李国明和刘晶晶互相说服不了对方。聂瑶琴突然出现在病房前。她穿着白净的褂子，手里拿着体温计、文件夹等物品，开始了晨检。
　　聂瑶琴看到了李国明的病房里出现了一个漂亮的背影，心中升起一种莫名的失落。
　　“坏家伙，昨天欺负人家。今天正派女友出现了，看我不挑拨离间，让你吃个哑巴亏，我就不姓聂了。”
　　聂瑶琴在心中想着李国明被女朋友暴打的画面。
　　一种报复的快乐让她嘴角上挂上了笑容。
　　李国明看到聂瑶琴，眼睛一亮就像遇到了大救星。他对刘晶晶道：“其实我不该瞒你。我已经有了女朋友。”
　　“你骗我！我从来都没有听说过你有女朋友。她是从那里冒出来的？”刘晶晶不相信地看着李国明，希望从他的脸上看出说谎的破绽来。
　　“远在天边近在眼前。你回过头来就能看到她了。”李国明高深莫测地道。
　　刘晶晶腹诽道：回头有鬼差不多。
　　她还是忍不住回头望。
　　唉哟，真的有个漂亮的女鬼。
　　刘晶晶吓了一大跳。
　　青天白日哪有鬼？
　　她仔细地打量着刚进来的聂瑶琴。
　　“瑶瑶，我的女朋友。这是我同事刘晶晶。”
　　李国明向她们做了互相介绍，又对刘晶晶道，“瑶瑶是卫生院的护士。她已经答应做我的女朋友了。我不能一只脚踩两条船。所以我只能对你说声对不起。”
　　李国明把聂瑶琴当成了挡箭牌。不断地朝对方暗使眼色。
　　聂瑶琴有些失望不能报复李国明了。但是失望之余也很高兴。她高兴李国明连女朋友都没有。
　　刘晶晶和聂瑶琴大眼瞪小眼，互相盯着对方看，好似对方的脸上长了花。
　　两人年龄相仿，同样清纯可人，魅力无限。
　　刘晶晶长期体育锻炼，脸上带着一股英气，但是皮肤略黑。
　　聂瑶琴皮肤白皙，拥有天使的面容魔鬼的身体。
　　一白遮三丑，更何况聂瑶琴天生丽质难自弃。
　　两相比较，聂瑶琴要略胜一筹。
　　一山不容二虎。
　　漂亮的女人和漂亮的女人像是天生的敌人。
　　刘晶晶看到了情敌，目光中带着挑战的意味。
　　聂瑶琴则有些好奇地看着对方。
　　聂瑶琴心里美滋滋的，这么漂亮的女孩喜欢他，他都忍下心来拒绝。
　　莫非他真的喜欢我。
　　聂瑶琴很傲娇，因为她对自己的容貌很有信心。
　　每次她上街，回头率绝对是百分之百的。
　　“刘老师，谢谢你能来看望他！我和他认识不久就答应了让他追求我。还担心自己看走了眼。这下好了。你这么漂亮的人都喜欢他，看来我的眼光还是挺准的。”
　　聂瑶琴看着刘晶晶挑衅的目光开始了反击，却也帮了李国明的忙。
　　刘晶晶心中懊恼不已。
　　听这个女人的话，他们也认识不久。
　　要是自己早一点说出来就好了。
　　现在什么都晚了。
　　比样貌比不过人家，比工作更比不过人家。
　　刘晶晶有些自怨自艾了。
　　第一次恋爱，还未开始就结束了。
　　初恋大都只能结出酸涩的果实。
　　刘晶晶的心里又酸又涩。
　　她告诉自己不能在这里落泪。
　　尤其在这个漂亮的护士面前，她要保留最后一份自尊。
　　“李老师确实是一个好男人。你选择他是对的。我祝福你们！再见！”说话的时候，刘晶晶仿佛听到了自己心碎的声音。
　　“你买这么多东西来看他。我们该请你吃顿饭。你怎么说走就走呢？我想向你打听他的事情，免得他老是骗我。”
　　聂瑶琴做的有些过了，往人伤口上撒盐。
　　女人就是这样小气。
　　刘晶晶刚才目光不善，聂瑶琴就要她痛彻心扉。
　　李国明看到刘晶晶凄楚无助的样子，心中有些不忍。
　　但是长痛不如短痛。
　　为了女孩的幸福，为了自己的性福，李国明狠下心来让刘晶晶一个人走了。
　　刘晶晶头也不回地走出了病房。
　　她的泪水再也抑制不住。
　　从小到大，父母把她当成掌心里的宝，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。
　　第一次受到这么大的心灵伤害，刘晶晶不想回去让父母发现自己的伤心事。
　　她第一个想到的是那个要结婚的老同学。
　　人家也才二十刚出头，但是从小学五年级开始恋爱，半部感情史可以称得上是鸿篇巨制。
　　为了寻求安慰，刘晶晶搭上了去县城的汽车，去参加同学的婚礼……
　　再说病房里，聂瑶琴看着李国明若有所失的样子，笑着道：“你怎么了？是不是舍不得人家？既然舍不得，你就该去追呀？”
　　“你看我这个样子怎么去追？”李国明指着自己腿上的石膏反驳道。
　　“舍不得人家，就不要拒绝她吗？你不喜欢人家就直接说，为什么还要扯上我？”聂瑶琴斤斤计较地道。
　　“她喜欢我，我喜欢你。你说与你有没有关系？昨天你不也同意了做我女朋友吗？”
　　“昨天我是给你一个追求的机会，可是你没有做到。”
　　“那刚才你不也没有否认？”
　　“你是个花心大萝卜。我怕人家一个好姑娘上了你的当，被你糟蹋了。”聂瑶琴化身侠女正义凛然地道。
　　……

第70章 吻上女医生
　　两个人唇枪舌剑，你来我往。
　　李国明差点背上了负心汉的骂名。
　　聂瑶琴不光人长得漂亮，而且能言善道。
　　最后还是她占据了上风。
　　李国明心服口服，甘拜下风。
　　聂瑶琴例行公事地帮李国明测量完了体温就走了。
　　李国明看到了聂瑶琴莲步轻移的背影，不由得想起刚刚离去的刘晶晶。有花堪折直须折。自己做错了吗？他的心有些纠结。
　　“吱呀”一声，病房的门突然被关上了。李国明刚才走神了，这才发现进来的是女医生秦芳。
　　“昨晚睡得怎么样？”秦芳径直走到床边伸手去探探李国明额头的温度。
　　李国明一把抓住她的小手，摇摇头道：“你不来陪我，我怎么睡得好呢？”
　　“我也睡得不好。”
　　秦芳淡淡地说。
　　第一次出轨，她的内心忐忑不安。
　　激情之后剩下的是空虚。
　　她跟李国明认识的时间太短，寂寞许久的她得到满足之后，更多的是自责。
　　她平素最看不起的就是那些水性杨花的女人，偏偏自己也变成了这样的人。
　　矛盾的心理折磨得她一宿都睡不着觉。
　　李国明一直出现在她的脑海中。
　　春梦了无痕，秦芳多么希望那是一场梦。
　　即使失去了工作，她也不愿意受这种心理折磨。
　　那种飘飘欲仙的滋味如跗骨噬心之毒，无药可救。
　　秦芳深陷李国明挖下的陷井。
　　枯寂的心被李国明滋润后重获新生。
　　左思右想，秦芳终于下定了决心，跟着感觉走。
　　当她打算去医院找李国明的时候，却发现窗外的天已经亮了。
　　一夜未眠的她看上去是如此的憔悴。
　　“怎么了？”李国明担心地道。
　　“我是个不要脸的女人。你会不会看不起我？”秦芳自责又担心地道。
　　“傻瓜，这是我们的缘分。你是我见过最漂亮的女人，是我心中的女神。我爱你！如果我让你背上了太深的罪，这些罪都让我来受。”
　　李国明抱住美丽的女医生，用自己温暖的怀抱传递正能量给对方。
　　秦芳经过一夜的深思，最担心的就是李国明看不起她。此时唯一的包袱已经解决了。
　　“所有得罪让我们一起来扛吧。一个人的日子就像生活在冰冷的黑暗中，你不要离开我吧。”秦芳热情地回应着李国明，主动奉上自己的嘴巴。
　　李国明看着秦芳仰起头，星眸微闭，樱唇轻吐兰香，心中大喜。他一口咬住那张檀口，慢慢地品尝起来。
　　秦芳已经完全接受了李国明。
　　但当自己的小嘴进入了李国明那张火热的大嘴之中，心中更是欢喜。
　　这种亲吻的感觉让她乐不思蜀。
　　她伸出小舌滑进李国明的嘴里，与那条大舌纠缠在一起。
　　李国明一边在上面发起攻势，两只勤劳的手也闲不住。他隔着衣服抓着那两只大面条，不停地揉搓。
　　秦芳舒坦得不知道东南西北了，身上的力气像是漏气的轮胎被抽空了。她软软地靠在李国明的肩膀上，任凭那双大手在胸前作怪。
　　火热的吻持续了好几分钟，李国明轻轻放开气喘吁吁的秦芳，看着她嘴角挂着的那条长长的透明丝线，心里炙火大涨。
　　他想把秦芳剥成光溜的小白兔，然后真刀真枪地鞭挞她，惩罚她。
　　秦芳看着李国明眼睛里不加掩饰的凶光，知道他已经被火烧晕了大脑。
　　再不起身，肯定会引火烧身的。
　　虽然她的反应很快，可惜还是慢了一步。
　　秦芳刚刚起身就被李国明一把拉住。
　　随着秦芳的一声惊呼，李国明翻身上马，将秦芳压在了身下。凶猛的狼抓住了温柔的羊，就要饱餐一顿了。
　　“你快放开我。现在不能这样做。我晚上过来陪你，好吗？”
　　秦芳没有束手就擒，也没有闭上眼睛享受。
　　李国明就像一座大山压在她身上，无论她怎么推也推不开。
　　硬的不行就来软的。
　　可是秦芳的柔情也没有效果。
　　李国明上过一次当，当然不会再上同样的当。
　　我的地盘我做主。
　　他要主宰自己的快乐。
　　秦芳就像一只自投罗网的白羊，李国明不会放过。
　　秦芳心中只有一个念头，不能让他在这里得逞。她不停地挣扎，双手乱舞，暂时封住了李国明的上路进攻。
　　李国明双手无法建功，不由得恼羞成怒。
　　他压在秦芳的身上让她无法动弹，两只大手抓住秦芳的两只小手，用下面的烧火棍在秦芳的小腹上不停的揉磨。
　　秦芳虽然的身体在挣扎，心理更在挣扎。
　　李国明燃烧的烧火棍快要点燃了她的身体。
　　她双颊火红像两团燃烧的火焰。
　　“你不要再挣扎了，让我们一起享受这种快乐吧。”李国明不停地在秦芳的耳边引诱道。
　　秦芳像是听到了魔鬼充满诱惑的声音，两腿之间本能地分泌出水分来。
　　她慢慢松懈下来了，李国明趁机在那里伸手在秦芳大腿根部掏了一把。
　　湿漉漉的水珠早就打湿了小内内。
　　“嘿嘿嘿……”李国明得意地笑起来。

第71章 女人的心病
　　秦芳芳心已乱，下面的水闸被李国明打开了，一股水流打湿了深沟两旁的芳草地。
　　黄豆般大小的电钮被李国明一按，她全身就像通了电似的不由自主地扭动。
　　娇弱无力的她口中唱起幸福的歌谣。
　　她头晕神迷完全放弃了抵抗，任由李国明恣意妄为。
　　李国明正打算大展拳脚、一展所长的时候，门外突然响起了拍门的声音。熊熊燃烧的火焰像是浇上了一瓢冷水，瞬间降了火。
　　“你躲在里面干什么？快把门打开，我给你送早餐来了。”
　　聂瑶琴工作尽职尽责。
　　沈白秋安排她的任务，她可是不折不扣的地完成。
　　这不快到了早餐时间，她准时给李国明送来了早点，却不曾想到打扰了李国明的好事。
　　秦芳沉迷于快乐之中，正准备迎接李国明的冲击。
　　聂瑶琴的叫声将她拉回了现实。
　　秦芳满脸绯红，连忙用力地推开了李国明，急急忙忙地整理好衣服，还恼羞成怒地瞪了他一眼。
　　“李老师……”门外的聂瑶琴又喊了起来。
　　“唉，就来……”李国明匆匆朝外面应了一声。他回过头来看着秦芳娇羞的样子，眨着眼睛，小声道：“宝贝，还想要不？”
　　“哼，坏蛋。”秦芳更加羞涩了，再也不去搭理他，直接走过去开门。
　　“哈哈……”李国明开心地笑了起来。
　　“你笑什么？”聂瑶琴看到看门的是秦芳，很是意外地道，“秦，秦医生，你也在这里呀。”
　　“我帮他做了个身体检查，告诉他没有大碍。你先别给他吃了，趁着空腹他还要做个血常规和尿常规检查。他现在行动不便，你拿工具过来帮他抽取样本，送到化验室去吧。”
　　秦芳吩咐道。
　　她生怕聂瑶琴发现了两个人的异样，急着支开她。
　　“是呀。我的身体没有大毛病，很快就可以恢复健康了。”李国明怕聂瑶琴不相信，补了一句道。
　　“我就去拿工具过来。”聂瑶琴放下早点，转身去了办公室。
　　“都怪你，差点让她发现了。”秦芳掐了李国明的腰肌，生气地道。
　　“她一个小姑娘知道什么？你放心好了。快点放开手，痛死我了。”李国明痛得龇起了牙，还得哄着秦芳。
　　“不行。我不能让她坏了我的名声。你是老师头脑好，快点想个办法。”秦芳摇摇头道。她松开手，却还是不放心聂瑶琴。
　　“你是不是神经过敏？她无凭无据，就算说什么别人也不会相信呀。再说我能有什么办法！”李国明无所谓地道。
　　“我们之间的事情要是传出去了。你拍拍屁股就可以走人，我还要在医院工作。如今之计，只有你把她也拿下才不会传出对我们不利的消息。”
　　秦芳想出了堵住聂瑶琴嘴巴的办法。
　　“不会吧。我有什么办法拿下她？”李国明怀疑自己的耳朵听错了。他盯着秦芳的眼睛，看到她点点头，才相信她说的是真的。
　　“你是怎么对付我的就怎么对付她。你不会心疼她舍不得吧？”秦芳想起李国明对待自己那样粗鲁，心里有些难受。
　　“我是爱你才会忍不住占有你。”李国明见秦芳不开心连忙解释道，“我对她没有感情，所以没有那些想法。”
　　“骗人。我们第一次见面你就那样做。她比我漂亮多了，我就不相信你会不动心。女人都是那么回事。看起来越像贞女烈妇的女人，背地里越浪荡。只要你在床上征服她，她就会死心塌地地爱上你。”
　　秦芳身为女医生不仅了解女人的生理结构，更为了解女人的心理。
　　她的理论虽然有些偏颇，却不无道理。
　　李国明已经用自己的实践证明过了秦芳的理论。
　　“我们是郎有情妾有意，才会成功。我尽力吧。目前都是你的猜测，我们小心提防就是。虽然你说得挺诱人的。但是这一次我不能用强的。如果用强的，搞不好我俩都要陷进去。”
　　李国明对秦芳有些意动。
　　他敢于突破道德，却对聂瑶琴的美丽有些敬畏。
　　辣手摧花非不得已不可为之。
　　“好吧。如果我们的事情败露了，你一定要帮我。”秦芳见李国明不愿意付诸行动，只得走一步看一步了。
　　“现代男女婚姻自由。没有什么大不了的。如果你老公不要你了，我娶你回家当大老婆。”李国明笑呵呵地保证道。
　　“我才不要呢。你是一个花心大萝卜见一个爱一个。当你情人你还会经常想起我，如果当你老婆，常常要独守空闺，还不如情人的分量重要。”
　　李国明像脱缰的野马，不是哪一个女人能够束缚住的。
　　秦芳显然是知道这一点，而且她老公虽然常常不着家，但是还是很爱她的。
　　在我爱的人和爱我的人之间，女人的选择往往是现实的。

第72章 候选男友
　　血样的抽取很顺利。
　　聂瑶琴摞起李国明的衣袖，露出了胳膊。
　　她又拿出针在他粗壮的胳膊上一扎，鲜红的血液顺着塑料管流进了玻璃瓶里。
　　这对李国明来说是小儿科的事情。
　　他连眉头都不皱一下。
　　“看不出。你挺勇敢的！”聂瑶琴抽完血，用沾了酒精的棉球按在李国明的胳膊上。
　　“还不是因为你的技术好。扎得我一点都不痛。你长得这么漂亮，就算很痛，男人也要撑着，不好意思喊痛。”
　　李国明真诚地夸耀道。
　　他不时打量着聂瑶琴。
　　美丽的女人是百看不厌。
　　无论从哪个角度欣赏，聂瑶琴都是一枝美丽的玫瑰花。
　　“嘻嘻。你到底是说我的技术好，还是人长得好？”聂瑶琴听到赞美声嘴角马上挂上了迷人的微笑。
　　“都好。你既是实力派的，又是偶像派的。”李国明脱口而出。小护士露出迷死人不偿命的招牌笑容让李国明骚动的心蠢蠢不安。
　　“贫嘴，就知道你会这么说。”聂瑶琴娇声地笑骂道。她随时甩给李国明一个小塑料杯。
　　“你也太小气了，就给我一个这么小的杯子。一杯水我润喉咙都不够。”李国明接过塑料杯子，装作糊涂道。
　　“哈哈哈……”聂瑶琴笑得肠子都快扭过来了，手舞足蹈了小半天都停不下来。
　　“你笑什么？”
　　李国明一脸痴傻的样子道。
　　略施小计就将美女护士骗得团团转。
　　偏偏她自个还认为比别人聪明多了。
　　李国明心中暗道：不过是逗你开开心，你还真以为我傻子呀。
　　“这杯子不是让你喝水的，而是让你接小便的。待会要送血样和尿样到化验室去化验。”
　　聂瑶琴揉了揉笑得发痛的肠子的。
　　很久没有遇上这样有趣的事情了。
　　乡下的老太太没有见到过这样的东西还情有可原。
　　堂堂的年轻老师竟然也不知道它的作用真是太好笑了。
　　“我孤陋寡闻，让你见笑了。”李国明有些为难地道，“我现在行动不便。你拿这么小的杯子让我方便，多不方便呀！”
　　聂瑶琴一想确实如此，此时她心情大好，忘记了昨日的尴尬。
　　“我帮你！”三个字脱口而出，聂瑶琴就感到不对劲，急着道，“男女有别，还是你自己动手解决吧。”
　　李国明看着聂瑶琴扭扭捏捏的样子，心中一阵发笑。昨天又不是没有见过。一回生二回熟，现在还害什么羞呀？
　　“你不是说要帮我，怎么能反悔呢？你看我这个样子，能自己动手解决吗？善良的小姑娘，你就扶我一把，把我拿着拿着塑料杯子就行了。”
　　李国明态度诚恳地请求道。
　　聂瑶琴望了望门外没有人，羞涩地道：“你可不能再骗我了。更不能把昨天的事情说出去。”
　　一想起李国明那根吓人的家伙，她的小脸就变得通红。
　　“我保证不会说出去的。就算说出去也没有什么大不了的。你是我女朋友，检查一下男朋友的身体。这是挺正常的事情呀。”
　　李国明一本正经地保证道。
　　“你可不要自作多情了。追我的人多了去了，我可没有答应你。”聂瑶琴摇摇头否认道。李国明的厚脸皮令她一点办法也没有。
　　“可是你已经看过了我的清白之身，你又不做我的女朋友，我该怎么办？”李国明夸张地道。
　　古代的女子的身体只能给自己的男人看。李国明反其道而行之。似乎聂瑶琴看了他的那活儿就赖上了她。
　　“拜托。现在都什么年代了。你还想学这一套。谁知道有多少人看过你那不值钱的身体。”
　　聂瑶琴再次捧腹大笑起来。
　　跟李国明这一起，其实很开心，他随时都可以让人哈哈大笑。
　　聂瑶琴在心底已将李国明列入了后备男友的考核名单之一。
　　“要不你再帮我仔仔细细里里外外都做个检查，看看我是不是清白之身？”
　　男人身上没有那层膜，也没有其他什么记号，李国明可以放心大胆地任由聂瑶琴检查。
　　“不跟你啰嗦了。你到底有没有小便？有点话我扶你起来。没有的话我待会再来。”
　　聂瑶琴催促道。
　　眼看李国明越扯越远，话题快要引到那个方面去了，聂瑶琴连忙打断了原来话题。
　　“有有有。”李国明连声应道，“你过来扶我一把。”
　　聂瑶琴搀扶着“重伤”的李国明站起来。李国明故意倾斜身子，把体重压在聂瑶琴的身上，没有受伤的胳膊正好垂在聂瑶琴的胸前。
　　“你这个死猪。这么沉压死我了。那条好腿也用点力气。”聂瑶琴一边扶着李国明站直，一边骂道。
　　两个人的身体在忙乱之中，免不了一番摩擦。
　　李国明故意用手指在聂瑶琴胸前的那对笋尖上划过。
　　他的动作很轻，又隔着衣服。
　　聂瑶琴对此一无所知。

第73章 不懂就要学
　　李国明暗下黑手，频频得手。虽然隔着衣服，但是在摩拳擦掌之中，也试探出来聂瑶琴的山高路长。
　　聂瑶琴好不容易扶住了李国明趔趔趄趄的身子，额头已经累得出来热汗。她气喘吁吁地催着道：“你快点开始呀。”
　　“我一只手被你搀着，另一只手不能动弹。我的裤子都没有拉下来，你让我怎么解决呀？”
　　李国明当起了甩手掌柜的，自己什么事情也不动手了，全部就给聂瑶琴去办。
　　“你站好别动，我来帮你脱裤子。”
　　聂瑶琴已进入瓮，无可奈何地叹了一口气。
　　她解开李国明的腰带，微微弯下腰把他的裤子往下来。
　　那羞人的家伙就露了出来。
　　昨日青筋暴起的巨蟒现在成了乱草丛中的一条死蛇。
　　聂瑶琴早就把头转到一边，不敢去看那条狰狞凶猛的异兽。
　　“够了，不要脱了。你把塑料杯拿过来一点，我好方便。”
　　李国明喊了声停，聂瑶琴便去拿了塑料杯。
　　幸好事先放在旁边，聂瑶琴轻而易举地就拿到了手中。
　　聂瑶琴一想到李国明那条凶猛的巨蟒，脸就红得不得了。她不好意思转过头，胡乱地把手中的塑料杯伸过去。
　　“下边一点，左边一点……”李国明动口，聂瑶琴动手。两个人的配合不到位，塑料杯始终不能到达指定位置。
　　“往上一点。”李国明再次吩咐道。几次三番都没有成功，聂瑶琴咬了咬牙，把手往自己估计的地方伸过去。
　　“唉哟！”
　　一声惊叫突然想起。
　　这声惊叫不是李国明遇到突袭后发出来的，而是聂瑶琴的手碰到了那根又软又暖的橡皮管发出来到。
　　管道四周的杂草扎得她白嫩的手背又麻又痒。
　　她就像抓到了刺猬一样，马上缩回了手。
　　“你弄痛了我，我都没有叫，你叫个什么劲？”李国明苦不堪言地道。幸好避开了两颗脆弱易碎的鸟蛋，不然他可是鸡飞蛋打一场空。
　　“真的假的。你不会骗我吧？”聂瑶琴警惕了起来。她刚转过头来又马上转了回去。上过李国明的一次当，聂瑶琴对他的信任度大幅下降。
　　“男人的那个宝贝平日里都藏在裤衩里，就像瓷器一样要轻拿轻放。你这猛地一击，是不是想让我断子绝孙呀？再说我骗你做什么？要不要我先发个誓？”
　　李国明不相信举头三尺有神明，张开嘴就准备赌咒几句。
　　“就你那根黑不溜秋的烧火棍还能跟瓷器比？我又没有用上力气，不会受伤的。”
　　聂瑶琴鼓起勇气装过头来正视它。
　　那话儿耷拉着脑袋，垂头丧气，没有一丝活力。
　　昨天见到自己还是精神勃勃，今天怎么会无精打采呢？
　　莫非真的受伤了？
　　聂瑶琴虽然知道那活儿的工作原理，但是还是欠缺实际经验，并不能判断出它有没有出故障。
　　一回生二回熟。
　　聂瑶琴再次见到垂头丧气的小国明，没有再感到害怕。
　　小国明虽然没有了精神，但是个子还不小。
　　聂瑶琴觉得它现在的个头才是正常的。
　　站起来的样子太吓人了。
　　她越想越多，不由得有些胡思乱想起来。
　　“你试试，看看它还能不能站起来？”李国明又提出了同样雷人的要求。
　　聂瑶琴知道男人那个宝贝有没有受损，不能光看有没有伤痕，关键在于它能不能站起来。
　　只有小弟弟昂首挺胸抬起头了，男人们才能真正地抬起头来做人。
　　可是李国明的这个要求让她有些为难。
　　会不会是他又在骗人？
　　如果他那活儿真的受伤了，应该怎么办？
　　小护士越想越乱，不知道该如何做了。
　　“要是它没用了，我经后就赖上你了。我做不了男人，你也别想尝尝男人的味道。”李国明用聂瑶琴的终生幸福威胁她。
　　聂瑶琴更加紧张了。
　　她还没有尝过男欢女爱的滋味，要是嫁给了一个没用的男人，你让她如何活得下去呢。
　　事关自己的终生幸福，她经过再三思考终于下定了决心。
　　那玩意就像一条黑色的肉鼓鼓的大菜虫趴在黑色的杂草丛里。
　　聂瑶琴忍着不适的感觉，一把抓住了那家伙。
　　她没有经历过男女之事，对于那些事情虽有些向往，但是都是耳闻而来不了解其中的详情。
　　“你的手上下动一动，仔细检查一遍。”李国明骗聂瑶琴给自己打起了手枪。
　　不懂就要学。
　　聂瑶琴不懂该怎么做，小手就按照李国明的吩咐动了起来。
　　但她是个新手，掌握不了力度。
　　不仅没有给李国明带来快乐，还给他带来了痛苦。
　　李国明的宝贝儿软软的有些滑溜，聂瑶琴用大一点力气，李国明立马就痛得喊了出来。
　　“你到底是帮我还是害我？”李国明有些后悔了。青苹果就是没有红苹果好吃。自己要是说详细点就不会受罪了。
　　“对不起！我没有做过……”聂瑶琴委屈得差点流下来眼泪。她一个黄花大闺女勉强帮人做这样羞耻的事情，还遭到指责，心中十分难受。

第74章 冒牌男友
　　“对不起！我心情不好，语气有点冲。你别哭了。你想想我还没有结婚生子，要是就没有用该怎么办。不孝有三无后为大。我家就我一个儿子。要是我父母知道了，还不得急白了头发。”
　　李国明演得投入，连自己都差点被感动了。
　　对方的神色不似作伪。人之初性本善。李国明再次轻而易举地获得了聂瑶琴的信任。
　　聂瑶琴有些后悔在学校没有好好学习那方面的知识。
　　现在李国明出了问题不仅帮不上忙，而是越帮越乱。
　　她小声地道：“我是真的不懂怎么帮你。有些是我太笨了，刚才按照你的指点都做不好。”
　　“要不我们再试试？”
　　李国明色心未灭，提议道。
　　他没想到小护士这么好骗，自己不下手，迟早要落到坏人的手中去。
　　至少自己后比别人更加呵护她。
　　“嗯。”聂瑶琴点了点头。按照李国明教给的方法再次给他的小弟弟做起了按摩来。
　　可是小弟弟就是半死不活的。虽然在聂瑶琴的按摩下气血更加流畅，但是刚才吃了痛有些畏惧，它还是显出一副疲惫的样子。
　　“算了吧。看来我是废了。”李国明顾影自怜道。
　　“天无绝人之路。一定有办法的。你那儿一般都是在什么情况下会站起来的？”
　　聂瑶琴安慰道。
　　医者父母心。
　　聂瑶琴为了李国明的健康着想，抛下了女孩子家的脸面，一心只想找到拯救小国明的办法。
　　“那可说不准！欲望来的时候它就有反应，不受我的操控。”
　　小国明正值精强力壮的时候，恨不能持长枪战九州。
　　可是英雄有了落难时，此时的它就需要更强的动机来驱动它。
　　“它见到什么东西就会有强烈的反应？”聂瑶琴追问道。出于内疚她显得比李国明更加急切想知道那玩意到底有没有啥毛病。
　　“美女，挂历上的泳装美女。一看到那些画面，我总是会胡思乱想的。”
　　李国明本来想说岛国的文艺片，可那些电影太俗，会在美女面前减分的。
　　李国明连忙改了口。
　　“那些女人有我漂亮吗？”
　　聂瑶琴魅惑地道。
　　她一只手抓着李国明的那玩意，一只手托在胸前。
　　饱满的双峰被她这么一挤，更加突出。
　　两只皮球沉甸甸的分量十足。
　　精致的面容配上萌妹子的表情，十成是只小狐狸。
　　她手指按在领口的第一粒扣子上，头高高扬起，露出天鹅绒般洁白的颈脖，轻吐红唇道：“想不想看看我的身材？”
　　圣洁的白衣天使突然变成了地狱中的黑色魅魔。
　　李国明分不清哪一个才是聂瑶琴的真实面目。
　　也许她本身就是天使和魔鬼的混血儿，不论是哪一种表情都是那么的诱人。
　　李国明刚回过神来，正要点点头。
　　突然房门又被打开了。
　　房门出了故障，里面拴上外面可以轻易地推开。
　　李国明真是苦恼极了，每次好事都被人打断了。
　　房门声一响，两个人本能地朝门口望去，再分开。
　　聂瑶琴就像被刺扎了一下连忙缩回了手。
　　李国明也慌忙地收回自己的家伙。
　　这一切早被秦芳看着眼里。
　　秦芳一开始故意离开病房，让李国明和聂瑶琴单独相处。
　　然后她又偷偷跟在聂瑶琴的后面。
　　没想到李国明手段如此精妙，这么快就完成了自己的计划。
　　秦芳这个计划虽然狠毒，但是只是为了自保，并不是作恶。
　　“你们刚才是在干嘛呢？”
　　秦芳黑着脸道，“医院是治病救人的地方，不是藏污纳垢的地方。工作的时间你们竟然做这样无聊的事情。”
　　平日里，面冷心热的她眼里容不下一粒沙，遇到了不该管的事情也要说几句。
　　看到李国明那儿又落到另一个女人的手里，秦芳心中有种说不清道不明的滋味。
　　聂瑶琴红着脸不做声。
　　她摆出诱人的样子只是想帮帮李国明，并没有打算真的脱下衣服。
　　可是她手里抓住了李国明的那儿。
　　现在是跳进黄河洗不清了。
　　这样的难题她只有交给李国明去解决了。
　　“我们没有干什么呀？”李国明矢口否认道。他揣着明白故意装糊涂。事情本来就无须解释。他还偷偷朝秦芳使眼色，示意她不要闹大了。
　　秦芳给了他一个会心的眼神，示意自己有分寸。聂瑶琴低着头没有发现他们之间的小把戏。
　　“我让她来提取你身上的样本。你们刚才做的我都看到了，好像不是为了提取样本吧。”秦芳暗讽聂瑶琴道。
　　太羞人了。自己的动作都被她看到了眼里。要是传到别人的耳朵里，自己都成了什么人了。聂瑶琴越想越害羞。她把无助的目光投向了李国明。
　　“秦医生，大家都是成年人。你就别管得那么多了。我们在搞对象。我现在行动不便，想做也做不了。她是帮我……”李国明啰啰嗦嗦地解释了一通。
　　“聂护士，他是你的男朋友吗？我怎么以前都没有见过？你可别被坏人骗了。”秦芳一脸我是为你着想的表情看着聂瑶琴。
　　聂瑶琴没有想到峰回路转，又被李国明带到了这个话题上来了。
　　如果不承认吧，肯定会被看作是随便的女人。
　　没办法，姑且承认吧。
　　聂瑶琴点了点头，道：“我们也是经人介绍的，刚刚认识不久。我还不想大家都知道。秦医生可不可以替我先保个密。”
　　“你们郎才女貌，天生的一对。还搞得这样神神秘秘的干什么？我可是等着吃你们的喜糖呀。”秦芳喜庆地道。一股子酸味从心底往上涌。

第75章 女友反悔
　　话儿说开了，聂瑶琴也就没有那么拘谨了。
　　“他这个人呀，一点不安分。不老老实实地教书，喜欢多管闲事。要不也不会住到医院来了？我还要考验考验他。”
　　“现在社会就是缺少了像他这样见义勇为的人。现在难得有这样相处的机会，你应该好好珍惜才是。不过不能忘了自己的本职工作。我就不再打扰了。”
　　秦芳心里哭笑不得，本来是抓聂瑶琴的把柄，结果变成了拉郎配。
　　虽然抓住了小姑娘的尾巴就不怕她乱说话了。
　　秦芳还是有些遗憾地离开了病房。
　　两个女人一场戏，现场最高兴的人就是李国明了。自己总算“成了”她的男朋友。有了人证，聂瑶琴难以反悔了。李国明就可以偷着乐了。
　　“你可别当真。刚才是为了不让别人说闲话，才出此下策的。”
　　秦芳刚出门，聂瑶琴就反悔了。
　　两个人互相之间的了解还是太少了。
　　男孩用下半身思考。
　　女孩子总要矜持一些。
　　终生的幸福岂能因几句儿戏之言就定下。
　　“你这是过河拆桥。”
　　李国明忿忿不平地道，“不知道秦医生会不会保守这个秘密。”
　　有了秦芳暗地里相助，聂瑶琴最终还是难逃李国明的五指山。
　　不管李国明是好意提醒还是恶意威胁，聂瑶琴慌了神。
　　事情出乎她的意料，她需要静静地好好地想一想。
　　于是她扔下塑料杯，拿着装了血样的玻璃小瓶，装作去送检离开了病房。
　　“这个就不劳你费心了。你还是担心你自个的毛病吧。”聂瑶琴扔下一句话头也不回地走了。
　　小护士负气而逃。
　　李国明却是心情舒畅，一点儿也不担心自己有什么毛病。
　　该吃的吃该喝的喝。
　　只是行动受到了限制，他本想到院子里活动活动，但是看到手脚上的绷带，还是躺着床上为好。
　　李国明这一个月流连在百花园中，忙着采集各种各样的花蜜。难得有这样的机会好好休息。他刚刚做起了白日梦就被张成风打断了。
　　张成风穿着一身笔挺的警服，满面春风，显然是遇上了得意的事情。
　　“小老弟，我真的很佩服你，一点也不担心。真是同人不同命。老哥我天生就是劳碌命。在外面忙了一天，好不容易才逮住了那几个小混混。你却舒舒服服地睡大觉。”
　　张成风乐陶陶地拍着李国明的肩膀道。
　　张成风这副亲切热情的态度把后面跟来的小警察吓了一大跳。
　　小警察在心底嘀咕道：这是哪一号大人物？
　　所长对他这么热情，看来非亲就是故。
　　待会做笔录的时候一定要小心伺候着。
　　“天塌下来有高个子撑着。我还不是因为有大哥这样的安全守护神，才能安心睡眠。我还要恭喜大哥你了。这次如果能顺利破案。大哥的履历上又要加上浓墨重彩的一笔了。”
　　李国明笑呵呵地同张成风开起了玩笑。
　　他看到张成风身后的两个警察，问道：“这两位是……”
　　“我来给你介绍一下这位是我们所里的牛警官和许警官。老牛、小许，这位就是案子中的受害人李国明李老师。待会你们俩就帮他做份笔录。一定要如实地将案情问个清清楚楚明明白白，千万不要出差错……”张成风叮嘱两位警官道。
　　老牛是一位中年警察，一双炯炯有神的眼睛有超强的观察能力和破案能力。
　　小许是一位年纪不大的女警察。
　　她穿着一身警服，非但没有飒爽英姿，反而有几分妖艳的姿色。
　　“所长，我们一定会圆满地完成任务的。”
　　两位警察应声道。
　　他们都是张成风的心腹。
　　他们看到张成风跟李国明直接的关系，不用张成风叮嘱，就知道该怎么帮助李国明。
　　特别是牛警官办案经验丰富，知道何种的问询方式对受害人最有利。
　　张成风满意地点点头。
　　“大哥，你还没有告诉我那几个混蛋的情况。他们有没有说出是有人指使的？”
　　李国明迫切地想知道自己第六感准不准，这些混混的背后有没有人。
　　“哈哈，我还以为你真的一点都不着急呢。他们暂时没有招出什么有用的线索。不过你放心，如果案子真的有隐情的话，我一定会查过水落石出的。”
　　张成风笑了几声，又安慰李国明道，“你先好好回忆一下案情，待会让他们帮你做一份笔录。做完了笔录我们再聊一聊。”
　　“事情都在我的头脑中。现在就可以做笔录了。”李国明的记忆力不错。昨天发生的事情惊心动魄，他怎么会忘记呢？
　　“那你们开始吧。我出去吸根烟。”
　　张成风把这些小事情交给心腹去做。
　　自己藏身在幕后。
　　有功少不了他的一份。
　　有过也有替罪羊。
　　这就是做一把手的好处。
　　“张所慢走！”牛警官恭敬地道。许警官从自己的口袋里掏出一包烟，递了一支香烟给张成风，并拿出火机帮他点着了香烟。
　　李国明有些吃惊，这派出所的所长也配上了生活秘书吗？反倒是其他三个人面色如常，仿佛这是最正常不过的一件事情里。
　　“老弟别误会了。还不是你燕姐不让我抽烟。我只得把香烟藏到了同事的身上，又怕男同事抽了我的烟。只能藏到女同志的身上了。你可不能告诉你燕姐，不然我连烟都没得抽了。”
　　张成风欲盖弥彰的解释道。
　　李国明当然不会拆除张成风的西洋镜。他会意地点头应了下来。

第76章 误会已深
　　李国明一边答应下来一边打量着年轻的许警官。
　　她虽然没有胡燕那么漂亮，但是年纪比胡燕要小，跟李国明相仿。
　　皮肤白皙粉嫩。
　　可爱的脸蛋略带一点婴儿肥。
　　青春荡漾的笑脸上偏偏长着一对水汪汪的媚力四射的桃花眼。
　　小许的眼睛只看了一眼李国明后就一直围着张成风转。
　　张成风走出去后，她扫视着房间，似乎不愿意跟李国明有直接的目光接触。
　　老牛倒是一本正经的，拿出笔和本子，摊开在病床边的柜子上。
　　“李老师，你好！虽然我们已经初步了解了案情，但是现在还是需要做一份笔录。希望你能够好好配合。”
　　牛警官自己拉了一把椅子坐下，客气地对李国明道。
　　“大家都是为了早日破案。我一定好好配合你们。许警官，房间里就只有一把椅子。要不委屈你坐到我的病床上？”
　　李国明靠在病床上瞟着许警官，对她和张成风之间的关系很是感兴趣。
　　“不用。我站一会儿就行。这次是以牛警官为主，你好好回答他的问题就行了。我只是个陪衬人员。你不用管我就行了。”
　　许警官说话有些冷淡，让李国明有些摸不着头脑。
　　老牛对小许的话不置可否。
　　“你请自便。牛警官，我们开始吧。你想知道什么，我一定从实说来。”李国明热脸贴上了冷屁股，不再自讨没趣。
　　在牛警官的引导下，李国明将在胡燕饭店里和学校里如何跟刀疤等人结怨的事情一一道来。
　　牛警官低着头忙着记录，许警官随意扫视着房间。
　　李国明则继续偷瞄着年轻的许警官。
　　她身材苗条，曲线玲珑，该凸的凸，该凹的凹。
　　饱满的双峰将整齐的警服顶得高高的。
　　双腿修长，裤腿显得特别肥大。
　　“今天的笔录到此结束了。李老师，谢谢你的配合。”牛警官合上笔录本，站起身来友好地伸出了右手。
　　“配合你们警察的工作是我们应该尽到的职责。今天我身体有恙不能招待你们。以后有空约上张大哥，我们几个人一起聚聚。”
　　李国明握着牛警官的手，热情地道。
　　“你太客气了！我先向张所汇报一下。等你出院的时候，我再来为你接风洗尘。”
　　不看僧面看佛面。
　　牛警官作为张成风的心腹，张成风的亲戚朋友认识不少。
　　虽然是第一次见到李国明，但是能看得出张成风对李国明很重视。
　　牛警官即使不了解具体情况，也乐意与李国明搞好关系了。
　　“许警官，下次也一起来呀。”李国明接着邀请女警官。无女不成席。没有漂亮女人的参加宴席，几个大老爷们喝酒多没趣。
　　女警察没有回答，只是哼了一声。李国明也不清楚她是不屑还是答应了下来。
　　两位警察出去了一小会儿，张成风就走了进来。
　　“老弟，我抽烟的事情可不要对你玲姐和燕姐说。”
　　张成风诚恳地请求道。
　　男人不怕老婆，只是疼老婆。
　　张成风工作压力大，常常需要抽烟缓解压力。
　　吸烟对身体不好。
　　为了创造下一代，胡燕开展了禁烟活动，不准张成风抽一口香烟。
　　“大哥，燕姐管着你抽烟，难得不管你其他的坏习惯吗？”
　　李国明贼贼的笑道。
　　他认定了张成风与年轻的女警察之间有不清不楚的关系。
　　潜规则到处都有。
　　就算张成风真的到处留情，李国明也不会到处乱说的。
　　“除了抽烟，我还有什么坏习惯？”张成风不解的问道。张成风在派出所里是发号施令的一把手，在家里却是言听计从的二把手。
　　“金屋藏娇难道不是男人的坏毛病吗？燕姐难道就不管你在外面胡作非为吗？”李国明用手指了指屋外的那位女警察。
　　张成风会心地笑了笑，接着摇了摇头道：“你误会我不要紧，可不能误会人家女同志。她还没有结婚，人也长得不赖。要不要我当一回月老给你牵根线？我看你们挺般配的。”
　　“朋友妻不可欺。大哥对我关爱有加，我可不能横刀夺爱。”李国明与张成风脾气相投，又有胡玲从中间协调，两个人才能够平等相处。
　　李国明误会已深，张成风也不再辩驳了。
　　张成风在男人那方面有些小问题，为了要面子，宁愿被李国明误会他在外面有女人，也不愿意让人发现他的真实情况。
　　“你不相信我也没有办法。”
　　张成风不再解释，把话题又说到了案子上去，“案子还在办理中。你再在卫生院里住两天。我已经跟沈老头谈过了。医药费你不用再去交了。有什么新情况，我会及时跟你联系的。”
　　李国明听到沈院长的名字，就想到了秦芳让他帮的忙。他就将秦芳的事情跟张成风说了一遍。
　　“这事我早就知道了。沈老头求过我，我本来打算再晾他几天。既然兄弟你说情，我回去一马就让人去把事情给了结了。”
　　张成风感谢李国明帮了胡燕的忙，很是卖他的面子。
　　“那太好了，我替她谢谢老哥了！”李国明高兴地道。总算不负所望，完成了美女的托付。如果秦芳知道了这个消息，一定会再次投怀送抱的。

第77章 女人是老虎
　　“老弟，你跟那位秦医生是什么关系？”张成风看着李国明兴高采烈的样子有些好奇。
　　“我以前也不认识她。现在她是我的主治医师。医疗技术好，人也很善良。她做了好事，却遭人诬陷，岂不令人寒心。这次有大哥出马，一定能顺利解决问题的。”
　　李国明双手作揖感谢道。
　　“你们才刚刚认识，就这么了解她。”张成风打趣道。
　　“人家是有夫之妇了。大哥可不能诬人名节。我现在是她的病人，她要是心浮气躁下错了药，我这一生不就全毁了。”李国明幽默地回应道。
　　“这些结过婚的女人就像老虎一样，你可得小心点，别人她把你就吃了。”
　　张成风全然不顾自己的形象，哈哈大笑起来。
　　他是深有感触，温柔大方的胡燕到了床上也是精力充沛索求无度。
　　如果是其他人或许欣然笑纳，偏偏张成风在那方面有些小遗憾。
　　“大哥编排兄弟我，千万别扯上秦医生。秦医生是个知书识礼的好人，已经嫁做人妻。人家夫妻恩爱最怕的就是闲言碎语了。不像我孤家寡人一个，怎么说都无所谓。”
　　李国明有些心虚地道。
　　他已经将人家吃到了肚子里，却也只能装作正人君子。
　　“我是开开玩笑，你怎么生气了？要不是你先往我身上泼脏水，我才懒得说你的私生活呢。现在你知道了被人误会的滋味了，就不要在外面乱说了。”
　　张成风和气地道。
　　李国明这次明白自己又被张成风绕了进去。
　　他伸出大拇指，佩服地道：“大哥，你这个所长不是盖的，果然有一套。为了封住兄弟的嘴，三言两语就把我都绕晕了。小弟佩服呀。大哥放心，我一定守口如瓶。现在我见识到了大哥的真本事，可不敢在外面胡言乱语的。”
　　“大家彼此彼此。有些事情放在心底就行了。你也别给我戴高帽子了。上次你能挺身而出帮我老婆一把，就是我的好兄弟。多话我也不说了。我先告辞了。有什么事情我再通知你！”
　　张成风在镇上也是有实权的大人物，肯折节下交李国明这等小人物，这是难能可贵的。
　　李国明对胡燕有恩，而张成风最爱胡燕，因此张成风对李国明念念不忘，愿意帮助李国明。
　　张成风早就想收拾刀疤等人了。
　　那几个王八蛋竟敢欺负堂堂派出所所长的夫人，真是老寿星吃砒霜——嫌命长。
　　这次刀疤几人落到了张成风的手中，他有的是手段去收拾这些混蛋。
　　虽然他们也有些背景，但是这次张成风占据一个“理”字，仍谁都难以救出他们。
　　同时为了避嫌，张成风把李国明推到了前台，自己隐身在幕后。
　　这样珠联璧合，不仅可以出一口恶气，而且让别人也挑不出一点错了。
　　“再见，大哥慢走！”李国明挥了挥手同张成风再见，并再次叮嘱道，“别忘了我托付你办的事情！”
　　“记得！你的事装在我的心里呢！”张成风一边走，一边想着下一步的计划。
　　李国明再次优哉游哉地躺在床上。张成风忙着去办案。李国明这边只有躺在床上装病就行了。这活换成是个傻子也可以办成。
　　中午，小护士聂瑶琴像个没事人一样照常给李国明送来了饭菜。
　　可是李国明一口也没有吃。
　　不是因为他跟她闹矛盾，而是胡燕给他送来了好吃的。
　　上午，张成风刚走没多久，胡燕就来了。
　　“燕姐，你咋来了呢？”
　　李国明疑惑地道。
　　他看到胡燕不由得想起张成风刚带来的那位女警察。
　　幸好他们没有遇上，要不然一场家庭风暴就要刮起来。
　　“咋地。我就不能来了。是不是怨我给你惹事了？”
　　胡燕有点不高兴地道。
　　胡燕听胡玲说刀疤等人把李国明打伤了，也觉得是因为自己家的事情引起的。
　　她很内疚早就想来探望李国明了，可是饭店里一时半会走不开人。
　　空手来又觉得不好意思。
　　所以她特意熬了鸡汤，趁着饭点前的这一小会功夫给李国明送来。
　　哪知李国明态度有些冷淡，她心中的热情火焰差点熄灭了。
　　“哪能呢！饭店里离不了你。你可是个大忙人，想请都请不来。快点坐下！要喝水，自己倒。我现在行动不便，不能招呼你了。”
　　生气是美容的天敌。
　　李国明最不想看到女人生气的样子。
　　一见胡燕不高兴了，李国明连忙热情招待起来。
　　“小饭店有什么离不开的？你都伤成这样了，我再不来看看。心里都不踏实。”胡燕看到李国明手脚上裹得里三层外三层的，心里愧疚地道。
　　“我这没事。”李国明抬了抬被石膏包住的胳膊道，“你看，胳膊能动。”
　　“赶紧别动。我知道你是怕我担心。你这伤着了骨头，就好好休养才是。”胡燕连忙劝阻道。她十分感动，以为李国明是怕自己内疚才逞强的。

第78章 齿颊留香
　　胡燕连忙走上前去，扶着李国明的胳膊，小心地将它放到床上。她的手握着李国明的大手。
　　李国明握着胡燕细小的手掌。纤细的手掌内侧因为长期拿菜刀切菜而磨起了一层皮茧。
　　“谢谢你！”李国明顺势躺在病床上。大手拉着胡燕的小手不放。他还心疼地用大拇指抚摸着胡燕的手掌上的硬茧。
　　“快放手……”胡燕有些难为情，试着抽出小手，却拗不过李国明。李国明的手劲好大，胡燕怎么挣扎也挣不脱。
　　“我不放，我就不放。”李国明把胡燕的小手攥在掌心。病房里就只有他们俩，李国明的胆子也变大了一些。
　　胡燕第一次遇到这样的骚扰，对方对自己有恩。
　　她手足失措，不知道该怎么办才好。
　　理智告诉她应该摆脱李国明的掌控，但是又担心用力过大，伤到了对方。
　　“别这样，快点放手！不要让人看到了。”硬的不行只能来软的。
　　胡燕的哀求并没有得到李国明的同情。
　　“我就不放！”李国明把胡燕的手背贴到自己的脸庞，又用鼻子嗅了嗅，道：“燕姐，你擦的是什么牌子的护手霜，小手怎么这么香呀？”
　　李国明的脸好暖好烫，一股能量通过手掌一直传到胡燕的心里。
　　一种异样的情愫从她的心底升起。
　　除了老公，从来没有和其他异性有过这样的亲密接触，胡燕兴奋而又紧张，心跳开始加速了。
　　“我人老了，手也糙得不成样子了。是你还没有谈女朋友才觉得稀罕。年轻女孩们的手才又白又嫩呢。有机会姐给你介绍一个漂亮的女孩子。乖，快点放开。”
　　胡燕耐心地哄着李国明道。
　　“姐才不老呢。走到大街人，大伙都以为你还是个大姑娘呢。你说你是小媳妇儿，人家都不会相信的。”
　　李国明夸赞道。
　　他死皮赖脸地不撒手，还在胡燕的手背上亲了一口。
　　胡燕的手竟然像触电般有些酥酥麻麻的感觉。
　　“够了。你不要太过分了。让你张大哥知道了就不好了。”
　　胡燕突然大声道。
　　退一步海阔天空，但是胡燕让一步李国明就进一步。
　　李国明得寸进尺步步紧逼，再不制止就会酿成大错。
　　李国明自从发现张成风和女警察之间的诡异之处，对张成风的敬畏之心减淡了许多。
　　男人花天酒地，女人却独立打理着一间小饭店。
　　李国明心中对胡燕产生了怜惜之情。
　　他想将自己的发现全都告诉胡燕。
　　可是话到嘴边却又说不出口。
　　胡燕及时抽回自己的手。她以为是自己的话起了效果，看到李国明有些低沉的样子，还以为他在担心事情没有办法收场。
　　“既然你肯放开我的手，也就算了。我不跟你张大哥说，你别担心了。只是你下次不能这样过分了。”胡燕故作大方地道。
　　“你真是个好女人！张大哥遇上你是他一生最大的幸福！”
　　李国明感叹地道。
　　老婆都是别人的好。
　　张成风放着这样一个温柔大方的好老婆不去珍惜，简直是暴殄天物。
　　胡燕没有见这茬。她拿出保温桶，拧开盖子，一股浓浓的香味扑鼻而来。李国明不禁食欲大振，口水都快流了出来。
　　“你受了这么重的伤，喝几口鸡汤补补身子。”胡燕把鸡汤连着鸡肉倒进了碗里，递给了李国明。
　　李国明没有把碗勺接过来，可怜兮兮地道：“辛苦你了。我都躺下了，你就好人当到底，喂我喝吧。”
　　胡燕本来打算把东西送来，就赶回饭店。
　　现在已经耽误了不少的时间。
　　她看到李国明“重伤”的样子，只好拿起勺子喂李国明。
　　她先舀起一勺子鸡汤，接着放到嘴巴轻轻地吹了一口。
　　为了不烫着李国明，她自己尝了一小口，觉得不烫了，才喂到李国明的嘴里。
　　李国明看着胡燕的樱桃小嘴一会儿张开，一会儿撮成“O”形。秀色可餐的美女加上香喷喷的鸡汤，李国明嘴里的口水快要流出来了。
　　“好香！”一口鸡汤下肚，李国明不仅胃里舒服了，全身上下的毛孔都觉得舒爽。
　　“这是别人家里养的老母鸡。我又熬了好几个小时。能不香吗？”
　　胡燕自豪地道。
　　她对自己的厨艺一向都有信心。
　　无论煎炸烹炒，样样都在行。
　　正是因为有这方面的天赋和特长，她才选择自己开饭店的。
　　“我说的是你的口水很香！”李国明强调地道。一勺子鸡汤，胡燕尝了一丁点，大半都进了李国明的嘴里。这不也是间接接吻吗？
　　胡燕一想到这里，脸都羞红了。
　　她刚刚尝过第二勺鸡汤，又要倒进李国明的嘴里。
　　可是听了李国明的话，她想要退回来了。
　　这个坏家伙，又让他占了我一次便宜。
　　李国明抬起头，张开嘴抱住了勺子。咽下鸡汤后，他还调皮地咂咂嘴。仿佛在回味唇齿间残留的胡燕的味道。
　　“淘气，该打！”
　　胡燕本来羞极了，可见到李国明天真的样子，气就散了。
　　只是她再喂的时候，吹完气就直接喂给了李国明。
　　说什么也不肯先尝后喂了。

第79章 小护士的初吻
　　浓浓的鸡汤加上香喷喷的鸡肉让李国明食欲大振。
　　整只鸡都被他吃得干干净净的。
　　虽然他食量奇大，但已经是肚饱腹满。
　　只得躺在床上按摩着饱胀的肚子以加快消化。
　　“你做的菜真是太好吃了！我的肚子都快被撑破了。”李国明大声赞道。
　　胡燕听了李国明的夸奖高兴极了，很快就忘记了刚才的不快。她乐滋滋地道：“只要你喜欢吃，下次我还做给你吃。”
　　“我要吃一辈子，行不行？”李国明一语双关地道。
　　这个要求让胡燕有些为难。
　　她却满口答应了下来，笑呵呵地道：“想要吃一辈子也可以。我的饭店是小本经营，概不赊账。你天天吃完都结账就行了。”
　　“我是一个穷老师，可没有那么多钱天天坐馆子。我也不敢吃霸王餐，就以身还饭钱。”李国明哭穷道。
　　“小庙难容大佛。你就去其他饭店里蹭饭吃吧。”胡燕没有同情他，坚决地拒绝了他。
　　两个人虽然嘴上斗得很厉害，但是关系却更加的融洽。午饭的时间快到了，胡燕急着赶回饭店去。李国明笑嘻嘻地同她挥手道别。
　　中午小护士聂瑶琴又给李国明打来了午饭。送来的饭菜，李国明又一口也没有吃。她就有些不高兴了。满脸的笑容顿时就少了许多。
　　“你怎么不吃饭？是不是我送来的饭菜不好吃？”
　　聂瑶琴不悦地撅着小嘴巴道。
　　在李国明的面前，她毫不掩饰自己的情绪。
　　高兴就是高兴，生气就是生气。
　　每个人都习惯在外人面前带上面具，只有在最亲近的人面前才露出真面目。
　　由此可见，小护士已经不拿李国明当外人了。
　　虽然离内人还有一段距离，但是已经不远了。
　　“我刚刚已经吃过了。现在肚子还饱饱的，真的吃不下了。”
　　李国明解释道。
　　小姑娘生气的样子在李国明看来特别可爱。
　　特别是那微微撅起的嘴巴似诱人的红樱桃，惹得李国明情不自禁地想扑上去咬一口。
　　率真的个性让李国明感受到了善良纯真。
　　“你在哪里吃的？我怎么不知道？”小护士有些不相信地问道。
　　“我一个朋友是开饭店的。她刚才给我送来了香浓的鸡汤。那味道真是令人回味无穷！”
　　李国明咂巴着嘴，还舔了舔自己的嘴唇，像是还在回味鸡汤的美妙的味道。
　　李国明见小护士还是一脸不相信的样子，便道：“不信，你闻闻！”
　　李国明说完就张开嘴巴等待小护士的检查。聂瑶琴不信邪，竟然真的俯下身子凑过去闻气味。
　　一股浓郁的老母鸡汤的香味从李国明的嘴里喷薄而出。
　　聂瑶琴刚刚闻到那股子香味，正要开口说话。
　　突然她的嘴巴就被一张温厚的大嘴给封住了。
　　刚要说的话也被咽了下去。
　　李国明趁着聂瑶琴俯下身子的机会，用手撑起身子，采用快速偷袭的战略，终于在她红色的樱唇上留下了一道口水的印记。
　　聂瑶琴本能地抬起身子逃离了李国明的虎口。
　　她有些发愣。
　　初吻就这样被人夺走了。
　　保留了将近二十年的初吻是聂瑶琴为将来的男朋友准备的第一份宝贵礼物。
　　这样珍贵的礼物现在却被李国明抢夺去了。
　　聂瑶琴气极而怒，差点就暴跳如雷了。
　　可是刚才四唇相对的时候，聂瑶琴有种触电般的感觉。
　　酥酥麻麻难道就是接亲的滋味吗？
　　聂瑶琴只是从闺蜜那里听说过亲亲的滋味。
　　这次她没有做好心理准备就失去了初吻。
　　聂瑶琴情绪上又有些失落。
　　她生气地看着那个夺走自己宝贵初吻的大男孩。
　　可是他面容英俊，眼角分明带着阳光般的微笑。
　　似乎把初吻送给他也是一个不错的选择。
　　李国明正在懊恼之中。
　　少女的嘴唇软软的，李国明轻咬上去如尝到了绝世美味。
　　可是到嘴的美味却飞走了。
　　他就像猪八戒吃人参果——不知啥滋味。
　　李国明后悔没有先抱在聂瑶琴的头，再细细品味。
　　如今聂瑶琴像惊弓之鸟，不会再轻易送上门来的。
　　“你干嘛要亲我！”聂瑶琴生气地朝李国明发脾气道。失去了初吻她觉得自己完完整整的、清清白白的身子好似少了一块。
　　“刚才不是你自己主动送过来的吗？你都送到了我嘴边，我要是不亲一下，岂不是不尊重你？”
　　李国明强词夺理地道。
　　他是得了便宜卖乖，明明是自己凑上前去的，还把责任推到小护士的身上。
　　“明明是你让我闻气味的，怎么会是我主动让你亲的呢？”
　　见过不要脸的没有见过这样不要脸的，聂瑶琴生气极了，“你，你抢走了我的初吻还诬赖我。”
　　小护士被李国明气得差点都说不出话来了。
　　李国明高兴极了。自己无意中竟然得到了美丽的小护士的初吻。这么漂亮的小护士竟然还是一个雏，李国明对她是更感兴趣了。

第80章 反败为胜
　　“就是你自己主动的。刚刚也是我的初吻。我会对你负责的。你也要对我负责。”
　　李国明心里大喜，这次自己是赚大发了。
　　如此冰清玉洁的女孩值得李国明去追求。
　　“鬼才要你负责！”
　　聂瑶琴被李国明逗得暴跳如雷。
　　如果目光能杀人的话，李国明已经牺牲了N次。
　　小护士看到李国明嬉皮笑脸的样子，怒道：“真是气死我了！你得了便宜还卖乖。看我不好好收拾你。”
　　聂瑶琴说完提着一对小粉锤，义无反顾地朝李国明扑了过去。
　　气势汹汹的她看起来就像捐躯赴国难的革命英雄一样，明知前面是刀山火海也不退缩。
　　“哈哈……”李国明挨了几拳不哭反笑。
　　聂瑶琴虽然气势很足，但是手上却没有几分力气。
　　对于皮厚肉粗的李国明来说，聂瑶琴的小粉拳就是在给他挠痒痒。
　　“你还笑！让你见识见识姑奶奶我的厉害。”
　　李国明壮得是头牛。
　　聂瑶琴连挥了十几拳，都有些脱力了，却还是难以撼动李国明分毫。
　　她不得不使出女人最常使用的绝招。
　　“唉哟！”李国明忍不住痛呼起来。腰间的嫩肉被聂瑶琴狠狠地揪了起来。李国明不得不求饶道：“快点放手，真的好痛！”
　　女人的狠招果然见效。
　　饶是李国明再厉害，也难以抵挡聂瑶琴的九阴白骨爪。
　　心软的女人就是难以成就大事。
　　聂瑶琴刚刚占据上风就有些沾沾自喜。
　　“怎么样？现在尝到了姑奶奶的厉害，还敢不敢欺负我？”聂瑶琴得意洋洋地道。她揪住了那团软肉就是不放手。
　　堂堂的李国明老师怎么会被这点困难吓倒呢？遇到了这么一点挫折，他不会轻易认输的。
　　“你到底放不放手？”李国明没有低声下气，选择了与命运抗争。
　　“还敢这么跟我说话？”
　　如果李国明说几句软话，聂瑶琴就会放过他的。
　　可是李国明不肯认输，聂瑶琴要加重惩罚了。
　　她以为自己抓住了李国明的弱点就可以稳操胜券了。
　　李国明抓住小护士的双手用力一拉，小护士就和他面对面贴在一起。在聂瑶琴的惊呼声中，李国明再来了个猛兽翻身将聂瑶琴压在了身下。
　　“啊！你要干什么？”聂瑶琴怯怯地道。刚才得意洋洋的劲儿早就抛到了九霄云外。她此时吓得像只被大灰狼擒住的羔羊，只有任人宰割的份。
　　“你说我想干什么呀？”李国明反败为胜，占据了主动。他一点儿不心急，就像猫抓住了老鼠总要戏弄一番。
　　“我怎么知道？你快让我起来。我再也不敢掐你了。”聂瑶琴第一次被男人压在身下，孤立无助的感觉让她害怕极了，主动认输起来。
　　少女这么快就认输了，李国明觉得一点儿挑战性也没有。刚才小护士怪他夺走了嘴唇上的第一次，李国明偏要多夺走几次。
　　李国明看着近在眼前的娇艳红唇，以及聂瑶琴那张挂着委屈字样的俏脸，再也忍不住了，再次吻上了她的香唇。
　　聂瑶琴有些惊慌失措，大脑已经一片空白。此时任着李国明的舌头在她嘴里翻滚挑逗。等她反应过来，却挣不开李国明的束缚。
　　聂瑶琴将头扭过一边不去看李国明，暂时躲过了一劫，可是李国明偏偏要她看着自己。
　　他将聂瑶琴的脸转了过来，然后慢慢的将嘴凑了上去，印在了小护士的温香软玉般的红唇上。
　　聂瑶琴瞪着大眼睛，看着越来越近的李国明，心中有些恐慌，还夹着一些期许。
　　她的瞳孔越来越大，直到只能看清李国明脑袋的一小部分。
　　他的唇再次印在了她的唇上，吸啜着又软又滑的嘴唇。
　　虽然是第二次亲嘴，但是清纯的聂瑶琴还像一张白纸，一时不知道该怎么办。
　　在李国明的引导下，聂瑶琴慢慢喜欢上了这种感觉。
　　这种感觉真好，聂瑶琴慢慢的闭上了眼睛，专心享受着李国明的亲吻。
　　她的心砰砰地跳着，终于尝到了闺蜜们所说的亲嘴的味道。
　　不仅是嘴里充满了甜美的滋味，心里也美滋滋的。
　　很快，年轻的身体里许多部位就有了许多不同的反应。
　　胸前的球球就像充满了气似的胀胀的，很难受。
　　下面那里有些湿湿的，似乎是尿尿了。
　　这让她有些害羞，脸更红了。
　　聂瑶琴慢慢地尝到了甜头，由被动的接受到配合，再到主动用舌头交缠。
　　教会了一名新学生，李国明作为老师很有成就感。
　　为了奖励这位勤学善行的好学生，李国明上山摘一把红豆送给她。
　　李国明隔着几层衣服在聂瑶琴的胸前抚摸起来。
　　无限风景在险峰。
　　李国明围绕着两座山峰打转，时而攀山越岭，时而绕圈圈。
　　因为隔着几层布，聂瑶琴觉得很安心。
　　李国明的力道很轻，却能缓解那种难受的胀胀的感觉。
　　小护士今天不知道要失去多少个第一次？

第81章 确定关系
　　聂瑶琴第一次经历这种奇妙的感觉，忍不住发出了“哦”的叫声。她又觉得很羞人，于是干脆闭上眼睛任由李国明去施为。
　　低沉而又轻微的声音给了李国明极大的动力。
　　他在快乐地耍着嘴皮子的同时，也不忘手上功夫。
　　小护士在他的伺弄下已经沉浸在前所未有的快乐之中。
　　小护士闭上星眸，美丽的脸蛋就像红艳艳的苹果，看上去是如此的香甜可口。
　　李国明被聂瑶琴散发出来的惊人的美丽迷住了。
　　出于男人的本能，小弟弟又有了反应，坚挺地站了起来。
　　这下可坏事了！
　　烧火棍坚挺地矗立在两腿之间。
　　李国明正压在聂瑶琴的身上亲吻着她，两个人的距离几乎为零。
　　聂瑶琴的个子也不矮。
　　树立起来的烧火棍正顶在聂瑶琴的小腹下。
　　“你在下面放了什么东西，扎着我了。”
　　聂瑶琴感到自己的下面被硬物顶着很难受。
　　她睁开眼睛好奇地看着自己的下面，终于发现了李国明的藏在裤裆里的家伙。
　　聂瑶琴虽然是处子之身，没有经历过男女之事，但是不代表她什么也不懂。
　　她看到李国明下面顶起的帐篷，知道他已经产生了需要。
　　虽然亲眼见过亲手摸过，但是隔着裤子看上去，聂瑶琴还是惊讶李国明武器的粗长。
　　李国明见聂瑶琴目瞪口呆地看着自己的那活儿，得意地向前耸动了几下。虽然隔着几层衣服，但是感觉还是难么舒爽。
　　聂瑶琴正痴痴地看着那儿，不时用小香舌舔着自己干裂的嘴唇，猛地被李国明的坚硬之物在自己柔软之地撞了几下。
　　她的心酥酥的，都快碎了。
　　虽然只是轻轻地几下，水嫩的花蕊上也挤出了几滴花蜜。
　　这是世界上最美好的最香甜的东西，可惜隔着几层衣服，李国明没有发现这绝世的美味。
　　“嗯啊！”聂瑶琴惊呼了一声，终于意识到了不妥。她连忙用手掩住要害之地。李国明的冲城锤遇到了两块钢板只能无功而返。
　　“不要。你不能再进一步了！”
　　柔能克刚。
　　聂瑶琴用柔若无骨的小手，耗尽了九牛二虎之力，终于将那条坚强不屈的硬物束缚住了。
　　虽然它还是那么硬那么粗，但是不再顶着娇嫩的花蕊了。
　　因为聂瑶琴用手帮它改变了方向，贴着裤子保持与身体平行的方向。
　　心急吃不了热豆腐。
　　李国明并没有打算第一次就把小护士吃掉干干净净的。
　　好茶要慢慢品。
　　李国明火辣辣地看着聂瑶琴娇羞的样子，故意在她腰间轻轻地摸了摸。
　　“我还没有准备好？你不要这样的对待我！”
　　这轻轻地几下，却弄得聂瑶琴痒痒的。
　　她有些后悔，不该与李国明纠缠在一起。
　　情窦初开的女孩对于男女之事都很好奇。
　　可是事到临头都有些恐慌。
　　更何况聂瑶琴还没有跟李国明在一起的心里准备。
　　“你还要准备什么东西呢？”李国明停下了手中的动作，把嘴巴凑到聂瑶琴的耳边道。
　　从李国明口中呵出的气息喷到了聂瑶琴的耳朵里，弄得她痒痒的，感觉却是很舒服。
　　“我们相识才几天，就已经到了这一步。难得不是太快了吗？”聂瑶琴说完就把头转到了一边。
　　“那你是不是答应做我的女朋友了？”李国明大喜过望，有些不敢相信自己的耳朵。他怕把聂瑶琴压坏了，抬了抬身子。
　　“傻瓜。虽然我们认识才几天，但是我觉得你是个好男人。如果不是对你有好感，我会让你占我的便宜吗？”
　　聂瑶琴本来就对李国明有好感。
　　她是个传统的女孩，要不然也不会把初吻留到了现在。
　　还白白便宜了李国明。
　　从李国明夺走了初吻后，聂瑶琴心里对李国明多了一份莫名的感情。
　　“好老婆，我爱死你了！你是我见过最漂亮的女孩！”终于可以抱得美人归。李国明高兴极了，毫不吝啬地送上了赞美之词。
　　“不要脸！谁是你的女朋友？你是不是对每个女人都这么说？”聂瑶琴笑骂道。两个人之间的关系挑明了，聂瑶琴更加有些不好意思了。
　　“我说的都是肺腑之言。你真的很漂亮！我对你是一见倾心。”
　　李国明情绪激动之下，恨不得把心都掏给聂瑶琴看看。
　　幸好掏不出，要不然聂瑶琴准能从他的心上发现其他的女人。
　　“好呀。你把心窝子掏给我看看。”
　　聂瑶琴半真半假地笑着道。
　　这份从天而降的感情多少有些突然，她还有些不确定。
　　只有先确定李国明是一心一意爱着她，聂瑶琴才能义无反顾地无怨无悔地爱着李国明。
　　没有了心谁人能活。你有什么好办法帮助李国明吗？

第82章 打得火热
　　“你想看自己来掏吧。让你见见我纯洁的心灵！”李国明挺起胸膛视死如归，在荷尔蒙的刺激下为了爱情主动献身。
　　“我才不呢？我怕你的黑心弄脏了我的手。”聂瑶琴嬉笑道。仿佛李国明的胸膛有什么恶心的东西，她碰也不碰一下。
　　“我只有一颗红心为你而跳动。不信，你来摸摸。”
　　李国明拉着聂瑶琴的手贴着自己的胸膛上。
　　年轻的心脏像一台水泵强有力地工作着，为身体输送着血液。
　　聂瑶琴细腻地感受着李国明的心跳。
　　他宽广的胸怀给了聂瑶琴一份安全感。
　　她把自己的粉脸贴上去。
　　“蹦蹦”的心跳声就像激昂的战鼓，令人精神振奋。
　　如此温暖的怀抱就像遮风挡雨的港湾。
　　陌生而又熟悉的成年男子的气息迎面而来。
　　聂瑶琴不禁有些醉了。
　　李国明享受着温馨的时光。两个人都没有说话。这一刻是如此的美好。房间里是如此的安静，静得只剩下两颗彼此相恋的年轻的心跳声。
　　李国明靠双手支撑着体重，时间一长，打着石膏的那只手就受不了。他松开手臂，一百多斤全都压在聂瑶琴的身上了。
　　“唉哟。”聂瑶琴被压痛了，“你快起来，压得我都快喘不过气来了。”
　　“让我在你身上多睡一会儿嘛。”
　　聂瑶琴身上带着处子的清香，李国明虽然想要死皮赖脸地不起来，但是看着聂瑶琴吃力的样子，连忙翻了一个身躺在聂瑶琴的旁边。
　　小小的病床难容两个人并排躺下。聂瑶琴侧过身子，捏住李国明的鼻子，娇声道：“让你压我！让你压我！”
　　“敢在太岁爷头上动土，你是不想好了吧。”李国明再次翻身将小护士压在身下，伸手在她的腋下呵痒痒。
　　“啊！哈哈！就要捏。哈哈！我就要捏！哈哈！你先放手！”聂瑶琴被痒得笑个不停，还捏着李国明的鼻子不放手。
　　两个人又滚成了一团，衣衫都乱了。聂瑶琴最怕痒了。李国明才出手几分钟，她就丢盔弃甲，主动投降。
　　李国明停下手来，兴高采烈地看着被压在身下的手下败将。
　　少女的样子是如此的可爱。
　　嘴角还有两颗迷人的小酒窝。
　　聂瑶琴的眼睛笑成了弯弯的月牙儿，常常的睫毛扑闪扑闪的，藏着几许狡黠。
　　……小酒窝常见到 是你最美的记号
　　我每天睡不着 想念你的微笑
　　你不知道 你对我多么重要
　　有了你生命完整的刚好
　　小酒窝常见到 迷人的无可救药
　　我放慢了步调 感觉像是盒资料
　　终于找到心有理智的美好
　　一辈子暖暖的好 我永远爱你到老……
　　李国明情不自禁地唱起了动人的情歌。他的歌声厚重中带着磁性。他在学校虽然没有学到多少渊博的知识，但是琴棋书画样样都会一点。
　　唱歌堪称泡妞把妹的杀手锏。
　　聂瑶琴的眼里满是小星星在闪。
　　李国明动人的歌声有一种穿透人心的感染力。
　　聂瑶琴觉得自己太幸福。
　　李国明给她的惊喜是一个连着一个。
　　能歌善舞，太完美了！
　　“啵”的一声轻响，这次是心动的少女主动献身了自己的吻。
　　聂瑶琴一个翻身压在李国明的身上，胸前规模不小的山峰压在李国明的胸膛上，有些颤颤巍巍的。
　　小护士虽然才刚拜师学艺，但是也有模有样。
　　她学着李国明的方法，将小香舌伸到李国明的嘴里与李国明的舌头纠缠在一起。
　　两条湿滑的蛇灵活地游动，时而交缠时而分开。
　　两个人的身体也在纠缠，彼此的心跳得更快了。
　　他们都在剧烈地喘着粗气。
　　李国明的眼里充满了血丝，再次化身为狼人。
　　狼人喜欢居住在高山丛林里。
　　李国明也翻山越岭，在聂瑶琴胸前的高峰上搜寻起适宜驻扎的地方。
　　世界是如此的奇妙！
　　两个人兴致勃勃地踏上了对方的领域。
　　李国明隔着衣服抚摸聂瑶琴美丽的身体，对那对高耸的山丘最感兴趣。
　　双手忽紧忽松，不时地轻挑慢搓……
　　聂瑶琴慢慢地眯着眼睛。眼里十分迷醉。双手在李国明的后背上来回抚摸。最后紧紧地搂着李国明，仿佛想要把他融入自己火热的身体里。
　　虽说“不识庐山真面目只缘身在此山中”，但是只有深入山中，才能欣赏到崇山峻岭的美丽风光。
　　李国明不愿意只在山外徘徊，要深入险地，亲临高峰，一览众山小。
　　聂瑶琴突然屏住了呼吸。
　　她感到有一只手探进了她的上衣里，向那从未有人攀登过的高山攀去。
　　聂瑶琴身体一紧，有些颤抖，有些紧张。
　　她想要体会一下被爱着的人抚摸的感觉，又害怕那里的禁忌被打破。
　　“阿！”聂瑶琴忍不住轻呼了一声，就像久旱的庄稼地喝到了雨水。

第83章 绝世佳品
　　聂瑶琴正在青春好时光。
　　对于美好的爱情充满了向往，她也曾无数次幻想过自己的“第一次”。
　　眼前这个个子高大的阳光男孩跟她梦中的形象很接近。
　　于是李国明的进攻没有遭遇到剧烈的反抗。
　　，李国明在没有反抗的情况下很快就占领了一座高地。
　　他要以此为根据地开展长期灵活的持久战。
　　这里虽然不是那般巍峨凌云，但也是一座秀丽迷人的山丘。
　　最可贵的是这里从来没有被人占领过。
　　李国明作为第一人，他是垦荒者，可以宣布领地的主权。
　　作为唯一的征服者，李国明在心中呐喊道：“这些地方全都是我的！”
　　作为领地上的原住民，聂瑶琴虽然拥有原始产权，却不懂技术。
　　即使自己开发也没有收获。
　　换成是技术精湛的李国明就不同了。
　　第一次垦荒就有了很大的收获。
　　他不仅占有了一大片领地，而且给原住民聂瑶琴带来了快乐。
　　快乐可以通过交换分享。
　　但是这种成就感是多少钱也换不来的。
　　一方出技术，一方出田地。
　　合作的双方都能获得收益。
　　这种双赢的模式，李国明和聂瑶琴都能欣然接受。
　　以至于李国明希望能占领更多的土地的要求都被聂瑶琴默默地接受了。
　　前贤说过：“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”
　　李国明深受前贤的思想所影响。
　　他动起手来，跋山涉水，马不停蹄地在荒无人烟的高山雪原上探寻着深处的秘密。
　　李国明在山峰之巅找到了一对珍贵的钻石。为了一睹宝贝的真容，他掀开了聂瑶琴上面的那几层衣服。
　　如此可爱的宝贝第一次把真容展示在外人前，就引来了李国明贪婪的目光。
　　李国明希望据为己有。
　　他如狼似虎的凶狠的目光令聂瑶琴一阵阵心悸。
　　聂瑶琴连忙拉下衣服想要护住自己的宝贝。
　　“不要这样，我有点害怕！”聂瑶琴感觉李国明的眼光就像野兽一样。她害怕会被对方会吃了她，甚至会连着骨头一起吞下。
　　“宝贝，把手拿开，让我看一看你那对迷人的宝贝。它们是那样的吸引我。”
　　李国明柔情地道。
　　刚才惊鸿一瞥，李国明已经惊讶不已。
　　看不出身体纤瘦的聂瑶琴竟然拥有一对傲人的双峰。
　　虽然没有李香香等人庞大的规模，但是有如此的基础。
　　相信经过李国明的持续开发，一定能后来居上。
　　“我们第一次就这样，你会不会看不起我吗？”
　　聂瑶琴有些放不开。
　　不是舍不得把宝贝交给李国明，而是害怕李国明始乱终弃，得到太容易不懂得珍惜。
　　“琴儿，我爱你！你把最宝贵的珍宝就给我，我会好好珍惜的。我一定会小心翼翼地爱护它们的。”
　　李国明知道聂瑶琴瞻前顾后，于是一点一滴地打消她的顾虑。
　　“哥，亲一点，它们都是第一次见人。你不要太粗鲁，不要吓坏了它们。”
　　聂瑶琴轻声道。
　　李国明磁性的声音就像拥有了魔力一样。
　　聂瑶琴听到了他的夸奖，移开了双手，献出来绮丽的珍宝。
　　秀丽迷人的宝物晶莹玲珑，浑然天成、太惊世骇俗了。
　　李国明不由得痴了。
　　聂瑶琴看着他发呆的样子，心中一喜，知道他是第一次见到这样迷人的瑰宝。
　　她把最完美的无价之宝交给了心爱的人，可是对方却不去珍惜把玩。
　　李国明只知道看，让小美人有些不高兴了。
　　她娇嗔道：“它们漂不漂亮？你喜不喜欢？”
　　“它们太美了！我喜欢极了！”李国明连连点头答道。如此素净的羊脂玉乃绝世佳品。李国明怎能不为之心动？
　　“既然你喜欢它们，为什么还不摸摸它们，亲亲它们？”
　　聂瑶琴有些迫不及待地道。
　　身体燃烧着火焰，烧断了她身上的枷锁。
　　只有李国明的手，李国明的嘴，李国明的……
　　才能带给她更多更大的快乐。
　　“我怕破坏了眼前的这份美丽！”聂瑶琴的身体就像一幅美丽的仕女图。李国明不忍去破坏。
　　“来吧。哥哥，它们是你的，正等着你去爱呢！”
　　“嗯！”
　　李国明直接跳进了深深的山沟了。
　　聂瑶琴的胸前太过雄伟，差点闷死了李国明。
　　李国明用鼻子在两峰之间的沟壑里拱出了一条生路。
　　危机过后，李国明不仅没有逃离现场，而是流连忘返。
　　刚才的亲密接触，让李国明闻到了葡萄的清香。
　　如此鲜嫩的水果让他垂涎欲滴。
　　这种天上没有人间少有的水果。
　　李国明只得强忍着内心的冲动，不把它吞下肚子里。
　　两颗葡萄都被李国明给尝遍了。
　　李国明眼巴巴地看着它们。
　　只能吸不能咬。
　　辛苦了半天却连一点葡萄汁都没有入肚。
　　李国明牙齿痒痒地，却拿它们没有办法。
　　只得把目光转向其他的地方……

第84章 诲人不倦
　　聂瑶琴觉得自己不能呼吸不能思考。
　　身体阵阵发烫，雪白的肌肤变成了红艳艳的了。
　　火热的温度快要把她融化了。
　　下面的山谷里已经有清泉流了出来。
　　那里忽然变得痒痒的。
　　聂瑶琴不知道该怎么办，她本能地用双腿夹着李国明的身体摩擦了起来。
　　小护士都快走火入魔了，李国明怎么舍得见死不救呢？
　　他伸出手转而探向了下面山谷里的那条深沟。
　　沟里早已是洪水泛滥，从地底深处冲出的洪水像猛兽肆虐着溪谷，四处流窜，将外面的布条都染湿了。
　　娇嫩的鲜花，养在深闺人未识。
　　李国明的手指不小心触碰到了悬崖上的红豆，聂瑶琴就不停地颤抖起来。
　　花径不曾缘客扫。
　　私密的花园还未做好迎接客人的准备。
　　李国明轻推蓬门，让聂瑶琴彻底清醒过来了。她迅速地推开李国明。
　　“国明，对不起。我不能这样做！我害怕，我没有经历过，也没有做好准备！”聂瑶琴略带着歉意道。
　　眼看就能吃下美妙的大餐了，可是千算万算少算了一步。
　　聂瑶琴的拒绝让李国明有些尴尬。
　　搞对象要两个人情投意合才行。
　　强行进入只会委屈了聂瑶琴。
　　“没关系！你放心好了，我不会强迫你做不愿意做的事情。”
　　李国明故作大方地道，“是我被爱火烧昏了头脑，才会对你动手动脚的。该说对不起的是我。我得到了你的初吻，不应该还想得到更多。”
　　“不，不是你一个人的错。你刚才摸得我很舒服，我也愿意让你摸。我的身子都是你的。只是现在你的身体也有伤要好好休息。而我也有一个梦想，希望在一个浪漫的时刻把第一次交给你，你愿意帮我实现这个愿望吗？”
　　聂瑶琴深情地看着李国明道。
　　每个少女的第一次都是她们最宝贵的礼物。
　　她们都会幻想在最浪漫的时刻与最心爱的男人在一起的时候献出来。
　　“嗯。我一定会帮你实现这个愿望的。”李国明把头点得就像鸡啄米似的。
　　“我就知道你最好，最宠我了！我永远都是你的。”聂瑶琴笑嘻嘻地道。她抱住李国明，吻了吻他的脸颊。
　　“你快起来，不要再亲我了。我怕自己还会忍不住想要吃了你。”李国明回应了聂瑶琴一个吻。然后坚定地坐了起来，把聂瑶琴也扶了起来。
　　“我用手帮你弄出来吧。”
　　聂瑶琴舍不得李国明忍得辛苦。
　　两个人没有确立关系之前，聂瑶琴就已经帮李国明舒服过了一回。
　　现在成了李国明的女朋友，她就有义务帮助李国明出出火。
　　小护士伸出又细又长的小手，拉开拉链直接将李国明的小兄弟从裤子里掏了出来。
　　小弟弟落在别人的手中，李国明就像是待宰的羔羊。但是他没有一丝害怕，却很期待。
　　小护士聂瑶琴再次看到李国明的小弟弟。
　　虽然它还是一副怒目狰狞的样子，但是没有了上次的畏惧厌恶之情。
　　这是心爱男人的宝物，聂瑶琴越看越喜欢，越看越觉得它很可爱。
　　聂瑶琴的手很灵巧，对于护理工作也很熟练。
　　但是在学校里并没有学习这一项护理科目。
　　她只能自己摸索。
　　由于动作不得要领，结果弄得李国明有些痛。
　　“怎么弄才能让你更舒服？”不懂就要学，不会就要问。自己摸索远远比不上向人请教的效果好。
　　学而不厌，诲人不倦。
　　遇上了虚心好学的人，李国明毫不犹豫地决定给聂瑶琴当一回老师，好好给她上一节课。
　　李国明指着下面坚挺之物给聂瑶琴做起了实物教学。
　　实物教学直观形象，比书本上的知识容易掌握多了。
　　以前在《生理卫生》课程上半只不解的能容，经过李国明的讲解，聂瑶琴恍然大悟，全都明白了过来。
　　按照李国明的指点，聂瑶琴再次尝试了起来。
　　她的手掌轻轻地在小国明的身躯上摩擦着，不时用嫩滑的手指绕过，将它紧紧地包围起来。
　　她的手灵活自如，由上而下、从下往上，循环往复来回运动……
　　小国明虽然觉得聂瑶琴的手是那样的亲切，但是它正受着煎熬。
　　这样的运动太干燥，太枯燥。
　　小国明怒气冲天，睁着独目望着聂瑶琴。
　　仿佛在寻找能让它彻底放松下来的地方。
　　聂瑶琴两手交替按摩，都没有让李国明的小兄弟降下火来。
　　她的手都有些酸了。
　　上次怎么那样轻松就让它发射了呢？
　　这次是不是李国明弄了鬼？
　　聂瑶琴在心底嘀咕道。
　　“怎么还不行？我的手都酸了。上次你很快就出来了，这次是不是你故意不出来的？”聂瑶琴累得嘴都撅起来了。
　　“我也不知道。也许是刚才憋的时间太长了。要不你再弄弄？”李国明为聂瑶琴加油鼓气道，“加油，我相信你一定行的！”

第85章 半夜来访
　　得到了李国明的鼓励，聂瑶琴更有干劲了。
　　虽然她很努力很用心地在干活，可是老天偏偏在跟她作对。
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　这次聂瑶琴是卯足了劲，抓住关键的地方。
　　可是她越是使劲越是事与愿违。
　　李国明看着聂瑶琴的红唇，希望她能换个地方帮我试试。小护士没有主动提出了，他为了避免孟浪也不好提出了。只得干耗着。
　　可是干耗着也不是办法呀。
　　聂瑶琴累得额头都出了汗，但是还一无所获。
　　李国明哼哼了几声，不是快乐的歌声，而是痛苦地低语。
　　这让聂瑶琴更加不知如何是好。
　　“我想帮你弄出来，可是忙了半天一点效果都没有。是不是我太笨了，没有学会你教的办法？”
　　聂瑶琴自责地道。
　　哀怨的眼神让人不忍心去责备她。
　　“没关系！你都累得出汗了已经尽力。今天也许硬撑得太久了有些麻木了。下次有机会再试试！”
　　李国明大度地说。
　　他凑过去给了聂瑶琴一个鼓励的吻。
　　“谢谢你的包容！”聂瑶琴笑着给了李国明一个爱的拥抱。终于解放了双手。那独目的家伙都让她的嫩手累坏了。
　　聂瑶琴站起身来先给自己整理好衣服，在帮李国明整理衣服和床单。
　　虽然只捅破了两个人之间的窗户纸，没有捅破聂瑶琴的那层膜，但是李国明还是很高兴的。
　　那层膜迟早也要给他捅破。
　　为了这个终极目标，李国明正设计着许多的方案。
　　眼下首先是要把自己的“伤”养好。
　　这就需要去找女医生秦芳了。
　　李国明还没有去找秦芳。秦芳就主动来找上门来了。
　　夜晚的卫生院里静悄悄的。
　　小护士聂瑶琴陪李国明聊了半天，刚刚回去睡觉了。
　　李国明留她在这里一起睡，小护士以“房间里还有人，不回去不好意思”为理由拒绝了。
　　没一会儿，李国明就听到了“吱呀”的一声。病房的门又打开了。
　　“你不是去睡觉了吗？怎么又回来了？”李国明好奇地道。
　　“是我。我在外面等了好久才进来的。你是不是希望回来的是小护士而不是我？”
　　进来的不是聂瑶琴，而是秦芳。
　　白天李国明把张成风的话告诉了秦芳。
　　秦芳高兴极了，自己的麻烦解决了。
　　最应该感谢的就是李国明了。
　　为了答谢李国明，秦芳特意晚上来陪他。
　　可是小护士聂瑶琴在病房里待了大半个晚上就是不走。
　　秦芳是偷偷地来不敢惊动其他人，只有在外面慢慢地等。
　　她晚上八点半就来了。
　　聂瑶琴十点钟才回去睡觉。
　　这一个半小时是如此的漫长，秦芳无数次在心底打响了退堂鼓。
　　可是她就要吸了鸦片上瘾了，为了李国明就是不打算走了。
　　“怎么会呢？我的好姐姐，我都等急死了。小护士不懂风情，还是我的好姐姐最疼我。你快点过来，让我好好亲亲你！”
　　李国明的小弟弟一直干熬着，终于可以吃肉了。
　　“你不是老师吗？小护士不懂风情，你可以教她呀。”
　　秦芳娇笑道。
　　漂亮的女人之间最喜欢较劲。
　　秦芳已是熟透了的水蜜桃，比青涩的苹果好吃多了。
　　“要不我们来一场现场直播让她学习学习？”
　　李国明的提议遭到了秦芳的拒绝。
　　秦芳在外面苦等了那么就就是为了不让别人发现，又怎么会让聂瑶琴来参观学习呢？
　　这不能怪她自私自利。
　　“我的身子才不给她看呢。你大方就把你的身体给她看吧。”
　　秦芳用手指指着李国明的额头道，“我就知道你没打什么好主意。说是谈恋爱还不是想把人家小姑娘骗到床上去。”
　　“姐姐，你就不怕我骗你呀！你菩萨心肠舍身饲狼，是为了救出小护士吧。既然如此我先吃了你，看你还怎么救她？”
　　李国明拉着秦芳，两个人一起倒在了床上。
　　李国明对男女之事是食髓知味。时时刻刻都不忘。小兄弟今天更是毫不懈怠。他这一抱就像打开了潘多拉的魔盒，引起了秦芳的激烈回应。
　　女医生跟丈夫长期两地分居，生理需要被平凡的生活冲淡了。但是经过李国明的一番开发，她就像伊甸园里的夏娃禁不住禁果的诱惑。
　　“你行动不便，还是我来吧。”
　　秦芳主动攀上李国明的身子，抱着他的脑袋开始了亲吻。
　　两个人早已有过亲密接触，直接来了个法国式的。
　　她的小香舌滑进李国明的嘴里，冲破他的牙关，在他湿润的嘴里探索，吮吸……
　　李国明的信条是“最好的防守是进攻”。他不甘下风，舌头深入虎口，在女医生的嘴里与那条灵活的香舌纠缠盘旋。

第87章 特殊爱好
　　女人娇嫩的姿态就像一朵美艳的花。
　　李国明再也压制不住那颗蠢蠢欲动的心。
　　他翻过身来把秦芳压在身下，翻身农奴把歌唱。
　　李国明顾不得上面的衣服，急切地要扯下秦芳的裤子。
　　“傻瓜，裤带都没解，裤子怎么脱得下来？”秦芳被李国明忙乱的样子逗笑了。她边说边自己动起手来。
　　李国明心里急得都快冒火了。
　　火热的烧火棍隔着一层布都已经顶在了水帘洞的外面了。
　　他就像根爆仗似的一点就要着。
　　秦芳在这个时候笑话他，就是在火上浇油。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　几下清脆的声音突然响起。李国明怒不可遏地将秦芳翻了个身，在她肥白的屁股上扇了几个大巴掌。
　　“让你笑话我，还不快点自己动手！”李国明一边扇着巴掌，一边骂道。
　　“呜呜！痛啊！嗯啊！呜呜……”秦芳喊了一声痛，却不像是痛苦的叫声，似乎是满足的哼声。
　　这挨打不痛反倒高兴。
　　李国明有些愣住了。
　　竟然遇上了如此极品的女人，被扇屁股还那么满足。
　　秦芳莫非就是传说中的受虐狂。
　　嘿嘿，想不到外表温柔大方的女医生竟然有这种特殊的爱好。
　　李国明决定好好满足秦医生的这个爱好。
　　“啪！”他又是一个巴掌扇了过去。
　　“哦啊！嗯哪！”秦芳高兴地哼了几声。
　　“你的爱好还真特别呀！这么喜欢被打呀！我来好好伺候你一顿！”李国明越打越兴奋。
　　“哦！我就喜欢！你加把劲！嗯！有……有本事你就来呀！嗯哪！”秦芳一边主动地回应着李国明，一边眨着媚眼。
　　是可忍孰不可忍。即使大哥能忍，兄弟也忍不住了。
　　小国明早已是忍耐不住煎熬了。
　　它想要扎进水帘洞里狠狠地教训这个风搔起来不要命的女人。
　　李国明匆忙解开秦芳的腰带，把她的裤子往下一扯。
　　神秘的水帘洞就摆在他的面前。
　　李国明急着赶路，顾不得沿途的风景。
　　他用右手扶着自己的烧火棍，往秦芳那泉水叮咚的泉眼里扎了进去。
　　小国明一个猛子就扎进了深深的泉水了。
　　它被湿滑的泉水打湿了光头。
　　身子一个激灵颤抖了起来。
　　原来每个女人真的都是水做的。
　　她们的身体里都藏在一汪深不见底的温泉。
　　有钱人都喜欢泡温泉。
　　据说温泉里富含多种对人体有益的微量元素。
　　李国明不知道秦芳的温泉是否含有这样的微量元素。
　　不管有没有好处，李国明喜欢上了做这种快乐的事情。
　　他是停也停不下来了。
　　“扑哧！”小国明用尽了吃奶的力气，扎进了水帘洞里。原来水帘洞里面也全都是水呀！小国明欢快地洗着它的身子。
　　“嗯。真舒服！好老公，快一点！”秦芳尝到了甜头，连老公都喊了出来。
　　“你喊我什么？再喊一遍！”
　　李国明喜出望外地道。
　　秦芳背对着他，低声的呼唤有些听不清楚。
　　李国明不敢确定秦芳喊的就是“老公”那两个字。
　　得到女人的身体可比得到她们的心容易多了。
　　李国明为了这一声“老公”，愿意抛头颅洒热血。
　　“老公！加油！好好干！”秦芳大声地鼓励道。
　　“好老婆，老公爱死你了！我加油好好满足你的要求。”
　　李国明得到了秦芳的鼓励，就像大力水手吃了菠菜一样充满了力量。
　　他立刻在水帘洞里翻滚起来。
　　李国明撞击着着秦芳挺翘的屁股，发出一阵又一阵悦耳的撞击声。而秦芳夫唱妇随，配合地边舞边歌，发出了这世界上最美妙动人的歌声。
　　“啪！啪啪！……”
　　秦芳本来想自己多出点力，让李国明多休息。
　　没想到李国明这一连串的打击，让她抽空了力气。
　　她弓着身子，跪在床上。
　　来自后方的冲击力让她身子有些不稳，只得用双手撑在床上。
　　“哦，哦……老公，我美死了，快要飞了！”
　　秦芳有些承受不住了了，“哦！轻一点……”虽然算起来秦芳也是身经百战，但是却难以抵挡李国明的进攻。
　　可是这个节骨眼上，李国明是想停也停不下来。
　　他不理睬秦芳的哀求，身体像是装上了小马达一样，保持着同样的频率撞击着秦芳的花花。
　　李国明心中想：你刚才的那个主动紧哪去了？
　　我这正干上劲的时候，你怎么就不行了？
　　“别……别动了。我跪得太难受了，你让我躺一会儿，好不好？”秦芳回过头了抱住了李国明的身子，不让他再动了。
　　李国明一见秦芳已经瘫软无力，禁不住自己这么厉害的鞭笞了。不禁起了怜花惜玉之心了。

第88章 战斗到底
　　秦芳翻了一个身舒舒服服地躺在了床上。
　　她还没有伸直身子。
　　两条腿就被李国明分别架在了两边的肩膀上。
　　李国明趴在腿中间，向前挺了挺身子，傲然挺立的烧火棍上沾上了一次水渍，就像结了冰晶，看上去晶莹剔透。
　　“快点进来！”
　　秦芳一边主动相邀，一边就用手拉扯着小国明进了自己的大门。
　　秦芳下面的小嘴早已是垂涎欲滴了，再次尝到了肉味让她快乐不已。
　　“咕噜！”一声，秦芳快速地吞下了饵料。
　　“啊”李国明重回乐园，也快乐地大喊了一声。
　　李国明既然已经孤军深入占领了战略要地，便不再急于求成。
　　他掀开秦芳的上衣。
　　神圣的雪山出现在眼前。
　　圣女和圣母的山峰虽然都是同样的洁白饱满。
　　但是区别还是很大的。
　　一个坚挺结实，一个则柔软丰硕。
　　各有各的特色，各有各的滋味。
　　无论是哪一个，李国明都是爱不释手。
　　李国明推开眼前的一切障碍，解开两个人身上的全部。
　　雪白的山峰白花花明晃晃的。
　　紫色的葡萄用颜色告诉李国明它已经成熟了，催促他快点儿来采摘。
　　秦芳已经喊了他老公，李国明借着这份名义采摘起别人园里的葡萄来。
　　他尝了一口，却又说不出葡萄的滋味来。
　　反倒是紫葡萄经过他口水的滋润开始发胀变大了起来。
　　李国明一咬葡萄，秦芳的心里就痒得难受。身体里似乎有一根筋将她的长处和漏洞联系在一起。
　　“好老公，快点来嘛。老婆我等不及了！”
　　秦芳撒娇道。
　　火热的谷欠望快要点燃了身体。
　　虽然下面山谷里全都是水，但是也需要抽水机去抽才能浇灭这场无名之火。
　　“别急，别急！老公先上山去看看，马上就来！”
　　李国明决定先到现场去看一看。
　　他直接将脸压在了秦芳那一对高高耸立起来的大山中间，使劲地磨蹭了几下，将那两座惊人的山峰都挤得变了形。
　　幸好山神有灵，能够将其恢复原状。
　　不然非得吓坏人不可。
　　李国明突然闻到了秦芳淡淡的体香。
　　这香味若有若无，不知道是从哪里散发出来的。
　　李国明两座雪山之间来来回回地寻找。
　　他把鼻子深埋到深不可测的海沟中，不停地拱动着，希望能够找到香味的源头。
　　他频频使力，将两座柔软的雪山拱得此起彼伏，颤颤巍巍。
　　“唉哟。你轻一点！”秦芳痛得大呼起来，“你是猪拱白菜呀，用这么大的力气，弄得痛死我了。你下面倒是动一动呀！”
　　秦芳期待的是下面的运动。没有什么能比这种最原始的的游戏更有趣更快乐的活动了。
　　秦芳用双手护住上面的山峰，告诉李国明此路不通。李国明只得另寻出路。他把力气都使在了下面的水田里。
　　虽然已是晚上，但是李国明依然挥汗如雨。他卖力地挺动着腰身，奋力地耕耘着秦芳的荒废了几个月的田地。
　　耕耘天地间，悠然见菊花。李国明就像一台不知道疲倦地机器，不停地挥舞着锄头。李国明深信“只要锄头舞得好，哪有墙角挖不到”的道理。
　　此刻，秦芳再也没有心思去想其他的事情了。此时的她就如汪洋中的一条小船，在暴风骤雨中飘摇，不时地被巨浪送上了云端。
　　“哦！啊！啊……”秦芳再也说不出说不出话，本能地在李国明的猛烈的冲击下，像个牙牙学语的婴儿咿咿呀呀地乱叫着。
　　刚才是秦芳打响了战斗的第一枪，但是很快她就要丢盔弃甲了。
　　秦芳经过了一次战斗，已经检验过了李国明的战斗力。
　　上次失败了，她却不愿意低头认输。
　　她认为那次失败的原因是自己修身养性几个月变得生疏了。
　　从来只有累死的牛，没听说过犁坏的地。
　　秦芳这次有备而来就是准备把李国明杀得丢盔弃甲。
　　“快停下……哦！我受不了了！停下吧！”秦芳躺着虽然比跪着舒服，但是她已经喷了三次了。
　　秦芳喘着气开始了求饶。
　　地底的水都快被抽干了。
　　李国明还是不知疲倦地工作着。
　　秦芳开始担心起里面红嫩的肉没有了水分，会不会被铁水管磨破。
　　可是，李国明只知道战斗。虽然敌人已经投降了，但是他还要战斗到底，要杀得对方没有一兵一卒。
　　“啊……这次真的不行了！啊，好老公，你饶了人家吧。”秦芳又喷了一次，地底最后一点水分都被她喷了出来。
　　秦芳用尽了最后的力气，紧紧地抱着李国明的屁股，死也不撒手。
　　两个人的身体紧贴在一起，只要李国明一动，秦芳的身体也跟着动。
　　李国明就不能够轻松自如地进进出出了。

第89章 瞄准目标
　　李国明感受到了阻力，只得停下了前进的步伐。
　　“你怎么这么厉害？是不是偷次吃了什么药？上次可没有见你这样厉害过。”秦芳半闭半张的眼睛里全是满足之情。
　　“吃药？你是医生，我吃没吃药你还不知道？”李国明不满地道。李国明拥有如此巨大的实力既然遭人怀疑，竟然被人怀疑。他当然有些不悦。
　　“你有心也没机会去买药呀。我是说你就像吃了药一样厉害！”秦芳生怕让李国明不高兴，又惹来一阵鞭笞。
　　这下李国明才有些高兴。
　　因为秦芳是在夸他能干。
　　任何一个男人都喜欢这个评价。
　　小国明在下面更是得意地活动了一下身子。
　　它这一动不要紧，可却为难了秦芳。
　　秦芳早就被李国明榨干了汁水。干燥的洞壁少了润滑剂摩擦起来不仅没有了快乐，还让秦芳感到不舒服。
　　“哦！啊！”秦芳痛呼了一声。男人太强也不行，让女人受不住。当然太弱了更不行。秦芳被李国明一次又一次地送上了云霄。
　　“你别动了。我来帮你想办法！你不要再这样了，不然我被你给干死的。”秦芳承受不住李国明强有力的冲击，只得另作打算。
　　李国明一看秦芳已是强弩之末已无再战之力，禁不住自己的征伐了。
　　秦芳娇羞无力的样子又十分惹人怜惜。
　　再说男女之间的这种游戏只有互相配合才更有趣。
　　一个人的独角戏真够无聊的。
　　李国明不由得有些兴趣索然。
　　他挺了挺腰身，慢慢地将自己的大萝卜从泥坑里拔了出来。
　　“好姐姐，它还没有尽兴。你看，它到现在还胀得很难受。你要怎么样帮它呢？”李国明难受地道。
　　“哦！下面的小嘴被你撑破了。小嘴唇差点都被磨破了。我只有用上面的嘴巴来帮你啦。”秦芳还未曾从快乐的巅峰恢复过来，有气无力地道。
　　秦芳的上下两张嘴都被李国明玩了一遍。李国明觉得秦芳的提议是老生常谈，所以不怎么感兴趣。
　　“你下面的那张嘴还行不行？上面的那张嘴不也试过了嘛。没有什么效果。要不让我试试你的菊花？”
　　李国明想到秦芳后门旁边悠然盛开着的菊花，情不自禁地想试一试。
　　李国明从胡玲家的小电影看到过那种表演。他自己还没有到那里游玩过，想着想着不由得兴奋了起来。
　　“那……那怎么可以？屁股那里脏死了。不，还是不要了吧！你不嫌脏，我还嫌臭呢！”
　　秦芳觉得不可思议。
　　医生一般都比较讲卫生。
　　秦芳一想起菊花的作用，就觉得恶心。
　　“你别怕！试过了，你就知道什么才是真正的舒服。”李国明笑着安慰秦芳道。
　　“你说得倒轻松！你有没有试过，怎么知道那样舒服得要命？”
　　秦芳忐忑不安地道。
　　一想起新婚之夜那种撕心裂肺的痛，秦芳还是心有余悸。
　　后门比前门更加紧匝，岂不是也会受伤流血。
　　“你第一次做的时候是不是很痛还流了不少血？现在做是不是很舒服？同样的道理。后门虽然很紧，但是人的适应性最强。只要进去了，你就会喜欢上这种感觉！”
　　李国明为了说服秦芳，将前门和后门进行了比照。
　　同样两扇门，比邻而设，肯定有不少的相同点，等着大家去发现。
　　“你轻一点！如果我喊痛，你就不要再往前了！”秦芳似乎被说服了。她也想尝试一下。
　　秦芳在心里想到：第一次没有留给李国明。那就把后面的第一次送给他吧。
　　李国明点了点头，算了答应了下来。至于他会不会因为秦芳喊痛就停下了，只有鬼才知道。
　　李国明将手指伸进了秦芳的前门沟里，将那里仅存的一点水分给挤了出来，抹在了秦芳的菊花上，然后就将手指狠狠地挤了进去。
　　“啊！”秦芳虽然已经做好了准备，但是还是忍不住惊呼了一声。
　　后面的通道很紧凑，李国明的手指感受到了阻力。
　　里面一阵阵的蠕动仿佛要将侵略者刚出来。
　　可是侵略者就像蚂蝗一样巴在上面，怎么赶都赶不走。
　　秦芳感到后备箱里已经被塞得满满的。吞下一节指头都如此的费力，更何况是一条大家伙。秦芳越想越害怕，冷汗都快冒了出来。
　　秦芳轻呼一声过后，就没有了动静。
　　李国明估计她适应了手指的大小。
　　便快速了活动。
　　慢慢地李国明发现了这里和前面最大的不同就是四壁不会分泌出水分来。
　　李国明只得先给油棒加点油才行。
　　李国明把小兄弟放进秦芳的油壶里先加点润滑油。
　　做好了准备工作，李国明先将那话儿凑过去，瞄准了目标，准备开炮了。

