==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：从柯南开始的诸天淫魔系统
👤 作者：一切战术转换家
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：333594
🗂 分类：同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：快穿,异世界,NTL,虐主,NTR,后宫,种马
🗿 肉量：38.20%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　化身万千，拥抱万界。虽然会绿别人，但也会补偿苦主，这大概就是伪君子吧...

全文

第1章 出轨的妃英理
　　深夜，米花町的一间高档酒吧内。
　　妃英理正坐在一个角落，目光无神地盯着前方，捧着酒杯想着心事。
　　“嗨，美女，在想心事啊？”
　　一个穿着白色格子衬衫的青年，走到了妃英理的声旁，为她递上一杯长岛冰茶。
　　妃英理回过神来，长岛红茶又称“失身茶”。
　　青年的言外之意，不言而喻。
　　不过妃英理却接过了青年的杯子，一饮而尽。
　　…………
　　米花大酒店的顶楼。
　　刘天锡一踏进总统套房，就迫不及待地从后面抱住了妃英理。
　　左手隔着女士西装，揉捏着妃英理的巨乳。
　　哪怕是隔着衣物，还是能感受到其中的惊人弹性。
　　右手则直接探入包臀裙里，竖起食指，剥开阴唇，探入蜜穴。
　　同时，一根火热的肉棒正顶着妃英理的翘臀。
　　“一个月没见，天锡你怎么还是这么猴急啊。”
　　面对刘天锡的过界行为，妃英理不光没有阻拦，反而用自己的肥嫩的臀肉，上下摩擦肉棒。
　　“说得好像，你不急一样，看看这是什么？”
　　刘天锡抽出去自己的右手，中指上面全是妃英理的淫水，多到都流到了掌心处。
　　“是啊，人家就是想被你肏呢。”
　　妃英理也是情动到不能自已，一屁股坐在了房间中央的大床上，毫无廉耻地分开了自己的一双美腿。
　　两条秀腿中央，紫色的蕾丝内裤已经被淫水打湿。
　　妃英理剥开了自己的内裤，另一只手以“V”字型，分开了紫红色的阴唇。
　　“来嘛～主人～”
　　刘天锡再也忍不住，三两下就将自己的衣物脱光，飞身扑了上去，将自己硕大的龟头抵在了妃英理的淫穴门口。
　　“哦！好满～”
　　小儿手臂粗细的肉棒，借着大量的淫水，顺利地插入妃英理的淫穴，直抵花心。
　　妃英理只感觉整个人都仿佛被贯穿。
　　“先轻一点嘛。”
　　刘天锡的艹干，一向大开大合。
　　艹进入的时候，恨不得将妃英理的小阴唇也一并挤入；
　　拔出来的时候，连同淫穴内部的嫩肉也带了出来。
　　“让我慢一点？可是你的身体好像不是这么说。”
　　刘天锡能感觉到对方嫩穴正紧紧地吸住自己的肉棒，完全无法拔出来。
　　看着身上这绝色尤物，刘天锡又起了新的玩法。
　　“变！”
　　随着一声响指，刘天锡的身体逐渐萎缩下去，仿佛回到了少年时的状态。
　　此时的身高，正好可以在艹干妃英理时，吮吸对方的乳房。
　　刘天锡将妃英理的上衣撕得粉碎，同时也摘除了对方的蕾丝胸罩。
　　雪白的大白兔如同果冻一般，弹跳了两下，让刘天锡色心大起，一口就衔住略殷红的乳头，用舌头绕着打圈。
　　虽然身体变小了，但是他的肉棒却依然巨大，艹干时仍然直顶花心。
　　两处g点都遭受进攻，妃英理一时间丢盔弃甲，嘴里娇喘连连。
　　“唔…………慢点…………啊…………好热…………”
　　刘天锡能感觉到妃英理的淫穴正在加紧，知道对方已经要到达第一个高潮，就将右手从乳房上拿下，开始轻抚妃英理勃起的阴蒂。
　　三处围攻，让妃英理终于承受不起。
　　“啊！…………不行了…………要去了！”
　　妃英理的双腿突然猛地加紧了刘天锡，同时，一股阴精从淫穴内部喷出，淋在了粗壮的肉棒上。
　　刘天锡将肉棒从小穴中拔出，发出了清脆的“啵”的一声，被拦住的淫水顿时流了出来，打湿了周围的床单。
　　“动一动。”
　　刘天锡用手拍了拍妃英理的白皙乳房，示意对方换个姿势。
　　妃英理也和对方通奸一年多了，了解对方的习惯。
　　于是不顾自己刚刚高潮的无力状态，就翻了个身，将肥美的屁股对准刘天锡。
　　“这大屁股！”
　　刘天锡狠狠地拍打了两下这蜜桃臀，溅起一股臀浪，几个鲜红的掌印也被留了下来。
　　“有没有清洗过。”
　　虽然刘天锡没有明说，但是妃英理和对方做爱也有几十次了，也很清楚对方打算做什么。
　　“我每天都会清理，不会脏的。”
　　得到了满意的答案，刘天锡喜出望外。
　　张开嘴，伸出舌头，就开始舔舐起妃英理褐色的小屁眼。
　　妃英理的淫穴处女被毛利小五郎拿走了，但是屁眼处女则是被刘天锡夺走，因此刘天锡更喜欢这个部位。
　　而妃英理的屁眼，也已经被刘天锡调教成了肛交神器。
　　没费多大劲，刘天锡就将舌头伸进了对方的屁眼里，但是想要再扩大，就被对方的括约肌给制止了。
　　见湿润得差不多了，刘天锡又准备提枪上阵。
　　不过，插入之前，他又将身体萎缩了一点，这样妃英理跪着时屁眼的高度，刚好是他站立着的位置。
　　“嘶！哦～”
　　妃英理先是感觉有点撕裂感，但是在她有意识地放松括约肌后，很快就适应了下来。
　　还记得一年前第一次被开苞时，她可是疼得叫出声，第二天连走路都困难。
　　现在则已经可以比较顺利地“吃”下这么粗壮的肉棒，对方的调教功不可没。
　　直肠和阴道的感觉完全不一样。
　　阴道是整个阴道都在同步收缩，而直肠则是菊花入口处最近，里面则相对而言，松一点。
　　受限于括约肌，刘天锡抽插的速度要慢得多，这也给了妃英理更多、更好地感受肛交的快感。
　　作为性爱大师，刘天锡一边抽插着屁眼，一边不忘用语言刺激妃英理。
　　“怎么样，比你的老公大得多吧？”
　　偷情的背德感，让妃英理的快感更强一层楼，没过多久又迎来了一次高潮。
　　这次没有肉棒堵口，妃英理高潮时的阴精，直接打湿了身下的床垫。
　　刘天锡也感觉自己快射了，于是就抬着妃英理的两条腿，将对方给抱了起来，来到了落地镜面前。
　　不足一米五的孩童，抱着大概一米七的人妻，一根大肉棒还抽插在菊花里面。
　　魔幻的场景又大大地刺激了妃英理的神经，竟然是又快速到达了一次小高潮。
　　刘天锡也顺势将肉棒狠狠地顶入屁眼里，一股股精液被强势射入内部。
　　射精的过程长达半分钟，竟然是直接将妃英理的肚子都射得微微鼓起。

第2章 酒店迷情
　　刘天锡从妃英理的屁眼里拔出了肉棒，这次的声响比上次还要巨大。
　　经历了两次大高潮和一次小高潮，妃英理的整个身子都瘫软下来，上半身都趴在了床上，硕大的乳房也被压成了肉饼状。
　　不过下半身倒还是跪着的样子，淫穴和菊花都朝天绽放。
　　尤其是菊花，已经被肏成了一个无法闭合的大黑洞，里面还有很多白色的精液。
　　刘天锡则在按摩着妃英理的白皙的臀肉，帮对方松软下来，否则这一不小心，精液就会被洒出来，怪恶心的。
　　“我看你今天心情不好，发生什么事了吗？”
　　虽然才刚刚射精，但是刘天锡的肉棒却依旧坚挺，不过考虑到妃英理吃不消，还是打算先缓一缓，聊聊天吧。
　　“还不是我那个不省心的丈夫。”
　　妃英理一边沉浸在高潮的余韵里，一边娓娓道来。
　　原来是毛利小五郎接受了一次不菲任务，光订金就有200万，事成之后更是还有1800万的酬金。
　　侦探就是这样，三年不开张，开张吃三年。
　　而任务目标也很简单——他要去国外出差两到三个月，这段时间内，毛利小五郎需要跟踪他老婆，确定是否有外遇对象。
　　这种任务很简单，如果运气好，可能第二天就能拿到证据，拍张照，发给当事人，任务就完结了。
　　运气不好，那就最多等三个月，1800万也到手了，算算月薪也是顶级白领了。
　　毛利小五郎虽然不靠谱，但是跟踪之类的基本功，还是非常擅长的。
　　但问题就出在委托对象身上——对方竟然是住友会的高层之一。
　　为什么找毛利小五郎，而不找更有名的私家侦探，就是为了封口容易一点。
　　结果毛利小五郎发现对方的真实身份后，立马就报警处理，打算将对方绳之以法。
　　可是这个年代的雅库扎，谁能留下明显地证据？更何况，律师团队也不是吃素的。
　　尽管毛利小五郎手里有对方草菅人命的证据，却依然被对方的律师团队连消带打，一个个都失去了作用。
　　对方紧急回国之后，大发雷霆，不光要求毛利小五郎退还订金，还反过来状告毛利小五郎侵犯荣誉权，要求赔偿500万。
　　毛利小五郎本以为这次任务手到擒来，所以订金早就拿去赌马，赔的一干二净，更别提还要反向赔偿对方500万，这不是逼他卖房子吗？
　　走投无路之下，毛利小五郎只好请求妃英理，能给他点支援。
　　妃英理花了一周时间，冒着危险搜集证据，才逼迫住友会的高层，能撤销荣誉权起诉，只需退还本金。
　　结果一打听才知道，毛利小五郎竟然一直呆在银座喝花酒。
　　因为这里是山口组的地盘，不允许住友会的人在这里放肆。
　　不过妃英理倒是没什么生气的，毕竟自己屁股同样不干净，只是去酒吧喝闷酒。
　　“你要不和毛利小五郎离婚呗？”
　　刘天锡看妃英理的菊花已经收缩起来，就躺倒了对方身边，抱住了对方。
　　当然，双手也很不老实地吃豆腐，对妃英理上下其手。
　　“怎么，你吃醋了？”
　　妃英理斜眼看了刘天锡一眼。
　　都玩了对方老婆一年多了，各种变态环节都尝试了一遍，现在反而吃起苦主的醋了，真不要脸。
　　“是啊，我就是吃醋了，你该怎么补偿我呢？”
　　刘天锡闭上眼睛，整个人呈“大”字型躺在床上，就等着妃英理的服饰。
　　“哼～死鬼～就知道你没安好心～”
　　妃英理风情万种地瞥了刘天锡一眼，然后就整个人跨坐在这个青年的身上。
　　突然，刘天锡就感觉到自己的龟头，进入了一个温暖的地方，还有一只灵巧的舌头，在不停地舔舐。
　　“爽！”
　　妃英理的口交技术已经炉火纯青，让刘天锡非常满意。
　　睁开眼，眼前就是妃英理丰美的大屁股。
　　屁眼已经收缩完全，又成一朵褐色的菊花，不用担心精液会流出来。
　　肉棒上传来的腥臭味，强力地刺激着妃英理的大脑，让她紫红色的小穴，此时在不停地流出淫水。
　　在舔舐了肉棒几分钟后，妃英理终于做好了准备，一口气将整个肉棒都含到了嘴里。
　　都不需要仔细看，就能发现她的脖子都突出来一块。
　　这一手深喉技术，她可是练了几个月。
　　第一次深喉时，她差点被憋死，一直到最近，她才能在不影响呼吸的情况下，顺利吃下整根肉棒。
　　妃英理开始上下移动自己的脖子，将自己的口腔和食道，都当做了对方的发泄道具。
　　由于食道实在是太紧了，这次刘天锡没能坚持太久，就大力地射了出来。
　　同样是半分钟的持续射精，妃英理一滴都没放过，全部都喝了下去。
　　“你还记得你第一次吞精吗？”
　　妃英理第一次吞精，就被刘天锡庞大的射精量给呛到了，精液都顺着鼻子漏了出来。
　　“讨厌～”
　　那一幕实在是太丢人了，妃英理玩笑似的拍打了刘天锡一下。
　　然后就又重新跪趴在大床上，双手还不忘扒开自己的臀瓣，露出自己的湿漉漉的小穴。
　　“来嘛，老公～”
　　声音酥软得仿佛能融化男人的骨头，让人很难相信，这撅着屁股等待被肏的骚货，竟然是法庭上的“不败女王”。
　　刘天锡当然也忍受不了这种刺激，立马就振奋了肉棒，对着洞穴就长枪直入。
　　在后面的两个小时里，刘天锡直接将妃英理当做了肉便器，各种姿势都尝试了一遍。
　　趴着肏，躺着肏，坐着肏，站着肏。
　　整个总统套房内，从卧室到阳台，从客厅到浴室，到处都是两人“奋斗”过的痕迹。
　　等战斗结束，妃英理已经直接爽得两眼翻白，嘴角上扬，一副阿黑颜的表情，意识也已经陷入沉沦，无法思考。
　　小穴和菊花已经被彻底地肏成了松松垮垮的大洞，白色的精液止不住地流出来，配合淫水，将整个房间都弄得一团糟。
　　幸好妃英理中途有补充水分，否则看看她的出水量，怕不是要脱水而死。
　　经历了两个小时的战斗，刘天锡则是依旧生龙活虎，肉棒也依然一柱擎天。
　　“系统，打开个人页面。”

第3章 诸天淫魔系统
　　诸天淫魔系统。
　　这是刘天锡意外穿越时自带的金手指。
　　顾名思义，这个系统当然不可能是什么好东西。（虽然刘天锡也不是什么好东西）
　　在这个系统里，通用货币是“淫魔值”，获取方法只有一个——让女人高潮。
　　高潮越强烈，女人越美丽，单次可获得的淫魔值越高。
　　通过淫魔值，可以去商城兑换各种功法、体质、道具。
　　同时，每征服一个原着世界有戏份的美女，都可以获得一部分的世界本源，用来构建刘天锡自己的本源世界。
　　不过现在刘天锡还很弱小，本源世界只有八个立方，目前只能当储藏间来使用。
　　随着刘天锡的呼唤，一道半透明的光屏出现在他的眼前。
　　【宿主：刘天锡】
　　【实力：二阶六品】（普通人类实力为一阶一品～九品）
　　【体质：淫魔体质LV2】
　　【道具：聚灵药水、诸天万界通用银行卡】
　　【技能：化身之术LV1、空间道具制作LV1、生命归还LV1】
　　【当前世界：名侦探柯南】
　　【世界攻略进度：3/10】
　　【淫魔值：1004】
　　“提交任务！”
　　看着世界攻略进度又上涨了一格，刘天锡赶紧向系统要求提交任务，免得重蹈覆辙。
　　起初刚得到系统时，刘天锡自然非常膨胀，觉得自己天生高人一等。
　　金手指在手，天下迟早尽归我有。
　　结果刘天锡打算来个大被同眠、裸体派对时，妃英理完全无法接受这种变态玩法，羞怒之下直接给了刘天锡一记过肩摔，气冲冲地离开了酒店。
　　任务进度也从3/10，跌落到了2/10。
　　幸好妃英理理性始终压过感性，换成桂言叶、西园寺世界那种病娇女，怕不是直接给刘天锡两刀。
　　不过淫魔系统自带bug外挂——淫魔体质。
　　该体质拥有者的精液，自带成瘾性，虽然比不上毒品，不会让女人彻底丧失人性，但是夜夜春梦是免不了的。
　　几个月不见，妃英理早就饥渴难耐，轻而易举就被刘天锡再次拿下。
　　“滴！世界任务提交完成，奖励白银宝箱一个，世界本源一份。”
　　宝箱分五种，依次为青铜、白银、黄金、钻石、混沌，随着世界任务的进度才会逐渐解锁。
　　不过刘天锡运气一向不好，前世活了二十多年，任何游戏都没有中过大奖。
　　再加上目前没有任何过不去的难关，所以刘天锡顺手就把白银宝箱扔进了本源世界，和上次的青铜宝箱一起吃灰。
　　对，没错，这淫魔系统给的宝箱，是字面意思上的宝箱，按照系统的说法，宝箱打开后，箱子也不会消失，也可以让其他人帮忙开宝箱。
　　刘天锡又看向另一份奖励——世界本源。
　　很难形容这是什么东西，既不是固体，也不是液体，更不是气体，但是又同时既是固体，也是液体，还是气体。
　　截然相反的两种概念，同时出现在世界本源上，却偏偏又给刘天锡一种“本应如此”的顺畅感。
　　“毕竟是可以化身万物、无视时空的物质，其中的玄妙还不是我目前可以参透的。”
　　刘天锡一边感慨，一边将世界本源融入自己的本源空间。
　　原本清晰的世界边缘开始波动起来，向外扩展而出，不过很快就又重新固定下来。
　　“嗯？”
　　一声嘤咛将刘天锡的思绪打断，原来是妃英理已经睁开了眼睛，苏醒过来。
　　“英理，你怎么样？”
　　顾不得继续观察本源世界，反正自己目前也看不懂，刘天锡赶紧躺到了妃英理身旁，将她抱在怀里。
　　“我这是在哪里？”
　　妃英理的脑袋还有一点昏沉，不过很快就找回了刚刚的记忆。
　　都是快四十岁的人了，竟然被二十多的小伙子，硬生生操得晕过去，让她顿时羞涩不已。
　　“英理，上次的打赌，你输了哦。”
　　刘天锡满脸揶揄地看着眼前的美妇人。
　　妃英理本身战斗力只有一阶六品，而几个月前的刘天锡就有二阶一品，一发过肩摔连他的表皮都没擦破。
　　他想要玩强奸，可以随时将妃英理摆成任何姿势。
　　不过刘天锡并不喜欢使用武力，就像前世玩游戏，他并不介意通过氪金来获得远超平民玩家的实力，但是开挂就算了。
　　所以他拦下妃英理后，给了她一个机会，如果半年之内，妃英理还是愿意和刘天锡上床，那么妃英理就要接受刘天锡的一切要求，反之刘天锡将接受妃英理的一切要求。
　　现在结果很明显了，这才三个月，刘天锡勾勾手指头，妃英理就屈服于他的大肉棒。
　　“你怎么还想着那件事！”
　　妃英理现在刚刚高潮了这么多次，又可以使用大脑思考问题，底气就又回来了，虽然结合周围这满床的淫水，怎么看都有点色厉内荏的感觉。
　　“不就是大被同眠吗？你也看到了，你一个人压根不是我的对手啊？”
　　刘天锡的右手扶上了妃英理的屁股上，对方的屁眼，此时仍然没能完全收缩回去，点滴精液从里面流出，在她的下半个屁股蛋上留下了几道精痕。
　　“不是那回事！”
　　正如刘天锡所说，妃英理在床上完全不是他的一合之敌。
　　如果没有外援，那么要么刘天锡自己去冲凉水澡，强行降温，要么妃英理估计下身两个窍穴要摩擦到撕裂。
　　而且受限于社会道德，妃英理也不能时刻陪伴着刘天锡，在这方面她一直是心有内疚。
　　所以妃英理并不反感对方找其他女人。
　　但是有一点是妃英理完全无法接受的，又羞又恼之下，她拿起枕头就砸想刘天锡。
　　“你为什么和那帮变态富豪一样，喜欢一起肏女人！？你难道是把我当玩物看的吗！”
　　当时妃英理来酒店时，现场不光有另一个女人，还有一个青年。
　　青年在下，刘天锡在上，两人将女人夹在中间，两根粗大的肉棒也在女人的小穴和菊花里进进出出。
　　“我没有和你说过吗？”
　　刘天锡满脸不在乎的模样。
　　妃英理正欲生气，突然有人从她旁边拉了他一把。

第4章 穿环
　　“你这是真的分身？”
　　妃英理好奇地戳了戳第二个“刘天锡”。
　　她是整个日本律师界都声名在外的“不败女王”，很多顶流人士都请过她打官司，自然了解一些常人不知道的真相。
　　刘天锡将身躯变小的能力，在盗墓界被称为缩骨功，稍微知名一点的盗墓贼都会这一招，妃英理也稍微了解一点。
　　不过“分身”这东西，可就与“科学”彻底绝缘了。
　　根据她接触的触感来看，这绝对是活生生的肉类质感，而刘天锡浑身上下都没有一个口袋，别说藏人了，连个手机都藏不住，是怎么做到“无中生有”的？
　　“你自己来试试不就好了？”
　　刘天锡二号顺手将妃英理拥入怀里，手也不老实地流连在她的白皙巨乳上。
　　“别闹，我真不行了。”
　　妃英理拍开了对方的咸猪手。
　　确认过感觉，笑得这么淫贱，绝对就是刘天锡本人。
　　也得亏她见多识广，心理承受能力强，很快便接受了“超自然”现象。
　　而且刘天锡的淫魔体质在升级到LV2后，自带降智光环——在面对刘天锡时，道德认知会自动降低一个档次。
　　再守身如玉的忠贞烈女，也会变成可以接受出轨。
　　“想不想也获得一点超自然能力？”
　　既然妃英理已经被彻底攻略，刘天锡自然不会吝啬。
　　虽然他好色、贪婪、恶趣味，但是对于亲人、朋友都是毫不吝啬。
　　当下，刘天锡就从本源空间里取出了一个小物件，摆在了妃英理的眼前。
　　“这是？”
　　妃英理拿起眼前的物件，这是一个金属制成的小圆环，在圆环的前面还镶嵌着一颗蕴着奇异色彩的粉色宝石。
　　“这是放在你这里的。”
　　刘天锡二号从身后抱住了妃英理，然后双手向下，将她的两瓣阴唇向两边掰开，同时刘天锡本人向前，点了点妃英理已经肿胀起来的阴蒂。
　　“先别急着拒绝，过来感受一下。”
　　看妃英理有拒绝的想法，刘天锡握住了她的手。
　　顿时，阴蒂环上的宝石闪烁了一下，一个空间出现在了妃英理脑海里。
　　“别看它不正经，这可是个空间装备哦。”
　　刘天锡从旁边拿起妃英理的紫色蕾丝内裤，流光一转，下一瞬便出现在了空间环内。
　　“这个空间装备的空间，是从我的本源空间裁剪下来的，你想要使用，需要滴血认主。”
　　刘天锡念头一转，内裤又重新出现在床上。
　　“滴血认主？那为什么一定要在那里穿环？不还是你的恶趣味？”
　　妃英理一脸无语，对方明明就是想给她穿个阴蒂环，但是当她打算抽身离开时，发现刘天锡二号突然将她固定住了。
　　“等等，你想干嘛？”
　　阴蒂是女人最敏感的部位，就算想阴蒂穿环，也是需要打麻药，否则活活痛死都有可能。
　　“你放心，我有分寸。”
　　刘天锡本身则是一脸淫笑，用身体将妃英理的双腿撑开，同时按动了她肚脐眼下两寸半的位置。
　　生命归还，海贼王里的特殊技能之一，效果是可以充分掌握自己的身体。
　　而在大部分世界，人类的构造都是类似的，推己及人，想做到“点穴”自然就是轻而易举。
　　（虽然这一点对海贼王世界并不奏效，那里的人类可以是一米四不到的侏儒，也可以是八米有余的巨人，至于真正的巨人族更是要十二米以上）
　　果不其然，当几处窍穴被按下后，妃英理隐约感觉下身某处传来麻痹之感，很快便蔓延到全身，酥软到连抬手都困难。
　　刘天锡知道这种感觉不持久，当即将阴蒂环狠狠刺下。
　　刹那间，娇嫩的阴蒂被刺穿，鲜血炸裂。
　　“下面就是考虑怎么止血了。”
　　念头又一转，一瓶聚灵药水和一支毛笔又出现在他的手上。
　　刘天锡二号心领神会，将妃英理翻了个身，肥嫩丰满的屁股对着天花板。
　　龙飞凤舞之下，左边屁股一个“女”，右边屁股一个“又”，大大的黑笔“奴”字出现在妃英理白皙的屁股上。
　　“这是？！”
　　当刘天锡落笔，妃英理能感觉到有某种类似能量的东西正顺着屁股上的印痕，流入她的身体。
　　很快，那股能量沿着妃英理的身体循环一周，之后便凝聚在阴蒂之上。
　　原本流血不止的伤口，眨眼间就开始结痂，没过两三秒，红痂落下，柔嫩的肌肤的重新出现。
　　“说到底，你不还是吃醋了？”
　　无论是下身穿刺的阴蒂环，还是屁股上的黑色“奴”字，都意味着妃英理以后是别想和毛利小五郎上床了，否则解释不了这些东西。
　　刘天锡则笑而不语，打了个响指，让分身消失，然后便抱着妃英理躺在床头。
　　“你屁股上的，是聚灵阵，它会自动吸收天地能量，慢慢地提升你的身体素质，大概只需要一两年，你就会成为一个小超人。而且不用担心，过几天这个药水就褪色了。”
　　“那你觉得我该怎么补偿你呢？”
　　天地能量冲刷之下，妃英理能感知到小穴和菊花已经恢复正常。
　　于是便扭动着身躯，有意地挑逗着刘天锡。
　　“先别急，咱俩先去吃个饭吧。”
　　妃英理的身体才刚刚开始增强，离辟谷还有很长一段距离，现在不觉得饿，只是初次经历天地能量冲刷所产生的错觉罢了。
　　不过只需要大概一两个月，基本就可以绝食生活，当然，为了满足口腹之欲，刘天锡至今还是个老饕。
　　“对了，你把那个谁也叫过来吧，互相认识一下，再怎么说，她也是我的‘好姐妹’。”
　　妃英理一边穿上自己的蕾丝内衣，一边似笑非笑地提出自己的建议。
　　“其实你认识那人哦。”
　　柯南世界的美女总共也就那么几位，妃英理想不认识也难。
　　“哦，是谁呢？”
　　妃英理倒是来了兴致。
　　如果只有她出轨，她多少还是有点心理负担的，但是如果还有“同伙”，那大家可以互相照应。
　　“下次你俩见面就知道了，保留一点悬念吧。”
　　刘天锡搂着妃英理的纤细腰肢，走出了房间。
　　如今这家酒店已经被他买下，倒是不怕有人看见。

第5章 铃木园子
　　第二天。
　　当刘天锡从左拥右抱的美梦中苏醒时，身旁的佳人已然离去，只留下一张字条，告知刘天锡自己的去向。
　　“律师看来也很辛苦啊，有功夫要去帮帮英理了，顺便还可以攻略下栗山绿，怎么说也是个美女，就算达不到世界任务的水平，睡两次也不亏。”
　　难得清闲下来，刘天锡总算可以统计一下昨天的收获。
　　首先是最直观的本源世界。
　　原本只有八个立方，勉强当个储藏间用，现在已经扩展到了一个大厅的大小，连公交车都能放进去。
　　这么大的空间，以后可以调整一下自己女人的空间环。
　　其次是实力的进步。
　　本源世界就代表了刘天锡本身，如今本源世界扩大，实力自然水涨船高，已经成了二阶九品。
　　之前刘天锡曾经看过日本空手道大赛，京极真的等级则是二阶八品，即使他最近又有突破，大概率也就是二阶九品，至于突破到三阶，那是不可能的，每个大阶级的差距都是千百倍的差距。
　　换句话说，刘天锡只要不学本拉登，搞恐怖主义袭击，引来部队围剿，那么柯南世界，他就是绝对不败。
　　其次是淫魔值首次破千。
　　诸天淫魔系统的商城特别坑，商品列表不是随实力增长而解锁，而是由淫魔值来解锁。
　　我都不知道你有啥？哪来的动力氪“精”？
　　也幸好柯南世界美女质量高，刘天锡肏得很心甘情愿。
　　如今淫魔值来到了1004，商城里价值1000～9999的商品，也已经全部解锁。
　　一眼望去，各种商品琳琅满目，从武功秘籍到小型导弹，应有尽有。
　　不过最吸引刘天锡目光的，则是“淫具”那一栏。（毕竟柯南世界也没什么实力要求）
　　化身之术LV2：1000淫魔值。
　　购买后解锁诸天万界人物卡片，将卡片放入化身内，化身即可获取该人物的一切属性。
　　LV1的化身之术最多分出1个化身。
　　而LV2的化身之术，不光可以分3个化身，还可以变身，直接拥有其他人的技能。
　　淫纹：1200淫魔值。
　　购买淫纹后贴在小腹处，淫纹会逐渐融入子宫内，女性可以通过淫纹吸收精液，增强自己的体质。
　　想要祛除淫纹，则必须购买专门200淫魔值的淫纹祛除剂。
　　淫魔体质LV3：5000淫魔值。
　　等级3的淫魔体质，与女人交往时自带80好感度（好友等级），且如果该女性没有好感度高于80的男性好友，那么好感度将提升为89（离夫妻只差一步之遥）。
　　种种好东西，看得刘天锡直呼买买买。
　　可惜钱包告诉刘天锡nonono。
　　……
　　下午7点。
　　刘天锡悠闲地倚靠在公园的栏杆上上，计划着该如何高效地获取淫魔值。
　　“天锡哥！”
　　不多时，充满活力的呼唤打断了刘天锡的意淫，一道青春靓丽的身影跃入了他的怀里，与他激吻起来。
　　来人一头蓬松的茶色齐肩短发，上身是绿白相间的条纹露肩衫，下身是纯白色运动短裙。
　　正是柯南世界的第一大小姐——铃木园子，也是刘天锡第一个完成的任务目标。
　　看过柯南原着的人，都应该知道园子的最大属性，可不是什么大小姐（相反大部分时候意外地亲民），而是花痴。
　　很不凑巧，刘天锡靠着淫魔体质的加成，打分绝对在90分以上，再加上熟练的勾引技巧，只用一个下午，就让园子乖乖地张开双腿，送出一血。
　　而且相比于成熟稳重的妃英理，年轻活泼的铃木园子，倒是玩得更加花。
　　毕竟出身豪门，没吃过猪肉，也见过猪跑，贵族圈子里，变态的事可太多了，再加上已经离不开那根大肉棒，自然是对刘天锡百依百顺。
　　拥吻时间并不长，很快两人就再次分开。
　　“园子，有没有按照我的要求穿啊？”
　　刘天锡饶有兴趣地打量着对方，他在开发这位大小姐时，可是有不少意外发现。
　　园子顿时羞红了脸，没有应答。
　　环顾四周，确定没有人之后，终于扭扭捏捏地掀起了自己的裙子。
　　运动短裙之下，就是少女白皙的双腿，再往上，稀疏的阴毛、显眼的空间环和粉嫩的小穴清晰可见，靠着超人的视力，刘天锡甚至可以看见点滴淫水从小穴里流出。
　　园子竟然是一路真空！
　　这也是刘天锡偶然间发现的，没想到铃木财团的小女儿，竟然有点暴露癖。
　　“走吧，小骚货。”
　　刘天锡拍了拍园子的小屁股，示意对方将裙子放下来，然后二人便一起走向旁边的一辆黑色轿车。
　　尽管园子有暴露癖，但是打野战这种事，刘天锡是一万个不乐意。
　　先不说衣服会不会脏、石块会不会咯人，就说可能存在的蛇虫鼠蚁，刘天锡和园子就同样无法忍受。
　　打开车后座，园子立马跪趴着走了进去，同时不忘将裙子也撩了上去，两瓣光洁圆润的屁股就出现在刘天锡的面前，同时，一个大大的“奴”字也暴露在月光下。
　　刘天锡进了车门后，将自己的裤子褪去，用手扶着自己的肉棒，对准园子的小骚穴，狠狠插入。
　　“啊～就是～就是这种感觉～”
　　尽管园子的小穴早已被淫水打湿，但是刘天锡的肉棒远超常人，根本不是园子的稚嫩小穴可以轻易容纳的，因此刘天锡的肉棒进入速度并不快。
　　不过园子就喜欢这种充实到有点撕裂的感觉，反正有聚灵阵法在，也不可能会留下什么伤痕，一声声的娇喘从她的嘴里传出。
　　“唔～”
　　如此紧致的小穴，也同样给了刘天锡极大的刺激，让他也忍不住爽出声。
　　终于经过几分钟的缓慢推送，刘天锡的肉棒抵到了园子的花心，尽管还有将近一半留在体外，不过园子尚未开宫，也只能止步于此。
　　随时园子的肉壁逐渐习惯了刘天锡的大小，两人做爱的动作也是越来越大，屁股下的轿车都开始左摇右晃。
　　就在刘天锡与铃木园子翻云覆雨时，一道人影鬼鬼祟祟地靠近了黑色轿车，行走间还不忘环顾四周，一副不怀好意的模样。

第6章 撞破奸情
　　“啪、啪、啪”
　　刘天锡的胯部，一下又一下地撞击在园子小巧紧实的屁股上。
　　虽然没有妃英理那样的风骚臀浪，但是这种青春感十足的屁股，同样别有一番风味。
　　“啊～天锡哥～就是那里～”
　　虽然园子做足了准备，但是实力的差距，依然让她丢盔弃甲，这才肏干十分钟出头，她就已经即将迎来第一波的高潮。
　　不过就在她即将绝顶时，刘天锡却突然停止了动作，只是将肉棒停留在她的体内。
　　“嗯？天锡哥，怎么了？继续肏我的小骚穴啊～”
　　食髓知味的园子难以忍受这不上不下的感觉，自己挪动屁股、套弄肉棒，忽前忽后，忽左忽右，可惜就是找不到通往高潮的道路。
　　“小骚货，先别动，有人来了。”
　　刘天锡一巴掌拍在园子的屁股上，让她停下动作。
　　靠着敏锐的听觉，他刚刚听到有草丛被踩踏的声音，并且声音由远及近，逐渐变大，显然是正在靠近。
　　他可没有暴露癖，更不希望自己的女人被别的男人看到。
　　“啊！那怎么办！”
　　园子面色惊慌，但是刘天锡却能感受到，她小穴的肉壁，又紧实了一点，显然是兴奋了。
　　“没事，我来处理。”
　　……
　　数公里外，一座高级公寓内。
　　“啵。”
　　“嗯？怎么了？”
　　正在享受高潮余韵的妃英理，突然感觉到身后的刘天锡抽出了肉棒。
　　“本体那边有事。”
　　化身一号内心也是相当不满，这都晚上几点了，还让不让人有夜生活了？
　　不过抱怨归抱怨，他还是乖乖地穿好衣服，来到了阳台。
　　“你就先睡吧，不用等我了。”
　　随后纵身一跃，借着重力加速度朝着地面坠去。
　　……
　　“看来就是这里了。”
　　二阶九品的实力，给了刘天锡超越猎豹的速度，三公里的距离，转瞬即逝，没过一分钟，化身一号就赶到了公园入口。
　　“等等，那偷窥者怎么这么勇啊？”
　　刘天锡为了避免有路人注意到，所以故意将车停在了公园的一个角落，两侧都是树林，背后是围墙，加上没有路灯，可以说如果不是专门找寻，那根本注意不到。
　　而偷窥者此时就蹲在一边的树林里，离轿车连三米都没有。
　　也幸好刘天锡早就把车窗换成了单向透明的玻璃，否则园子早就被看光了。
　　“咦，这是？”
　　偷窥者并不是什么面相凶恶的罪犯，相反长得还很温婉甜美，结合她头顶那个独树一帜的“长角”，身份一目了然，正是铃木园子的好闺蜜——毛利兰。
　　“竟然是她？跟着园子过来的吗？”
　　接受到化身一号传来的消息，刘天锡也就放下了心，美少女的偷窥，那能叫“偷窥”吗？
　　“怎么样？那人走了吗？”
　　身下的园子此时不上不下，难受得很。
　　也就在这时，刘天锡想起了一个“好”点子。
　　“没事了，看来是我听错了。”
　　“对了，园子，你觉得闷吗？要么我们把门打开吧？”
　　说完，不等园子回答，刘天锡就将靠近毛利兰一侧的车门打开。
　　园子正想反对，不过很快就陷入了无尽的快感之中，只能娇喘出声。
　　刘天锡觉得不够刺激，一边肏弄，一边如同剥橘子般，将两人的衣物逐渐除去。
　　躲在一旁的毛利兰，没想到会是这种景象，一时之间也不知道该做出什么反应，如果贸然跳出去，那以后该怎么面对园子？
　　自从与刘天锡勾搭上之后，铃木大小姐每周都会和家里申请，在毛利兰家住个一两天，晚上找借口出去偷偷打炮。
　　久而久之，毛利兰自然也发现了这个规律，所以跟着过来，看看园子是不是被什么人威胁了。
　　结果现在真相大白，园子竟然是交了男朋友。（毕竟园子现在阿黑颜的模样，怎么看也不像是被胁迫的）
　　“他们怎么能这么大胆？！”
　　虽然毛利兰从小就开始做家务，也上过生理课，但说到底，也只是一个未经人事的纯洁少女，哪里受得了这种刺激，脸色已是通红一片。
　　她有心离开，不过由于之前离刘天锡的车太近，现在一旦起身，百分百会被发现，只好继续躲在树后，等着两人做爱结束。
　　鬼使神差之下，毛利兰又偷瞄向园子。
　　然后这一看，就看了半个小时。
　　“啊～插得好深～我又要不行了～”
　　园子这次终于没能忍住，大声地尖叫出声，整个人都绷紧了起来，同时，一股细流从她的下身溅射而出，竟然是潮吹了！
　　“园子，我也要到了，给我接着！”
　　刘天锡感觉自己也快到了，匆忙将肉棒抽了出来，今天可不是园子的安全日，在兑换淫纹之前，他也没什么处理精液的办法，让园子怀孕可就不妙了。
　　园子也心领神会地回过身，张开红唇，将龟头含了进去。
　　“啊～”
　　白浊的精液喷射而出，顺着园子的食道直达胃部，高潮的感觉让刘天锡也忍不住爽出声。
　　“毛利兰现在怎么样？”
　　刚刚干得很投入，刘天锡自然没法一心二用，所以观察毛利兰的任务，自然落到了化身一号的身上。
　　“这小妞还蹲在你旁边的树后面呢，而且看她现在的状态，肯定也是有感觉的。”
　　化身一号就在毛利兰身后的树上，通过高度差，对方的一切都被他尽收眼底。
　　“那就交给你了，想办法搞点暧昧。”
　　追求女人的第一步，不怕被讨厌，就怕被路人化。
　　不过刘天锡本身已经被毛利兰看到了，化身一号再用这副面孔，那难免会变成“闺蜜的男朋友”，产生隔阂，如果再搞暧昧，那就更会变成“渣男”，拉大距离。
　　【系统，兑换化身之术LV2。】
　　【滴！化身之术LV2兑换成功。】
　　【诸天万界人物卡片已解锁，奖励一阶人物卡片一张。】
　　化身一号兑换出卡片，念头一转，卡片便浮现出人物的头像。
　　“竟然是他！”
　　二话不说，直接将卡片插入自己的体内。

第7章 毛利兰
　　“不要这么严肃，来，笑一个。”
　　一名相貌英俊、衣着奢华的青年，正拿着一支手持摄影机，比着手势。
　　在他眼前，柯南世界的女主角——毛利兰，正无力地倚靠在厕所旁边的围墙上。
　　“呀，我忘了你被点了穴，动不了啊。”
　　虽然刘天锡本体说，只需要弄点暧昧就好，但那只不过是贤者时间而已。
　　化身一号的思维和刘天锡本体是一模一样，他还能不知道对方真正想要的是什么？
　　于是直接从后偷袭，加上实力远超毛利兰，三两下就将毛利兰给点穴控住，带到了公园的女厕里。
　　当然，此时用的形象并不是“刘天锡”，而是那张人物卡片。
　　【姓名：野田昊】
　　【所属世界：华人街探案】
　　【等级：一阶三品】
　　【能力：智商145、刑侦能力】
　　【物品：诸天万界通用银行卡、女仆召唤卡】
　　“人渣！”
　　毛利兰此时浑身瘫软，完全无法反抗，只能用愤怒的眼神，瞪着“野田昊”。
　　“我还以为你只会哭呢。”
　　原作里的“小兰姐姐”，大部分时候都只负责尖叫以及报警，也就少数时候能体现一下武力，没想到此时却并没有像小女孩一样受到惊吓。
　　“有种你就杀了我。”
　　毛利兰此时眼神里充满了不屈，已经做好了最坏的打算。
　　“放轻松，就拍几张照片而已，没什么大不了的。”
　　“啪。”
　　“野田昊”响指一打，一名看不见样貌的女仆从虚空中走出，然后开始如同剥洋葱一般，将毛利兰的衣物去除。
　　先是上半身，褪去polo衫，摘下胸罩，雪色的“大白兔”就蹦蹦跳跳地跑了出来，上面还点缀着粉红色的樱桃，让人忍不住去爱抚、去吮吸、去揉搓。
　　然后是下半身，短裙被取下后，毛利兰蓝白条纹的内裤就出现在“野田昊”眼前。
　　“哟～你这是也兴奋起来了～”
　　内裤上那一大块清晰的水渍，想让人注意不到，都困难。
　　没办法，毛利兰长期练习空手道，动态视力自然非常强大。
　　刘天锡那黝黑巨大的肉棒，在园子粉嫩紧致的小穴里，进进出出，抽插得园子淫水四溅，眼神翻白，一副痴女模样。
　　这种情形刺激，毛利兰一个处女怎么能不动情？
　　毛利兰并没有说什么，此时任何的辩解都是无力的。
　　女仆又不紧不慢地掰开毛利兰的腿弯，将内裤也脱了下来。
　　“拍得不是很理想啊。”
　　没有毛利兰的配合，整个画面都死气沉沉的，就算想拿出来，他人也很容易看出毛利兰是受人胁迫。
　　偏偏工藤新一非常爱毛利兰，还是个正面积极的角色，势必不会嫌弃她，那这样片子不就一点用都没有了吗？难道留着撸管吗？
　　至于说现在强奸毛利兰，那多没意思，就是要看着“圣女堕落”，才会有更高的快感。
　　“这样吧，我可以放你走，但是你不许尖叫，行不行？”
　　“野田昊”突然意识到这种正派角色的弱点了，又有了新的想法。
　　“那你倒是松手啊。”
　　“野田昊”是刘天锡的化身一号，自然继承了他的咸猪手，此时他就正揪着毛利兰的两颗乳头，或画圈，或揉捏，把玩个不停。
　　“砰、砰、砰”
　　三指重重印下，毛利兰的穴道刹那间被解开，超人般的力量瞬间回归身体。
　　想也不想，毛利兰瞬间一个高抬腿，就朝着“野田昊”的面门而去。
　　对方实力比她还高，容不得她半点懈怠，上来就是自己的最强绝招。
　　可惜，实力的差距不是偷袭就可以弥补的。
　　“野田昊”伸手一抓，毛利兰的大长腿就被他紧紧握住，不得寸进。
　　“颜色很漂亮嘛。”
　　腿被抓住，毛利兰的小穴也不得不呈现在他的眼前，很美好的粉红色，让他不禁食指大动。
　　不过头菜还是要交给本体吃，本体那个小气鬼可不会允许他人涉足，哪怕他是化身。
　　“毛利兰”
　　“16岁”
　　“目前就读于帝丹高中”
　　“家住米花市米花町五丁目毛利侦探事务所”
　　“父母分居两地，跟随父亲居住”
　　“父亲叫毛利小五郎，职责侦探”
　　“母亲叫妃英理，职责律师”
　　“青梅竹马叫工藤新一，最好的闺蜜是铃木园子，两人均就读于帝丹高中”
　　“野田昊”掏出自己的手机，缓慢地念叨着上面的信息。
　　毛利兰听完，也是大惊失色。
　　“你想要干什么？”
　　此时她也顾不得自己赤身裸体、到处走光。
　　这么短的时间内，对方就可以调查到这么多的信息，背景必然不会小。
　　“没什么，你的父亲最近惹怒了住友会，对吧？”
　　“你说说看，这些极道分子收不到钱，会不会做出什么过激行为，比如斩掉对方的十根手指，或者阉割对方？”
　　“野田昊”此时已经松开了右手，甚至还向后退了几步，倚靠在栏杆上。
　　物理上的束缚没了，毛利兰却感觉自己仿佛置身于更大、更严密的牢笼内。
　　“你想要做什么，就做吧。”
　　这就是正面角色最大的弱点——固然自己不畏惧死亡，却总是担忧亲朋好友的安危。
　　“自己爬到灯光下，双手掰开肉穴。”
　　“野田昊”又掏出了自己的摄影机，对准方向。
　　毛利兰眼里完全失去了高光，面如死灰地按照“野田昊”的指示，将自己的小穴掰开，露出了里面粉嫩的肉壁，如果仔细看，还能看到完整的处女膜。
　　“笑一个。”
　　“如果笑得不好看，你的父亲就有可能失去点什么。”
　　“呵，呵呵”
　　毛利兰扯动着自己的嘴角，努力地露出了一丝笑容。
　　“ok，就当你过关了。”
　　看毛利兰这个样子，“野田昊”还真担心把她给玩坏掉，适可而止吧。
　　“今天我挺开心的，就给你一点好处吧。”
　　大棒+胡萝卜，驯服奴隶最好的手段。
　　“野田昊”扔过去一个东西，毛利兰下意识地接住，竟然是一个盒子。
　　“这是一个手机，里面只有我的电话号码，如果你有什么需要，可以联系我。”
　　“当然，每次联系我，可都是要付出点什么的。”
　　“野田昊”的双手从上抚摸到下，脖子、乳房、纤腰、屁股。
　　随后便点了根香烟，离开了公园，只留下毛利兰在暗自神伤。

第8章 令狐冲
　　周末，米花大酒店的总统套房内，一场淫靡大戏正在上演。
　　“英理，做好准备了吗？”
　　刘天锡正躺卧在房间中央的大床上，享受着妃英理的服务。
　　从收服妃英理以来，已经又过了半个月的时间。
　　这半个月里，他和妃英理可以说得上是恋奸情热，要么是他本人，要么是化身，夜夜笙歌。
　　也幸好妃英理的屁股上有聚灵阵法，可以吸收天地能量强化自己，否则身体早就吃不消了。
　　此时，妃英理就跨坐在刘天锡的身上，紧缩着自己的肉穴，上下套弄着大肉棒。
　　“啊～天锡，啊～啊～”
　　很显然，妃英理即将到达高潮，纵使她智商出众，也已经失去了思考能力，只是贪图快感。
　　“你不说，我就当你默认啦。”
　　说完，心念一动，化身二号就出现在了两人身后。
　　与此同时，刘天锡还打开了诸天万界人物卡兑换页面。
　　“攒了这么久，总算能兑换一个二阶人物卡了。”
　　淫魔值的获取，需要刘天锡让美女达到高潮，经过试验，化身也可以有一样的效果。
　　一阶人物卡只需要1～10淫魔值，基本都是没有特殊能力与物品的普通人类，拥有的技能也很普通。
　　二阶人物卡需要11～100淫魔值，人物要么拥有拥有特殊能力，要么拥有特殊物品，当然普遍并不强力。
　　而刘天锡兑换的目标，就是一张55淫魔值的二阶人物卡片。
　　【姓名：令狐冲】
　　【所属世界：笑傲江湖】
　　【等级：二阶五品】
　　【技能：独孤九剑、易筋经、吸星大法、华山剑法、冲灵剑法】
　　【物品：华山长剑】
　　在所有二阶人物卡里，科技类的最先被刘天锡跳过，那些人物科技值只是略微领先柯南世界，甚至还不如柯南世界的某些黑科技。
　　而非科技类的人物，基本以低武世界为主，比如金庸武侠世界的绝大部分人物。
　　令狐冲这个角色，实力并不强，甚至面对实力二流的师兄劳诺德，都必须回屋拿剑。
　　但他手上的《独孤九剑》，在整个金庸世界都是首屈一指的绝技，据刘天锡推测，绝对有三阶水平。
　　相比之下，乔峰这种人，实力远超令狐冲，打谁都是拳拳到肉，但那是他自己本人厉害，修炼的武功虽然也同样不俗，但却比不上《独孤九剑》。
　　刘天锡心念一动，手上的卡片便化为点点星光，散入化身二号体内。
　　下一瞬，一名剑眉薄唇的青年剑客，出现在大床边上，浑身的衣物都略有些凌乱，颇有种放荡不羁的感觉。
　　不过化身二号变为“令狐冲”之后，倒是既没有先感悟《独孤九剑》，也没有迫不及待地爬上床，与本体一起夹击妃英理
　　而是先离开了卧室。
　　“咋啦？你对这女人不感兴趣？”
　　刘天锡倒是有些好奇。
　　化身吸收人物卡，只会得到记忆、能力与物品，并不会影响性格。
　　按自己本人的性格来看，那可是色中饿鬼，怎么这个化身转性了？
　　“令狐冲这身体，都快臭了。”
　　很快，淋浴声从隔壁浴室传来。
　　这张卡片代表的令狐冲，大概是刚喝了一夜酒，还没有洗漱，浑身的酒精味让化身二号差点直接吐出来。
　　而且，古代的衣服用的材料，明显也远不如现代社会，突出的毛刺搞得他瘙痒无比。
　　不过，到底是色中饿鬼，“令狐冲”只是大概地搓洗一遍，没过几分钟，就赤身裸体地走出了浴室，来到了大床旁边。
　　“看看这大屁股！”
　　“令狐冲”一巴掌拍在妃英理又圆又大的白嫩屁股上，溅起一大片臀浪。
　　而在一片白皙中，褐色的菊花显得那么突出。
　　“老大，麻烦把鸡巴抽出来一下。”
　　虽然理论上刘天锡的肉棒就是“令狐冲”的同款肉棒，但仍然心理上有点恶心。
　　“艹，你还嫌弃我了？”
　　刘天锡一边抱怨，一边将肉棒抽了出来。
　　“令狐冲”眼疾手快，两根手指快速插入妃英理的骚穴，随便地扣弄两下，就掏出一把淫水。
　　然后将淫水涂抹在妃英理的菊花上，借着淫水的润滑，这两根手指略微被括约肌阻挡一下，随后便滑入直肠内，温润的肠壁包括着他的手指。
　　“我记得你的G点是在这里吧？”
　　“令狐冲”的手指左右探索，终于找到了一块特殊的嫩肉，刚一触碰到，妃英理就浑身颤抖了一下。
　　此时，刘天锡也重新插入小穴内，两人合击妃英理的诸多G点。
　　“啊～我不行了～我，我要高潮了！”
　　受不了这种刺激，妃英理很放荡地大声呻吟起来，颤抖的幅度也越来越大。
　　最后，刘天锡只感觉一股阴精拍打在他的下身。
　　“呼、呼～”
　　高潮过后，妃英理只感觉连动动手指头的力气也没有了，只能趴在刘天锡的身上，喘着粗气。
　　而此时，大脑也终于重新掌握了妃英理的身体，自然也就注意到屁股上正在扣弄菊花的大手。
　　“别慌，这是我的化身，不信你仔细感受一下。”
　　不等妃英理有所动作，刘天锡赶紧抱住了她，避免她抽身离开。
　　妃英理爽了，他可还没有射精呢，怎么能就这么停下呢？
　　而且妃英理平日里还是有点放不开的，趁着这次机会，直接一步到位，开发到120％。
　　化身之术并非普通分身术，里面蕴含着一丝刘天锡的本源之力，哪怕长得完全不像他本人，却能第一时间给人“他就是刘天锡”的错觉。
　　“天锡，你确定我受得了吗？”
　　妃英理知晓接下来会发生什么，但是刘天锡的肉棒实在是太粗大了，她只怕自己受不了。
　　“别说那么多了，自己感受下就知道了。”
　　“令狐冲”早就等待着不耐烦了，现在润滑得也差不多了，当即就按下妃英理的身体，将肉棒狠狠地顶入菊花里面。
　　刘天锡也是不愿放过这个机会，两人一起开始狂风骤雨般的抽插。
　　整个房间内，只剩下妃英理淫荡的呻吟声。

第9章 工藤有希子
　　大概半个小时后，刘天锡和“令狐冲”终于先后在妃英理的身上得到了释放，将精液注入了她的子宫和直肠内。
　　当然，妃英理初次尝试双管齐下，早就高潮了四五次。
　　以前是爽到暂时失去行动能力，现在是真的连体力都没多少了。
　　此时，她屁股上的“奴”又重新显现出来，这代表着聚灵阵法正在全功率运转。
　　“天锡，你这次怎么玩得这么急啊？”
　　以前来讲，刘天锡还是非常讲究循序渐进的，不会一上来就这么狠肏猛干，这换谁来也受不了。
　　“先说好，让我歇一会，实在受不了了。”
　　平时小穴、屁眼轮换着抽插，靠聚灵阵法，两人可以做爱五六个小时，刘天锡也可以释放好几次。
　　现在双管齐下，两个窍穴都暂时红肿起来，骚妇难为无洞之交。
　　“放心，你只是头菜，今天还有人要过来。”
　　“令狐冲”去泡澡了，他要好好洗去身上的酒臭味。
　　刘天锡则大马金刀地坐在一旁的沙发上，看着电视。
　　“我的姐妹吗？我倒想看看是谁？”
　　妃英理听到这里，也是提起了兴趣。
　　“咔”
　　就在妃英理正想继续询问时，房间的房门传来了刷卡的声音。
　　“天锡，还不出来伺候老娘？”
　　一位身材高挑、曲线诱人的熟女，走了进来。
　　边走，还边脱着衣服，外套、内裤、胸罩扔了一地。
　　等她饶过屏风，走到房间中央时，一身丰乳肥臀已经暴露在灯光下，闪烁着乳色的光芒。
　　“天锡，你怎么没反应啊？”
　　熟女一眼就看到了正在看电视的刘天锡，三两步就跑到了沙发旁，然后一个大跳，翻身倒下。
　　刘天锡拿她没办法，只好伸手接住，当然，也不忘了揩油，左手已经摸上了对方那对F罩杯的乳房。
　　“有希子！”
　　妃英理顿时惊呼出声。
　　刘天锡之前说过，还有女人和他有一腿，并且和妃英理也认识。
　　但妃英理也只以为是哪个贵妇人，毕竟她接触的达官贵人不少，免不了有离婚、丧夫的深闺怨妇。
　　结果没想到，对方竟然是自己的好闺蜜——工藤有希子。
　　“英理！”
　　听到有人喊自己的名字，有希子抬头一看，就看到正坐在床上的妃英理。
　　不过，有希子虽然也很震惊，但却很快就收拾好自己的心情，反而抖了抖眉毛，打趣妃英理。
　　“英理，你也被刘天锡拿下了？”
　　妃英理此时小穴与屁眼红肿一片，还有不少精液流了出来。
　　此番情景，任她铁齿铜牙，也无法反驳。
　　不过，没法反驳，她也不甘示弱。
　　“我和小五郎分居十年了，早就可以离婚了，你呢？”
　　“你和工藤优作不是很恩爱吗？去年还看见你俩去马尔代夫秀恩爱。”
　　有希子则是毫不在乎地摆了摆手。
　　“优作一年难得有一周空闲，平日里一个月都难得和我上一次床，我早就不满了。”
　　“而且优作的鸡巴才多大，还有点早泄的毛病，我和守活寡没啥区别。”
　　“你再看看天锡这个大宝贝。”
　　有希子此时一双美手已经攀附上刘天锡的大肉棒，上下套弄着。
　　“有希子已经到了吗？”
　　“令狐冲”此时也已经冲洗干净。
　　“死鬼～”
　　有希子捏了下刘天锡腰间的软肉，她玩的比铃木园子还要花，双管齐下而已，她之前已经和刘天锡玩过了。
　　不过刘天锡追求的是淫魔值，所以大部分时候，都是单对单。
　　而化身之术，刘天锡也在很早之前就告诉了她，所以此时看见一个陌生人，她也没觉得奇怪，毕竟腰间那七八寸长的肉棒，可不是普通人能有的。
　　“今天老娘终于又可以好好爽一爽了。”
　　相比妃英理，有希子更加热衷于娱乐，床笫之上更是狂野无数倍。
　　一个翻身，有希子就顺势跨坐在刘天锡的肉棒上。
　　在得到刘天锡的消息之后，有希子就已经开始期待，下身也早就泥泞一片。
　　因此，即使刘天锡肉棒远超常人，却还是顺利地被肉穴吞噬。
　　“来啊，我的屁眼还很空虚呢。”
　　有希子骑在刘天锡身上，上下套弄，如同一名试图驯服烈马的女骑士。
　　同时，还不忘给“令狐冲”抛了个媚眼，看得“令狐冲”内心邪火直窜。
　　“你这骚货。”
　　刘天锡将有希子的两只巨乳聚在一起，将两个乳头一口含住，狠狠地吮吸起来。
　　“啊～我是骚货！我是骚货！”
　　“令狐冲”看不下去了，挺着肉棒，在有希子的菊花上捣弄几下，就成功插入。
　　有希子虽然是他第二个收服的性奴，但两人在一起的时间，比妃英理和铃木园子还要多得多，这身柔美的身体早就被刘天锡调教到可以随时插入。
　　毕竟园子是高中生，白天需要上学，偶尔还要补课。
　　妃英理就更别说了，每天都要忙着案件，预约都已经排到三天后了。
　　“就是这种感觉～啊～再快点～”
　　妃英理被刘天锡与分身夹击时，只能被动地享受这美妙的快感，而有希子则可以前后左右移动屁股，主动迎合两人的抽插。
　　看着自己闺蜜这淫荡的模样，妃英理只感觉口干舌燥，下身也是无比地空虚，忍不住自己用手指扣弄起来。
　　此时，在聚灵阵法的帮助下，她的小穴与菊花已经成功消肿，只剩下一点点的刺痛感。
　　“英理，想不想被肏啊？”
　　刘天锡自然注意到了一旁的异样，松开了有希子的乳头。
　　而“令狐冲”则眼疾手快，两只手向下抓住了两只紫红的葡萄，向左右两边拉去。
　　配合上有希子这F罩杯的巨乳，就好像两只小翅膀一样。
　　“如果想被肏，就转过去跪着，用屁股对着我，两只手将骚穴拉开。”
　　“还必须说‘我是骚货’，才行哦。”
　　“令狐冲”不忘补充一点设定。
　　两人说完，看都没看妃英理一眼，反而加大了肏弄有希子的力道。
　　大开大合之下，有希子只感觉灵魂都快爽出来了，呻吟之声响彻整个房间。
　　“我是骚货！”
　　妃英理再也忍不住了。

第10章 摄影
　　“天锡，真的非拍不可吗？”
　　虽然妃英理已经翘着屁股，说自己是骚货，只求刘天锡的大肉棒能肏她。
　　但刘天锡却并没有急着下手，而是又提出了一个新条件——拍摄一部色情小视频。
　　为此，刘天锡还召唤出了化身三号，“野田昊”也从外面跑了回来。
　　“不想拍？那你就先呆着吧，等我让有希子满足再说吧？”
　　说完，刘天锡又狠狠地耸动了两下，让有希子顿时直呼受不了。
　　“野田昊”和化身四号则凑到了妃英理的身边，四只大手流连在她的敏感点上。
　　“那就～那就拍好了。”
　　妃英理自然受不了这种刺激，只能屈服于肉欲。
　　……
　　“ok，焦点已经调好了。”
　　“野田昊”将摄影机放置在电视机前，妃英理则坐在沙发上。
　　而其他人，包括有希子和刘天锡本体，则是停止了其他动作，站在屏幕外，饶有兴致地看着妃英理。
　　“好，先自我介绍一下吧。”
　　妃英理此时已经重新穿好了自己的衣服，仿佛变回了平日里的不败女王。
　　“我叫妃英理，目前从事律师行业。”
　　妃英理此时内心相当纠结，但是看了看周围几个粗长的肉棒，她还是忍不住服从刘天锡的安排。
　　“年龄呢？”
　　“30多岁。”
　　没毛病，37岁也是30多岁，刘天锡也没在这个这个问题上纠结。
　　“知道接下来要拍摄什么吗？”
　　“知道，就是成人色情影片。”
　　与此同时，“野田昊”在摄影机拿出了一张牌子，上面有下一步的指示。
　　“什么是成人色情影片呢？能具体说明一下吗？”
　　妃英理依照指示，将自己女式西装的短裙脱了下来，蕾丝内裤也不例外。
　　脱内裤的过程中，还有意将两条丰腴的大腿岔开，露出里面的桃花源。
　　“就是男人会用肉棒，插进我的骚穴。”
　　说完，还用双手，分开自己肥厚的阴唇。
　　“那你为什么会拍这个视频呢？是老公性功能不行吗？”
　　“我和老公分居十年了，当然寂寞了。”
　　“看你的身材挺不错的，罩杯多大呢？”
　　“e罩杯吧。”
　　边说，妃英理还一边将上身也脱了个干干净净。
　　“第一次出轨是什么时候呢？”
　　“就几个月前，在酒吧，看那人挺帅的，就鬼使神差之下，就和他上床了，这个环也是他给我上的。”
　　妃英理指向自己的阴蒂，上面粉色的阴蒂环在灯光下闪闪发光。
　　“那你最喜欢的出轨对象是什么样的呢？”
　　“以前喜欢年下系，现在喜欢肉棒大的。”
　　这倒不是刘天锡的指示，而是她的真实喜好，所以刘天锡和她啪啪啪的时候，才会缩小身体。
　　“那要是有肉棒很大的少年呢？”
　　说完，刘天锡从商城里兑换出了一张一阶人物卡，让化身四号吸收了它。
　　顿时，化身四号就从一名28多岁的青年，缩小身形成了一位十二三岁左右的少年。
　　【姓名：刘昴星】
　　【所属世界：中华小当家】
　　【等级：一阶七品】
　　【能力：超级味觉、特级厨艺】
　　【物品：永灵刀、转龙壶、魔圣铜器】
　　“那当然是最好了。”
　　当“刘昴星”走到妃英理身边时，将自己的裤子也脱了下来。
　　妃英理也顺势一口含住。
　　后面刘天锡又问了几个问题，妃英理一边帮“刘昴星”吮吸肉棒，一边抽空回答问题。
　　最后问着问着，终于问到了床上。
　　“那最后一个问题，你最喜欢的体位是什么呢？”
　　妃英理此时已经彻底抛弃了羞耻心。
　　只见她翻过身，将屁股对着摄影机，同时，双手则掰着自己的两瓣雪白的屁股“最喜欢两根肉棒同时插入我的骚穴和屁眼了。”
　　说完还扭动着腰，晃了晃自己的屁股。
　　“那就满足你！”
　　刘天锡上前，从后面将妃英理抱在怀里，同时肉棒则对准菊花，前不久刚刚插过，所以毫不费力就重新插了进去。
　　而“刘昴星”也走向前。
　　两人双管齐下，让妃英理如升天堂。
　　“那我呢？要不要也给我拍部AV啊？”
　　看到自己的闺蜜已经又吃上了，有希子也是玩心大起，也想拍拍看。
　　所以便凑到了“野田昊”旁边，将对方的手，放置到自己的乳峰内。
　　“你？”
　　“我拍这片子，是为了彻底粉碎英理的羞耻心。”
　　“你这骚货才和我上床几次，就一点羞耻心都没有了。”
　　“现在我要代表现代社会道德，惩罚你！”
　　而有希子也借坡下驴，躺到了沙发上，两条大腿呈“V”字型展开。
　　“来啊，来惩罚我吧。”
　　可惜“野田昊”抽不开身，妃英理那边可是要随时调整机位，寻找最好的角度。
　　不过幸好，还有个“令狐冲”。
　　“你！别喝酒了！要攒淫魔值了！”
　　吸收人物卡片之后，会得到人物的记忆，而“令狐冲”得到的记忆里，有一大堆关于喝酒的美好记忆，自然也就开始尝试喝酒。
　　而这家酒店已经被他买下，虽然他不喝酒，但也被服务生摆上了各种名酒，从拉菲到茅台，一应俱全。
　　这也便便宜了“令狐冲”。
　　“野田兄，别急，等我再喝两口。”
　　“话说回来，这酒精浓度有点高啊，我好像有点顶不住了。”
　　听到这里，“野田昊”没急，有希子急了。
　　飞身就把“令狐冲”扑倒在地。
　　她可是混迹过娱乐圈的，什么“酒后乱性”，那全都是虚假的。
　　真要是喝醉酒，那压根勃起不了。
　　纵使刘天锡天赋异禀，不勃起也有十二厘米，比他老公还大，但是软乎乎的，也塞不进去啊。
　　“行了，大姐，你先到沙发上等着吧，我这酒可不能砸了。”
　　“令狐冲”赶紧护住这瓶茅台，刚刚试过了，这瓶虽然劲大，但是最合他的胃口。
　　“大姐？！”
　　“好啊你，刚开始叫我甜心，现在就成了大姐？”
　　年龄是有希子的禁忌话题。
　　“刘天锡，我和你拼了！”
　　当然，嘴上说着拼，有希子实则是开始扒“令狐冲”的裤子。
　　拼命什么的，先等榨干对方再说。

第11章 突破口
　　一日之计在于晨。
　　六点的钟声刚刚敲响，刘天锡就与妃英理、有希子坐在餐桌旁，享受着美味的早餐。
　　三人虽然昨晚一直做爱到凌晨三点，但是由于聚灵阵法的存在，两名女士睡一个小时，就足以抵得上八小时的深度睡眠，至于刘天锡就更没必要担心了。
　　而做早餐的人，自然就是厨艺出众的小当家“刘昴星”。
　　刘天锡其实也掌握了同等水平的厨艺，但能坐享其成，谁愿意自己动手？
　　而另外两个化身，“野田昊”已经出去了，“令狐冲”则抱着酒瓶，还在睡觉。
　　“你们今天有什么打算？”
　　刘天锡捧起皮蛋瘦肉粥，美美地喝了一口。
　　不愧是专门的美食世界男主角，这份厨艺比那些米其林三星的大厨还要优秀。
　　简简单单一份皮蛋瘦肉粥，皮蛋滑嫩，瘦肉筋道，喝得他满嘴留香。
　　“刘昴星”则坐在妃英理的大腿上，两人还会接吻，互相嘴对嘴喂粥。
　　“我今天还有预约，要不你把小当家借给我吧？”
　　妃英理对“刘昴星”那是非常偏爱，而且“刘昴星”可以随时调用刘天锡的实力，能帮他处理很多人和事。
　　刘天锡自然没必要拒绝，也就应允了对方。
　　“有希子，你呢？”
　　“没啥事。”
　　有希子自从息影之后，就成了家庭主妇，给工藤优作端端咖啡之类的。
　　现在找借口离开工藤优作后，那是一点事也不用作了。
　　“那你就陪我去游乐园玩玩，怎么样？”
　　来到柯南世界这么久了，前段时间毛利兰刚刚打完日本高中生空手道大赛，算算时间，工藤新一也快变成柯南了。
　　至于怎么知道时间的？
　　自然是毛利兰自己告诉他的。
　　……
　　多罗碧加游乐园，男厕所内。
　　毛利兰正跪坐在地上，舔舐着“野田昊”鹅蛋大小的龟头。
　　“毛利小姐，没必要用这种眼神看着我吧？好歹我也帮你赢了比赛啊？”
　　虽然毛利兰还没有正式成为他的女人，但他还是非常慷慨地给她画上了聚灵阵法。
　　毛利兰不同于有希子、妃英理以及园子，聚灵阵法只能帮助你吸收天地能量，具体的炼化效率，还是要看修炼资质。
　　另外三人的修炼资质，就属于稀疏平常，功力进展缓慢。
　　而毛利兰可是柯南世界首屈一指的天才，虽然比不上bug一般的京极真，但实力也已经快速进展到二阶四品。
　　很轻松就击败了诸多对手。
　　“我宁可不要这个冠军，只求你离我远一点。”
　　当然，毛利兰不会傻傻地把这种话说出来。
　　现在她和“野田昊”认识也很久了，这大概捋清了对方的脾气。
　　这人吃软不吃硬，只要顺着对方的脾气，对方也不会要求她做什么过分的事，一直到今天，毛利兰的处女都还在。
　　当然，毛利兰也不是没尝试过调查“野田昊”，可惜她不是工藤新一，连自己的录像带放在哪里，她都没找到。
　　“快，舔的速度再快点，我要射了。”
　　毛利兰心领神会地加快了舌头的动作，双手也分别抓住了“野田昊”的肉棒，撸动起来。
　　“小兰，准备接好！”
　　毛利兰只感觉原本就如同幼儿小臂粗细的肉棒，又粗大了一点。
　　然后股股精液激射而出，将她的口腔注满。
　　“野田昊”抽出肉棒：“张嘴。”
　　毛利兰张开嘴，浊白的精液充满了毛利兰的口腔。
　　“好女孩，咽下去吧。”
　　闻言，毛利兰鼓动了几下嘴，强忍着难受，将精液全都吞了下去。
　　当然，她还不忘帮“野田昊”将整只肉棒清理干净，然后才站起身。
　　“我可以走了吧。”
　　毛利兰现在嘴里全是腥臭味，接下来还要和工藤新一约会，所以还必须先去漱口才行。
　　“see you later。”
　　“野田昊”挥了挥手。
　　在毛利兰走后，男厕最里面的隔间，走出来一男一女。
　　男的是刘天锡，女的则是工藤有希子。
　　“你们怎么能对小兰下手！”
　　有希子嗔娇地打了刘天锡一下。
　　虽然她对工藤优作已经没了多少感情，但是工藤新一是她的儿子，还是割舍不开的。
　　毛利兰可是她认定过的女孩子，结果现在看来也被刘天锡污染了。
　　“你放心，我肯定不会亏待工藤新一的。”
　　“你是我的女人，他是你的儿子。”
　　“这么算，我至少也是他的义父，你也知道我对自己人有多好。”
　　他小时候可是看《名侦探柯南》长大的，也算工藤新一的粉丝吧。
　　现在把他的老妈给肏了，青梅竹马也翘了，心里还是有点小内疚的。
　　反正柯南里出场的美女那么多，自己也上不过来，分他两个也无所谓。
　　“等等，我好像知道该怎么让毛利兰归心了。”
　　“你在想什么？怎么笑得这么淫荡？”
　　有希子看着刘天锡嘴角疯狂上扬，很明显想到什么不好的东西。
　　“多亏了你啊，果然是我的福将。”
　　刘天锡拍了拍对方的屁股。
　　想提升毛利兰的好感度很困难，但是提升到100，那可就是天方夜谭了。
　　工藤新一失踪那么久，毛利兰都是忠贞不移，想撬墙角的难度有点大。
　　不过现在刘天锡有了新思路，既然毛利兰这边很难下手，那就让工藤新一“移情别恋”不就ok了？
　　让工藤新一出轨，他难道还会觍着脸和毛利兰天长地久？
　　一次不行就两次，两次不行就三次。
　　“我看你就没想什么好心思。”
　　有希子也拍了拍刘天锡健硕的胸肌。
　　“别腻歪了，再迟一点，我们就赶不上名场面了。”
　　“野田昊”站在一边，看着两人秀恩爱，一个摸胸，一个捏屁股，怕不是下一秒就要在这个公共厕所来场大秀，现在有必要出来打断一下咯。
　　毕竟有希子不可能以自己的面孔出场，否则剧情走不下去，需要给自己变身行头才行。
　　现在有了阴蒂上的空间环，倒是方便了很多，直接将她整个梳妆台和几个衣柜都放了进去，想变装更轻松了。

第12章 游乐园杀人事件
　　“天锡，那边好像出事了。”
　　刘天锡本以为空间环能加速有希子的变装，结果没想到还是失策了。
　　以往变装，只能使用随身携带的少数几个化妆品，而现在有一整桌供她挑选，反而还减慢了变装速度。
　　也幸好这个公厕目前处于修理状态，没人会过来，否则早就暴露了。
　　当几人从公厕出来时，只看见云霄飞车附近已经挤满了围观群众。
　　“你去隧道里，把那些珍珠给我捡回来。”
　　“就知道使唤化身。”
　　“野田昊”满嘴抱怨，却也只能加速朝隧道跑去。
　　话说回来，柯南里的警察也太业余了。
　　明明岸田是在隧道里遭人杀害，结果他们却只在云霄飞车的终点处封锁现场，以至于帝丹三傻都能自由出去隧道。
　　这尼玛不是刻舟求剑吗？
　　也难怪他们需要各种“救世主”来拯救他们，就这水平，要是没有工藤新一，不知道会产生多少冤假错案。
　　当刘天锡挤到人群前面时，发现工藤新一已经不见了，只留下毛利兰在原地。
　　不出意外，他应该已经有了破案思路，也去隧道找线索了，不过，这次他要空手而归了。
　　而岸田的尸体，已经被警方盖了层白布，死状太惨了，看多了容易做噩梦。
　　至于几个嫌疑人，也已经被警方控制了起来，分别是岸田的现任女朋友礼子、前任女朋友小瞳以及两名黑衣人——琴酒、伏特加。
　　不过，对于这原作里的最强反派，刘天锡倒是没有多看两眼。
　　无他，狙击枪已经无法对他造成威胁，琴酒的本体实力更是可以忽略不计。
　　“我接下来会给咱俩的儿子上节课，你不会介意吧？”
　　收到“野田昊”传来的信息，刘天锡已经迫不及待打算自己亲手破获这个案件了。
　　而此时，工藤新一也重新出现在了案发现场。
　　“目暮警官，我已经知道凶手是谁了。”
　　目暮警官这个时候已经急得如同油锅上的蚂蚁，这种恶性事件要是不能快速破案，那压力可就大了。
　　现在听到“救世主”发声，那当然是全力配合。
　　“首先，凶手先将皮包之类的东西，夹在身后，再系上安全带，这样只要把皮包一拿走，背后就会出现空隙，允许凶手从安全带里挣脱出来。”
　　“接着，再拿出事先准备好、带走钩子的套圈，从空中将套圈套中受害者。”
　　“然后，将套圈的钩子挂到云霄飞车的轨道上，借着云霄飞车的力量，就可以轻松将成年男性的头颅，切割下来。”
　　“最后，再坐回自己的座位里。”
　　“而能做到这一切的，就只有身为体操运动员的小瞳小姐。”
　　不管听几次，刘天锡都觉得这是天方夜谭。
　　这真的是一个普通体操运动员可以做到的事吗？
　　要知道云霄飞车只会在隧道里呆十几秒，要完成这一连串动作，哪怕是刘天锡自己上，都不敢说能做到。
　　更何况，云霄飞车在隧道里可是会翻滚的，真的可以保持平衡吗？
　　而且小瞳不可能彩排过，万一套错了怎么办？
　　岸田前面是工藤新一和毛利兰，后面是琴酒与伏特加，好家伙，小瞳要是成功了，《名侦探柯南》直接杀青。
　　刘天锡自然站了出来，将疑问通知给目暮警官。
　　“你说的确实有道理，好像的确不是普通人可以做到的。”
　　“那么新一君，你还有什么线索吗？”
　　目暮警官照常问道，按以往的步骤，新一将会满脸自信地从兜里掏出各种线索，将凶手彻底“降伏”。
　　这次，新一自然也不例外。
　　“这便是我在隧道里捡到的珍珠，不出意外，上面应该还有你的指纹——”
　　不过，没等工藤新一把话说完，小瞳突然来了精神。
　　“等等，这不是我项链上的珍珠？！”
　　“你在诈我？”
　　小瞳掉落的珍珠，都被“野田昊”给收走了，连帝丹三傻手里的也不例外，为了防止这三个小孩添乱，“野田昊”还专门带他们去买鳗鱼饭和冰淇淋吃。
　　所以这里的项链，其实是工藤新一从小贩手里买的纪念品项链，结果没想到被小瞳一眼就识破了。
　　“所以，你刚刚是间接承认自己项链的珍珠，也掉落到隧道里了？”
　　工藤新一敏锐地抓住了对方言语里的漏洞。
　　“这位侦探先生，诱导性的口供在法庭上，往往是不会被陪审团和法官采纳的。”
　　刘天锡又站了出来，反驳了工藤新一。
　　“是啊。”
　　小瞳下意识地靠近刘天锡，这里只有这位相貌英俊的青年在帮她说话，她忍不住将刘天锡当做了临时的依靠。
　　不过，下一秒，刘天锡就让她直堕地狱。
　　“要说线索，我倒是有更好的。”
　　而有希子也在警员的帮助下，从云霄飞车上拆下一堆针孔摄像头。
　　“自我介绍一下，鄙人刘天锡，日卖电视台一名节目策划，这位是我的助手。”
　　“我们打算拍一部真人秀，里面就有多位明星坐云霄飞车的真实反应。”
　　“今天才刚刚尝试看看摄像头能不能正常运作，对了，为了能在隧道起作用，所以这些还有夜拍功能哦。”
　　“当然，这一切的安装，都是经过游乐园同意的。”
　　刘天锡每多说一句话，小瞳的神色就难看一分，最后终于一屁股坐在了地上。
　　这女人，刘天锡完全不同情。
　　岸田已经和小瞳提出分手，可算不上是脚踏两条船，顶多遭受道德谴责，结果就被这疯婆娘直接枭首。
　　后面的事，也就不用多说了。
　　目暮警官赠送银手镯一副，将小瞳带回了警局，刘天锡则找借口推辞了笔录。
　　下面就等新一变柯南就好了，他对aptx4869可是眼馋很久了，可惜一直找不到黑衣组织的大本营。
　　质量即能量，1g物质完全消失迸发出的能量，相当于3枚广岛原子弹。
　　工藤新一消失那么多质量，少说30多公斤，那就是将近10万枚广岛原子弹，核平东京都绰绰有余。
　　柯学果然不讲科学。

第13章 夜袭
　　“天锡，你确定新一真的不会有事吗？”
　　有希子与刘天锡蹲在游乐园的一颗大树上，靠着树叶的遮挡，监视着底下的一切。
　　“有希子，你可以大声说话的，没必要说悄悄话。”
　　本源空间不只是一个存储空间，它是可以被召唤出体外、覆盖外界空间的，当然两种空间互相对立，会导致本源空间在外界会缩水许多倍。
　　目前刘天锡只能覆盖周身2米，在这2米范围内，一切法则都归刘天锡操纵，更不用说简单的静音操作了。
　　在两人前方不远处，琴酒正缓慢地前进着，明明身形高大，行走间却寂静无声。
　　而琴酒的目标，正是不远处蹲在墙角的工藤新一。
　　当案件结束以后，虽然很不爽自己的风头被一个节目策划抢走了，但是他也只能咽下这口气，等待未来在其它案件上找回场子。
　　而匆忙间离开的黑衣二人组，就引起了他的注意。
　　当工藤新一正想进一步靠近伏特加时，琴酒出手了。
　　这一击，稳、准、狠。
　　工藤新一立即被打倒在地，虽然还隐约间有一点点意识，却完全无法动弹，目光也变得呆滞起来，明显是有点脑震荡了。
　　“新一！”
　　有希子就想跳下去，但是有人比她还快。
　　“住手！”
　　来者正是毛利兰，只见她奔跑间飞身一跃，借着地面的反作用力，就朝着琴酒一记飞踢。
　　看到有人突然冒出来，琴酒先是一惊，不过却很快调整过来，抄起水管对着毛利兰的细腿砸下。
　　“好大的力气！”
　　毛利兰的实力比原作要强大两品，肉搏实力已经不是琴酒可以比拟，哪怕有武器助阵，琴酒也感觉整只手都酥麻起来，只得松开水管，借机向后退去。
　　不过毛利兰也并没有追击，一把抱起地上的工藤新一，就想离开。
　　“不许动！”
　　琴酒吃了个暗亏，但是伏特加可没有。
　　哪怕他反应再慢，此时也掏出了手枪，指着毛利兰。
　　这个距离，毛利兰自己可以躲子弹，但并没有信心保护好新一，只能站在原地，一时间不知所措。
　　“啐！力气还真大！”
　　琴酒甩了甩双手，吐了口口水，总算缓了过来，也将手枪掏了出来。
　　并且他的经验也比伏特加更多，没有指着毛利兰，而是指着被她抗在肩上的工藤新一。
　　对方是头人形母暴龙，还是保险一点吧。
　　“大哥，要打死这两个吗？”
　　不等琴酒答话，毛利兰也喊人了。
　　“野田昊，你还在等什么？！”
　　就在毛利兰呼喊的一刹那，琴酒就想开枪，可惜有人比他的枪法更快。
　　“砰”
　　“砰”
　　“竟然在我们后面！”
　　琴酒颈后遭遇重击，软软地倒下，昏迷前只看到一道模糊的背影。
　　“小兰小姐，这次你可又欠下我一个人情哦～”
　　穿着骚包的“野田昊”踩着舞步，慢慢地靠近毛利兰，然后手指一点工藤新一，对方就彻底昏迷过去。
　　“想好选哪个洞伺候我了吗？”
　　“野田昊”贱贱地挑起毛利兰的下巴。
　　“不用你说，我会履行诺言的。”
　　将毛利兰带过来，自然是刘天锡的安排。
　　对于他来讲，工藤新一压根没必要变江户川柯南。
　　他既不怕黑衣组织，也不想给毛利小五郎那个大叔占便宜。
　　“那，那个，我可以走了吗？”
　　就在“野田昊”打算继续调戏毛利兰时，一道弱气的声音在两人身旁响起。
　　正是被琴酒、伏特加威胁的公司经理。
　　今晚的事件发展已经超乎了他的想象，让他的小心脏有点受不了。
　　先是被黑衣人威胁，被迫交出一亿。
　　然后有人打算黑吃黑，不过被黑衣人干掉了。（他不知道工藤新一是侦探）
　　最后又冒出一个绝顶高手，直接秒杀两名黑衣人。
　　他可是安全没看清“野田昊”是怎么出现在黑衣人身后。
　　最关键的是，这次事件，竟然涉枪！
　　“把钱留下，自己滚吧。”
　　听到这句话，经理如蒙大赦，连滚带爬，赶紧离开了现场。
　　“我先送新一去医院了，晚一点会去联络你的。”
　　毛利兰脸色红扑扑的，她也知道今晚是没法幸免了。
　　对于这一点，“野田昊”自然不会放在心上，工藤新一本身就不会出事。
　　当然，他还是有点不放心。
　　“转过身去，把屁股翘起来。”
　　毛利兰依言，背过身，弯下腰，屁股高高翘起。
　　“野田昊”则走上前去，将她的裙子掀起、内裤拉下。
　　先是掰开阴唇，检查了一下处女膜，确认完好无损之后，又掏出了一颗跳弹。
　　“听说过光敏电阻吧？这个小可爱一旦见光，就会朝我的手里发射信号。”
　　“如果我收到这个信号，或者你的处女膜破了，你全家会出什么状况，我可就不敢保证了。”
　　说完，就将跳弹塞进了毛利兰的屁眼。
　　不得不说，没有经受过开发的菊花，还是非常难塞进东西的。
　　“野田昊”抱着毛利兰的屁股，废了九牛二虎之力才将跳单给塞进去。
　　刘天锡本身不在乎对方是不是处女，妃英理、有希子都是人妻，他也很宠她们。
　　但是一旦被刘天锡认定之后，那就不容许背叛。
　　前者是刘天锡给别的男人带绿帽，后者则是刘天锡被绿。
　　然后，就毛利兰便一瘸一拐地离开了。
　　怕她钱不够，还把自己的黑卡也给了她，毕竟私立医院收费还是很贵的。
　　等毛利兰走后，“野田昊”又对琴酒与伏特加进行了搜身，他对黑衣组织还是非常好奇的。
　　可惜，这两人都是职业杀手，当然不可能将总部信息随身携带。
　　“野田昊”搜来搜去，也就找到了一盒APTX4869、两把手枪以及两张驾照。
　　“黑泽阵、鱼冢三郎，也不知道是不是真名。”
　　为了能更接近黑衣组织，“野田昊”特意将自己的信息留了下来，等琴酒醒后就可以看到。
　　拎起装着一亿日元的手提箱，“野田昊”下一秒就消失在原地。
　　而在树上的有希子与刘天锡，也跟着离开了现场。

第14章 秘密公开
　　深夜，晚风轻轻吹过，吹拂起毛利兰的发梢。
　　怀着忐忑的心情，她刷卡打开了米花大酒店总统套房的大门。
　　刚打开房门，一串高亢却又婉转的呻吟声就从房间里传了出来，与此同时还有连绵不绝的肉体撞击声传入毛利兰的耳中。
　　朝房内看出，映入眼帘的正是一个火辣性感的屁股。
　　一名看不见相貌的女人，正坐在一名男性青年身上，雪白精美的屁股上下翻飞，让害羞的毛利兰不敢将视线过多停留在那里。
　　而“野田昊”则坐在房间的沙发上，手里还鼓捣着一些瓶瓶罐罐。
　　看到还有其他人，毛利兰转身就想离开。
　　可惜刘天锡怎么可能让她离开。
　　“你确定你要离开？”
　　冰冷的声音里，不带有一丝情感。
　　“就当被两条狗咬了！”
　　不敢有所反抗，毛利兰走进了房间中央。
　　“老规矩，将屁股翘起来对着我。”
　　“野田昊”放下了手里的东西，走向了毛利兰。
　　毛利兰自然已经知道对方的目的，脸色通红地转过身，翘起了自己挺翘的小屁股。
　　不过“野田昊”却也只是伸手检查了一下阴唇，却没有拔出屁眼里的跳弹。
　　“你自己去厕所把跳弹拔出来吧，直接扔马桶冲掉就好。”
　　“野田昊”拍了拍毛利兰的屁股，很满意对方的服从。
　　“唉～这东西不是有什么光敏电阻吗？难道不贵吗？”
　　“那只是骗你的而已，这玩意在街边的成人用品店，500日元一个。”
　　听到“野田昊”的解释，毛利兰无语地撅起了嘴。
　　在接触到“野田昊”之前，她根本不知道后面这个排泄口，竟然也是可以用来做爱的，这不是变态是什么？
　　在厕所里取出跳弹后，毛利兰又走进了房间里。
　　“小兰？！”
　　床上做爱的两人已经停下了动作，女人正靠在男人怀里，气喘吁吁。
　　看见毛利兰走出厕所后，她顿时惊呼出声。
　　“园子？！”
　　那个“不要脸”的女人，竟然正是毛利兰的好闺蜜——铃木园子。
　　之前毛利兰的注意力都在“野田昊”身上，内心惴惴不安，根本没有仔细分辨女人的声音。
　　而此时毛利兰才注意到，躺在床上的男人，就是那天夜晚自己发现的铃木园子的男朋友。
　　“园子，你竟然！”
　　平时电视里，那些富人搞淫乱派对的新闻，顿时浮现在毛利兰的脑海里。
　　而铃木园子在毛利兰心目中的形象，也光速变得不堪入目。
　　“小兰，你再想什么！”
　　毛利兰这么明显的变脸，自然被园子给注意到了。
　　“虽然听起来很不可思议，但这两人其实就是一个人。”
　　这种匪夷所思的事情，毛利兰自然是——选择了相信。
　　无他。
　　刘天锡当着他的面，将“野田昊”给大变活人，并且自己变成了“野田昊”的模样。
　　翻来覆去变了三四次，毛利兰也自己仔细检查了房间，确认没有机关后，容不得她再质疑。
　　“那我不是白忙活了？”
　　毛利兰本来是为了防止铃木园子的隐私视频，被“野田昊”上传到网络上。
　　结果现在，别人就是小两口搞情趣。
　　“等等，那你为什么会那样做！”
　　毛利兰发现了盲点。
　　“你是园子的男朋友，那为什么一直对我，呃，动手动脚。”
　　何止是动手动脚，刘天锡都口爆毛利兰好几回了，乳房也是经常被刘天锡揉到红肿。
　　“哈哈，开个玩笑嘛。”
　　刘天锡赤裸着身体，大大咧咧地躺在沙发上。
　　“你！你！你无耻！”
　　“我要走了！”
　　毛利兰现在脑子很乱，她需要时间整理一下思绪，穿戴好衣服后，就急匆匆地离开了酒店。
　　“天锡哥，你怎么没留下小兰呢？”
　　铃木园子顺势躺倒了刘天锡的怀里。
　　毛利兰这个人，在上生理课的时候，就非常害羞，可爱极了。
　　“不急，好戏现在才刚刚开始。”
　　……
　　出了米花大酒店，毛利兰一时间不知道该去哪里。
　　回家吗？
　　可是毛利小五郎现在估计已经喝得酩酊大醉，自己回去也不过是给他打扫而已。
　　去医院看望新一吗？
　　可是脑袋挨了重重一击，医生说需要静养，自己不方便去打扰他。
　　那还能去哪里呢？
　　思来想去，毛利兰发现自己也只剩一个去处——自己的母亲妃英理。
　　叮咚！
　　“来了！”
　　门铃被按响，妃英理也确实在屋子里，还应答了一声。
　　不过，过了好几分钟，她才将门给打开。
　　“是小兰啊，怎么今天有空来我这里。”
　　妃英理松开防盗链，将毛利兰迎回屋子里。
　　毛利兰却只感觉自己的母亲，此时状态有点奇怪，脸色红扑扑的，就像是刚刚经历了剧烈运动一样。
　　不过他也没觉得奇怪，毕竟妃英理确实有睡前做瑜伽的习惯。
　　“妈，他是谁？”
　　走进屋子里，一个大概十三四岁的少年，正在客厅里看着电视。
　　一看到毛利兰进了客厅，就好似怕生一般，躲到了妃英理的身后。
　　“他叫，藤峰昴星。”
　　“是有希子的远方外甥，现在寄宿在我这里。”
　　“嗷！”
　　“来，昴星，叫小兰姐姐。”
　　妃英理本来解释地挺流畅，结果没成想“刘昴星”的手直接顺着裙子钻了进去，中指还插进了菊花里。
　　顾虑到女儿在这里，她才强忍着快感，继续说下去。
　　“小兰姐姐。”
　　“刘昴星”暗地里使坏，明年上却依然畏畏缩缩的样子。
　　“哇，好可爱的小弟弟。”
　　“那这么说，他是新一的表弟咯？”
　　看着眼前怕生的男孩，毛利兰只感觉这才是真实的世界。
　　乱交派对什么的，才不可能降临到她的头上。

第15章 妃英理与刘昴星
　　深夜，妃英理公寓的客房。
　　毛利兰正躺在床上，辗转难眠。
　　不知道为什么，只要她一闭眼，脑海中就会情不自禁地浮现出酒店见到的淫乱场景。
　　刘天锡与“野田昊”粗壮黝黑的肉棒，园子淫水四溅的小穴，还有三者那沉醉在肉欲里的表情，仿佛就在她的眼前持续上演，让她根本无法入睡。
　　“做这种事，难道真的那么快乐吗？”
　　没有经历过性爱，毛利兰自然无法想象高潮的感觉，但人类的本能还是存在的。
　　无意识间，原本纯洁的处女，已经将右手伸向自己的下身。
　　对于已经高二的学生来讲，生理课早就已经上过了，她还不至于是个性爱方面的小白，连性爱的部位也搞不清。
　　“不行！我怎么能想这种东西！”
　　“快走开！快走开！”
　　当手指接触到阴蒂的一刹那，毛利兰就仿佛触电一般，及时清醒过来，一方面既震惊于自己的大胆，另一方面却又隐隐有些失落。
　　不对，不能叫失落，到毛利兰就是无法找到个准确的形容词。
　　为了能彻底平静下来，她也只能拖着疲惫的身躯下床，打算去用冷水冲一下头。
　　如果这也没用，那就只能看看母亲有没有买安眠药之类的了。
　　“嗯？这么晚了，妈还没睡吗？”
　　在蹑手蹑脚地经过客厅时，点点灯光从妃英理的主卧门缝间传出，在一片黑暗中显得那么刺眼。
　　毛利兰转头看了看挂钟，已经是凌晨三点了，她母亲可是每天七点就要敢去律师事务所的大忙人。
　　“可能是灯忘记关了吧。”
　　妃英理也确实时常会工作到直接昏睡过去的经历。
　　不过，就在毛利兰打算开门看个究竟时，一点奇怪的声音传入她的耳中。
　　“妈还没睡？那这是在干什么？”
　　高档公寓的隔音效果太好了，毛利兰听得并不真切，但当她蹲下尝试从门缝里听时，脸色瞬间煞白。
　　“啊～小当家，快点～嗯～啊～”
　　很显然，这是自己母亲的呻吟声。
　　“妈出轨了！”
　　一个可怕的念头在毛利兰的心头一闪而过。
　　里面的男人，绝对不可能是毛利小五郎，按照以往的习惯，这个时候她的父亲，应该正埋头倒在啤酒罐堆成的山里，哪怕被毛利兰抽耳光都抽不醒。
　　“怎么办？要进去吗？”
　　“可是那样的话，妈会不会太难堪了？”
　　毛利兰这个时候又想起了最近几个月来母亲的奇怪表现。
　　以前几年里，毛利兰经常会找机会撮合自己的父母，想尽办法让他俩能碰个面。
　　以妃英理的头脑，自然可以轻易识破这个计谋，但每次都只是嘴上说着不去，身体却很诚实得来到约定地面，然后跟毛利小五郎吵起来。
　　但是最近这几个月，妃英理的态度就变得很决绝，毛利兰订的位置，通通pass，必须由妃英理过去接毛利兰，然后开车带到专门的餐厅。
　　这时，毛利兰突然又想到了一个问题。
　　“我真的要继续撮合父母吗？”
　　按照法律规定，夫妻异地分居两年，就可以申请离婚，而自己的父母可是直接分居十年，估计哪怕是信奉天主教的法官，也只能嘟囔几句，然后判处两人婚姻破裂。
　　既然如此，难道要耽误母亲追求真爱吗？
　　母亲已经浪费了一个十年，难道还要因为她的缘故，再浪费十年？
　　仔细想想，以母亲的优秀条件，真想找对象，应征的男人估计从东京排到大阪，她为了自己苦等十年，已经是十分厚重的母爱了。
　　既然如此，自己也应该支持她追求真爱才对。
　　至于自己的父亲，那就只能看看能不能找个老伴了，总感觉如果他再继续堕落下去，就只能孤独终老了。
　　想到这里，毛利兰就像是打开了一个心结，连身体都感觉轻松了些许，如果刘天锡在这里，就可以发现毛利兰的实力又上升了一品。
　　“要不要去看看自己的后爸是谁呢？”
　　这个念头在毛利兰的脑海里刚一产生，就开始野蛮生长，怎么也停不下来。
　　“就看一眼。”
　　像是给自己加油鼓励了一下，毛利兰小心翼翼、慢悠悠地推开了房门。
　　然而里面的景象，却直接让她的脸色变得比之前更加煞白，毫无血色。
　　一名身材丰腴的美妇人，此时正躺在床上，满脸潮红，嘴角还带着痴痴的笑容。
　　很明显，妃英理的新任老公，在性能力方面足够优秀，让妃英理这种熟女都能沉醉其中。
　　这倒还算不了什么，更关键的是，趴在美妇人身上耸动身躯的，竟然是之前妃英理介绍的那个孩子——刘昴星。
　　就在毛利兰打开房门的时候，“刘昴星”还正正用双手捧起妃英理的右乳，仿佛在吸食着什么。
　　而在两人身下的结合处，和“刘昴星”手臂差不多粗细的肉棒，正在生下毛利兰的通道中进进出出。
　　在“刘昴星”的腰间，则是妃英理那经常锻炼的美腻大腿，现在两条腿已经死死地锁住了小男孩的退路，显然，这两人之间就是典型的奸夫淫妇，不存在胁迫的关系。
　　而如果她没记错，“刘昴星”好像才13岁吧？还是得未成年！
　　从法律上来讲，妃英理现在已经在知法犯法。
　　从道德上来讲，更是让毛利兰无法接受。
　　“小兰！”
　　妃英理虽然正身处高潮的边缘，但是一听到自己女儿的声音，还是惊得三魂丢了两魂。
　　一时之间，她竟然忘记了自己的大腿正缠绕在“刘昴星”的腰间，刚想爬起身，反倒是带动着“刘昴星”一起跌落在床上，场面一时之间非常混乱。

第16章 妥协
　　妃英理的公寓。
　　此时毛利兰坐在沙发的中央，妃英理和“刘昴星”则分别坐在两边的小沙发上。
　　自从撞破奸情以后，三人已经在这里坐了很久，不过却没有人说话。
　　“刘昴星”是觉得无所谓，妃英理是内心有愧，毛利兰是脸皮薄。
　　由于出来得匆忙，妃英理只来得及穿上自己的内衣，偏偏这份内衣是为了增加性生活和谐度的情趣内衣，乳头、小穴此时都暴露在空气里，看得“刘昴星”的下身又搭起了帐篷。
　　最后还是毛利兰率先开口：“妈，你这样是犯法的，知道吗？”
　　她可以接受自己的妈妈离婚、改嫁，但是怎么能和这种国中生扯上关系？也太饥不择食了吧？
　　虽然，这个国中生的肉棒，确实非常大。
　　毛利兰又忍不住偷瞄了一眼，这肉棒怕不是和“刘昴星”的手臂一样粗。
　　妃英理不方便说，但是“刘昴星”不一样。
　　“兰姐姐，纠正你一点错误。”
　　“我今年已经超过14岁了，从法律层面上来讲，我只要自愿，那和谁发生关系，都是合乎法律规定。”
　　毛利兰赶忙补充：“就算合法，可是你们俩的年龄差距这么大，未来要是在一起，别人会怎么看你们俩？”
　　这个世界虽然不禁止老少配，但异样的眼神肯定还是会有的。
　　谁知“刘昴星”却依旧一副云淡风轻的模样。
　　“我可没想和妃阿姨结婚之类的。”
　　“我们俩会在一起，也是我用了点不见光的手段，才把她给弄上床。”
　　一听到这种人渣言论，作为女儿的毛利兰当然是怒火中烧，不过，还没等她动手，“刘昴星”又开口了。
　　“是不是听上去很畜牲？”
　　“可是相比起你和毛利小五郎，就算是我这种人渣，也才是妃阿姨真正的依靠。”
　　“她的衣服是我买的，上下班是我在接送，节假日是我在陪她逛街、看电影，小混混是我驱逐的，就连一日三餐都是我在负责，这里补充一句，我对我的厨艺还是非常自信的。”
　　“你和毛利小五郎呢？你们人在哪里呢？”
　　“你估计不知道我和妃阿姨是什么时候在一起的吧？”
　　“刘昴星”一边说，一边走到了妃英理的身旁，右手环抱住对方的细腰。
　　明明身材并不高大，但是气势却死死地压制了毛利兰。
　　“你，你，你这是在强词夺理！”
　　“还有，赶紧放开我妈！”
　　然而“刘昴星”听到毛利兰的警告，非但没有松手，反而伸手双手，抓住了妃英理胸前已经挺立起来的乳头。
　　妃英理没能料到对方竟然会这么大胆，一时间快感袭来，忍不住“啊～”地呻吟出声。
　　“看见了吗？”
　　“我稍微动动手指，就能给妃阿姨带来无穷的快乐。”
　　“你们呢？毛利小五郎除了给妃阿姨带来一堆烂摊子，还带来了什么？”
　　毛利兰一时间无言以对，身为女儿，她无疑失职了，对自己的母亲了解太少。
　　不过，她还是强硬地分开了“刘昴星”与妃英理：“我不管，我以后会住在这里，决不允许你再碰我妈！”
　　说完，她就带着妃英理进了卧室，一声“咔哒”传来，显然门还被反锁了。
　　至于“刘昴星”，他则是看了看沙发上的一滩水渍，露出了意味深长的笑容。
　　第二天。
　　“唉？怎么都已经中午了！”
　　毛利兰看着眼前的闹钟，赶紧起来换睡衣。
　　这已经不是迟到的问题了，这TM直接旷课一上午。
　　不过，当她收拾好准备出门时，却被“刘昴星”拦了下来。
　　“你想干嘛？”
　　毛利兰赶紧双手捂胸，虽然她觉得自己拥有自保能力，但是眼前这个小色魔还不知道有什么占便宜的鬼点子。
　　“没什么，妃阿姨已经帮你请假了，所以你今天想去哪就去哪。”
　　“不过，我打算去给妃阿姨送午餐，至于你的午餐，就自己解决吧。”
　　一听到“刘昴星”要去找自己妈妈，毛利兰的意识瞬间清醒，要求一起去。
　　“等等，这就是你的交通工具？”
　　摆在毛利兰眼前的是一辆小电驴，“刘昴星”此时正在戴上头盔。
　　“我又没有驾照，难道还开车吗？”
　　其实早上、晚上接送妃英理时，都是“刘昴星”在开车，必要时妃英理会给他打掩护，反正这个年代监控摄像头还没有普及。
　　毛利兰本能地觉得有何不妥，不过仔细一想，小电驴的速度那么慢，只要自己注意一点，那不就可以隔开一点距离，防止被占便宜了。
　　“你确定你这样做？”
　　“刘昴星”注意到毛利兰采用的是淑女坐姿，也就是双脚并拢在车辆的一边。
　　“臭小鬼，别以为我不知道你在想什么。”
　　帝丹高中的女生短裙非常短，如果双腿岔开坐，那内裤百分百会露出来。
　　“行，这可是你说的。”
　　“刘昴星”不怀好意地笑了笑。
　　这辆小电驴可是刘天锡花了10点淫魔值兑换出来的，时速可以轻易达到300公里/小时，不计能量输出，甚至可以短时间内飞行一段距离。
　　果不其然，当引擎的轰鸣声响起，毛利兰就已经意识到大事不妙，下意识就抱紧了眼前的少年。
　　下一瞬间，小电驴就冲刺出去。
　　“刘昴星”这张卡片的实力并不强，不过他可以调动本体刘天锡的部分实力，此时也有二阶一品。
　　超越人类极限的动态视力，让他即使在200公里的时速下，依然游刃有余。
　　这可就苦了身后的毛利兰，只能死死地抱住对方，防止被甩下去，胸前的右乳也已经被压成一摊肉饼，随着小电驴的上下颠簸，肉饼也被迫改变着形状。

第17章 “蜕变”的工藤新一
　　米花医院，vip病房里。
　　有希子正在忧心忡忡地看着还在昏迷的儿子。
　　琴酒下手可以说是凶狠毒辣，按照医生的说法，新一现在是重度脑震荡，后脑勺还骨折了，未来能不能醒过来，还要看运气。
　　不过，现代医学没有用，不代表有希子就束手无策，此时她的手上就有一颗救命胶囊。
　　“怎么，还在纠结吗？”
　　刘天锡从身后保住了有希子的娇躯。
　　这颗胶囊可是花费了他整整20淫魔值，保证药到病除，别说脑震荡，就是脑死亡，只要还有一个活着的脑细胞，就可以救回来。
　　并且这颗胶囊还可以慢慢增强身体各处的活性，直到达到人类巅峰，配合新一在夏威夷学到的各种知识，那就是柯南世界里的batman。
　　唯一的副作用，就是工藤新一以后的性欲会非常发达，毕竟各处都被开发了，没道理会漏过生殖器。
　　“你到底在犹豫什么？你是工藤新一的母亲，又不是毛利兰的母亲。”
　　“难道你宁可看着自己的儿子躺在病床上，也不愿意他生龙活虎地去泡妞？”
　　“更何况，你自己也不是什么贞洁烈妇吧？”
　　说着说着，刘天锡的双手还爱抚上有希子的巨乳，两根食指在围绕着乳头画圈圈。
　　在别人儿子面前玩弄别人的老妈，确实刺激得很。
　　听到这里，有希子终于下定决心，倒了点水，扶着新一的脑袋，就将胶囊给自己的儿子服下。
　　“好了，工藤新一马上就会醒过来，我就先不打扰你俩叙旧了。”
　　刘天锡看见有希子服软，在她挺翘的屁股上掐了一下，然后便离开了病房。
　　胶囊的效果非常好。
　　工藤新一原本脸色苍白得如同死人一般，现在肉眼可见地带上了血色。
　　没过几分钟，他就嘤咛一声，清醒了过来。
　　“饭！我要吃饭！”
　　工藤新一现在只有一种感觉——饥饿。
　　身体的快速恢复，需要大量的能量来支持。
　　就在此时，一阵美妙的香味传入了他的鼻腔之中，睁开眼，面前的桌子上竟然就摆放着一碗肉粥。
　　顾不得手上还在打着点滴，工藤新一直接坐起身，将碗直接抱起来喝。
　　“新一，慢点喝，别烫着了。”
　　有希子上前，替工藤新一将针头给拔出来。
　　“老妈？”
　　胃里的饥饿感有所衰退，聪明的大脑终于又开始运转。
　　自己的老妈不是在美国陪老爸吗？怎么会出现在医院里？
　　“老？”
　　有希子的额头上青筋乍现，关于年龄这方面，一直是她的逆鳞。
　　“没有，你听错了，青春靓丽的有希子女士，请问还其他吃的吗？”
　　工藤新一察觉到有杀气，赶紧改口。
　　“奇怪，我的胃口怎么这么大了？”
　　看了看眼前的这份大碗肉粥，以往他估计都不能全部喝下去，结果今天不光喝完了，甚至还饿的很。
　　有希子看见儿子服软，也就撅着嘴，弯腰去取其他的饭菜。
　　“妈，你知道我是怎么被送进医院的吗？”
　　工藤新一只记得自己是去跟踪了一名黑衣人，最后被人给从背后打晕过去。
　　那他是怎么进医院的？
　　总不能是黑衣人善心大发，给他拨打了120吧？
　　就在这时，他无意间瞥见了有希子胸前深邃的乳沟。
　　明明以前看过很多次，都没啥感觉，但是这一次不知道为什么，他却移不开视线，下身也情不自禁地搭起了帐篷。
　　“这份十全大补汤，可是我拜托大厨，特意给你准备的，尝尝滋味吧。”
　　有希子费了九牛二虎之力，终于将一个大号汤盅给捧了上来。
　　工藤新一看到母亲抬头，赶紧将视线收了回来。
　　……
　　先不提吃得很辛苦的工藤新一，刘天锡已经又回到了米花大酒店。
　　“天锡先生，下午好。”
　　在房间之中，已经有一名年轻靓丽的女性等候多时，赫然便是如今炙手可热的玉女明星——冲野洋子。
　　“洋子小姐看来心情不太好啊，是不是对被包养的生活感到困倦了？”
　　而这种原作里出场次数不少的美女，自然也是世界任务之一，刘天锡看了看系统页面，洋子目前的任务进度为78/100。
　　再见识过刘天锡雄厚的财力后，她基本上已经屈服了，再调教个几次就该差不多了。
　　1点淫魔值可以兑换100公斤的黄金，刘天锡轻而易举地就取得了足够的财富，入股了冲野洋子所在的事务所。
　　之所以冲野洋子之前能够保持纯洁，那只是她人气太火爆，清纯的形象可以带来更多的利益。
　　而刘天锡能给那群资本家更多的利益，冲野洋子自然也就被出卖了。
　　反正就算冲野洋子学某些前辈一样自杀，也是麻烦刘天锡，这群人也已经吃得盆满钵满，脱身离开。
　　三条腿的蛤蟆难找，两条腿的美女还少？选秀节目海了去了，还怕找不到接替的人？
　　“天锡先生说笑了。”
　　冲野洋子强颜欢笑，顺便还将自己的外衣都给脱了下来。
　　粉红的乳头装点在雪白的乳房上，竟然显得有点可爱，真不愧是能火遍日本的明星。
　　刘天锡打开了旁边的酒柜，打算找一瓶红酒，洒在冲野洋子的乳房上，然后好好品味一番。
　　“我艹！我的酒呢？”
　　偌大的酒柜里，此时竟然空无一物，哦，不对，还剩下几盒牛奶，铃木园子还没成年，所以不能饮酒。
　　不用想也知道，肯定是“令狐冲”把酒都喝光了，现在也不知道跑哪里去浪了。
　　“算了，就拿牛奶凑合着用吧。”

第18章 冲野洋子
　　冲野洋子已经是第三次来找刘天锡，性爱流程已经驾轻就熟，此时已经褪去了浑身的衣裳，平躺在桌子上。
　　不愧是柯学世界，牛顿是一点排面也没有啊。
　　冲野洋子的巨乳在平躺的情况下，竟然依旧如同精致的蟠桃，挺立在胸前。
　　刘天锡打开牛奶盖子，将牛奶均匀地倒在洋子的巨乳上，连乳房下端也仔细地涂抹一遍。
　　等到涂抹结束，他便张开嘴，一把乳头衔住，或轻轻咬噬，留下一点鲜红的牙印，或用力吮吸，仿佛想要将不存在的乳汁给吸食出来。
　　而他的左手也已经一路南下，借着牛奶的润滑，进入一处幽深的峡谷，仔细地扣弄着对方的嫩穴。
　　冲野洋子紧咬嘴唇，努力不发出任何声音，但是逐渐挺立起来的乳头与湿润起来的肉穴却骗不了人。
　　“这么漂亮的乳房，不能产奶真是可惜了。”
　　在刘天锡所有的女人里，冲野洋子的乳房虽然没有有希子的大，但乳形是最漂亮的，质感也是又软又糯，让他爱不释手。
　　可惜目前的商城里，能够刺激产乳的药品，要么有副作用，要么价格太贵。
　　“天锡先生，你说过不会干扰我的演艺事业的。”
　　听到刘天锡的话，冲野洋子顿时花容失色。
　　想产奶，要么是药物刺激，要么是怀孕，前者会损害身体，后者会影响排片。
　　“放心，我这人外号‘诚实小郎君’，还不至于骗你。”
　　双手发力，刘天锡便将冲野洋子公主抱起来，扔到了床上，顺带褪去自己的衣服。
　　冲野洋子也知道接下来会发生什么，已经忍不住将头偏向一边，闭上了眼睛。
　　下一秒，她就能感觉到一双大手分开了自己的双腿，然后一个火热的柱状物体，直接顶在了她的私密位置。
　　“嘶……哦……慢一点，你的太大了。”
　　就算有淫水的润滑，刘天锡的肉棒照样很难在紧致的小穴里畅通无阻，只能慢悠悠地前进。
　　大概进入了三分之二后，刘天锡便感觉自己的龟头接触到一处柔嫩的“小嘴”，那便是冲野洋子的子宫口。
　　冲野洋子还没有生育，开宫难度比较大，刘天锡只能将肉棒又慢慢地抽出来。
　　整个蜜穴的肉壁都死死地缠住刘天锡的肉棒，而刘天锡硕大的龟头冠沟也使劲地摩擦着肉壁的每一寸褶皱，双方都给对方带来了无限的欢愉。
　　经过几轮抽插，冲野洋子的面庞已经是绯红一片，呼吸也急促起来，嘴边也下意识地发出娇媚的呻吟声。
　　“怎么样？这种感觉很不错吧？”
　　刘天锡将洋子的美腿推到她的肩膀上，俯下身子靠在她的耳边轻声低吟：“把眼睛睁开。”
　　冲野洋子此时脑子里面一团乱麻，下意识地服从命令，睁开眼睛，而刘天锡又恰到好处地扶了一把她的脑袋。
　　于是，两人的交合处就清晰地展现在她的眼前。
　　黝黑粗壮的肉棒，被扩张到极限的蜜穴，还有那“咕叽咕叽”的水声以及“啪啪啪”的肉体撞击声，让害羞的冲野洋子顿时达到了高潮，一股激流喷射而出，打湿了一小块毯子。
　　“你好坏啊！”
　　高潮过后，洋子的脸色已经红得开始冒气，气得拍打了一下刘天锡的胸膛，不过力道就如同撒娇一般。
　　“坏？我还会更坏呢。”
　　刘天锡将洋子给翻了身，跪趴在他的面前。
　　蜜穴与菊花都暴露在男人的眼前，洋子害羞地就想找被子盖住脸，但是刘天锡却从背后抓住了她的双手，刘天锡就像骑马一样，把洋子的手当做缰绳，开始纵横沙场。
　　此时洋子才注意到，对过就是房间里的落地镜，只要睁眼就能看到自己被男人狂肏的景象。
　　偏偏这种姿势，还能将她乳房更好地展示出来，每当刘天锡狠狠地撞击洋子的丰臀，姣乳就会不受控制地颤动一下。
　　随着刘天锡的加速，雪白的乳房已经在空中划出多道淫靡的弧线。
　　十来分钟后。
　　“呼～爽～”
　　刘天锡惬意地半躺在床上，冲野洋子则在为他舔舐着射精过的肉棒。
　　“天锡先生，我想请你帮个忙。”
　　为刘天锡做完事后的清洁工作，洋子却并没有急着穿上衣服，反而露出了纠结的神色。
　　……
　　米花医院。
　　“可恶！”
　　工藤新一满脸懊恼地将一瓶汽水扔在垃圾桶里。
　　也许是上次黑衣人敲坏了他大脑的某个部位，他最近的性欲非常旺盛，甚至是看见自己老妈的身体，都会忍不住勃起，就连做梦都全是春梦，对象有老妈，有小兰，还有其他女同学，一觉起来还梦遗了。
　　从理智上讲，他倒是可以理解他此刻的状态，青春期嘛，发发情很正常，至于看见老妈的身体也有感觉，无非是“俄狄浦斯情节”，正常人或多或少都有这种情节。
　　但是从感性上讲，他又觉得自己很罪恶，尤其是刚打完飞机的贤者时间。
　　话说回来，他的青春期是不是太“凶猛”了？几乎每隔半小时就会情不自禁地勃起，已经严重影响了他的日常生活。
　　刚刚他去办理出院手续，那群小护士都在盯着他下体的帐篷看，让他尴尬得要死。
　　“不过，我打了这么多飞机，怎么身体一点感觉也没有？甚至身体素质还越来越好了？”
　　他昨天晚上打了七次飞机，睡眠时间不足两个小时，现在竟然还觉得神清气爽，不会是回光返照吧？
　　就在工藤新一纠结不已时，两个带着墨镜的黑衣人拦住了他的去路。
　　“请问是工藤新一先生吗？”

第19章 崩断的弦
　　“吓死我了，原来是有委托啊。”
　　刚出院就遇见两个黑衣人堵路，身患黑衣人PTSD的工藤新一，吓得差点直接动手。
　　还好对方及时掏出了名片，并且冲野洋子也在旁边。
　　“工藤先生，这次真是麻烦你了。”
　　“我最近一直都感觉自己被人跟踪了，希望你能尽早抓住跟踪狂。”
　　这倒是骗新一，她最近确实被人给跟踪了，只不过本来是想找刘天锡解决的，实在不行，那就找个不知名的私人侦探。
　　但是刘天锡却推荐她来找这位“警视厅的救世主”。
　　来到冲野洋子的公寓。
　　话说回来，虽然她是最近人气最高的偶像之一，但是居住的公寓却相当普通，连门禁都没有。
　　毕竟日本的经纪公司，人均吸血鬼，实际上在刘天锡加入前，她连经纪公司给的偶像贷款都还没有还完。
　　去除本身就应该给公司的分成，再去除给经纪人的打赏、小费，再去除偶像贷款，冲野洋子的收入也不过比普通白领高一点，甚至不如妃英理有钱，当然住不起高档公寓。
　　乘坐电梯来到冲野洋子的楼层，工藤新一先去附近的楼道口查看一番，当然，主要是冲野洋子太漂亮，他忍不住起了反应，得先缓一缓。
　　“嗯？还真有人在这里呆过？”
　　冲野洋子居住的楼层，处于大楼的中央，基本很少会有人使用这里的楼梯。
　　但是就在墙角，竟然有几枚烟头，看情况，还挺新鲜的。
　　就在工藤新一打算捡起来看看时，冲野洋子的尖叫传来。
　　后面的事情就不用详细说了，这次没有毛利小五郎干扰，工藤新一还吃了刘天锡给的胶囊，进一步提升了智力，所以只用了五分钟就把案子给破了，甚至连警察都还没来得及赶到。
　　“案件就是这样，这位死者是自杀。”
　　工藤新一信心满满地给出了自己的推理，这种拨开云雾见天明的感觉，让他差点直接爽得呻吟出来。
　　“不愧是警视厅的救世主，工藤新一先生果然厉害。”
　　作为冲野洋子的经纪人，山岸荣一本来是不想让当红花旦牵扯进命案的。
　　不过现在既然已经破案，那倒是无所谓了，花钱堵住工藤新一的嘴，别让事情流传出去就够了。
　　这时，山岸荣一的目光看向在场另一个人——池泽优子。
　　她的耳环掉在了现场，自然也被保镖“请”了过来。
　　池泽优子被山岸荣一的眼神警告，只能挤出一丝笑意，表示自己不会再搞事情。，
　　不过，当她要离开时，工藤新一却拦下了她。
　　“大侦探，还有什么事吗？”
　　池泽优子被带到工藤新一发现烟头的地方。
　　“那个男人，是你放进去的吧？”
　　“他和冲野洋子分手那么久，该怎么才能搞到公寓的钥匙呢？”
　　“只有可能是片场有内鬼，偷偷翻了洋子小姐的私人物品吧？”
　　工藤新一越说越向前，此时已经将池泽优子逼入墙角。
　　“你说这些，又没有证据。”
　　池泽优子的脸色变得极其难看。
　　听到池泽优子的“负隅顽抗”，工藤新一笑得更猖狂了，他就喜欢这些犯罪嫌疑人自以为天衣无缝，最后被他说得哑口无言的样子。
　　“池泽优子小姐，你可能不知道烟灰和烟灰是不一样的。”
　　“你抽的香烟，估计一根都比藤江明义一整条香烟还贵。”，
　　“你猜猜看，这里的烟灰里，会不会有什么奇怪的呢？会不会有和你的女士香烟同一个牌子的呢？”
　　“当然咯，烟灰只能证明有女人在这里抽过烟，并不一定是你。”
　　“可是你的演艺事业，会不会受到影响呢？”
　　“法庭上讲究疑罪从无，可是偶像事务所会启用疑似教唆杀人的人吗？”
　　说着说着，工藤新一的手，已经放上了池泽优子的胸部，开始揉捏。
　　言外之意，昭然若揭。
　　“我，我知道了，但是请不要在这里。”
　　把柄被拿捏住，池泽优子并不敢声张。
　　反正她为了上位，就曾经和经纪人以及电视台的某位高管上过床，大不了就当被狗咬了。
　　来到池泽优子的公寓，工藤新一已经直接化身恶狗，将对方扑倒在地。
　　他此刻只感觉自己的下身已经肿到极限，再不发泄，那就要爆炸了！
　　顾不上前戏，新一直接撕碎了池泽优子的皮裙，露出了里面性感的丁字裤。
　　肥白的大屁股，就这么清晰地摆在他的眼前，还有几缕调皮的阴毛，从丁字裤的两侧蹦哒出来。
　　迫不及待地脱下自己的裤子，一根肉棒直接捅在了池泽优子的臀肉上。
　　“这么大！”
　　虽然比不上刘天锡的重炮，但是经过药物的开发，此时工藤新一的肉棒也有接近六寸长，远超普通日本人的尺寸。
　　幸好池泽优子家里还常备润滑油，否则没有前戏的情况下，这么大的肉棒直接插入，怕不是两败俱伤，两人的下体都得因为摩擦过度而进医院。
　　“啊……啊……”
　　工藤新一每次插入都直顶花心，恨不得将蛋都塞进池泽优子的肉穴。
　　即使没什么性技巧，但是这种势大力沉的抽插依然带给她巨大的快感。
　　很快，池泽优子就从被强奸的屈辱里摆脱出来，两人疯狂纠缠在一起。
　　而就在池泽优子公寓的对面大楼，“令狐冲”正拿着高倍摄影机，拍摄着这一切。
　　“看别人做爱，这可真是一种折磨。”
　　可是想想因为酒被喝光而暴跳如雷的本体，他一个小小的化身，只能乖乖从命。

第20章 群啪
　　“啊～都进来了～感觉好充实～”
　　经过连日的开发，冲野洋子的任务进度，也终于到达了100。
　　此刻，她就正跪趴在床上，迎接着刘天锡的冲撞。
　　而在她的不远处， 妃英理正叉开双腿，被“刘昴星”按在身上肏弄。
　　毛利兰虽然有心阻拦妃英理与“刘昴星”偷情，但是她毕竟要上学。
　　最狂野的当属有希子，一人挑战“令狐冲”与“野田昊”两人，两根粗壮的肉棒在她的菊花与肉穴里进进出出，竟然没有丝毫地阻碍。
　　“你们悠着点，别把床给震坏了。”
　　虽然这张床是特质的，几乎可以让几十个人躺下，但是众人这激烈的幅度，依旧让整张床都开始摇晃起来。
　　铃木园子一个人坐在沙发上，看着眼前的淫戏。
　　不过，从她身下逐渐流淌出的白灼精液来看，她只是率先支撑不住，败退下来。
　　“天锡哥，你还没把小兰给攻略吗？”
　　铃木园子可是太期待毛利兰露出阿嘿颜的样子了。
　　反正刘天锡这么优秀，就算当个炮友也不亏。
　　刘天锡没回答，“令狐冲”接过话。
　　“快了。”
　　“工藤新一这几天，可是艳福不浅。”
　　“有希子，你儿子有成为海王的趋势啊。”
　　“令狐冲”使劲地捏了捏有希子的巨乳，他被专门惩罚负责偷拍工藤新一的婚外情，每次都搞得他也一样欲火焚身。
　　现在，他要在工藤新一的老妈身上，找回场子！
　　“海王就海王，反正我儿子又不会吃亏。”
　　有希子调整了一下姿势，将乳头送到了“令狐冲”嘴边，方便对方一口吞下。
　　“对了，园子，你之前不是说你姐姐邀请你去别墅吗？”
　　“带我一个呗。”
　　园子听到这话，也是来了兴致。
　　“怎么？天锡哥，你对我姐姐有兴趣？”
　　刘天锡当然是直言不讳。
　　“那你现在再分我一个男人呗，看你们玩得这么爽，我好寂寞啊。”
　　说着，铃木园子跑到刘天锡的眼前，露出了自己挺翘浑源的屁股，上面的菊花还在一张一合，期待着肉棒的插入。
　　“说吧，你想我捏个什么样的人？”
　　可能是柯南世界的实力上限就是二阶九品，这次完成冲野洋子的任务，除了本源空间有所扩大外，实力并没有提升。
　　不过作为补偿，刘天锡得到了5000淫魔值，他也就顺势购买了LV3的化身之术。
　　现在他已经可以分出，10个化身。
　　“来个帅哥就好。”
　　这四个人，身份不一样，审美自然也不一样。
　　妃英理身为律师，却追求违法的禁忌快感，更喜欢年轻的未成年少年。
　　有希子一直想重新复出娱乐圈，她的审美就更偏向成熟稳重的帅哥。
　　冲野洋子从进娱乐圈开始，就一直服从公司的安排，循规蹈矩，所以她的审美更喜欢有叛逆精神的人。
　　铃木园子就比较年轻，只是喜欢帅哥。
　　其他不重要，铃木大小姐只看脸。
　　刘天锡逛了逛商城，终于找到了一个合适的目标。
　　【姓名：段誉】
　　【所属世界：天龙八部】
　　【等级：二阶一品～二阶九品】
　　【能力：一阳指、六脉神剑、北冥神功、凌波微步、百毒不侵】
　　【物品：诸天万界通用银行卡】
　　能不靠大理世子的身份，到处把妹，段誉的容貌绝对是上上之姿。
　　而且段誉的能力也是非常全面，攻击、身法、防御、续航，一个不缺，还通通都是上好功法。
　　也就是段誉本人没有足够的战斗经验与厮杀到底的决心，否则他只会比萧峰更强。
　　将人物卡融入化身，下一瞬间，一位唇红齿白、神貌俊朗的翩翩少年，出现在铃木园子的身旁。
　　内力暗暗发动，铃木园子就被凭空推到“段誉”的手里。
　　“骚货，这么期待被操啊。”
　　“段誉”拍了拍铃木园子的屁股。
　　园子也是心领神会，立马跪趴下去，掰开自己的两瓣屁股，露出自己娇嫩的菊花。
　　“来嘛～”
　　娇媚的声音，简直酥软到骨子里。
　　“段誉”见此，也立即褪去衣袍，露出了众人同款的大肉棒，顶在了园子的屁眼上。
　　并且为了调戏园子，他还故意只是一寸一寸地挺入，这种不上不下的感觉，让园子好生难受。
　　可是，当园子想自己将屁股向后顶时，却发现“段誉”的双手已经扶住她的两侧盆骨，完全无法动弹。
　　“天锡哥，你快点进来啊！”
　　园子急得不得了。
　　可惜“段誉”干脆停了下来：“叫爸爸。”
　　“爸爸，快用你的大肉棒，狠狠地惩罚女儿吧！”
　　“女儿这不乖巧的骚穴，刚刚才和四个人做过哦！”
　　为了高潮，园子现在什么都能做了出来，更别说区区地叫爸爸了。
　　“既然我是你爸爸，那我想操你妈，你同意吗？”
　　园子听到这话，立马答到。
　　“同意，你直接把我妈操怀孕，给我生个弟弟妹妹吧！”
　　“我妈偶尔会在幽兰酒吧喝酒，你可以去试试勾搭一下。”
　　“对了，她更喜欢有责任心、没钱、不帅的男人。”
　　“你如果用现在这副面孔去，我妈肯定不乐意搭理你。”
　　园子索性直接将自己的老妈，卖了个干干净净。
　　虽然铃木朋子没说过她的审美标准，但是她也可以大致猜出来。
　　“好女儿，都学会抢答了。”
　　“段誉”收到这么多信息，内心大喜，直接将肉棒全根而入，刺激得园子顿时呻吟出声。
　　整个房间的淫戏也达到了最高峰。

第21章 抖S铃木朋子
　　幽兰酒吧，一座位于东京最繁华地带的私密酒吧。
　　能在这寸土寸金的地方，拥有一整栋楼，酒吧主人的能量可见一斑，这里出没的客人，自然也非富即贵。
　　想成为这里的客人，要么得到酒吧主人亲自发放的VIP资格，要么同时有两位及以上VIP提供担保。
　　刘天锡自然不认识什么VIP，不过凭借一些小手段开路，他还是进入了这间酒吧。
　　不得不说，高档酒吧就是不一样，音乐清扬婉转，几乎转瞬之间就能将人的心灵涤荡干净。
　　酒吧里面的人，也基本是三三两两聚在一起，没有什么毛手毛脚的现象。
　　当然，刘天锡很怀疑这些只不过是表象，毕竟幽兰酒吧向上十层，都是酒吧主人开的酒店，总不能是留着看吧？
　　“有责任心？那就意味着不会出轨。”
　　“没钱？那怎么进这间酒吧？”
　　“不帅？那靠什么抓住铃木朋子的眼球？”
　　刘天锡念叨着铃木园子给的信息，直呼坑爹，索性直接以本体来这里碰碰运气。
　　可惜暂时没有淫魔值兑换下一级的淫魔体质，否则就简单多了。
　　按园子的说法，她的母亲每个周末都会来这间酒吧。
　　环顾四周，刘天锡果然在一个卡座里发现了目标。
　　“美丽的女士——”
　　刘天锡的话还没说完，就被铃木朋子的眼神给打断了。
　　对方上下打量着刘天锡，就和刘天锡挑选美女时的眼神一模一样。
　　“这个铃木朋子，看来也经常偷吃啊。”
　　果不其然，看了一会后，朋子明显非常满意。
　　“走，跟我来。”
　　“哈？这么轻松的吗？”
　　刘天锡心里乐开了花，美滋滋地跟着铃木朋子踏上了往上的电梯。
　　来到一间客房，铃木朋子便迫不及待地握住了刘天锡的手。
　　两人的双唇也紧紧地贴在一起，俨然一副奸夫淫妇、干柴烈火的模样。
　　刘天锡的另一只手也不住顺势搂住铃木朋子的纤腰。
　　不得不说，富人的保养就是好，明明已经四十来岁了，肚子上却还是没有一丝赘肉，摸起来手感好极了。
　　“三十如狼，四十如虎，古人诚不欺我也！”
　　“喀！”
　　就在刘天锡以为自己可以美美地享受一位熟女人妻时，一双手铐让他回归现实。
　　“这位夫人，你什么意思？”
　　自己这是遭遇仙人跳了？
　　还是说，铃木朋子难道是佐藤美和子假扮的？今夜扫黄？
　　可是自己这顶多算一夜情，不存在金钱交易，也没犯法啊。
　　你就算翻遍法律，自己顶多被批评教育。
　　“小可爱，咱们俩的幸福生活，这才刚刚开始哦！”
　　铃木朋子轻车熟路地打开了一间柜子，里面摆满了各种情趣道具。
　　唯一的问题是，全是SM用的调教道具。
　　而谁是M，一目了然。
　　“我操，城里人玩得这么嗨？”
　　难怪园子和他说，她的父母已经很久没有同房了。
　　有这么一个狂野的老婆，铃木史郎能受得了才奇怪吧？
　　对于他那种顶级有钱人，有的是小鸟依人的青春美少女往他床上跑，何必受这个气。
　　“小可爱，你怎么还不脱。”
　　“再不脱，我可就要给你一点小惩罚了。”
　　铃木朋子不知何时已经将自己的衣服脱掉，换成了镂空的贴身皮衣，将她姣好的身材体现得淋漓尽致。
　　丰满的乳房，肥硕的臀部，也让刘天锡的下身鼓起了一个大帐篷。
　　“啪！”
　　朋子手里的皮鞭狠狠地抽下，带起一声清脆的音爆声。
　　“等等，你这不是情趣道具？”
　　刘天锡吃惊地瞪大双眼。
　　情趣道具都是经过特殊处理，打在人身上会痛，也会有一点小伤口，但是并不严重，很快就能恢复。
　　但是这响亮的音爆声，怎么可能是情趣道具。
　　“没事的，我会治好你的。”
　　朋子的脸上，带上了些许痴女的笑容，连口水都忍不住留了下来。
　　她已经迫不及待想听一听这位帅哥的哭嚎了。
　　可惜，刘天锡并不是普通人。
　　“朋子阿姨，相比起被你调教，我更喜欢调教你啊。”
　　“咔擦”一声，他就把手里的手铐给扭成了两截。
　　然而，铃木朋子的脸上却没有任何慌乱，很淡定地打开了旁边的一个小柜子，里面是一支小巧的手枪。
　　“原来是一名特异人士，那你现在可以走了。”
　　“事后我会给你满意的赔偿。”
　　只要不是京极真那种顶级高手，手枪在近距离的威慑力就是天下无敌。
　　“阿姨，可我就是想要你这个人。”
　　话音刚落，刘天锡就动了起来，【凌波微步】发动，以铃木朋子的眼力压根没法捕捉到他的身影，辗转腾挪间两人就已经不足一米的距离。
　　铃木朋子知道自己踢到铁板，但连扣下扳机的能力都没有，就已经被刘天锡一记手刀打在手腕上。
　　“啊！”
　　吃痛之下，铃木朋子手里的手枪顺势落下。
　　刘天锡还不满足，双手直接抓住铃木朋子的领口，轻轻一用力，贴身皮衣就被撕扯开来。
　　一具白皙美艳的身体就暴露在灯光下。
　　“朋子阿姨，你就不害怕吗？”
　　刘天锡用手轻佻地挑起铃木朋子的下巴，在对方的眼神里，他却没有看见任何恐惧的神情。
　　“害怕有什么用吗？”
　　“我现在能有什么下场，不都是取决于你的意愿吗？”
　　“还是你指望我迎合你的强奸？”
　　铃木朋子看了看刘天锡下身鼓起的帐篷，索性直接躺在了床上。
　　话说回来，她倒是也想反抗，不过这里的房间都是用最好的隔音材料制成，即使呼救也没什么用。
　　这大概就是作茧自缚？
　　……
　　“嗯～嗯…………好…………好爽，再…………再快点～”
　　铃木朋子起初还是一副面无表情、任君采撷的姿态。
　　对于她这种资深抖S，普通的性爱，那就是味同嚼蜡，根本无法引起她的性欲。
　　不过，她又失策了。
　　仅仅被刘天锡肏干十来分钟，她就已经丢盔弃甲。
　　“来了！要来了！不要停！”
　　铃木朋子的娇喘声突然变大，整个人也情不自禁地弓起身体，最终肥臀向上一挺，骚穴竟然脱离了肉棒，与此同时，无边的高潮也让她瞬间失禁。
　　稀里哗啦，混合着尿液、淫水的液体喷射而出，将整个床单都给打湿，而铃木朋子则瘫软在上面，连一根手指都动弹不了，时不时还抽搐两下。
　　“是不是玩得太过火了？”
　　同样是深闺怨妇，妃英理和有希子的反应，可没有这么大。
　　“朋子阿姨，看不出来，你这里还挺紧致的。”
　　刘天锡伸出两根手指，探入铃木朋子的肉穴内。
　　还以为这个明显出过轨的美妇人，下体应该比较松弛，结果反而挺紧的，哪怕是两根手指都有点困难。
　　抽出手指，铃木朋子依旧瘫软无力，没法做出什么挣扎。
　　刘天锡从她身后，双手捧起她的美臀，对着还未清理过的骚穴，狠狠地插入，随后便大开大合地抽插起来。

第22章 意外好攻略的铃木朋子
　　下午一点，太阳刚刚偏离正中。
　　幽兰酒吧的一间豪华套房内，各种情趣用品凌乱地散落在地上。
　　中央的大床上，一支秀臂突然从被子里探了出来，露出了铃木朋子那张英武与秀气并存的脸庞。
　　“那个小子的性能力也太强了吧？”
　　铃木朋子刚刚从昏厥中苏醒，此时只感觉腰身酸痛，至于敏感部位更是火辣辣的感觉。
　　昨天两人至少肏干了数个小时，以她的体质本来早就撑不住了，只不过刘天锡又掏出了一小瓶药水，给她灌了下去，这才继续下去。
　　一想到昨天晚上自己被陌生的年轻男子强奸到数次高潮，铃木朋子的脸上就染上了一抹羞红。
　　“我后面是不是求饶来着？”
　　明明是非常屈辱的事情，但是对于她这种深闺怨妇来讲，忍不住又有了某些反应。
　　“难道我其实还是个抖M？”
　　铃木财团的两个掌门人，性癖都挺特别的。
　　铃木史郎喜欢童颜美女，也就是萝莉控，时至今日虽然已经基本到了“做爱全靠手”的年龄，但仍旧是数个萝莉模特的干爹。
　　铃木朋子则喜欢性虐待，动辄把人打得鲜血淋漓，数个知名牛郎都被他打进了医院，以至于她现在在牛郎圈子里臭名昭著。
　　但经过昨天的一夜，铃木朋子发现自己最动情的姿势，竟然是跪趴式。
　　也就是铃木朋子跪在地上，将屁股高高翘起，刘天锡一只脚踩在铃木朋子的头上，从背后将肉棒狠狠刺去铃木朋子的深处。
　　那种尊严被踩在脚底下摩擦的感觉，让铃木朋子有种难以言说的快感。
　　“嘶～那人是走了吗？”
　　铃木朋子看了看空荡荡的房间，内心反而有点空虚。
　　忍着酸痛，铃木朋子努力地走到了衣柜前，穿上了一身睡衣。
　　她的内裤和丝袜都被撕碎了，现在也只能将就一下，等会洗个澡，顺便让楼下服务员去替自己买身衣服。
　　不过，铃木朋子刚刚走出卧室，来到客厅，却发现刘天锡并没有走，反而正坐在客厅的沙发上，鼓捣着什么。
　　“fuck，又死了！”
　　目前柯南世界的时间线还在20世纪90年代末，别说智能机，就连功能机都还是个稀罕玩意，市场上还是大哥大的天下，铃木朋子自然认不出来。
　　听到开门的动静，刘天锡看向铃木朋子：“你醒啦？需要我给你叫午餐吗？”
　　“你有什么企图？！”
　　听到刘天锡的关心，铃木朋子反而双手抱胸，警惕了起来。
　　对方不会是想讹上她吧？
　　“什么企图？当然是想和你好好相处。”
　　通向女人心灵的最佳通道就是阴道，古人诚不欺我也。
　　刘天锡看了看系统面板，铃木朋子的好感度已经刷到了70，摆脱了路人，达到了朋友的程度，倒是意外地容易攻略。
　　这也很好理解，毕竟对于财阀等级的有钱人来讲，普通的社会伦理道德对他们压根没有约束力，出轨就和家常便饭一样容易。
　　当然，这也是刘天锡的床上功夫了得，让铃木夫人非常满意。
　　刘天锡也非常重视铃木朋子这个角色，因为根据系统的说法，等攻略完柯南世界后，他还会穿越到其他的世界。
　　那么只要那个世界不是什么动辄宇宙破碎、星球毁灭的顶级世界，一个顶级财阀所能带来的能量，可就足以帮他在异世界站稳脚跟。
　　就算再差，也能成为他的后勤补给基地。
　　“新的衣服我已经给你买好了，厨房还有我做的午饭，记得吃。”
　　“另外这是‘手机’，你先拿去用。”
　　刘天锡从怀里掏出了一个崭新的手机，放在了桌子上，附上说明书，随后便离开了。
　　当然，经过铃木朋子身边时，还不忘在她的肥臀上狠狠揉了一把。
　　“就，就这么走了？”
　　明明自己安全了，铃木朋子反而有点不满意，再怎么说自己也是一个大美女，这人竟然就这么走了。
　　本来还想看看，能不能继续发展点什么。
　　反正对于她这种身份的人来讲，养点面首很正常。
　　以她的条件，要不是性癖太变态，早就可以夜夜做新娘，次次不重样。
　　“算了，先吃饭，后面再派人去查一查那人的底细吧。”
　　反正只要在日本，她就不信有什么东西是铃木财团查不出来的。
　　将炮友一事先放在一边，铃木朋子走进了厨房，她倒要看看对方的厨艺怎么样。
　　至于那什么“手机”，以后再研究吧。
　　……
　　与此同时，刘天锡大步走出了幽兰酒吧。
　　在不远处，一道靓丽的身影就依靠在栏杆上，此时一看到刘天锡的身影，就连忙迎了上来。
　　“天锡哥，昨晚怎么样？我妈被你拿下没有？”
　　来者正是铃木园子。
　　可能是上次群啪的缘故，铃木园子又被开发出了一种奇怪的性癖。
　　本来她就有一点暴露癖，现在她又很喜欢看别人阿嘿颜的样子，尤其是与自己关系亲近之人高潮的模样。
　　昨天晚上刘天锡一直没回消息，她就知道事情基本成了，也因此一晚上都兴奋得睡不着觉，直接赶来这里。
　　“搞定，我马上将视频发给你。”
　　刘天锡比了个ok的手势。
　　作为刚转职的大摄影师，他最近非常喜欢将自己的每一场性爱都摄影留念，昨晚自然也不例外。
　　“那现在我们是直接去我姐姐的别墅吗？她上周刚给我发来消息，想和我聚一聚。”
　　铃木园子深知刘天锡那根肉棒的厉害之处，只要和刘天锡上过一次床，未来一辈子都忘不了那种深入骨髓的极致快感。
　　更别提还有那种具有成瘾性的精液。
　　她妈妈绝对跑不了了，现在就是看她姐姐能不能入局了。
　　一想到能和自己的妈妈、姐姐一起撅着屁股被大肉棒插入，一起呻吟出声，再一起高潮，铃木园子只感觉内裤都有点湿润了。
　　“别急，再等等其他人。”
　　刘天锡的嘴脸带上莫名的笑容。
　　这一次，他可不光是打算对铃木绫子下手，毛利兰那边也要开始有所动作了。

第23章 名侦探的绯色生活
　　工藤新一，帝丹高中的一名学生，同时还是整个日本出名的大侦探，被誉为“警视厅的救世主”。
　　但是最近这个“救世主”却遇上了一点小小的困难。
　　“该死！我怎么又没能忍住！”
　　工藤新一打开水龙头，然后将头栽进了冰冷的水池里，直到憋不住气，才抬起头来。
　　可能是上次被人背后偷袭，打到了大脑的某个特殊区域，他最近几乎可以说是被下半身给支配了。
　　只要稍微遇到点风吹草动，立马就是鼓起一个大帐篷，而且经常做出一些违背他原则的事情。
　　比如现在在他屋内的床上，就正躺着一个赤裸的女人——花井亚希子。
　　亚希子为了报仇，故意绑架了武居直子。
　　身为同学，工藤新一也就参与了破案，并且用很短的时间，就找出了真相，在仓库将花井亚希子人赃并获。
　　但是接下来他并没有将花井亚希子交给警方，而是出言威胁对方，要求对方和他干上一炮，否则就立马将警方招来。
　　作为交换，他会替花井亚希子处理后后续，反正在他的调查里，眼前这名犯罪嫌疑人也不是什么大奸大恶之辈，放过也就放过了。
　　花井亚希子本身和武居直子的感情也非常好，不愿意伤害对方，只好接受了工藤新一的要求，两人走进附近的旅馆，进行了一些肉体上的碰撞。
　　这种事情在最近这一个月里，可以说发生了好几次。
　　工藤新一最近的生活，说穿了也就是在家——案发现场——旅馆，三点一线来回转。
　　偶尔离家近，更是连旅馆都不用去。
　　出于愧疚之情，他现在都不知道该怎么面对毛利兰，也幸好目前他还在休假期间，不需要去学校。
　　“怎么了，现在开始后悔了？当初你不是挺硬气的吗？”
　　不知何时，花井亚希子已经来到了洗手间，站在工藤新一的背后，出言嘲讽。
　　这名高中生侦探，也不知道是怎么回事。
　　上床前无比强硬，要不是自己屁股不干净，肯定要控诉他强奸。
　　但是发泄完之后，又非常懊恼，甚至还给她土下座道歉过，还愿意给予她一些经济上的补偿。
　　循环几次后，花井亚希子也就从最开始的憎恨，转化为现在有点接受了。
　　反正工藤新一肉棒又大又持久，人长得也很帅，家世也很好，就当人形自慰棒用了，而且这个人形自慰棒还会自动吐钱，分量还不少。
　　仔细想想，她好像也没亏什么。
　　要不是对方明显心里有人，她都想追求这名小年轻了。
　　“你，你倒是把衣服穿上啊！”
　　工藤新一赶紧用手把眼睛捂住。
　　此时的花井亚希子不着寸缕，C罩杯的乳房上，还有着一个清晰的牙印，下身更是有着点点精斑，他不喜欢带套套，也不想要意外怀孕，只能射外面了。
　　“你刚刚不是很强硬吗？现在开始玩清纯了？”
　　“而且你的小弟弟好像态度和你不一样啊。”
　　花井亚希子走到工藤新一旁边，在他的耳边轻声细语，同时双手还轻抚起对方的阳具。
　　没有撸动几下，工藤新一的肉棒就开始充血，重新变得粗壮起来。
　　她之前在大学时也谈过男朋友，但是对方的肉棒估计只有工藤新一的四分之一大小，时间也很短，基本上三四分钟就结束了，至于次数也顶多再雄起一次。
　　而工藤新一则可以陪她鏖战半天，第一次在旅馆更是让她下不了床，最近花井亚希子开始注意锻炼身体、增强体力，才能招架下来。
　　“不，不行，我们不能再继续下去了！”
　　面对这种御姐的刺激，工藤新一努力地在维持自我，不想坠入欲望的深渊。
　　但这偏偏激起了花井亚希子的逆反心理。
　　看着闭眼挣扎的高中生，她一把将对方推在马桶上，然后轻启朱唇，将肉棒的顶端给含了进去，细滑的小舌头还在舔舐着龟头。
　　同时，还不忘用双手轻轻搓揉对方的睾丸。
　　这一招还是工藤新一当初教授给她的，明明对方只是个高中生，却意外地比她还懂床上情趣。
　　受到这种刺激，工藤新一本就已经千疮百孔的忠贞，立马破碎成一地残渣。
　　扶着花井亚希子的细腰，直接将对方凌空抱起。
　　花井亚希子也心领神会，将肉棒对准自己的蜜穴，并且将龟头给探了进去。
　　随后，工藤新一一松手，借着重力，肉棒便整个都被蜜穴所吞噬。
　　“嘶哦！就是这种感觉！”
　　然而，还没等淫戏再度上演，工藤新一便听到一丝不和谐的声音。
　　“叮咚，叮咚。”
　　有人按想了外面的门铃。
　　知道他家位置的也就那几个——老爸、老妈、阿笠博士以及自己的青梅竹马毛利兰。
　　老爸老妈先不说在不在日本，真要回家肯定是直接拿钥匙开门，不需要按门铃。
　　阿笠博士前不久去外地参加学术研究会，而且对方更喜欢直接高声呼喊。
　　那就只剩一个可能！
　　抱着最后的侥幸心理，工藤新一偷偷地借着窗户的反光，看向大门口。
　　果不其然，一男两女正站在大门口，其中为首的亭亭玉立的少女，便是毛利兰本人。
　　“不好！你赶紧藏起来！”
　　工藤新一刹那间小脸煞白，连下半身的小弟弟也直接萎缩了下去，从花井亚希子的蜜穴内退了出去。
　　幸好他家面积足够大，连院子带地下室，上千平方藏个人那是轻轻松松。
　　但是，他突然又想起外面那一片狼藉。
　　之前他可是和花井亚希子从床上干到沙发，又从卧室干到客厅，遍地都是花井亚希子的淫水，这可不是短时间内能清理干净的！
　　“奇怪，新一不在家吗？”
　　“可是之前不是才和他通过电话，我们要一起去园子姐姐的别墅吗？”
　　外面的院门“吱呀”一声被毛利兰推开，她意外发现院门竟然是虚掩着的。
　　青梅竹马即将进入屋子，客厅之内却满是狼藉，工藤新一只感觉自己来到了生命的转折点。

第24章 曝光
　　“新一，你在家吗？”
　　走过庭院，毛利兰又拿出钥匙，打算进入别墅。
　　随着门扉的打开，里面的景象也呈现在她的眼前。
　　“啊！”
　　毛利兰只是看了一眼，就很快就把门又重新关上，同时脸庞也变得通红一片，仿佛有蒸汽从头顶冒出。
　　“新……新一，你怎么不穿衣服！”
　　在她刚刚打开房门时，竟然发现工藤新一就赤身裸体地站在客厅中央，吓得她赶紧退了出来。
　　客厅内，心都提到嗓子眼的工藤新一，眼看计谋奏效，不由得呼出一口气，赶紧招呼花井亚希子将污秽的地毯、床单之类的东西，都通通带到阁楼去。
　　而他本人则赶紧从衣柜里取出崭新的衣服，手忙脚乱地套上。
　　“啊，我这是在做瑜伽！”
　　“我妈告诉我，这种古印度瑜伽术就需要赤身裸体，从而与大自然进行充分接触，这才能达到物我合一的状态。”
　　一边说着借口，工藤新一一边奋力地喷洒空气清洗剂，直到确认没了石楠花的气味，这才将房门重新打开。
　　“没想到你还有这种兴趣。”
　　毛利兰此时害羞得用双手捂住了脸，但是铃木园子则迎了上去，打趣起对方。
　　最近一直和刘天锡的化身腻在一起，让她对某种气味可是非常敏感，即使隔着这浓郁的空气清新剂，她也能闻到一点精液的气味。
　　不过，她也没其他意思，还以为新一是在客厅打飞机之类的。
　　工藤新一自然知道对方言外之意是什么，赶紧打个哈哈就将这件事给跳过。
　　“园子，不知道这位是？”
　　没等园子答话，刘天锡就主动上前，环抱住了她的细腰。
　　“刘天锡，园子的男朋友，日卖电视台的一名节目策划。”
　　“新一先生，上次在游乐园，我们还是有一面之缘的。”
　　刘天锡说到这里，工藤新一终于想了起来，对方当初还故意拆自己台，搞得他挺尴尬的。
　　只不过最近一直很忙着查黑衣人和其他案件，让他把这件事都给忘了。
　　就在几人闲聊时，刘天锡的一个化身——“令狐冲”则也偷偷摸摸地来到了附近。
　　通过自己灵敏的听觉，顺藤摸瓜也就找到了阁楼里的花井亚希子。
　　“搞这种事还真麻烦。”
　　“令狐冲”手上捏着两只大灰老鼠的后颈，趁花井亚希子不注意，顺着窗户就扔了进去。
　　而花井亚希子也很快注意到了这两只“小可爱”。
　　“啊！”
　　尖锐的惨叫声很快响彻整间房屋，自然也惊动了楼下的一行人。
　　“怎么有女人的惨叫声？”
　　刘天锡故意装作不知情的模样，出声询问工藤新一。
　　脸上还带着一点兴奋，跃跃欲试想要进入房内，就像是一名发现了大新闻的记者一般。
　　“你们听错了吧？这应该是我家隔壁发出来的声音。”
　　冷汗很快打湿了工藤新一的后背。
　　由于他的父母已经好几年没回来住过，这间屋子自然也不会有多余的女性服装，所以花井亚希子此时此刻还是赤裸着上楼。
　　这要是被人发现他的小秘密，那他的名声可就彻底臭了，以后也肯定会和毛利兰分道扬镳了。
　　“不对，声音就是从这间房子里传出来的！”
　　再怎么说，毛利兰也是吃过刘天锡不少精液，实力比原着要更进一步，她能很清楚地辨认出声音来源，就是在他们的头顶正上方。
　　可是就在她想上楼探查什么情况时，工藤新一拦住了她。
　　“新一？”
　　突然，一个不妙的念头出现在毛利兰的内心——楼上的女人可能和新一有某种不能说的关系。
　　再结合之前工藤新一赤身裸体的模样，实情如何，一目了然。
　　“小兰，我……”
　　工藤新一不知道该怎么解释。
　　自己下半身不归大脑管理，被逼无奈之下才和花井亚希子啪啪啪？
　　这种话说出来，哪怕是再感性的人，也不可能理解他吧？
　　“新一，放我过去。”
　　一切都在指向那个可怕的事实，毛利兰的脸色也严肃起来。
　　但就在她想推开工藤新一时，却发现对方的身躯竟然意外地有力，任凭她如何发力，都无法突破对方，偏偏她又不可能真的使用空手道技巧，去击打对方的要害。
　　“啊咧咧，好像是发生了什么有意思的事啊。”
　　刘天锡不知何时已经摸到了两人旁边。
　　就像是好哥们一般，他直接把手臂搭在了工藤新一的肩膀上。
　　不过，就是这轻轻地一搭，工藤新一只感觉浑身就仿佛被禁锢一般，动弹不得。
　　在他出院以后，下半身的问题始终困扰着他，但也不是什么好处都没有。
　　这一身强劲无比的身体可是帮他处理了很多杂事，但此时却如同婴儿一般无力。
　　“这是个高手！”
　　毛利兰也第一时间感知到了工藤新一的变化，不过心理乱糟糟的，她也顾不上道谢，就大踏步地朝着阁楼奔去。
　　没几步，毛利兰便来到了阁楼门口。
　　工藤新一自暴自弃地放弃了抵抗，就像失了魂一般，要不是刘天锡还支撑着他，只怕会直接跪倒在地上。
　　门内的花井亚希子也忍不住屏住了呼吸，自欺欺人地用被子裹住了自己，可惜这散发着浓浓荷尔蒙的被子本身就是重大疑点。
　　铃木园子则是略带担心地看着自己的闺蜜，虽然一切都在计算里，但她还是挺担心自己的闺蜜会不会太过于伤心。
　　所有人都已经预知到接下来会发生什么，但是身为当事人的毛利兰则是只感觉门把手重于千钧。
　　过去十来年和工藤新一相处的点点滴滴浮现在她的内心里。
　　不想还好，这一想，毛利兰才发现自己的一生都几乎已经和工藤新一绑定了。
　　“园子，走吧。”
　　最终，她还是没勇气打开阁楼门，低着头招呼自己的闺蜜一起离开，当然也没能瞧工藤新一一眼。
　　“大侦探，过几天聚一聚怎么样？”
　　刘天锡也松开了手，跟着两女一起离开了。

第25章 林间野炮
　　日照当空，一片郁郁葱葱的丛林里。
　　刘天锡一边开着车，一边思考着接下来的行动。
　　“失策了！”
　　在刘天锡的计划里，即使再痴情的女人，在见识到自己爱恋对象公然出轨时，总会崩溃的。
　　利用好这段内心脆弱的时期，他就可以趁虚而入，将这个柯南世界的女主角攻略。
　　但万万没想到，毛利兰能这么自欺欺人，在即将戳破那层窗户纸时，竟然选择退缩了，当了个缩头乌龟。
　　不过，既然毛利兰这边已经走不通，那就只能从工藤新一那边下手了。
　　刘天锡相信系统，工藤新一未来肯定会被性欲所扰，不停地出轨。
　　毛利兰能这么爱工藤新一，工藤新一也不会差到哪里去，为了毛利兰的幸福，他肯定会主动提出分手。
　　就在刘天锡策划未来的行动时，一双不规矩的纤手慢慢攀附到他的裤裆之中，纤手的主人正是坐在副驾驶上的铃木园子。
　　“小骚货。”
　　此时铃木园子正把玩着刘天锡的睾丸，慢慢揉搓，让他也变得兴致高涨起来。
　　“小兰，我和天锡哥一起去上个厕所。”
　　留下这么一句话，急不可耐的两人就直接钻进了路边的小树林。
　　“这两人难道满脑子都是那些黄色垃圾吗？为什么男人总是离不开下半身呢？”
　　毛利兰又不是瞎子，铃木园子的那些小动作对于坐在后座的她来讲，可以说是尽收眼底，甚至于现在车里还有点点异味。
　　更何况，一对年轻男女一起进入小树林，难道还能发生点其他事情吗？总不能是拿本书出来学习吧？
　　但不知道为什么，毛利兰自己的内心也有一点火热，感觉好想要什么东西，瘙痒和酥软的感觉源源不断地从蜜穴里传来。
　　另一边，刘天锡此时已经和铃木园子相拥着亲成一团。
　　“来吧，天锡哥。”
　　今天铃木园子穿的是浅色连衣衫配茶色短裙，因此只需要将短裙向上一掀，白皙的小屁股就这样暴露在刘天锡的眼前。
　　粉嫩的肉穴此刻已经成了水帘洞，涓涓细流顺着大腿向下流淌。
　　空间环的一个妙用——随时随地能将衣服收进去，又随时随地能取出来，此刻，铃木园子就是把内裤给收进了空间环。
　　刘天锡也不多废话，借着淫水的润滑，直接就将小兄弟插了进去。
　　“唔！！！”
　　紧致的阴道瞬间被撑得满满当当，花心也被紫红的龟头狠狠地撞击，突如其来的快感让压抑了一路的铃木园子舒爽地直接呻吟出来。
　　“慢，慢点～”
　　在刘天锡开发的女人里，铃木园子是除了有希子以外最淫乱的，但相比起有希子的游刃有余，铃木园子突出一个“又菜又爱玩”。
　　基本每次开群啪，她都是第一个败下阵来，但偏偏又非常喜欢玩火，到处挑逗刘天锡以及他的化身。
　　刘天锡当然不会听取“菜鸡”的意见，而且毛利兰可还在车里等着呢，总不能一肏就肏个半小时吧，那就必须速战速决。
　　不顾铃木园子的反对，刘天锡直接大开大合地开始快速抽插，同时双手还探到对方身前，两根食指围绕着小樱桃般乳头，时而围着乳晕画圆打转，时而细细揉搓，时而狠狠揪动。
　　铃木园子此刻只感觉自己就像是大海里的一页扁舟，狂风骤雨引动着风浪向她袭来，让她毫无招架能力。
　　下身就像是泄洪一般，大股大股的淫水飞流直下三千尺，将纤细的美腿染上了淫靡的色彩。
　　“我……我不行……，我快不行了！”
　　两人实力差距过大，铃木园子只能娇声求饶，而刘天锡也顺势松开握着对方乳房的手，转为抱住对方的腿弯，将她整个人都举了起来。
　　微微一用力，铃木园子被上抛十来厘米，直至只剩个龟头还在甬道里。
　　当力量用尽，在重力的作用下，铃木园子的娇躯又不得不快速下坠，龟头如同攻城锤一般，对着花心就撞了过去，撞得铃木园子的淫叫声越来越大。
　　“来了！来了～”
　　最终，某个阀门被触动，铃木园子娇喘一声，一股水流激射而出，尽数浇灌在面前的大树上。
　　而激情过后的铃木园子则只能无力地向后倒下，蜷缩在刘天锡的怀里，喘着粗气。
　　见此情景，刘天锡掏出手机，找准角度拍了一张照片，然后在企鹅群里发了条信息。
　　【本体】：不堪一击的铃木园子.jpg。
　　【本体】：突击检查你们现在的状态，有没有在积极赚取淫魔值，或者搜寻新的猎物？
　　【野田昊】：大哥你是了解我的，我可是一直在为了你的大业而努力奋斗，建议给我多开放点本源空间的权限。
　　这一点上，“野田昊”倒是没有撒谎。
　　在攻略完铃木朋子以后，他就通过铃木财团的关系，一边在国际军火市场上大批采购，一边去非洲、中东的战乱地带收拢军火。
　　当地的军阀当然不会同意“野田昊”的提议，这些可都是他们打天下的资本，怎么可能全交出去，因此对“野田昊”发动了数以百计的偷袭、暗杀、围攻。
　　可惜，最后这群军阀都被送去见上帝或者真主了。
　　不过由于非洲和中东的各种势力多如牛毛，“野田昊”估计短时间内是回不来了。
　　当然，作为回报，现在刘天锡在非洲、中东买下的数块土地已经堆满了武器。
　　【刘昴星】：趴在办公桌上，撅着屁股的大律师.jpg。
　　现在在刘天锡的支持下，妃英理的律师事务所已经成了全日本排名第一，与各个财团相交甚密。
　　相应的，妃英理本人也就不需要再自己出手，顶多偶尔手痒才上庭辩论。
　　大部分时候，她都和“刘昴星”在这办公室内部的休息间里打炮，没办法，家里毛利兰看得紧，只能趁自己女儿上学才能抒发一下淫欲了。
　　【本体】：其他人呢？令狐冲又跑哪里去了？
　　眼见铃木园子还没从高潮中清醒，刘天锡索性将“令狐冲”的意识收拢回来。

第26章 宫本由美
　　化身之术的每一个化身，都相当于是经历过另一番人生的刘天锡，本质相同，但由于经历不同，所以表现也各不相同。
　　比如“刘昴星”就很喜欢研究美食、精进菜谱，“野田昊”为人高调、喜欢展露自己的才能，“段誉”见到美女跑不动路。
　　而“令狐冲”，高情商的说法叫潇洒不羁、随心所欲，低情商的说法那就是懒狗一条。
　　“宫本由美？有点意思。”
　　原本刘天锡还是有点不满的，结果没想到“令狐冲”竟然还给他带来了点意外收获。
　　他最近除了兑换界面以外，很少关注其他页面，毕竟大部分时候都没有任何变化，没想到此时竟然又要攻略一个主角了。
　　事情还要从“令狐冲”刚化身出来时说起。
　　作为资深酒鬼，生活在现代社会可太幸福了，各种品牌的酒来回喝，可让他大饱口福，平日里基本都是一副醉醺醺的样子。
　　然后他就被交警给截停了，而别停他的就是宫本由美。
　　既然找到目标，“令狐冲”索性开始了追求，成功以后，也就可以借此堵住本体的嘴，开始光明正大地摆烂了吧。
　　而宫本由美此时和羽田秀吉已经分手，离复合还差很远，处于爱情的真空期。
　　经过这么长时间的考验，她最终还是被“令狐冲”给打动了。
　　“令狐冲”年少多金不说，长相也完全不输羽田秀吉，每天早上还过来送一束玫瑰，附赠一份精心制作的早餐（其实有偷偷加料），这让宫本由美哪里抵抗得了？
　　也就在今天，两人终于正式走到了一起，好感度拉到了90/100，已经是可以滚床单的好感度。
　　“嘿嘿，到我摘桃子的时候了。”
　　刘天锡意念一动，他和“令狐冲”的意识就成功互换，同时下令让他开车去铃木绫子的别墅。
　　再睁开眼，刘天锡就发现自己正身处于一间公寓内，更关键的是，他正在和宫本由美进行接吻。
　　虽然平日里一副派对女王的模样，但宫本由美的接吻水平并不高超，舌头的动作相当生涩，刘天锡怀疑对方可能只是听说“接吻应该伸舌头”，具体实操经验为零。
　　简而言之，宫本由美和羽田秀吉真正性爱的次数并不多，还是辆新车。
　　“这次还真是撞大运了。”
　　虽然刘天锡并不算太介意性爱伴侣是否有过前任，比如有希子、妃英理在他眼里也是一视同仁，但将一个懵懂的玉女调教成能主动舔舐肉棒的欲女，倒也是一件趣事。
　　良久，唇分，一根细细的银线却仍旧联系着两人的嘴唇。
　　宫本由美此时的眼神带着三分暧昧、气氛羞涩，刘天锡又怎会不知对方的意图。
　　“由美，给我，好吗？”
　　这种时候，当然应该是身为男人的他提出相关要求。
　　而宫本由美听到这句话，虽然羞涩地将头转了过去，但身体却很诚实地留在了原地，默默地给出了回答。
　　她的前男友是个比较传统的家族，杜绝婚前性行为，羽田秀吉接受了现代教育，虽然开放一点，但两人还算是相敬如宾。
　　以至于两人交往好几年，做爱次数还不如她自己拿按摩棒自慰次数多，说到底，她也是女人，一个28岁、即将奔三的女人，也是有性欲的。
　　受到宫本由美的暗示，刘天锡三下五除二就将对方剥成了一只小白羊。
　　“由美，你这里真可爱。”
　　刘天锡分开对方的大腿，将隐秘的私处给露了出来。
　　由于还是新车的原因，两边的阴唇还紧紧地聚拢在一起，只留出了一条浅浅的缝隙，涓涓细流正从里面缓缓流出，显然已经动情。
　　动手分开大小阴唇，粉嫩多汁的蜜穴就呈现在刘天锡的面前。
　　“你就快点插进去嘛～”
　　宫本由美的脸蛋红扑扑，羞耻而又兴奋的感觉萦绕在她的心头让她忍不住捂住了自己精致的脸庞。
　　上次和男人坦诚相待是什么时候？好像是两年前了吧？
　　以后总算没必要再当警视厅的联谊大姐头，毕竟自己有男朋友，哪还有时间撮合其他人？
　　但很快由美就感觉到哪里不对，好像有颗鸭蛋堵在了自己的蜜穴口，松开手看了一眼，立马吓得她花容失色，将双腿都给直接并拢。
　　“你这是什么东西啊！”
　　身处日本，宫本由美私下里还是偷偷看过不少AV的，自己也在网上买过按摩棒。
　　但无论是前者还是后者，都没有刘天锡这根肉棒恐怖。
　　“不行，这东西插不进去的，要坏掉的！”
　　由美就想向后退去，但是刘天锡怎么可能放过她，双手便直接抓住了对方两只玉腿。
　　“起！”
　　内力一震，由美只感觉一股特殊的力量浮现在她的身上，让她整个身体都不由自主地向刘天锡飞去。
　　还没等由美做出反应，硕大的龟头便借着淫水的润滑，顺利地滑动到蜜穴里面。
　　从未有过的饱胀感让宫本由美瞬间紧蹙绣眉，竟然有种重回初夜的感觉。
　　“由美，你好紧啊。”
　　从未有过男人涉足的领地，如今被一只凶悍巨兽强势入侵，即使有着淫水的润滑，刘天锡也只感觉寸步难行。
　　宫本由美原本是想赶紧让刘天锡把肉棒给拔出去，但不知道为什么，当整个阴道的褶皱都被大鸡巴给拓展开时，她整个内心反而变得更加饥渴，只想让大鸡巴肏得更快、更用力一点，只不过属于女性的最后一点羞耻心，让她还是忍住了。
　　这其实是淫魔之体精液的作用，不过目前一无所知的宫本由美，只能归咎于自己太久没有碰男人，发骚了。
　　刘天锡当然知道这一切的来龙去脉，直接搂住由美的细腰，将对方给抱了起来。
　　眉目相交，宫本由美又有些羞涩，视线忍不住飘向其他地方，这种与男人赤身裸体相处的场景，她还是觉得太刺激了。
　　但刘天锡怎么可能放过她，直接吻了上去，他要在今天直接把宫本由美的好感度刷到100。

第27章 攻略由美
　　一处公寓的卧室内，浑身赤裸的男女正在席梦思上激情缠绵。
　　宫本由美跪趴着扶住床头，刘天锡则在她身后，紧贴着她优美的曲线，双手从两侧探出，一把抓住她胸前两团垂荡的美乳。
　　“由美，我肏你肏得爽不爽？”
　　刘天锡将头探到宫本由美的耳朵旁边，轻声地呢喃道。
　　而宫本由美的耳垂立马变得红彤彤的，下身也立即收缩了起来，紧致地不可思议。
　　“才……才没有，很一般的水平。”
　　言不由衷的语气，配合疯狂收缩的蜜穴肉壁，显得是那么的虚假。
　　她其实非常喜欢这种感觉，但为人要强，不想把主动权让给别人，哪怕是在性爱方面。
　　“那我们打个赌好不好？”
　　阴险的笑容出现在刘天锡的嘴脸：“如果我能光用手就能在一分钟内把你送到高潮，你就给我口交一次，如何？”
　　说话间，刘天锡还停下了自己前后耸动的动作，给由美降降温。
　　“那你要是做不到呢？”
　　宫本由美此时不上不下，不由自主地将屁股朝后贴，可惜无论如何也找不到那种感觉。
　　不过，她内心也不觉得刘天锡的手能有多厉害，以往她自慰时，又不是没尝试过用手。
　　“如果我做不到，那以后咱们俩啪啪啪的姿势，由你来决定。”
　　“一言为定！”
　　听到这个条件，宫本由美忙不迭地答应。
　　“冷静！只要撑过一分钟！以后就能“骑”在刘天锡身上了！”
　　宫本由美不由得暗暗给自己打气。
　　三十秒后。
　　“啊啊啊啊啊！不行了！我要去了！”
　　宫本由美浑身紧绷，在一阵尖叫中，蜜穴大力收缩，最终一股炽热的激流击打在刘天锡的手上。
　　原本活泼可爱的警花，此时呈“大”字型仰躺在床上，仅剩的一点矜持也已经被抛到九霄云外。
　　“嘿嘿，由美，你输了。”
　　刘天锡将两根手指抽了出来，然后坐在了宫本由美的胸上，将两团媚肉当做垫子，当然这里用上了轻功。
　　“啪啪”
　　将黑蟒当做棍子，刘天锡轻轻地拍打着对方白皙的脸颊，然后将肉棒架到了由美的脸上。
　　还没回过神来的宫本由美，无意识地开始伸出红舌，开始舔舐起来，就像只乖巧的小猫咪。
　　……
　　画面转到另一边，一间饭店的包厢内。
　　一脸凶相的广田健三、广田明正不耐烦地抽着烟。
　　“雅美，你说的新人什么时候来啊？”
　　就在这几天内，他们几个可是已经做好抢银行的准备。
　　但就在今天，他们的银行内应——广田雅美却提出要求，要多加一个人。
　　化名广田雅美的宫野明美，只能讪笑着安慰这两个小弟：“应该快到了。”
　　就在今天，一名金发中年男人到她的窗口存钱，临走时却扔给她一张美钞，上面只有一个时间以及“宫野明美”四个字。
　　意识到来者不善，宫野明美只能叫齐人手，静观其变。
　　就在宫野明美惴惴不安地揣测对方身份时，包间的房门终于被人推开了，正是金发中年男人。
　　“就是这个臭老头子吗？”
　　广田健三早就等得火冒三丈，现在看见正主到来，上前就欲抓住对方的衣领，给他一耳光。
　　对于他这种亡命之徒，尊老爱幼这种传统美德是没指望他能继承，别说一个陌生人，就是他亲爹让他不爽，他也敢打断对方几根肋骨。
　　“你是？”
　　来者正是刘天锡新召唤出来的化身——天网。
　　【姓名：天网】
　　【所属世界：海虎】
　　【等级：一阶八品】
　　【能力：超级智力、科研能力】
　　【物品：超级计算机、低级机器人】
　　一阶、二阶的人物卡片虽然便宜，但是普遍没什么用，比如那些日常番的主角，能力可能还没原版的刘天锡厉害，买了也没用，等以后自己淫魔值用不完时，估计才有想法召唤对方。
　　但有一群人则是例外，那便是科学家们，实力对于他们来讲，并不重要。
　　比如这里的“天网”，本体就是个普通人，发明出来的亚飞却可以阻止99万9千9百匹状态的白次男，按照系统的推测，那可是相当于八阶强者。
　　可惜，系统并没有让自己钻漏洞，把亚飞给顺势召唤出来。
　　“天网”打开房门，迎面而来一个火冒三丈的壮汉，还以为自己走错了房间。
　　虽然刘天锡本人看过柯南，但是指望他记住这些边角料角色那是不可能的，更别提广田健三只有一个镜头。
　　不过，就算不清楚对方是谁，也不意味着“天网”毫无还手能力。
　　在《海虎》里，没有磁场力量的天网连绝大部分女性角色都打不过，只能依附于地狱、白首男两大统领。
　　但再怎么说，他也是有一身腱子肉的，而且跟随武学大师那么久，耳濡目染之下也是有一定武学基础。
　　当广田健三试图抓住他的衣领时，他抬手就是一记炮拳，正中对方的胸膛……
　　广田健三顿时如遭雷击，惨叫一声，就原地倒飞出去，撞击在墙上，晕了过去。
　　一旁的广田明见同伴不是对手，赶紧伸手进怀里，想要掏出某些家伙，但“天网”抄起桌上的茶壶，砸在了他的头上。
　　随后欺身而上，又是一记上勾拳，命中对方的下巴，大脑受到力量影响的广田明直接也晕了过去。
　　“宫野明美小姐，这下子就只剩你和我了。”
　　“天网”拍了拍手，转向宫野明美。
　　来到柯南世界，怎么能不把灰原哀给一起攻略呢？
　　而且能够返老还童的aptx4869他也挺有兴趣的，从幕后boss乌丸莲耶140岁的高龄，不说永生，这个药效大概率可以大幅度延长寿命，放在大部分世界都是一个值得追求的东西。
　　而目前最方便接触灰原哀的途径，就是她的姐姐——宫野明美，姐妹仌他已经打算收集铃木园子和铃木绫子，现在再多一对就更好了。
　　不过，一支黑黢黢的枪口却直接顶在了“天网”的脑门上。

第28章 宫野明美
　　身为黑衣组织的外围人员，并且与组织核心成员有重要关系，宫野明美想要搞到手枪自然不是难事。
　　这也是她能以一个弱女子的身份，统领两名亡命徒的本钱。
　　“这位先生，麻烦你能说一下，你是从哪里得知我的身份的吗？”
　　如果眼前这个男人是因为意外才发现自己的真实身份，那还能解决。
　　但如果对方背后还有人，那可就很难处理了，光杀死他也堵不住背后之人的嘴。
　　“明美小姐，不要慌张，要镇静。”
　　面对着黑黢黢的枪口，“天网”却依旧镇定自若，反正自己只是个化身，只要本源还在，随时可以重新塑造。
　　当然，疼痛还是有感觉的，所以他也不会过度刺激对方。
　　“宫野明美，今年25岁，日英混血，父亲宫野厚司，母亲宫野艾莲娜，妹妹宫野志保，男友兼表哥是赤井秀一。”
　　“你与你的妹妹从属于一个地下组织，成员以酒为名，目前打算抢劫银行为组织提供资金，从而换取为妹妹与自己赎身的机会。”
　　“天网”将自己所知道的信息缓缓道来，拥有超级计算机的他，放在20世纪90年代，简直就是降维打击，互联网上的一切隐秘在他眼里都是敞开的。
　　发现自己的秘密全部暴露，宫野明美的脸色逐渐变得苍白起来：“你到底是谁？”
　　心虚的她甚至直接将手枪怼到了“天网”的脑门上，只要对方有一点异动，他都会直接开枪，将对方击毙，而这正中“天网”下怀。
　　“啊！”
　　一道电流顺着金属枪管进入宫野明美的身体，引发了一连串的痉挛，手枪也掉落到了地上。
　　“天网”一边将手枪捡了起来，一边将头套摘下。
　　之前广田健三之所以称他为老头子，就是因为“天网”的外在形象是个地中海发型的中年人，特别显老。
　　而这就是他的头套，在头套里面则安装着一套电流发射器，里面的低压电流足以制服大部分普通人。
　　“明美小姐，我没有恶意。”
　　“那你现在在干什么！”
　　宫野明美强忍着肌肉的疼痛，大声怒斥对方。
　　还说什么“没有恶意”，结果双手却在自己的身上摸索，现在干脆停留在自己的胸口，不走了。
　　“咦！我的双手什么时候又开始摸胸了！意外，这是意外！”
　　“天网”赶紧将自己不老实的手收回，不过，宫野明美看上去身材一般般，乳房倒是意外地很大，在自己接触的女人里，仅次于有希子和妃英理，和冲野洋子一个级别。
　　“在下只是想加入酒厂，希望明美小姐能引荐一下。”
　　目前刘天锡已经攻略了有希子、妃英理、铃木园子、铃木朋子、冲野洋子、宫本由美六人，再来攻略四个，世界任务也就完成了。
　　其中，酒厂就是柯南世界最大的美女集中营，黑方的贝尔摩德、库拉索，红方的水无怜奈、茱蒂、宫野明美、宫野志保。
　　这么多女性都缠绕在里面，让刘天锡忍不住也进去掺和一脚。
　　“话说回来，你们看戏也看够了吧？”
　　“天网”走到大屁股电视机前，挥了挥手。
　　他的眼睛拥有信号探查的功能，在这台电视机里面，就有一个信号发射源，显然是有酒厂的人在监视。
　　事关酒厂信息暴露，宫野明美也不可能对琴酒他们隐瞒。
　　果不其然，没过几秒，包间的房门就被再次打开，来者正是酒厂的金牌打手——琴酒与伏特加。
　　不过，相比起惊弓之鸟的宫野明美，琴酒则并没有把手枪给掏出来。
　　之前他已经观察过“天网”的身手，即使是肉搏，琴酒也有自信拿下对方，现在最重要的还是把内鬼给抓出来。
　　“那么这位先生，能请问你的上头是谁吗？”
　　话音刚落，惊人的杀气从琴酒的身上迸发，显然死在他手里的人不少于三位数。
　　不过对于“天网”来讲，这和清风拂面没什么区别。
　　“他叫青山刚昌，1963年6月21日出生于日本鸟取县大荣町由良宿，毕业于日本大学。”
　　“至于他的上级，应该是一个叫《周刊少年sunday》的组织。”
　　伏特加一五一十地将“天网”诉说的内容记载在一个小册子上，不过很快就被琴酒给抢过去，撕碎。
　　“蠢货，《周刊少年sunday》是一本漫画杂志，你连一点常识都没有吗？”
　　眼见“天网”不老实，琴酒的脸色也变得阴沉起来。
　　嘴再硬的人，骨头也是钙制的，等他将这人的骨头一根一根掰断，就不信对方不招供。
　　但还没等琴酒动手，他兜里的大哥大便响了起来。
　　能知道他私人号码的人，只有贝尔摩德、朗姆以及那位先生，无疑这个电话事关重大。
　　吩咐好伏特加看住人，他只能先避开对方去接电话。
　　几分钟后，当琴酒再次进来时，虽然脸色依然阴沉，但是杀气已经收敛起来。
　　“你合格了。”
　　撂下这样一句话，琴酒便带着伏特加直接离开。
　　宫野明美此时刚刚从电流的后遗症里舒缓过来，正试图从地上爬起来。
　　“明美小姐，我来帮你！”
　　“天网”见状赶紧上去帮忙，将对方扶到了椅子上。
　　“把你的手拿开啊！”
　　对方的手这次又摸到了她的屁股上，不过她现在无力反抗，只能默默地忍受。
　　停车场。
　　“大哥，那个人怎么通过考验了？”
　　伏特加一边发动车子，一边发问。
　　琴酒则是满不在乎：“对方拿捏住了组织地软肋，再没有找到某样事物前，我们不能轻举妄动。”
　　乌丸莲耶的财团非常庞大，勾连整个西方世界，甚至比铃木财团都更甚三分。
　　但势力再大，也是由一个个公司组成的。
　　“天网”利用自己的黑客技术，轻而易举地将乌丸莲耶麾下公司的黑点收集到位，然后将U盘发给了乌丸莲耶。
　　这些信息一旦暴露，其他财团就会一拥而上，将乌丸莲耶财团连根拔起、吃干抹净，容不得他先退一步，日后找机会除掉“天网”，并且抹除一切可能泄露秘密的地方。

第29章 海滩
　　几天以后，伊豆一处繁华的海滩上。
　　“小兰，我和你说过多少次，我是不会和小五郎复合的。”
　　“你没有和刘天锡做过爱，不会知道那种感觉到底有多爽，简直就和毒品差不多，我已经彻底沦陷在里面了。”
　　“如果不是你非拉着我过来，我现在百分百已经和刘天锡在私人沙滩那里开干了。”
　　妃英理和毛利兰穿着保守的泳装，漫步在海滩上，尽管基本没漏多少皮肤，但是二人傲人的身材依旧惹来无数路人的视线。
　　经过刘天锡精液地滋润，现在的妃英理皱纹消退、皮肤白皙，看起来就像是毛利兰的姐姐一般。
　　而被毛利兰抓过一次奸后，妃英理也就放开了，破罐子破摔，更何况她觉得和刘天锡在一起也没什么大不了的。
　　现代社会之所以排挤一夫多妻制，主要原因是“一夫”只有一个人，关爱一个女人就不得不放下另外几个女人，尤其是其他男人的肾是有极限的，饥渴的女人难道几天、甚至几周才能做一次爱？
　　而对于刘天锡来讲，这一切障碍都不存在，化身那么多，挑一个陪着你不就好了？
　　至于性生活这方面，那就更加令人满意了，隔壁铃木财团母女三人现在都和刘天锡睡在一张大床上，她也不介意毛利兰挑一个刘天锡的化身过一辈子。
　　“妈，可是爸爸真的很可怜啊，我不会干涉你和那些人的私事，但是你就可怜可怜爸爸，回来过日子吧，大不了，以后我替你打掩护。”
　　毛利兰挽着妃英理的手臂，试图打感情牌，可惜论起对毛利小五郎的了解，她可比身为女儿的毛利兰公正多了。
　　妃英理眉头一挑：“可怜？”
　　“小兰，要不我们打个赌，假如小五郎现在正在和其他女人呆在一起，你未来一个月就别拿他来烦我，当然，你的其他事我还是要管的。”
　　“而假如小五郎没和其他女人在一起，不管是独自一人，还是和其他男人一起，甚至只要同行的人里面有男人，并非和女人独处，都算我输，作为代价，我就同意搬回小五郎那里住一个月。”
　　毛利兰一听，顿时喜上眉梢。
　　“真的吗？妈妈，你可别后悔！”
　　由于工藤新一并没有变小，也就没有柯南帮毛利小五郎破案，所以他现在还只是一个三流侦探，并没有什么名气。
　　这样一个颓废没钱的大叔，怎么可能会有女人愿意围在他身边呢？
　　“那可就一言为定哦。”
　　妃英理伸出手，细长的手指指向海滩边的一处遮阳伞下，在那里，毛利小五郎正拉着两名少女眉飞色舞地讲述着什么。
　　毛利兰见状，顿时气不打一处来。
　　“爸爸！”
　　伸出手就将毛利小五郎给拽走。
　　而毛利小五郎脸上则是布满了不满：“小兰，你这是在做什么？”
　　由于平时相处得太多，并且小五郎基本都是以颓废的模样示人，以至于毛利兰完全忽视了自己父亲的魅力。
　　今天为了能让父母和好，毛利兰特意找圆子借了个造型师，在每月千万薪水的妙手之下，再加上小五郎本身底子也不差，现在的颓废中年人已经一跃成了一名帅大叔。
　　同时他年轻时当过刑警，处理过不少案子（虽然按目暮警官的说法，基本都失败了），见多识广，非常熟悉破案的流程。
　　再加上他出色的口才，勾搭两个小美女，还是轻轻松松。
　　“英理？！”
　　眼看小兰将两名美女“礼送”离开，毛利小五郎终于注意到了一旁的妃英理。
　　“小五郎，别忘了，你还欠我钱呢。”
　　“我看你这一身行头，也不便宜吧，要不今天还钱？”
　　上次小五郎把案子搞砸，欠了一屁股债，可是妃英理帮他解决的。
　　“小兰，又是你搞的鬼！”
　　作为一个传统的大男子主义者，小五郎怎么能允许自己被老婆压一头。
　　但再怎么说，也没法否认他和妃英理的巨大差距，一个是每周都难接一个案子的三流侦探，一个是赫赫有名的律政女王，现在还经营全日本最大的律师事务所。
　　两个人已经是云泥之别，只好斥责让自己丢人的女儿了。
　　“无可救药！”
　　“小兰，别理这个糟老头子，我们走。”
　　说完，不等毛利小五郎做出什么反应，妃英理就直接拉着毛利兰离开了那里，而小五郎也赌气没有挽留，打算去酒吧重新泡个妹子。
　　“妈，我们这是去哪里？”
　　本以为妃英理是想直接去私人海滩，结果没想到对方竟然拉着她直接回了酒店。
　　“小兰，我打算和你父亲离婚。”
　　冰冷的言语让毛利兰瞬间汗毛炸起，可没等她出口解释，妃英理就伸出手指堵住了她的嘴。
　　“我们再打个赌。”
　　“假如你的父亲在这次海滩之旅里，能够洁身自好，不与任何女人发生关系，我就愿意继续保持分居的关系。”
　　“到倘若他和其他女人发生关系，那这段感情就到此为止。”
　　“虽然从我这个角度要求他洁身自好，貌似有点只许州官放火，不许百姓点灯的感觉，所以我这段时间内也禁欲。”
　　说完，妃英理便从阴蒂环里取出了自己的手机，连接上一个镜头。
　　在“天网”到来以后，他便手搓了数百个微型机器人，妃英理自然也分到了十来个，现在其中一个机器人就正跟随着毛利小五郎。
　　母女俩回到酒店，妃英理阴蒂上的空间环霞光一闪，泳装瞬间消失不见，姣好的胴体暴露在这灯光之下。
　　而就在这时，毛利兰才注意到自己母亲的异样。
　　除去她早就知道的阴蒂环不谈，在妃英理两个紫红的乳头上，还戴着两个乳头夹，蜜穴与菊花也各自插着一根长度未知、相当粗壮的按摩棒，大腿内侧还绑着四颗跳弹。
　　“妈，你这是？！”
　　毛利兰顿时被妃英理的行头吓了一跳。
　　也难怪妈妈再也看不上爸爸，就对方这难以节制的性欲，哪里还能看得上普通人。

第30章 淫靡网球赛
　　“小兰，你要不要试试这个？我可以帮你向刘天锡申请两个。”
　　妃英理将自己菊花里的按摩棒给抽了出来，虽然在尺寸上比不了刘天锡的原装货，但是也足有十六厘米。
　　而且经过“天网”的改造，不光在材质上非常类似于肉体，更拥有恒温、实时调整振动频率等人性化功能，实乃深闺怨妇居家旅行必备道具。
　　也幸好空间环可以把按摩棒的手持部分收进去，否则怕不是直接露出来。
　　“怎么样，要不要试一试？真的很爽的。”
　　妃英理将按摩棒递了过去，就像是和女儿分享美食的慈母一般。
　　“这么大，该怎么塞进去啊？”
　　这是毛利兰的第一反应，但是很快，她的面庞就迅速升温变红。
　　“妈，我用不到这个东西！”
　　赶紧将手里的按摩棒扔到了床上。
　　“嘿嘿，小兰，你现在真可爱。”
　　……
　　此时此刻，伊豆的一处私人海滩，一场别开生面的网球赛正在如火如荼地上演。
　　这场网球赛的规格是2v2v2的形式。
　　目前场上第一队名为明星队，成员是藤峰有希子与冲野洋子，欲女明星与玉女明星的搭档，这是外界其他人根本看不到的。
　　场上第二队名为正义队，成员是宫本由美与佐藤美和子，两位名头带“警”的美女，让人充满了征服欲。
　　佐藤美和子的攻略也属于简单难度，只需要帮她解决父亲的案件，就可以收获没人心。
　　刘天锡又略施小计，在歹徒的枪口下救下美和子，作为代价自己负伤在床，最终连哄带骗将美和子的处女拿下。
　　画面转回海滩，这场网球赛最突出的一点，则是场上众人皆不着寸缕，八颗乳房在跳跃时上下纷飞，让人忍不住举“枪”致意。
　　而在众人的胯下，两根和妃英理同款的按摩棒也分别插在骚穴和菊花里。
　　偏偏在规则里又规定，只要按摩棒落地，全队丧失参赛资格，未来一周内刘天锡都不会再肏她。
　　为了“性”福着想，众人只好努力夹紧自己的骚穴与屁眼，这种情况下，即使众人的实力均已经突破二阶一品，也打得如同普通人一般，不敢有大动作。
　　而众人竭尽全力之下，屁股上漆黑的“奴”字也就浮现出来。
　　“美和子，加油，对方撑不住了。”
　　宫本由美面色红润，喘着粗气，大汗淋漓，这是她出生以来打得最累的网球赛了。
　　佐藤美和子也没比她好到哪里去，体力也已经到了尽头。
　　不过，很显然，对方的实力更加差劲。
　　“有希子小姐，小心啊！”
　　当有希子再次接下美和子一记杀球后，下半身稍微松懈了一下，由于淫水太多、润滑效果太明显，按摩棒直接滑落了一半。
　　这一幕看得冲野洋子三魂七魄直接丢了一半，赶紧挥起球拍就拍了上去。
　　“啊！”
　　有希子的惨叫响彻整片海滩，原本还能露出手柄部位的按摩棒，现在已经只露出一个头头，很显然，子宫被突破了。
　　不过，有希子却并没有怪罪冲野洋子，反而竖起了大拇指：“干得漂亮。”
　　现在稍微疼一会，这无所谓，未来要是一周没有男人肏，那可就真的折磨人了。
　　不过，现在的有希子也彻底失去了战斗力，没有办法自动。
　　最终仅仅过了十来秒，正义队的佐藤美和子吊球得分，获得了胜利。
　　“美和子/由美，我们获胜了！”
　　两位警花此时紧紧地抱在一起，庆祝着来之不易地胜利。
　　作为三队的冠军，未来的一周内她们将每晚都可以双管齐插，子宫、直肠都被精液射得满满的。
　　“有希子小姐，我来帮你。”
　　冲野洋子看有希子还跪趴在地上，将自己的肥臀高高翘起、对着天空，赶紧过去帮忙。
　　微微一用力，只听“啵”的一声，便将按摩棒给抽了出来。
　　“天锡，我伤得这么重，就不给点额外的支援吗？”
　　在网球场旁边的裁判席上，刘天锡正坐在上面，在他的身上，铃木朋子则正用自己的菊花将刘天锡的肉棒上下套弄。
　　“既然你这么想要，那就给你吧，就当给你的亚军奖励了。”
　　说完，刘天锡将自己的肉棒从铃木朋子的菊花里抽了出来，一道道浓稠的精液如同长了眼睛一般，划破天空，直接射进了有希子与洋子的嘴巴里。
　　刘天锡的精液量相当大，射了接近二十秒，才堪堪停止，此时有希子与洋子已经积蓄了整整半口的精液。
　　两位美女明星将精液在嘴里细细地品味一番，随后才全部吞下，吞完还不忘将嘴巴张开，向其他人炫耀自己的成果。
　　当然，网球赛其实还有第三队——千金队，成员为铃木绫子与铃木园子两姐妹。
　　可惜，实力不济，上来就被淘汰了。
　　这场网球赛打的是双循环，正义队全胜，千金队全败。
　　没办法，铃木绫子加入时间太短，铃木园子无心锻炼武艺与体力，面对宫本由美与佐藤美和子的炮轰，根本没有反抗能力，而明星队的配合也不是她们能比的。
　　作为倒数第一的惩罚，未来一周内她们俩将会被剥夺“被内射”的权利，也就失去了精液来源，想要喝精液就只能找她俩的母亲要了。
　　脸皮薄的铃木绫子还好，脸皮厚的铃木园子现在就已经趴在了她母亲的双腿间，舔食着刘天锡刚刚露出来的精液。
　　“好了，大家过来照个相吧。”
　　六位参赛的美女，赶紧将胯下的按摩棒拔出，由于长时间佩戴的原因，众人的骚穴与菊花此刻都已经暂时难以合拢，变成了两个黑洞。
　　刘天锡正对着镜头，站在正中间。
　　左边是铃木绫子、铃木园子与有希子，右边是宫本由美、佐藤美和子与冲野洋子，而铃木绫子则在刘天锡前面。
　　所有美女都是背对着镜头，躬身弯腰，同时用双手掰开自己的两瓣大屁股蛋，将下身的两个黑洞暴露出来，当然，头还是转向镜头。
　　“茄子！”

第31章 宫野志保
　　就在众人享受黄金海滩时，有一对姐妹也终于迎来了团聚的日子。
　　“姐姐……”
　　宫野志保一边脱下白色的研究服，一边喃喃自语。
　　作为aptx4869的重要研究者，她平日里都被黑衣组织软禁在研究所里，只有在特定的时间内，她才能出来，见一见自己的姐姐。
　　而在上一次见面时，她的姐姐提出有办法将她给解救出来。
　　对此，宫野志保持怀疑态度，毕竟她从事的研究，可是有关于长寿、返老还童乃至于永生，她可不觉得自己的姐姐有什么能力可以打动那位大人。
　　“嗯，身材不错。”
　　就在宫野志保换上肉色丝袜时，一道男声在她的背后响起。
　　宫野志保被吓得汗毛炸起，回头一看，却发现是个金发中年男人。
　　“志保小姐，初次见面，在下名为天网。”
　　即使“天网”现在表现得再绅士，此刻也掩盖不了他进入女更衣室的事实，明显是个变态。
　　“你是谁！”
　　宫野志保一边发问，一边努力拖延时间。
　　她即使出去望风，也会有人负责监视她，只要她有段时间内不出去，组织成员就会冲进来解救她。
　　但这种小心思，“天网”又怎么会预料不到。
　　“不用看了，我就是你今天的监视者。”
　　在最近这几天里，“天网”通过各种手段，竟然在黑衣组织里掀起了不小的波澜，很多被迫服从乌丸莲耶的公司、集团，现在都归属于他的手下。
　　而乌丸莲耶自然不会坐以待毙，一方面继续派人搜寻“天网”的所有落脚点，另一方面发动了十多次暗杀，只不过目前二者均没有任何进展。
　　哪怕排除乌鸦财团的干扰，单说黑衣组织，“天网”已经替酒厂升级了不少装备，不少组织成员都在巴结“天网”。
　　只不过这一切都和泡在实验室的宫野志保无关，两耳不闻窗外事，她当然不会知晓心心念念的酒厂竟然有分裂的风险。
　　“你想要做什么？”
　　此时宫野志保只穿着单薄的内衣，非常没有安全感地双手抱胸。
　　无他。
　　她已经看到“天网”的裤裆处隆起了一个大帐篷。
　　“你的姐姐就要死了，你明白吗？”
　　听到有关自己姐姐的安危，宫野志保的神情立刻变得紧张起来：“你什么意思？”
　　“天网”摇了摇头，将宫野明美的计划一五一十地通知了对方。
　　听到这个叙述，宫野志保也是心里大震。
　　“姐姐是怎么想的？！区区十亿日元怎么可能让她赎身！”
　　十亿日元换算一下，也不过700万美元左右。
　　先不提她们姐妹俩与黑衣组织的关系，单说她现在的课题跑出去拉赞助，怕不是一堆风投集团抢着给她送钱花。
　　别说700万美元，就是7亿美元也不在话下，而出点成果，比如研究出寿命大幅度延长的小白鼠，700亿美元都是轻飘飘的。
　　不要小看人类对永生的追求啊，那个时候全球富人都会挥舞着钞票要求她研究下去。
　　不过，很快宫野志保就冷静了下去。
　　“我想救我姐姐，你有什么条件吗？”
　　对方看上去成竹在胸，肯定有办法帮她解决这件事，至少保住自己姐姐的生命。
　　为了姐姐，她愿意付出一切，包括贞洁。
　　“我可以把你和你姐姐都救出酒厂，从此以后给你们俩自由，爱去哪里，就去哪里。”
　　“当然，作为交换，你们姐妹俩需要陪我睡一晚。”
　　“天网”淫笑着逼近宫野志保。
　　“你要干什么？空口无凭，你要是现在就想碰我，我就直接自杀。”
　　眼看面前的俏佳人态度坚决，“天网”索性刘放弃了。
　　但他的下半身现在肿成这样，也没法出去见人，不过幸好他有备用性奴。
　　刘天锡拍了拍手，更衣室的门就被打开。
　　来者正是刘天锡在黑衣组织发展地新下线——库拉索。
　　以库拉索的容貌，怎么都应该能成为世界任务的目标，不过不知道是不是因为她没在柯南本篇登场、只是个剧场版人物地关系，所以攻略她以后，世界任务的进度并没有上涨。
　　“主人。”
　　此时的库拉索已经量全身的衣服褪去，只剩下笔直地双腿上那一双吊带丝袜。
　　受过杀手训练的库拉索，身体也非常柔软，来到“天网”身边后，右腿一抬，便平地一字马，将自己水淋淋的蜜穴展露出来。
　　“你们俩这是！”
　　还没等宫野志保问完话，“天网”也将衣服褪去，扶着自己的大肉棒对准那肥美的洞穴，腰身一突，肉棒应声入洞。
　　“噗嗞……噗嗞……”
　　巨大的肉棒狠抽猛肏，竟是直接发出一阵阵水声，而他的双手也紧抓着库拉索胸前硕大的乳房。
　　哪怕再冷血的女人，阴道也是温暖的。
　　库拉索的花心被“天网”的龟头不停地撞击，整个人都如上天堂，被肏得花枝乱颤。
　　“啊……主人……主人的肉棒顶到我的子宫了……好爽……好快活……”
　　两人的做爱非常奔放，库拉索的淫水被肏干地满地乱飞，其中就免不了有一部分溅射到了宫野志保身上。
　　“两个淫乱的疯子！”
　　这里可是女更衣室，属于女性拥有的公共场合，更何况还有自己这么一个大活人在。
　　结果这两人竟然就直接旁若无人地啪啪啪，搞得好像自己才是那个多余的人。
　　眼见两人的做爱幅度越来越大，宫野志保只好退了出去。
　　不过，她又非常需要那个男人的帮助，没法直接离开，只好在门外替两人把风。
　　半个小时后，更衣室内的动静才逐渐安静下来，衣衫整洁的“天网”重新出现在宫野志保眼前。
　　“走吧。”
　　临走时宫野志保瞥了一眼更衣室内，强大的女杀手此时已经软若无骨地躺在地上，乳白色的精液从她大开的骚穴里流出，顺着屁股蛋流到地上。
　　当然，她现在也只是在享受高潮后的余韵，看上去毫无防备，实际上随时准备暴起击杀多余的目击者。

第32章 投怀送抱
　　“大哥，天网那小子已经离开基地了，雪莉也在他的车上。”
　　不远处一栋居民楼的顶楼，一身黑衣的伏特加正拿着望远镜，盯着逐渐驱车远离的“天网”。
　　“跟上去，这次一定要杀死他。”
　　琴酒面色阴沉，在他的身后，一辆直升机正停放在那里。
　　“天网”这小子的科技水平确实非常厉害，各种发明层出不穷，尤其是在反侦察方面。
　　之前琴酒他们试图通过微型炸药炸死对方，但“天网”只是掏出一个小盒子，就将所有信息给屏蔽，导致他们没法引爆炸弹。
　　至于正面强杀，他们担心会让“天网”破罐子破摔，将财团的黑暗全部透露出去。
　　不过现在那位大人已经失去耐心，即使失去部分企业，他也决定将“天网”给直接杀死。
　　黑衣组织这次出动的，可不仅是琴酒与伏特加，而是高达三十多名杀手，即使是扫射东京塔，他们也要将“天网”杀死。
　　唯一的问题，就是要保证宫野志保的安全，没法直接用导弹送“天网”归西。
　　而这么多组织成员一起行动，自然瞒不住那些卧底以及他们背后的组织。
　　日本公安、cia、fbi、英国军情六处等组织也纷纷展开行动。
　　然而这一切都在“天网”的监视之下。
　　“这就是你的计划吗？送死？”
　　通过各种微型机器人，“天网”已经在所有组织成员那里布下了天罗地网，他们的一举一动都逃脱不了他的眼睛。
　　现在车上的一个平板里，就正播放着众人即将追杀“天网”的画面。
　　宫野志保顿时觉得之前的自己就是个脑残，竟然会相信眼前这个淫贼有能力将自己带出黑衣组织。
　　现在他恐怕都不是带自己去见姐姐，而是打算临死前和自己打一炮。
　　“安心啦，我这人好色归好色，答应别人的事就一定会做到。”
　　“这里的情报，我早就发送给了我的组织，对方肯定已经派人过来救我了。”
　　手机的屏幕上。
　　【天网】：救命啊！要死人啦！
　　【刘昴星】：需要我帮忙吗？
　　【天网】：你是想给黑衣组织做菜吗？还是想让他们怀念起母亲的感觉，原地投降？
　　【天网】：本体呢？段誉呢？令狐冲呢？关键时候快回复啊！
　　现在的“天网”内心还是很虚的，估计只要一和宫野志保分开，自己就会被狙击枪将头颅打爆，虽然死不了，但疼痛还是实打实的。
　　就在“天网”绕行东京市中心第二圈后，刘天锡终于传来了消息。
　　【本体】：我已经派了四人过去支援，你现在往铃木家那栋森林别墅开吧。
　　【天网】：四个？你又召唤人了？
　　有了刘天锡本体地肯定，“天网”的胆子也就大了起来，油门一踩，就朝着郊外驶去。
　　放下手机，刘天锡看向客厅中央投射的现状，四家直升机+四辆货车正紧紧地跟随着“天网”的车辆。
　　“这次不会出事吧？”
　　铃木朋子蹲在刘天锡的前面，一边舔舐着刚刚做爱的痕迹，一边出声询问。
　　乌丸莲耶的财团势力比铃木财团有过之而无不及，也难免她会有所顾忌。
　　“朋子姐，放心好了，天锡他自有分寸。”
　　就在这时，妃英理打开房门，走了进来。
　　“你那里也处理完了？那就过来帮我舔舔吧。”
　　在刘天锡的所有女人里，妃英理不是最浪荡的，但也许是智商的原因，口交技术最厉害，也只有她能随心所欲地将刘天锡的整个肉棒都完整地伸进嘴里。
　　不过，随之而来却并不是妃英理那灵巧的嫩舌，而是一个明显的口交菜鸟。
　　不会深喉也就算了，舌头甚至只敢慢慢舔舐龟头的顶端，就如同在吃冰淇淋一般。
　　“嗯？小兰？”
　　刘天锡将视线投射过去，对方竟然就是毛利兰！
　　卧槽，还能有意外收获？
　　“小兰最近受刺激太多，打算稍微放纵一下，你可要给她一个美好的初体验哦。”
　　妃英理走过来，将铃木朋子也给拉走了，偌大的房间瞬间只剩下刘天锡和毛利兰两人。
　　“小兰，以前你不是挺害怕我的吗？怎么这次主动投怀送抱了？”
　　刘天锡伸出了自己的脚趾头，隔着内裤，顺着臀线，轻轻地摩挲着少女的隐私部位，由尾巴骨到菊花，再到嫩穴，接着又往上。
　　毛利兰先是身体一僵，但是很快就放松下来，默默地忍受快感。
　　“你别误会，我只是想要放松一下，并不是爱上你了。”
　　这一点毛利兰倒是没有说谎话，目前她的好感度正卡在75/100，基本就是个比较熟的好友。
　　“工藤新一跟你摊牌了？”
　　刘天锡的内心隐隐有了猜测。
　　毛利小五郎经常去找妈妈桑喝花酒，妃英理出轨、铃木园子乱交这两件事也是她很早就知道了，上次更是发现工藤新一出轨，但她却依然不可能接纳刘天锡。
　　那么就只有可能是更大的刺激，才能让她彻底堕落，思来想去也就只有工藤新一主动提出分手这件事了。
　　毕竟是个三观正直的主角，怎么可能容许自己一边出轨，一边享受青梅竹马的爱意呢？
　　听到刘天锡的猜测，毛利兰瞬间泪如雨崩。
　　就在刚刚，工藤新一寄过来一个包裹，里面有一封信以及一摞照片。
　　那一摞照片大概四五十张，每一张都是工藤新一和不同的女人上床，上到四五十岁的熟女，下到和她差不多大的少女，全都和工藤新一在床上尽情缠绵。
　　而在信里，工藤新一也主动提出了分手，理由是为了彼此之间的尊重，以后还能当朋友。
　　没法继续自欺欺人，毛利兰只好接受这个残酷的现实。
　　“干儿子，干得漂亮！不枉爸爸送你的礼物！”
　　听完毛利兰的叙述，刘天锡内心对工藤新一默默竖起了大拇指。
　　“既然如此，那就让我送小兰小姐一个美妙的夜晚吧。”
　　刘天锡以公主抱地姿势，将毛利兰给抱了起来，幸福的一夜就此开始。

第33章 小兰的神器
　　“等一下，你在干什么？”
　　毛利兰此时正扶着一根水管，撅着水蜜桃般的臀部，等待刘天锡的插入。
　　但对方却并没有直接进洞探险，反而一直在抚摸她的屁股，时不时还用手指戳几下她的小菊花。
　　“刘天锡，我是不会用屁……用那里做爱的，你就放弃吧！”
　　虽然她已经决定给自己的处女体验找一个最佳搭档，但生性保守的她，可从不觉得那里也可以用来充当性器官。
　　“我只是给你留点退路，女人的处女只有一次，失去可就没有后悔药吃了。”
　　嗯，只要不插进阴道，那剩下的部位随便亵渎也不算“破处”。
　　而且毛利兰的臀型实在是太完美了，经验告诉刘天锡，她的屁眼绝对是极品中的极品。
　　“可是，那里太脏了……”
　　这里是三次元世界，再美的美少女，也是要排泄的，大肠里面都是秽物，真要是抽插起来，那不是字面意义上的“搅屎棍”？
　　一想到这里，毛利兰鸡皮疙瘩都起来了，甚至有些想要干呕。
　　“没事，我能处理。”
　　【清洁符咒】，每张两点淫魔值，效果是可以将浑身上下都净化一遍，包括体内。
　　霞光一闪，毛利兰只感觉浑身陡然间轻松三分。
　　“嗯，这样就ok了。”
　　刘天锡掰开两瓣屁股，粉嫩的菊花此时正紧紧地闭合着。
　　“小兰，屁股放轻松一点啊。”
　　现在的毛利兰非常紧张，别说是刘天锡的大肉棒了，就是一根手指都插不进去。
　　眼见小兰不愿意放松括约肌，刘天锡只好取出了润滑油，涂抹在手指上。
　　“唔哦！”
　　冰冷的润滑油被手指带动进入毛利兰的体内，让她忍不住发出一声低吼，同时情不自禁地想要离刘天锡远一点。
　　然而刘天锡内力一震，便将她的身躯吸到自己怀里。
　　右手中指插入毛利兰的菊花，使劲扣挖，左手则轻抚毛利兰的蜜穴，而刘天锡的嘴也没有闲着，将她右边的半个乳房连同乳头一起含进嘴里。
　　受到这种刺激，还是处女的毛利兰哪里能够抵挡？
　　没过几分钟，嘴里就已经发出雌兽一般的呻吟，达到高潮。
　　潮吹完的毛利兰浑身乏力，就连括约肌也松软了三分，刘天锡当然不会放过这种机会。
　　“你慢点进来！”
　　就算括约肌已经尽量放松，再加上还有润滑油的协助，但是刘天锡的肉棒实在是太大了，直接将毛利兰的小菊花撑得满满的，没有一点缝隙。
　　“哈哈，小兰，你的菊花果然是极品。”
　　当刘天锡的肉棒进入小兰菊花后，整个直肠壁就开始拼命蠕动，尤其是越往里，越紧致。
　　整个直肠现在就像一只小手一般，套弄着肉棒，即使刘天锡不动，也能感受到无尽的快感。
　　“啪啪！”
　　兴致到了，刘天锡直接给了毛利兰的屁股两巴掌，在雪白的肥臀上留下了两个鲜红的掌印，而这又更激起对方直肠的蠕动。
　　之前刘天锡已经帮毛利兰刻画了聚灵阵法，但是不用担心把屁股给打坏了。
　　毛利兰本想制止对方拍打自己屁股的行为，但最终话语到了嘴边，还是被强行咽了下去。
　　一般女人在屁眼里其实是没有敏感带的，肛交能带给她们的更多是心理刺激，实际上肛交的快感还不如抚摸屁眼那一圈褶皱，毕竟那里神经末梢还是挺多的。
　　但大千世界，无奇不有。
　　毛利兰就是一个直肠非常敏感的女人，对于她来讲，肛交和正常性交没什么区别。
　　而SM的快感，则是因为人类在受伤时，大脑会分泌一种奇特的荷尔蒙，引导人类产生愉悦的心情。
　　现在由于聚灵阵法的修复功能，毛利兰还没怎么感觉疼痛，红肿便消退了，偏偏脑垂体还在傻乎乎地分泌那种特殊荷尔蒙，这就让她只有享受，而无痛苦。
　　双重快感交缠，让毛利兰现在满脑子都是只有一个意识——好爽！
　　房间外，妃英理和铃木朋子则在听墙角。
　　“我应该怎么说呢？恭喜你女儿进入我们的大家庭？”
　　从理论上来讲，能被刘天锡看上去的女人，各方面都很幸福。
　　但祝福别人女儿以后可以开裸体派对，总感觉怪怪的。
　　“同喜，同喜。”
　　妃英理则是死鱼眼面对，明明对方母女三人都成了刘天锡的胯下性奴。
　　气氛挺尴尬的，铃木朋子赶紧找个话题圆场：“话说回来，你和小兰都来这里找乐子，那毛利小五郎呢？他不会怀疑吗？”
　　铃木史郎和铃木朋子在很久以前就各玩各的，互不插手，所以她倒是不担心自己会暴露。
　　而毛利小五郎这种大男子主义者，真的可以接受自己的老婆出轨吗？
　　万一要是闹起来，那对于刘天锡来讲，可以说是脸上无光。
　　甚至更严重一点，撞见他们在沙滩上裸体打网球、排球，然后开始乱交派对，小五郎的心理素质可不一定能扛得住。
　　“放心好了，我自有安排。”
　　伊豆公共海滩的一处酒店内。
　　“什么！冲野洋子演唱会的前排门票！”
　　作为冲野洋子的资深粉丝，毛利小五郎可是一直关注对方事务所的全部动态。
　　就在今天下午，冲野洋子的事务所宣布下周将举办新的演唱会，并且比以往还多了一个小尾巴。
　　凡事曾经买过冲野洋子某个名贵手办的粉丝，可以凭照片、收据等证据，得到购买演唱会前排门票的资格。
　　而毛利小五郎可是买了冲野洋子的全部周边，那个手办自然也不例外。
　　“怎么办？我要通知英理和小兰他们吗？”
　　“可是她们俩现在出去游泳了，短时间内回不来，而门票售卖时间截止至明天中午，我现在回家，也只能堪堪赶上。”
　　思索再三之下，毛利小五郎留了一张字条，返回了米花町。
　　在他眼里，英理是小兰的妈妈，小兰也拥有自理能力，自己不需要多操心。
　　却不知现在自己的女儿和老婆，都正被男人压在身下，抽插菊花。

第34章 化险为夷
　　就在刘天锡开苞毛利兰的处女菊花时，“天网”则在上演速度与激情。
　　“该死，支援怎么还没到啊！”
　　离开市区以后，由于速度原因，四辆货车已经被落下，不见踪影。
　　但那群黑衣组织已经完全不掩盖自己的暗杀，直升机上，四杆狙击枪轮番射击驾驶室，誓要讲他击毙。
　　幸好这辆车他已经提前改装过，别说是狙击枪，就连普通反器械榴弹炮都没法轻易破防。
　　即使是防御薄弱的轮胎，此时也已经被特质合金给保护住。
　　问题是，防御再好，科技再强，“天网”也不能手搓汽油啊！
　　“大色狼，束手就擒吧，也许我可以给你说说情。”
　　看着窗外已经彻底消失的人流，显然已经到了郊外，宫野志保确信眼前这个男人就是想侵犯自己。
　　“砰！”
　　就在“天网”打算继续骂娘时，一道巨响在空中产生，从后视镜上看，竟然是一架直升机坠落后撞击在山崖上，引发了爆炸。
　　“哼哼，老子的支援来了，小女娃，你就等着挨肏吧。”
　　“当然，老子说要把你和你姐姐救出来，也肯定说到做到。”
　　“天网”的神情终于放松下来，开始调戏起宫野志保，而他的底气则来源于两边密林里站着的四道身影。
　　“什么情况！”
　　琴酒此刻内心浮现出一种不详的感觉。
　　明明没有任何枪声、rpg声，但就在自己隔壁的直升机竟然坠落了，没有一丁点征兆。
　　“寻欢兄，你的小李飞刀果然出神入化，就算是我也只能捕捉到一点痕迹。”
　　“哪里哪里，无忌兄的内力，也让在下佩服。”
　　前者是一名年轻男子，看上去相貌平平，但是从他可以站在纤细的树枝上来看，不光内力深厚，就连轻功也是一等一的强大。
　　【姓名：张无忌】
　　【所属世界：倚天屠龙记】
　　【等级：二阶九品】
　　【能力：九阳神功、乾坤大挪移、七伤拳、太极剑法、太极拳法、圣火令神功、武当梯云纵】
　　【物品：屠龙刀、圣火令】
　　后者则是一名眼神忧郁的颓废男子，先前那快若闪电的一击就是由他发出。
　　【姓名：李寻欢】
　　【所属世界：多情剑客无情剑】
　　【等级：二阶九品】
　　【能力：小李飞刀】
　　【物品：飞刀×9】
　　“你们就别肉麻了，大家都是同一个人格的不同分支，还是先完成任务吧，否则本体发起怒来，有你们好受的。”
　　“令狐冲”翻着白眼，也是无语了。
　　而此时的琴酒也已经注意到了两边密林的四道身影。
　　虽然不知道对方是怎么做到的，但既然来者不善，那就只能先斩后奏，抬起狙击枪就直接射了过去。
　　“寻欢兄已经出过手，剩下的人就交给我们吧。”
　　“张无忌”、“段誉”、“令狐冲”各自踩着轻功，一边躲避子弹，一边沿着崖壁欺身而上。
　　这倒不是他们地速度已经比狙击枪子弹更快，而是琴酒等人移动枪管的速度比不上他们改变方位的速度。
　　“快躲开！”
　　直升机飞行位置离崖壁并不近，但看着那三道身影一步三丈的移动方式，琴酒意识到自己并非处于安全位置。
　　可惜，飞行员第一时间没能反应过来，等到准备远离崖壁时，已经为时已晚，一道身影已经如离弦之箭，飞射向机舱内。
　　琴酒抬枪就想射击空中地身影，但是刚抬手，瞬间右手一麻，竟然是一颗石子打击到他的手臂上。
　　等他改换左手时，一只粗糙的大手直接盖在了他的脸上，对方微微一用力，琴酒便晕倒过去。
　　与他一个待遇的，还有机舱内除了飞行员以外的其他杀手。
　　这些人还不能直接杀死，尤其是琴酒。
　　毕竟库拉索还在黑衣组织的基地，纵使对方并不算世界任务地目标，但是姣好的面容与魔鬼身材，当个肉奴还是很有用的。
　　【李寻欢】：任务已完成，目前正带着琴酒众人往黑衣组织的基地移动。
　　【李寻欢】：失去知觉的琴酒.jpg。
　　“那些人是什么！？”
　　汽车里，宫野志保见证了那几道灵动的身影，简直如同鬼魅一般，四架直升机的危机被瞬间解决。
　　虽然她并不是很懂运动，但想必就算是吉尼斯世界纪录，也比不上那几道人影吧？
　　“想知道？那你把你的内裤、胸罩脱给我，我就告诉你他们是谁。”
　　危机解除，“天网”甚至开始吹起口哨，调戏着宫野志保。
　　而这时天才科学家才想起来了，只要自己和姐姐被搭救，姐妹俩就要陪对方睡一晚。
　　看现在这情形，这不是已经板上钉钉了吗？
　　想到这里，又想起对方在女更衣室的超神姿态，宫野志保的脸上浮现出一抹晚霞。
　　……
　　美国纽约，一处无菌室内。
　　“一群废物！彻头彻尾的废物！”
　　一名中年人愤怒地将桌上的一切都给拍击到地上。
　　“一半的高级干部！四架直升机！你们竟然告诉我失败了！还他妈被对方给俘虏了！”
　　“朗姆，你不会告诉我今天是四月一日，刚刚那个消息是你给我的愚人节笑话吧？”
　　眼前这名中年人便是名侦探柯南里的幕后黑手——乌丸莲耶。
　　由于秘药的关系，他已经达到了半永生的地步，身体永远停留在当前阶段，缺点就是不能走出无菌室一步。
　　而在他面前穿着无菌服的人，便是组织的二号人物——朗姆。
　　面对暴怒的乌丸莲耶，他也只能一言不发，一直等到对方怒火发泄完毕，这才开口。
　　“boss，对方的隐藏势力非常强大，我们竟然查不出一定点信息。”
　　“不过，天网还是有个巨大的漏洞，我们也许可以利用一番。”
　　这里的漏洞，便是“天网”是个好色之徒，而他们组织里可并不缺美女。
　　尤其是贝尔摩德，更是全世界有名的大美女，并且对组织也是百分百地忠诚，不用担心对方叛变。
　　只要贝尔摩德发起进攻，一切都会好起来的。

第35章 本源空间
　　凌晨五点半，晨光微曦，伊豆黄金海滩仍然笼罩在阴影之中。
　　由于海滩在八点才开放，所以目前只有海滩管理处的清洁工在忙碌着，绝大部分游客都还在睡梦之中。
　　不过，刘天锡所在的别墅里，毛利兰已经醒了过来。
　　“怎么感觉有些喘不过气来？”
　　迷迷糊糊间，毛利兰总感觉自己浑身上下哪里都不得劲，尤其是胸口和下体。
　　伸手一摸，竟然是一条胳膊正耷拉在自己的左乳上，而在这时，昨天淫乱的记忆才逐渐在脑海里复苏。
　　“啊！我昨天到底都在干嘛？！”
　　自从工藤新一和她提出分手后，她的内心就开始变得混乱不堪，再加上妃英理和毛利小五郎都当着她的面出轨，她也就萌生出了出轨的念头，结果就过来找刘天锡了。
　　再后来，她的菊花从午后开始，就一直扩张到了午夜时分，搞得她到现在都没法彻底合拢菊花。
　　不光是刘天锡，就连他的众多化身也依次品尝过她的嫩菊，评价都非常高。
　　“不行！不行！我怎么有种骄傲的感觉？毛利兰，你可不能堕落下去啊！”
　　蹑手蹑脚地将刘天锡的手臂从自己的左乳上挪开，毛利兰轻声轻脚地走下了床。
　　“糟了！”
　　想要出去，肯定是要穿衣服的，但毛利兰这才注意到自己的内裤已经被刘天锡给撕碎了了，偏偏穿的又是裙子，难道真空上马？
　　而在此时，毛利兰不得不转向一旁的一个大衣柜，刘天锡这么多女人，肯定有不少女人的衣服吧？“借用”一件，总不至于翻脸吧？
　　然而，当她打开衣柜门后，就后悔了。
　　高情商：这些衣物的潜在价值已经超越了“衣物”本身。
　　低情商：这些衣服全是情趣道具。
　　就她手上拿着的这条黑色蕾丝内裤，薄得不可思议，只要认真看，其实什么都看得见。
　　另外一旁还有几条丁字裤，粗度还没她的小拇指粗，真穿上去，绝对直接陷在两瓣屁股蛋和阴唇之间，根本什么都挡不住。
　　没办法，毛利兰只好穿上手里这条黑色蕾丝内裤，应该不会有人专门盯着她的裙底看。
　　穿戴完毕，毛利兰又看了一眼刘天锡，确认对方还在睡梦之中，这才走出房间。
　　然而，当她走出房间时，才发现门外并不是原来的走廊，而是另一个房间——妃英理的房间。
　　“妈妈！”
　　妃英理此时正蹲在“刘昴星”的面前，用舌头替对方清理着肉棒，只不过毛利兰此时的语气也确实有点底气不足，但这种情况下被自己的女儿抓个正着，让妃英理还是挺尴尬的，赶紧找了个话题圆过去。
　　“小兰，你这是要去哪？”
　　毛利兰也很有默契地接过话题：“过几天就要开学了，差不多也该回去了。”
　　“对了，这家酒店是怎么回事？明明我之前是从走廊进的房间，为什么现在打开房门，会是妈妈你的房间？”
　　还没等妃英理回答，一双大手就已经从身后出现，捏了捏她肥美的臀肉。
　　“这里是本体的本源空间。”
　　刘天锡现在世界任务已经达到了8/10，本源空间也有了大概一个街区大小，在这个空间内，一切都归属于他的操纵。
　　当然，这个空间里创造出来的东西，刘天锡也没法拿出去，只能勉强覆盖周身的一小部分区域，类似于带土的神威、虚化。
　　为了方便行事，刘天锡还专门兑换了五个空间锚点，一个在伊豆海滩，一个在铃木郊外别墅，一个在米花町，一个在大阪，剩下一个留着备用。
　　除此以外，每个化身的空间戒指以及性奴的空间环，只要通知刘天锡，也可以被拉进本源空间。
　　“所以小兰你想回去，我可以直接把你带回米花。”
　　发声的人正是“野田昊”，现在军火搜集得差不多了，他也就回来了。
　　毛利兰也认出了对方，赶紧退到一边：“不用了，那太麻烦你了，可是我该怎么出去呢？”
　　她可没有被上阴蒂环，没权限出去啊。
　　“那就只能等本体醒过来了，我只是个化身，可没有权限送你出去。”
　　听到这句话，毛利兰下意识地摸了摸屁股，总感觉等刘天锡醒过来，自己的屁股又要开花了。
　　眼见毛利兰没有动情的样子，“野田昊”也就没了性质，拍了两下她的屁股，随后就打开房门，去往另外的房间。
　　妃英理此时已经骑到了“刘昴星”的身上，肥嫩丰硕的大屁股上下纷飞，轻而易举地就能勾起男人的邪火。
　　“刘昴星”也不介意被美人压在身下，反手握住妃英理的两只乳房，将乳头含进嘴里。
　　仅剩下的毛利兰现在就很尴尬，不过在她情不自禁地瞥了一眼自己的母亲时，也注意到了一点不同寻常的地方。
　　“妈，你是又怀孕了吗？！”
　　在“刘昴星”吮吸乳头时，竟然有点点乳汁从嘴角渗了出来，这其中代表的含义，上过生理课的毛利兰还是非常清楚的。
　　“嘶哦……爽～”
　　“小兰，这是天网最近……最近鼓捣出来的东西……有产乳的功能。”
　　妃英理一边呻吟，一边向自己的女儿解释。
　　虽然刘天锡及其化身内射的精液数量非常顿，但淫魔之体可以操纵精子活性，所以除非刘天锡想，否则这些女人永远不可能怀孕。
　　而催乳剂则是刘天锡让“天网”新弄出来的。
　　毕竟这里的女人里，胸部最小的铃木园子，领过开发，也已经有了C罩杯，最大的有希子更是有H罩杯，不用来产奶，着实可惜了。
　　再加上屁股上的聚灵阵法可以快速回复状态，妃英理这种F罩杯都可以每天产奶一大杯。
　　现在还只是第一代产品，以后还打算更新出能操纵乳汁味道的产品。
　　……
　　与此同时，铃木家的郊外别墅。
　　身材婀娜的库拉索开着车，载着宫野明美来到这里。
　　“下车吧，这里就是主人的基地了。”

第36章 贝尔摩德
　　看见宫野明美下车，“库拉索”的眼神中浮现出一抹憎恨之意，但很快就又被她给压制下去。
　　显然，这里的“库拉索”并不是本人，而能拥有这种级别的易容术，整个柯南世界也就只有寥寥数人。
　　黑羽快斗与“天网”毫无关系，有希子现在正在刘天锡的本源空间内享受，那就只剩下贝尔摩德一人。
　　“对方为了救援天网，竟然一次性出动了四名顶尖高手，证明对方在那个未知组织里拥有举足轻重地位。”
　　之前黑衣组织查过“天网”的底细，种种迹象都表明对方应该是个独行侠，但很明显，这些所谓的情报都已经被“天网”给篡改过，对方背后拥有一个远超他们的大势力。
　　（京极真都足以解决黑衣组织）
　　不过，贝尔摩德最擅长应付这种实力一般的好色之徒，既然“天网”地位超凡，那就可以易容潜入到对方身边，不管是套取情报，还是搞暗杀，她都是一把好手。
　　“库拉索吗？”
　　就在贝尔摩德装作不经意地打探四周时，一道声音从上方传来。
　　“是谁？！”
　　贝尔摩德向上望去，一位贵公子打扮的青年正踩在旁边大树的枝丫上，正是“段誉”。
　　“美女姐姐，这是本体交给你的。”
　　“段誉”模式的刘天锡，也算是受过大理皇家的教育，在所有化身里都是相当礼貌。
　　再加上贝尔摩德本身就是为了情报而来，当然就跟了上去。
　　“本体？什么意思？这个组织的首领，喜欢本我、真我、超我那一套哲学理念？”
　　不过，很快贝尔摩德就顾不得思考这些细枝末节。
　　只见“段誉”身旁突然裂开了一个小口子，随后一个镶嵌着未知宝石的戒指从里面飞了出来。
　　“这是什么情况？那个口子是空间裂开了吗？”
　　“给，带上吧。”
　　“段誉”将空间环交给了贝尔摩德。
　　贝尔摩德将空间环接过，但却忍不住皱了皱眉头，眼前这个戒指是不是太纤细了，哪怕是小拇指想伸进去，感觉都有点困难。
　　莫非这不是戒指？而是耳环？
　　可是耳环为什么只有一个呢？
　　“怎么，难道需要我帮你戴上去吗？”
　　“段誉”的手忍不住摸了摸贝尔摩德纤细却又结实的美腿，在紧身牛仔裤的衬托下，更显得无比性感。
　　“好啊～”
　　知晓眼前乃是一名绝世高手，贝尔摩德也不敢多说什么，只能假装迎合。
　　只不过高手再厉害，还能抵抗得了氰化物？身为杀手，贝尔摩德后槽牙的牙根底部就潜藏着一个毒包。
　　真到万不得已的时候，大不了咬碎毒包，两人同归于尽。
　　然而，想象很丰满，现实很骨感。
　　“你要干什么！”
　　贝尔摩德并不是处女，也不介意为了任务陪男人上床，更何况眼前的小鲜肉还挺帅的，自己也不亏。
　　可是当两人来到房间后，对方却举着那个戒指，说是要给自己上环。
　　holy shit！
　　那玩意竟然是个阴蒂环！
　　库拉索平日里竟然和这群人玩得这么花！
　　而且不上麻药直接上环，这群人是练武练疯了吧？
　　“没事的，忍一忍就过去了，恢复起来很快的。”
　　听到这话，贝尔摩德忍不住额头青筋绽放：“这位先生，咱们要不先了解一下失血过多这件事？”
　　到了这个时候，哪怕“段誉”是个颜控+恋爱脑，也反应过来，情况不对。
　　“你不是库拉索？你是贝尔摩德？”
　　有聚灵阵法的帮助，阴蒂上环这种事也就是咬一咬牙就撑过去了，更何况库拉索的好感度已经到了100，对有刘天锡本源的喷，可以说是百依百顺。
　　眼见身份暴露，贝尔摩德也就索性将人皮面具给拆了下来，一张秀气与英气并存的美人面庞，就出现在“段誉”眼前。
　　与此同时，片片衣衫慢慢脱落，很快，一具高挑匀称、玲珑有致的胴体，就出现在“段誉”的眼前，该凸的地方凸，该凹的地方凹，再配合那成熟性感的风韵，更是远超刘天锡的那群后宫。
　　毕竟即使是有希子，也就是演演戏罢了，而贝尔摩德可是一直将美貌当做自己安身立命的本钱。
　　“小哥，放我走好不好～我可以任你处置哦～”
　　呢喃细语在“段誉”的耳边响起，别说“段誉”本就是“食色，性也”的追逐美艳之徒，哪怕是再阳痿的男性，此刻也忍不住一柱擎天。
　　不过，“段誉”忍不住，那是“段誉”的事，可影响不了其他人。
　　“贝尔摩德吗？”
　　借用“段誉”手上的空间扳指，一道空间裂缝在两人的身旁出现，与此同时，一双没什么肌肉、却意外有力的手从中探出，将贝尔摩德纤细的脖颈死死地掐住。
　　来者正是刘天锡。
　　原本只是想来收割宫野明美、宫野志保姐妹花的初夜，没想到还能有意外惊喜。
　　而且贝尔摩德的仇家可太多了，宫野姐妹花、茱蒂都是相当高质量的美女，用她来钓鱼，一钓一个准。
　　“你就是秘密组织的boss？”
　　眼前这人出现以后，原本贵公子打扮的高手就退到了一边。
　　贝尔摩德对于自身的美貌还是很有自信的，能让贵公子这么干脆的放手，说明两人之间的身份存在不可逾越的鸿沟。
　　“答对了，我就喜欢聪明的女人。”
　　“加入我的组织，如何？”
　　刘天锡现在的阵营里，善良一方的人数占比太多了。
　　不是每一个世界都和柯南世界一样，是拥有完整秩序的世界，必然存在很多礼乐崩坏、适者生存的残酷世界。
　　铃木朋子、妃英理都可以帮助他处理事务，佐藤美和子、毛利兰可以帮他战斗，但是想要帮他做一些黑暗领域的事情，比如暗杀、拷打之类的，她们就力有未逮了。
　　库拉索是一个很好的补充，现在又来了个贝尔摩德。
　　“我可以拒绝吗？”
　　贝尔摩德试探性地问了一句。
　　而刘天锡的回答也很强硬：“不可以。”
　　右手已经抓住了贝尔摩德丰硕的臀瓣，手指头深深地陷进了柔软的臀肉内。

第37章 机场艳情
　　假装臣服于眼前的青年，通过牺牲色相，换取对方的信任，从而套取情报或者暗杀对方。
　　这是贝尔摩德原本的计划，也是她的惯用招数。
　　而事情的发展，起初也很符合她的预料。
　　眼前名叫“刘天锡”的青年，在收获她的忠诚以后，仿佛急不可耐一般，将另一名贵公子打扮的青年给屏退，抱着她走进了房间。
　　但是接下来的发展，就超出了她的预料。
　　“啪～啪～啪～啪～”
　　连绵不绝的肉体撞击声，在整个房间内回响，还夹杂着“噗嗤”的泡沫声。
　　“哦哦哦哦哦哦～停、停、停一下～慢、慢一点！”
　　贝尔摩德已经记不清这是自己第几次到达巅峰，数次的高潮让她浑身都瘫软乏力。
　　活了几十年，她自问对人体了如指掌，正常男人就算持久，射精以后也该老实一段时间，而眼前的青年就和一台不知疲倦的性爱机器一般，用粗壮的肉棒将她的阴道撑得满满当当，然后耸动了不知道多久。
　　曾经坚定的杀手意志在这如潮般的快感面前，和一摊散沙没什么区别，直接被冲散。
　　“真是个当肉便器的好苗子！”
　　刘天锡用手指将贝尔摩德的乳头提拉起来，两个乳房都被他拉扯成吊钟的形状，等拉扯到极限又骤然间放手，一阵肥腻的乳浪耀眼地让人流口水。
　　这乳房少说也有g，只有有希子的巨乳可以和她相提并论。
　　“哦吼～”
　　贝尔摩德的肥臀骤然间剧烈颤抖，而刘天锡也放开精关，火热的浓精大股大股地被射入对方最私密的子宫里。
　　一时之间，整个房间里都是那慢性腥臭精液与女性雌熟淫液交织而成的奇特气味。
　　……
　　就在刘天锡在床榻上和贝尔摩德酣战五百回合时，东京国际机场的一处厕所内。
　　“唔！唔！唔！”
　　藤峰有希子，曾经火遍日本的当红女明星，后来因为结婚生子而隐退。
　　但是她现在却正被一个男人尽情地侵犯，白皙的巨乳被压在厕所的墙壁上，坍塌成一块带着乳香的肉饼，嘴上还被塞进了一个口球，呻吟间，大量口水都飞溅出来。
　　身后的男人将有希子的两条手臂当做缰绳，黝黑的肉棒在对方盛开的菊花里进进出出，尽情地享受着前·国民偶像美艳的肉体。
　　“算一算时间，工藤优作也差不多快到了啊，女施主，咱们也要赶紧结束了。”
　　也不管眼神迷离的有希子能不能听得见，身后男人加快自己抽插的速度，将粘稠的精液射进了有希子的直肠里。
　　这位显然也是刘天锡的化身，陪着有希子一起过来迎接工藤优作的到来。
　　再怎么说，工藤新一也是被未知凶徒打成了脑震荡，要不是有刘天锡兑换出的胶囊，他现在还在医院躺着呢，工藤优作身为父亲，赶完稿以后，就立刻马不停蹄地赶回了日本。
　　“阿弥陀佛，贫僧又破戒了。”
　　此刻的有希子背对着自己、跨坐在坐便器上，还有点点浊白的精液从菊花里不停地流出，化身见此情景，赶紧将口球掏了出来。
　　“你这……你这丑和尚，装什么……装什么大慈大悲！”
　　“刚刚肏起我来，不是挺疯魔的吗？那个时候……怎么不见你想起你的如来佛祖？”
　　有希子斜眼嘟嘴，略带鄙视地看着眼前的化身，她性情直爽，可不喜欢这种转模作样的人。
　　“是贫僧唐突了，其实自从在下破了淫戒以后，已经不做和尚好多年了，只不过习惯还在而已。”
　　【姓名：虚竹】
　　【所属世界：天龙八部】
　　【等级：二阶九品】
　　【能力：北冥神功、小无相功、天山折梅手、天山六阳掌、生死符、降龙十八掌】
　　【物品：诸天万界通用银行卡】
　　“话说回来，你带着我去见工藤优作，真的不怕被发现吗？”
　　得到虚竹经历的刘天锡，性格也变得有些举足不定。
　　虽然不介意当黄毛，但是直接去和苦主见面是不是有些太过了？
　　尤其是工藤优作的破案能力比工藤新一还要强上一截，这万一被发现端倪，怎么办？
　　“虚竹”倒是不介意，反正他一个无名小卒，也不靠脸吃饭，睡了大明星只会让普通人感觉羡慕嫉妒恨。
　　有希子可是一直希望复出，重回影后之位，这要是出点绯闻，路人缘可就全没了。
　　“没事的，我之所以选你过来，就因为你长得很有‘安全感’，会有很多男人喜欢和你当朋友的。”有希子一边喘着粗气，一边忍不住笑了出来。
　　刘天锡召唤出来的虚竹卡片，是完全符合金庸原书的描述，而非电视剧里的青涩小帅哥，相貌丑陋、浓眉大眼、鼻孔上翻、双耳招风、嘴唇甚厚。
　　高情商：绝大部分男人在“虚竹”面前可以增强自信心。
　　低情商：呕～
　　工藤优作知道有希子的“性”趣，自己的老婆更喜欢成熟稳重的帅气中年人。
　　而“虚竹”，作风木讷，并不稳重，相貌丑陋，并不帅气，年龄不大，并不乘数，可以说就是绕着有希子的择偶标准跑。
　　另外，输给“虚竹”这种男人，这件事在骄傲的工藤优作心里，肯定是从不考虑的。
　　“而且优作他一直忙着他的写作事业，放着我这个千娇百媚的大美女独守空房，让人撬他墙角，不是很正常吗？”
　　有希子走到“虚竹”面前，妩媚地瞥了他一眼，随后就蹲下去，替对方清理下身。
　　跟着妃英理学了这么久，有希子也终于掌握了深喉的技巧，将“虚竹”整个肉棒都吞进了自己的樱桃小嘴里，脖子都感觉粗了三分。
　　“虚竹”内心很郁闷，但是个性偏软的他，也做不出什么报复行为，现在受到这种刺激，更是舒爽得说不出话。
　　“纵使我长得其貌不扬，但是光凭这根宝贝玩意，你不还是屈服了。”
　　想到这里，“虚竹”内心也就看开了，开心地打起了奶光。

第38章 父子相见
　　事情的发展果然如同有希子料想的一般，原本工藤优作看见有希子身边有个男人时，脸上虽然带着笑意，但是让人一看就觉得虚伪，隔着老远就能闻到一股酸味。
　　不过，当他看清“虚竹”的长相以后，脸色就骤然间放晴了。
　　“这位小兄弟，我看你骨骼惊奇，不知道有没有兴趣来好莱坞发展？”
　　不知道为何，工藤优作一见到“虚竹”，就感到一股亲切感，他在好莱坞可是顶级编剧，安插一两个角色的话语权还是有的。
　　“优作，他可是我的助理。”
　　听到有希子的介绍，“虚竹”也顺势打出一拳，以超出常人视线捕捉的速度，寸止在工藤优作的眼前。
　　看到这一点，工藤优作更满意了。
　　他本人虽然没有深入练习过任何一项格斗技，但他可是fbi的犯罪顾问，见识过不少格斗达人、甚至是超凡人士，眼前的青年足以在这些奇人异士里排行前列。
　　长得其貌不扬，性格闭塞木讷，还特别能打，多么完美的托付对象。
　　心情大好的工藤优作，顺势邀请“虚竹”前往他家做客。
　　“优作先生，这次你打算在日本呆多久，我可以看看你的创作环境吗？能透露一下这本小说的结局是什么吗？”
　　一路上，“虚竹”表现得都很像工藤优作的狂热书迷，问个不停，让优作都不禁汗颜，感觉就像在美国被编辑部追着赶稿一样。
　　也幸好路途不算远，很快工藤家的大宅子就到了。
　　“嗯？院子里怎么晾了这么多内衣？”
　　还没停好车，工藤优作就已经注意到了一些端倪。
　　有希子之前跟他说过，她回日本以后忙着到处拍短片（指性爱录像），所以并没有在大宅住多久。
　　并且根据工藤优作敏锐的洞察力，这些内衣的尺寸有大有小，大的尺寸也不如有希子，小的尺寸撑死a罩杯，那么这些内衣是谁的？
　　总不能宅子被自家儿子改成女生宿舍了吧？
　　趁着“虚竹”去停车，工藤优作怀着某种不妙的心情，推开了房门，然后又很快闭上。
　　“优作先生，怎么还站在门口啊？”
　　“虚竹”停好车，疑惑地看着站在门口的工藤优作，对方的脸色现在非常精彩，红得发紫，紫得发黑，黑得渗白。
　　“没事，家里没人打扫，太过凌乱了。”
　　“这样吧，有希子，你先带虚竹先生去酒店吃个饭，我去整理一下。”
　　等打发走“虚竹”和有希子，工藤优作的脸色终于彻底阴沉下去，满脸愤怒地一脚踹开房门。
　　“工藤新一！”
　　客厅内，阵阵高亢的呻吟声正在房间内回响，也幸好宅子的隔音功能可靠，否则只怕是早就惊动了别人。
　　这股呻吟声，癫狂里带着超脱，痛苦中又夹杂着欢愉，作为过来人，工藤优作瞬间就识别出这是女性到达高潮的声音。
　　当然，工藤新一这个年纪和女生上床，他没什么意见，但根据院子里挂着的、款式众多的内衣，自家宝贝儿子竟然是在和一群女人开淫啪？
　　“啊！”
　　在听到工藤优作的怒吼后，呻吟声先是一停，然后更加高亢的惊喊声从卧室内传来。
　　工藤优作也不急，索性在客厅里坐了下来。
　　半晌之后，卧室的房门终于打开。
　　“爸，你怎么来了？”
　　已经穿戴整齐的工藤新一，满脸讪讪地走了出来，紧随其后的则是五名脸上带着红晕的美女，其中还有一对双胞胎姐妹花。
　　“混账东西！你别叫我爸！我没你这样的儿子！”
　　工藤优作满脸愤怒地揪着工藤新一的衣领，没想到自己只是半年没看着，这个小兔崽子就给他送上一份“惊喜”！
　　“伯父好。”
　　众女怯生生地鞠躬行礼，面对眼前的父子矛盾，她们也没法插手。
　　“你们！你们！你们！”
　　工藤优作气得说不出话，过了好一会儿才缓过气来。
　　“这个小兔崽子给了你们多少钱，我付双倍，现在都给我滚出去！”
　　在工藤优作的世界观里，他儿子在同级生里非常优秀，肯定能有很多的追求者。
　　但是能让这么多女生，从十来岁的青涩高中生，到大概三十岁冒头的火辣熟女，通通走到他的床上，光凭男人魅力，工藤优作不信。
　　唯一的可能性，只有工藤新一通过金钱收买。
　　“爸，你骂我可以，但是不允许侮辱他们！”
　　工藤新一握住了优作的手，轻轻一用力，吃痛之下，优作也只能松手。
　　随后，工藤新一就直接跪了下去。
　　“是我对不起他们，我愿意接受责罚！”
　　而眼看工藤优作出言侮辱自己，这些女人当然也不是泥捏的，原本被抓奸在床，有些尴尬，只能压抑本心罢了。
　　“大叔，你很有钱吗？”
　　籏本秋江，籏本财团的继承者本来是籏本夏江，但是对方放弃了继承权去北海道养牛去了，整个财团自然落到了她的头上。
　　在那次连环杀人事件里，她被工藤新一的英姿吸引，碰巧老公被杀，她也就和工藤新一发展成了炮友关系。
　　“大叔，都什么年代了，还活得那么封建？”
　　四井丽花，四井集团董事长的独生女，从小娇生惯养。
　　那次事件里，四井丽花被人绑住手脚、下了安眠药放在浴缸里，时间一到，水就会漫过她的口鼻，从而淹死她。
　　工藤新一救下她以后，还被她给了一耳光，后来在床上肏了她几小时，三个洞玩了遍，这才肏服了她。
　　“你！你们！”
　　工藤优作还想教训这群不知廉耻的狗男女，但有人注意到了另外的一些细节。
　　“大叔，你好像自己也有反应啊。”
　　事出匆忙，几名美女自然没有梳妆打扮，某些敏感部位若隐若现，反而增添了几分朦胧美。
　　“好小哦。”
　　有了提醒，其他人也注意到了工藤优作裤裆的一处凸起处。
　　但根据轮廓来看，还没工藤新一未勃起时的一半大。
　　“工藤新一！老子没你这个儿子！”
　　工藤优作受不了刺激，直接摔门而出。
　　“爸！”

第39章 海滩迷情
　　伊豆海滩上。
　　有希子此刻正跪趴在刘天锡的身上，高高翘起自己丰满白皙的大屁股，迎合着身下与背后两人的抽插。
　　两根大肉棒同进同出，“噗嗤、噗嗤”地溅射着大股淫水。
　　“工藤优作就这么走了？”
　　刘天锡本来还打算来个夫目前犯，一想到有希子夹着自己的精液，与工藤优作一起出席各种活动，他就感到一股变态的快感。
　　结果还没安排好，就接到了工藤优作连夜离开日本的消息。
　　这是受啥刺激了？
　　“啪！”
　　“骚货，是不是你暴露了？”
　　刘天锡给了有希子的巨乳一巴掌，留下了一道鲜红的印记。
　　“没有，我也是刚收到消息，真要是被发现咱们的秘密，优作不会这么容易完结的。”
　　有希子一边解释，一边向后掰开自己的臀瓣，方便“虚竹”的插入。
　　而在周围，刘天锡的化身也在与其他女人交缠在一起。
　　“有希子阿姨怎么也在这里啊？！”
　　毛利兰原本内心还是对工藤新一有那么一丢丢期待的。
　　结果现在自己就在婆婆眼前，撅着屁股让人肏菊花，很显然没戏了，有了这种心态，她的攻略值终于突破了90，最明显的改变，就是开始迎合身后“野田昊”的抽插。
　　不得不说，拥有神器级别屁眼的毛利兰，一旦认真起来，竟然让“野田昊”的精关开始不受控制。
　　另一边，铃木家母女三人则是带着其他人，搞起了AV摄影，这次的主题是《沦陷在黑帮大肉棒下的女警》。
　　“卡！”
　　在大学电影社团呆了四年的铃木绫子，自然是总导演。
　　“妈妈，你现在要演出的角色，是明明很爱老公，却不得不暂时委身于贼的人妻，你要表现出受胁迫时的痛苦、愤怒与无奈，而不是这种痴女表情啊！”
　　铃木朋子此时刚刚结束一次高潮，口水都忍不住滴落到身下的“天网”身上。
　　等她缓过劲来，这才解释道：“都是天网的问题，谁让他插得这么用力。”
　　“天网”插入时，龟头直顶花心，恨不得把小阴唇都给塞进去，拔出时又直接把龟头都给抽了出来，阴道壁都露出来一部分，如此大开大合，这谁能顶得住？
　　铃木绫子仔细想想，自己母亲说得确实对，就算她自己亲自上阵，也是百分百扛不住，也就不再纠缠。
　　“好吧，那就拍下一幕吧，美和子，该你上场了。”
　　随着铃木绫子的指示，佐藤美和子穿着警服，闪亮登场。
　　当然，这里的警服肯定是改制过的。
　　上身的警服只能抵到腰部，没有一丝赘肉的小腹就这样暴露在众人眼前，胸口的扣子也被解开，饱满的乳房连乳晕都露了出来。
　　下身的短裙就更过分了，只能堪堪遮住半截屁股，行走间还隐约能看见几根调皮的阴毛，不出意外，佐藤美和子是裸体上阵。
　　“住手！”
　　没等“天网”做出反应，性感女警就已经欺身而上，试图制止眼前的强奸行为。
　　然而“天网”却丝毫不慌张，淡定地冷哼一声：“骚货，你当老子没准备吗？接我一招暗器！”
　　说完，将自己的鸡巴从铃木朋子的蜜穴内抽了出来，带动出大股大股的淫水，随后瞄准佐藤美和子，精关一松，一股精液飞射而出，直指女警的嘴巴。
　　佐藤美和子一时不察，竟然直接吞了下去。
　　“哼哼，老子的精液可是世界上最强的催情剂，用不了多久，你这骚货就会跪下来求我肏你！”
　　正如“天网”所言，佐藤美和子只觉得现在内心邪火大盛，斜眼一瞥对方的大鸡巴，就感觉腿软了三分。
　　“那我就在沦陷之前，先杀掉你！防止你再危害人间！”
　　这次佐藤美和子使出了全力，一记飞腿直取“天网”的脖子，倘若被她踢中，高位截瘫是跑不了了。
　　然而，“天网”依旧不慌不忙，只是微笑着后退了一步。
　　紧接着，一双大手就直接握住了佐藤美和子的右腿，跟着大手一使劲，佐藤美和子便被大手的主人抱在了怀里。
　　“哥哥！”
　　看清来人的相貌后，佐藤美和子忍不住惊呼出声。
　　“卡！”
　　就在众人演上头时，铃木绫子突然又叫停了。
　　“绫子，这次我们拍得很正常吧？我看无论是佐藤美和子，还是天网，演技都还可以啊。”
　　屏幕外还未登场的冲野洋子给出了自己的专业看法。
　　“他们俩的演技确实在线，但是我受不了了，别真的只把我当导演看啊！”
　　铃木绫子掀起了自己的裙摆，没有一丝毛发的白虎小穴显得有点可爱。
　　在小穴口，水渍从中产生，然后顺着大腿根向下流去。
　　别说，由于铃木绫子这不争不抢的性格，确实容易被忽略，这次显然也忍了很久，实在忍不下去，才发声。
　　旁边的男性赶紧一拥而上，将自己的肉棒分别插进了铃木绫子的屁眼和小穴。
　　导演“垮”了，其他演员也就干脆互相抱成一团，开肏。
　　而在另一边的厨房里，贝尔摩德、库拉索、妃英理正在和“刘昴星”一起，为众人准备料理。
　　妃英理暂且按下不表，贝尔摩德、库拉索可能是因为身处黑暗的缘故，反而非常喜欢“刘昴星”这种拥有清澈眼神的少年。
　　“呕！”
　　“刘昴星”尝了一口妃英理做的红烧排骨，直接忍不住干呕出来。
　　明明是看着“刘昴星”的教学，一步一步跟着做，但妃英理总是能给刘师傅带来一点“小”惊喜。
　　不是糖、盐、味精混着用，就是手一抖，把酱油倒多了。
　　也难怪毛利兰年纪轻轻就学得一手好厨艺，毛利小五郎是个标准的大男子主义者，宁可吃泡面，也不下厨房，妃英理则是个料理白痴，还TM不如吃泡面。
　　“算了，你还是给我当提供食材好了。”
　　自己的料理又双叒叕失败，妃英理也觉得挺尴尬的，只好扒开自己的泳衣，将一对美乳漏了出来，她的乳汁是尚好的调味品。

第40章 世界任务完成
　　【叮！】
　　【世界攻略进度：10/10，请问是否提交任务？】
　　没有感情的电子音在刘天锡的脑海中响起，让刘天锡骤然间从昏睡中苏醒。
　　“世界任务完成了？有谁被征服了？”
　　刘天锡看了一圈周围横七竖八躺着的女人，贝尔摩德已经跪倒在他的大肉棒下，由于对方身体的柔韧性很好，基本什么姿势都玩过了。
　　但是毛利兰的好感度才刷到94，还没完成任务，莫非是哪个化身干的好事？
　　又翻了一遍清单，刘天锡这才注意到多了一个人——宫野明美。
　　“怪哉，我还没来得及和宫野姐妹上床，怎么就攻略完成了？莫非我真的有某种特殊魅力？”
　　虽然不知道到底发生了什么，但既然任务完成，也就没什么可害怕的。
　　尽管还不清楚系统的上限在哪里，但是区区宫野明美，应该还不至于超出范围。
　　“提交任务！”
　　在有前车之鉴的情况下，刘天锡赶紧提交任务。
　　之前他已经问过系统，完成任务以后，可以穿越到另外的世界，而柯南世界也是依然保留的，不会消失。
　　既然如此，也就没什么可顾忌的。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成世界任务，奖励混沌宝箱一个，世界本源一份！】
　　【恭喜宿主成功攻略《名侦探柯南》世界，奖励白金级可成长人物卡片一张，世界穿越符两张，淫魔值10000点！】
　　下一瞬，宫野明美的混沌宝箱以及三张卡片就出现在刘天锡的手上。
　　这次他并没有把宝箱扔进本源空间里吃灰，毛利兰可是原着里的欧皇，经常动不动中大奖，刘天锡在她的乳房上狠狠地揉捏了两下，也算沾沾福气。
　　而毛利兰也没有让他失望，青铜、白银、黄金宝箱没什么好说的，一些淫魔值与基本技能。
　　两个钻石宝箱，一个开出了火影世界的写轮眼，另一个开出了整整5000淫魔值。
　　两个混沌宝箱，一个开出了“牛头人光环”，任何心有所属的女性面对刘天锡的好感度无条件+5。
　　假如再配合淫魔之体lv3的被动，这种心有所属的女人面对刘天锡就是85好感度开局。
　　只要刘天锡再加把劲，对人下药，迎合对方的性格搞出点奇遇，把任何女人骗上床都不难。
　　另一个开出的是一个小绿瓶，可以生产一种只针对男人的“绿帽药丸”，简而言之，任何男人吃下去以后，都会拥有绿帽情节，吃得越多，绿帽情节越严重。
　　“啧啧啧，有了牛头人光环和绿帽药丸，这是让我把天下人妻都收入胯下啊。”
　　一瞬间，刘天锡的脑海内就脑补出了各种玩法。
　　然后他看向那张人物卡片，和普通的人物卡片不同，这张卡片是可成长的类型，实力取决于宿主当前的品阶。
　　比如宿主现在是三阶，那么这张人物卡片就会解锁到三阶九品的等级。
　　而白金级人物卡片的上限则是九阶。
　　“卧槽！”
　　看完卡片介绍，刘天锡忍不住惊呼出声，甚至有些怀疑自己是不是什么天帝私生子。
　　有了这张卡片，自己只要达到一个品阶的一品实力，就可以直升这个品阶的九品。
　　而在完成世界任务以后，世界对他实力的禁锢已经取消，他已经到达了三阶一品的实力。
　　有这么玩游戏的？
　　二话不说，刘天锡直接将人物卡片插进了新的化身里，一个英武不凡的青年出现在刘天锡的眼前。
　　【姓名：萧炎】
　　【所属世界：斗破苍穹四部曲】
　　【等级：三阶九品】
　　【能力（已解锁）：焚诀、吸掌、吹火掌、紫云翼、爆步、八极崩、狮虎碎金吟、天火三玄变、佛怒火莲、斗气化铠】
　　【物品（已解锁）：玄重尺、玄黄炎、万兽灵火、阴阳双炎、幽冥毒火、青莲地心火】
　　“nice！”
　　有了这张卡片，大部分世界都可以来去自如了。
　　而且赠送淫魔值10000点，已经可以召唤几张四阶人物卡片，那他就可以通过套娃地方式，直接提升到四阶九品。
　　刘天锡玩游戏喜欢挑战高难度，很鄙视开挂的行为，但是生命只有一条，还是苟着一点好。
　　现在柯南世界对他没有威胁，他才故意放缓攻略脚步。
　　不过，刘天锡现在倒不急着召唤其他人物，还是直接看看下一个世界是什么吧。
　　心念一动，刘天锡本人及其所有化身全部回到了本源空间的一处空地上。
　　“谁先去探探路？”
　　刘天锡捏碎了一张世界穿越符，一道一人宽的奇艺大门凭空出现，大门并没有门扉，但是一层水波一样的物质让人看不见内部。
　　这种情况下，本体自然是不会以身犯险。
　　“还是我和段誉一起去吧。”
　　最后还是“萧炎”挺身而出，这里他的实力最强，仅次于本体，如果是危险世界，他可以打探出更多的消息。
　　而“段誉”的轻功速度虽然不一定比李寻欢、张无忌更快，但是小范围内的辗转腾挪更厉害，也是一个逃命高手。
　　“够义气！说起来，把你召唤出来以后，你还没打过炮，这样吧，等你们俩回来，我让这些女人专门陪你和段誉半天，就当送别了。”
　　虽然化身还可以重新召唤，但是死亡的痛感还是存在的，任谁都不会喜欢。
　　万一要是遇到那种变态的拷问狂魔，刘天锡可不一定能及时将他们召唤回来。
　　想想历史记载的那些酷刑，别说被拷打半天，就是几分钟，他都感觉头皮发麻。
　　而这一点，其他化身也没什么意见，只不过禁欲半天而已，并且自己也可以出去打打野炮，之前宝箱开出了淫魔体质lv3，想要找女人上床可太轻松了。
　　当然，有个人是很介意的。
　　“不是？没人问过我的意见吗？”
　　“段誉”看着众人已经和“萧炎”依次握手告别，感觉自己必须主动站出来发声了。
　　他可是来自大理皇室，金庸书籍里的大理，虽然看上去还算祥和平静（除了皇族关系有点那啥以外），但本质还是封建皇朝，所以他对酷刑的知识更加繁多。
　　“那就祝你们一路顺风。”
　　刘天锡没有听取“段誉”的哀嚎，打了个响指，“萧炎”、“段誉”两人就突然消失，再出现时就已经进了空间之门。

第41章 远山和叶
　　“什么？有人在跟踪你？”
　　“萧炎”、“段誉”出发的半天后，刘天锡趁着毛利小五郎出去抓外遇，来到了毛利侦探事务所找他女儿。
　　这倒不是他不关心异世界的进程，而是根据系统的说法，刘天锡的本源世界、柯南世界、异世界的世界意识并不相同。
　　系统只能帮忙开个小口子塞人进去，没法实时联系，每天大概只有午夜数分钟的时间可以与“萧炎”、“段誉”他们联系。
　　等以后攻略了一个目标，这才能让系统功能正式插足异世界。
　　既然急不来，刘天锡也就只好重新找乐子。
　　现在他正坐在毛利小五郎的办公椅上，而毛利兰则背对着刘天锡，跨坐在他的怀里，用自己娇嫩的菊花套弄着大肉棒。
　　目前毛利兰的好感度已经来到了99，比工藤新一的90还要高，所以她已经不再排斥与刘天锡做爱，只可惜世界任务完成以后，再攻略美女就只送淫魔值了。
　　“有意思，竟然让我遇上痴汉了吗？”
　　刘天锡的女人，各个人间绝色，有人觊觎很正常，证明大伙的审美都还在线。
　　但是真有人打算付出实际行动，那就别怪刘天锡采取惩戒措施了。
　　“咔哒。”
　　就在刘天锡思考如何惩痴汉时，刘天锡敏锐地听见门外有脚步声响起。
　　“卧槽！你爸不会回来了吧？”
　　虽然刘天锡并不喜欢毛利小五郎，还将妃英理调教成了精液成瘾的淫娃荡妇，但再怎么说对方也是自己的岳父。
　　真撞见自己在客厅肏他女儿，刘天锡也只能闭眼认锤。
　　顾不上收拾，刘天锡赶紧召唤出了部分本源空间，覆盖住自己与毛利兰。
　　没过几秒，房门打开，走进来的却不是毛利小五郎，而是一个带着鸭舌帽、墨镜、口罩三件套的可疑人物。
　　“你家这是遭贼了？”
　　虽然知道这个人看不见自己的裸体，但是这种情况下，毛利兰的屁眼夹得更紧了，刘天锡想要抽插都有点困难。
　　而刘天锡则趁机附耳，轻声低吟。
　　与此同时，他还从空间扳指里取出了一个茶杯，放在毛利兰的身下，然后顺着乳根挤压了几下毛利兰的巨乳。
　　喝着新鲜榨取的乳汁，刘天锡倒要看看毛利侦探事务所有什么可惦记的。
　　但那个蟊贼打开房门以后，却没有直接进来，反而在门口踌躇。
　　“不行！这是犯罪行为，我不能给自己留下污点！”
　　“可是我好想知道平次是不是真的……”
　　“不行！”
　　“可是……”
　　蟊贼明显是选择困难，一时间反而就像是被禁锢在毛利侦探事务所的门口。
　　而刘天锡也搞明白了对方的身份：“原来是远山和叶啊。”
　　原作里服部平次的第一次出场，就是来米花町找工藤新一，只不过当时工藤新一已经吃下了APTX4869变成了柯南。
　　找不到工藤新一，服部平次又顺藤摸瓜，找到了毛利兰，询问对方的下落。
　　而最近工藤新一因为某些事去美国了，服部平次显然扑了个空，所以又查询了毛利兰的个人信息，看来是让远山和叶给发现了。
　　话说回来，原来原作里和叶还进过小兰的家吗？而且竟然会开锁。
　　这次刘天锡和毛利兰是直接从本源空间回来的，对方当然探查不到，还以为家里没人。
　　现在，一个攻略机会已经放在了刘天锡的眼前。
　　……
　　“小偷小姐，能请你解释一下吗？”
　　刘天锡眼前，远山和叶已经被捆住手脚。
　　只不过由于牛头人光环和淫魔之体lv3的缘故，刘天锡自带好友属性，远山和叶反而觉得有一股亲切感，再加上毛利兰就在旁边，她也就没有做什么反抗。
　　“原来你不是小三啊。”
　　和叶脸上带着七分尴尬、三分羞涩。
　　现在毛利兰挽着刘天锡的胳膊，其中的含义她还是懂的。
　　毛利兰的脸色瞬间阴沉下来：“什么小三！？”
　　眼见正主生气，和叶赶紧将一切都交代出来，包括她之前跟踪毛利兰的事实。
　　这不交代不知道，一交代两女也是吓一跳，两人的经历竟然出奇地一致。
　　两人都非常漂亮，这一点就不用多说了。
　　两人都非常擅长某种近身格斗术，如果不是毛利兰被聚灵阵法加强过，那么两人的实力都差不多。
　　两人都有一个推理狂的青梅竹马，偶像都是各种小说里的名侦探。
　　甚至两人青梅竹马的长相都有点像，除了一个肤色偏黄，另一个肤色偏黑。
　　人类就是这样，有了共同语言后，想要建立感情就非常容易，毛利兰甚至还帮和叶松了绑，两人现在坐在一起，俨然一副好闺蜜的样子。
　　“那，那个工藤新一后面怎么样了？为什么你现在和这个男人在一起了？”
　　和叶满脸的疑惑，两人经历如此相似，性格也差不多。
　　由己及人，小兰和工藤新一的感情，应该也很坚固才对啊。
　　“因为新一出轨了，还是我亲眼看到的。”
　　毛利兰的神色也暗淡下来，不过，很快她就振作起来：“不过，我和新一现在还是好朋友。”
　　当然，毛利兰肯定是不敢把自己是怎么和刘天锡走到一起的事，说出来的。
　　毕竟乱交派对这种事，对于正常人来讲，都挺难以启齿的，毛利兰本人也只有实在忍不住时，才会主动去找刘天锡。
　　听到这里，和叶也想起了自己此行的目的，现在毛利兰和平次没什么关系，那剩下的女人呢？她当初无意中看见平次手里有一大堆女性的信息。
　　只能说造化弄人，工藤新一目前女人有点多，平次随手一查就查出了一大堆，而且由于他的调查能力太强，各种细节都很到位，让和叶都给误会了。
　　“这样吧，让天锡哥帮你查一查服部平次的底细吧？”
　　“天锡哥，好不好啊？”
　　毛利兰挽住了刘天锡的胳膊，小小地撒了个娇。
　　而这一边，刘天锡也已经在脑海里联系好了各个化身，当然是直接答应下来。

第42章 大和
　　就在刘天锡打算攻略远山和叶时，异世界的“萧炎”与“段誉”遇到了一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，他俩已经知道这个世界是《海贼王》的世界。
　　坏消息是，他俩穿越的地点有一点点糟糕，竟然是“百兽”凯多的大本营——鬼岛。
　　两人刚一落地，就被百兽团的巡逻人员团团围住，然后扔进了监牢里面，等候上面派人来审讯。
　　“这难度提升地有点快啊。”
　　《海贼王》的世界的战力可不是《名侦探柯南》可以比的，更别提百兽海贼团人均精英，放在整个海贼王世界都是首屈一指的大势力，仅次于世界政府与海军。
　　刚刚逮捕他们的巡逻队里，普通杂兵就有二阶八品的实力，小队长更是有三阶六品。
　　据此推断，普通真打、飞六胞估计能有四阶实力，大看板、凯多大概五阶左右。
　　哪怕把“萧炎”和“段誉”绑一起，也别想走出这个鬼岛。
　　不过两人倒也不灰心，大不了直接自杀，回归本体。
　　更何况有淫魔之体lv3的被动，只要来审讯的是黑玛利亚或者润媞，他俩就能平安走出去。
　　然而等了半天，从凌晨等到傍晚，才终于等到牢门的再度开启。
　　“我是光月御田，是注定要让和之国开国的男人。”
　　没错，“来”的人并不是飞六胞，而是凯多的女儿——大和。
　　今天她再次挑战凯多，然后不出意外地又被打趴在地，扔进了监牢。
　　看着眼前这个奶子比自己头还大的少女，“萧炎”和“段誉”也是满头黑线。
　　由于大和并没有所爱之人，他俩和大和的关系直接拉到了89，属于挚友级别。
　　那么大和理所应当地开始向他俩分享好东西，也就是光月御田的日记本。
　　作为一名虔诚的传教士，大和孜孜不倦地向他俩宣传光月御田的伟大之处，听得两人昏昏欲睡，偏偏又不敢得罪眼前的大和，只能强撑着精神，装作很感兴趣的样子，迎合对方。
　　就这样一直到了午夜，异世界的大门再度开启。
　　“萧炎，你这是怎么了？没事吧？”
　　就在大和意犹未尽时，自己刚刚认下的挚友之一，生命气息开始猛涨，从远远不如自己，竟然突飞猛进到能够威胁自己，现在甚至有种面对自己老爹的感觉。
　　“他很好。”
　　监牢深处，一个人走了出来，正是刘天锡。
　　既然清楚这里是《海贼王》的世界，那他也就没什么可忌惮的了。
　　兑换了一张五阶卡片，“萧炎”的气息顿时暴涨到五阶九品，而刘天锡复制一下，也就得到了同样的实力。
　　有这种实力，在海贼王里足够他开始浪了。
　　“自我介绍一下，我叫刘天锡，是将会帮助你成为光月御田的人。”
　　刘天锡看着眼前这两米六高的大和，心中已经想到了攻略对方的方法。
　　“唉？你有办法让我成为光月御田？”
　　大和顿时喜出望外。
　　虽然她是个乐天派，但一直被老爹和周围的人打击，难免也偶尔会心灰意冷。
　　这还是头一次有人主动提出要帮助她，兴奋之下直接搂住了刘天锡。
　　“够大！”
　　大和的两个奶子，堪比刘天锡整个胸膛，这种整个人陷入乳肉的感觉，他还是头一次经历。
　　……
　　“这样真的可以当光月御田吗？”
　　监狱内，大和已经脱掉了自己所有的衣服，将自己硕大的雪乳与丰臀全都暴露出来。
　　而几双“小手”则在她的身上不停地揉捏，让她也忍不住有了些反应。
　　在场所有人里，除了刘天锡可以自由变小以外，其他人都是固定好了身材，没想到长这么大，竟然还能有小马拉大车的机会。
　　“这个世界上就两种人——男人与女人。”
　　“光月御田最开始不就是征服了和之国的女人，之后才开始征服男人？”
　　刘天锡比了比尺寸，大和的蜜穴虽然还未曾被开采过，但在没有被扩张的情况下，也依旧可以容纳三根手指，两边粉嫩的阴唇也足足有手掌大小。
　　要不是自己的肉棒也同样非常巨大，怕不是真的只能牙签搅大缸。
　　听到刘天锡的“劝诫”，大和仔细想了想，好像还真没什么问题，光月御田的第一个大事件，就是“后宫之乱”，自己也应该开一个大大的后宫。
　　“那你就来吧！我会征服你们几个的！”
　　“可是，我该怎么做呢？”大和摸了摸自己的脑袋。
　　凯多教授大和武艺，都是靠狼牙棒反复捶打，其他方面就更别提了。
　　而其他人又与大和的身份相差甚远，即使是好色的黑炭大蛇与奎因，也不敢在大和面前造次。
　　这就直接导致大和在生理知识上是一片空白，她现在只感觉自己浑身燥热，却不知道该怎么发泄出来。
　　“没事，交给我就好。”
　　将刘天锡将大和平躺放下，掰开两条结实匀称的大白腿，将肉棒顶在了对方的处女小穴前。
　　龟头刚进入没多久，就遇到了一层处女膜，没有多停留，刘天锡直接挺腰，狠狠地将处女膜贯穿。
　　随后，硕大的龟头一往无前，将整个阴道内的褶皱都撑得舒展开来，直至抵达柔嫩的宫颈处。
　　这还是刘天锡头一次能在不开宫的情况下，将整个肉棒都塞进肉穴以内，再加上他现在趴在大和身上，头部刚好可以够到大和两只硕大的车灯，淡淡的乳香溢满整个鼻腔。
　　“决定了！以后大和就一直跟在我后面！这身媚肉太舒服了！”
　　“停……停一下，先……先拔出来，感觉身体……身体变得奇怪了。”
　　被凯多打了十几年了，区区破处的痛苦，大和当然毫不在乎，但是自己从未像现在一样，感觉心脏都要跳出来。
　　“拔出来？行啊！”
　　刘天锡快速地将肉棒抽出，棱角分明的冠状沟剐蹭着阴道内壁，将每一个敏感点都充分刺激。
　　光是这一举动，就让从未经历过此事的大和，达到了一次小高潮。

第43章 肏晕大和
　　大和从小没有经历过合格的性教育，又喜欢练武发泄体力，所以她甚至连自慰的经历都没有。
　　结果一上手就遇到刘天锡这个拥有淫魔体质的怪胎，仅仅只是一次抽插，大和就感觉浑身酥软，提不上力气，嘴里也忍不住传出淫荡的“嗯嗯”声。
　　“怎么样，还要继续吗？还是说你已经撑不下去，打算投降了？”
　　刘天锡双手把玩着大和樱桃般的乳头，满脸嬉笑地揶揄着对方，这让大和怎么能忍。
　　“你继续，我没什么感觉。”
　　得到这一句话，刘天锡顺杆往上爬，龟头再次顶入温热潮湿的蜜穴之内。
　　“嗷嗷～”
　　纵使有所准备，大和依旧是忍不住发出呻吟，双手更是直接环抱住刘天锡，白皙的美腿也已经夹住了对方的腰身。
　　硕大而炙热的肉棒，一次次地分开弹性十足的肉壁，顶入最深处。
　　“为什么能这么爽？”
　　无尽的快感从穴心传来，让大和本就不聪明的脑袋更加空白一片，两眼翻白，香舌外吐，就连呻吟声也变得高亢激烈起来。
　　“真是个当肉便器的好苗子。”
　　刘天锡狠狠地拍了一下大和的左乳，留下了一个鲜红的手印，直抽得傲然挺立的巨乳连连颤抖，激起阵阵乳浪。
　　随后，刘天锡又加快了抽插的速度，实力的进步，甚至让他的肉棒出现了残影。
　　“我不行了！我要到了！”
　　话音刚落，如同泄洪一般，巨量的淫水从穴心喷射而出，由于刘天锡的肉棒将大和的蜜穴贴得太紧，导致压强过大，甚至有淫水能飙到牢房的天花板上。
　　无边的爽快让大和甚至短时间内昏迷过去，又过了几分钟，才重拾理性。
　　“你醒了？那我们继续？”
　　“等，等一下……”
　　没等大和说完话，又是一阵疾风骤雨般地猛攻，直到再次将大和肏得昏迷过去。
　　周而复始两次以后，刘天锡方才将浓稠的精液射入对方的子宫内。
　　看着大和呈“大”字型无力地躺在地上，白浊的精液从蜜穴内流出，刘天锡内心许久未曾有过的征服感油然而生。
　　小马拉大车，爽！
　　柯南世界的人物，还是偏向于普通人身材，而海贼王世界可不一样，美女各个都是魔鬼身材。
　　就以大和为例，标准的葫芦型身材。
　　一对足以吸引所有男人视线的丰硕雪乳，盈盈一握却又没有一丝赘肉的细腰，蜜桃般的丰臀兼具弹性与柔软，可以说，浑身上下都是为了迎合男人的性欲而生。
　　刘天锡前世作为一个普通读者，还批判过尾田塑造的大和肤浅空白、毫无内涵。
　　现在让他遇到真正的大和，不得不说，真香！
　　就喜欢这种除了脑子不好、哪里都好的女性角色。
　　“事先声明，往后一段日子里，大和就是我专属的女人，你们可不准动！”
　　刘天锡一屁股坐在了大和的美乳中间，将两个乳房当做扶手，连柯南世界都可以无视牛顿，海贼王世界自然更过分了，哪怕是躺在地上，乳房依旧又挺又翘。
　　“你是老大，你说了算。”
　　“萧炎”、“段誉”也只能给了两个白眼，反正海贼王里美女多，分也分不过来。
　　“话说回来，海贼王世界有点难整啊，我们并没有绝对的实力优势。”
　　“萧炎”在突破到五阶九品以后，灵魂也进阶到了灵境灵魂，刘天锡放开灵魂感知，却并未在鬼岛感知到凯多的气息。
　　从大和五阶五品的实力来看，三灾差不多也是五阶四品～五阶六品，皇级妥妥的五阶巅峰。
　　而三大古代兵器是连四皇、大将、世界政府都为之忌惮不已的道具，攻击力很有可能达到六阶水平。
　　除此以外，还有从未展现过全部实力、神秘莫测的依姆，但是光从漫画表现来看，这位幕后首脑已经足以隔着不知道多远、一击毁灭一个岛国。
　　即使刘天锡已经达到五阶九品，也没法在这个世界浪，必须徐徐图之。
　　“之前我们也问过大和了，她已经见过艾斯，不过并不清楚具体时间，时间线应该在海圆历1518年之后。”
　　大和的生活状态，基本处于练功——吃饭——睡觉的循环，顶多偶尔挨凯多一顿毒打，也就过节时，可以隔着海看见和之国在庆祝，平日里她还真不知道具体时间。
　　但从她的嘴里，并没有听说过凯多团最近有大动作，那么可以揣测，应该在海圆历1518年～1520年之间。
　　“那么，我们接下来该怎么做？是干掉凯多，还是与他合作？”
　　刘天锡将头埋进了大和右边的奶子里，声音都仿佛带着奶味。
　　“凯多暗地里还是和世界政府有勾结的，剧情里还有CP0登场过，难保现在没有间谍，以防万一，本体你先隐居幕后，让其他人去和凯多合作，最好能把和之国也给收下来。”
　　“等发展起来以后，再逐渐渗透到其他势力里当中，反正本体的化身多，我们互相之间沟通，也不需要书信之类的。”
　　“至于难啃的依姆和世界政府，交给主角他们吧，我们目前先不与之发生冲突。”
　　三人协商后，定下了在海贼王世界的发展方案，还是以“苟”为主。
　　在这个世界，还有很多变强的的方法，比如剑术修炼、霸气修炼、恶魔果实之类的，刚好可以用来增强众位化身的实力，最重要的是，可以给自己的其他女人吃。
　　化身可以通过消耗世界本源的方法，暂时得到刘天锡本人的实力，自己的女人可没有这种条件。
　　尤其是恶魔果实，哪怕只是最弱的普通动物系恶魔果实，也可以加强食用者的体力与恢复力，配合聚灵阵法，人均小超人。
　　“对了，你们记住以后多搜集一点恶魔果实，这个世界的世界任务竟然是【拥有恶魔果实之力的女人：0/10】以及【拥有霸气的女人：0/10】。”
　　不过，有的美女是兼具霸气与恶魔果实，也不知道能不能通用。

第44章 弱气的路明非
　　“哇，这就是大海吗？！”
　　游艇的甲板上，大和正饶有兴致地跑来跑去，东张西望，就像个刚刚拿到新玩具的小孩子一般。
　　刘天锡离开和之国以后，当然把她也带上了，至于区区的爆炸手环，直接扔进了本源空间的虚无之地，啥也炸不到。
　　“你在鬼岛又不是看不见大海，至于这么激动吗？”
　　既然出海了，大和自然也已经把一身和服给脱了下来，换上了泳装，避免被海水打湿。
　　而刘天锡改造过的泳装嘛，懂得都懂，基本就只能挡挡乳头之类的敏感部位，大片大片的雪白让男人看了只觉得热血沸腾。
　　“这不一样，这里的大海充满了自由的味道！一想到可以进行各种冒险，遇见各种人物，探索各种岛屿，我就兴奋地睡不着觉。”
　　要不是她自己是恶魔果实能力者，天然惧怕海水，大和现在都想脱掉衣服，跳下大海，畅游一番。
　　嬉戏了许久，大和方才有所收敛，一屁股坐到了刘天锡的怀里：“天锡君，要来战一场吗？”
　　这里的“战”，当然是床第之战。
　　刘天锡的歪理，如果放在现代社会，多少算个性骚扰，稍微聪明一点的女人都可以听出里面的强词夺理。
　　偏偏这番话还真对上了大和的脑电波，再加上昨天晚上确实很舒服，让她食髓知味，现在干脆主动提出。
　　大和一边说，一边还无师自通地用自己柔软的臀肉磨蹭着刘天锡的鸡巴。
　　佳人邀请，刘天锡哪有退却的道理：“亚飞，把甲板开启单向透明模式。”
　　亚飞便是天网制造的人工智能的名字。
　　“大和，今天我就来教教你，女人另外几处征服男人的道具。”
　　大和这磨盘大小的屁股，不开发一下屁眼，那也太暴殄天物了。
　　说着，刘天锡便将手指放到了大和的菊花上，细细地抚摸着上面的褶皱。
　　“那个，我觉得这种事情，是不是应该回避一下……”
　　就在刘天锡将大和的泳装播到一边，打算开发大和的屁眼时，一道弱气的声音在旁边软绵绵地响起。
　　【姓名：路明非】
　　【所属世界：龙族】
　　【等级：三阶五品～五阶九品】
　　【能力：龙族本源（弱）、元素掌握（弱）、王之复苏（4次）】
　　【物品：青铜炼狱·七宗罪】
　　这便是刘天锡用10000淫魔值兑换出来的人物卡片，小衰仔——路明非。
　　这张人物卡片也属于特殊人物卡片，在没有兑换“路鸣泽”时，“路明非”仅仅只能动用4次黑王之力，并且还不是完整版，这也是他如此明明上限很高，却如此便宜的原因。
　　“兄弟，咱俩的本心都是一样的，就别在这里装闷骚了。”
　　“也不知道昨天晚上是谁在自己的房间里，还在进行原始的手艺活。”
　　刘天锡无语地瞥了一眼“路明非”，在所有的化身里，这个货最怂包。
　　“你不会心里还在惦记诺诺吧？别告诉我，你其实是个纯爱党，我从没听说过有试图挖大哥墙角的纯爱党。”
　　“路明非”讪讪一笑：“那倒不至于，就是心里过不去，不喜欢这种公众场合做这种事。”
　　“那你为什么不留在和之国？不喜欢光月日和？虽然对方是个纯花瓶，还在青楼厮混那么久，但是长得也很漂亮，用来给你破个处，这不是刚刚好？”
　　算起来，“路明非”前世+今生，都还是个处男，不符合刘天锡的身份。
　　“我怕……”这下“路明非”更尴尬了。
　　“天锡君，你还有这样的一面吗？感觉好可爱啊。”
　　大和知道“路明非”是特殊能力制造的化身，没想到强势刘天锡的背后，竟然还有如此弱兽的一面。
　　尤其是现在“路明非”因为害羞用手遮住了自己的眼睛，又非常想看大和与刘天锡的淫戏，否则直接回船舱睡觉，不就ok了？
　　这么一想，“路明非”这是把刘天锡和大和当做AV演员啊。
　　意淫丁真，鉴定为闷骚。
　　“不行了，我实在是受不了了你这么怂包，老子要给你破个处！”
　　“亚飞！最近有美女的岛屿在哪里？现在直接开过去！”
　　有“天网”的加班加点，刘天锡已经陆续发射了几百颗人造卫星，搭建起来的网络足够监视整个海贼世界。
　　与此同时，鬼岛上空则弥漫着如墨般的乌云，时不时还有雷电闪烁。
　　“奎因！”
　　与凯多的咆哮一起发出的，还有雷鸣八卦的轰鸣之声。
　　狼牙棒裹挟着强大武装色霸气与霸王色霸气，狠狠地轰击在奎因的身上，直接将肉山般的奎因拍飞出去。
　　一路上，骨骼断裂声不绝于耳，要不是奎因本身是远古种动物系恶魔果实，光是这一下都能要了他大半条命，杰克则在一边瑟瑟发抖，丝毫不敢帮奎因求情。
　　就在今天早上，凯多化龙回来，打算看看自己的“儿子”反省没有，结果等他到了牢房，就只看到一封书信，大和竟然已经跟别人离开了和之国！
　　而负责看管鬼岛的奎因也就倒霉了，被凯多当球打，发泄愤怒。
　　“凯多大哥，现在大和少爷离开了和之国，不知所踪，不如就让奎因这个废物戴罪立功，去找人吧。”
　　见奎因已经只剩最后一口气，烬终于站了出来，替他说了一句话。
　　凯多并不是没脑子的莽夫，但是很容易情绪化影响自己的判断。
　　大和的天赋甚至与凯多本人差不多，比三灾要强上一截，也正如此，凯多才会再三容忍对方屡次踩红线，甚至让属下称呼他为“少爷”。
　　现在这种上好的接班人消失，不让凯多发泄个差不多，那是不可能的，贸然出来替奎因开脱，只怕凯多会一起揍。
　　“呼！”
　　凯多瞄了被打成一堆烂泥的奎因，深深地呼出一口气：“就按照烬说的做，奎因，你要是在一个月内找不出大和的线索，老子就直接打死你！”
　　说完，凯多直接化龙而去，消失在云端。

第45章 4p维奥莱特
　　新世界，一个岛国的豪华旅馆里。
　　刘天锡只感觉自己的胸口传来沉闷的感觉，下体也传来一阵舒畅的快感。
　　睁开眼睛一看，便是一个丰满白皙的大屁股，粉嫩的屁眼和蜜穴点缀在里面，恰似冰天雪地里的两朵梅花，让人忍不住爱惜。
　　“天锡君，早上好啊。”
　　来者正是大和，经过几天的调教，她的好感度已经达到了100，沉底沉迷在肉欲里。
　　这不，刚刚一苏醒，就以69式的姿势趴到了刘天锡的身上，来了个“早餐咬”。
　　大和体型的另一个优势，就是深喉很容易，像妃英理、有希子这种正常体型的女人，刘天锡的肉棒可以直接塞满半个食道，而大和则是龟头刚刚进喉咙。
　　感受着肉棒在温热的口舌间流连，刘天锡也忍不住将手指插进了大和的菊花与蜜穴，娴熟地挑逗着双穴，没几下就鼓捣得满手淫水。
　　“本体这是好兴致啊，这么一大早就在肏逼啊？”
　　就在刘天锡调整姿势，将肉棒插进大和的蜜穴时，“萧炎”的声音在窗口响起，在他的肩膀上还扛着一位身材高挑、体态婀娜的女子。
　　虽然在绝对体型上不如大和，但是那一对衣服遮掩不住的巨乳，依旧瞬间吸引了刘天锡的目光，再加上那鼓胀得将要破衣而出的大屁股，又是个上好的炮架子。
　　之所以要帮“路明非”破处，还是因为想让他也动起来，攒淫魔值，所以被系统嫌弃的普通女性肯定是不合格的。
　　因此刘天锡提前派“萧炎”根据卫星的指示，前去“邀请”合格的美女。
　　“维奥莱特？”
　　刘天锡上下打量一番，随即便认出了对方的身份，正是前任德雷斯罗萨的公主，目前在七武海多弗朗明哥的手下担任干部。
　　前世他也是个海米，认出维奥莱特不奇怪，真正让他感觉惊讶的是，维奥莱特竟然已经是100好感度的状态。
　　“你是怎么攻略的？这么快？我记得你是前天晚上才离开的吧？”
　　“萧炎”这时也才注意到这个奇异之处：“我什么都没做啊？就只是将维奥莱特捆起来带走，难道她有斯德哥尔摩综合征？”
　　两人探讨半天，最后大致有了猜测。
　　本身淫魔体质就是80好感度起步。
　　维奥莱特是多弗朗明哥的女人，触发牛头人光环，+5好感度。
　　偏偏维奥莱特其实又不喜欢多弗朗明哥，再加9好感度，变成94好感度。
　　最关键的是，德雷斯罗萨的风气——会倾尽一切爱上一个人，直接飞升100好感度。
　　“系统，提交任务。”
　　德雷斯罗萨的女人好骗身子，但是一旦男方出轨其他女人，女方就会不死不休，好感度直接降为零，刘天锡可不会犯这种低级失误。
　　而提交任务以后，维奥莱特也晃悠悠地醒来，一眼就看到了刘天锡与“萧炎”。
　　“两个亲爱的？啊～我好幸福～”
　　尽管现在刘天锡正在大和身上纵横捭阖，但维奥莱特却视若无睹，满心全是爱意，甚至下身的窍穴都忍不住湿润起来。
　　当“路明非”顺着脑内的指示推门而入时，房间内已经乱成一团。
　　大和已经被肏晕过去，俯身倒在地毯上，大股大股的精液正从菊花里喷涌而出，刘天锡则正拿着手机，联系着其他人。
　　而维奥莱特的连衣裙已经被踩在了地上，胸罩与丁字裤则被丢弃在不远处，两个大奶子一晃一晃地悬挂在空中，在她身下，“萧炎”用双手把着她圆满丰润的肥臀，飞快地肏着她的小穴。
　　“明非，给你找的破处对象，怎么样？满意不？”
　　说完，“萧炎”扒开维奥莱特的两片屁股蛋，将对方一张一翕的菊花露了出来，其中的寓意，不言而明。
　　而维奥莱特也很顺从地扭动着屁股：“亲爱的，要来试一试吗？”
　　看到这种景象，饶是“路明非”已经有了A级探员的实力，也忍不住感觉鼻腔一麻，流出一股鼻血，下身的肉棒腾地一下支棱了起来。
　　“怎么办？是先离开这里，还是加入其中？”
　　“如果离开这里，本体会不高兴的，而且维奥莱特确实也太性感了，菊花和小穴肯定很嫩，比我的手要舒服的多，我好像试试看。”
　　“她那一对巨乳，我好想狠狠地捏一顿啊。”
　　“啊～”
　　就在“路明非”纠结不已时，一声娇喘打断了他的思绪，定睛一看，他竟然已经爬上床，将火热的阳具插进了维奥莱特的菊花里。
　　而维奥莱特在两人的夹击之下，已经溃不成军，“咕叽咕叽”的水声不绝于耳。
　　“路明非”大惊失色：“怎么会这样？！本体，莫非是你？”
　　刘天锡一边把玩着大和的巨乳，一边矢口否认。
　　“我可没做什么手脚，这都是你的本心。”
　　“如果你是原版小衰仔，那肯定是直接愣在原地，最后关门退出。”
　　“可惜你是有路明非经历的刘天锡，本质就是个小淫虫，能忍得住就见鬼了。”
　　“你要是想退出，那就把鸡巴拔出来啊。”
　　听到这里，“路明非”怎么可能拔出来，只能尴尬地笑了笑。
　　不得不说，维奥莱特的身体确实极品，肥美的肉臀既柔软光滑，又有一定韧性，撞击在上面，舒服得很。
　　而菊花里面更是又润又紧，他才刚刚插入，竟然就有射精的冲动，赶紧固住精关，这才没有搞出秒射的情况。
　　这要是真秒射了，可就真成一生的笑柄了，以后别想在其他化身面前抬起头。
　　而刘天锡这时也恢复得差不多了，便走到了维奥莱特眼前，用肉棒拍了拍对方的脸，维奥莱特也很配合地张开了嘴，将肉棒给吞了进去，可惜技术不行，只能用舌头努力地舔舐，没什么花样。
　　一人战三士，维奥莱特此时说是亡国的公主，倒不如说是青楼的妓女。
　　凭她的实力，自然也没能力榨干三人，最终也只能在三股精液的冲击下，晕了过去。

第46章 光月日和
　　阳光下的海滩，有着一种让人心醉的魅力。
　　海水轻柔地冲上沙滩，然后又徐徐退去，留下潮湿的痕迹和一些小小的水生物，哗啦哗啦有节奏的声响，听起来是那么的悦耳。
　　然而，如此恬静的画面却很快被一声惨叫给覆盖。
　　巴法罗，唐吉坷德海贼团的战斗员，超人系转转果实能力者，绰号大水牛，他的能力，可以让自己的头发变成螺旋桨，让他能够飞行在空中，达成和飞行一样的效果。
　　“好丑。”
　　尾田笔下的男性角色，大部分都存在比例失调的情况，放在漫画里还好，一旦出现在真实世界里，那可就太丑陋。
　　比如眼前的巴法罗，脑袋大、身体肥硕，四肢却相对而言非常纤细，尤其是双腿，更是短得异常，再加上那一嘴龅牙以及牙齿上的唐吉诃德图案，完全可以做到小儿止啼。
　　“你……噗，你们究竟是谁！”
　　巴法罗本身是和baby-5一起过来调查紫罗兰的失踪事件，但是没想到，刚刚飞进这片海域，就被这几个人给偷袭了。
　　对方明显是故意针对唐吉诃德家族，竟然了解baby-5的性格漏洞，开场就用一句“小姐，我需要你当我的女朋友。”，使baby-5失去了战斗力。
　　“我是谁，这你就不用管。”
　　屈指一弹，一道小火苗从“萧炎”的手指上直射巴法罗。
　　还没接触，巴法罗的头发就已经开始焦黄、萎缩，可惜身负重伤的他，已经无力逃跑，还没等发出惨叫，就被异火融为灰烬。
　　说起来也是巴法罗倒霉。
　　如果他是孤身一人，那么以苟为主的刘天锡，也就直接无视他，乘着游艇离开这座岛。
　　可偏偏他带着baby-5，这可就没法让刘天锡视而不见了。
　　如果说攻略维奥莱特属于卡了系统bug，那攻略baby-5基本就属于有手就行，这不，现在好感度已经直接拉到100了。
　　“人手不够啊。”
　　刘天锡摸了摸自己的下巴。
　　“路明非”难当大任，其他人实力不够，也就“萧炎”可以在海贼王的世界执行任务。
　　想了想，他还是兑换了lv4的化身之术，至于兑换人选，还需要他仔细挑选。
　　……
　　和之国，花之都，一处豪华的青楼。
　　盘着一头巨大发髻的传次郎，正满脸笑容地招待着在座的达官显贵，只不过，时不时瞥向远方鬼岛的余光暴露了他并不平静的内心。
　　“凯多这是怎么了？”
　　实力达到他这个层次，冥冥中可以感受到某种压迫感，在这里也就只有凯多火力全开才能做到。
　　凯多虽然喜欢发脾气，但一向是怒气来得快，去得也快，匹夫不留隔夜仇，而现在已经过了好几天，压迫感却丝毫没有减弱。
　　和之国内更是被百兽海贼团给封锁起来，严格盘问所有人的行踪，似乎是在搜捕什么。
　　就连老色批的奎因与黑炭大蛇都多日没来这里喝花酒，让他没法套话。
　　“莫非是哪里的同伴暴露位置了吗？”
　　思来想去，也就只有这种可能性了。
　　“天落九重影”的预言，整个和之国都基本了解，现在离预言里的20年只剩3年，没道理凯多与黑炭大蛇会无动于衷。
　　可惜的是，传次郎现在身处敌人腹地，只能对这个倒霉蛋表示爱莫能助。
　　不过，就算乌云密布，传次郎还是有一件开心的事——他的少公主谈上恋爱了。
　　对方是海外流落到和之国的，看上去英气非凡，一眼就能看出是权贵人家的子嗣。
　　虽然实力不行，但是却拥有类似于锦卫门的妖术，可以储存运输大量货物，极具战略价值，未来复仇凯多定能用得上。
　　传次郎心心念念的贵族子嗣，当然就是刘天锡留在和之国当人肉摄像机的“段誉”。
　　和之国虽然有凯多与黑炭大蛇压在头顶上，但再怎么说也是有一定秩序的，总比混乱无比的大海强得多。
　　而他唯一的任务，就是务必弄死光月桃之助，剩下的一切由他自己决定。
　　而“段誉”也已经想好了办法，抚摸着身下跪着的光月日和的脑袋，感受着手上发丝的柔顺触感，不得不为自己的机智点赞。
　　“段君，还满意小女子的技艺吗？”
　　在“段誉”口爆完以后，光月日和顺从地将整根肉棒都仔细地清理干净，这才抬起脑袋，望向自己的意中人。
　　“真不愧是专业的！”
　　“段誉”忍不住为光月日和的精湛技艺竖起了大拇指，就连妃英理和有希子都比不上。
　　这里就不得不提一下海贼王世界的怪异体型所造就的独特现象。
　　海贼王里，先不说存在人均成年十二米以上的巨人族，单单说普通人类里，五六米高的小巨人比比皆是，这让身材不到两米的女人压根承受不了。
　　所以在海贼王里的青楼女子，主攻口交技术，运气好一点，甚至可能是处女，比如眼前的光月日和。
　　她服饰黑炭大蛇与奎因好几年了，怎么可能一直是过家家？
　　不会有人以为暴君与海贼，会在乎所谓的“卖艺不卖身”的规定吧？
　　但体型差距摆在这里，除非想弄死所有花魁，否则说插不进去，就是插不进去。
　　正因如此，光月日和卖淫几年，蜜穴与屁眼竟然还都是处女，刚好本体又不喜欢光月日和这种花瓶，这让“段誉”捡了个大便宜。
　　“段君，还要来吗？”
　　光月日和掀起自己的和服，里面并没有穿任何衣物，露出了精心打理过的小穴，点滴淫水已经顺着大腿缓缓留下。
　　“段誉”也不在忍耐，猛地扑了上去，微微一用力，便将肉棒插进了日和湿润的淫穴。
　　“什么和之国第一美女，不还是像条母狗一样，祈求我的鸡巴临幸？”
　　“段誉”的攻势非常凶猛，完全没有怜香惜玉的想法，插入时，整根肉棒全部插进去，甚至在光月日和的肚子上形成了一个小凸起，直到最后将精液全数射了进去。

第47章 “狱血魔神”
　　烈日当空，平静的海面上，一艘巨大的商船正静静地停靠在港口。
　　“痛！痛！痛！痛！痛！感觉脑袋要爆炸了！”
　　【姓名：巴萨卡】
　　【所属世界：地下城与勇士】
　　【等级：五阶一品】
　　【能力：十字斩、崩山击、死亡抗拒、嗜魂之手、嗜血、血之狂暴、暴走、血气分流、怒气爆发、嗜魂封魔斩、崩山裂地斩、魔狱血刹】
　　【物品：赛丽亚的爱心木棍】
　　升级了LV4的化身之术，刘天锡已经可以分出50个化身，并且多了一项特殊功能——职业赋予。
　　而刘天锡第一个赋予化身的职业，就是前世他很喜欢的红狗，不对，是狱血魔神。
　　猩红的双眼、赤红的左臂，腥臭的血腥味更是充斥着他的身躯，就仿佛是从尸山血海里杀出来一般。
　　唯一的问题，就是系统给的道具，就算没有神器，也来点蓝天白云啊，这根拐杖算什么回事？这他妈还不如“破烂的XXX”呢！
　　不要以为写着“赛丽亚的爱心木棍”，他就不是根普通木棍了。
　　“话说回来，这是哪里？”
　　刘天锡之前开箱子开出来个传送石，每天可以传送一次，并且一定会到达指定地点，“巴萨卡”作为实验品就试了一下。
　　但是没想到，空间传送竟然会有这么严重的晕眩感，“巴萨卡”过了好半晌才回过神来。
　　而此时在他的身旁，已经围满了手持武器的商船护卫，尽管还不清楚他的真实身份，但是光从这浓厚的血腥味就可以判断出他并非善茬。
　　不过，也正是因为这血腥味，让这些只会狐假虎威的护卫，根本不敢有下一步动作。
　　“呼～难怪传送石只是白金宝箱开出来的，这要是用来作战，那是真的送人头啊。”
　　打定主意后，“巴萨卡”起身环顾四周。
　　他想去的地方是妮可·罗宾的身边，副作用这么大，总该能到达目的地吧？
　　这一找，罗宾没找到，反倒是看到了一个熟悉的身影。
　　“哟，这不是克洛克达尔吗？”
　　大背头、金钩爪、脸上还带着一道疤，正是七武海之一的沙鳄鱼。
　　只不过对方并不是站在地上，而是矗立在旁边的楼房上，同样在观察“巴萨卡”，直觉告诉他，眼前这人并不好惹，最好不要贸然发生冲突。
　　“克洛克达尔大人？守护神殿下终于来了！”
　　听到老沙的名字，一旁原本打算跑路的民众顿时沸腾起来，足以见得他的名望之高。
　　由于需要成为阿拉巴斯坦的英雄，老沙已经没了退路，更何况对方在他的直觉里也只是棘手罢了。
　　“啊啦啦，罗宾不在这里啊。”
　　听到“巴萨卡”的呢喃细语，老沙的眼神瞬间变得犀利。
　　如果说之前因为不想得罪未知的强者，所以他并不情愿主动出击，那现在对方的话就证明来者不善。
　　这个秘密如果曝光，就算自己是七武海，也没法保护自己，势必会被世界政府清剿到底。
　　“弧月形沙丘！”
　　克洛克达尔的右手变为巨大的沙丘，铺天盖地地杀向“巴萨卡”，只要能接触到肌肤，瞬间就能把人吸成肉干。
　　血之狂暴！
　　暴走！
　　嗜血！
　　三套buff下去，“巴萨卡”的气息顿时暴涨到一种恐怖的程度，怒气爆发下，脆弱的沙丘被直接轰散。
　　“有点意思。”
　　起手招式被打散，老沙面色不变，到达他们这种程度的人，被秒杀才是奇怪的事。
　　在他的身旁，已经重新凝聚了四柄沙刃，从四个方向攻向“巴萨卡”。
　　“十字斩！”
　　两道飞翔斩击将面前的沙刃击碎，而他本人则是紧追剑气，速度之快，甚至在原地留下了残影，直接让另外三柄沙刃扑了个空。
　　下一瞬间，“巴萨卡”便已经来到了克洛克达尔眼前，手中的木棒高高举起。
　　“没有武装色霸气。”
　　作为自然系·沙沙果实能力者，拥有元素化的能力，除了海水、海楼石、武装色霸气以及其他元素攻击以外，剩下的一切都不被他放在眼里。
　　但老沙还没来得及高兴，一股剧烈的疼痛便从胸口传来。
　　而他本人也呕出一口血，被打得倒飞出去。
　　“贼哈哈哈哈，来啊，继续战斗啊。”
　　老沙也是一个倒霉孩子，以往和他作战的敌人，个个都是武装色霸气的高手，他也没法分清自己究竟是被武装色霸气打到，还是被血液打到。
　　以至于他自己甚至不知道其实血液也可以克制他，这也是未来路飞能赢他的重要原因。
　　现在“巴萨卡”无意中也利用了这个弱点。
　　“侵蚀轮回！”
　　人未见，声先行。
　　以老沙倒下的地方为圆心，枯萎的氛围扩散而出，将周围的一切都化作黄沙。
　　也幸好克洛克达尔刚出手时，围观群众就已经逃离现场，否则现在就是满地木乃伊。
　　“巴萨卡”赶紧跃起，但就在他起跳的一刹那，下面的黄沙就如同水里潜伏的鳄鱼一般，瞬间化为一张大口，将口中的血人一口吞噬。
　　当“巴萨卡”再度出现时，已经只剩下皮包骨头，除了嘴角还洋溢着疯狂的笑容。
　　接着风一吹动，干尸也瞬间沙化为尘埃。
　　“到底是谁泄露的情报？”
　　大局已定，老沙也从风沙中走了出来。
　　有人知道妮可·罗宾不奇怪，毕竟她是自己在巴洛克工作室的代言人，出场次数不少，泄露情报也只能说明自己的这个组织里，存在其他势力的间谍。
　　但是竟然有人知道妮可·罗宾和他有关系，这可就很不妙了，莫非是妮可·罗宾本人泄露的情报？
　　“这是什么？”
　　当老沙想要撤退时，一抹闪光吸引了他的注意力，仔细一看是一枚扳指。
　　竟然有东西可以逃脱“侵蚀轮回”的风化？
　　还没等他多想，一道身影已经出现在扳指旁，将扳指给捡了起来：“红狗果然没脑子，打不过就赶紧叫人啊。”
　　“逃！”
　　克洛克达尔内心警铃大作，眼前之人绝非他能对抗。

第48章 开苞罗宾
　　克洛克达尔死了。
　　在刘天锡异火的灼烧下，区区黄沙，连几秒也没有撑过去。
　　“挺可惜的，本来不想杀了你的。”
　　留下这样一句话，刘天锡便离开了港口，朝着阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那前进。
　　海贼王世界实在是太大了，光靠找人太浪费时间了，这天南海北，是要找到猴年马月？
　　所以他打算更改一下策略，变成守株待兔，等待着猎物上钩。
　　第一个上钩的就是妮可·罗宾。
　　“用那样一个强者作为牺牲，真的值得吗？”
　　身材曼妙的女郎优雅地背靠在走廊上，脸上带着知性的笑容。
　　而这一切也在刘天锡的算计之中。
　　妮可·罗宾为什么要投靠克洛克达尔？
　　不就是为了抱大腿，找个能替她挡刀的保护伞？
　　在伟大航路的前半段，除了时不时回东海看孙子的卡普，剩下的人里，就属七武海的实力最为强大。
　　其中，月光·莫利亚喜欢呆在浓雾终年不散的魔鬼海域，船只行驶进去，太容易迷路。
　　暴君熊与鹰眼米霍克行踪飘忽不定，只会时不时在报纸上看到他俩剿灭海贼团的新闻，女帝则基本呆在巨型海王类出没的无风带内，贸然驶入，怕不是只能给海王类们加个餐。
　　所以克洛克达尔就已经是妮可·罗宾的最好选择，尽管她清楚，与“沙鳄鱼”相伴，时刻都有被吞噬殆尽的风险。
　　而现在刘天锡强势秒杀克洛克达尔，为了寻求保护伞，妮可·罗宾绝对会来试一试。
　　毕竟只要是有野心的人，都不会第一时间选择杀死她。
　　“当然值得，毕竟强者对我而言，并不值钱。”
　　刘天锡打了个响指，“巴萨卡”又凭空出现。
　　“操，老子失误了！”
　　被黄沙包裹的感觉可不好，“巴萨卡”现在都觉得自己满嘴沙子，忍不住“呸呸”两口。
　　“这！这！”
　　面对这种灵异景象，罗宾已经惊讶得说不出话，克洛克达尔的实力，她是清楚的，从没有人能从“侵蚀轮回”里逃出来。
　　所以这个猩红眼神的人，是真的死而复生。
　　“怎么样？跟随我吧，我会赐予你永恒的生命，让你继续研究古代历史。”
　　刘天锡的右手已经环抱住罗宾的蜂腰。
　　罗宾的身体先是一僵，随后又舒缓下去，为了能替母亲以及奥哈拉的众人报仇，区区贞操她并不在乎。
　　感受到美人放下反抗，刘天锡一个公主抱，将她抱了起来，同时不忘吩咐“巴萨卡”：“除了海军以及美女，剩下所有敢来袭击的人，通通杀掉，记得别开那几个破buff。”
　　说起来罗宾今年也25岁可，放在海贼王湿了已经属于大龄剩女，但由于一直忙着躲避世界政府的追杀，并且一直被人利用，还真没有谈过一次恋爱。
　　现在被刘天锡抱在怀里，呼吸着属于对方的男人气息，她不由得心跳加速、小鹿乱撞。
　　随手踹开一个房间，刘天锡就顺势带着罗宾倒作一团，吻了起来。
　　两条舌头自然地交缠在一起，罗宾只感觉一股暖流从舌齿间流出，让她原本紧绷的身体，逐渐放松。
　　刘天锡一边操纵着接吻的节奏，一边将右手伸进了罗宾的牛仔裤里，顺着紧致的屁股一路向下，当他的手指触及到罗宾早已湿润的小穴时，罗宾只感觉触电一般。
　　明明才只是最轻微的接触，快感却胜过以往自己任何一次自慰。
　　当粗糙的手指开始深入时，一层肉膜挡住了他的手指。
　　“嗯？你还是处女？”
　　流浪在黑暗时代快要二十年，罗宾竟然还能保持处女之身，难道海贼王世界人均阳痿吗？
　　听到罗宾的解释，他才明白过来。
　　罗宾的实力其实并不差，尤其是面对没有武装色霸气保护的普通人，靠着花花果实的特性，她可以做到直接秒杀对方。
　　而实力胜过罗宾一些的海贼，又非常忌惮她接近八千万的悬赏金，不想为了一时的欢愉而火拼一场。
　　至于实力远胜罗宾的强者，比如克洛克达尔，他们更看重罗宾能看懂历史正文的能力，这一项能力在这个世界上独一无二，只要罗宾自杀，可就彻底失传了。
　　正是多种巧合的作用下，罗宾才能保持自己的处女之身，现在也就便宜了刘天锡。
　　三两下，他就已经将罗宾剥成了一只小白羊。
　　“真漂亮。”
　　用双手分开罗宾的双腿，刘天锡仔细地观摩起对方的小穴，粉嫩的馒头逼上闪烁着水光，其上，小豆豆已经充血挺立起来。
　　在这淫靡的气氛到达顶峰时，刘天锡将自己青筋虬结的肉棒顶开湿漉漉的阴唇，一插到底。
　　处女膜破裂，剧烈的疼痛让罗宾抱住了刘天锡的肩膀，刘天锡这才赶紧放慢抽插的节奏。
　　来海贼世界肏大和肏得太多了，都忘了处女的初夜是应该细心呵护的，不是每个女人都和大和一样，从小被父亲揍到大。
　　由于肉体天生是男性更占优势，因此越是讲究肉体实力的地方，女性的地位越低，只有极个别女性能与男性并驾齐驱。
　　感受到刘天锡有意在放缓节奏，罗宾反而感觉内心有种温暖的感觉，表现在好感度方面，就是已经到了95，离攻略也就只差临门一脚，用不了多久。
　　“可……可以了，我已经不怎么疼了。”
　　罗宾小声地呢喃，当然逃不过刘天锡的耳朵，双手扶着罗宾的柳腰，他便开始了棍棍到肉的抽插，大腿根部撞击在罗宾的大屁股上，发出了响亮的“啪啪”声，在整个房间内回荡。
　　初次失身，罗宾的战斗力并不强悍，没过多久就已经泄了出来。
　　喷出淫水时，还忍不住捂住自己的嘴，不想发出声来。
　　成熟风韵夹杂着青涩，看得刘天锡的肉棒又肿大了一圈，精关一松，大股精液奔腾而下，灌满了罗宾的子宫。
　　“唉？你怎么还在抽插。”
　　罗宾本想休息一下，但没想到刘天锡竟然还坚挺着，高潮迭起之下，终于呻吟出声。

第49章 多弗朗明哥
　　阿尔巴那，一行三人正行走在大街上。
　　来阿拉巴斯坦之前，刘天锡本以为只能得到一个残花败柳的妮可·罗宾，没想到竟然能得到一个处女，这让他的心情格外地舒畅。
　　妮可·罗宾得到了强者的庇护，对方还懂得关心她，所以脸上也洋溢着幸福的笑容。
　　唯一司马脸的就是“巴萨卡”了。
　　本以为克洛克达尔阵亡，巴洛克工作室的人会立刻杀过来，替自己的老大复仇，这样他就可以大杀四方，沉浸在鲜血里。
　　没成想，他蹲伏了一夜，听了一整晚罗宾的呻吟，竟然连根毛都没等到。
　　这个世界是怎么了？
　　他记得MR.1应该对克洛克达尔很衷心啊？
　　MR.2那个人妖，也是个讲义气的豪杰。
　　其他工作室成员为了解救同伴，也愿意冲击海军。
　　怎么昨天晚上会没人过来偷袭呢？
　　“啊，你们说巴洛克工作室啊？他们肯定不会来啊。”
　　最后还是罗宾给出了答案。
　　原来因为老沙现在的主要身份还是七武海+阿拉巴斯坦的英雄，肯定不能与地下世界有所牵扯。
　　所以尽管他是巴洛克工作室的幕后boss，却只能远程遥控，除了罗宾以外，其他高级特工都不清楚MR.0的真实身份究竟是谁。
　　“这么说，他们永远也不会来偷袭了？！”
　　“靠！失策了！”
　　“巴萨卡”就像是被人收走了骨头，整个人的精气神都骤降一大截。
　　而刘天锡脸上则是一喜，随后又意味深长地看向道路尽头，在那里，已经有一队全副武装的海军在等候着他们。
　　“各位，莫非你们是想替克洛克达尔报仇？”
　　路明非的能力里，有一种叫“龙族本源”，即可以将其他物种批量转化为龙类的能力，这些新转化出来的龙类，全部归属他的控制。
　　当然，由于并非完整的黑王，他还只能制造最低级的死侍。
　　刘天锡倒是挺想试一试这个能力的。
　　“刘天锡阁下，我们无意冒犯。”
　　领头的海军中将很顺滑地行起了法国军礼。
　　开什么玩笑，能够秒杀克洛克达尔的高手，怎么可能是他一个人可以处理地？至少也该是那三个怪物大将或者卡普中将。
　　他可不想因为误会就被干掉。
　　“我只是个负责清场的，真正的谈判人员是他们。”
　　见刘天锡与“巴萨卡”没什么动物，这名中将赶紧带着士兵，开始驱逐周围的路人。
　　之后在阴影里，一名带着怪异面具、穿着白色西服的高大男人走了出来，正是所谓的天龙人之盾——CP0。
　　在他的手上，还有一个特制电话虫。
　　……
　　就在刘天锡在海贼王里与五老星商议时，“路明非”、“萧炎”、大和、维奥莱特以及baby-5已经来到了德雷斯罗萨附近的海域。
　　“总算能看到陆地了～”
　　曾几何时，大和为了能出海，甚至愿意直面凯多的狼牙棒。
　　但当她真的来到大海上之后，实际行动表明，她就只是在叶公好龙。
　　生性跳脱的大和，压根无法忍耐大海上的枯燥生活，尤其是两个化身之前得到过命令，不准肏她，只能看着剩下四个人天天腻歪在一起。
　　这让她恨不得能有不怕死的海贼来劫持船只，好让她能活动活动筋骨。
　　可惜亚飞的探索能力太强了，老远就能发现目标，一发鱼雷送对面练习潜水，被挡下来就立刻换个方向绕过去，这让大和根本没有用武之地，只能自慰了。
　　“童趣果实果然神奇！”
　　“萧炎”与“路明非”都有各自探查生命体征的方法，但无论是灵魂扫描，还是言灵·皇帝试探，大街上的玩具都没有一丝一毫的异样，仿佛就像是真的机械制品一样。
　　如果不是他们俩提前就知道里面的黑幕，想破脑袋也不会知道破解的方法。
　　“维奥莱特，你和路明非去找蕾贝卡，我去找砂糖，大和你直接去挑战多弗朗明哥，小五，你就就留下来看船”
　　baby-5的个性太别扭了，是个大漏勺，打其他人还可以，但是唐吉诃德家族的人对她知根知底，那她就根本没用。
　　而大和根本不适合潜入，所以干脆让她去吸引火力。
　　砂糖本身太脆弱，“萧炎”怕对方狗急跳墙，直接杀死砂糖。
　　分配好任务，四人四散离开。
　　“多弗拉明哥，给老娘滚出来！”
　　大和飞速行进在通往皇宫的道路上。
　　伴随着怒吼一起扩散而出的，还有大和的霸王色霸气。
　　而德雷斯罗萨的皇宫内，一股霸王色霸气也轰然爆发，与大和的霸气碰撞在一起。
　　“切～就这？”
　　大和不屑地撇了撇嘴。
　　别看她成天被刘天锡肏成阿黑颜，动不动就肏晕过去，但实际上她的实力在整个海贼王世界足以排进前二十。
　　幻兽种恶魔果实+霸王色缠绕+另外双色霸气精通+体术学自凯多+无数次与凯多实战（虽然都是被吊打），妥妥的凯多二代目。
　　多弗朗明哥这种见到凯多就腿软的怂货，当然没法和大和比。
　　“咈咈咈咈咈，我倒要看看谁在放肆！”
　　天空之上，一个身披粉红色羽毛大衣、带着绯红色太阳眼镜的男人，正一路“飞行”而来。
　　“果然跟天锡君说的一样，一眼看上去，就恨不得揍他一顿。”
　　实力不行，排场倒是挺大，整张脸就像是开了嘲讽技能，也难怪海军、世界政府、大部分海贼都巴不得他死。
　　大和右脚重重一踏，方圆十米的道路瞬间崩碎，借着反作用力，她高大的身躯瞬间拔地而起。
　　“雷鸣八卦！”
　　手里的狼牙棒闪烁着漆黑的闪电，朝着多弗拉明哥的脸就砸了过去。
　　“什么？！凯多？！”
　　多弗朗明哥一眼就认出了这个招式，瞬间PTSD触发，想起了自己被凯多打服的日子。
　　等他反应过来、走出阴影时，已经慢了半拍，不得不选择守势，将丝线缠绕在自己身前，用作防御。
　　二者相撞，大和落地，多弗朗明哥则倒飞出去。

第50章 七武海
　　多弗朗明哥，人送外号火烈鸟，凭借着自己嚣张跋扈的行事风格，在任何场合都是所有人的视线焦点，偏偏由于他的身份特殊，也没几个势力敢招惹他。
　　对于世界政府，他是前任天龙人，知晓天龙人秘宝的秘密。
　　对于海军，他是王下七武海之一，是海军的盟友，拥有合法的掠夺权。
　　对于地下世界，他是最著名的掮客，人送外号“joker”。
　　对于海贼，他拳头也够大。
　　但曾经有这样一个人，不讲究他的身份，不考虑他的价值，直接把他锤到濒死，差点没能被抢救过来，那个人就是凯多。
　　即使到了今天，一想起凯多的暴虐，多弗朗明哥都还是感觉双腿颤抖。
　　“他妈的，你到底是谁！”
　　像！太像了！
　　眼前的和服少女，无论是头上的双角、出色的霸气，还是使用的招式，完全就是凯多的青春mini版，这让多弗朗明哥怎么敢打？
　　投鼠忌器之下，他只敢高高跃起，荡在白云之间，躲避着大和的攻击。
　　更何况，大和的攻击也不是好接的，他最开始被狼牙棒锤击的部位，在有线墙防御的情况下，依旧断了几根骨头，靠着线线果实缠绕骨头，这才没影响自己的行动。
　　“切！”
　　看着泥鳅一样滑溜的多弗朗明哥，直来直去的大和当然非常不爽。
　　眼见大和全力跃起，也无法触碰到自己，多弗朗明哥长长地出了一口气，但还没等他放松多久，异变突生。
　　一股无形之火在他的体内燃起。
　　“结束吧。”
　　冷漠的声音在多弗朗明哥的头顶响起，等火烈鸟抬起头，只看见一朵三色火莲正向他飞来。
　　下一瞬间，雷鸣般的爆炸声响彻云霄，德雷斯罗萨的人民就如同失聪一般，随后便是一阵耳鸣，爆炸产生的冲击波席卷而下，将整座德岛都开始8级地震。
　　等他们抬起头，只看见万丈高空上，一朵庞大的蘑菇云通天彻地。
　　没等他们探究爆炸的缘由，街道上无数的玩具恢复成了人类的身体，大量埋藏的记忆涌入德岛人民的脑海内。
　　“这，这个玩具熊竟然是我的父亲？！”
　　“儿子，你，你，你受苦了！”
　　“老婆，你怎么改嫁？还怀孕了？”
　　“你给我放手，她现在是我的老婆！”
　　因为长时间的缺位，德岛免不了出现一大堆伦理剧，但很快，矛头便指向头一个人——多弗朗明哥。
　　尤其是被多弗拉明哥转化的海贼，此时已经随便抄起一份武器，打算找唐吉诃德家族拼命。
　　地下工厂几十年如一日的007工作，足够让他们为了报仇而付出一切。
　　此外，一些被明哥转化的海军校尉、世界政府官员，则是搜寻电话虫，要将情报给传达上去。
　　也许他们单个人与明哥地位相差很大，但如此庞大的数量，即使是五老星也不能无视。
　　而就在此时，“路明非”已经带着维奥莱特、蕾贝卡、大和以及砂糖，返回游艇上。
　　“奇怪？萧炎呢？他把唐吉诃德家族的干部清理后，不是去帮你了吗？”
　　“路明非”看着孤身一人返回的大和，露出了疑惑的表情。
　　而大和也是莫名其妙：“我跟不上多弗拉明哥，他会飞，压根没看到萧炎啊。”
　　另一边，阿拉巴斯坦。
　　“你怎么死了？别告诉我依姆出手了？”
　　刘天锡斜眼看着面前的“萧炎”，以对方的实力，怎么说也不该折在多弗朗明哥手里吧？
　　“咳！意外，没想到佛怒火莲威力这么大。”
　　shit！
　　佛怒火莲，并且还是三色异火组成，对于此刻的“萧炎”来讲，还是有点超纲了。
　　没了主角光环，竟然是把自己也给炸死了，这就有点丢脸了。
　　一旁的“巴萨卡”眼前一亮，他终于不是唯一一个浪死的化身了。
　　“话说回来，你这里处理得怎么样？罗宾就这么暴露在CP0眼皮底下，没出问题吧？”
　　刘天锡之前讲过，想要搞一个七武海的位置当当，省得被海军、海贼同时攻击，怪麻烦的。
　　“有我出马，当然是成功了，过几天应该就见报了。”
　　有一个实力不比老沙差多少、智力不太正常的剑士，再加一个可以秒杀老沙的刘天锡。
　　想要推翻世界政府，这点实力是不够的，但是刘天锡和“巴萨卡”的机动性很好，世界政府想要围杀两人也是非常困难。
　　如果触怒两人，他俩足以毁灭很多世界政府的加盟国，直接动摇世界政府的根基。
　　现在刘天锡透露出想要加盟世界政府的倾向，五老星自然不可能放弃，给出的条件也非常优渥。
　　刘天锡不光拥有正常七武海的一切特权，并且可以不听从海军、世界政府的调令，只需要和五老星进行合作。
　　唯一的限制，就是未来罗宾如果能解读出历史正文，不允许流通出去。
　　为此，五老星决定在刘天锡身边安插一名“护卫”，随身“保护”妮可·罗宾的安全。
　　当然，在刘天锡的据理力争之下，这名护卫的性别为女性，对于这一点，五老星也没什么异议，能被他们信任的部下，可不会在乎什么爱情、友谊之类的，是绝对的天龙人忠犬。
　　流传八百年的洗脑手艺，你值得信赖。
　　“对了，之后还有和世界政府的军火贸易，你负责和他们交接。”
　　海贼王世界的科技上下限浮动相当巨大。
　　贝加庞克博士可以制造出拥有智能的机器人，威力堪比核弹，但是整个海军用的最多的，却是落伍的火枪。
　　有便宜不占王八蛋。
　　刘天锡刚好可以处理一下柯南世界搜集的军火，换取一些特殊用品，比如恶魔果实之类的。
　　“话说回来，感觉人手有些用不过来啊。”
　　刘天锡本人需要有人服饰，“萧炎”和世界政府打交道需要有人帮忙，“段誉”那边也不能就一个人。
　　最重要的是，有了职业赋予的技能后，自己的女人就算在海贼王世界也不是一个弱者。

第51章 桃兔祗园
　　王下七武海，这是世界政府为了制衡大海贼时代开幕以来越发汹涌的海贼浪潮而推出的政策。
　　招揽实力强劲的大海贼成为合法海贼，去对抗其他的海贼们，本质是以贼治贼。
　　这一项制度从推出以来，就饱受非议。
　　但无论如何，这项制度延续到了今天，没有哪一位七武海下马过。
　　可就在今天，竟然有两位七武海同时被世界政府除名。
　　“沙鳄鱼”克洛克达尔，阴谋颠覆阿拉巴斯坦王国，人为制造大范围的旱灾，以至于阿拉巴斯坦灾民遍地。
　　“火烈鸟”多弗朗明哥，阴谋颠覆德雷斯罗萨王国，通过未知手段，将众多平民奴役数年。
　　不过，七武海的位置也并没有因此空缺，有两名新任七武海顶替上来。
　　“武帝”刘天锡，“炎帝”萧炎。
　　这两人之前没有任何记录，就像是从石头缝里蹦出来一般，但是实力不容小觑，分别弑杀了两位被除名的七武海。
　　“奉五老星的命令处决叛逃七武海？那五个老头真会给自己脸上贴金。”
　　身材高挑、腰间佩戴着一柄长剑的美女剑豪在油菜花港下船。
　　祗园，外号“桃兔”，未来的海军大将替补，目前是海军本部中将。
　　作为老牌海军世家的子嗣，她的全家老小都在世界政府划定的家属区内，深受“保护”，因此叛逃是不可能叛逃的，但作为卡普派系的中立海军，也别指望她对五老星有多么尊敬。
　　这两个冒出来的高手，用的招数都是火莲形状，一看就是师出同门，也不知道五老星是怎么觍着脸把别人请过来当七武海的。
　　“是这里吧？”
　　看着眼前金碧辉煌的巨大庭院，祗园忍不住皱起了眉头。
　　“怎么感觉有点像玛丽乔亚？”
　　无论是豪华的装修风格，还是这规模不凡的占地面积，无一不和那群天龙人对应。
　　这就更让祗园糟心了。
　　天龙人哪个不是恶贯满盈？这两人学习天龙人，难道能是什么好东西？
　　想到这里，祗园忍不住攥紧自己的衣服，感觉不保险，又把海军披风拿了出来，裹住了自己的娇躯。
　　虽然自己背后是海军本部，但以防万一，还是怂一点为妙。
　　“你好，请问你是世界政府派来的护卫吗？”
　　就在祗园举棋不定时，庄园的门打开了，一个温柔的少女声响起。
　　“奇怪的感觉。”
　　来者身材并不高大，比起身高两米的祗园低了两个头，实力也并不算多强，但偏偏让祗园有一种看不透的感觉，甚至隐隐有被压迫的感觉。
　　而这位少女正是毛利兰。
　　刘天锡的职业赋予能力，也是有限的，要看对方的资质能够承受多少。
　　像库拉索、贝尔摩德这种专业杀手，也仅仅只能承受三个职业技能，铃木园子更是只继承了魔道学者的一个技能。
　　但是毛利兰因为女主角的特殊性，竟然继承了完整的【女格斗家·散打】，祗园所能感受到的压迫感，便是来自于极武圣自带的【神武之力】。
　　有了【神武之力】的加持，毛利兰的实力可以说是进步飞速，已经足够在海贼王世界里自保。
　　在毛利兰的带领下，祗园畅通无阻地来到了庄园的后山，见到了正主。
　　“果然是个纨绔之徒。”
　　在泳池旁，自己的监视目标——妮可·罗宾正慵懒地躺在沙滩的遮阳伞下，进行小憩，此时她已经脱掉了外衣，只剩下一套性感的三点式泳衣。
　　在她的嘴角有某种白色的腥臭液体，两条大白腿上也有点点精斑，之前发生过什么，祗园心知肚明。
　　而在泳池的尽头，正是最新上位的两位七武海。
　　“还有其他人？”
　　最中间的就是武帝刘天锡，在他的身上，一名身材高大、头生双角的少女，正以女上位的姿势，上下耸动着自己的腰肢。
　　不出意外，这名少女已经就是与凯多的女儿，实力上能够力压多弗朗明哥，祗园自己都不一定能打得过她。
　　在刘天锡左侧，是炎帝“萧炎”。
　　不过目前呈现在祗园面前的，只有他的背影，在“萧炎”的腰上，还缠绕着两只白白嫩嫩的脚丫，一会勾起，一会绷直，在右脚上还有一条紫罗兰色的蕾丝丁字裤在随风飘荡。
　　在刘天锡右侧，则是那名被克洛克达尔击败的嗜血剑客，按照【侵蚀轮回】的伤害，这个人应该已经死去，只不过不知道为什么竟然还能生龙活虎，里面肯定有内幕。
　　而这位剑客此刻正捧着那名唐吉诃德家族的女仆，摆弄着对方的巨乳。
　　在泳池里面，还有不少情报里没有出现过的男男女女，也都三两成群，淫靡地搅在一起。
　　带领自己过来的少女，此时也快步走到刘天锡身边。
　　“咦？竟然是桃兔？”
　　听到脚步声，刘天锡托起大和的一只巨乳，从侧面看了一眼来者。
　　本来以为会是身为CP0的斯图西，或者是身为CP9的卡莉法，结果没想到竟然是海军部门的桃兔中将。
　　“武帝阁下。”
　　面对这种景象，祗园并没有过多惊讶，露天开淫趴，顶多r18而已，天龙人可是搞出过r18g，小场面。
　　“刘天锡、萧炎实力不俗，但是非常好色，二人之间的关系也非常好，同时，不排除其他男人也和他俩师出同门的可能性。”
　　得到这些情报，祗园拔腿就想离开这里，至于说什么“保护”，开什么玩笑，五老星巴不得妮可·罗宾去死。
　　她又不是铁人，看到这种淫戏，脸上可以保持严肃，但身体当然也会有反应，此时她就感觉自己的内裤已经变得黏糊糊的，心跳也比平时要快几拍。
　　说起来，她的年龄也已经老大不小了，确实该找个男人过日子了。
　　见此，刘天锡赶紧将已经爽得翻白眼的大和放下，抽出了自己湿淋淋的肉棒，径直走向祗园，吓得祗园都警备起来。
　　不过，刘天锡并没有对她出手，只是说了句：“留下来吃个饭呗？”

第52章 情动祗园
　　“寸拳！”
　　毛利兰的拳头看上去柔若无骨，但在锤击到盾牌上时，竟是直接将盾牌给击穿，余威不减地轰击在对面的海贼身上。
　　下一秒，小巨人般的海贼已是化成一颗流星，飞向远方的海里，“咔擦”的骨骼爆裂声预示着对方的状态，可能不太好。
　　看到这种效果，刘天锡也是很满意地点了点头。
　　自从刘天锡成为七武海后，已经过去了十天，在这十天里整个伟大航路前半段的海贼，可以说是遭遇到了降维打击。
　　为了锻炼自己女人的生死搏杀能力，刘天锡可以说到处找海贼杀，反正自己的女人受伤以后，可以吸收自己的精液能量，再配合屁股上的聚灵阵法，用不了多久就能痊愈。
　　现在，拥有【神武之力】buff的毛利兰，已经跨入了四阶，足以匹敌五千万以下赏金的海贼。
　　“这是你们那里的招数吗？”
　　作为五老星安排的内应，祗园坐在甲板上，仔细观察着毛利兰的战斗。
　　不是武装色霸气，却依然拥有刀枪不入的能力，甚至这还只是这种能力的初级阶段，祗园可以感受到这里面存在很深的开发潜力。
　　“怎么？你想学吗？我当然可以直接将这种力量传授给你。”
　　听到祗园的疑问，刘天锡挑了挑眉头，随后意有所指地点了点自己的裆部。
　　在自己的船上，刘天锡当然是赤身裸体的状态，此刻他的肉棒已经雄赳赳、气昂昂，打算开拓一片新天地。
　　浓厚的雄性荷尔蒙气味涌入祗园的鼻腔，让她禁闭的蜜穴开启情不自禁地分泌起淫水。
　　“滚……滚蛋！”
　　勉强压下内心的蠢蠢欲动，祗园一声娇喝，随后便离开了甲板。
　　看着祗园座椅上的那一摊水渍，刘天锡的嘴角忍不住勾起一抹弧度。
　　作为高手，祗园的见闻色霸气已经到了最顶级的层次，虽然还没能觉醒预知未来的能力，但是隐约感知吉凶祸福还是可以做到的。
　　因此，想要给祗园下药，那是绝对不可行的，她会下意识地认为“吃了这顿饭，我会出事。”
　　但问题在于，刘天锡的精液除了具有成瘾性以外，对于女性来讲，就是单纯的加强。
　　美容养颜、滋阴补阳、恢复元气，即使状态已经全满，也可以在【淫纹】的加成下，转化为纯净的能量，提升实力。
　　祗园现在已经连续吃了十天精液，体质已经敏感到了极致，想必过不了多久就可以收获了。
　　另一边，祗园一回到房间，关上门，就直接跌倒在床上。
　　身为海军里数得上的高手，她只感觉自己面红耳赤、小腹酥软、全身无力，内心一直有一股冲动，让她脱光衣服跑出去，然后掰开双腿，祈求刘天锡的插入。
　　幸好窗户开着，呼吸了好一会儿新鲜空气，祗园才把这可怕的心思给强行按下去。
　　“我难道真的是思春了？”
　　看着手上已经彻底湿透的内裤，还有床单上那一块明显的水渍，祗园苦恼地揉了揉自己的脑袋。
　　与此同时，柯南世界，大阪。
　　“让我来看看服部静华在哪里。”
　　有淫魔体质LV3的加持，攻略远山和叶的任务非常简单。
　　但是本体跑海贼王世界里去了，之前有过规定，处女还是要由他来吃头菜，因此远山和叶只能暂时放在一边。
　　这还不算啥，反正这里女人多得是，想睡谁就睡谁，然而前几天所有人都被召唤走了，现在只剩他俩光棍了。
　　看着其他角色在海贼王世界里，和各种巨乳角色开淫趴，尤其是还有人气角色——罗宾，他俩可是羡慕透了。
　　偏偏和世界政府的交易，又需要有人在柯南世界里镇守，于是，实力最低的两人就被留下来了。
　　为了解闷，两人打了赌——在关闭淫魔体质LV3、禁止使用暴力的情况下，两人比赛攻略人妻的速度，胜者享有两个人妻，败者在当天晚上只能看。
　　“刘昴星”的攻略对象是服部静华，“野田昊”的对象是目暮绿。
　　“找到目标了。”
　　在卫星的指引下，“刘昴星”没用多久就找到了攻略对象，对方毕竟是全职主妇，也不会离开家多远，现在正在院子里打扫卫生。
　　那么现在只剩最后一个问题，该怎么攻略她呢？
　　没有好感度加持，自己还是个国中生，这种标准人妻角色会为自己张开双腿吗？
　　想到这里，“刘昴星”拨通了一个电话。
　　没过多久，一个面色黢黑的男子带着一名妙龄少女，已经主动迎了上来：“小当家，你来了大阪，竟然不给我打电话。”
　　这名黑皮男子当然就是服部平次，攻略了远山和叶以后，自然免不了和他打交道，“刘昴星”凭借自己高超的厨艺，已经彻底征服了平次的味蕾。
　　正是如此，他刚接到“刘昴星”的电话，就马不停蹄地赶了过来。
　　“平次，这次我来大阪打算呆个十天，看看有没有什么美食，能够刺激我的灵感，你帮我安排一下酒店吧。”
　　听到“刘昴星”这样说，好客的平次立马叫了起来。
　　“首先，小当家，你要叫哥哥。”
　　“其次，你是我的客人，怎么能让你住酒店？大阪人就没有让客人住在外面的习惯。”
　　“和叶，记得把这个小鬼领我家去。”
　　说着，就自顾自地拉上“刘昴星”的行李，朝着自己家走去。
　　激将法成功！
　　看着平次已经一路小跑上了公交车，“刘昴星”也就懒得演戏，右手已经攀附上和叶的翘臀。
　　不愧是练家子，这种兼具弹性与柔软的质感，揉起来就是舒服。
　　“你干什么～这里还有人唉～”
　　和叶嘴上说着不要，身体却很诚实，不光没有拉下“刘昴星”搞怪的小手，反而还扭了扭屁股。
　　平次刚走就被人乱摸，让她有种背德感，很刺激。
　　“小骚货，去旁边的厕所吧。”
　　远山和叶的处女不能动，但樱桃小嘴还是可以用的，在众位分身的调教下，她的口交技术已经相当熟练。

第53章 绑架
　　服部平次家。
　　“刘昴星”在这里已经住了三天，精湛的厨艺也已经彻底征服了这一家三口，直接将厨房都交给了他，顶多服部静华在一旁打下手，帮忙摘个菜。
　　原本他以为想在两名洞察力满分的男性面前做点手脚，会非常困难，但没成想，实际操作起来却非常简单。
　　因为服部平藏是大阪警察体系的最高层，很多重案、要案都要经过他的手来处理，这也就导致他一天大部分时候都不在家，能回来吃个晚饭就不错了，偶尔还会加个夜班。
　　而服部平次因为有个小型【死神光环】，也经常遭遇案件，一处理也需要大半天，更别提还要上学、练习剑道。
　　所以绝大部分时候，偌大的宅邸里，就只有“刘昴星”与服部静华两人。
　　只需要找个借口将服部静华支开，他就能将自己的精液下在她专用的碗里。
　　“小当家的年纪那么小，厨艺为什么会这么好呢？我做了一辈子菜都比不上他。”
　　就在服部静华慢悠悠地摘着菜，思考今天中午该学哪道菜时，一支冰冷的钢铁造物抵住了她的脑袋。
　　作为大阪府警察本部长的妻子，她接触枪支的次数并不少，第一时间就已经意识到自己的处境，赶紧把双手都举了起来，避免刺激歹徒。
　　“夫人，看上去你很老实啊。”
　　阴恻恻的声音在她的身后响起，随后一双大手一把抓住了服部静华的发髻，拖拽着她来到了客厅，在那里，“刘昴星”已经绳子捆住了手脚，嘴上也被黄色胶带给封了起来，不过看上去并没有受伤的样子。
　　“服部静华。”
　　暴徒接近一米九的身高，肌肉虬结，更是有手枪傍身，在将服部静华捆绑好以后，便拿出一份照片，比对起来。
　　经过再三比对，暴徒确定了她的身份，随后转向“刘昴星”，露出了不解的神色。
　　“这不是服部平次吧？肤色、年龄都和照片对不上啊？老板不会不满意吧？”
　　为了解答心中的疑惑，暴徒先是警告两句：“你们俩谁敢乱叫，我立刻枪毙了你们所有人。”
　　随后便扯下了服部静华嘴上的胶带：“老实交代，这是你什么人？”
　　面对着黑黢黢的枪口，服部静华前所未有地冷静，内心瞬间闪过各种心思。
　　“我并不认识对面，那么排除因情犯罪。
　　对面明明掌控了局势，却并没有搜索财物，那么排除因财犯罪。
　　那么就只剩下仇恨这个因素。
　　自己一个家庭主妇，从来没有与人结怨过，也就是说对方空中的‘老板’，十有八九是平次或者平藏抓住的罪犯。”
　　“你的目的是什么？只要能保证我们的安全，我愿意全部配合你。”
　　“这个人也并不是我的儿子，他只是别人暂时寄存在我家的。”
　　自己宅子的隔音材料可是上等货，想要叫喊求救，那是痴人说梦。
　　不过暴徒的脑袋看上去并不好使的样子，自己可以用这种配合的姿态尝试看，能不能套取情报，同时也努力和“刘昴星”撇清关系。
　　别人给自己家做了好几天的饭，结果反而因为自己老公的原因被绑架，这到哪里说理去？
　　“这边好说，老板只是打算让服部平藏出个大丑，让我拍摄他妻子与儿子乱伦的视频，随后发布到网上，让他身败名裂。”
　　“既然这个小屁孩不是服部平次，那就等你儿子回来吧，为了防止意外，只能先送他下地狱了。”
　　说完，便一把拽住“刘昴星”的脚，直接拖出去。
　　“等一下，你不只是想要拍那种视频吗？就用这个孩子，不是一样的吗？”
　　“外面大部分人又不知道谁是我的儿子，只要我在视频里面亲口承认不就够了？”
　　“或者，我可以在视频里承认，服部平藏的妻子其实是一名喜欢出轨国中生的浪荡人妻。”
　　听到服部静华的阐述，暴徒思索再三，还真的可行。
　　一刻钟后，现场已经布置完毕，暴徒将摄像机放置在客厅中央，自己则站在电视机旁边，摆弄着手里的手枪。
　　“阿姨，我们不能做这种事啊。”
　　“小当家”满脸为难，看上去就像是在为服部静华鸣不平一样。
　　而服部静华看着眼前少年清秀的面庞，心里意外地没什么抵触的感觉，反而有种期待、渴望的冲动。
　　闭上眼，将脑袋里不干净的东西清除，服部静华细声安慰起对方。
　　“没事的，结束很快的。他只是想要平藏出丑，我们两个还是有存活可能的。”
　　说完，服部静华便仰躺下去，用双手掰开的阴唇：“来吧，就当阿姨给你上一节生理课了，注意要捅这里，可不要找错路了。”
　　一边说话，她眼神的余光还在一边观察凶徒，寻找反制的机会。
　　“等等，什么东西这么大？”
　　某种巨大的柱状物体碰触到服部静华的蜜穴，让她将注意力收了回来，微微抬起身子，这才看到那是什么。
　　“小当家，你是吃什么长大的？”
　　之前有裤子遮挡，再加上自己一直没关注少年的下体，现在才发现眼前的少年是何等的怪物。
　　熟妇的疑问并没有得到解答，眼前的少年此刻喘着粗气，自顾自地已经将肉棒狠狠刺下。
　　“嗷嗷嗷哦哦哦啊啊啊～小……小当家，慢一点，阿姨……阿姨要不行了～～～”
　　硕大的肉棒像是虎式坦克一般，摧枯拉朽地将阴道内一切褶皱都撑得平展开来，不管是不是G点，都在被疯狂摩擦，随后又像是古代用的攻城锤，一下一下顶在她的花心上。
　　这种美妙得如同天堂一样的体验，让她根本没办法抽出注意力来观察凶徒。
　　樱桃小嘴里发出的明明是让“刘昴星”放慢速度，但是这种娇嗔的语气，就如同汽油一般，更加点燃了“刘昴星”的欲火。
　　也幸好房子的隔音材料好，否则周围的邻居怕不是要被这高昂的呻吟声给吓一跳。

第54章 服部静华的堕落
　　什么是天堂，服部静华只感觉现在就是身处天堂。
　　在“刘昴星”的猛烈攻势下，就连手持枪械的悍匪，都已经被她抛诸脑后，心中只剩下攀登巅峰的渴望。
　　“静华阿姨，快醒醒。”
　　过了不知道多久，有人拍了拍她的脸颊，才让她逐渐恢复了神智。
　　意识到自己之前的失态，服部静华赶紧转移话题：“小当家，那个歹徒呢？他没对你做什么吧？”
　　四处张望，身材高大的悍匪已经不知所踪，当然，摄像机也不见了，显然对方得到了自己想要的，现在已经撤退了。
　　这名暴徒当然不是凭空出现的，而是“刘昴星”根据黑衣组织的情报网络，在暗市找来的专业人士。
　　本来“刘昴星”还期待对方能够侵害服部静华，这样自己还能上演一次英雄救美，结果专业人士果然够专业。
　　哪怕服部静华像头母犬一样浪叫了这么久，也丝毫没有动手的迹象，拍好片子以后，就顶着帐篷离开了。
　　不过想想也是，现在这种情况被抓，顶多算非法拘禁，判处3年以下有期徒刑，至于枪械，完全可以说自己拿的是假枪。
　　但如果试图侵犯服部静华，那可就是强奸罪，属于3年以上、10年以下有期徒刑，数罪并罚判个10不是梦。
　　至于说杀人灭口，拜托，老板都没提出这个要求，何必节外生枝。
　　“阿姨，我们该怎么办？他要是把这个视频放到网上，岂不是要弄得人尽皆知。”
　　“我倒是无所谓，反正我也不是日本人，但是阿姨你怎么办？”
　　“刘昴星”的脸上写满了急切。
　　看着眼前少年这副关心自己的模样，服部静华只感觉内心暖暖的。
　　多久没有人关心自己了？
　　平藏经常加班，平次喜欢乱跑，只剩她一个家庭主妇在家里看电视剧度日，你要说她过得幸福，那也确实衣食无忧，但孤独感或多或少还是有的。
　　“没事，阿姨会处理的。”
　　这句话说得相当勉强，这个时代的日本还没有未来开放，一个家庭主妇公开被爆出轨，丈夫还是个公众人物，不知道要面对多少流言蜚语，能不能撑下去，她自己心里也没底。
　　就在服部静华心灰意冷时，突然感受到有视线在偷瞄自己，偷偷瞥了一眼“刘昴星”的裆部，一杆擎天之柱直冲云霄。
　　“我的身体看来还是很有魅力的嘛。
　　反正都要被曝光出轨国中生了，要不，再爽这最后一次？”
　　想到这里，食髓知味的服部静华凑到“刘昴星”身边，轻声问道：“小当家，你还难受吗？”
　　说着，还握着“刘昴星”的手，将它放到自己的胸口，寂寞人妻的性欲一旦被打开缺口，那可就是泄洪般阻挡不住了。
　　服部静华的胸部没有有希子与妃英理大，和铃木朋子在伯仲之间，但是却有一个独特之处，那就是乳头相当粉嫩。
　　按理来讲，哺乳过的少妇，乳头和乳晕都会不可避免地色泽暗淡，柯南世界没那么讲科学，但刘天锡身边的人妻颜色也都是偏紫色，而服部静华的乳头却是如同少女一般粉嫩。
　　寂寞少妇撞上“纯情处男”，新一轮的征伐再次展开。
　　另一边，重回海贼王世界的和之国。
　　“扶持日和大小姐上台？”
　　花之都郊外一座偏僻的庄园内，各种服饰的武士正团聚在一起。
　　光月一族有赤鞘九侠来当后卫，风月、雨月、霜月三族又怎么可能没有各自的亲卫力量？
　　想要凭自己推翻凯多是没希望，但是拧成一股绳以后，帮未来的光月少主打打下手还是可以的。
　　“不行，这不可能！和之国就没有让女人当将军的习俗。”
　　众位武士压根没有思考，直接就拒绝了这项提议。
　　“段誉”眯着眼睛，却是一番胸有成竹的姿态，对于这些人的反应，他早就有所预料。
　　“可是，我很想支持日和，这该怎么办呢？”
　　此话一出，一股强大的气势从后堂传来，气温也在瞬间下降到了冰点，弱一点的武士此刻已经开始瑟瑟发抖。
　　【姓名：逾溪】
　　【所属世界：星海镖师】
　　【等级：五阶六品】
　　【能力：流云寒冰、异香之毒】
　　【物品：无】
　　在海贼王世界里，刘天锡对于绝大部分角色都是处于中立态度，即使是恶贯满盈的黑胡子，他也没什么想杀的欲望。
　　至于克洛克达尔和多弗朗明哥纯属自己倒霉，谁让他们手底下都有自己想要的东西呢，并且也刚好借他们的脑袋来换个七武海的位置。
　　但是，有一个人是例外——光月桃之助。
　　敢碰自己的女人，那就只能让他下辈子做个纯净的小鬼吧。
　　不过后来转念一想，光杀他，那可太便宜他了，要的就是身败名裂，因此刘天锡专门大出血，召唤了一个强力战士，支援“段誉”。
　　在“逾溪”强大气势的压迫下，仅仅只用了数个呼吸，就已经倒下了大半的武士，只剩下几个精锐还在苦苦支撑。
　　“怎么样？诸位能否答应呢？”
　　“段誉”话音响起，“逾溪”也就将气势收了回去，众位武士这才互相搀扶着，重新落座。
　　这个世界终归还是拳头说话，有这种级别的强者加入，他们也没有什么拒绝的资格，更何况，如果能混个从龙之功，未来保不齐还能重新当上各地大名。
　　那几位精锐武士互相对视一眼，最终站了出来：“阁下，只要您愿意做出承诺，未来的将军之位会交给您与日和公主的子嗣，我们愿意献上忠诚。”
　　说完，纷纷跪了下去。
　　这里其实已经认怂了，毕竟他们并没有节制“段誉”的手段。
　　不过，“段誉”还是愿意指天发誓，如果违背契约，未来绝子绝孙。
　　“笑死，我本来就没有生孩子的打算。
　　而且区区和之国，我本来也没有经营这里的打算。”
　　听到“段誉”的毒誓，众人也是稍微松了一口气，招呼两声以后，纷纷告辞离开。

第55章 收达斯琪
　　在众人都离开后，一位青发男子从后院走了出来，正是刚刚替“段誉”站台的“逾溪”。
　　在他脚边，则是刚刚众人还在商议的未来和之国将军——光月日和。
　　只不过，现在光月日和不光赤裸着身体趴在地上，脖子上还带着一个项圈，通过一条绳索被“逾溪”牵在手里，货真价实的母狗模样。
　　在她的身后，骚穴和屁眼都各自插着一个硕大的按摩棒，发出“嗡嗡嗡”的声音。
　　“日和，怎么样，我对你够好吧？”
　　“段誉”一边说，一边一把捞起光月日和的大白腿，将自己小孩拳头大小的龟头对准对方的肥臀中央。
　　霞光闪过，日和屁眼强的按摩棒被收进空间扳指里，之后，一松手，已经被扩展多次的菊花，很顺畅地将大肉棒吞噬。
　　光月日和肥美的屁股撞击在“段誉”结实的腹肌上，清脆的“啪”声暗示着对方臀肉的光滑。
　　“无趣的女人，我出去逛逛。”
　　天性高傲的“逾溪”既不喜欢这种已经彻底沦陷的女人，也不喜欢光月日和底子里倒贴的姿态，这种顺从的模样，让他没有一点想要征服的感觉，随便玩弄一两次尝鲜以后，就失去了性趣。
　　此时，刘天锡本体刚刚驶入东海。
　　“能凑得起10个掌握霸气的女人吗？”
　　恶魔果实在海贼王里并不缺少，想凑十个还是挺容易的，但是霸气可就算是稀有资源了，基本都是干部级别才能掌握。
　　他在海贼王世界收服的女人也不少了，但也就大和掌握三色霸气，祗园还差临门一脚。
　　剩下的美女里，掐指算一算，七武海的女帝算一个，海军里的日奈、达斯琪算两个，百兽海贼团润媞、黑玛利亚算两个，夏洛特海贼团斯慕吉算一个，还有吗？
　　刘天锡摸了摸自己的下巴，不会到头来还需要开设霸气普及班吧？
　　他可不是凯老师，虽然他现在已经有了LV6级别的三色霸气，但这都是直接系统兑换的，一点体悟都没有。
　　“你来这最弱的东海，有什么打算？”
　　这一次刘天锡只是一个人出来，剩下的化身都留在了阿拉巴斯坦的基地，随行也只带了大和与罗宾，而祗园作为罗宾的专属护卫，当然也跟在后面。
　　整个海贼王世界被伟大航路与红土大陆分成了四片大洋，而这东海因为出产的海贼数量太少、质量太低，被私下里传为“最弱之海”。
　　以刘天锡的实力，也不知道来这里干什么。
　　“安心，只是来做个生意，顺便收几个女人而已，算一算时间，对面也应该来了吧？”
　　刘天锡抬头张望，一艘军舰正朝着这边驶来，但还没等靠近，一股白烟飘了过来。
　　在白烟的最前端，则是凝聚成人形、满脸写着凶悍的男子，正是海军新生代里的中流砥柱之一——斯摩格。
　　没有言语，但是光看他的脸色，就知道他的心情肯定不太好。
　　制止了一旁有所动作的大和，刘天锡不躲不闪，被斯摩格的烟雾缠个正着。
　　“斯摩格上校，你是对我有什么不满，我记得咱俩应该还没见过面吧？还是说，你对王下七武海制度有什么不满？”
　　明明整个人都被固定在躺椅上，但是刘天锡却依旧非常从容。
　　“那你告诉我，五老星为什么下令，让达斯琪去当你的女仆？！”
　　就在不久前，世界政府的走狗CP组织找到了斯摩格，让他将达斯琪献给刘天锡。
　　对于五老星来讲，区区一个曹长换取一个七武海的好感度，那是血赚，就算失败了也无所谓，海军多的是，招人都招不过来。
　　“斯摩格，你是打算违背五老星的命令吗？
　　更何况，跟着我有什么不好的？
　　你知道有多少女人希望爬上我的床吗？
　　我对我的女人，可是非常大度的，不信你可以问问祗园中将。”
　　听到刘天锡的话，斯摩格抬头看向祗园，不过对方却将头给埋了下去。
　　虽然她事先不知道这回事，但无论如何，这种事对海军来讲也是耻辱，这让她怎么回答？
　　难道告诉斯摩格，刘天锡的性能力很强，达斯琪未来会过得很幸福，甚至连自己都想主动加入进去？
　　“你！”
　　斯摩格还想质问，但刘天锡却随手将固定住自己的烟雾镣铐破坏。
　　这一次攻击，刘天锡用上了武装色霸气，而那一部分烟雾又是斯摩格的手臂所化，因此“咯哒”一声，清脆的骨骼移位声响起，斯摩格的手臂已经低垂下去，明显脱臼。
　　“好了，让开吧，我会给海军补偿的。”
　　“顺带提醒你一句，未来遇到武装色霸气比你强的敌人，就别用元素化了，平白无故增加自己的受力面积。”
　　他本人其实挺欣赏斯摩格这种刚正不阿的性格，在这种动辄毁天灭地、屠城灭国的世界观下，能够重视蝼蚁一般的民众，这可是了不得的心态。
　　但真站在刘天锡对面，那可就让他头疼了，拥有霸气的美女那么少，达斯琪他是不会放弃的。
　　就在刘天锡打算出手时，正主出现了。
　　“刘天锡阁下，我愿意和你走。”
　　达斯琪，拥有呆萌眼镜娘的属性，但是再呆萌，也不可能不清楚自己的上司正在以卵击石。
　　“喂喂喂，你们怎么一个个地把我当反派来看啊？”
　　见到自己的目标已经出现，刘天锡径直走到她的身旁，上下打量起来，看得达斯琪忍不住双手抱胸。
　　“唉╯﹏╰，算了，以后再慢慢改变吧。”
　　短发达斯琪的女人味实在太低了，胸部不够大，臀部不够翘，样貌也不够精致，看得出来不擅长打扮，唯一能吸引人的地方，也就是眼镜娘的属性了。
　　也不知道原作那两年里，她是怎么脱胎换骨的。
　　“达斯琪，你不需要这样牺牲！”
　　斯摩格还想挣扎，但是祗园拦住了他：“斯摩格，到此为止了。”
　　冒犯强者，却仅仅只是手臂脱臼，刘天锡已经够给面子了。

第56章 祗园
　　斯摩格最后还是退了。
　　五老星不支持他，海军本部也不支持他，以他的实力再待下去也只能自取其辱。
　　不过，在临走前，刘天锡还是信守诺言，给了他一点补偿——蓝拳圣使的传承，也不知道在仇恨的催化下，他能领悟到几分功力。
　　“这样一来，我不会把路飞给害了吧？”
　　未来路飞可是要被斯摩格一路追杀的，万一斯摩格领悟多了，岂不是直接让路飞杀青、转送监狱了？
　　那想必卡普老爷子肯定是很开心的，哪怕是因佩尔大监狱，他也能罩得住。
　　“刘天锡阁下，你是在说什么？”
　　达斯琪来到这艘船上几天了，却并没有被直接吃掉。
　　在这几天的相处里，她发现跟着刘天锡也没什么不好的，在这艘船上，衣食住行通通都是顶级水准，这可比海军的风餐露宿强多了。
　　而她有什么需要，也可以直接呼唤“船灵”（也就是人工智能亚飞），想要修炼，也可以请教船上其他人，尤其是祗园，出于内疚，她对达斯琪可以说是倾囊相授、毫无保留。
　　而刘天锡本身也是一个相当随性的人，没什么架子，比海军系统里的大部分人更好相处。
　　唯一的缺陷，大概就是他非常好色吧。
　　只要有了想法，就会抓着大和或者罗宾直接开干，完全不顾忌她和祗园中将的感受，她也抗议过，可惜无效。
　　没办法，只好等刘天锡发泄完毕再出来，比如现在。
　　“没什么，只是感慨东海治安果然好啊，斯摩格的本事还是有的。”
　　刘天锡抓起一旁大和的豪乳，挤了一杯奶，美滋滋地品尝着味道，经过“天网”的改造，人类乳汁的那股腥味已经被去除得差不多，听说未来还打算研究各种口味的乳汁，他还挺期待的。
　　他此行的目标便是可可西亚村，娜美、诺琪高的姐妹花还是挺有吸引力的，可惜贝尔梅尔死了，他现在也没能力复活，否则就又有一队母女丼了。
　　不过，还没等他航行到可可西亚村，报纸上的一则新闻让他一口将乳汁吐到了对面祗园的脸上。
　　《史上最恶事件——恶魔袭击了神灵！》
　　配图则是“逾溪”被大将青雉追杀，看消息，他竟然是直接杀死了一名“下凡”的天龙人。
　　而刘天锡的化身死亡时，他会有所感应，也就是说，他还成功从青雉的手里逃出去了。
　　“刘天锡阁下，这名暴徒也是你的同伙吗？我作为海军中将可不能视而不见。”
　　听到这番话，刘天锡情不自禁地“切”了一声，正想向五老星举报自己，那就应该表面装傻，等到日后上岸时，找个没人的地方拨打专用的电话虫才对，而不是像现在一样，光明正大地说出来。
　　很显然，祗园很期待自己被刘天锡惩罚，也就是发骚了，吃了这么久的精液、看了这么多场春宫戏，能撑到现在已经相当了不起了。
　　“那我可就要惩罚你了。”
　　说罢，刘天锡的右手已经直奔主题，摸向祗园的短裙底下，没成想，对方竟然连内裤都没有穿，也不知道从什么时候起，她就已经是真空状态面对刘天锡。
　　“松手！放开我！”祗园脸上冷若冰霜，但是蜜穴分泌出的大量淫水却暴露了她真实的内心，她已经对交媾做好了准备。
　　刘天锡顺着杆往上爬，直接将祗园一身军装震得粉碎，同时挥了挥手，让达斯琪退下。
　　可是很明显，达斯琪有点懵，完全没能理解刘天锡的意思。
　　“我应该帮祗园中将吗？她和我一样是海军。”
　　“可是他们俩好像不像是要打架的样子。”
　　最后还是在大和与罗宾的带领下，才迷迷糊糊地离开了原地。
　　“好了，就剩你和我了，你有什么表示吗？你要是再沉默，我可就不肏你了。”
　　说完，刘天锡直接抽出手臂，起身就想离开。
　　祗园直接抓住了他的手，亲自引导着对方，放在自己的蜜穴口：“求求你，肏我。”
　　语气中甚至带上了哀求，完全没有平日里女强人的姿态。
　　得到自己想要的，刘天锡也不装了，直接提枪上阵。
　　借着蜜汁的润滑，粗大的肉棒很轻松便突破肉壁的包裹，进入内部。
　　“啊……嗯……”
　　总算是得到了梦寐以求的肉棒，祗园舒爽得忍不住闭上了眼，美滋滋地享受起来，腰身也跟着刘天锡的耸动，配合得前后摇摆。
　　“你倒是享受起来了。”
　　刘天锡一把抓住祗园的两颗乳头，提拎起来，吃痛之下，祗园也只能将自己的上半身也抬了起来。
　　“说，能被敌人肏得流这么多水，你是不是骚货？”
　　虽然想被肏，但祗园还是希望保留一点尊严，赶紧矢口否认道：“不……不是。”
　　“还嘴硬？”
　　刘天锡打算毕其功于一役，直接将祗园的好感度拉到100，双手在她的身上不停游走，尤其是白皙的乳房上，红红的掌印清晰可见。
　　同时，他还有意放缓了抽插，保证祗园此刻处于一种下不去、上不来的情况。
　　“对不起，我撒谎了，我是个骚货，是个婊子！求求主人，赶紧用您的大肉棒教训小女子吧。”
　　看到祗园臣服，刘天锡也就心满意足：“如你所愿。”
　　这一次的肏干力量十足、速度极快、猛攻g点，“啪啪啪”的巨响响彻整个甲板，每一次抽出都会带出大股的骚水，祗园两条结实细长的美腿，已经没法再夹住刘天锡的腰，只能无力地垂挂下去。
　　另一边，大和、罗宾正扒拉着门缝，看着这场活春宫，纤纤细手也放在自己的蜜穴口，轻拢慢捻抹复挑。
　　“我们这么看，是不是不太好？”
　　达斯琪脸上红彤彤的，不知所措。
　　加入这两人的行列？可是不太好意思在外人面前暴露隐私地带。
　　离开？可是身体却让她呆在这里。
　　大和与罗宾对视一眼：“达斯琪妹妹，让姐姐来教你一些基础课程吧。”

第57章 再次穿越
　　“以后，这里就是你们俩的新家了。”
　　被刘天锡肏服以后，祗园便成为亚飞一号上面的大管家，统领一切事宜。
　　在她的身后，则是已经换上女仆装的娜美、诺琪高两姐妹。
　　以他们这一行人的实力，想要解决恶龙海贼团，那属实是高射炮打蚊子，一发霸王色下去，就没有鱼人可以站起来了。
　　至于腐败的老鼠上校，见了海军本部中将，不用别人说，就直接跪倒在地，祈求坦白从宽。
　　“这裙子会不会太短了？”
　　诺琪高比了比尺寸，别说遮膝盖了，这压根连屁股下沿都遮不住吧？稍微弯腰就会把内裤给露出来。
　　难道是设计师把尺寸给搞错了？
　　自小走南闯北的娜美，当然不会像诺琪高一样单纯，瞬间就明白这艘豪华游轮的主人，绝对不怀好意，已经开始思考起该怎么全身而退。
　　不过，还没等娜美暗市诺琪高，祗园自己就坦白了：“放心好了，主人只是单纯想要你们的身体，没想对你们做其他事啊。”
　　这艘船上有大量智能机器人，无论是打扫卫生还是洗衣做饭都用不着她们来做。
　　唯一的问题就是涨乳。
　　可能是是海贼王世界的女人，体质太好，乳汁分泌的速度比柯南世界快太多，基本过半天，乳汁就涨得渗透出来，怪难受的。
　　偏偏他们的乳房，在刘天锡的调教下，相当敏感，自己挤两下就腿软，只能靠外力了。
　　听到祗园的话，姐妹俩忍不住抱在一起，寻求安全感。
　　海军本部中将+王下七武海，这两个名头太沉重，再排除卡普的情况下，怕不是整个东海都承受不起，姐妹俩的未来一片黑暗。
　　唯一可以宽慰的地方，也就是祗园承诺，刘天锡绝对不会在她们不情愿的情况下，侵犯她们。
　　话说回来，她们俩也不会挤奶啊？别说给人挤奶，就是挤牛奶也没做过，要不要先拿自己的胸部试试水？
　　先不提新到手的姐妹花，再将达斯琪吃掉以后，刘天锡这边任务总进度总算过半，可以把本源空间自由地覆盖在海贼王世界上了，随时都可以张开传送门，往来两界之间。
　　“这就是异世界的空间吗？”
　　作为学者，妮可·罗宾的求知欲也是最强的，当即就走进了这片新天地，四处张望起来。
　　当然啦，本源空间现在基本和外界没什么区别，顶多时刻都处于最舒适的温度、湿度而已。
　　唯一的奇特之处，就是有三处出口。
　　其中，有一处出口的风景，显然就是她所存在的海贼王世界，还能看到大和、达斯琪那写满好奇的面孔。
　　另一处是一个酒店模样的地方，应该就是刘天锡嘴里的柯南世界，听他说那里是一个没有特殊力量的世界。
　　至于最后一处则什么也看不见，只有未知的波纹在荡漾。
　　“现在这种情况，应该也可以探索这第二个异世界了。”
　　刘天锡虚空一抓，一座传送门开启。“逾溪”的身影从里面走了出来。
　　“逾溪”此刻的状态并不好，毛绒大衣已经消失不见，取而代之的是不知道从哪里扒出来的海军服装，透过肩膀的漏洞，可以看出他整个上半身都缠绕着绷带。
　　不过也不奇怪，以他的实力，也就大将替补的水平，面对青雉的追杀，能不缺胳膊断腿，就已经很了不起了。
　　“让我去开辟新世界？”
　　“逾溪”这个人死要面子活受罪，明明只要低下头求刘天锡，就可以被拉回本源空间，他又不是海贼王世界的人物，偏偏一直嘴硬，开始大逃亡模式。
　　现在刚好给他一个台阶下，反正探索一个未知世界的难度，肯定比青雉要高得多，保不齐落地成盒了。
　　“放心，你去开拓新世界，我肯定不会亏待你的，难道是你怕了？”
　　听到这里，“逾溪”也就没有犹豫，直接跨过另一处空间门。
　　当然，考虑到“逾溪”这容易得罪人的性格，刘天锡还是给他拉了两个搭档。
　　……
　　“又是一个地球吗？”
　　蓝天白云，绿水青山，一切的一切就和另外两个世界没什么区别。
　　“逾溪”不得不怀疑，莫非能够穿越的世界，其实都是前世存在的二次元世界？
　　“想那么多做什么，直接去找人吧。
　　先说好，本体说过了，我是队长，你不能擅自行动。”
　　【姓名：杰·富力士】
　　【所属世界：全职猎人】
　　【等级：三阶六品】
　　【能力：意念·三位一体·猜猜拳 】
　　【物品：钓竿】
　　在“逾溪”的前方，是一名发色偏绿的刺猬头少年。
　　因为“逾溪”不太听话的缘故，刘天锡特意安排一个小屁孩当他的队长，反正以“小杰”自带亲和力的个性来讲，待人处事总比鼻孔朝天的“逾溪”强得多。
　　另一边的树顶上，一名银发少年正在眺望远方。
　　【姓名：奇犽·揍敌客】
　　【所属世界：全职猎人】
　　【等级：三阶五品】
　　【能力：念能力·雷、神速、暗杀术】
　　【物品：铝合金溜溜球】
　　“小杰”终归有些天真，但是搭配上“奇犽”那就刚刚好。
　　观察完四周，“奇犽”一个翻身，潇洒落地：“小杰，我已经看过了，往那边走就会有道路出现，顺着路走应该就能找到聚集区了。”
　　“不用了，他们已经来了。”
　　“逾溪”抬手两发冰龙卷，袭向两侧的丛林，而就在这时，脚步声才骤然响起，显然对方也没有预料到自己会被发现，无声状态已经被打破。
　　不过，对方也没有坐以待毙，密密麻麻的手里剑如同雨点一般，尽情地倾泻而下，但在即将攻击到一行三人时，却仿佛被无形之墙给挡住了，叮铃哐啷掉落到地上。
　　“点子扎手，快撤！”
　　意识到对方并非等闲之辈，两道身影如离弦之箭，弹射向远方。
　　然后，就没有然后了。
　　面对同样极速的“逾溪”，两人压根没有跑多远，就已经被摘掉了脑袋。

第58章 进入木叶村
　　祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。
　　“逾溪”三人组现在遇到一个好消息和一个坏消息。
　　坏消息是“逾溪”直接把两个忍者通通杀死，导致他们没法打探情报。
　　好消息是不需要打探情报了，现在在哪个世界，那是一目了然。
　　就在“奇犽”仔细搜索两具尸体，找寻情报时，一声声巨响响彻云霄。
　　三人赶紧翻身上树，便看见远处一只巨大的蛤蟆正在与一只同样庞大的狸猫作战。
　　“这不是火影忍者里中忍考试的场景吗？”
　　确认异世界为火影忍者世界。
　　确认时间段为中忍考试。
　　不出意外，他们刚刚杀死的忍者应该就是砂忍村或者音忍村的忍者，在更遥远的地方，那就是木叶忍者村。
　　“走，去帮忙！”
　　《火影忍者》只是国内的意译，直译过来可是《鸣人传》。
　　想要在火影世界混得开，那就必须和男主角打好关系，更何况，男二号和女一号也在那里，刚好一起刷了好感度。
　　……
　　“风遁·练空弹！”
　　极度压缩过的风属性查克拉，从守鹤的口中吐出，目标直指那只竟然敢砍伤自己的癞蛤蟆。
　　“躲不开！”
　　练空弹的速度非常快，文泰根本无力躲闪，只能聚集自己查克拉。
　　“水遁·铁炮弹！”
　　数团查克拉互相碰撞，掀起的余波让一旁的宇智波佐助心惊不已。
　　“蛤蟆老大，还有一个！”
　　“我他妈知道！”
　　尾兽终归是尾兽，即使守鹤还没有完全解放，但是身为查克拉凝聚体，使用查克拉的速度也不是文泰能比的，两人对波之下，蛤蟆文泰输了个彻底。
　　“小子！抓紧了！你要摔死了，可别怪我！”
　　勉强在体表汇聚出一层查克拉，文泰只能尝试硬吃伤害。
　　当然，他也就是刀子嘴豆腐心，实际上还专门分出了查克拉，护住鸣人。
　　但是预想到的疼痛并没有降临，有人帮他拦住了这一招，练空弹被一条冰龙卷抵消掉了。
　　“该死的！是谁！”
　　守鹤不甘地发出咆哮，它才刚出来一会，还没玩够呢，但最后只能慢慢地缩回我爱罗的身体里。
　　“逾溪”本身续航就不行，想要正面战胜无限查克拉+皮糙肉厚的守鹤，那是不可能的。
　　但是守鹤现在只是通过假寐之术短暂降临，只需要把我爱罗弄醒，它就不得不缩回封印内。
　　因此，“逾溪”仅仅只是发出一团冻气，将我爱罗从睡梦中冻醒，就将战斗完结。
　　当然即使原理简单，但是在“逾溪”的全力操纵下，威势也远超以往，空气中的水汽被这一激，竟然是直接飘起了雪花，周围的树上也凝聚出了厚实的寒冰。
　　远处，三小只的头脑一片空白。
　　现在可不是后期高达遍地走、影级不如狗的时代，他们三个见识过的最强忍术，也就是卡卡西与再不斩的水遁·水龙弹之术，也就是十来米的水龙而已。
　　而无论是蛤蟆文太还是守鹤，体型都远超水龙，而这位新出现的人物，更是挥挥手就改变了气象，三小只此刻冻得瑟瑟发抖。
　　“小子，你是雾隐村水无月一族的？”
　　蛤蟆文泰已经暗中开始凝聚查克拉，时刻准备开战，他可不觉得木叶村和砂忍村打破头时，出现一个雾隐村的人物，会是巧合。
　　“蛤蟆老大，我感觉这个大叔是个好人唉！”
　　这时候，鸣人从文泰的头顶探出一个脑袋，从小生活在歧视里，让他对于旁人的视线非常敏感，而他从眼前这名陌生大叔的视线里，并没有感觉到有歧视的意味。
　　“先别管我们了，建议你们去看看那边那个小孩，他要是醒了，我们可就危险了。”
　　“小杰”、“奇犽”这时候才赶过来。
　　其实“逾溪”已经耗尽了大半的元气，但是装逼功力深厚，脸上仍旧是云淡风轻的模样，真要是和文泰打起来，那可就灰头土脸了。
　　后面的事也就很简单了。
　　鸣人嘴遁我爱罗，让他认识到自己并非孤身一人，从此成为鸣人超话头号粉丝。
　　木叶村其他忍者姗姗来迟，将我爱罗与“逾溪”一行人一起带走。
　　走进木叶村，此时砂忍村与音忍村的联军已经被木叶村给镇压下去，但饶是如此，木叶依旧元气大伤，到处都是断壁残垣，剩余的忍者正在带领着村民，开始挖掘废墟，救援受伤的村民。
　　“你们是什么人。”
　　我爱罗被暗部带走，需要给他加上其他封印，防止守鹤再次暴走。
　　而刘天锡的三个化身则是迎来了火影世界一个人气角色——自来也。
　　刚刚目睹着自己的师兄弟杀死自己的老师，他的心情非常低落，但也只能强打精神，过来应付这名未知强者。
　　从文泰嘴里，他已经得知对方大概率是来自雾隐村的忍者。
　　不过根据他走南闯北得来的情报，水无月一族应该已经被雾隐村给灭族了，再加上这人救助鸣人的举动，对方至少是中立角色。
　　“别误会，我们只是流浪忍者。”
　　作为外交大使，“小杰”赶紧挺身而出，与自来也交涉起来。
　　三人之前也短暂商议过借口，与自来也的猜测也大差不差。
　　最终，三人成功在木叶村得到了暂住权，当然，必须要有暗部进行监视。
　　自来也长吁一口气，现在的木叶村太脆弱了，完全经不起折腾。
　　挚友的背叛、老师的离世压在他心头，然而身为木叶村的最强者，他又必须振作起来，处理工作、振奋人心，这一切都和他浪子的性格完全不符。
　　“果然，还是应该去把纲手抓回来顶班，我还是更适合女澡堂，而不是火影大楼。”
　　带着这样的想法，自来也离开了刘天锡的三具化身的临时住处。
　　“那你还留在这里干什么呢？”
　　“小杰”歪着脑袋，看向留下来的宇智波佐助，啥是gay不会真是gay吧？
　　“没什么，感谢你们救下我们。”
　　看了“逾溪”一眼，佐助行了个礼，随后也离开了。

第59章 第八班
　　距离木叶崩溃计划已经过去了三天。
　　不得不说，这里人民的心态非常好，很快就从悲伤里走了出来，整个木叶都是一副欣欣向荣的姿态。
　　不过这也难怪，毕竟火影世界里，死亡是常态，哪怕是千手柱间，照样死了好几个弟弟，如果一直在沉沦在悲痛里，那敌人可太开心了。
　　砂忍村不出意外，将一切锅都推给了大蛇丸，毕竟四代风影的尸首都被找到了，很明显是被蛇系技能杀死的。
　　更何况砂忍村本身就穷得叮当响，要钱没有，爱咋咋地。
　　至于说割地，说吧，你想要边境的哪片沙漠？砂忍村随时可以给你改地图。
　　最终砂忍村为自己的大意诚恳道歉，木叶身为老大哥挥挥手表示谅解，一时之间，兄友弟恭，成为一桩美谈。
　　而“小杰”与“奇犽”有鸣人的牵线搭桥，也已经与木叶十二小强开始接触。
　　对于这一点，无论是自来也，还是两个参谋，亦或者是暗中的团藏，都持赞同意见。
　　根据观察，这两个小孩和“逾溪”的关系非常好，即使不是父子，也是亲朋好友，那这不就相当于送上门的人质吗？
　　而刘天锡也已经来到了这里。
　　目前火影世界，还没有到战力崩盘的年代。
　　宇智波带土在装傻，长门在雨之国积蓄力量，宇智波斑和千手柱间都在净土陪六道仙人，因此以他的实力，也足够在这里混了。
　　最重要的是，他需要提前开始布局，可不能让大筒木辉夜姬跑出来。
　　当然啦，他可不需要像“逾溪”一样，经过层层审查才能进来。
　　因为他只需要剥除来自其他化身的实力，那就和一个普通人没什么区别，任凭自来也怎么审视，也看不出破绽。
　　这次，他就是借口自己想要环游世界、成为世界第一厨师，所以来雇佣忍者保护他。
　　为此，他还特意漏了一手，成功征服了木叶许多上忍的味蕾。
　　再加上他出手阔绰，直接扔金砖，连两个参谋都对这种客户挑不出刺。
　　最终，夕日红以及她的第八班成为了刘天锡的护卫班，只要他不离开火之国，就必须一直跟着。
　　……
　　“红，你下面的毛可真多。”
　　刘天锡面前，原本端庄的夕日红，此时就像是一名妓女，将自己的最私密的地方暴露在其他男人面前。
　　经过这几天的布局，不管是夕日红还是日向雏田，都已经成功入局。
　　至于说犬冢牙和油女志乃，刚好刘天锡解锁了一个新功能——卡片制作。
　　在对方没有还手能力的情况下，系统可以将对面强行制作成人物卡片，然后只需要用原来1/2的淫魔值，就可以再次兑换出来。
　　“怎么样？被自己学生视奸的感觉，肯定很奇妙吧？”
　　在刘天锡以及两具新化身的抚摸下，初婚少妇敏感的身体已经忍不住到达了高潮，一股激流从骚穴里直射而出，浇到了床对面的雏田脸上。
　　雏田现在才12岁，刘天锡可没有对幼女出手的习惯，以现在雏田这个身材，估计自己的肉棒强行塞进去，那就是严重的撕裂伤了，他可不喜欢“浴血”战斗，就算是“巴萨卡”模式的他也不喜欢。
　　所以雏田只是负责打扫战场。
　　比如现在，当众人准备提枪上阵时，她张口樱桃小口，替众人的肉棒进行润滑，当润滑完毕以后，再出去负责驾驶马车。
　　不过，刘天锡也给她兑换出了一种药丸，可以加速身体的发育，用不了多久，她就也可以加入里面了。
　　马车外，是静谧安宁的森林，一副恬静祥和的氛围。
　　马车内，是遭受三洞齐开的少妇，“呜呜呜”的呻吟声与“啪啪啪”的肉体撞击声不绝于耳。
　　一直到半小时后，三人才放过夕日红这一身媚肉，依次将精液射进她的子宫内。
　　“雏田，进去吧。”
　　放松结束，驾车的任务重新交给“犬冢牙”和“油女志乃”。
　　雏田打开车门。
　　映入眼帘的就是一个白皙的大屁股，夕日红正跪趴在地上，将自己的屁股高高翘起，在一片茭白之中，两个肉色的大洞暗示着主人刚刚经受过什么。
　　此情此景尽管见过好几次，害羞的雏田依旧羞红了脸，不过她还是尽忠职守地跪着爬过去，仔细地舔舐起自己老师的蜜穴与大腿，清理着流出来的精液。
　　就在雏田舔舐到一半时，感觉有一双大手在自己的屁股上摸索。
　　“主人是要给雏田开苞了吗？”
　　一边说，还一边晃动着屁股。
　　不过，刘天锡却只是丈量着这一双小屁股：“要不要给你上聚灵法阵呢？”
　　雏田现在还没有发育结束，现在篆刻聚灵法阵，未来会不会太小了？
　　想了想，刘天锡还是收回了打算，最终只是在夕日红的大屁股上开始描绘“奴”字。
　　“好丑的书法。”
　　聚灵法阵需要一段日子才能褪色，因此当夕日红从昏迷中苏醒以后，就让雏田拿过来一面镜子，观察起这个法阵。
　　猿飞日斩非常喜欢练字，作为他的儿子，猿飞阿斯玛的字迹当然也很清秀，相比之下，刘天锡的字迹就像是蝌蚪一般，歪歪扭扭。
　　“嘿，你还是头一个给我的字迹评头论足的，真是三天不打上房揭瓦。”
　　说着，刘天锡还给了夕日红的屁股和奶子一巴掌。
　　嗯，感受着这滑腻的手感，他又忍不住揉捏起来。
　　“好了，要下车了。”
　　马车外，负责驾车的两名化身传来了忠告，这次他们可是受火之国大名的邀请，来专门替他做一顿饭。
　　五大国的大名其实就和前世欧洲诸国的皇室一般，看上去互相对立，实际上沾亲带故。
　　想要有关国家利益，那么五位大名肯定是寸步不让，但是关于“某个厨子做菜很好吃”这种小事，他们还是能互相交流的。
　　只要他这一次能征服火之国大名的味蕾，那位剩下四位大名也肯定会邀请他过去，这样也就更名正言顺了。

第60章 阿斯玛之死
　　木叶村中心，火影大楼。
　　两名火影顾问正端着架子，拦住了打算出去取材的自来也。
　　“自来也，现在村子已经衰败成这样，你难道还要继续推脱吗？”
　　水户门炎与转寝小春都属于严肃认真的人物，与不着调的自来也完全合不来，但是如今木叶村青黄不接，如果自来也不接大梁，那靠谁来撑场面？
　　难道靠他们这几个老人吗？。
　　一旁的团藏面色阴沉，因为柱间细胞的缘故，别看他脸上的褶皱足够夹死蚊子，实际上实力并没有比巅峰差多少。
　　可惜，他没办法向两个发小解释这一切，只能等待自来也的回复。
　　而浪子性格的自来也并没有让团藏失望：“我是不会接任火影之位。”
　　但还没等团藏内心庆祝，自来也又补充道：“不过，我给你们推荐一个人——纲手，论起身份来，她可以适合多了吧？”
　　听到这个承诺，两位顾问这才点了点头，只有团藏还不死心：“但是你如果离开，那么逾溪怎么办？没有你的制衡，他如果搞点小动作，村子可是会遭受很多损失。”
　　听到这一点，自来也轻笑一声：“让逾溪去找纲手不就够了？木叶村已经惨成这个样子，纲手会回来的。”
　　而就在这时，两名穿着红云黑袍的斗笠神秘人，已经秘密潜入了木叶村。
　　与原作不同，这一次夕日红跟着刘天锡外出任务，因此第一时间只有卡卡西与阿斯玛顶上去。
　　宇智波鼬作为木叶间谍，出手虽然看上去狠毒，但实则始终留有一线生机，月读之下，卡卡西也只是昏迷过去。
　　但阿斯玛可就太惨了，没有夕日红在一旁策应，卡卡西又光速跪倒，面对火力全开的干柿鬼鲛，他最终只能战败。
　　当迈特凯赶到时，阿斯玛已经被鲛肌斩中，整个上半身都已经血肉模糊，很显然已经失去了生命气息，卡卡西则被鼬提在手里，对方正打算取下他的写轮眼。
　　眼见同伴阵亡一名，另一名也生死未卜，迈特凯终于爆发了，八门遁甲直接开始七门，一脚就把大意的干柿鬼鲛踹成了濒临死亡的咸鱼。
　　意识到情况失控，宇智波鼬被迫使用了须佐能乎，两只查克拉手臂凭空出现，试图带着鬼鲛一起撤退。
　　“杀了木叶村的人，还想全身而退？”
　　此刻，在奔涌而出的查克拉气焰衬托下，迈特凯的气势节节攀升，一记【朝孔雀】就把抓着干柿鬼鲛的骨骼须佐踢成碎渣，再补一脚便将大鲨鱼踹得拦腰断开，下半辈子就算活着，也只能靠轮椅行动了。
　　而这时，不少人影已经在远处出现，正往这里赶来，木叶村就算现在防备再松散，也不至于成瞎子。
　　考虑到自己的剩余查克拉量，为了不被包围，宇智波鼬也只能先行撤退。
　　……
　　“阿斯玛死了？！”
　　听到这个消息时，刘天锡还是非常震惊+惋惜的。
　　这倒不是他对阿斯玛有什么敬佩之情，这种剧情稀薄的纸片人，他可没什么感觉，仅仅只是为红从“人妻”变成“未亡人”而惋惜。
　　没有那种偷情的感觉在，总觉得少了点刺激。
　　而夕日红则是直接哭成了泪人，系统只是提升她对刘天锡的好感度，并没有削减她对阿斯玛的好感度，夫妻双方青梅竹马，此刻再怎么讲还是有高达95好感度的。
　　她想报仇，但是偏偏仇人已经被阿凯给打成废人，此刻估计在暗部被提取脑中情报，哪怕是铁打的人，出了暗部十有八九也就只剩一口气了，这让她有怨气也无处发泄。
　　“节哀顺变吧。”
　　看夕日红这么伤心，刘天锡、“犬冢牙”、“油女志乃”也就退出了灵堂，让她好好地哭一场。
　　与夕日红一样情绪激动的，还有一个人——宇智波佐助。
　　这一次因为阿凯的全力爆发，宇智波鼬没能时间去找鸣人，也就错过了与佐助的会面。
　　因此，佐助现在还可以活蹦乱跳，并没有遭受月读的精神攻击+被打断多根骨头的物理攻击。
　　“该死！他怎么会这么强！”
　　宇智波鼬最后是强行杀出木叶村，甚至都不需要忍术，快速地瞥一眼，就可以通过幻术让木叶村的忍者意识恍惚，从而无法追击他。
　　最后迈特凯踢出一脚【昼虎】，也被一个巨人的护盾给拦了下来，鼬本人则借力彻底离开了木叶村。
　　可以说，尽管这一次宇智波鼬的任务失败了，还把自己的同伴折在木叶村，但是他的逃离过程依然是一次华美绝伦的大秀，把顶级忍者对普通忍者的实力鸿沟体现得淋漓尽致。
　　甚至木叶村都开始调动起来，弥补这次透露出来防御漏洞，这让佐助怎么能接受？
　　当然，鼬事后因为过度透支查克拉，还是在野外躺尸了很久，不过，这就不在佐助的认知范围内了。
　　“不行！我一定要想办法变强！”
　　但思来想去，佐助却只感觉前途一片黑暗。
　　迈特凯显然是体术方面的禁术，和小李的几乎一模一样，这需要长年累月的练习，厚积薄发，这需要并不适合自己。
　　自来也因为找鸣人的关系，曾经与他有过一面之缘，但明显对他没有兴趣，他也没办法让这种顶级忍者收自己为徒。
　　翻来覆去，整个木叶村里他认识的最强者，也就是旗木卡卡西了，偏偏这一次遭遇战里，听说卡卡西老师被宇智波鼬给秒杀了。
　　“等等，还有一个人！”
　　这时，一个人的身影出现在佐助的脑海里——“逾溪”。
　　这名最近才定居在木叶村的强者，曾经凭借一己之力就把砂忍村的杀手锏给镇压下去，实力肯定不会比鼬差多少吧？
　　而且佐助最近与“小杰”、“奇犽”都走得很近，尤其是“奇犽”，两人的成长路线几乎一模一样，都是雷属性查克拉+神速。
　　有这样一重关系在，让“逾溪”指点自己的可能性还是蛮大的。

第61章 收徒佐助
　　“逾溪离开了？”
　　当宇智波佐助下定决心拜师学艺时，才得知“逾溪”已经被木叶高层委托出去，执行一项秘密任务。
　　既然目标人物不在，他也就只能按捺下自己的急切，打算回家再准备一下。
　　不过，就在在他即将离开时，空荡荡的庭院里突然荡漾出奇艺的色彩，整个空间如同水面一般开始蠕动，最终，一名黑发青年从里面走了出来。
　　“你们进展怎么这么慢？这都好几天了，怎么连固定传送门都做不到？”
　　来者正是负责镇压海贼世界的“萧炎”，目前海贼世界虽然暗潮涌动，但还在等待一个导火索，也就是主角路飞的出世。
　　出于对依姆以及天王的忌惮，刘天锡可没有兴趣做什么改变世界之人，能打碾压局，就坚决不打均势局，更别提逆风局。
　　因此，“萧炎”也是怪无聊的，索性便向本体发出请求，能够来火影世界逛一逛。
　　“宇智波佐助？”
　　刘天锡前世可是至少看过十遍《火影忍者》，因此一眼便认出了眼前的人物正是男二号。
　　“你是谁？”宇智波佐助脸色如常，但实际上已经绷起全身肌肉。
　　能以这种玄异的方式出场，对方肯定不可能是个普通人。
　　这里不得不提一嘴，因为很多世界拥有各自独特的战力体系，这就导致在跨界战斗时，不少手段都会失效。
　　比如“段誉”的【北冥神功】可以吸取内力，但是对于海贼世界的人类，则吸取不了霸气这种东西。
　　比如“萧炎”的【陨落心炎】拥有淬炼斗气的能力，但是对于火影世界的查克拉则毫无作用。
　　而相对应的，火影世界不少能力也直接无效，最显着的就是幻术，因为火影世界的幻术是专门扰乱敌人身体中的查克拉流动，这也让夕日红的所有幻术，连“刘昴星”都制服不了。
　　正因如此，在佐助偷偷开启的写轮眼里，这个人身上才没有任何查克拉的色彩，就像是一个普通人一般。
　　“在下萧炎，你当然不可能听说过我的名字，但是我很强。”
　　在“萧炎”的手上，一朵双色火莲悄然绽放，即使是看不出里面使用的是各种力量，但佐助却可以嗅出里面的毁灭气息。
　　但佐助在惊喜过后，却又很快冷静下来：“那么你想要什么？”
　　免费的午餐往往才是最贵的，他可不相信忍界会有这种大好人，平白无故就愿意向他伸出援手。
　　“我只需要你的未来。”
　　接下来“萧炎”也和佐助定下契约，以后佐助遇到的所有忍术、幻术、体术，都必须写成卷轴交给“萧炎”。
　　忍界的每一份血继限界，他也必须搜集一份血液样本。
　　简单来讲，未来相当长的一段时间内，佐助就是刘天锡麾下的小马仔，这也是因为佐助背后站着六道仙人这尊大神，这人比依姆不知道恐怖多少倍。
　　作为交换，“萧炎”将会交给佐助一份九龙雷罡火的子火。
　　考虑到动静并不会小，两人也是直接朝着村外走去。
　　而在送别了佐助以后，“小杰”与“奇犽”也是松了一口气：“好了，现在可以出来了。”
　　话音落下，只听“嗖”的一声，一具白皙得夺人眼球的肉体从房梁之上一跃而下。
　　此人正是前些日子刚刚丧夫的卯月夕颜。
　　她本来和月光疾风是一对，但是因为对方身体一直不好，因此同房很少，压根没法要孩子，这也是她的一个心结。
　　现在遇上两个特别顺眼的小孩（淫魔体质+牛头人光环），对方还碰巧没有母亲的样子，这也让她母爱泛滥，最后掉进了坑里。
　　“坏蛋妈妈这是又在惦记儿子的肉棒了？”
　　卯月夕颜此时浑身上下只穿着一双深紫色丝袜，丰腴的身体却又带着三分健美，两只巨乳上还有两个鲜红的牙龈。
　　对于两名义子的打趣，她只是嫣然一笑：“你们两个小色鬼，一玩起游戏就顾不了其他事，明明门铃都开始响了，还非要在肏弄两下，搞得我连穿衣服的时间都没有，这要是被宇智波佐助发现了，那我可就没脸在木叶村呆下去了。”
　　嘴上训斥这着这两个小色鬼，但卯月夕颜的语气却并不带一点严肃，同时还脚步不停地向着卧室走去：“怎么？还愣着干什么呢？”
　　一边说，还一边撩起自己紫色的秀发，对着两人妩媚地笑了一下。
　　“我们这不是担心妈妈会在木叶村呆不下去吗？要不以后这种乱伦关系就到此为止，怎么样？”
　　“小杰”捧着手臂站在墙角，脸上还带着坚毅的眼神，一旁的“奇犽”也是同样的态度。
　　“还敢欺负你们的义母了。”
　　卯月夕颜和两人相处了好几天，一眼就看出了两人坚毅眼神之下的玩味，也不惯着他俩，直接一手一个，拎着耳朵进了卧室。
　　到了卧室，刘天锡的两名化身也不装了，三两下就把自己脱光光。
　　与其他成年化身不同，两人的肉棒虽然尺寸同样巨大、青筋虬结，但是颜色却是白白嫩嫩、光洁无毛，看上去就像是两根羊脂美玉打造的粗壮柱子，和之前“刘昴星”是一个模样。
　　由于之前和卯月夕颜已经奋战过一会，此刻白玉柱上还保留着些许腥臊味。
　　如果是以前与自己的丈夫——月光疾风做爱，那么有轻微洁癖的卯月夕颜肯定接受不了，会让丈夫先去梳洗一下。
　　但在被刘天锡调教完以后，这种现象便消失了，如今她迷离的眼中只剩下对肉欲的渴望，一张口便将其中一根含进嘴里，剩下一根则用双手缓缓揉搓。
　　“那就来吧？”
　　卯月夕颜见差不多了，便叉开自己的双腿，紫红色的阴毛下，粉嫩的小穴由于之前的做爱，还没能完全恢复闭拢状态，一张一翕间，亮莹莹的骚水从中流出。
　　两名少年也没含糊，一前一后将义母架了起来，随后，硕大的肉棒就隐没在肉穴与臀缝当中。

第62章 系统分身
　　时光荏苒，转眼之间数个月过去了。
　　这段时间内，刘天锡在火影世界的发展受到了阻碍。
　　纲手作为当今忍界的医疗第一人，想要给她放点“佐料”可不是什么容易的事，甚至连静音都可以轻易嗅出食物内任何非常规的东西。
　　考虑到自己还没能力直接对木叶村掀桌子，刘天锡也只好将视线从纲手那对绝世“胸”器上移开。
　　不过，幸好还有点安慰奖，木叶十二小强里的天天、山中井野也都已经被他收入胯下，正在服用加速成长的药物，明明还在中忍考试刚结束不久，身材就已经接近原着疾风传。
　　至于说还剩下来的一个春野樱，虽然刘天锡倒不至于是一个樱黑，但这个角色也确实不太讨他的欢心，索性就放出去，让鸣人、佐助去争吧，毕竟万一他的布局失误了，辉夜姬还得靠他俩来封印。
　　木叶村，日向一族的演武场，一场切磋正在上演。
　　日向宁次，日向一族当代公认的第一天才，被族长日向日足评定为最为接近祖先日向天忍的存在。
　　然而在这一次的切磋中，他却并没有能快速拿下对面。
　　“哥哥，得罪了！”
　　切磋的另一方正是公认的战斗废柴——宗家大小姐日向雏田。
　　但此刻，看着她手中凝炼的查克拉，任谁也看不出来有以往柔弱的影子。
　　【八卦·连空掌】！
　　数道指头大小的查克拉团被雏田击出，直指宁次的数个穴位，一旦被击中，查克拉的运转就会被截断，战斗也就结束了，除非和鸣人一样，拥有第二个查克拉源。
　　宁次作为柔拳高手，当然深知这一点，立刻施展【回天】，将查克拉团击溃。
　　“雏田大小姐的查克拉量，怎么增长这么多？”
　　一连释放十来发【空掌】，雏田竟然只是微微流汗，光凭这查克拉量，就已经是中忍级别，这还是自己认识的那个软萌表妹吗？
　　不过，也幸好宁次的实力已经是特别上忍级别，接下这一连串攻击并不算难。
　　最终，宁次趁着雏田回气，通过近身战成功获得了胜利。
　　“雏田，祝贺你啊。”
　　被鸣人嘴遁解开心结以后，宁次终于不再厌世，开始积极地接受自己的命运。
　　被刻上【笼中鸟】，他已经没戏改变日向一族的制度，只能期待雏田了。
　　一旁观战的花火也及时给两人递上水，这个演武场是日向宗家专用，负责传授禁术，也就宁次因为天赋而被日向日足网开一面。
　　“姐姐，看来宗家的位置又是你的了。”
　　花火的语气且喜且哀，喜的是姐姐终于有所起色，这种进步速度让她望尘莫及，哀的是两人之间总有一个要被刻上宁次表哥这样的【笼中鸟】。
　　“没事的，我们一起努力，把这个制度给取消掉。”
　　可能是触底反弹的原因，在跟随刘天锡见识过各种淫戏以后，雏田原本极度怕生的性格反而有了些许好转，虽然在床第之上依旧容易脸红，但在日常生活中已经可以与周围人正常交流。
　　想当宗家之主，除非实力超凡脱俗，否则还必须拥有出色的协调能力，以免未来家族之内闹矛盾，家主束手无策。
　　安抚好表哥、妹妹，雏田便直接回到了自己的房间，在那里已经有仆人替她烧好了水，让她能立刻美滋滋地泡个澡。
　　衣衫褪去，少女的乳房已经大概达到D罩杯的程度，玲珑有致的身材明显不是她这个年龄段所能拥有，在她细小的阴蒂上，一枚镶嵌着粉色宝石的阴蒂环非常刺眼，给这氛围添上了不少淫靡。
　　确认没人监视以后，雏田心念一动，一个透明屏幕出现在她的眼前，这便是刘天锡最近鼓捣出来的成果之一——系统分身。
　　这些分身系统的功能比较简陋，目前还只有商城开放，并且里面的物品大部分来自于三个世界，其他诸天万界的东西都是刘天锡兑换出来的，现在淫魔值比较紧张，他也只能兑换出一些比较实用的物品。
　　至于说交易方式则是依靠【爱之点数】，这也是刘天锡亲自规定的货币（淫魔值只有他本人的系统才能使用）。
　　获得爱之点数的方法并不少，最简单的方法就是上传一些有价值的物品，比如海贼王里的恶魔果实、名刀、海楼石，火影世界的封印卷轴、特殊血脉的dna，柯南世界的黑科技，当然，也少不了各位美女独特口味的乳汁。
　　其次，和刘天锡及其分身做爱时，高潮一次也能获得一点点数。
　　最后，那就是完成指定任务。
　　比如刘天锡想要拿下御手洗红豆，这就多亏了夕日红和卯月夕颜的帮助，毕竟木叶村的女忍者数量并不多，能达到特别上忍以上的女忍者更是凤毛麟角，互相之间都是闺蜜关系。
　　目前这三人又在试图约加藤静音出来吃饭、逛街，只不过现在这个时间段内，木叶村百废待兴，杂事太多了，纲手和静音根本处理不过来，所以还没有给出答复。
　　【姓名：雏田】
　　【所属世界：火影忍者】
　　【等级：三阶六品】
　　【能力：血继限界·白眼、柔拳、分身术、替身术、变身术、瞬身术】
　　【物品：起爆符×50】
　　“这种进步速度还是不够快啊，我该什么时候才能让主人给我开苞呢？”雏田看着自己的实力等级，俏丽的脸上写满了不甘。
　　刘天锡在火影世界的任务是20名上忍以上的女性，也就是四阶实力才够格，再加上他本人又不是萝莉控，所以即使雏田现在身体已经性成熟，却依旧是完璧之身。
　　心中想着那根散发着无穷雄性荷尔蒙的肉棒，正在泡澡的雏田，右手情不自禁地向身下划去，左手也拖着自己的巨乳，将乳头送进自己的嘴里。
　　念在她身体还没长成，所以催乳剂也没有交给她，所以并没有乳汁流出。
　　“哦～”
　　不知过了多久，水温都有些温了，雏田才泻身出来。

第63章 空间改造
　　洗完澡之后，雏田又给自己梳妆打理了一番，再次确认周围没人以后，阴蒂环霞光一闪，她便来到了一个奇艺空间，用刘天锡的话来讲，这里的装修模式叫做“酒吧”，这也正是刘天锡的本源空间。
　　“哈喽雏田，怎么样，有进步吗？”
　　酒吧的吧台，一名橘色头发的少女正躺在吧台旁边的沙发上，惬意地伸着懒腰。
　　不用说也知道，这人正是娜美，目前在给刘天锡的本源空间兼职酒吧兔女郎，赚取爱之点数。
　　经历了三个世界的扩张，现在的本源空间已经有方圆十公里，差不多相当于一个普通城市市区的大小，但在平日里，大部分的空间却处于闲置状态，这无疑是一种浪费。
　　于是，刘天锡在这段时间内对空间进行了一系列改造，最明显的便是将整个本源空间分成上中下三层。
　　最底层是一个巨型仓库，囤积了来自三个世界的诸多物资，众人的空间扳指和空间环都联通进里面。
　　中间一层是一个大型社区，里面各种设施一应俱全，在里面的工作人员也可以定期拿到一定的爱之点数。
　　最上层则是刘天锡还没有完成，目前并没有对外开放。
　　“还差一点才能达到主人的要求。”
　　雏田来这里的次数并不算少，和娜美的关系还是挺不错的。
　　“那就提前祝贺你早日挨肏了，那种滋味绝对是你尝过就再也不会忘记的。”
　　娜美说着便岔开了自己的双腿，露出了娇嫩的蜜穴，在那里面白灼的精液随着她的抖动在不停摇晃。
　　这是本源空间里空间法则的独特应用，许进不许出（除非有主人的许可），娜美在上班之前刚刚被刘天锡内射过，还没来得及被淫纹和聚灵法阵给吸收干净。
　　“来，姐姐请你喝一杯。”
　　娜美起身，轻车熟路地给雏田配置了一杯奶茶，当然啦，作为一个不正经的酒吧，里面肯定都是加过料的，女性专区的饮料会添加淫魔精液，男性专区则会添加乳汁。
　　喝完以后，雏田便走向后台，她也是这里的工作人员，反正现在不需要睡眠，刚好趁着晚上挣点爱之点数。
　　与此同时，海贼王世界，数月过去后，时间总算已经到了海圆历1520年，也就是路飞出海的那一年。
　　不过，这一次他的冒险可能就没有那么容易了。
　　先不提航海士娜美与历史学家罗宾都已经被刘天锡收入后宫，单看现在的东海都已经是地狱级难度。
　　刘天锡手上正拿着一张报纸，头版头条就让他有些大跌眼镜。
　　“七武海亵渎正义终俯首，斯摩格战胜邪恶显神威？”
　　配图则是莫利亚倒在血泊之中，脸上满是拳印，斯摩格虽然也有不少伤痕，却依旧死死地盯着镜头。
　　很显然，达斯琪被刘天锡夺走以后，斯摩格是潜下心来修炼了一段时间，再加上赐予他的蓝拳圣使传承，让他仅仅数月，就成功脱胎换骨，算是能挤进强者的门槛了。
　　“斯摩格上校已经这么厉害了吗？”另一名当事人达斯琪正蹲在刘天锡的面前，用自己丰满的乳房包裹住肉棒，上下揉搓。
　　“也算是发奋图强了，以他现在的实力，放在中将等级都不算弱了。”刘天锡这个月里和海军接触过不少次，基本都是中将和他接触。
　　不过斯摩格终究只是一个小角色，刘天锡的关注点很快便换到了其他方面，比如莫利亚海贼团的佩罗娜，赶紧吩咐祗园去把她给带过来。
　　“又要给我们增添姐妹了吗？”罗宾合上自己的书，揶揄道，不过倒也没什么不满的。
　　刘天锡的女人越多，淫魔值也就越多，对于她而言生活也就越舒适。
　　只要能兑换出一个六阶实力的角色，作为特殊卡片的“萧炎”就可以飞升六阶九品，刘天锡本人也可以复制“萧炎”的面板，这样就有三个六阶角色，直接平推海贼王世界，这样她就可以自由地研究历史，甚至重建奥哈拉。
　　只不过六阶角色实在是太贵了，最便宜的也要十万淫魔值，刘天锡攒到现在也才七万多，还要再攻略几个女人才能凑够。
　　至于说宝箱，倒是确实开出来不少好东西，但和柯南世界不一样，这次基本都是以物品为主。
　　目前他攻略了12个角色，其中娜美、诺琪高、光月日和本来是既没有觉醒霸气，也没有吃下恶魔果实，但是宝箱刚好开出了恶魔果实，她们也就沾光了。
　　4个青铜宝箱比较普通，一个px0和平主义者机器人，扔给“天网”后，被“天网”又扔回来了，两颗普通动物系恶魔果实，没啥用吃灰，一个霸气种子，扔给光月日和了。
　　你别说，光月御田虽然脑子不太好使，但是身体方面的基因还是异常强大，光月日和竟然一次性就觉醒了三种霸气，整个和之国的地下力量这次彻底愿意奉她为主，连传次郎都开始亲自教授她剑术。
　　4个白银宝箱就比较给力了，一颗石石果实，原主人是琵卡，不过对方被干掉了，一颗能够操纵血液的血血果实，也可以叫伪自然系，一柄无上大快刀，被达斯琪收走了，最后则是一支巨人化药剂。
　　根据“天网”的检测，这个药剂虽然有巨大化的作用，但副作用也同样巨大，一旦心情不爽，很容易陷入暴走状态，无差别袭击周围的一切。
　　4个黄金宝箱就不得了了，两颗幻兽种恶魔果实（天使果实、堕落天使果实，分别给了娜美和诺琪高），两颗自然系恶魔果实，一颗是风风果实，另一颗更是重量级的暗暗果实，黑胡子直接哭死。
　　“警告！警告！前方有五阶以上的强者出现！前方有五阶以上的强者出现！”
　　就在达斯琪抬起屁股，打算用肉穴吞噬刘天锡的肉棒时，亚飞号却传来了警告。
　　刘天锡看向一旁的屏幕，一艘造型怪异的船只出现在远处。

第64章 海贼女帝
　　一艘红绿相间、船首还有两条巨大游蛇的船只里，一位五官精致、体态丰腴的绝世尤物正躺在房间内的大床上小憩。
　　此人正是王下七武海之一的海贼女帝——波雅·汉库克。
　　但是此刻的她却一改往日的高冷傲慢，气息沉重、面色红润，眉目之间满是浓情蜜意，明眼人都知道这是思春的征兆，一双妙手更是流连在下身的蜜穴口，挑弄着细小挺立的阴蒂。
　　一番自慰结束，汉库克强撑着还有些酥软的身体，重新坐回桌子前。
　　在她房间的墙壁上，粘贴着数张褶皱的报纸，正是“逾溪”在香波地群岛大闹一番的相关报道，从击杀天龙人到流亡逃窜，一应俱全。
　　面前的桌子上还有各种路线分析图、易容图甚至海王类分布图。
　　“他去哪里了呢？怎么始终找不到他呢？”
　　作为玛丽乔亚曾经的奴隶，汉库克对于天龙人有很大的心理阴影，即使已经过去这么多年，一旦触碰到背上的“天翔龙之蹄”，她仍旧能感觉到丝丝痛楚。
　　正是如此，她非常崇拜敢于对抗天龙人的勇士，原着里路飞打了天龙人一拳，就让她死心塌地地爱上路飞。
　　现在，“逾溪”比路飞更加过分，直接将天龙人在大庭广众之下杀死，甚至根据她打探到的小道消息，天龙人还被枭首了。
　　这种事迹对于汉库克来讲，简直就是最棒的催情剂，现在一看到“逾溪”那张俊俏的脸，她的下体就开始分泌淫液。
　　因此，自从“逾溪”失踪以后，汉库克就借口帮助海军找凶手，那片海域搜查到今天，但“逾溪”就像是人间蒸发一般，消失得无影无踪，现在连黄猿都撤走了，只剩下她还在试图碰运气。
　　“咚咚咚”
　　“陛下，武帝刘天锡的船只出现了。”
　　就在汉库克给这片海域画“×”时，门外响起了自己二妹的声音。
　　“刘天锡吗？又是天龙人的狗腿子！”
　　对于七武海制度，汉库克是又爱又恨。
　　九蛇岛的位置实在是太偏僻了，压根无法和外界进行正常贸易，并且也没什么特产，所以想要生活下去，就必须靠历届女皇外出劫掠财物。
　　有七武海的身份，汉库克的劫掠变得轻松很多，被她逮到的商船都会识趣地上交财物和粮食，海军也不会追捕她们。
　　但再怎么找借口，七武海制度依旧是在为虎作伥。
　　尤其是这个刘天锡，其他七武海都是在划水，遇到海军的征召都是推三阻四，但这个新人却一直在积极地和海军以及背后的世界政府进行贸易往来。
　　尤其是因为对方干掉了克洛克达尔，所以和阿拉巴斯坦皇室关系非常好，靠着奈菲娜塔莉家族当中介人，刘天锡麾下的女武神们甚至与海军进行过所谓的“军事合作”，一起清缴伟大航路前半段的海贼。
　　不行了，汉库克只觉得自己越想越气，稍微整理一下仪容，便怀揣着满腔怒火，准备试一试对方的斤两。
　　为了与“逾溪”撇清关系，刘天锡特意改变了海贼王世界“逾溪”的本源属性，正常人完全无法将两人联系在一起。
　　至于说好感度，以前妃英理被他刷到过100，结果没及时提交任务，照样往下跌了，汉库克对刘天锡初始好感度89，但是她本来就是一个情绪化严重的人，现在直接掉到了60。
　　“呵呵，原来是女帝。”
　　刘天锡看清楚来人后，心里狂喜。
　　他是知道女帝出去的，但一直以为对方只是出去劫掠，用不了多久就会回来，所以便在九蛇岛外围等对方。
　　结果没想到对方一直游走在诸多海域，也不知道在干嘛，就是不回去，这次总算让自己逮住了。
　　毕竟，自己可是一直保存着那颗天龙人的头颅，因为本源空间的无菌环境，是不会发生腐烂这种事的。
　　“等等，我保存的人头呢？”
　　刘天锡感应了一番自己的本源空间，但却并没有找到那颗人头。
　　再扫描一遍，还是没有。
　　卧槽！我的这群女人里，难道有食人族，把自己保管的人头给吃了？
　　宝啊，这玩意可不兴吃啊。
　　“人头？原来那颗人头你有用吗？”
　　达斯琪一直属于闲不下来的那种人，所以平日里会帮忙打扰底层仓库（尽管这属于无用功），之前她看见那颗人头，还以为是刘天锡收纳物品时意外放进去的，所以便索性埋在了阿拉巴斯坦，算算时间，估计也烂得差不多了。
　　听到达斯琪的解释，刘天锡差点喷出一口血：“等我回来，你就给我屁股开花吧！”
　　听到这句威胁，达斯琪下意识地捂住了自己的屁股，今天晚上自己的菊花看来要被轮了。
　　不过，没等她解释，刘天锡源力一振，便离开了亚飞一号。
　　汉库克看见刘天锡前来，比了个心，就打算石化对方。
　　甜甜果实的能力非常霸道，哪怕对方实力比汉库克更强，但只要武装色霸气的水平不如她，那么就会被直接石化。
　　“给我过来！”
　　刘天锡躲闪过石化攻击，双手一招，汉库克的身旁狂风大作，裹挟着她向刘天锡飘去。
　　“放肆！”
　　汉库克没有反抗，借着风力加速冲向面前的男人，抬腿就是一记【大芳香腿】。
　　然而很快，她便取消了这次石化，只是脚尖清点在刘天锡的胸口，随后飘然后翻，靠【月步】停在空中：“你是怎么学会这一招的？你和他是什么关系？”
　　刘天锡的手中，一道微型冰龙卷已经成形，随时可以释放出去。
　　作为“逾溪”的重度脑残粉，汉库克可是将对方所有的能力都聊熟于心，怎么可能认不出来。
　　“这当然是因为，我就是他。”
　　刘天锡身旁，一道空间裂隙悄然出现，正在火影世界当二流子的“逾溪”被强硬拽了回了海贼世界。
　　“什么情况？”还没等“逾溪”回过神来，刘天锡就已经将他吸收进自己体内。

第65章 聚会
　　海贼世界的女性，要说攻略难度，其实还是挺高的。
　　比如攻略娜美，需要干掉阿龙以及他的恶龙海贼团，解放可可西亚村。
　　比如攻略罗宾，需要顶住世界政府麾下CP组织的压力。
　　再比如眼前的女帝汉库克，那就更难了，这需要你直接对天龙人动手，那基本和对世界政府宣战没什么区别了。
　　但这对于刘天锡来讲，通通不是问题。
　　“亲爱的，这里就是你的船吗？”
　　得知“逾溪”是刘天锡的化身以后，汉库克的好感度顺理成章地达到了满值，给了刘天锡一个白金宝箱。
　　而刘天锡也顺势讲她带到了亚飞一号上。
　　不得不说，相比起很多故作妖娆的作者，尾田可太懂男人了，女帝这紧身旗袍设计，让她的胸口那对雪乳显得更加丰硕，再配上这纤细却又韧性十足的蜂腰以及大过肩的屁股，简直时时刻刻都在收割男性视线。
　　“这就是新人吗？没想到竟然是那位海贼女帝啊。”罗宾合上书本，在女帝的身上，她嗅到了浓浓的威胁感。
　　刘天锡的后宫虽然没有起火，但也肯定不可能是姐妹情深，还是有不少小群体的，比如罗宾的手机里就有四个群。
　　一个是集体大群，刘天锡是群主兼唯一管理员，平日里有事都可以在里面发布消息。
　　一个是海贼王的人物群，大家都是来自同一个世界，不少人还有亲朋好友在外面，可以互相给个照应，群主是祗园，管理员则是大和与罗宾，这三个人也是可以常伴刘天锡的人物。
　　第三个是一个书友群，目前只有三个人——罗宾、妃英理、夕日红，群主是妃英理，也是她召集的，刚好三人分布在三个世界，可以互相交流书籍。
　　第四个则是一个性癖群，相比起常规的抽插小穴，罗宾对于菊花情有独钟，每次刘天锡用肉棒摩擦她菊花上的褶皱，就能让她到达一次小高潮，这个群就是发布各种肛交小技巧以及亲身经历，群主是毛利兰，管理员暂无。
　　“别吃醋了，会给你这个小骚货喂饱的。”
　　刘天锡伸手一招，罗宾的身体便不由自主地飞到了他的身边，被他稳稳地抱在怀里。
　　随后意念驱使下，众人便进了本源空间。
　　本源空间，迎宾酒吧的一间包厢内，“萧炎”、“巴萨卡”、“路明非”、“天网”以及刚刚被释放回来的“逾溪”正在商讨着未来的计划。
　　本体好吃懒做、游手好闲，他们这群化身再不努力一点，那可就没救了。
　　当然了，在他们互相讨论时，维奥莱特、贝尔摩德、大和、库拉索以及有希子正跪在他们的双腿间，用嘴巴卖力地吮吸着大鸡巴。
　　“我的最新成果已经出炉，源力转化为查克拉的公式已经被我破译出来了。”“天网”手指一谈，一份研究报告便被传输到集体大群里。
　　源力便是刘天锡使用的能力，每个世界的能力表现形式不一样，有的是内力，有的是斗气，有的是霸气，有的是查克拉。
　　但根据刘天锡的观察，他在每个世界获得的世界本源都是一致的，于是乎他便有了个大胆的尝试——能不能创造一种诸天万界皆可以使用的力量的体系。
　　于是乎，“源力”便被他创造出来了。
　　当然了，“源力”虽然可以转化为其他力量，但是每一种不同力量的转化过程皆不相同，刘天锡便一甩手，扔给了“天网”。
　　“那就好，我这边也可以着手给宇智波佐助开挂了。”
　　“萧炎”最近已经成功帮宇智波佐助收服了九龙雷罡火的子火，但因为对方缺乏斗气，所以只能用自己的体力来催发，威力虽然很大，但一天只能使用一次，拼死也榨不出第二发。
　　毕竟查克拉是身体能量与精神力量的结合，佐助大部分的身体能量都自动转化为了查克拉，想拆下来都不行。
　　一边说，“萧炎”还一边揉捏着维奥莱特的巨乳，挑逗着对方的乳头。
　　“我这边最近没什么事，还是在和鹰眼对砍。”
　　“巴萨卡”作为海贼世界新出现的大剑豪，当然引起了“世界第一大剑豪”的兴趣，两人相约在一处岛屿决斗。
　　初次决斗时，五阶一品的“巴萨卡”自然是打不过五阶八品的鹰眼，惨败收场，但是他特殊的剑术、悍不畏死的作战方式，依然让鹰眼对他高看一眼。
　　此后，两人又决斗了很多次，“巴萨卡”有狱血魔神的传承，实际进展飞速，短短数月就已经进步到五阶五品，用海贼王里的说法，就是成为“皇副”级海贼，而鹰眼也重拾回年轻时意气风发的心态，临阵突破。
　　“本体怎么还没来？不会出事了吧？”明明是刘天锡召集他们到这里开会，但“路明非”看了看表，这都过去十分钟，怎么正主还没有来？
　　对于“路明非”的担忧，其他人都是给了个白眼，他们可都是互相了解，这是在担忧本体吗？
　　分明是在惦记女帝的肉体，毕竟“逾溪”回来时已经透露了这个消息。
　　“好了，我这不是过来了。”
　　就在众人翘首以待时，刘天锡这才姗姗来迟，没办法，说好的要让达斯琪屁股开花，他可不能食言。
　　“你找我们过来，难道就是秀一下女帝吗？还是说你打算一起分享女帝？”
　　按照以往的经验，刘天锡攻略一个新的女人，都会留在自己身边玩几天，玩腻了才能轮得到他们这群化身，除非对方并非完璧之身。
　　刘天锡则是拍了拍女帝的屁股，对方也很顺从地爬到了众人眼前的办公桌上，一边羞红着脸，一边分开了自己的双腿，粉嫩的蜜穴已经悄然张开一张小嘴。
　　“果然不是处女吗？”
　　天龙人作为世界主宰已经八百年，调教女人的技巧可以说无人能及，汉库克三姐妹怎么可能还是处女，只不过像“路明非”这种天真的人还保留一丝念想。

第66章 亵渎女帝
　　日上三竿，凌乱的大床上，罗宾又被一阵高亢又婉转的叫床声吵醒。
　　当然，这对她来讲已经是一种日常，反正她现在不是被叫床声吵醒，就是被其他人给肏醒，旁若无人地直起身子，看了一眼春宫戏现场，被单从她的身上滑落些许，又卡在了乳头的位置，为她胸前深邃的沟壑增添了不少神秘感。
　　“哦……哦……啊……”
　　之前高冷孤傲的海贼女帝，此刻就像是风暴中的一艘小舢板船，无力地跟着刘天锡与“路明非”的抽插前后摆动，嘴里也只能无意识地发出一些拟声词。
　　在她的胸口，仍然残留着几道鲜红的手指印，也不知道是谁这么用力，怕不是想捏爆这J罩杯的乳房。
　　“你们歇一歇吧，别把人给肏坏了，从昨天晚上一直肏到现在，水都要流干了。”
　　维奥莱特端着一个餐盘走了出来，上面摆放着热乎乎的饭菜和饮品，在她白腻丰腴的双腿上，水渍依旧清晰可见，显然她也被肏得不清，想必子宫内也保存了不少精液。
　　“没办法，这具身体实在是太完美了，已经被调教成了货真价实的肉便器。”
　　要论起实力，几万个猪型天龙人加起来也不够刘天锡打的。
　　但论起调教女奴的手段，刘天锡就完全没法与八百年的“智慧”相抗衡。
　　即使刘天锡的鸡巴不动弹，汉库克的肥厚的肉穴壁也像是一张小嘴，不停地吞吐一切，甚至就是臀肉也经过锻炼，不光是兼具弹性与柔性，更会下意识地重复放松——紧绷——再放松的流程，按摩着刘天锡的小腹处。
　　而位于美人身下的“路明非”，也竖起了大拇指，不光是蜜穴的肉壁，汉库克竟然连子宫口都可以操纵，相当于同时有两张小嘴在替他口交，简直是嗨翻天。
　　在汉库克的榨取之下，即使是有淫魔体质加成的两人，也仅用了十数分钟就交出了自己今天的第一发。
　　“爽过了？给女帝的评分是多少？”罗宾走到刘天锡身边，俯下身子张口清理起对方的肉棒。
　　作为一种社会性动物，人类的数量一旦多起来，或多或少都有一点攀比心理，刘天锡也就顺势搞了个评分榜，满分100分，其中容貌20分，身材20分，性技巧20分，经验人数20分以及最后的功能性20分。
　　看着罗宾这玲珑有致的背影，刘天锡也顺势抚摸起对方饱满的屁股，还时不时扣弄她的菊穴：“放心好了，对方评分没你高。”
　　罗宾与汉库克，容貌、身材都是20分，但罗宾本身是处女20分，并且这段时间也看了不少柯南世界的a片，学习了不少床上技巧，虽然还比不了汉库克，但16分还是有的。
　　最后值得一提的便是功能性一栏，花花果实名副其实，玩起来太花了，罗宾可以变出无数自己的乳房，组成一张“乳床”让刘天锡在一片奶香中入睡，也可以变出几十个骚穴，让刘天锡与所有的化身同时发泄（虽然罗宾本身会直接爽得翻白眼晕过去），堪称功能性第一人。
　　因此，罗宾现在的评分冠绝所有女人，也是最有希望达到满分的人。
　　听到刘天锡的话，最敏感的菊花还在被一双大手扣弄，罗宾也忍不住舒爽地眯起眼睛。
　　“小醋坛子。”刘天锡又狠狠拍了拍罗宾的大屁股，留下几个大手印。
　　而发泄完毕以后，“路明非”则是离开了本源空间，回到了自己的住处，探查了一下周围的情况，确定安全以后，方才踏出房门。
　　“小明非，你刚才去哪里了？”
　　刚走出院子，一道身影便迎了上来，从后面跳到了他背上。
　　感受着后脑勺这丰满的质感，“路明非”的脸上浮现出猥琐的表情：“润媞，你找我有什么事吗？”
　　没错，“路明非”在刘天锡的指挥下就是负责潜入百兽海贼团，提供情报。
　　他的这张卡片属于特殊任务卡片，本质上属于残缺品，简而言之，他的身体内蕴含着属于黑王尼德霍格的灭世与创世之力，但他本人却没有能力将这种力量发挥出来，即使是那四次使用机会，也只不过是黑王实力的冰山一角。
　　而“路鸣泽”的卡片也非常特殊，需要兑换四次，第一次是一千淫魔值，可以将身体龙化，并且血液、精液都具备侵蚀性，只要“路明非”愿意，他随时可以转化一大批龙类出来，当然只能制造出无意识的死侍。
　　第二次是一万淫魔值，能掌握地水火风四种基本元素，也能够将生物转化为有意识的混血种并赐予他们各种言灵（神级言灵除外）。
　　第三次就是十万淫魔值，能掌握精神元素，同时能够制造普通龙王，此时他将会打破自己五阶九品的实力枷锁，进入六阶甚至更高的等级。
　　第四次高达一百万淫魔值，彻底融合“路鸣泽”卡片，解锁尼德霍格的全部力量。
　　目前“路明非”还只融合了两次，但基础实力也已经提升到了五阶七品，这还是他没有彻底熟悉力量的情况。
　　“当然是凯多大叔找你咯。”润媞能感觉到“路明非”正在用脑袋蹭自己的奶子，但也没有什么意见，反而晃了晃。
　　江山易改，本性难移。
　　“路明非”虽然已经被本体带着破处，肏过的女人也有两位数了，但屌丝本性依然存在，对于还没到手的润媞，他的眼睛可非常不老实，而润媞对着一切心知肚明。
　　不过，他这个人实在是太被动，不懂怎么主动追女生，明明好感度已经过了90，却依然只敢毛手毛脚，刘天锡要是在这里，非给他来一脚。
　　“凯多又找我了吗？”
　　可能是因为同样能变身为“龙”的原因（虽然一个是西方龙，一个是东方龙），凯多对于“路明非”非常照顾，在证明了实力以后，就将他任命为第二灾害，仅次于元老级别的炎灾·烬，那这次找他做什么呢？

第67章 和之国形势
　　和之国，鬼岛。
　　一声巨大的龙吟，打破了一天的静谧。
　　“凯多大叔，你是什么意思？”刚被喊过来的“路明非”，还没搞清楚什么状态，就看见凯多陡然间身躯膨胀，化作一条百米的青色神龙，撞破屋顶，扶摇而上。
　　此刻，凯多房屋大小的眼睛正扫过“路明非”：“老子心情不爽！你来陪老子打一架！”
　　听到这般言论，“路明非”也是无语。
　　想要成为百兽海贼团的高层，那必然需要强大的实力，但偏偏凯多又是个战斗狂，烬、奎因已经是被他玩腻的玩具，所以凯多就很“偏心”送上门来的“路明非”，而且按照他的说法，在生死边缘才更能看清一个人的本心。
　　不过，“路明非”也没什么好退让的，一声更大的龙吟之后，一尊同样百米有余的黑色巨龙拔地而起，将青色神龙撞得倒飞出去。
　　“呜啰啰啰啰！这才是最爽的战斗！”
　　硕大的青色龙头抬起，对着眼前的黑龙头，张口就是一发【热息】。
　　“路明非”不闪不避，【君焰】凝聚在他口中作为回礼。
　　这可不是原作里楚子航那种小打小闹，而是黑王本尊使用出来的言灵，转瞬之间，在两股火焰中发生了通天彻底的爆炸，两条巨龙也受到波及，向着两边散开。
　　“再来！”凯多对着天空一声咆哮，数道遮天蔽日的龙卷风携带着毁灭气势，向“路明非”袭去。
　　而在风暴的中央，还有着无数道不可视的风刃，道道都有裂石分金的威力。
　　不过，“路明非”也没有什么慌张，抬起巨大的龙爪：“【琉璃梵城】！”
　　受言灵的支配，“路明非”周围的风元素骤然间凝聚在一起，随后又朝着四周席卷而去。
　　两股风暴撞击在一起，就连天空都被分成了两半。
　　地上，烬和奎因正目睹着这场战斗。
　　“明明没有用霸王色缠绕，竟然也打出了撕裂天空的效果吗？”烬跟随凯多几十年，这种场景还真是第一次见。
　　“毕竟是类似于凯多老大的极品果实，有这种威能也很正常。”奎因也是羡慕嫉妒恨。
　　大家都是动物系恶魔果实，他的远古种·腕龙果实就只有皮糙肉厚的效果，而这青龙果实、黑龙果实竟然还自带风雨雷电的特效，真是龙比龙，气死龙。
　　而在另一边，花之都将军府，黑炭大蛇则百无聊赖的观望着远处的战斗，即使相隔甚远，其中的威能也让他颤抖。
　　而就在黑炭大蛇打算前往前往青楼，打算用性欲冲淡恐惧时，一抹细小的刀光在空中划过，原本呈现行走姿势的黑炭大蛇瞬间人首分离。
　　“是谁！来人呐！救驾啊！”
　　即使已经脑袋搬家，黑炭大蛇却依旧没有死亡，幻兽种·八岐大蛇果实赐予了他八条生命，不过，即使有再多的生命，也掩盖不了他就是个没啥实力的菜鸡，所以必须喊自己护卫过来。
　　“大蛇殿下，我来救驾了。”眯着眼睛的传次郎推开将军府的大门，淡然地走了进来，虽然嘴上用着敬语，但语气中却感受不到丝毫尊敬可言。
　　即使黑炭大蛇是个昏君，脑子不太灵光，此刻也能感受到眼前这个“忠臣”不怀好意：“你别过来！”
　　然而传次郎不为所动，快步走到黑炭大蛇身边，掏出一个小小的针管，将一管血液注射进去。
　　黑王血液，虽然只能控制实力四阶以下的人物，但胜在不用花费淫魔值，“路明非”可以无限量供应。
　　伴随着血液入体，黑炭大蛇也开始剧烈的挣扎起来，但很快就平息下去，再起身，眼中已经是耀眼的黄金瞳。
　　而在另一边，“段誉”则对上了花之都的另一名强者。
　　“小弟弟，想陪姐姐玩玩吗？”
　　作为一个励志当花魁、将自己献给凯多的人物，黑玛利亚一直常驻花之都，顺便还能监视黑炭大蛇那个脓包。
　　今天凯多又和新人干上了，她当然想去一睹凯多的威势，但一个人影却拦住了她的去路。
　　尽管在她的探测中，对方的生命能量并不强势，甚至还不如百兽海贼团的普通战斗员，但敢这么明晃晃地对自己发出敌意，想想也知道对方不简单，莫非是某种特殊的恶魔果实能力？
　　“黑玛利亚小姐别误会，我可打不过你。”一个五阶一品，一个二阶九品，对方随便一个耳光就能把“段誉”拍进墙里，扣都扣不出来那种。
　　“那可由不得你。”管他是什么恶魔果实能力，黑玛利亚直接给自己全身覆盖上武装色霸气，对面生命气息薄弱，意味着武装色霸气也一定衰弱，她也没什么好忌惮的。
　　但当她的手即将触碰到“段誉”时，一道空间漩涡突然出现，眨眼间便直接将黑玛利亚覆盖进去。
　　“不好！”黑玛利亚发现自己身处一个奇艺空间时，顿时知道大事不妙、必有埋伏，可再回身，原本的空间漩涡已经平息下去。
　　“打完收工。”
　　“段誉”拍了拍手，黑玛利亚这次进本源空间，再出来肯定已经是自己人，这也是刘天锡给他下达的任务。
　　和之国总共就四股势力，最强的百兽海贼团有“路明非”当灾害，有润媞、黑玛利亚当内应。
　　将军府这里，黑炭大蛇以及整个忍者部队被自己注射了黑王血液，增强实力的同时，还忠诚度拉满。
　　武士这里，已经被自己接住光月日和的大旗，拉拢得差不多了，那些光月一族的死忠也被他借助百兽团的手，杀得个七七八八。
　　至于最后的世界政府隐藏间谍，那就不是他可以渗透进去的了。
　　等两年之后桃之助回归和之国，他一定要给对方留下一个深刻的印象，顺带一提，庞克哈萨德的那颗人造青龙果实，刘天锡也已经安排“令狐冲”去找。
　　“吼！”
　　震耳欲聋的龙吟声又从天空传来，看着远处那两只又缠斗到一起的巨龙，“段誉”脚踩【凌波微步】，快步离开这里。

第68章 调教黑玛利亚
　　“失策了啊。”
　　本源空间内，刘天锡及一众分身正站在被空间锁束缚住的黑玛利亚面前，纷纷皱起了眉头。
　　“开大车”来源于恋母心理，是一种受众很广的性癖，刘天锡本人之所以那么爱肏大和，或多或少与这个心理有关。
　　但问题在于，黑玛利亚这台“车”虽然品质很好，标准的S型曲线，奶子、屁股都很大，肏起来肯定很舒服，但有点太大了，身高八米有余，比凯多还要高一米多，各个器官的长度都是普通女性的五倍。
　　刘天锡的肉棒已经是天赋异禀，20多厘米长、小臂粗细，要不是淫魔体质自带催淫效果，普通女人怕不是直接不敢和他啪啪啪。
　　但他的天生巨物面对黑玛利亚那条“东非大裂谷”也是只能望之兴叹、无可奈何。
　　刘天锡比划了一下，像“刘昴星”、“小杰”、“奇犽”这种少年，已经可以直接整个人钻进黑玛利亚的肉穴里，这还是没怎么扩张的情况。
　　这玩意怎么插？货真价实的牙签搅大缸，也就只能看看了。
　　“看一看屁股吧。”刘天锡翻手一盖，黑玛利亚瞬间改变了姿势，以后入势的姿态跪在众人眼前，粉红色的骚逼与娇嫩的菊花也就这么呈现在众人眼前。
　　之前刘天锡已经降伏了黑玛利亚，并且给她喝下了精液，现在对方蒲扇大小的大阴唇就正抖动着，骚逼也跟小溪似的，汩汩淫水流动而出，将她身下的床单彻底打湿。
　　“好大好漂亮的屁股。”看着着一堵墙般的大屁股，刘天锡没忍住，一巴掌就扇了过去，一个鲜红的掌印就出现在黑玛利亚的大屁股上。
　　“啊～”这一巴掌并不轻，否则也不至于在黑玛利亚这种高手身上留下掌印，但仔细听，众人却能听出黑玛利亚声音中的淫荡与饥渴。
　　“啪啪啪”一阵巴掌声响起，刘天锡就像是敲鼓一般，在黑玛利亚雪白的屁股上布满鲜红的掌印。
　　“果然是抖m体质。”明明整个屁股都被打成了鲜红色，黑玛利亚骚穴的流水速度反而更快了，菊花也在不停地收缩。
　　而在刘天锡摸索如何“开大车”时，一身舞娘装扮的汉库克和罗宾却走了过来：“要不试试用脚？感觉两只脚插进去，应该差不多了吧？”
　　刘天锡则是翻了个白眼：“我的脚又没有敏感带，塞进去能有啥感觉？”
　　他是为了性爱，所以才到处搜罗美女，而不是来当人形按摩棒的，也许未来召唤的某些善意化身或者巨人化身，才会帮助黑玛利亚解决性欲问题吧。
　　再上下打量了黑玛利亚两眼：“感觉也只能当床和坐垫来用啊，不对，当坐垫都不合格。”
　　黑玛利亚的奶子非常硕大，直径足有一米多，而乳头更是有苹果大小，并且偏细。
　　此刻由于兴奋的缘故，乳头已经充血勃起，这怎么坐？他又没有“0”的潜质。
　　思来想去，只能当床用了，对了，以后奶源有了，这么大的奶子产奶，可以放开喝了。
　　刘天锡试了一下黑玛利亚的肚皮，你别说，还真挺爽，黑玛利亚的肌肤相当顺滑，摸起来和丝绸差不多，体温比刘天锡微微高一点，非常舒适，尤其是头部顶着两颗乳球，淡淡的奶味弥漫着鼻腔。
　　不过由于体质的原因，他现在已经不需要睡眠了，顶多偶尔小憩一会。
　　总结下来，黑玛利亚容貌20分（话说回来，刘天锡也不会搜集丑女），身材20分，性技巧16分，非处女但是男人不多12分，功能性0分，华而不实，总分68分，堪堪及格。
　　……
　　与此同时，海贼王世界无风带的一座荒岛。
　　“哈哈哈！我总算把一切都给整理出来了！”
　　在这几个月里，除非刘天锡有邀请，否则“天网”基本一直泡在实验室里，仔细研究海贼王世界的各种特色产物。
　　而和他一起的，则是宫野志保，这个柯南世界的女二号被刘天锡破处以后，对刘天锡本体不太感冒，反倒是更喜欢接近同样是科学家的“天网”，可能是因为有共同语言吧。
　　好吧，真实原因是宫野志保满口专业术语，刘天锡本体以及其他化身压根听不懂她在说啥，自觉智商压制，所以跑路了。
　　“研究出什么了吗？”
　　宫野志保当然也是有自己的研究课题，那便是复刻人造恶魔果实。
　　由于实在是厌恶凯撒·库朗草菅人命的行事作风，刘天锡直接一发异火送他归西，而“天网”对这种小事完全不关注，所以复刻人造恶魔果实的任务就落到宫野志保手上了。
　　但就这两个月，她也才仅仅将凯撒·库朗的研究报告都理解清楚，还没来得及进行实验，莫非“天网”已经有研究成果了？
　　“没错，我发现整个海贼世界都是一个阴谋。”
　　“天网”轻挑双指，数十道投影屏瞬间布置在四周，上面遍布各种数据。
　　“根据我的研究，海贼王世界的各个人种的基因片段都被人给动过手脚！
　　换句话说，什么巨人族、鱼人族、人鱼族、三眼族、长手族等等，甚至包括最常见的普通人，通通都是人造人种！
　　千百年前，有人进行过大规模的人体实验，并且取得了成功。”
　　而宫野志保看着眼前各种人种的基因谱系，发现他们的基因链条上总有缺失的部分，突然回过神来，赶紧将自己的实验报告翻了出来：“人造恶魔果实，竟然也是这个项目的分支？！”
　　难怪她做实验时，就感觉这种果实的基因，或者说血统因子特别怪异，dna链条明显不完整，缺失特别严重，原来压根就是人类血统因子工程的配套产物。
　　“天网”满脸严肃：“对，我怀疑那个所谓的‘巨大王国’，在八百年前在试图造神。”
　　而此刻刘天锡也从空间漩涡里走了出来：“所以呢？对我们会有什么危害吗？我们应该做什么？”

第69章 天网的发现
　　看着这实验室几十张投影屏幕，刘天锡只感觉自己脑袋发晕、眼睛酸涩，赶紧让“天网”长话短说。
　　“简而言之，这个世界的人类dna链条是被他人给设置过的，其中的空缺位就是专门用来放置恶魔果实里蕴含的血统因子。
　　而能够放进去，也就意味着有抽出来或者破坏的可能性，所以我专门尝试了一下。”
　　“天网”一边说，一边将一个屏幕放大：“这只小白鼠，我提前喂过一颗动物系恶魔果实，本体你先别急，那颗恶魔果实只是普通的动物系，不值钱，现在注意看屏幕。”
　　随着“天网”按下一颗按钮，一阵紫外线光扫描过小白鼠，下一秒，原本还活蹦乱跳的小白鼠，瞬间就如同在暖炉边的雪人，整只鼠都开始“融化”，剧烈地“吱吱吱”惨叫起来，但没过三五秒，就成了一摊五颜六色的血水。
　　“呕～下次这种画面就不要给我播放了，我感觉早饭都要吐出来了。”
　　刘天锡一阵干呕，他也不是没走杀过人，但异火杀人讲究快准狠，对方基本瞬间就被烧成齑粉，哪像这只小白鼠这样恶心。
　　恶心感衰退得差不多了，刘天锡方才重新开口：“所以你认为世界政府很有可能拥有这种类型的武器？”
　　“天网”则以斩钉截铁的语气断言：“不是可能，而是一定！”
　　他们和世界政府打过不少交道，也遇到过不少cp组织成员，包括神秘莫测的cp0，但这些人里也就只有cp0的总长和副总长拥有将皇级别的实力，剩下的成员也就海军精英中将等级。
　　反观海军，老一辈有战国、卡普、泽法，中流砥柱更有青雉、黄猿、赤犬三名大将，高层实力比世界政府高了一倍不止，凭什么会安心当五老星的狗？
　　倘若世界政府没有节制海军的实力，八百年里不应该早就成了海军的钱袋子？
　　唯一的可能性，便是五老星掌握着某种可以节制海军大将的武器，而这也能解释为何卡普与泽法的命运会那么特殊。
　　前者地位太超然了，即使他曾经击溃过洛克斯海贼团，也不应该能够那么肆无忌惮地辱骂天龙人，毕竟在五老星的操作下，卡普的这个功绩已经被掩盖下去新一轮的海军压根不知道有洛克斯这么个人。
　　后者则是莫名其妙太惨了，按理来讲，大将的家属应该是和祗园一样，生活在家属大院里，但泽法偏偏全家都被一伙路过的海贼给屠杀殆尽，后面带领学生进行实战训练，也是秘密进行，偏偏又遇上了白二世，整艘船的学生只活下来两个，要说没有内鬼，刘天锡是不相信的。
　　“不过，这一点也很好解决，只要吃过恶魔果实的人，在世界政府倒台以前，不再出现在海贼王世界即可，我下面还要补充另外一点。”
　　“啥，还有？”刘天锡吃惊地瞪大双眼。
　　“天网”又重新调出另一组屏幕，正是这座岛周围的画面。
　　“你难道就没有想过，为什么海贼王世界会出现无风带、空岛、冲天海流这种反常识的东西吗？”
　　对于这一点，刘天锡还真没思考过：“这些难道不是属于世界观的底层逻辑吗？就和1+1＝2一样。”
　　“当然不是。”“天网”摇了摇头，表示朽木不可雕也。
　　“这一切都和一种角质粒子有关，这种粒子可以提供一种特殊的磁场，可以维持物体的稳定，具体表现就是富含角质粒子的海楼石与海水可以让原本活跃的恶魔果实血统因子便得惰性，也就封印了恶魔果实能力者的能力……
　　喂！你有在听吗？！”
　　“天网”越说越起劲，手指也在键盘上不停地敲击，调出一份又一份研究资料，然而许久没能听到刘天锡的回复，他便转过头去。
　　只见身旁的刘天锡已经退到一边，并且将宫野志保的白大褂给撕成碎片，而他自己也已经把裤子脱掉，露出了自己狰狞无比的肉棒，顶在宫野志保的屁股沟上。
　　“没事，你继续说，反正我也听不懂，站在那里也没什么影响。”
　　说完，刘天锡腰身一挺，肉棒借着淫水的润滑，顺利滑进了一处桃源。
　　宫野志保虽然有三无属性，此时脸上也带上了两抹春色，忍不住呻吟出声：“轻……轻一点，你的尺寸……尺寸太大了。”
　　而刘天锡并没有听取宫野志保的话语，反而加大了抽插的力度与速度，对着少女娇嫩的小穴开始狂轰猛攻，双手也攀附上对方的椒乳，细细地揉捏。
　　“这可真是……算了。”
　　“天网”的激情演讲被打断，心里多少有点不爽，偏偏刘天锡又是本体，天大地大他最大，这让“天网”也无可奈何，最后也只能按动一个按钮，库拉索应声进入研究室。
　　作为跟随“天网”最久的女奴，库拉索对于这位伟大科学家的脾气可谓非常熟悉，很顺从地撩起自己的包臀裙，露出了没穿内裤的下体。
　　雪白的阴毛被她打理得井井有条，呈现出一个完整的心形。
　　“主人，请赐教。”
　　既然“天网”好为人师，库拉索自然投其所好，以学生自居，随后右手扶着“天网”巨大的肉棒，对准自己淫水横流的美穴，身子一挺，便将肉棒的前端肉冠吞噬进去。
　　库拉索肥美的美穴异常顺滑，“天网”的肉棒很轻松就突破重重障碍，最终顶在一块柔嫩软肉上，那里便是美女杀手的子宫口。
　　饶是经受过严格的杀手训练，甚至多次在生死边缘游走过，但库拉索仍旧被这一顶，顶得红唇微张，吐出几声娇媚的呻吟。
　　另一边的宫野志保还没有和其他人一起爱肏过，受到这种刺激，阴道的肉壁也骤然间收缩，给刘天锡带来抽插难度的同时，更带来了无边的快感。
　　而“天网”制造出来的智能ai系统也已经指挥着周围的仪器，将这一切都记录下来。

第70章 红发
　　新世界，某座不知名的岛屿。
　　“好了，空间锚点就放在这里吧。”
　　刘天锡一身白色西装，腰间还挂着一把他刚搜罗来的名刀，看上去倒挺像那么回事的。
　　作为甩手掌柜，他可没兴趣参与什么具体的工作，把事情都扔给化身之后，他就借着“安置空间锚点”的理由，环游世界去了，反正也确实只有他才能把本源空间与海贼王世界联通起来。
　　在他的身后，则是侍女四人组——大和、罗宾、祗园以及最近刚刚回来修整的毛利兰。
　　在罗宾的手上还拿着一颗长相奇异的水果，外形类似于橡胶，但却布满漩涡状的花纹：“我们运气还不错，这座岛屿上竟然有一颗恶魔果实，刚好可以交给天网进行处理。”
　　根据“天网”的研究，恶魔果实里的所谓“恶魔气息”其实就是灵魂碎片，目前他正在尝试能不能将“恶魔气息”给分离出来，一旦成功，那么恶魔果实能力者也就可以下海，并且人人都可以成为复数能力者。
　　而就在这时，刘天锡皱起了眉头，抬头看向岛屿南边，一股强悍而又霸道的气息从那里传来。
　　“红发香克斯？”
　　“武帝刘天锡？”
　　来者寻常相貌，中等身材，若不是脸上有着三道恐怖的抓痕，看上去就和路边的种田大叔差不多。
　　但在这副普通人的身体之下，刘天锡却能感觉到极度旺盛的生命力，只比幻兽种恶魔果实的凯多差上一丝。
　　而红发香克斯也第一时间将仅剩的右手放在自己的佩剑【格里芬】上，在他的探知里，刘天锡给他带来的压迫感，丝毫不比巅峰白胡子以及自己的老船长差。
　　由于刘天锡与香克斯都没有说话，仅仅只是互相看着对方，因此两方人马也是暗中剑拔弩张，时刻准备出手。
　　“如何？要开战吗？”
　　最后还是香克斯主动开口，打破了寂静，这已经可以说是他退让了。
　　刘天锡也没有再逼一步，见好就收，带着四女就直接离开了。
　　“船长，为什么放他们离开？”
　　当刘天锡一行离开众人的探知范围后，红发海贼团的船员纷纷围了过来，倒也不是质问，只是单纯地好奇。
　　尽管他们觉得刘天锡的实力和自家船长是一个档次，刘天锡的后宫团实力不差，祗园是成名已久的海军中将，大和在他们的感知里也是一流强者，但再怎么说，四个女人也比不了一个皇团的所有干部，他们下死手，估计用不了一刻钟就可以围杀刘天锡的后宫团。
　　“我也不知道为什么。”
　　香克斯见闻色霸气的探知和船员基本一致，横看竖看都是他们占据绝对优势。
　　但就当他打算出手试探刘天锡的实力时，一股久违的心悸感弥漫在他的心头，仿佛只要自己一拔刀，就会遭遇什么大恐怖。
　　这种感觉在他还是罗杰团的见习船员时，曾经多次救他于水火，从来没出过错，因此，这一次他也就按下了自己好玩的性格。
　　另一边，刘天锡一行人回到亚飞号上后，便开启了光学隐身模式。
　　“刚刚那个人是谁啊？”
　　毛利兰一直活动于伟大航路前半段，基本没怎么了解新世界的情况，再加上香克斯平日里气质比较慵懒，与悬赏令封面截然不同，因此她第一时间还真没认出来。
　　刘天锡的咸猪手顺手放在了呆萌美少女的臀肉上，细细摩挲感受着其中的青春气息：“不用理他，他属于相当理性的那种人。”
　　白胡子护短，凯多唯我独尊，大妈暴躁易怒，都是感性大于理性，只要他们不爽，管你三七二十一，先打一顿再说，也不管你能不能活下去。
　　而红发更加理性，倒是不用担心他会无缘无故对自己动手。
　　随后刘天锡话锋一转：“话说回来，1号世界现在什么情况？我不是让你们替我目色新的目标吗？”
　　他只是想让自己的后宫团能提高警惕，免得在以后的异世界出现意外，并没打算把她们发展为战斗员，所以只是让她们在海贼世界的大海上剿灭一个月的海贼，随后就放她们回柯南世界了，而真正能走上战士道路的就毛利兰一个人。
　　听到刘天锡的话，毛利兰也吃醋地就嘟起了嘴：“贪心的男人。”
　　一边抱怨，毛利兰还一边夹紧了自己的屁股，不让刘天锡从自己的蜜穴里抽出手指。
　　不过，嘴上抱怨归抱怨，毛利兰也知道自己的男人需要淫魔值来平推2号海贼世界，所以也是打开了自己的手机，一道人影被投射到空中。
　　“中森青子，17岁，现读于江古田中学，有一个青梅竹马叫黑羽快斗，其真实身份便是目前最活跃的国际大盗——怪盗基德。”
　　普通女人对刘天锡毫无帮助，必须是有天地恩宠、世界青睐的女人才行，即要么自己能干出一番事业，要么自己周围有人能干出一番事业。
　　这个中森青子便这么被发掘出来了。
　　外貌上和毛利兰有七分相似，同属于活泼靓丽的青春美少女，青梅竹马也是暗藏玄机。
　　感受到手上握着的肉棒变得更加膨胀，毛利兰便清楚自己找对了目标，继续补充道：“现在我、园子、和叶已经与青子搭上线了，目前正打算一起出游，你有兴趣来吗？”
　　3号火影世界事关重大，刘天锡还在布局阶段，急不得。
　　2号海贼世界万事俱备，只欠东风。
　　10个吃下恶魔果实的女人很容易凑，反正以自己目前的势力搜集恶魔果实轻轻松松，更别提“天网”正在着手搞人造恶魔果实。
　　10个掌握霸气的女人就难搞了，刘天锡找了半天，也差3个人，人选倒是有，但日奈是海军本部上校，出行都有海军，斯图西是CP0，贸然动手容易引起世界政府与海军的反感。
　　稍加思索，刘天锡便应承了毛利兰的邀请，不仅如此，他打算将柯南世界剩下的女人通通一网打尽，不能再摸鱼了。

第71章 工藤宅邸
　　“呼～总算把这个案件给忙完了。”
　　作为【东京警视厅的救世主】，工藤新一在破案方面一直是全身心投入，比如这一次就东奔西走好几天，忙得没空回家。
　　好不容易抓捕到凶手，他也终于可以歇个几天了。
　　“嗯？有一双新鞋？”
　　绯红的颜色，显然这双鞋的主人非常积极外向，并且极度以自我为中心。
　　没有牌子，但是这奇妙的材质，他之前从来没有触碰过，说明价值不菲。
　　再结合这双鞋的尺码，当事人身高应该在……
　　“卧槽！我把我妈给忘了！”
　　直到现在工藤新一才想起来，一个月之前自己的老妈去非洲打猎（实际上是去海贼世界进修），前不久刚回来时联系过自己，让自己给她接风洗尘，结果因为忙着破案，他把整件事都给抛之脑后了。
　　三步并作两步，工藤新一赶紧来到二楼他父母的房间，迫不及待地敲了敲房门，用小心翼翼的语气说到：“妈，你还在吗？”
　　“不在！”
　　“妈，你现在有空吗？我想和你谈谈。”之前有希子还说要给他黑衣组织的内幕消息，以及帮他牵线拉桥和某些组织搭上线，所以工藤新一有求于自己老妈。
　　“没空！”有希子的语气依旧冰冷强硬。
　　“……”
　　工藤新一一阵无语，不过他也清楚自己老妈的脾气，自己好几天不搭理他，现在肯定是记仇模式，必须要好好安抚一番才可以。
　　“妈，那我进来了，最近我刚刚和人学习了按摩，给你施展一下。”
　　说罢，工藤新一就按动门把手，但有希子却出口打断了他：“我……没穿衣服，有本事你就进来啊。”
　　“那算了，妈，我明天再来找你吧。”
　　作为一个隐退的国际巨星，有希子怎么可能有在家裸体的习惯，真要有这习惯，早就被狗仔队给扒出来了。
　　不过既然有希子都这么说了，工藤新一也只能作罢，万一他妈真的在换衣服，自己贸然闯进去肯定是会被老爸拿皮带抽的。
　　房间内。
　　“你个混蛋！”
　　有希子张开秀口，一口咬在刘天锡的肩膀上：“这要是被发现我在偷情，让我怎么见他！”
　　原来刚刚有希子与工藤新一交谈时，刘天锡就躺在她的身边，并且还故意拨弄着对方的蜜穴和阴蒂，要不是有希子定力非常好，即使快感来袭，也依旧可以若无其事地交谈，那可就真的暴露了。
　　“这不是寻求刺激吗？你下面刚刚明显比平日里更加紧致哦。”
　　抽出右手，刘天锡将湿淋淋的手指伸进了有希子的嘴里，有希子也顺从地舔舐起来。
　　……
　　第二天。
　　工藤新一一大早就起来了，并且还特意准备了一份精致的日式早餐。
　　没办法，一方面是有求于自己老妈，想要得到打晕自己的黑衣人的资料，另一方面，他也想探探自己老妈的口风，看她什么时候离开宅邸。
　　毕竟自己现在状态不正常，性欲非常旺盛，女人也不少，自己老妈一直住在家里的话，还要去外面开房，挺麻烦的。
　　“嗯？已经七点了？怎么老妈还没有下来？以往这个时候，她应该已经开始做瑜伽了？”
　　工藤新一看了看手表，有些纳闷。
　　不过想想那两个黑衣人，连自己都调查不到什么蛛丝马迹，自己老爸老妈肯定跑了很多地方，累一点也在情理之中。
　　又等了半个小时，看楼上依旧没有动静，工藤新一这才再次敲响了房门。
　　“妈妈，起来吃早餐了……我今天特意为你准备了丰盛的早餐哦。”
　　“是吗？那我洗刷完之后再下去……”
　　“好的。”
　　工藤新一回到一楼客厅之后，再次把那些饭菜热了一下。
　　因为根据他对他妈妈的了解，这个洗刷过程还包括了化妆，前后大概需要四十分钟的时间。
　　果不其然，四十分钟之后，有希子这才从楼上下来。
　　“哇！早餐好丰盛啊！”有希子微笑着扶这楼梯往下走，她用意味深长的眼神看着自己的好儿子，说道：“如果每天都有这么丰盛的早餐就好了。”
　　“嘿嘿……”
　　工藤新一只是笑了笑，没接这话茬，要是接了，以后她妈妈每天的早餐都是他负责了，那还得了？
　　“我意识到了我前几天忽视了老妈，所以就精心地准备了早餐来跟你道歉。”
　　工藤新一二话不说就鞠了一个躬，把自己的态度放的很低。
　　“行了行了，吃饭吧。”
　　有希子笑着在椅子上坐了下来。
　　但工藤新一却注意到自己老妈的身形有点问题：“老妈，我看你走路姿势有点问题，是脚受伤了吗？”
　　“呃，当然是啊，我可是为了你的事，跑了不少部门呢。”
　　真实情况其实是刘天锡的精液量实在是太多了，子宫根本容纳不下，多出来的精液会顺着阴道流出来，打湿内裤，所以刘天锡昨晚都是直接射到有希子的菊花里，这也让有希子不得不夹紧括约肌。
　　“那还真是麻烦老妈了，再问一件事，老妈你下面还有什么打算吗？我可以帮你跑腿安排一下，买买机票、订下酒店。”
　　工藤新一的询问很有技巧，你如果直接问有希子啥时候走，那以有希子叛逆的性格，肯定会故意多呆几天，但你如果摆低姿态，替她跑腿，那也就成事了。
　　有希子当然知道自己儿子是在做什么：“怎么，你和你的小女友们有约会啊？”
　　说起来因为这些女人，工藤新一和工藤优作关系也有点尴尬，这也是工藤优作近来不回日本的原因之一。
　　“嘿嘿，老妈你真聪明。”工藤新一竖了个大拇指。
　　“算了，不折腾你了，我要去人鱼岛逛一圈，听说那里有长寿人鱼的传说。”
　　刘天锡现在已经离开了工藤宅邸，离开时也在群里发了这次集体活动的地点，她反正闲得没事做，不如去逛一圈看看未来有没有新的姐妹。

第72章 稀里糊涂丢处女
　　人鱼岛岛中心酒店。
　　窗户外有黄金色的阳光倾泻进来，落在了中森青子的眼皮上。
　　久而久之后，一种炽热感生出来。
　　青子眉头微动，眼皮打开了一丝之后，阳光便灌入眼眸，让她迅速地闭上了眼睛，懒洋洋地立刻转了个身子，躲开了阳光，想要继续酣睡。
　　不过，醒过来之后，想要再睡过去，也不是那么容易的事情。
　　特别是昨天晚上，她不是正常入睡，而是啤酒喝多了，浑浑噩噩地睡了过去，让她头部感觉疼痛，疼痛并不剧烈，但却胜在持久，就像是有人拿着小锥子敲击一样。
　　“呜呜呜……都怪园子，老是写那些稀奇古怪、乱七八糟的问题，让我不得不喝了这么多啤酒。”
　　青子捂着额头嘀咕道，略微晃了晃自己的头，试图这样就能减轻一下自己的头痛感。
　　躺了一会儿之后，少女这才缓缓地捡起来了自己的记忆————
　　一周前，她和新认识的三个闺蜜（毛利兰、铃木园子、远山和叶）约定，一旦放暑假就一起去旅行，可以带一位家属过来，铃木园子可以报销。
　　因此昨天一放假，她就兴高采烈地拿上提前准备好的行礼，直奔机场与大部队汇合，只不过他父亲最近正要升职，忙着撰写报告，没空来，所以她是独自来的，而三位闺蜜则带上了自己的男朋友。
　　除此以外，还有和叶的另一名好闺蜜——大冈红叶，听说她曾经是和叶的情敌，只不过现在两人化干戈为玉帛。
　　昨天晚上众人抵达鱼人岛以后，几名年轻人舟车劳顿，其他需要外出的活动也做不了，索性便在酒店玩起了真心话大冒险。
　　“昨天晚上我们玩到几点来着？怎么现在就已经下午一点了？”
　　才刚过十七岁生日，中森青子并没有什么喝酒经验，即使只是低烈度的水果啤，依旧让她有点喝断片了，记忆只能以断断续续的碎片形态出现。
　　海风从窗户吹进来，落在青子的身上，让她感觉到了一丝丝的冷意，下意识地把自己抱住，试图抵抗寒意。
　　结果青子这么一抱，却是发现了问题。
　　“嗯？”她低头一看，整个人呆住了，胸罩已经不翼而飞，两只雪白的乳房就这么暴露在阳光下，全身上下竟然只剩下一条内裤，而且还不是自己的！
　　这明显是一条男人的四角内裤，穿在自己身上松松垮垮的？
　　瞬间睡意全无！
　　她左右一看，发现自己的衣服早已经散落在各处，这让青子浑身颤抖了一下。
　　然后，她看到那些衣物，脑袋里面不由得浮现起来了一场场的画面。
　　晃动。
　　画面有些模糊。
　　但随着轻微的晃动，画面开始逐渐清晰起来。
　　青子想起了一些记忆碎片——她是坐在一个男人上面的，是谁？好像是毛利兰的男朋友吧？叫刘……刘什么来着？
　　对了，叫刘天锡！
　　好像还是个富二代来着！
　　随着记忆碎片逐渐汇聚，青子的脸色越发通红起来。
　　她原以为是喝醉酒后，刘天锡对他做了糊涂事，将她迷奸。
　　然而事实却是反了过，喝醉酒后，主动的一方是她自己，是她对刘天锡做了糊涂事。
　　她的耳边回想起来园子那如同恶魔的声音：
　　“怕什么，试一试嘛，试一试又不会要了你的命。”
　　“再说了，你一个女孩子，都已经十七岁了，做这种事情怎么了？难道你是天主教徒，禁止婚前性行为？“
　　“放心吧，没事的，你听我的就是行了。反正之前亲都亲过了，摸都摸过了，就差最后一步了。”
　　“来来，我帮你……其实爱爱也不是什么难以启齿的事情，这是人类的最原始的需求，就算你不想，你想身体也会要求你这么做。”
　　“不懂？我给你打个比方好了。就像是身体渴了，所以你就会有了要喝水的念头。就像是你饿了，你就有了要吃饭的念头。同样，身体对异性需求有了，你就有了爱爱的念头。”
　　“没关系的。爱情是爱情，身体的需求是身体的需求，要区分开来，你已经是个大人了，要有自自己的想法了。”
　　“实在觉得内疚，我可以给你介绍一些顶尖名医，帮你把膜给补一下，保证神仙来了都看不出你是二手货。”
　　“……”
　　一想到昨天晚上，自己喝多了之后，就这么被园子忽悠的把第一次给弄没了。
　　青子不由得捂着自己的脸，觉得自己真的好笨，这么容易就被园子给忽悠了！！
　　可恶！混蛋！园子不是人！！
　　青子在心里面狠狠地痛骂着园子。
　　然而，她发现自己内心其实并没有多少愤怒，即使知道自己失去了第一次，也依旧对刘天锡有一种淡淡的好感，硬要说有什么负面情绪，大概是，呃，遗憾？
　　毕竟这可是自己的初夜，结果就这么稀里糊涂地结束了，一点真实感都没有。
　　再考虑到刘天锡那英俊的脸庞，她内心隐隐有一些窃喜。
　　青子不敢直视这一种感觉，如果直视了这一份窃喜的话，她觉得自己就不是人了。
　　竟然看上了好朋友的男朋友！
　　她怎么能有这么可恶的想法呢？
　　不行！不行！青子，你不能这么想！
　　青子强行遏制住自己那不健康的念头。
　　花了好大的功夫，她才把这些念头给压下去，然而，青子睁开眼睛，看着这一地的衣物，不由得又开始深思——————我该怎么面对小兰？
　　对了，小兰昨天晚上为什么没有拉着我？
　　还有园子与和叶，她们又干什么去了？
　　青子脑袋里面不由得浮现出来了这个想法，难道他们三个也都醉了？
　　刚想到这里，青子又感觉到脑壳痛，她下意识地揉了揉自己的太阳穴。
　　凉意缠身，青子赶紧去把衣服捡起来，然后穿上。
　　不过，穿衣服的这种动作，却又再一次触动了青子的记忆，又有全新的记忆碎片从脑海深处浮现上来。

第73章 荒淫的生活
　　“天锡……啊……天锡，嗯，轻，轻点……太，太快了……”
　　灯光幽暗的房间内，刘天锡从身后以小儿撒尿的姿势将毛利兰环抱，一根硕大黝黑的肉棒正在少女紧致的菊花里进进出出。
　　之前的真心话大冒险里，她选择了大冒险，而所有大冒险的选项之前众人已经写下，抽签进行，毛利兰就抽中了“以最喜欢的姿势与最爱的人进行深入交流”。
　　这让头一次现场目击春宫戏的中森青子与大冈红叶瞪大了眼睛，大气都不敢喘，只不过由于喝的水果啤里已经提前下好了催情药剂，再加上淫魔体质的加持，她们俩却没有提前退出的打算，反而隐隐有一种背离道德的刺激感。
　　“这…………这不会很疼吗？”中森青子忍不住开口嘀咕了一句。
　　她摸了摸自己的屁股，又看了看刘天锡阳根的粗壮程度，绝对塞不进去吧？肯定会有严重的撕裂伤吧？
　　“你还在关注疼不疼？这里的情况明显不对头吧？”大冈红叶也受到了严重的精神冲击，身体也有了不小的反应，但冥冥之中有一股声音让她离开这里。
　　可就在红叶想要起身离席时，园子便过来搭着她俩的肩膀，先是转向青子说道：“怎么会疼呢？你看小兰的表情，开心的不得了呢……怎么？你要不要试一试？”
　　然后又转向红叶：“今天晚上是游戏之夜，所以你不用害怕。想试试就试一试，年轻人就应该勇于去尝试……来，我帮你脱外套。”
　　青子和红叶还想反抗，但啤酒喝多了的情况下，她俩的身体软乎乎的，使不上劲，三两下便被园子将外套取下，只剩下里面的内衣。
　　“再后来我的第一次就这么丢了？”
　　青子一边回忆，一边将身上的四角内裤脱下，换上自己的衣物。
　　昨天之前，自己的性经验人数还是零，就连做手艺活的次数都不算多，结果仅仅过了一夜，自己就已经和三名男人有了关系。
　　自己还清楚地记得，那三名男人是如何依次进入她的身体，刘天锡的大开大合，“段誉”的细心温柔，最让自己有感受的还是最后登场的“张无忌”，总感觉他的阳具就和游鱼一般，总能刺激到自己的所有g点。
　　“反正我这几个闺蜜，貌似也不是很在乎男朋友出轨，我是不是以后可以…………”
　　想到这里，青涩少女忍不住低下头，脸色一红。
　　“对了，其他人呢？”
　　自己最后的记忆片段是被刘天锡与“张无忌”前后夹击，随着刘天锡的一发精液直射子宫，她最终在高潮中昏了过去。
　　其他人都去哪里了呢？
　　和自己一样还是处女的红叶，现在又是什么情况？
　　青子强忍着下身的怪异感觉，起身开门。
　　“砰！”
　　刚开门看清情况，青子又吓得把门重新关上：“你…………你们真是不要脸！”
　　外面的客厅里坐着五男两女，五个男人里他只认识两个人，分别是园子的男朋友“段誉”以及和叶的男朋友“张无忌”，剩下的三个男人青子都不认识，而两名女人其中一个是大冈红叶，另一个自己也不认识。
　　不认识倒还无所谓，重点是他们竟然还在乱交，再怎么烈的酒，过了一夜总不至于还能影响意识判断吧？
　　“嗯？醒了？”
　　青子原本背靠着门，但随着美妇人的疑问，坚固的房门以及旁边的墙壁、地板，就如同被高温融化的巧克力般开始扭曲变形，变成一副滑梯的模样。
　　“这是什么情况？”
　　还没等青子缓过神来，旁边挂衣服的支架变成一只大手，从身后推了青子一下，然后她便顺着滑梯，一路滑到了美妇人的眼前。
　　美妇人背对着青子，左手支撑着身体，右手伸到身后扒开自己的臀瓣，方便肉棒插入自己的菊花，同时不忘回身关照青子：“你是青子吧？身体怎么样了？”
　　青子现在可没有催情药剂的干扰，也不是醉酒状态，尽管不知道为什么，对这些男人第一印象都不差，但仍旧接受不了这种光天化日之下的白日宣淫。
　　不过，从刚刚一系列的奇怪经历来看，她也知道对方高深莫测，青子有一个朋友叫小泉红子，听快斗说她就是来自于一个魔法世家，平日里还会跟快斗说一些预言什么的，这个美妇人就可能也是一样的来历。
　　“红叶她怎么了？”
　　在青子的旁边，大冈红叶正叉开双腿坐在一个男人身上，另一个男人则站在一旁，红叶手嘴并用，服侍着他的肉棒。
　　“和叶，哧溜～我没事哦，哧溜～”
　　“我只是打算稍微放松一下而已，你要不也来试试？哧溜～”红叶一边伸出鲜嫩的舌头，在男人的肉棒上舔弄，一边抽空回复青子。
　　美妇人这时也开口：“你如果接受不了，那就先离开吧，我们这里只遵从自愿原则。”
　　而后美妇人一招手，房间的大门也瞬间敞开来，外面便是另一副模样，青子还记得这就是自己入住的那家酒店的装饰。
　　看到这一幕，青子也稍微松下一口气，至少对方还没有直接撕破脸皮，随后便离开了这里。
　　“哧溜～妃阿姨，你就不怕青子再也不回来了吗？”
　　美妇人便是妃英理，现如今她已经是全日本有名的律师事务所的掌舵者，作为跟随刘天锡时间最久的女人，她被赐予了本源空间的一部分权限。
　　“不会的，品尝过天锡君这种恍如天堂的感受之后，绝对没有女人可以回归平静，你不就是个例子吗？”
　　作为一个过来人，妃英理深知刘天锡那根大宝贝的厉害，刚开始还能忍耐一二，但是过个十天半个月，那满脑子都是脏东西，中森青子最后一定会成为她们中的一员。
　　“嘿嘿。”
　　大冈红叶讪笑两声，随后也俯身下去，撅起自己白皙的大屁股，她也要尝试【双管齐下】的威力。

第74章 突破六阶
　　时光荏苒，转眼之间一个月的时间就这么消逝了。
　　中森青子非常顽强，硬是忍耐了这么久，才重新联系铃木园子，希望能回到淫窝，任人淫乐。
　　看得出来，她确实是受不了了，那天晚上便不光直接主动申请被开后门，更是一步到位，达成大三通的4p成就。
　　整个夜晚，她的三处窍穴都塞着大肉棒，最终又因为高潮过度而晕倒过去。
　　“果然不愧是《魔术快斗》的女主角，带来的淫魔值要比普通女人要多出这么多。”
　　柯南世界已经被攻略，不会送宝箱，但是攻略女人还是有淫魔值的，一般都是1000～2000，而中森青子竟然有4000之巨，以她的容貌仪态绝不至于比远山和叶高出一倍，看来只能是“女主角”身份的加持。
　　在一间百层大厦的休息室内，刘天锡在一张大床上享乐，他前面趴着铃木家的三母女，左手抚摸着铃木园子的阴道，右手抠着铃木绫子的肛门，肉棒在铃木朋子的阴道进出。
　　铃木朋子更是大声呻吟：“好爽！好爽！主人！在用力点！……要去了……要…泄了…喔！”
　　看着高潮后瘫软无力的铃木朋子，刘天锡拔出肉棒，在铃木绫子饥渴的目光中插入她的肛门。
　　一旁的铃木园子不满地翘起了嘴，但随后又俯下身子，从后面乖巧地舔舐刘天锡的肛门。
　　半个小时后，铃木三女已经全部达到了一次高潮，横七竖八地躺在大床上喘着粗气。
　　“终于攒够10万淫魔值了。”
　　刘天锡看着系统页面的100005，激动地想要落泪。
　　他追求的是自由性爱，但近日来为了能攻略海贼世界，他活得就像是个人形按摩棒，除了肏女人外几乎没有其他事做。
　　“兑换第三张路鸣泽碎片。”
　　随着这一道意念发出，远在海贼世界鬼岛的“路明非”气势开始暴涨，即使没有任何额外举动，也依旧产生了大量异变。
　　风在怒吼，云在奔涌，就连大海与天空都仿佛在恐惧着什么。
　　而就在这时，一道百丈粗细的雷电从天而降，径直劈在鬼岛上，若是劈实，整座鬼岛都会在高温高压中灰飞烟灭。
　　但“路明非”仅仅打了一个响指，百丈雷电便瞬间解体为一道道电火花，消失在空气中。
　　“天王竟然是月球？”
　　虽然知道《海贼王》原着里艾尼路确实跑路去了月球，但刘天锡还真没想过登月，这大概就是灯下黑吧？
　　毕竟绝大部分世界的月球都是自然产生，没啥利用价值。
　　海贼王里的天王名为乌拉诺斯，是希腊神话里的第一代神王，但是被自己的儿子反叛，最终被割去生殖器后，飞上天空，从此不再落地。
　　现在想来，月球确实非常适合这个身份。
　　圣地玛丽乔亚，花之间。
　　“竟然没有能处决他吗？”
　　神秘的依姆再次按下一个按钮，庞大的月球随之开始变动，很快一根根粗壮的炮管在月心盆地出现，比刚刚那道雷电更加凶猛的高能光束如雨点般划破长空而来，轰炸着整个和之国。
　　轰炸持续了整整十分钟，当烟雾散去，整个和之国方圆百里都已经没有露出海面的部分。
　　“死去了吗？”
　　依姆施展开自己庞大的见闻色霸气，确认未知的敌人已被诛杀，这才放下心来。
　　本源空间内。
　　刘天锡以及众多化身正分析着刚刚发生的一切。
　　“依姆的本体实力应该不够强，但是能够操纵的力量已经超越我现在的水平，但是差别不算大。”
　　“路明非”是刚刚突破，还停留在六阶一品的等级，即使拼尽全力也只能把黑玛利亚、润媞与光月日和给救下来，剩下的和之国民众，包括凯多在内的百兽海贼团，已经通通化为尘埃。
　　甚至就连“路明非”自己的龙躯也没能抵挡无穷无尽的轰炸，重伤垂死，索性直接自杀了事，在本源空间重生。
　　“根据我的探测，依姆已知至少拥有两种武器，一个是火力凶猛的天王，也就是月球，另一个则是某个基因武器。”
　　“在那些高能光束的轰炸途中，有一种特殊波段的光束引起了我的注意，在复原光束以后，我发现这种波段光束会引起海贼世界人类基因组的无限扩张。”
　　“理论上来讲，这种扩张只要配合基因工程可以塞进其他特殊的基因片段，也就是血统因子，从而产生复合能力者，但也需要大量能量的补充。”
　　“这也是凯多为什么瞬间死亡的原因，身体正在飞升，消耗了大部分能量，以至于连丝毫武装色霸气都提取不出来，只能闭目等死。”
　　听到“天网”的描述，其他人也忍不住皱眉。
　　“凯多就这么死了吗？”大和喃喃自语道。
　　经过刘天锡的人格矫正，她已经认清了自己女性的身份，而在观看了柯南世界不少政治节目以后，她也不再将光月御田视为偶像。
　　因此，尽管她依旧对凯多没有好感，但也能视对方为生父，打算回报一番，再彻底断绝父女关系。
　　光月日和则是沉默不语。
　　在“段誉”的撺掇下，她原本打算突破女儿身的障碍，从自己哥哥手里争夺和之国的江山。
　　结果自己哥哥还没来得及穿越回来，整个和之国就彻底消失了。
　　至于润媞，当得知佩吉万身死以后，已经直接晕倒过去，她与弟弟的好感度也是100，丝毫不亚于对刘天锡。
　　“咔嚓～咔嚓～”
　　刚刚重生过来的“路明非”扭了扭自己的脖子：“本体、萧炎，这次你们俩别出手。”
　　他是一个很多愁善感的人，再怎么说也在百兽海贼团呆了这么久，多多少少也有点感情了，这群人很残暴不假，但是除了福兹弗等少部分人外，其他人对于自家人也很有义气。
　　不把依姆给弄死，他心里不舒坦。
　　“呵，随你。”
　　六阶九品，这便是刘天锡与“萧炎”此刻的实力等级，也是海贼世界能够容纳的极限。

第75章 选拔赛
　　火影世界，一处不知名的山谷，这里也是刘天锡刚刚选定的空间锚点，位置大概在雨之国与火之国的交界地带。
　　现在“路明非”已经开始闭关，稳固自己的力量，为决战依姆做准备，刘天锡便继续为火影世界布局。
　　而看到这里有一处大池塘后，刘天锡便拿出鱼竿，开始钓鱼。
　　“天锡君，我听说妃英理好像有你本源空间的权限，是不是啊？”
　　刘天锡还没有坐下多久，旁边的空间一阵扭曲，罗宾从里面走了出来，双手环抱住刘天锡的胳膊，一边撒娇，一边还不忘用巨乳磨蹭他的手臂。
　　“是啊，我打算在每个世界都找一名代言人，赐予她们本源空间的一些权限，负责管理她所在的世界。”
　　随着世界数量越来越多，刘天锡的女人也是与日俱增，他需要有人来替自己进行管理。
　　在柯南世界里，妃英理是最先跟随自己的，还有母女丼的加持。
　　而海贼世界他还没有定下名额。
　　“那么天锡君打算选谁呢？”
　　罗宾此时已经绕到刘天锡的身后，将头置于他的耳畔，轻声呢喃，同时一对巨乳也在按摩着刘天锡的后背。
　　但刘天锡却不为所动：“我打算举办一个比赛，你们世界所有人都可以参与。”
　　为了公平，刘天锡索性直接在大群里发布了公告。
　　《2号世界管理员征求大赛》
　　比赛内容一共分为三项，分别为体力、智力与幸运，具体比赛内容目前不透露。
　　参赛要求：
　　（1）、所有参赛者封印特殊能力，实力都会被降阶到一阶六品；
　　（2）、所有参赛者都必须是2号世界出生，禁止跨世界交流；
　　（3）、允许参赛者组队，但是最多不能超过4人一组，如果获胜，那么队长将晋升为2号世界管理员。
　　一石激起千层浪。
　　整个海贼世界的女性都开始蠢蠢欲动，这可是能够证明自己女性魅力的绝佳机会。
　　……
　　第二天上午10点，本源空间的中央广场已经搭建起了一座舞台，舞台上空还摆放着一个巨大的电子计时器。
　　刘天锡现在在海贼世界一共攻略了14人，现在已经全部穿着比基尼，闪亮登场。
　　主持台上，两位控场主持人也走到了自己的位置。
　　“女士们，先生们，欢迎大家莅临本次2号世界管理员选拔赛，我是这次的主持人曾小贤。”
　　【姓名：曾小贤】
　　【所属世界：爱情公寓】
　　【等级：一阶四品】
　　【能力：嘴贱】
　　【物品：无】
　　“以ruler·天草四郎时贞之名，我会保证本次选拔赛的公平公正。”
　　【姓名：天草四郎时贞】
　　【所属世界：fate grand order】
　　【等级：三阶六品】
　　【能力：洗礼咏唱、启示、真名看破】
　　【物品：右腕·恶逆捕食、左腕天惠基盘、太刀·三池典太】
　　六阶及以上的卡片，需要的淫魔值数量太多了，想要依靠啪啪啪的方式赚回来，那是天方夜谭，索性多召唤几个人出来，群策群“力”。
　　“天草四郎时贞”介绍完自己公证人的身份之后，便退到一旁，而“曾小贤”那骚浪贱的声音又随之响起。
　　“哈哈，今天的比赛真是既香艳又刺激，来自海贼世界的诸位女选手都是难得一见的超级美女，尤其是他们的身材，尾田老师果然是非常懂男人呢，诸位男士是否已经感觉到尾田老师的良苦用心？反正我光是看到她们的比基尼装扮就已经忍不住翘起‘头’了。
　　事先声明，本次选拔赛友谊第一，比赛第二，千万不要伤了和气。
　　本体鼓励良性竞争，但如果真的把本源世界搞成烂俗后宫剧，甚至伤害到其他人，那么不管是诸位美女，还是各位神通广大的化身，大伙都要陪我这个小人物一起完蛋哦。”
　　说完，“曾小贤”还比了个划拉脖子的手势，论实力他貌似是整个本源空间最弱鸡的那个，连柯南世界的女人都比不过，但要说起狗仗人势，不对，这叫借刀杀人，那他可太擅长了。
　　“好了，首先上场的是第一队——新百兽队，组员是大和、润媞以及黑玛利亚。
　　看得出来，这一队主打的就是人外娘+巨大娘，最适合她们的姿势应该就是后入式，一边握住她们头顶的角，一边从身后撞击她们的大屁股，咦！不要袭击主持人啊！”
　　“曾小贤”弯下腰，躲过飞来的一只木屐。
　　“第二队是德雷斯罗萨队，组员是维奥莱特和蕾贝卡，维奥莱特是世界有名的舞女，那一只纤腰柔嫩无比，可以弯曲成任何姿势，再配合那火辣的身材，以及特别选取的能够露出侧乳的暴露比基尼，简直就是行走的荷尔蒙，友情提醒，这套装扮可千万别在外面穿哦，海贼世界的治安我只能说相当遗憾。”
　　“第三队是妹妹队，组员是娜美、诺琪高、薇薇、光月日和，火辣性感的娜美，邻家少女感十足的诺琪高，文雅大方的薇薇公主，以及古典雅致的光月日和，有这四个美少女当妹妹，那我可能就会选择当个家里蹲，夜夜笙歌了。”
　　“第四队是海军队，组员是祗园和达斯琪，不得不说，正规部队出身，真的很死板唉，祗园你看看其他队伍，比基尼的布料加起来可能都没有你们俩多，就是要骚，要浪，才符合现在的气氛，懂吗？快快把你的骚穴给…………斯密马赛，祗园大人，我错了。”
　　“第五队是唐吉诃德队，组员是baby-5以及最近刚刚被收服的莫奈，看上去莫奈对自己的前任少主依旧恋恋不舍啊，至于baby-5，你这种个性也得亏是先有多弗朗明哥，后有本体，没这两个人庇护你，我不敢想哦，R18都是轻的。”
　　“剩下的罗宾与汉库克选择单人一组，一个是知书达礼的知性美女，另一个是风骚入骨的女儿国国王，能和她俩共度春宵，那可真是千金不换的机会。”
　　“下面让我们再次对参赛选手报以热烈的掌声！”

第76章 灌肠耐力赛
　　“OK，女士们，先生们，下面我们就将进行2号世界管理员选拔赛的第一项挑战——体力挑战。
　　为了代表公平公正，我们赛事主办方之前已经征调了所有人的意见，将之汇总起来，现在就由我来抽取一张。”
　　在舞台的中央摆放着一个意见箱，“曾小贤”抽取出字条后，随后便展示在摄像头下——灌肠耐力赛！
　　“虽然知道比赛内容很不正经，但这到底是谁写的？”看台上，妃英理与有希子正斜眼看着刘天锡。
　　“咳咳，难道我在你们心目中就是这种喜欢灌肠的变态吗？”这次还真不是他写的，他写的内容明明是…………算了，好像比灌肠还变态一点。
　　“切，也不知道是谁当初对着我的屁股琢磨了一夜。”妃英理将头转向一边。
　　当初还没有解锁【清洁符咒】，想要肛交就必须要灌肠，偏偏那时刘天锡还是一个新手淫魔，搞得手忙脚乱的，整了一夜，才成功将鸡巴插入妃英理的屁眼。
　　“看比赛，看比赛。”
　　场上，7名参赛者已经一字排开，以“狗爬式”的姿势跪在软垫上，将屁股对准观众。
　　对于这一场比赛，黑玛利亚充满了信心：“各位，要不直接投降吧？”
　　说完，她还不忘掰开自己的臀瓣，比划了两下，以她的体型来讲，甚至能把一整个人都给塞进她的菊花里，比灌肠怎么可能会有人比得上她？
　　一起上都不在话下。
　　看台上，远山和叶正依靠在“萧炎”的身上：“这黑玛利亚不是赢定了吗？算不算作弊呢？”
　　“萧炎”则是嘿嘿一笑：“大和她们的知识水平果然还是太少了，吃了没文化的亏，这场比赛她们已经输定了。”
　　果然去“萧炎”所说，当“曾小贤”宣布比赛开始以后，七名黑影兵团的忍者从阴影中降临，手上还各自拿着一支注满水的粗大针筒，针筒后方还连接着背后的一个便携式水箱。
　　但还没等忍者们动手，黑玛利亚本人就已经惨叫出声。
　　“黑玛利亚，你什么鬼？还没开始注水，你怎么就受不了了？”大和满头雾水，还以为对方在演自己。
　　罗宾则是腹黑一笑，随后替黑玛利亚申请了退出：“这次比赛，大家的特殊能力都已经被禁止，实力也被压制到了一阶六品，也就是一名普通女性正常发育、不锻炼所能达到的水平。”
　　“而黑玛利亚的身高是我的5倍多，体型便是我的百倍以上，我的体重是，呃，50公斤多一点点，那么她至少5吨，这是一般人类可以支撑的重量吗？别说是站起来，就连呼吸都做不到吧？”
　　“所以巨大的体型并不代表胜利，反而直接通往失败or死亡。”
　　罗宾的解释浅显易懂，众人除了质疑她的体重以外，也没有任何异议，新百兽队排名倒数第一，积分零，比赛继续。
　　剩下六名忍者纷纷将粗大的针筒戳进罗宾、汉库克、维奥莱特、莫奈、祗园、诺琪高的屁眼里。
　　冰冷的灌肠水迅速涌入肠道，诺琪高忍不住“啊”的一声，叫了出来。
　　她也经历过肛交，但是肉棒与精液都是热乎乎的，塞进肠道只会有暴涨感，这种冷水刺激，她还是头一次经历。
　　祗园在一旁安慰道：“小姑娘，你要不就放弃吧？我们其他人至少都经历过战斗，对于疼痛的忍耐程度肯定你强，现在还只是开胃小菜而已。”
　　果不其然，1000毫升下去，诺琪高还能咬牙坚持，忍受着腹内翻江倒海的排泄感。
　　2000毫升下去，小腹已经微微凸起，诺琪高再也忍受不了，菊花一松，一股清流喷射而出，幸好大家都用过【清洁符咒】，没有排泄物来恶心人。
　　诺琪高，积分1分。
　　战斗还在继续，3000毫升下去，剩下5人的腹部已经有明显凸起，即使是顶尖强者的祗园与、汉库克也感受到压力，维奥莱特、罗宾、莫奈更是只能咬牙坚持。
　　最终三名次级强者依次落幕，维奥莱特3200毫升（2分），莫奈3500毫升（3分），而罗宾靠着平日里对屁眼括约肌的练习，竟然达到了3900毫升（4分）。
　　“好，停！”
　　当注射到4000毫升以后，“曾小贤”及时叫停，再注射下去，以她们现在的体质可不一定能顶得住。
　　饶是如此，汉库克与祗园此刻也已经像是怀胎十月一般，稍微晃动便能听到腹腔内水流的声音。
　　“接下来，你们谁先走到本体那边，谁就是最后的冠军。”
　　此刻两女总算知道刘天锡为啥没有像以往一样，坐在黄金位置近距离观赏，反而坐在最后面了，原来在这里挖坑呢？
　　观众看台类似于古罗马斗兽场，层层阶梯大概有几十米高，如果只是单纯怀孕，那么爬这么高的楼梯，那还可以，但现在两女的肠道一直遭受冷水侵袭，早就开始翻江倒海，时不时还咕噜咕噜响，能撑到现在全凭对肉体的高超掌控。
　　“不过，获胜方式还有另一条！”
　　在汉库克咬牙出发，开始撅着屁股慢慢爬楼梯以后，祗园则是选择留在原地。
　　她并没有被新出现的获胜条件所迷惑，一直还记得最开始的那个规定——谁先射出来，谁输。
　　而祗园和汉库克作为大海上仅次于大妈的绝世女强人，即使如今已经是一伙人，也不可避免地切磋过几次，她很清楚两人的实力在伯仲之间。
　　扪心自问，她自己绝对没能力爬这么高、这么远，这不是意志力能决定的，括约肌现在降级到普通人的水准，此刻已经酸麻不堪，用不了两分钟水流就会激射而出。
　　而汉库克还有不小的暴露癖，在这种众目睽睽之下，大把大把的淫水从她的骚穴里顺着大腿流下，这更是雪上加霜。
　　可是，事情的发展却并没有如祗园所愿，因为刘天锡直接出手了。
　　右手一挥，汉库克便径直飞到了他的身边。

第77章 智力赛
　　“天锡君，你！啊～”
　　看到汉库克直接飞升到顶层，祗园内心一急，下身便再也忍受不住，大股清水喷涌而出，带来的排泄快感让祗园呻吟出声，暂时顾不得其他。
　　刘天锡倒是好奇地捂住了汉库克的肚子，将她肚子里的清水化去：“你为什么要来遭受这种罪呢？学习祗园不好吗？”
　　以汉库克的实力，如果同样静坐等待，那么胜负尚在五五之间。
　　可一旦开始剧烈运动，那可就输定了，并且肚子也会更加难受，这种吃力不讨好的事情，以汉库克的智商不至于看不出来。
　　汉库克则是羞红了脸：“妾身…………妾身只是想试试尝试一下，看看妾身对主人的爱到底有多少。”
　　“妾身知道自己不干净，如果妾身再不多做一点事，光凭这一身媚肉，便不可能留下主人的心，顶多成为主人的性欲发泄器。”
　　“而妾身发现主人对于妃英理一直明显高看一等，甚至专门替她捏了几个少年化身哄她，还赐予她本源空间的权限，打听之后，觉得主人是一个相当念情的人。”
　　一番话，让刘天锡玩世不恭的心有了些许动荡，没想到竟然真的有人在研究自己的心。
　　正如汉库克所说，他确实一直只把汉库克当做优秀肉便器。
　　像是大和、罗宾这种处女角色，他都是留在身边很久，玩腻了以后才分给其他化身赏玩群欢。
　　而汉库克这种很轻松就到手的货色，他便相当不在乎，当天晚上就已经和几个化身把她给4p了，浑身上下每一处窍穴都没放过。
　　但是没想到，汉库克竟然没有直接沉溺于肉欲，反而开始关心刘天锡的心境。
　　“2号世界管理员选拔赛第一轮，获胜者是海贼女帝——波雅·汉库克。”
　　“曾小贤”及时出现，宣布了灌肠耐力赛的最终结果。
　　虽然明眼人都能看出刘天锡帮助汉库克作弊了，但精通审时度势的“曾小贤”可是很清楚这个空间的底层逻辑——天大地大，刘天锡最大。
　　“虽然我挺感动的，但比赛还是要照常进行。”
　　在刘天锡的意念操控下，六道光束照射到其余六名参赛者身上，讲她们的状态提升到最佳。
　　而下一轮的7名参赛者也已经走到了台前。
　　“ok，那么我们将进行第2轮智力赛的比拼。”
　　“规则也很简单，在刚刚的灌肠耐力赛里，有一名选手其实并没有倾尽全力，这也是我们事前就已经联系过的。”
　　“你们现在各自写下那个人的名字，猜对得2分，猜错不得分，假如全部猜错，那么那个人得4分，超过或者刚好一半人猜错，那个人得2分，少于一半人猜错，那个人不得分。”
　　这一场与其说是智力比拼，倒不如说是比拼搜集信息的能力。
　　听到“曾小贤”的介绍以后，全部参赛者都低下头去，沉思起来。
　　润媞：“坏了，刚刚只关注其他人的屁股了，完全没注意其他人的脸色啊？”
　　薇薇公主：“这种羞人的场景，哪里…………哪里有空看其他地方啊！”
　　薇薇公主才刚刚被攻略不久，哪里经受得住这种淫乱的场景，现在脑袋都还是充血过度，晕乎乎的。
　　汉库克：“只能蒙一个了，我刚刚的注意力都集中在如何多爬几个台阶强。”
　　罗宾：“我完全没注意其他人的脸色，只能通过推理来看看能不能推出一个答案来了。”
　　由于柯南世界的奇妙特性，即使罗宾只是偶尔才去一次柯南世界，也依然撞上了几次案件，甚至还协助目暮警官抓捕过一个罪犯。
　　蕾贝卡：“老天保佑！老天保佑！姨妈刚刚装扮得还挺像的，千万不要被猜出来啊！”
　　没错，被收买的就是维奥莱特与蕾贝卡。
　　汉库克是为了心中所爱。
　　罗宾是为了团结海贼世界的众人，从而更好地搜集历史正文，以及重建奥哈拉岛。
　　大和是为了打响新·百兽海贼团的名号。
　　祗园是为了让海军依然成为海贼世界的主宰，决不能让海贼上台。
　　莫奈是为了自己与妹妹，由于童趣果实的影响，砂糖一直是幼女状态，刘天锡以及众多化身没一个感兴趣的，所以缺少依靠。
　　娜美……娜美是为了更好的敛财，尽管已经不缺钱了，但她依然喜欢看见自己的账户多出几个“0”。
　　而维奥莱特和蕾贝卡则属于无欲无求的状态，现在德雷斯罗萨已经光复，依姆与世界政府也会被刘天锡给推翻，之后她俩可以随时返回德雷斯罗萨，不用担心殃及池鱼。
　　要不是刘天锡找上门来，她们俩都懒得参加这次选拔赛。
　　为此，刘天锡还专门给维奥莱特灌了一夜的肠，就是为了让她提前适应这种感觉，避免因为冷水刺激而出现失误。
　　“ok，时间到，请诸位参赛者公布答案。”
　　“天草四郎时贞”在一旁出现，运用魔术技巧将众人手里的纸张全部收了起来。
　　“嗯，最后只有罗宾与baby-5答对，那么罗宾、莫奈、维奥莱特再各加2分，能分享一下思路吗？”
　　罗宾：“不可能是汉库克与祗园，她们俩知根知底，既然都觉得对方已经到达极限，那么要么全是欺诈者，要么全不是欺诈者。
　　也不可能是黑玛利亚，她明显没想到自己的体型问题，所以必然是抱着绝杀所有人的心态来的，要知道体力赛第一可是7分，智力赛就算欺诈者最高也才4分，孰轻孰重，小孩也知道。
　　也不是诺琪高，她明显是第一次灌肠，甚至连冷水刺激都差点让她失禁，并且喊出来的声音也很大，这太明显了，想必错误答案都是猜的她吧？
　　再排除掉我自己，那就只剩下维奥莱特和莫奈，我更倾向于维奥莱特”
　　至于baby-5，她的回答就简单多了。
　　因为平日里会兼职女仆的缘故，所以她一直很关注其他人的面部表情，维奥莱特她总觉得怪怪的。

第78章 告一段落
　　“女士们、先生们，经过两轮的角逐，形势现在已经非常明朗。”
　　舞台背后的大屏幕上出现了各支队伍的得分情况。
　　汉库克队：7分+0分，总计7分。
　　罗宾队：4分+2分，总计6分。
　　唐吉诃德队：3分+2分，总计5分。
　　海军队：5分+0分，总计5分。
　　德雷斯罗萨队：2分+2分，总计4分。
　　妹妹队：1分+0分，总计1分。
　　新百兽队：0分+0分，总计0分。
　　“最后一轮的幸运挑战赛，最高得分是5分，所以妹妹队与新百兽队已经提前宣告淘汰。
　　即娜美、诺琪高、薇薇公主、光月日和、大和、润媞、黑玛利亚，pass！
　　人生有梦，各自精彩，期待你们日后能为海贼世界的发展添砖加瓦。”
　　听到“曾小贤”这贱贱的声音，气得大和想要动手打人。
　　本来是想要重振百兽海贼团的威风，结果没成想过来丢人了。
　　唯一一支得分为零的战队，甚至连隔壁一群弱者组成的妹妹队都得了1分。
　　最关键的是，她本人甚至还没上场啊！
　　另一边，除了娜美本人比较失落以外，其他三人倒是没什么想法，她们几个人里，也就娜美和薇薇公主曾经在大海上摸爬滚打几年，无论是实力还是智力都远远不能和其他队伍比，输也是正常的。
　　“那么我现在宣布第三轮选拔赛的规则。
　　非常简单，你们来猜一猜依姆的性别，友情提醒，除了男性、女性以外，伊姆也有可能是死太监哦，甚至未必是人类。
　　考虑到各种可能的概率不相同，分数自然也不相同。
　　依姆是男性，非常合理吧？毕竟是封建王朝的幕后统治者，男性的可能性绝对是最大，所以猜这个选项，得分仅有1分。
　　排除男性，那剩下的可能性里最大的自然是女性，在天龙人里，女性天龙人的数量也不算少，所以猜这个选项，得分为2分。
　　非男非女，又是带着生命气息，那不排除依姆就是一个活了800年的死太监，毕竟尼斯湖水怪的一个猜想，就是活了不知道多少年的太监鳗鱼，所以猜这个选项，得分为3分。
　　最后一个选项，依姆甚至连人都不是，得分为5分。
　　倘若最后有小组得分一致，那就双方队长进行加时赛。”
　　到了这里，这一次的管理员选拔赛也就告一段落，需要等待“路明非”出山才能得出最后的答案。
　　而另一边，蕾贝卡最近刚刚觉醒了见闻色霸气，那刘天锡就只差两名掌握霸气的美女，就可以攻略整个海贼世界。
　　“话说回来，我竟然把你给忘了。”
　　在刘天锡的身前，蹲着一名梳着粉红双马尾、头戴皇冠的哥特风少女，正是很久之前就让人给抓回来的佩罗娜。
　　只不过因为刚进入火影世界，他需要进行布局，因此人被抓进本源空间以后，刘天锡就把这件事给抛之脑后。
　　而佩罗娜误打误撞，进入了摆放物资的下层，真就生存了下来，成了本源空间的寄生虫。
　　这一次要不是刘天锡心血来潮打算统计自己这群女人究竟买了多少衣服，他还真注意不到佩罗娜的存在。
　　“呜呜呜，你想要干什么？”
　　其实佩罗娜已经大概了解自己未来的经历，也是成为眼前之人的床上伴侣吧？
　　通过负面幽灵，她可是看过不少刺激性画面。
　　看着眼前瑟瑟发抖的少女，刘天锡却觉得有些意兴阑珊，相比起其他人，她的身材实在是太单薄了：“放心好了，我现在对你没兴趣，等你再大一点吧？”
　　如果是平时，比较急性的刘天锡倒也不会在乎对方的身材，但现在，他有更好的选择。
　　“嘀！主人，七水之都到了！”
　　亚飞一号已经靠岸，并且在刘天锡、罗宾与佩罗娜下船以后，随机开启了防护罩，拥有30w匹磁场力量的防护罩，只有达到五阶后期修为才能慢慢破解。
　　“确定目标身份了吗？”
　　就在刘天锡正带着罗宾与佩罗娜两人闲逛时，城市街角的小餐馆里，两名船工打扮的人正一边兴高采烈地吃着饭菜，一边通过暗语进行交流。
　　“当然！我很确定那就是恶魔之子！”布鲁诺很是笃定。
　　“直接走过去，让她跟着我们，不要引起别人的注意！”罗布罗奇没有想到在这里竟然能够遇见恶魔之子，正好顺路带走，毕竟之后获得冥王图纸还需要有人帮忙解读。
　　“等等……她跟着的那位……”布鲁诺迟疑了片刻，有些不太确定的说道：“好像…………好像是新任七武海，外号叫做武帝。”
　　在五老星的认识里，妮可·罗宾始终处于祗园的监视之下，再也没有兴风作浪的可能性，而祗园的全家老小又都在五老星的“保护”之下，绝无反叛的可能性。
　　放松下来以后，五老星也就不再在乎罗宾的死活，因此没有通知cp组织撤销对罗宾的追捕，反正以刘天锡的实力，也就cp0能给他带来一定的威胁。
　　听到布鲁诺的话语，路奇正在干饭的嘴都忍不住停了片刻。
　　他的身份只是一个努力的船工，频繁看正规报纸不符合他大老粗的身份，所以为了掩饰他的身份，路奇已经养成了一个月看一次报纸的习惯，剩下的情报就靠同伴们告知。
　　“还去么？”布鲁诺挠了挠头，很是尴尬地说道。
　　罗布罗奇没好气的瞪了布鲁诺一眼：“还是先跟上面联系一下，看看上面怎么说吧！”
　　恶魔之子还则罢了，空有威胁，实际上武力值不高，但新任七武海已经超出了他的管理范畴，还是让斯潘达姆那个废柴起点作用吧。
　　以自己的身份凑上去要人？这是有多想不开？
　　虽然还不清楚刘天锡的性格，但能当上七武海，手里一定粘过不少鲜血。
　　罗宾现在的模样就像是对方的女人，自己贸然上去要人，这不是欠揍吗？他只是心狠手辣，不是脑残。

第79章 卡莉法
　　“刘天锡阁下大驾光临，实在是有失远迎，望阁下恕罪！”
　　七水之都的市长冰山一脸歉意，想要鞠躬行礼，但是被刘天锡制止了。
　　这片大海是复杂的，海军是绝对主宰，世界政府则是海军的大脑，但阎王易躲，小鬼难防，四皇先不提，即使是那些普通海贼依旧不是好惹的，哪怕没能力攻陷七水之都，但是时不时爆发一些冲突、抢劫一下原材料、烧毁一下成船，已经足够恶心冰山了。
　　更何况冰山的师傅——鱼人汤姆，还是替海贼王罗杰造过船的罪犯。
　　所以为了能在黑白两道的夹缝里求生存，冰山市长左右逢源的功夫简直满分，见人说人话，见鬼说鬼话，给予所有人最恰到好处的尊重。
　　冰山假装感叹一声，尔后接着说道：“阁下剿灭海贼几百船次，于公于私都是人民的大英雄，应该派人提前通知一声，我这里也好准备……”
　　“没有必要那么麻烦，我只是路过而已。”刘天锡的的视线在冰山上稍加停留，然后就放在他身后穿着女士西装的卡莉法身上。
　　不错！
　　窄小合身的黑色女士OL西装看起来颇为养眼，只是下面并非西裤，而是短裙，肥硕的大屁股将整个包臀裙撑得满满当当，一看就好生养。
　　柔顺的金色长发干练的绑在脑后，很是清爽。
　　这是有多么喜欢黑色！
　　比起罗宾的成熟，眼前的卡莉法给人眼前一亮的感觉，像极了工作之中的女强人。如果手中拿着教鞭，也很像女教师！
　　咦！
　　如果没有记错的话，卡莉法的武器就是长鞭，带着无数倒刺的血腥长鞭！
　　还真是尾田老师的恶趣味啊！
　　感受到刘天锡略带侵略性、冒犯性的目光，卡莉法却并没有恼怒，反而微微一笑，算作应答。
　　有意思。
　　在刘天锡上辈子的印象中，卡莉法从来都是一个极其严肃的人，总是冷着脸，一副公事公办的高冷范，可是没有想到在自己面前竟然是这种模样。
　　不过想想也不觉得奇怪，cp9是从小就接受特工训练的纯·间谍组织，他们的成员连抛弃特工身份、当最底层的船工都可以忍受，并且一当就是好几年，还会在乎区区贞洁？
　　再加上现在的cp9长官还是斯潘达姆那个蠢货+官迷，要是告诉他只需要牺牲一个卡莉法，就可以获得一个七武海的所有情报，他会不舍得？
　　另一边，圣地玛丽乔亚，权力之间。
　　“刘天锡看上了cp9的…………就是那个谁，那个女的叫什么来着？”
　　虽然cp9同样是世界政府直属谍报机关，但在大人物眼中，只是小打小闹而已，甚至连让五老星记住名字的资格都没有。
　　想想也知道，如果真是什么关键部门，怎么可能一连卧底好几年？
　　“年轻人终究还是年轻人，就连区区女色都抵抗不了，这是他搜集的几个女人了？”
　　五老星，天龙人里的天龙人，从小含着金汤匙出身，也让他们觉得“找女人”是一件愚不可及的事情。
　　女人难道不是听到你的名字，就乖乖躺到床上任君采撷？
　　“这种年轻人才方便我们进行控制，只要cp9的那个谁能够混入刘天锡的身边，我们就可以获得更多的情报，就算失败了，也只不过损失一条狗而已。”
　　而金发五老星则插了一句：“要不要把斯图西也给刘天锡给送过去？要论在床上套取情报，无人可出其右。”
　　“真正值得我们关注的，还是伊姆大人莫名其妙的出手以及百兽海贼团的覆灭。”
　　就如同cp9之于五老星，五老星对于依姆同样是看门狗而已，主人有必要向看门狗解释行踪吗？
　　可依姆不说，五老星也不能放过这件事。
　　每次依姆灭灯，都是由五老星提供情报，然后依姆大人出手，将对方湮灭在大海上，但是这一次，他们一无所知，证明危机非常巨大。
　　而在七水之都，刘天锡刚刚走进自己的房间，把外套给脱下，房间的门铃便被人给敲响。
　　开门一看，果然是卡莉法。
　　“刘天锡阁下，我对阁下倾慕已久，不知道有没有机会……”
　　此刻的卡莉法已经将白天的黑色西装换下，改成了一条丝绸连衣裙，透过昏暗的灯光，刘天锡更是可以看到她胸前有微微的凸起，说明对方连胸罩都没有穿，明牌过来勾引自己。
　　“哼，他们就觉得我是那种看见女人就走不动道的人吗？”
　　好吧，他们看人挺准的。
　　刘天锡二话不说。就将对方抱进了房间内。
　　“啊啊啊……不行，那里不行！……喔……喔……顶到了……被顶到……太舒服了……喔……”
　　“不行了……啊……啊！……去……要去了！喔！……”
　　起初卡莉法还能露出公式化的笑容，但是当刘天锡的大宝贝深深地插进她的蜜穴深处，多次撞击在花心以后，冰山美人融化了，忍不住发出尖腻诱人的呻吟声。
　　“来了，我也给你来上一发！”
　　硕大的肉棒死死地抵住卡莉法的子宫口，微微挤开了一点子宫颈，在一声低吼过后，刘天锡将大量的精液通通灌注进对方的子宫内。
　　突如其来的快感让卡莉法忍不住瞪大双眼，仰着脑袋不停的痉挛，她的小嘴用力的张大发出像是灵魂受到重创的声音，“呃……啊啊啊！！！！”没过多久就抽搐着双腿昏死过去。
　　“搞定收工。”刘天锡抽出大肉棒，留下一个没能立刻关闭的大洞，还带出了不少精液。
　　罗宾已经不知什么时候走了进来，此刻正坐在一旁的沙发上，通过她脸颊上的嫣红可以看出，她呆的时间明显不短：“怎么样？需要我用嘴来替你清理一下吗？”
　　而刘天锡运起【剃】，瞬间就来到了罗宾的身后，一双大手抚摸起她的巨乳：“我当然想要你来替我清理一下，不过不是现在哦。”
　　新一轮的征伐才刚刚开始。

第80章 海贼世界攻略完毕
　　【叮！】
　　【世界攻略任务已完成，请问是否提交任务？】
　　【是/否】
　　斗转星移又一月，卡莉法与佩罗娜已经顺利地达到了100好感度。
　　本来还差一名掌握霸气的美女，但五老星送过来一份大礼——斯图西，顺利地帮刘天锡补上了最后一块拼图。
　　“主人，完成世界任务是不是你就无敌了？”
　　卡莉法与祗园正各自带着一根假阳具，狠狠地“教训”着斯图西，两人挑选的都是最大号的那种，将斯图西下身两个窍穴堵得严严实实，互相配合之下，将这名cp0肏得淫水乱流，两眼翻白。
　　祗园是海军，要遭受这种谍报部门的节制，作为钦差特使的cp组织对他们海军可一直是颐指气使的模样。
　　而卡莉法作为cp9，也受制于cp0，如果说海军作为其他部门还能有一定的自主性，那cp0对其他cp组织可就是当奴才看了。
　　如今两人有仇报仇，有冤报冤了，现在斯图西的屁股上还有一大堆鲜红的手印，在雪白臀肉的衬托下，显得那么耀眼。
　　“攻略世界并不能直接增加我的战力，主要有两项功能。
　　第一、解锁世界限制，比如你们世界的实力上限是六阶，那么即使我有七阶实力也施展不出来。
　　第二、获得世界的垂青，也就是所谓的主角光环，在这个世界，我怎么作死也会逢凶化吉，除非对方有最终boss光环才能一定程度上镇压我，甚至走着走着都能遇上奇遇，转个弯都能碰到美女。
　　当然啦，我也确实在这个世界里无敌了。”
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成世界任务，奖励混沌宝箱一个，世界本源一份！】
　　【恭喜宿主成功攻略《海贼王》世界，奖励钻石级可成长人物卡片一张，世界穿越符三张，淫魔值100000点！】
　　看上去海贼王世界比柯南世界要高级一点，光是淫魔值奖励就高达十倍，世界穿越符也要多一张，更别提还有钻石级可成长人物卡片。
　　其他宝箱倒无所谓，刘天锡在目前三个世界都没有性命之忧，所以开箱的紧迫感不算大，但是混沌宝箱出产的物品，基本都是全世界通用道具，他倒是非常有兴趣。
　　上次开出来的【牛头人光环】，配合三级淫魔体质，那可是见面就能拉满女性好感度，直接略过了攻略步骤，而【绿帽药丸】倒是没用的上。
　　“给我开！”四个混沌宝箱应声而来。
　　【信任光环】：任何智慧生物对刘天锡的信任值上升25。
　　注：一般人对陌生人的信任值为50，熟人信任值为75，生死之交信任值为90。
　　“也就是说，我现在说出去的话，只要不是太离谱，都会得到信任？”刘天锡摸了摸自己的下巴，现在还不明显，但是如果哪一天到高等级世界，那可就受益无穷。
　　【好感度下降仪】：指定一男一女，降低双方好感度20。
　　反向月老？
　　【淫魔值骰子】：随机获得50000～500000淫魔值。
　　简单粗暴，刘天锡也是一口血喷出来，早知道有这玩意，就不用攒那么久了淫魔值了，搞得自己成天肏逼，跟个公关鸭子一样。
　　不用多想，刘天锡直接用了，360000淫魔值到手，运气还算可以。
　　【青铜级卡包】：随机获得10张人物卡片，其中一阶～五阶各2张。
　　自己最近刚好想在火影世界搞点事，促进一下攻略进度，这些人正好凑一下人数，他老早就想成立一个组织，给晓组织和带土添点乱了。
　　开完混沌宝箱，刘天锡又迫不及待地看向那一张钻石级可成长人物卡片。
　　“竟然是他？”
　　【姓名：白武男】
　　【所属世界：武神系列】
　　【等级：六阶九品】
　　【能力（已解锁）：细胞重组、风族武学、终极无量派武学、白家五绝、海虎爆破拳、地狱之刀、地狱战神】
　　【物品（已解锁）：邪恶宇宙、魔神卵×6、亚飞×6】
　　刘天锡翻了一下卡片商城，系统商城的白武男只有一张，也就是眼前这张邪恶白武男，至于另一半的正义白武男则找不到，只有正白转世的释天武卡片。
　　看来像这种灵魂转世的情况，系统只承认其中的一个。
　　而邪白的实力到达了十阶六品，释天武更是有十阶九品，算一算淫魔值，夭寿了，如果正常召唤，需要十亿淫魔值！
　　不想那些遥远的事，刘天锡捏碎人物卡片，一名相貌俊伟的青年闪烁着白光降临，虚空之中甚至隐隐有人在吟诵赞诗，当然，他最引人注目的还是额头那根奇长无比的呆毛，虽然还没有大后期那么夸张，但伸展开来，也已经蔓延到了鼻子位置。
　　说起来，“白武男”的身材在普通世界算匀称，但是放在《武神》世界就显得很较小，光从肌肉量上看，甚至连身为普通人的“天网”都比他肌肉更多。
　　“我说，有必要这么夸张吗？”刘天锡歪着脑袋问道，这个白光特效与赞诗音效可不是系统弄出来的。
　　“白武男”则伸开双臂：“这就是本体你不懂的地方了。
　　你如果努力论证自己是个普通人，展示自己是个性格随和、平易近人的人物，那么你只会被那些野心家所利用，他们会认为你有弱点，有被拿捏的可能性。
　　相反，你如果证明自己独一无二、举世无双，并且你确实能碾压他们，那么他们就不敢生出叛逆的心思。”
　　《武神300》是《海虎》世界观的几千年后，《武神终极》更是50万年后，礼乐制度早就崩坏，一切全凭拳头说话。
　　“不过说到底，你不就是喜欢这种被人吹捧的感觉吗？”
　　对于这种缺点，刘天锡倒是无所谓，他的化身里有舔狗（路明非、段誉）、有暴力狂（巴萨卡）、有眼高于顶（逾溪），多一个好大喜功的也无所谓。
　　“白武男”也不反对，只是走到了床头，在那里，斯图西已经在高潮中翻着白眼晕了过去，他的目标则是卡莉法与祗园。

第81章 谋划主角
　　房间内，“白武男”一只手扶着自己那又粗又长的鸡巴，一只手张开五指按住卡莉法的肥臀。
　　虽然之前是带着假阳具肏斯图西，但卡莉法本身也已然动情，流着淫水的骚穴毫不费力地将肉棒吞噬。
　　“对于其他世界的主角，你有没有什么打算？他们可依然有着主角光环，有那么一丝翻盘的可能性。”
　　主角光环这东西太不讲道理了，甚至“白武男”自己都是在占尽优势的情况下翻车。
　　刘天锡现在虽然攻略了柯南、海贼双世界，但也只不过在气运上能够与工藤新一、路飞并驾齐驱而已。
　　虽然他并不觉得这两个人有多少威胁，但万一呢？鬼知道会不会有什么天降外挂，把他们重新武装起来。
　　“你有什么意见吗？”
　　刘天锡这边，祗园在快速适应了肉棒的充实感后，蜜桃翘臀已经在不停地向后套弄，还时不时地扭两下，让他不需要动弹也能享受极致快感。
　　“白武男”嘴角一咧：“本体，你是了解我的，我最喜欢举办吃鸡大赛了。
　　工藤新一在柯南世界有主角光环，但是你可以把他带到海贼世界呢？聪明的大脑能否帮他在混乱的大海上生存？
　　同理，路飞到柯南世界，是继续顺风顺水，还是被黑心商贩坑得睡公园？
　　或者按照我的私心，那肯定是把那群人都带到一个世界，看看能擦出什么样的火花。”
　　听到这一番叙述，刘天锡也不禁起了兴趣。
　　而就在这时，祗园的身子突然猛的一颤，细嫩柔软的花径快速地收缩，阴道壁上层层叠叠的肉褶子紧紧地裹着高木的肉棒，温热的熟女阴精从小穴深处涌出，一股一股淋在热烘烘的肉茎上。
　　“啵”的一声轻响，被淫水浸的亮晶晶的鸡巴从祗园的阴道里拔出，一大股粘腻的淫水、阴精混合物，立马从她无法合拢的阴道口里溢出，顺着祗园白腻的大腿根往下滑落。
　　“天锡君，那我这个世界的主角是谁呢？卡普中将吗？还是战国元帅？”
　　祗园此时香汗淋漓，需要稍微回气，同时也很好奇自家世界有没有这种人物？
　　在她的视野里，海上霸主是海军，那么【主角】也就只会产生在海军里，而现在海军里功绩最突出的则是卡普与战国，青赤黄三大将目前还没有能一锤定音的战绩。
　　刘天锡：“我刚刚不是说了？路飞啊，蒙奇·d·路飞，卡普的孙子。
　　话说回来，路飞现在到哪里了？按照时间线，不是应该已经进入伟大航路了吗？”
　　虽然刘天锡已经把伟大航路前半段清缴地七七八八，但仍然存在不少漏网之鱼，以路飞的行事风格，不至于一丁点风浪都产生不了。
　　天锡号旗舰（之前的亚飞一号）则人性化地立刻调出了卫星记录。
　　“嘀！主人，根据卫星资料显示，路飞目前还没有出东海。”
　　画面上，路飞正位于一艘小帆船上，旁边则是拿着鱼竿钓鱼的索隆。
　　“好吧，指望一个天然呆+一个路痴走出东海，还是太为难他们了。”刘天锡忍不住扶额。
　　说好的历史惯性呢？
　　怎么自己把娜美给收了，这两人就连山治都找不到了？
　　……
　　柯南世界，服部平次正在做一个噩梦。
　　梦里，和叶赤身裸体地在舞池展露自己曼妙的身姿，在她的一旁，还环绕着众多看不清面孔的男性，一根接一根地大鸡巴摩挲着和叶光滑的皮肤，手也很不老实地在少女的乳房、蜜穴、臀部揉捏。
　　跳到最激烈的地方，人群甚至抱着和叶的双腿，将她给托在半空中，中门大开之下，和叶粉嫩的蜜穴被服部平次看得清清楚楚，甚至连水花都不例外。
　　“和叶！和叶！你在做什么！”
　　平次一边大声呐喊，一边往前狂奔，想要将和叶从舞池里带出来，但是一个人阻止了他——是“刘昴星”。
　　“服部平次，以后远山和叶就是我的性奴了。”
　　这个只到自己腰部的少年只是挥了挥手，无形的力量就将平次禁锢在原地，无法动弹。
　　而和叶看到“刘昴星”来了以后，脸上也露出了愉悦的笑容，走到“刘昴星”的身边，俯下身子与少年接吻。
　　他们吻得非常激烈，当两人分开时，双唇中间的拉丝直接拉了个半米长。
　　“乖，躺下去，我要在平次面前将你肏晕过去。”
　　“刘昴星”拍了拍和叶的小屁股，对方也乖乖地平躺下去。
　　“平次，看好了，这就是和叶的真面目，她就是一个离开大鸡巴就活不下去的淫荡女人！”
　　随后，在平次想要杀人的目光中，“刘昴星”的大肉棒狠狠刺下，和叶也随之发出了娇媚至极的呻吟。
　　“不！不行！你们不能这样做！”
　　可能是这一幕对服部平次的刺激太大，让他竟然直接从噩梦中苏醒过来。
　　“原来是梦吗？”看着窗外蒙蒙亮的天色，他的内心多了一份庆幸，别看他平日里一直贬损和叶，但其实内心已经下定决心，非她不娶。
　　不过说起来，最近和叶对他确实冷淡了很多，以前自己出去找案子，和叶都是像个跟屁虫一样，死乞白赖地跟在他屁股后面，但最近好像一放学都直接回家了。
　　“呼～要不送和叶一份小礼物吧？万一她真的跟别人跑了，那可就不妙了。
　　不过我这个噩梦也太扯了，和叶怎么会和刘昴星扯上关系，他俩可是相差5岁啊。”
　　虽然嘴上说着扯淡，但不知道为什么，一想到这副小马开大车的景象，服部平次的肉棒竟然开始勃起（绿帽药丸的作用），甚至比以往还要坚挺三分。
　　“不可能！我不可能是对这种事感兴趣的人！”
　　就在服部平次因为内心的龌龊思想而略微崩溃+羞愧时，突然发现眼前出现了两行字。
　　【万界聊天室邀请你加入，请问是否接受？】
　　【是 or 否】
　　“我难道还在做梦？这是什么情况？”

第82章 万界聊天室
　　在目前的柯南时间线，手机还没有大规模普及，服部平次自然不清楚“聊天室”是什么东西。
　　但这种直接在眼前浮现文字的现象，明显已经跨入灵异领域。
　　如果是平时，服部平次肯定会有所怀疑，但这个聊天室其实是刘天锡创造出来的，拥有【信任光环】，因此他径直选择了【是】。
　　【姓名：服部平次】
　　【所属世界：名侦探柯南】
　　【等级：一阶八品】
　　【能力：推理能力】
　　【物品：无】
　　当服部平次确定加入以后，眼前的文字便消失不见，取而代之的是脑海里出现几道不同的声音，而他明明不认识这几道声音的主人，但却在鬼使神差之间，明白对方到底叫什么名字。
　　【路飞】：哎？！这个聊天室又来新人了？@索隆@漩涡鸣人@宇智波佐助@白武男@释天武
　　这里的释天武当然不是本体，刘天锡可兑换不起那99亿9999万9999淫魔值，但“白武男”能够一人分饰两角。
　　【索隆】：一阶八品？这不是个普通人？看来世界等级不高啊，还是说是这个人自己的问题？
　　【释天武】：新人你好，不必惊慌，这个群里的大家都很友好，除了这个人@白武男。
　　【白武男】：骂自己真的很好玩？我们两个本来就是一体的。
　　【释天武】：住嘴，我才不是你这种自私自利、唯利是图的家伙。
　　【白武男】：急了，可惜老天有眼，这个名字就是属于我了。
　　……
　　随后两人就是一番骂战，港漫不愧是港漫，骂起来人来就是狠。
　　【服部平次】：什么情况？
　　【宇智波佐助】：简略地讲，这两人本来是白武男的不同人格，后来白武男身死，一个人格，苟延残喘了下去，继承了白武男之名，也就是这个群里的白武男，另一个人格转世成了释天武。
　　【释天武】：详细情况，你可以参考群文件里我上传的《武神》，记住离这个白武男远一点，免得被他给害了。
　　【白武男】：别把我说的那么坏，我对于普罗大众还是很不错的。
　　【路飞】：新人那边有什么美食吗？我可以拿财宝去换。
　　一番对话之后，服部平次终于把这个所谓的万界聊天室给弄明白了。
　　原本他内心还是有点怀疑，这会不会是自己的幻觉或者精神出了问题，但是当路飞说要换美食，选择交一笔订金后，服部平次面前竟然真的出现了一颗珍珠。
　　“这一切竟然是真的？！”
　　服部平次心跳加速、瞳孔放大，内心开始狂喜。
　　为什么做侦探？
　　不就是求知欲、好奇心强？
　　现在可是有好几个世界等着他去冒险，他怎么能不激动？
　　刚才他已经看过了，只要对方发出邀请，自己就可以去对方的世界做客，不用付出一点代价。
　　“对了，我还可以邀请一个人加入这个聊天室，邀请谁呢？和叶吗？
　　而这个‘柯南’又是谁？柯南道尔？可是柯南道尔是个小说家，又不是名侦探，并且都已经去世那么久了。
　　刘昴星倒是符合美食要素，但还是算了，群里貌似有不合群的人。”
　　这个世界工藤新一并没有变小，自然不会产生“江户川柯南”这么一个人。
　　思来想去，服部平次还是选择去试探一下工藤新一，看看这个与自己并驾齐驱的名侦探，有没有兴趣。
　　至于为什么不选远山和叶。
　　一方面，其他群员的世界都不安全，自己不怕意外，但和叶可不行。
　　另一方面，除了不修边幅的路飞和鸣人，剩下的群员都挺帅的，实力还强，服部平次担心自己被偷家了。
　　与此同时，服部平次家附近的一间宾馆里，啪啪的肉体撞击声与吱吱的液体溅射声响彻整个房间。
　　“啊～啊～儿子的大鸡巴好棒啊！操死妈妈了！啊……啊……妈妈的下面好舒服啊，妈妈的乖儿子，啊～”
　　服部静华，一位外表看来端庄优雅的大和抚子，但是此刻已经沉浸在乱伦的快感里，这也是她和“刘昴星”在私下里的称谓。
　　“刘昴星”娇小的身体位于服部静华身下，正使劲地向上顶着自己的胯部：“我的骚妈妈，你知道我替你儿子拿下这个名额，有多宝贵吗？本来应该是给工藤新一的，本体一直很偏袒那个人。”
　　另一边，有希子吐出了嘴里的大肉棒，发出了不满的声音：“原来这个名额应该是我儿子的吗？我怎么不知道？不行，我要去找刘天锡。”
　　说着，有希子就想起身，不过被“曾小贤”给重新按了下去：“没事，服部平次不是去找你儿子了吗？如果他不给名额，本体肯定会网开一面的，毕竟不是每个人都像你这么骚的。”
　　一边说，“曾小贤”还一边拍打有希子的巨乳，看着紫红色的乳头上下翻飞。
　　在有希子的身旁，则是青铜级卡包开出来的两个一阶人物，他俩也是大有来头，甚至和刘天锡还有点渊源。
　　正在肏着妃英理屁眼的，是一名大耳垂肩的七尺壮汉。
　　【姓名：刘备】
　　【所属世界：三国演义】
　　【等级：一阶七品】
　　【能力：亲和力、领导能力】
　　【物品：桃园、黄金级势力符】
　　而另一边则是一名中年男人，他正趴在最近刚收服的茱蒂身上，感受着大洋马曼妙的身体。
　　【姓名：刘邦】
　　【所属世界：神话】
　　【等级：一阶五品】
　　【能力：幸运】
　　【物品：钻石级势力符】
　　对于这两位人物，刘天锡还是有所偏向的，因为他前世是有家谱的！
　　虽然家谱其实只能追溯到明清交际时期，但老家离沛县很近，一直以刘邦后裔自居，当然，不是刘备那一脉。
　　这时候把刘邦和刘备给随机召唤出来，那刘天锡就感觉怪怪的。
　　你能想象看到自家先祖的cosplay，是什么感受吗？尤其还是你自己在cos。
　　三国演义刘备倒还好，虽然与事实不符，但也另有一番魅力。
　　神话里的刘邦，整个一臭流氓，刘天锡见了头疼。

第83章 纲手入套
　　火影世界，傍晚。
　　“嗝！终于……终于tmd结束了！”
　　纲手面色红润地灌下一大杯清酒，兴奋地发出一声欢呼。
　　这几个月来，整个木叶百废待兴，稍微大一点的事都需要她过问，每天堆成山的文件等着她签字，她都不记得自己上次喝醉是什么时候了。
　　那两个火影顾问，除了对她指手画脚之外，屁事不干，偏偏辈分又高，自己只能憋屈地忍着。
　　现在文件总算处理结束，就不信这两个老头老太太还能怎么说，难道自己还不能喝酒了？
　　三代那个老头子成天偷窥女澡堂，也没看见这两人急啊。
　　可惜木叶最近宵禁，算算时间，赌场也块要关门，否则自己还要去试试手气。
　　“纲手大人，需要我派人送你回去吗？”
　　饭店的老板娘看纲手现在醉醺醺的，给出了自己的提议。
　　不过纲手挥了挥手，直接拒绝了，她可没打算回家，反而带着酒，直奔木叶后山的温泉，她要好好放松一下。
　　木叶后山温泉位于火影崖往外再走一段路程，是一处非常优秀的天然温泉，这里不在木叶城区，自然不需要宵禁。
　　纲手褪去衣裳，露出了自己熟到骨子里的丰满肉体。
　　“哦～舒服～水温刚刚好。”
　　浅浅地发出一声呻吟，纲手便靠在石块上，着手准备给自己倒酒。
　　“也不知道自来也那家伙在干什么？”
　　自己接任火影没多久，自来也就说要陪养鸣人，带着那个绳树性格的少年离开了。
　　火影这个位置真的有那么好吗？
　　自己的爷爷与宇智波斑一战之后，伤重早亡。
　　二爷爷为了下一代，与敌人同归于尽。
　　三代那个老头子以身殉职。
　　自己的弟弟绳树和未婚夫断，也都是说自己要当火影，但之后都死于非命。
　　“现在想想，我自己能逃脱火影的宿命吗？或者会以什么方式去死呢？”
　　纲手朝着月亮伸出手，温泉水从指尖滴落，将她的视线打湿。
　　“你不会死哦。”平淡的声音从一旁传来。
　　纲手立刻汗毛炸线，但看清那人以后，又重新放松下去。
　　“怎么是你？你消失这么久，去哪里了？”
　　此人正是刘天锡：“我说，你不挡一挡吗？我怎么说也是个男人啊。”
　　乳房的密度是比水要低的，现在纲手的两颗大奶子就这么漂浮在水面上，让刘天锡大饱眼福。
　　“反正我又不会掉几两肉，就当是你那几顿饭的饭钱了。
　　忍界太危险了，上次我见到老头子，他还身体硬朗得能够偷窥女澡堂，现在再看见他，就已经跑到土里去了。
　　像你这种普通人，还是一直生活在木叶好了，不要到处跑了吧？”
　　尽管两人实际上只见了十来次面，但【亲和力光环】+【信任光环】直接让纲手非常重视刘天锡，不亚于弟弟绳树。
　　对此，刘天锡不置可否：“我虽然自己实力不行，但是我有护卫啊。”
　　说完，他还拍了拍手，大和便一脸呆萌地从虚空中降临。
　　顺带一提，大和其实目前大部分时候都呆在火影世界和本源空间，因为这两个地方没有角质粒子，她可以自由自在地游泳、泡澡。
　　“哎？原来是少主找我吗？”
　　最近刘天锡觉得叫“主人”，有种把自己年龄喊大了的感觉，索性让她们都改称自己为少主。
　　大和一看到刘天锡，立马随手将衣服收进空间环，随后便跃进了温泉里，将刘天锡一把抱住。
　　“这是？！”
　　火影世界并非没有奇艺种，比如干柿鬼鲛就像一只人形鲨鱼。
　　但是像大和这种2米6的身高，依然是异类中的异类，纲手这辈子都没碰到过几次，更别提头顶还有两根长角。
　　而且明明在大和身上感觉不到查克拉，却能感受到对方生命气息的强大，绝对不会下于自己。
　　“这就是我最近的护卫，有什么问题吗？”刘天锡在两个大白馒头中间探出脑袋。
　　纲手眉头皱起：“你的护卫？你是哪个组织的？这名少女是什么情况。”
　　肉体强悍，却并没有查克拉，说明灵魂力量非常微弱，难道是什么人体实验？
　　也得亏有【信任光环】，否则单凭刘天锡现在对大和上下其手的模样，纲手就会忍不住给刘天锡一拳。
　　“你想了解？”刘天锡摸了摸自己的下巴。
　　纲手：“是的，难道不能说吗？”
　　刘天锡当即回到：“这当然没问题，不过。你是不是得付出点什么代价呢？”
　　一边说，刘天锡还一边站了起来，向纲手那边靠近。
　　“这么大！”
　　看着刘天锡那根勃起的超大号鸡巴，纲手瞳孔微震。
　　“啪！”
　　在纲手震惊时，刘天锡已经走到了她的身边，见她不说话，还用肉棒抽打了一下她的脸颊：“陪我一次，如何？”
　　而纲手明明还在天人交战，不知道该做出各种选择时，身体却不由自主地选择迎合刘天锡，直接伸出小香舌，在刘天锡的龟头上舔舐了一下。
　　明明是刺鼻的腥臊味，但此时此刻却成了最好的催化剂，让纲手快速滑向堕落的深渊。
　　“我反正禁欲这么久了，偶尔放纵一次，也没什么大不了的吧？”
　　“我这都是为了帮助木叶获取情报，甚至可能带来一个巨大助力，而这一切只需要我享受一晚上而已！”
　　“实在不行，就当作一次春梦，以后和刘天锡好死不相往来。”
　　“对方是个美少年，而我年纪这么大了，怎么想我都不亏啊？”
　　千百道念头在纲手的脑海中快速闪过，随后她便张开双唇，将龟头给整个含了进去，还用表面不情愿、实则充满肉欲的眼神看了他一眼。
　　刘天锡很欣喜这一番变化，伸出双手，抓握住她那一对丰满挺翘的玉乳，不急不缓地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　大和则跟了过来，双手捧着自己的豪乳，替刘天锡按摩背部，舒爽得刘天锡都忍不住轻吟出来。

第84章 攻略纲手
　　华灯初上，温泉的休息室里。
　　“等……等一下……慢……慢点……老……娘……要……要被……插……死……了……插……插……死……插……死……了！”
　　刘天锡的本钱很大，技巧也臻至化境，轻而易举地就将纲手肏得淫水飞溅、娇喘连连，此刻这名熟女火影已经双眼翻白，但双腿仍然紧紧地夹住刘天锡的腰部，像是要把他融进这一身媚肉里。
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实。”
　　刘天锡一把将纲手给抱了起来，微微用力将她抛起，但肉棒还没有抽离出媚穴，动能就已经归零，在重力势能的作用下，又重新落下，这个过程里，纲手阴道壁的每一道褶皱都被充分摩擦。
　　大和则蹲在纲手身下，舔舐着对方的菊花。
　　“要去了！要去了！”
　　这一次的高潮非常激烈，纲手甚至连小舌头都伸了出来，甩出一串晶莹的唾液，整个身体如同筛糠般剧烈颤抖，要不是刘天锡抱住她的后背，怕不是直接摔到地上去。
　　而刘天锡也没有忍耐，将肉棒狠狠抽送进去，龟头对着子宫口，精关一松，大股大股的精液就“咕噜噜”地被灌进了子宫里。
　　一番战结束，纲手只觉得如临天堂，前半辈子就没有经历过这么舒爽的体验，喘着粗气，仔细回味。
　　但刘天锡凭借着淫魔体质特殊特性，没有啥贤者时间，坚硬如铁的肉棒又很快在纲手的蜜穴里抖动了两下，暗示着二番战的到来。
　　“停一下！停一下！我只说过陪你一次。”
　　再肏下去，自己身体有【百豪之术·创造再生】可以硬抗，但是精神方面受不了。
　　刘天锡倒也没有再纠结下去，拔出肉棒递到纲手嘴边。
　　纲手看了看夹杂着精液、淫水以及自己刚刚失禁时喷出尿液的大鸡巴，一边嫌弃，一边开始帮忙清理起来，她现在好感度没到100，还不至于能够无视这些脏东西。
　　清理完毕，纲手强忍着干呕发问：“现在可以说了吧？你们组织叫什么名字？有什么目的？成员都是谁？”
　　刘天锡则不急不缓：“我背后的组织名字，我不能透露，我是里面的人首领之子，现在也没什么目的，就是想找几个女人玩玩而已。”
　　名字还没想好，不过确实成立了一个组织，这还要多亏卡包开出来的“雄霸”。
　　【姓名：雄霸】
　　【所属世界：风云】
　　【等级：三阶六品】
　　【能力：天霜拳、排云掌、风神腿、三分神指、三分归元气、三元归一】
　　【物品：青铜级势力符】
　　势力符的评级并非按照实力来看，而是取自该势力在那个世界的等级+当事人在该势力的重要性，并且只会出现在随机卡包刷新出的三阶及以下的人物身上，天下会也就在影视剧里属于一流势力，真的到风云漫画后期，那就属于路人级别，大魔神、大当家、连城志之类的人，估计随便派个手下就能碾压整个天下会。
　　至于为什么要多亏“雄霸”，这是因为势力符有一项规定：只能从最低级的青铜级开始建立，然后一步步从青铜升到钻石，他现在缺一张白银级势力符和一张白金级势力符。
　　别看只是青铜级势力符，福利待遇已经非常优秀，该组织的任何成员都可以向其他成员借力，当然要得到对方同意。
　　“找女人？就这么简单？”纲手有点不信。
　　只要有实力、有地位，怎么可能会缺女人？
　　“方便介绍一下你找女人的标准吗？”
　　如果只需要找一些女人，就可以交好这么一个未知的强大势力，那可就简单多了，火之国适合居住的国土面积冠绝整个火影世界，人口也多，完全不缺女人。
　　对于纲手的想法，刘天锡当然心知肚明，伸出手拖着对方的下巴，微微抬起。
　　“怎么？你想加入吗？
　　陪我一整晚，我就可以答应帮助木叶村一次哦。”
　　面对这充满挑逗意味的话语，纲手只感觉浑身发热、心跳加速，刚刚还在担心自己是否会沉溺于肉欲，现在只觉得小穴瘙痒难耐。
　　“不行！不能在做错事了！”
　　正欲拒绝，刘天锡却抱着纲手的身体，给她翻了个身，改成了后入势，然后用鸭蛋般大小的龟头，微微顶开了两瓣阴唇：“怎么样，你想要吗？”
　　纲手没有反应。
　　“说话啊，火影大人！”刘天锡掰开两瓣大屁股，看见那朵娇嫩的菊花，之前刚开始做爱已经用过清洁符，所以对方体内已经没有污秽，因此他直接伸出右手食指，开始尝试往里面钻。
　　纲手很显然没有肛交过，括约肌夹得非常紧，刘天锡费尽九牛二虎之力，这才勉强将食指给塞进去。
　　但纲手只是闷哼一声，仍旧没有反应。
　　“看来纲手大人选择了拒绝啊，那我就离开了，顺便提一嘴，我过两天就要去给风之国大名和雷之国大名做饭，保守估计半年内是不会回来了。”
　　说完，刘天锡就想离开。
　　但纲手急了，直接屁股向后一顶，借着淫水的润滑，蜜穴吞噬了整个肉棒。
　　“求你了，肏我！”
　　理智告诉纲手，再继续做下去，以后可能就万劫不复了。
　　但是身体上的瘙痒，让她难以忍受。
　　三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
　　她的性欲就像是被大坝拦截住的洪水，如果一直拦截，那还则罢了，但如今已经裂开一道口子，那可就是滔天巨浪，难以阻挡。
　　看到纲手的攻略度终于到100，刘天锡露出了满意的笑容，本来只是随便泡个澡，竟然还能有意外收获，莫非是刘邦的【幸运】？
　　刘天锡挺身往前一对，龟头破开充满褶皱的阴道壁，然后开始抽插起来。
　　“哦～哦～就是这样…爽～好爽～这大…大鸡巴操得我太他妈爽了！
　　哦～对～就是…就是这样，不要…不要…停…不要停！继续！再大力点…我要…来…来了…啊啊啊！！！”

第85章 鸣佐在成长
　　火影世界并非只有五个大国，还有零零散散好几个小国，比如“萧炎”与宇智波佐助现在所在的河之国。
　　与原着不同，这一世的大蛇丸虽然给佐助留下了咒印，但因为“逾溪”这个神秘人物的出现，让他没敢派遣音忍四人众潜入木叶村。
　　所以佐助也就没有贸然前往田之国，自然不需要和木叶断绝关系。
　　而通过“逾溪”与纲手的关系，“萧炎”也成为了木叶的盟友。
　　当然了，木叶也不是缺心眼，就算纲手加入了刘天锡的后宫，水户门炎、转寝小春这两名火影顾问可不是吃素的，更别提志村团藏这个恶心人的东西，他们可不会放任宇智波的遗孤到处乱跑。
　　所以自来也就被赋予了监视的职能，两波人马也就合流在一起。
　　现在佐助就正在对决一名叛逃忍者，两人叮叮当当，瞬间苦无交错数十下。
　　“啧。”
　　由于身材还没发育完全，佐助的力量渐渐处于下风，对于这点，他相当不满，卖了个破绽以后，脱身离开。
　　【火遁·豪火球之术！】
　　佐助结印的速度非常快，眨眼之间，一团火焰被他吐出，由小变大，直接笼罩了方圆十来米。
　　“火遁？刚好老子是水遁忍者！”
　　“水遁·大瀑布之术！”
　　这名流浪忍者显然也不是个菜鸡，一张嘴吐出的水球体积甚至比佐助的火球还大。
　　但还没等他露出胜利的笑容，一股酥麻感涌遍全身，随后眼前一黑，他就不省人事了。
　　“嗯，佐助的进步很大啊。”
　　不远处，自来也、“萧炎”与鸣人一起站在山崖上，目睹佐助借着九龙雷罡火的雷之力麻痹流浪忍者，然后快速斩首的行为。
　　“西瓜山天狗，前雾隐暗部成员，受西瓜山河豚鬼案件的牵连，逃离雾隐村，实力等级为上忍，赏金为1500w两”
　　“萧炎”的手上拿着一本地下换金所发的小册子，上面记载了大多数忍者的信息，也不知道幕后boss是谁，不会真是黑绝吧？
　　鸣人听到介绍，忍不住大吃一惊：“上忍？佐助已经到这个等级了吗？”
　　自来也则是啧啧称奇：“幻术看不出来，不过有写轮眼，肯定不会差，体术特别上忍级别，忍术标准上忍级别，此外还拥有这种特殊火焰，现在的佐助再成长几年，已经能成为精英上忍了。”
　　木叶本身并没有精英上忍的等级分别，但是大家私下里还是把那种多面手上忍称为“精英上忍”。
　　“那好色仙人，你怎么什么也不教我！你比萧炎大哥差太多了吧！”
　　鸣人当场急了，在鸣、佐离开木叶村时，两人实力在伯仲之间。
　　螺旋丸威力不输千鸟。
　　佐助体术更强、还掌握一些火遁忍术，但是鸣人有影分身可以打群架，分身还可以用来承担伤害。
　　此外，鸣人还有时灵时不灵的红色查克拉模式（此时鸣人还不知道九喇嘛），那种状态下甚至能通灵蛤蟆老大。
　　结果现在他都快看不清佐助的动作了，这还怎么打？
　　自来也则是信心满满：“没问题，你的潜力很大。”
　　“萧炎”现在也大致能猜到自来也的打算。
　　火影原作里一直有个经常被粉丝吐槽的地方，那就是同样修炼三年，佐助能够精神世界碾压大蛇丸、单杀迪达拉、赢过放水宇智波鼬，一个照面秒了新第七班，而鸣人不光实力增长缓慢，甚至连查克拉的形态变化都不知道。
　　再结合后来鸣人实力飞速进步，显得自来也那几年都在混日子一样。
　　但实际上，自来也眼光非常毒辣，他竟然直接试图让鸣人修炼九尾模式！
　　这也是未来他被九尾差点打死的原因。
　　如果鸣人真的掌握九尾模式，那即使不学任何新忍术，也足以成为当世最强者之一。
　　再加上拥有九尾庞大的查克拉以后，修炼仙人模式也会事半功倍。
　　可惜，最终是失败了。
　　“喏。”
　　佐助拿着“释天武”给的合金刀，将封印着人头的卷轴扔给“萧炎”。
　　他最近心情非常好，实力在快速进步，仅仅几个月时间，他觉得自己能在几分钟内单杀一百个之前的自己，就连写轮眼最近都刚刚开启了三勾玉模式。
　　根据万界聊天室给自己的评分，自己是四阶五品，鼬是五阶九品，只要能一直保持这种进步速度，那么报仇指日可待，他要亲手砍下宇智波鼬的人头，祭奠死去的族人。
　　“佐助又在装逼，好色仙人不教我东西，有人教我。”
　　相比起喜欢装逼的佐助，乐观开朗的鸣人无疑更讨喜，“释天武”还传给他无量派的绝学，作为交换，鸣人以后要替“释天武”出手5次。
　　靠着联系无量派武学，鸣人尽管没有得到自来也的什么教育，实力也要超出原着一截，当然，还是比不上佐助。
　　而且万界聊天室还有一个福利——练功房，意念可以在里面修炼，还可以模拟一些怪物。
　　“我要刻苦练习，把小樱给抢过来！”
　　自来也听到鸣人略显幼稚的宣言，当即就笑出了声，佐助自然也听到了：“她是我的目标，你就放弃吧。”
　　说完，佐助也没有其他表示，只是居高临下地看了鸣人一眼，这个时期鸣人身高比他矮半个头，不得不说，佐助拉仇恨的能力确实强，幸亏后期学会了须佐能乎，否则几条命都不够他浪的。
　　“什么！”
　　鸣人撸起袖子就想开干，但自来也一把盖住他的头：“你打不过他的，别自讨苦吃了。”
　　随后还给从随身卷轴里取出一杯酒，一口灌下，感叹一句：“色字头上一把刀，区区一个女人就能让他俩吵起来。”
　　说起来自来也算是个大旗党，明明他喜欢纲手，但总是站在绝对理性的一面思考问题，导致最终纲手投诉了加藤断的怀抱。
　　而另一边的“萧炎”则语不惊人死不休：“既然你们俩都喜欢一个女孩，那为什么不能三人组建一个家庭呢？”

第86章 神威空间
　　“噗！！！”
　　自来也嘴里的酒还没经过喉咙，听到“萧炎”的话语，当场全都吐了出来，浇了鸣人、佐助一头。
　　“好色仙人！”
　　“你这个臭老头！我忍你很久了！”
　　跟着鸣人混久了，佐助对自来也的尊敬也慢慢消融了。
　　不过自来也没搭理他俩：“萧炎小子，你不会是这么教佐助的吧？”
　　“有什么不对吗？如果你觉得不合适，那我就问三个问题。”
　　“第一，佐助、鸣人，你们俩愿意一起生活吗？”
　　鸣人、佐助听到“萧炎”的问话，互相对视一眼，又立刻“哼”得一声将头转向一边，明眼人都能看出他们俩关系其实相当好，否则也不至于完全同步。
　　“第二，佐助，你愿意和小樱一起生活吗？”
　　佐助的头并没有转回来，但也没有回绝。
　　他是一个相当挑剔的人，但是一旦认同一个人以后，也就不会松手，这也是他性格的别扭之处。
　　在他的人际关系里，只有0分的垃圾、30分的敌人、60分的路人和90分的挚友。
　　“第三，鸣人，你愿意和小樱一起生活吗？”
　　鸣人当然是举双手双脚，表示自己愿意。
　　三个回答结束，“萧炎”双手一摊：“这不就结了？你们俩反正是愿意和对方以及小樱生活在一起，甚至小樱也100％愿意和佐助生活在一起，只要鸣人能得到小樱的认可，不就三人幸终？”
　　从纯理性的角度来看，“萧炎”提出的方案非常好，鸣人、佐助没什么拒绝的理由。
　　但这实在是太违背伦理了，火影世界总归是一个男尊女卑的世界，一夫多妻制还是太刺激了。
　　两人也只能将这个疯狂的想法抛之脑后。
　　而就在佐助与鸣人因为爱情方面的事而苦恼时，晓组织也迎来了一些不太好的消息。
　　“有不明实力的忍者在雨之国内活动？”
　　宇智波带土，平日里以阿飞的名字，担任组织里的吉祥物，为众人活跃气氛，但实则是晓组织的幕后黑手，也是整个火影世界的倒数第四关boss。
　　（前面三个是辉夜姬、黑绝、宇智波斑）
　　“是的，对方非常警惕，似乎知晓【雨虎自在术】，一直在躲避雨云，但是我可以感知到有几股不同的强大气息在雨忍村周围出现过。
　　而且对方感知能力也不弱，无论是白绝本体，还是分身，都混不进去。”
　　长门由于断了双腿，机动性不够强，所以不能贸然追击，本来想通知其他成员的，但看到“宇智波斑”回来了，索性直接告诉这名自己的合作伙伴。
　　“还有这种事？”
　　面具下，带土的眉头皱了起来。
　　能让长门说“强大”，那至少也是晓组织里的中游水平，还能有几股，难道是木叶？或者几个忍村联合？
　　“这件事交给我，我会去查清楚这一切。”
　　雨之国与火之国的边境地带，一行十人飞速略过。
　　“怎么样？我没有骗你吧？”刘天锡一马当先，冲在队伍最前排。
　　“竟然真的有这种势力。”在刘天锡身旁是身材凹凸有致的纲手，她此时的打扮非同寻常，上身是一件紧身运动背心，胸前那两个大车灯被挤出一道深深的沟壑，让男人看到，恨不得能钻进去，下身则是紧身瑜伽裤，诱人的蜜桃臀仿佛在向男人诉说自己的饥渴。
　　最近经过教导，她已经将自己的查克拉转化为了源力，而火影世界的感知忍术，要么是感知生命力，要么是感知查克拉，她用源力召唤蛞蝓仙人的一部分，竟然真的可以免疫感知忍术。
　　（作为交换，以后和刘天锡相处时，只能穿制定衣服）
　　在蛞蝓仙人的描述里，整个雨忍村拥有差不多十名影级强者，最强者更是让它感觉很有压力。
　　“不过，有你们这些人在，也不用担心这个晓组织吧？你不会真的见死不救吧？”
　　她昨天晚上可是交出了自己菊花的处女，换取对方的庇护。
　　听到这里，刘天锡奇怪地瞄了纲手一眼：“明明我说了，我会保护木叶的，是自己非要把自己的处女小屁眼交出来的。”
　　“无路赛！”纲手脸色羞红，脚下重重一踩，加速往木叶赶去。
　　其他几人也是淫笑起来，除了一个人之外，剩下人也都加速跟了上去。
　　“出来吧。”留下的那个人背靠着大树，淡定地从口袋里掏出了一根香烟。
　　但是还没等他点燃，一根手里剑便直接贯穿了那一颗大树，余威不减地又洞穿了他的喉咙，将他手里的香烟也给打掉了？
　　“就这么被解决了？”
　　带土的身影在空中出现，这只是非常简单的试探，结果这个看上去酷酷的男人就没能顶住，实力怕不是连中忍考试都过不去。
　　然而，就在带土打算俯下身子，搜查尸体时，对方又猛然暴起试图抓住他的喉咙。
　　【姓名：僵尸男】
　　【所属世界：一拳超人】
　　【等级：攻击力二阶六品，生命力五阶九品】
　　【能力：怪力、不死之身】
　　【物品：无】
　　当然了，僵尸男的攻击毫不意外地落空了。
　　“这就是你的底牌吗？”
　　带土可以清楚地看到这名男子血肉模糊的喉咙，大片大片的鲜血从中涌出，让对方压根没法说话。
　　如果是普通人，流失这么多血，早该去见阎王爷了，但对方依旧生龙活虎，说明大概率和飞段一样，也是一个不死之身。
　　如果是普通忍者，面对这种杀不死的对手，会感觉棘手，但是带土完全无所谓，伸出手触碰了一下“僵尸男”，对方就直接被传送回到了神威空间。
　　不死之身也是需要进食的，自己饿对方三四天，等他体力消耗殆尽，看看能不能审问出一点情报。
　　而被传送进神威空间的“僵尸男”脸上也露出了奸计得逞的笑容，找了个角落就开始忙碌起来。
　　拥有三个世界当后援，还想饿死他？
　　自己顺便还能在这里布下一个空间锚点，以后送带土一个意外惊喜。

第87章 4号世界
　　4号世界，这是一个崭新的世界。
　　“空气指数正常，温度正常，湿度正常，周围都是高楼大厦，看上去又是一个人类为主的世界啊。”
　　“实力压制非常严重，比柯南世界还要更胜一筹，只能发挥出一阶的实力。”
　　【姓名：亚索】
　　【所属世界：英雄联盟】
　　【等级：四阶二品】
　　【能力：疾风剑道、斩钢闪、风之障壁、踏前斩、狂风绝息斩】
　　【物品：武士刀、长笛】
　　众位化身进行抽签，可能是在召唤师峡谷造孽太多了，总共就三个新世界，“亚索”竟然抽中了两支签。
　　“罢了，死亡如风，常伴吾身。”
　　作为疾风剑道的传承者，“亚索”一向以身法飘逸灵动而着称，但在这个世界，身体就像是生锈了一般，倒是一种的特殊体验。
　　就在他打算抽出笛子，打算吹奏一曲时，系统消息也传了出来。
　　【叮！】
　　【检测到该世界为融合中的世界，世界任务发生改变！】
　　【倒计时：29：23：59：59】
　　“亚索”知晓自己处理不了，赶紧把情报汇报给了刘天锡。
　　刘天锡询问系统后，才知晓其中的内幕。
　　简而言之，这个4号世界是4个不同的世界，因缘巧合之下撞击到一起，正在发生融合。
　　表面看上去风平浪静，甚至4个的人民都观测不到一丁点震动，但实际上4个世界意识已经快把狗脑子都给打出来了。
　　刘天锡就可以从中牟利，通过肏女主、女配，改变故事，削弱一方世界意识。
　　当然，世界意识也不会坐以待毙，不过由于其他三个世界意识的牵制，不能直接规则抹消，只能利用剧情角色来攻击刘天锡一派。
　　并且，刘天锡只能派遣4名化身，4个世界意识会给这四人网开一面，当4人进入以后，这个融合世界就将暂时关闭，直到最后世界意识融合完成。
　　“那么该挑谁呢？”刘天锡打开大群，开始筛选起来。
　　自己肯定不会以身犯险，鬼知道新上来的世界意识会不会认同与系统的协议，反正他可以分出一部分精神降临化身。
　　“亚索”已经被打上了标记，占了一个名额，还有三个名额。
　　最终刘天锡敲定好了名额，分别是“亚索”、“天网”、“刘备”、“刘昴星”，随后将4名化身送进了4号世界。
　　这一次众人直接穿越到了城市里。
　　这次行动，“刘备”靠着超强【亲和力】拿到了领袖的位置。
　　说起来，“刘昴星”和“刘备”关系更近一点，都是川地刘氏，两人平日里关系也很好，毕竟聪明伶俐的“刘昴星”，怎么看也比刘禅讨喜。
　　一行人并没有急着找人，而是就近找了个咖啡店，打开电脑开始搜集情报，而“天网”作为顶级黑客，负责攻击银行漏洞，替他们搞钱。
　　“找到了！”
　　不得不说，能够成为动漫主角，那必然是有一点过人之处的，网上肯定会留下蛛丝马迹。
　　比如最先确定的就是猫眼三姐妹世界，网络上这三人的粉丝团非常多，甚至因为她们仨最近又戏耍了警方而荣登热搜。
　　第二个确定的是学园默示录世界，只要在网上搜“优秀女高中生”，首页就有毒岛伢子青年剑术大赛夺冠的介绍。
　　第三个确定的是日在校园世界，榊野学园就在这个城市里，没想到自己竟然能见到活着的诚哥，剧情进展到哪里了？不会已经被诚哥上完了吧？
　　第四个确定的是轮奸俱乐部世界。
　　看完这四个世界，四人也就不奇怪为什么四个世界意识会争斗得那么厉害了。
　　从穿紧身衣的普通表番，到着重突出乳房的肉番，再到男女关系异常混乱、但是尚且存在表面伦理道德的里番（尽管伊藤诚是混账，也没想过公开社死），最后则是随心所欲、为所欲为的乱交番。
　　这四个世界意识能和平共处，那才是见鬼了。
　　“怎么说？下面我们应该先做什么？”
　　按下最后一个按键，“天网”已经成功把银行里的烂账都给转到了四人的账户底下，够他们用了。
　　“那我就先分配任务了。
　　最危险的无疑是轮奸俱乐部所在的林隐市，那就是一群用鸡巴思考的暴徒，我们要抢他们的女人，甚至可能会和热武器交手，就交给科技力量最强的天网，亚索他现在动用不了超常力量。
　　其次危险的是学园默示录所在的床主市，死体类似于丧尸，一被伤到就gg，就交给肉体实力最强的亚索。
　　接着是猫眼三姐妹，我们虽然知道她们仨心地善良，但再怎么说也是国际通缉犯，保不齐还会和警方对上，就交给亲和力最强的我。
　　最后是日在校园，这没什么危险的，就交给刘昴星吧，当然你也可以不行动，等我们解决那些问题，毕竟本体本来只是想让你来给我们做饭。”
　　“刘备”把任务分发下去以后，众人也没什么意见。
　　看了看时间，离任务完成还有29天多，四人合计了一下，决定先去下馆子吃一顿，“小当家”还利用后厨，也做了两道菜。
　　“哈哈，现代生活实在是太爽了！”
　　前面说过，化身就相当于刘天锡本人亲自走了一次人物卡片的经历，像“刘备”就是整整经历了几十年的古代生活，都快把他给压抑死了，别的不说，光是“吃”，就差别太大了，食材种类少、没有卫生检疫、调味品也基本靠盐。
　　再看看这一桌子菜，就不说“小当家”做的了，就是这饭店大厨做的菜，色香味，哪个层面都秒杀蜀汉所有御厨。
　　“那你不是可以随便肏女人吗？”
　　听到这一点，“刘备”就更难受了：“你真以为我皇宫里的宫女都是我自己挑的？那都是那群大臣托关系送进来的，不乏歪瓜裂枣。
　　唉，没想到老子戎马一生，最漂亮的老婆竟然是最开始的甘夫人，最起码甘夫人是我当豫州牧期间自己挑的。”
　　就在四人交谈时，隔壁倒是传来争吵声。

第88章 桂真奈美
　　酒店里有人吵架，这不算什么新鲜事，众人也就懒得搭理，但没想到争吵的声音反而离众人越来越近。
　　抬头望去，只见一名波涛汹涌的美妇人正拉着大堂经理的手，向这边走来。
　　“你来说说，为什么我那一桌的菜，会比这一桌差这么多！难道你们还有什么菜是不写在菜单上的？”
　　桂真奈美，桂言叶的母亲，一名非常挑剔、爱找事的女性，也就对女儿会宽松一点。
　　她去接人、经过这附近时，就闻到一股扑鼻的香味。
　　大堂经理也是满头大汗，光凭这香味，他也觉得这一桌的菜并不是自家厨师的水平。
　　见到目标之一出现，社交能力最强的“刘备”直接迎了上去，将真奈美的手从大堂经理西装上拿开，同时眼神暗示大堂经理离开，对方也是个人精，心领神会就先跑了。
　　“夫人误会了，这里有两道菜是我这个小侄子做的，他是厨师世家出身，做菜有一手的。”
　　说完还拍了拍“刘昴星”的脑袋，对方也心领神会。
　　“阿姨，要不我也给你露一手吧。”
　　桂真奈美本来听到“阿姨”，脸色还停滞了一下，但听到“刘昴星”要亲自下厨，又面露喜色。
　　她这一次是要和客户谈生意，如果是男性客户，那么她可以利用自己的身体促成交易，偏偏这次是个女性客户。
　　现在多出这些美食，也就能加大客户满意度，多几分签约的可能性。
　　“不过，我们也有一个条件。”
　　“什么条件？”桂真奈美又皱起了眉头。
　　“就是我们几个表叔最近都要出差，最长要一个月，能麻烦你照顾这个孩子一段时间吗？”
　　听到这里，桂真奈美当即拍着自己丰满的胸脯，表示没问题。
　　这个小孩做菜这么好吃，自己都乐意倒贴钱领养他。
　　……
　　“昴星，这里就是你这段时间的新家了。”
　　签约很顺利，上司该大方地给她放了半天假，她就直接带着“刘昴星”回了自己住的公寓。
　　当然，现在自己的桂三郎还在上班，两个女儿桂言叶、桂心也还在上学，家里并没有人在。
　　而“刘昴星”则是直奔浴室，他刚刚做了菜，一身的油烟味。
　　不过洗到一半，桂真奈美才想起来“刘昴星”没带换洗衣服，而她家里也没有适合国中男生的衣服。
　　“昴星，你先穿我丈夫的衣服，我马上……吓！！！”
　　“刘昴星”此时头上都是泡沫，睁不开眼：“阿姨，怎么了吗？”
　　桂真奈美则是吞吞吐吐：“没……没事！我……我去给你买衣服！”
　　说完就关上推拉门，但并没有直接去楼下商城，而是瘫软在了地上，喃喃自语道：“这么大？！他才几岁啊？！”
　　一边说，还一边拿自己的小臂比划了一下。
　　她的丈夫原本挺正常的，但她不正常，性欲太旺盛了，超强榨汁机，结婚才几年，竟然就把桂三郎榨成阳痿了。
　　也正是因为婚姻生活不性福，她才会时不时出轨，对比桂三郎也是心知肚明，但不敢说什么。
　　““刘昴星”的肉棒这么大，插进去该有多双呢？”
　　越长越饥渴，加上这本来就是个管不住下半身的世界，桂真奈美竟然直接也脱掉了自己的衣服，推开浴室的推拉门：“昴星，我来替你擦擦背吧。”
　　此时浴室里，水雾朦胧，缠绕着桂真奈美的丰满身体，为她这一身熟肉更增三分妩媚，这一点从“刘昴星”肉棒直冲云霄的姿态就可以看出。
　　不需要忍耐，“刘昴星”直接上去抱住了桂真奈美。
　　“哦～”
　　明明乳房只是被轻轻触摸，但桂真奈美就如同触电一般，整个人失去所有的力气，瘫软在“刘昴星”的身上，呼吸也变得沉重起来，脸上也飞速带上一抹红霞：“你小小年纪，怎么这么会玩？”
　　“刘昴星”扶住这比自己高一个半头的身体，将对方平稳放下：“因为很多阿姨都很喜欢这么对我啊。”
　　“阿姨，你看，你这里都已经湿透了。”
　　“刘昴星”伸出手指，在对方的骚穴里刮了又刮，一大堆淫水打湿了她的手指。
　　“快插进来吧，不要再折磨阿姨了。”
　　听到自己想听的话，“刘昴星”挺起长枪，直刺而入，桂真奈美从没有接触过这么巨大的肉棒，整个身体都开始颤抖起来，嘴里也发出了“咿咿呀呀”的低声嘶吼。
　　“阿姨的小穴，果然好舒服啊，这两个大奶子也很柔软。”
　　“刘昴星”的肉棒在小穴里进进出出，并且因为身高原因，他趴在桂真奈美身上，刚好能吮吸到乳头。
　　里番世界确实比表番更不讲道理，妃英理、有希子都因为年龄原因，乳头呈现为紫红色，桂真奈美的乳头竟然是少女般的粉红色。
　　“咿咿咿咿……好大……好快……我快要……我快要不行了……”
　　“刘昴星”抽插的速度越来越快，还用上课九浅一深的技巧，桂真奈美完全抵挡不住，没用多久就泄身在浴室里。
　　随后，整个公寓都变成了性爱的战场，两人从浴室杀到客厅，又从客厅杀到夫妻俩的卧室，最后又从夫妻卧室杀到厨房。
　　最后，桂真奈美就趴在厨房的矮凳子上，高高翘起自己的大屁股，迎接“刘昴星”的进攻，而她的菊花里还插着一根套上安全套的黄瓜。
　　“最后一次！”
　　“刘昴星”抱着桂真奈美的细腰，又一次加速冲刺，最后精关一松，精液又喷射而出。
　　而桂真奈美因为高潮太多次，意识都有些模糊，除了惨叫一声以外，再也没法做出其他反应。
　　“阿姨，起来了，你丈夫和女儿都要回家了。”
　　使劲地拍了两下桂真奈美的屁股，溅起一股肥而不腻的臀浪，不过美妇人依旧是一动不动。
　　没办法，“刘昴星”只好去拿来对方的衣服，开始替对方穿起来，随后将她抱回卧室里，最后还要自己打扫卫生。

第89章 桂家
　　另一边，“天网”已经搭上了前往林隐市的长途汽车。
　　“唉～我怎么摊上这么一项倒霉任务。”
　　其他世界倒还好，即使是日在校园，主要情节还都是表番内容，是需要自己大脑在线进行观看的。
　　但轮奸俱乐部这种彻头彻尾的里番，几乎从头干到尾，谁会没事看剧情？他甚至连那几个女角色叫什么名字都不知道。
　　要不是每集开头都在bb林隐市，他们四个都未必能联想到这部番。
　　不过就在车辆停靠，等人上车时，“天网”注意到外面排队人群里，有一名紫发女人引起了他的注意力。
　　“这不是女主角之一吗？这么巧？莫非剧情还没开始？”
　　刘天锡之前提到过，其他世界意识会帮助他们，所以对于短时间内碰到两名女角色，“天网”倒并没有感觉奇怪。
　　剧情没开始也很符合自己的利益，他可不想收获几个彻底沉沦在肉欲里的肉便器。
　　“28、30，啊，就是这个位置了！”
　　山崎铃子对着自己的座位号，来到了“天网”身边，然后有些犯了难。
　　首先对方是个外国人，其次对方正在闭目休息，最后山崎铃子又看了看“天网”这一身腱子肉，竟然是直接把衬衫穿出了紧身衣的效果，一看就觉得是个经常打架的主。
　　自己要是惹他不开心，不会挨打吧？
　　不过，后面的人都在催，她也只好硬着头皮、鼓足勇气：“excuse me，can you……”
　　还没等山崎铃子说完，“天网”就主动站了起来，让对方进去：“我会说日语。”
　　等山崎铃子坐下以后，又开始犯难。
　　“天网”毕竟是个1米九几的肌肉壮汉，日本的标准座椅对他来讲，实在是太小了，因此手臂直接越线，搭在了她的手臂上。
　　如果是普通世界，那她肯定是直接提醒“天网”，让他注意一点，但她是里番世界的人，里番世界的女角色在车上被人插入，都是默不作声的。
　　不过“天网”也没有更进一步的动作，毕竟自己面临的反扑，甚至有可能是一个小镇的所有男人，还有可能有热武器，这要是不提前做准备，那不是要被人细细剁成臊子？
　　……
　　另一边，“刘昴星”已经见到了桂真奈美的家人们。
　　首先是活泼可爱的桂心，放学最早，年仅10岁，完全不在刘天锡的菜谱里，直接pass。
　　然后回来的是沉默寡言的桂言叶，她虽然各方面都很优秀，成绩、容貌、身材都是90分以上，但也因此受到了其他女生的排挤。
　　以她这种情况，其实只要稍微放松一下底线，找个高富帅男朋友，立刻就能从冷暴力对象转变为冷暴力执行者。
　　最后回来的是桂三郎，刚看到第一眼，“刘昴星”就决定一定要认下这个人。
　　标准的国字脸，中等身材，说话底气不足、唯唯诺诺，这不是“老实人”的真实写照？放在里番世界，那绿帽子肯定是带个不停？
　　同时还神疲乏力、精神不振、两颊无肉、双腿微颤，老中医看到这副模样，那肯定得留他拍张照，以后肾虚的模板就有了。
　　“你是刘昴星对吧？欢迎你的到来。”
　　桂三郎强撑着精神，拍了拍手表示欢迎。
　　“这还用你说，做饭这么好吃，我都想认他当个干儿子了。”
　　别看桂真奈美之前被肏得像是要立即去世一样，但实际上那是久旱逢甘霖，此时她就面色红润、精神饱满。
　　一边说，她还一边伸出自己的黑丝美腿，借着桌子的掩护，放到了对面“刘昴星”的腿上。
　　不过也没敢多过分，顺着对方的小腿扫了一圈，就收回来了。
　　而另一边年纪尚小的桂心，已经开始扒饭了：“昴星哥哥做的饭，好好吃啊。”
　　桂言叶没有说话，但从她频繁伸出的筷子可以看出，她无比同意自己妹妹的看法。
　　“呵呵，那倒是啊。”
　　桂三郎自讨没趣，也就只能尴尬地笑了两声。
　　吃饱喝足，当然是家庭地位最低的桂三郎负责洗碗，不过他又给了个眼神，让“刘昴星”跟过来。
　　“昴星啊，真奈美阿姨今天下午是不是去见男人了？”
　　听到这句话，“刘昴星”心头大震。
　　“卧槽，这个人竟然发现了？怎么看出来的？我不是已经把痕迹处理干净了吗？他不会是什么特工吧？”
　　不过表面上还是依旧镇静：“男人？见了我啊，我就是个男人。”
　　说完还故意装幼稚，秀了一下肌肉，他可不想吃枪子。
　　不过桂三郎却笑了一下：“是是是，昴星是个男人，不过真奈美阿姨有没有见过其他叔叔呢？”
　　他只是个老实人，又不是瞎子，自己老婆这种明显被滋润过的样子，他能看不出来？
　　但是作为天性懦弱的究极老实人，他也没法指着桂真奈美鼻子骂她出轨，只能想办法躲着点那个男人，免得惨遭羞辱，徒增尴尬。
　　“其他男人？好像没有啊？
　　哦！对了，真奈美阿姨让我给他的客户也做了几道菜，我不知道那个客户是男是女。
　　然后我去洗澡了，真奈美阿姨去给我买衣服了，之后我做菜时，她也离开了。”
　　见桂三郎没有怀疑自己，“刘昴星”长舒一口气，开始敷衍对方。
　　确实是自己多虑了，有谁能想到自己老婆会出轨这么小的小孩子呢，像这种年龄的孩子，估计连毛都没长齐吧？
　　“可恶！这么多吗！”
　　桂三郎内心并不好受，手上的青筋都暴露了出来，任谁被绿，都不可能无动于衷。
　　突然，他又仿佛想到了什么。
　　“昴星，你怕孤单吗？”
　　对此，“刘昴星”一头雾水：“不怕，怎么了？”
　　“这样吧，叔叔给你钱，你就说你怕，好不好？去缠着真奈美阿姨，就说房子太大，不想一个人呆在家里。”
　　桂三郎想得很好，有“刘昴星”这种小孩在场，你想偷情总归麻烦一点吧？
　　虽然无法杜绝，但是能少一点是一点。
　　“哈？”

第90章 速通学园默示录
　　一周后，“刘昴星”正躺在高潮过后瘫软的桂真奈美怀里，看着“刘备”刚刚发来的消息。
　　“卧槽？皇叔他竟然已经把任务完成了？我这边连桂言叶都还没拿下呢。”
　　猫眼三姐妹世界可是一个纯爱的表番世界，里面的女人思维方式也很正常，就算有【信任光环】+【好感度提升】，也不至于两天拿下三姐妹把？
　　不过，很快他就发现了里面的猫腻。
　　【刘昴星】：皇叔，你明明还没有攻略这三姐妹，调侃.jpg。
　　一般能发在群里的照片，都是被自己征服的女人色照，比如“刘昴星”自己最经常发的就是那几个人妻被肏得翻白眼的图片。
　　而来生三姐妹虽然衣着有些凌乱，但显然是忙着赶路，与和“刘备”还是有一些隔阂的。
　　【刘备】：我乘车的时候思考了一下，系统是让我们破坏这四个世界原有的发展轨迹，从而削弱世界意识，那么为什么非要把女人全攻略呢？
　　我们把这群女人都带到远离故事发生点的地方，不也照样破坏了剧情吗？
　　听到这番话，群里其他三人也是恍然大悟（4号世界目前与其他世界隔绝），还能这么卡bug的？！
　　【刘备】：不过，由于世界意识的干扰，你直接和她们说跟你走，是行不通的，必须把顺着故事线，把她们比如绝境。
　　【天网】：那皇叔是怎么做的？
　　【刘备】：很简单，我用你给的微型飞行器，拍摄到了三姐妹脱下紧身衣的视频，然后发给了警方。
　　猫眼世界的底层逻辑仍旧是警察抓小偷，现在有这么清晰的视频，无论内海俊夫如何崩溃，课长也不会放过这个好机会。
　　世界意识不能违背底层逻辑，所以三姐妹要么被抓，要么逃离，这时“刘备”再神兵天降，出手将三姐妹救下，带来了这里。
　　【亚索】：懂了！
　　【天网】：懂了！
　　【刘昴星】：懂了！
　　【刘备】：我现在去偏僻的地方买一处房产，到时候你们直接把人带过来就行了。
　　“你在和谁聊天呢？这三个女孩是谁？”
　　休息了一会，桂真奈美也已经回过神来。
　　他老公说“刘昴星”远来是客，让她好好照顾这个小孩，白天陪玩，晚上陪睡，甚至还为此帮她请了一周的假期。
　　尽管不知道自己的老公是怎么想的，但桂真奈美可就舒服了，基本白天在家里就没穿过衣服。
　　“先别说这些，我们继续吧。”
　　说完“刘昴星”就翻了个身，提枪上阵。
　　……
　　床主市，“亚索”也把手机给收进了空间扳指里。
　　“把女角色们逼入绝境？这对于我来讲，很好办啊。”
　　他早就已经把研究死体的生化实验室位置给摸清了，只不过在思考怎么攻略毒岛伢子她们，所以还没出手。
　　既然只需要把她们给带出，那可就太简单了，他可是有一阶九品的实力，简单地讲，就是各项数值都是普通人类的巅峰水平。
　　当天傍晚，毒岛伢子做完每天的剑术练习，正走在回家的路上，突然间停了下来。
　　“大叔，你是对我有什么想法吗？”
　　此刻，她的语气非常娇媚，全然没有平日里的英气。
　　当然，真实目的是为了想要侵犯她的男人放松警惕，然后接着自卫之名，发泄自己内心的破坏欲，这也是她埋藏在心底深处的秘密。
　　作为青少女组的剑道冠军，木剑在手，她不怕任何男人。
　　然而这一次她失算了。
　　“真是不乖。”
　　“亚索”拍了拍毒岛伢子的屁股，嗯，非常有弹性，又忍不住揉了起来。
　　如果是在普通世界，那么毒岛伢子的身体素质已经不比成年男性差，再加上长期锻炼剑道练就的反应速度，即使只是手持木剑，也足以几招击溃普通人。
　　可惜“亚索”的剑道水平、身体素质均在她之上，那她就悲剧了。
　　“亚索”之前也已经探查过，毒岛伢子的父亲近来已经去四国进行剑术交流了，整个道场没了，绑架她轻而易举。
　　“呜呜呜！！！”
　　为了防止毒岛伢子大喊大叫，“亚索”贴心地掏出了一个口球塞进了毒岛伢子嘴里，随后又用胶带封了起来，四肢也用麻绳捆了起来，期间自然免不了吃豆腐。
　　不愧是乳摇默示录，这种一只手握不过来的乳房，竟然是主角团里最小的。
　　安置好毒岛伢子以后，“亚索”又开着车，一路吹着风，赶到了一处小别墅，这里是鞠川静香与南里香这对拉拉的爱巢。
　　【信任光环】与【亲和力光环】不同，不光男女通吃，更是连动物也能影响得到，所以院子里饲养的狗只是抬了一下头，嗅了嗅味道。
　　就又重新低头睡觉。
　　这次与毒岛伢子不同，因为南里香明显犯了非法持有枪支弹药罪，家里私藏了很多好东西，也不知道日本是怎么管的。
　　“幸好我藏的东西更多。”
　　“亚索”的手上拿着两把沙鹰，对着鞠川静香与南里香的脑袋，接着让鞠川静香把南里香捆起来，自己再把鞠川静香捆起来。
　　再下一个目标是高城沙耶和高城百合子母女。
　　日本社团很喜欢下班聚会，联络感情，高城壮一郎也不例外，并且作为大男子主义者，他坚持除了侍女以外，女人不能上桌，因此高城沙耶和高城百合子只能在卧室休息。
　　“亚索”趁着对方开酒宴的同时，扮做送货的混了进去，把母女俩制服以后，放进运输小车里，光明正大地从前门走了出来。
　　再下一个目标是宫本丽和宫本贵理子母女俩，他们一家住的是一间高级公寓。
　　这种情况下，动枪肯定是不适合的，动静太大了，不过“亚索”还有绝活。
　　沿着管道，“亚索”很顺利地爬到了目标房间，随后蹑手蹑脚地点燃一支烟，扔了进去。
　　这是宫野志保研制的迷烟，随后“亚索”直接重拳打碎阳台玻璃，将宫本丽与宫本贵理子席卷而去。

第91章 桂木爱子
　　“尾行、绑架、换装、迷药，你还真是多才多艺啊。”
　　一处偏僻的庄园内，“刘备”与“亚索”正在互相交流心得，嗯，亚索见男枪，确实是臭美相投了。
　　“没办法，瓦洛兰大陆除了那几个国家的重要城市之外，几乎都是法外之地，耳濡目染之下，鄙人也学会了一些求生技巧。”
　　能当游侠的人，没一个会是遵纪守法的主。
　　而在两人对面，则是来生三姐妹，他们正在给学园默示录众女松绑：“这也是你们那什么神给你们的启示吗？”
　　“刘备”把三姐弟忽悠过来的借口，就是神说她们三个将会有牢狱之灾，三姐妹起初不信，但没过多久传来的警笛声证明了一切。
　　话说回来，以刘天锡现在的实力，只要解开世界限制，确实可以称之为神。
　　“神？邪教徒吗？”众女对视一眼，感觉自己貌似惹上了一些不干净的东西。
　　不过这些邪教徒的脑子貌似不太好，竟然给自己松绑，要不是顾虑到对方有枪，她们现在就可以撒腿跑了。
　　而且他们这么多人失踪，其中还包括警察的妻女以及知名右翼团体的妻女，搜查过来很快的。
　　“你们可能还抱有某些幻想？要不看看今天的新闻怎么说的吧？”
　　“亚索”打开电视，微型摄影机将自己拍摄的画面投影到屏幕上。
　　“这里是我家，那是我爸爸，等等他在做什么？！”
　　高城沙耶立刻就认出自己的父亲，但在画面里，她的父亲竟然举枪击毙了几个人。
　　不过在画面拉进以后，她也发现了那些“人”不对劲，中弹以后竟然还能快速奔跑，要知道步枪可不是小口径手枪，打在人躯干上的空腔效应会直接让人体失去行动能力。
　　很快，又有几块屏幕亮起，学园默示录众女能认出这些都是床主市的地标建筑，无一例外，到处都是眼神空洞、肢体残缺的丧尸，一旦有活人出现，就会一拥而上，将对方撕成碎块，俨然一副末日降临的景象。
　　“床主市现在已经彻底失去秩序了，别说是失踪几个女人，就算是杀人放火，政府也鞭长莫及，而且过几天，还会有意外惊喜给你们哦。”
　　等到核弹降临，床主市被彻底清洗，一切都会被埋葬在火焰之下。
　　而就在这时，“亚索”又瞥见了一点有意思的东西。
　　“不愧是主角，就算少了几个战力，竟然还是杀出了死体的包围圈。”
　　画面上，小室孝与平野耕太开着一辆大巴，在大街上横冲直撞，从他们笨拙的动作来看，显然没有驾照，但竟然能成功开过一天街道，只能说主角光环才是最重要的。
　　任务完成以后，也可以给这两人万界聊天室的资格。
　　“好了，各位就在这里好好休息把，友情提醒，最好不要动小心思，否则我这小宠物可能就不高兴了。”
　　“刘备”拍了拍手，六名黑影兵团从阴影中走了出来，不过和以往的高大形象不同，这次是噬影兵团的成员，个子很矮，也没有手臂，最大的特点是那一张大嘴。
　　这个世界压制实力只能到一阶九品，物品也在限制范围内，所以黑影面具召唤出来的实力总和也不能超过一阶九品。
　　而噬影兵团成员最弱，才能召唤出复数个成员，并且连吞噬影子的能力都被封印了，只能靠嘴咬人，也就拿出来吓唬一下。
　　果不其然，这群人直接被这些特殊生物诡异的出场方式给吓到了，也就早见识过的来生三姐妹表现好一点。
　　安排好一切，“亚索”与“刘备”就带着宫本贵理子与高城百合子离开了庄园，驱车离开。
　　那处庄园非常偏僻，半小时后两人才来到榊野市郊区的一栋别墅。
　　打开大门，一眼就能看到两男一女正在客厅进行着最原始的娱乐活动。
　　两名男性自然不必多说，“刘昴星”以及“天网”，轮奸俱乐部世界如果硬刚，那确实很难办，但如果迂回绑架，那可就容易太多了。
　　毕竟本质是非常偏远的山村小镇，几乎没有高科技仪器，又因为自己屁股底下相当不干净，没法向上级政府求援，所以只能另外选择新的巫女。
　　同时，这个世界的人物智商，也多多少少有点问题。
　　“哟，你们也回来了？看来学园默示录世界也搞定了嘛。”
　　“天网”从美妇人的身上抽出肉棒，来到一旁给自己倒了杯水。
　　美妇人并不是桂真奈美，而是轮奸俱乐部世界的桂木爱子。
　　此刻她雪白的双腿大大张开着，大腿根因为高潮还在微微颤抖，粉嫩的阴道口堆着一层厚厚的乳白色泡沫，足以说明之前已经被肏了很久，她的屁眼因为长时间没有闭隆，已经被扩成一个深褐色的黑洞，菊花的褶皱周围沾着粘糊糊的精液。
　　要说不愧是里番世界的女人，大女儿都已经参加工作了，小穴和屁眼还是紧得跟处女一样，也不知道她老公是怎么能忍住的，按设定来看，她和她老公竟然已经有5年没有sex了。
　　并且她也相当好骗，原作里，她和她女儿堪称葫芦娃救爷爷的典范，一个一个地往圈套里钻，最后通通成了肉便器。
　　现实里，“天网”也只是说只要她来当性奴，他就不会主动对她的女儿们动手。
　　“刘昴星，你那边进程怎么还没好？”
　　揽着宫本贵理子的纤腰，“亚索”能感觉到对方的恐惧，毕竟是正常世界的女人，胆子不够大，也被道德观念所拘束。
　　现在三个世界的主要目标都达成了，就差“刘昴星了”。
　　“你和我说，我也没办法啊，我只是个未成年厨师，你难道指望我飞檐走壁吗？
　　而且我和皇叔还不一样，猫眼三姐妹是犯罪分子，很容易就会走投无路，我这边顶多算私生活混乱，不过我现在住在桂真奈美家，桂言叶倒可以随时拐走。”
　　不过现在四人齐聚，这个4号世界也就快被攻略完成了。

第92章 回归空间
　　本源空间，一处古色古香的日式庭院内。
　　“少主，我终于可以把自己送给你了。”
　　日向雏田披着一层黑纱，乍看之下，没什么不对，但如果仔细瞧，就可以看见胸前两颗挺立的小葡萄，显然黑纱之下，不着寸缕。
　　这里是她在本源空间的住处，如今她的实力终于进步到了特别上忍的地步，身材也已经发育完全，可以破处了。
　　刘天锡二话不说，迫不及待地抱住了雏田凹凸有致的身体，舌头侵入她的口中，找到她的舌头，仔细地品尝起来。
　　尽管有过心理准备，也自慰过很多次，但真正面临破瓜之时，害羞的雏田还是忍不住僵硬了一下。
　　对比，刘天锡也早有准备，一只手握住雏田的巨乳，另一只手沿着肚皮南下，剥开两边的阴唇，将中指给刺了进去。
　　雏田先是身体又僵硬了三分，但在刘天锡的抠挖之下，很快就松软下去，淫乱的小穴一张一合，不停地分泌爱液。
　　看前戏做得差不多了，刘天锡便将雏田放倒在榻榻米上，分开双腿，将大鸡巴顶在对方的小穴上：“雏田，你倒数一下三二一。”
　　雏田此时害羞地想要拿手遮住脸，但听到刘天锡的话，还是乖乖地开始倒数。
　　但才刚说一句“三”，刘天锡20多公分的长枪就把那一层处女膜给捅了个对穿。
　　“啊！主人，你怎么不讲规矩？”雏田瞬间如遭雷击。
　　“嘿嘿，我只是让你倒数，又没说倒数完才插你。”刘天锡玩了个文字游戏。
　　粗壮的肉棒在少女的阴道里纵横捭阖，每一处褶皱都被它撑开，每一处g点都在被摩擦，破瓜的疼痛在这无边快感面前，压根不值一提，雏田的呻吟也愈发高昂淫乱。
　　仅仅就是这一次，她就已经彻底迷失在刘天锡这根大肉棒下，自己用手带来的快感，压根不及这万分之一。
　　“哦哦哦…好热…大肉棒好烫，小穴、小穴…啊哦哦哦哦哦……小穴要被融化了！！！”
　　“肏我，肏我，用力肏我，把雏田的小穴干坏掉吧！！！”
　　对于雏田的疯狂呓语，刘天锡则是以九浅一深回应，最终在对方高潮后，将精液注射进了少女最神圣的子宫里。
　　射完精，刘天锡又扒开雏田的屁股，看了看窄紧的屁眼，打算给她的菊花也开个苞，但就在这时，被封印了十天的4号世界传送门竟然有了动静。
　　【叮！】
　　【4号世界已经融合完成，新任世界意识发放任务奖励：混沌宝箱×1、20w淫魔值】
　　“这里就是神界吗？怎么看上去和普通都市差不多？”
　　一堆女人从传送门里走出来，本以为会是祥云遍地、莺歌燕舞的和谐美好，结果现在看上去和外面也没什么世界。
　　对于她们的质疑，“亚索”直接给出了回应。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　【踏前斩】加持下，“亚索”的身影瞬间变得如同鬼魅一般，在众女没能反应过来之前，就在每个人的屁股上重重地拍了一下。
　　但还没等他张口装逼，刘天锡就降临了：“看你还挺精神的，是时候开启5号世界的探索之旅了。”
　　说完，不等“亚索”反应，刘天锡直接提拉着他的袖口，将他扔了进去。
　　“你就是神灵吗？”带着崇拜色彩的声音从背后响起。
　　“神？什么神？”刘天锡一头雾水，回头望去，是轮奸俱乐部的田村素子和山崎铃子。
　　这时他才想起来，这两人所在的林隐市，确实是个邪教圣地，宗教气氛非常浓厚，自己的化身提过“神”，她们还不相信，现在看见刘天锡这种明显非人存在，难免会想多了。
　　“你们想怎么称呼我都可以，小兰、和叶，你们当次向导，带她们去逛一逛吧。”
　　这倒不是刘天锡自恃身份，而是“亚索”传来紧急消息。
　　“奇怪，难道亚索这么快就攻略了角色？否则传送门只有那个世界的午夜开启才对啊？”
　　先不提5号世界，毛利兰和远山和叶已经带着众女来到了最近处的酒馆。
　　“这里就是本源酒馆，里面拥有各个世界的美食，价格也非常便宜。”
　　现在是午餐时间，基本上没任务的人都在这里就餐，所以酒馆里也是人声鼎沸。
　　众人刚踏进酒馆，身着暴露兔女郎服饰的蕾贝卡与娜美就迎了上来，两位少女的胸部都非常雄伟，行走间蹦蹦跳跳，相当吸睛，几位化身也是忍不住在对方经过时摸上一把，最骚浪贱的“曾小贤”更是直接摸上了她的屁股：“娜美酱，吃完饭来我家陪我吧。”
　　娜美则是扭了扭屁股：“小贤哥，你这月还有【爱之点数】吗？
　　我现在排班很满，想要插队可是要付出点代价哦。”
　　她可是本源世界的小红人，而刘天锡最近又召唤了很多低阶人物，这导致想要肏她的人太多了，就算每次都三通，骚穴、菊花、小嘴都用上，那也不够，所以干脆就开始收费了，这也很符合她小贼猫的外号。
　　听到娜美的话，“曾小贤”悻悻地收回了揉屁股的手，刘天锡分配【爱之点数】是按照位阶来的，他这种一阶人物拿的份额就很少，想要多拿就必须去立功，比如开拓新世界之类的，偏偏他又很怂，只能期待再举办比赛、大会了，也幸好空间里女人够多，他才不至于打光棍。
　　“小兰、和叶，这次怎么这多人啊？要不试试刚到的海王类烤串吧？”
　　对此，众人也没什么意见，刚进酒馆，她们就已经被这诱人的香味给勾引地直咽口水。
　　“小兰小姐，我们怎么付费呢？”
　　毒岛伢子观察了一下，发现其他吃饱喝足的客人都是刷了一张卡，但她们可没有。
　　“没事，你们的卡应该快送过来了，处女自动有30点数，非处女则根据与空间里面男人的做爱次数来算，这里的物价很便宜，无论你吃什么，都只要1点数。”
　　小兰现在也是性爱老手，一眼就能看出这支队伍里不少都是非处女，而且已经被大肉棒征服了。

第93章 消食
　　吃饱喝足以后，毛利兰与和叶便带着众人继续往前走，来到了一个超大型广场。
　　“这里就是消食的地方，你可以自己选择想去的区域。”
　　在门口的传送仪上有着多个地点可以选择，比如游乐场、海滩、森林、草原、沙漠等，一应俱全。
　　按下“海滩”按钮，下一瞬间，周围就大变样，刺眼的阳光、金黄的沙滩、碧蓝的海水。
　　而既然是消食，那肯定是要活动活动的，路边的遮阳伞下，不乏正在挺动身体的男男女女。
　　“刚刚的酒馆不允许做爱，顶多吃吃豆腐，所以很多人憋急了就会直接来这里开干。”
　　“不行了，得赶紧走了，再看下去我就也忍不住了。”
　　讲了这么多，毛利兰、和叶自己都感觉下身开始流水了。
　　“各位非处女的可以留在这里，剩下人请跟我走，我带你们去住宅。
　　到了以后，你们的手机记录一下定位，以后就可以直接传送过去了，然后把定位发给留在这里的人，她们也就能回去了。”
　　这次介绍，其实就是带着众人逛一圈，让她们的手机把各个地方的空间坐标都记住。
　　而在非处女的人都离开以后，队伍瞬间缩水了一半，剩下的人互相对视一下，还是有些陌生，于是便三三两两地散开了。
　　“哈喽美女，有没有约啊？”
　　桂木爱子与中村诗织母女还没走多远，就有三名男人将她们拦了下来。
　　为首的就是神话世界的“刘邦”，他打算组建一个帝王将相相关的组织，毕竟本源空间里的大能者太多了，他们这群凡人要抱团取暖。
　　好消息是目前还真有不少人加入。
　　坏消息是他被边缘化了。
　　“让开到一边去，碍眼的家伙。”有人一把将“刘邦”推开到一旁，完全不给这汉高祖面子。
　　无他，因为他也是“刘邦”。
　　【姓名：刘邦】
　　【所属世界：楚汉传奇】
　　【等级：一阶六品】
　　【能力：领袖力、亲和力】
　　【物品：钻石级势力符、十万兵符、和氏璧】
　　什么叫做“既生瑜，何生亮”，这就是最显眼的例子。
　　“神话刘邦”风格流氓、其貌不扬，“楚汉传奇刘邦”英武不凡、龙凤之姿。
　　前者武艺就是个普通人，全靠易小川拼死护驾，后者要高一个小等级。
　　前者有的势力符，后者不光有，还多了个十万兵符，随时能召唤一堆人偶来群殴。
　　至于第三人也是个皇帝。
　　【姓名：李世民】
　　【所属世界：隋唐英雄传】
　　【等级：一阶六品】
　　【能力：领袖力、亲和力】
　　【物品：钻石级势力符、十万兵符×2】
　　对于“流氓刘邦”，他是完全不想看一眼。
　　反正一阶人物卡片很便宜，刘天锡现在又不上不下，离100万淫魔值差很多，索性就来了次大召唤。
　　“李世民”和“刘邦”还是很谈得来的，两人也同样是钻石级势力的缔造者，存在竞争关系，但上面有更加强大的人物，所以他俩也只能团结合作。
　　在酒馆听说有新人到来，他俩就迫不及待地来猎艳了。
　　桂木爱子与中村诗织已经被调教完全，再加上还没被破处、现在去住宅区的桂木真纪，母女三人已经决定在这个空间里生活一辈子。
　　见对方不反对，两人也就揽着对方的腰，一起传送回了自己的大本营——一处古色古香的巨大宫殿群。
　　三两下将母女两人剥成小白羊，随后挺直腰杆，“噗嗤”一声刺了进去。
　　里番世界的女人自带性技巧的被动，明明之前没有乱交过，但温暖的肉壁瞬间将肉棒包裹，还能无师自通地蠕动起来，就好像一张小嘴在吸吮精液一般。
　　并且这蠕动竟然还无比契合两位帝皇的抽插，在帝皇抽出肉棒、带出阴肉时，母女俩的阴道壁会下意识地紧缩，增强快感，而在狠插肉棒、直刺宫心时，又会下意识地放松一点，让对方能够插到更深处。
　　“太太，你这是神器啊。”
　　“传奇刘邦”虽然才来到本源空间不久，但他可是皇帝，肏过的女人可太多了，吕雉要是有这能力，他还至于出轨戚夫人？
　　而中村诗织则是低声呻吟：“轻点轻点……我有点受不了！你轻点…啊！”
　　她老公的小鸡巴和此时体内的重炮压根没法比，而之前4位化身又不缺女人，所以她其实只被肏了两次，所以还没有适应。
　　另一边的桂木爱子就比她强多了，不光能一边应付“李世民”的抽插，还能一边将自己的乳头送到对方嘴边。
　　不过，在“神话刘邦”也传送回来，以双龙入海的姿势夹击桂木爱子以后，她也很快溃不成军。
　　同样的事还发生在其他刚来的女人身上，新鲜感促使很多人都围了上去。
　　比如桂真奈美就被“刘昴星”、“小杰”、“奇犽”三名小孩三洞齐开，另一边她的好友西园寺踊子因为猜拳输了的缘故，只能干看着。
　　“踊子，真的好爽！我感觉前半辈子都白过了！”
　　桂真奈美还故意吐出肉棒，大声地叫了出来，然后又被“小杰”捏着下巴，重新插了进去。
　　“大骚货！早晚被男人肏死在床上！”
　　西园寺踊子当然知道自己闺蜜的心思，无非是刺激自己罢了。
　　不过她转念一想，自己只是打赌谁赢谁能享受这三个小男孩，又没说谁输谁就看一整场。
　　于是，她便踩着猫步、扭着屁股来到了四人旁边，也没说过，就是将腰给弯了下去，正在肏桂真奈美嘴巴的“小杰”与肏小穴的“奇犽”心领神会，伸出手开始把玩那两处窍穴。
　　“好漂亮的蝴蝶逼。”
　　西园寺踊子的阴唇就像是蝴蝶的两只翅膀，配合此时一张一合、散发着热气的骚穴以及顺着大腿向下流的淫水，简直就像是把“我想要大肉棒”这几个字绘制了下来。
　　桂真奈美想说自己的闺蜜作弊，可惜一人应付三个小男孩，对于她来讲也不轻松，只得作罢。

第94章 人妻雏田
　　另一边，5号世界。
　　“真是大千世界，无奇不有。”刘天锡站在一处悬崖边，眺望着远方。
　　这里的景象他全然没见过，也没有遇到过人类，但他却知道这个世界究竟是哪个世界。
　　因为被他攻略的女人都会在他的系统页面留下标记，而如今这个世界赫然有几个图标亮着。
　　火之国，木叶村。
　　原本正在打扫卫生的雏田突然间“扑通”一声，跪倒在地上。
　　正在看电视的向日葵听到声响看过来：“妈妈，你没事吧？”
　　“没……没事。”雏田的声音带着莫名的颤抖：“小葵，妈妈有点困，先去睡觉了，你到时候自己回房间吧。”
　　明明只是起身这种简单的动作，雏田却好似身躯有千斤之重，颤颤巍巍地扶着墙站起来，在她原本坐着的地方，一滩水渍清晰可见，而雏田屁股后面的裙子俨然被渗出的水给打湿了。
　　回房以后，雏田不放心，赶紧将房门给反锁了，当锁住的一刹那，她终于忍耐不住，一股激流从她的下身喷射而出，幸好有内裤遮挡，否则怕不是能直接从门口喷到墙上。
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　雏田用手紧紧地捂住自己的嘴，剧烈的高潮让她根本忍受不了。
　　好半响后，她才终于平息了下来。
　　“怎么回事？我今天这是怎么了？为什么现在好想要啊，好想被塞满。”
　　高潮过后又是强烈的空虚感，以往鸣人深夜处理完公务回家，基本没能力交公粮，她也欲求不满过，但基本都是忍忍就过去了，实在不行数绵羊转移注意力，过不了多久就睡着了。
　　但现在，她只感觉自己就像是在沙漠里顶着大太阳步行了三天三夜的旅人，再不给她水喝，那她就要渴死了。
　　“想要吗？”
　　陌生的声音从雏田与鸣人的爱床上传来，雏田刚刚反锁房门时已经用白眼确认过，周围并没有人，所以这个陌生男人一定是后面闯进来的。
　　再加上雏田现在衣衫不整，裙子被撩起，内裤被拨到一边，左手在抚摸着阴蒂，右手食指与中指更是分开阴唇、直插骚穴，可以说一切都被这个男人给看光了。
　　但不知道为什么，雏田并没有叫出声。
　　“雏田，你应该叫我什么？”
　　男人便是刘天锡，没想到4号世界是不同世界相聚在同一世界，而5号世界与3号世界则是同一世界分散在不同世界，莫非大宇宙意识也觉得《naruto》和《boruto》是两部作品吗？
　　不过很显然，就算是两个世界，但相同的人物之间也存在某种联系。
　　刘天锡一边走，一边将自己的衣物去除，等走到雏田面前时，已经赤身裸体，硕大的肉棒就停在距离雏田鼻子几厘米的位置。
　　“好宏伟啊！”
　　雏田惊讶地睁大双眼，不自觉地吞了口口水，在看到这根肉棒的时候，她就明白自己的身体现在就在渴望它。
　　明明之前从没有见过这名青年，但雏田却忍不住张开了嘴：“主……主人。”
　　“是少主。”
　　刘天锡往前顶了顶腰，用肉棒戳了戳雏田的红唇，分开双唇后，顶在牙齿上。
　　浓厚的男性气息让雏田着迷，心领神会下，左手向前轻轻揉捏刘天锡鸡蛋大小的睾丸，右手架住棒身，随后张开嘴，先是用舌头舔舐整个龟头，随后又尝试将龟头给吞下去。
　　可惜毕竟这个世界的人妻雏田还没有经历过口交，经验太少，还做不到深喉，能吞下整个龟头就已经是极限。
　　“好大！好粗！”
　　刘天锡将雏田安置在床上，将她的双腿M型分开，借着淫水的润滑，直接开肏。
　　这种美妙的快感，是雏田从未经历过的，再加上床头就是她与鸣人的结婚照，背叛丈夫的背德感叠加之下，雏田很快就到达高潮。
　　随着一声高亢的淫叫，她整个人都瘫软在地上。
　　“妈妈，你有什么事吗？”向日葵的声音从门外传来，她在楼下都能听到这一声惨叫，赶紧过来关心母亲。
　　“小葵，妈妈没事。”雏田尽管气喘吁吁，但仍然故作镇静，想要把事给掩盖过去。
　　同时开始用可怜兮兮的眼神哀求刘天锡，让他能停一下下。
　　等到向日葵离开后，刘天锡捏着雏田的下巴：“小葵来的时候，你下面好紧哦。”
　　不过，他也没真想让雏田出丑，本源空间拓展而出，覆盖住周身，雏田这次再也不用担心被发现，终于开始引吭高歌，纵情淫叫。
　　激烈的性爱持续了很久，等到刘天锡在雏田的肛门里射出第三发时，太阳已经从正中偏移到接近落山。
　　“好了，我先走了，想找我，就顺着自己的感觉找过来吧。”刘天锡说完这句话，就拍拍屁股走了，他要去想想办法，看看能不能让这个世界的鸣人不再动雏田。
　　雏田此时躺在凌乱的大床上，下身的骚穴与菊花都有不同程度的红肿，嘴角也有白色的精液残留，但饶是如此，她的脸上却是化不开的浓情蜜意。
　　过了十来分钟，她才从高潮的余韵中缓过神来，恢复意识以后，她才猛然间发现自己究竟做了什么——她竟然和一个不认识的人做爱做了一整个下午！
　　甚至连从未使用过的嘴巴与后穴都才对方给开苞了。
　　“是什么幻术吗？”
　　明明自己被侵犯，但雏田内心却意外地没有任何负面情绪，只有说不出的舒畅感。
　　“对方说要让我去找他，不可能，我不能再背叛鸣人了。”
　　语气斩钉截铁，但雏田的下身却出卖了她，重新开始分泌的淫水显示了她真正的内心。
　　“妈！我回来了！”楼下传来一声充满元气的叫喊，是他的儿子回来了，也就是博人传的主角——漩涡博人。
　　当然，此时他还只是一个啥也不懂的小屁孩，与自己的父亲关系很差。
　　雏田下意识想起身，但双腿一个不稳，又重新跌了回去，这才想起要赶紧把这床单收拾一下。

第95章 服部遇工藤
　　1号世界，米花町的一处公园。
　　“服部，你这次来找我有什么事吗我们不是可以用聊天室联络吗？”
　　工藤新一最近刚被服部平次拉进万界聊天室，正在感慨大千世界、无奇不有，突然就收到他来到米花町的消息，而且平次也不来他家，反而让他到这处公园开。
　　服部平次原本就黝黑的脸，现在就更黑了，言语间也有些唯唯诺诺：“工藤，我问你一个问题。”
　　“哦？什么问题？”
　　“就是……就是……”服部平次说话吞吞吐吐，过了几分钟才下定决心：“就是如果你的一个最重要的女性角色出轨，你怎么办？”
　　“和叶出轨了？他俩不是八字还没一撇吗？”
　　工藤新一内心吐槽，但脸上却带上了三分严肃：“我会放手，既然感情已经不在了，那何必再纠结下去，折磨彼此？”
　　虽然他和小兰的感情里，出轨的其实是他，他家现在还频繁出没好几个女性呢，难道让小兰绑死在他身上？
　　但这种不光彩的事，工藤新一也不方便说出来。
　　“你……你这么开放的吗？”服部平次面色震惊，这就是关东人吗？对于伦理关系看得如此平淡？
　　“这有什么奇怪的吗？你想把那个女人捆在身边，这才是自私吧？她也有追求幸福的权力啊。”
　　工藤新一每说一个字，内心都狠狠地抽搐一下，但不知道为什么，说完之后，竟然整个人都轻松了一点，就好像从工业区突然来到森林一般，果然倾诉是治疗心理最好的良药。
　　“工藤，莫非你也经历过这种事？”服部平次眯起了眼，他的侦探嗅觉让他闻到了一些不同寻常的味道。
　　“没错。”
　　“哈哈，工藤，你果然是我的好兄弟！”
　　丢人不可怕，可怕的是只有你丢人，大家都丢人，那就是大家都不丢人。
　　“那工藤，你还和你妈联系吗？”服部平次打算取取经，看看平日里交流需要注意什么。
　　工藤新一则是一头雾水：“我妈？关我妈什么事？我和我妈关系很好啊？”
　　“哦，你这么说也对，就说老妈出轨，也只是对不起老爸而已。”
　　“等等，你说的重要女人是你妈？我以为你说的是远山和叶！”工藤新一突然意识到两人好像弄错目标了。
　　“和叶跟我又没交往，就是朋友关系，怎么可能比得上我妈？”
　　“………”
　　“……”
　　两个人相顾无言，随后服部平次突然暴起，死死地掐住工藤新一的脖子，但还没等工藤新一还手，就又重新坐了回去，或者更准确点讲，是直接倒在了长椅上。
　　“呃，这件事我绝对不会对其他人说的。”
　　“不用安慰我了。”
　　最近他爸升职成警视总监，所以来东京报道了，而他妈则主动选择留在大阪陪服部平次上学。
　　但服部平次为了破案经常请假，然后有一次就发现家里多了一双陌生男性皮靴，尺码和他爸对不上。
　　“不过，工藤，听你的话，小兰也跟别人跑了？”自己受苦，怎么能不拉别人下水呢？
　　工藤新一这个时候也已经看开了：“是的，我撞见过他和别的男人逛街，那个男人还偷偷掐她的屁股。”
　　“没事，你也看开一点，没有什么事是过不去的。”服部平次拍了拍工藤新一的肩膀。
　　而就在这时，一辆红色凯迪拉克停在了路边，随后两名女性踩着高跟鞋走了过来，为首的女性大概20岁出头，从一身打扮可以看出非富即贵，另一名女性稍微年长一点，估计20大几或者30出头。
　　“嗯？我们这是被人搭讪了吗？”服部平次赶紧理了理自己的外套，整了一下发型。
　　可还没等他说话，两名女性一左一右提拉起工藤新一的耳朵：“老实交代，你昨天去哪里了？是不是去四井丽花那里鬼混了？”
　　“我没有，你知道的，我对你们一向一视同仁，从不搞特殊待遇，每个人我一周都只陪一次，当你们的临时男朋友。”工藤新一只感觉自己脑袋都大了，女人太多也是一个问题，伺候不过来，幸好他自从昏迷过一次后，肾功能和肉棒都非常强大，否则非得被这群妖精榨干不可。
　　“那你说你去哪里了？我已经问过目暮警官了，昨晚难得是一次平安夜，没有案件发生。”
　　说话的是旗本夏江，她原本和小武是青梅竹马，都订婚了，但这次旅游工藤新一洞悉了阴谋，所以旗本老爷子被救下来了。
　　一想到这群小兔崽子都想着自己早点死，旗本老爷子只感觉自己肺都快气炸了，直接把婚约给取消了，将夏江许配给救命恩人工藤新一，一来二去，两人就干到床上去了。
　　后来又因为机缘巧合，秋江也加入其中，成了工藤新一肉棒的奴隶。
　　对此工藤新一支支吾吾：“我……我去陪我学姐了。”
　　“又要添人？！”夏江与秋江掐着工藤新一的痒痒肉，把他拖回了车上，一溜烟往家家开去。
　　而被留下的服部平次则是直接在万界聊天室开喷了。
　　【服部平次】：工藤新一！
　　你他妈是在开后宫吗？
　　你也好意思来教导我“放手”、“真爱”、“幸福”、“自私”？
　　你压根就是在给自己找借口吧！
　　嘴上骂得狠，实际上他内心羡慕嫉妒恨。
　　【工藤新一】：咳咳，这主要是，呃，意外，意外，我经手的案子比较多，救下的人也就比较多，她们很感激我而已。
　　【服部平次】：老子救的女受害者也不少，怎么就没遇到过投怀送抱的？
　　【工藤新一】：我其实有一个小优点，不过不方便在这里说。
　　话里很谦虚，但总给人一种得意洋洋的感觉，男人嘛，对那方面的能力总是很敏感。
　　“切，大家都是日本人，还能大到哪里去？”服部平次装作不屑地离开了公园。
　　秘密泄露了，还被秀了一脸后宫，今天真是个倒霉的日子。

第96章 妈妈同好会
　　柯南世界，铃木家的一栋大楼顶层。
　　这一层经过了特殊处理，除了承重墙以及外墙之外的墙壁都被打通，各个房间都连接在一起。
　　而在其中最中央是一个大圆桌，男男女女围着圆桌，不顾餐桌礼仪，互相喂食嬉戏。
　　其中，各位女性尽皆身披薄纱，薄纱之中除了各种颜色的胸罩、丁字裤外，别无他物，男性则赤身裸体。
　　诸女一部分坐于男人腿上，不时地被男人胯下之物顶到，虽是娇嗔地说着讨厌，美目却是有意无意的扫过那个坏东西，双颊都染上了不正常的红晕。
　　另一部分女性因为对象身材比较小，只能将对方抱在怀里，但也时不时瞄一眼那粗壮的擎天之柱。
　　不过，坐在最中央主位的却并不是铃木朋子，而是妃英理，只见她端起红酒杯，向众人示意：“随着4号世界的攻略完成，我们组织的成员又扩充了几个，让我们向她们表示热烈欢迎。”
　　妃英理创建的组织便是妈妈同好会，女性会员皆是为人母亲的妖娆艳女，原本有7名成员，分别是妃英理、工藤有希子、铃木朋子、怪盗基德的老妈黑羽千影、赤井玛丽、目暮绿、服部静华。
　　现在又拓展了5名成员，分别是宫本贵理子、高城百合子、桂真奈美、西园寺踊子、桂木爱子。
　　而这里的男性会员则以少年、青年化身为主，那群成年化身更喜欢少女以及轻熟女。
　　这在心理学上也很正常，少年、青年还没有完全独立，对于父母有依赖性，所以恋母癖更严重一点，而成年以后独立自主，更喜欢能操纵他人的命运。
　　欢迎结束，各位便开始享受美食，这还要多亏万能的黑影兵团，他们竟然是家务全能，甚至能复制一部分佩戴者的厨艺。
　　也正因如此，本源空间里的所有人才能享受美食。
　　“有希子阿姨，别乱动啊，我都没法好好吃饭了。”
　　【姓名：越前龙马】
　　【所属世界：网球王子】
　　【等级：二阶五品】
　　【能力：网球】
　　【物品：特制球拍】
　　果然不愧是杀人网球的主角，明明只是一个一米五的小鬼，并且表面来自一个日常世界，但实力却高达二阶五品，不过想想他们连龙卷风、时间停止都能打出来，二阶都能都算低了。
　　“真是个性格别扭的小鬼，明明刚才还咬着我的乳房不松口。”有希子直接松开自己的胸罩，用两颗乳球夹住“越前龙马”的脑袋。
　　“越前龙马”则伸手拉住右乳，对着自己的碗，然后狠狠一挤，乳汁便流了下来。
　　另一边，新加入高城百合子展现了自己政治家之妻的交涉力，已经与不少成员打成一片。
　　“目暮小姐，你是怎么被天锡大人攻略的呢？”
　　听到高城百合子的问询，目暮绿忍不住老脸一红，不过她怀里的“刘昴星”给出了答案，当时就是他和“野田昊”打赌，他去攻略服部静华，“野田昊”去攻略目暮绿，最后是他略胜一筹。
　　“野田昊”的办法也很简单，先是摸清目暮警官的生活作息，然后晚上顺着外面的管道，偷偷爬进他家，给目暮绿的睡前牛奶里加点料。
　　几天之后再爬进去，当时目暮绿正在疯狂自慰，整床被子都被她搅得乱七八糟，当听到有男人的声音时，她还被吓得装睡，随后“野田昊”便干了个痛快。
　　“原来是这样吗？目暮小姐原来还有这么可爱的一面啊。”黑羽千影加入的时间还不长，她还真不知道这些事。
　　“没错，野田昊那厮临走时甚至还留了一张字条，让目暮绿明天去买一条开裆丝袜穿。
　　然后第二天，目暮绿果真就顶着羞涩之感，在店员古怪的目光里，去成人用品店，买了那条最淫荡的开裆丝袜。”
　　“别说了，别说了。”目暮绿羞涩地捂住了“刘昴星”的嘴，生怕他在透露点内容出来：“那黑羽小姐，你是怎么被攻略的呢？”
　　“好生硬的转移话题，不过我就很简单啊，全家都是大盗被人抓住把柄，我能怎么办？”黑羽千影满脸无所谓。
　　“而且我老公失踪这么久，我甚至都按照法律把他的户籍都给吊销了，所以我是未婚状态哦。
　　那天晚上被天锡灌精以后，我就觉得和他相处没什么不好的，女人嘛，对自己好一点。”
　　在她背后是“天草四郎时贞”：“千影小姐确实骚得很，跟有希子有的一拼。”
　　说话时，他的右手已经剥开薄纱之内的丁字裤，好一阵抠挖，黑羽千影虽然羞赧，到却没有阻止的意思，甚至当她看见“天草四郎时贞”的手指带着晶莹的淫水出来时，还主动上前吮吸起来。
　　看到这副场景，其他人也纷纷效仿，抠挖起自己女伴的骚穴，然后放进对方嘴里。
　　都到这种地步了，聚餐自然直接转换为淫啪，几位黑影忍者快速将锅碗瓢盆收起来了以后，这些为人之母就纷纷爬到了桌子上，头部对着桌心，屁股朝外。
　　化身们则各自掏出一瓶啤酒，把瓶盖掀起扔掉，然后朝着面前大屁股的菊花吐了两口口水，接着就把瓶口塞了进入。
　　由于众女都是屁股朝天，啤酒“咕噜咕噜”地就灌了进去，就这样一连灌了四瓶，灌到她们小腹都微微鼓起，这才罢休。
　　“好了，旋转喷泉开始咯！”“越前龙马”用力一甩，桌盘就快速旋转起来，
　　妈妈同好会一视同仁，即使是身为会长的妃英理也没有特权，所以就订下了这个规则，灌肠之后强转盘，谁的屁眼先松驰让啤酒喷出来，谁的位次就更靠后，坚持到最后的人自然排名最高，然后按照排名开始挑选性爱伙伴。
　　“唔～”
　　在这里，实力会被固定在一阶五品，所以众女也只能苦苦地在肠道的饱胀感以及旋转的眩晕感之间苦苦支持，最终忍耐不住，纷纷喷出属于自己的喷泉。

第97章 带土服软
　　5号世界，刘天锡春风得意地从天天的床上苏醒，开始穿衣服。
　　天天并没有结婚，所以他可以光明正大地睡在这里。
　　平日里天天都是以吐槽为主的谐星形象，但此刻她全身白皙的肌肤却残留着云雨过后接近粉色的性感潮红，时不时还会抽搐两下，那是剧烈高潮后的余韵。
　　最引人注目的还是天天下身两个窍穴，经过刘天锡一整夜的开垦，淫穴与菊花的嫩肉都有些外翻，已经是完全绽放的姿态，想要闭拢估计要好一会儿。
　　穿好自己的衣服以后，刘天锡还不忘给天天穿上衣服，最开始他才刚刚当上淫魔时，每次做爱均火急火燎，衣服都是直接收进空间环和空间扳指里，现在他发现，这种把曼妙肉体收进衣服的过程，竟然意外地能勾起性欲。
　　“我下面该怎么做呢。”
　　刘天锡已经想好了如何让这个世界的鸣人离雏田远一点，也很简单，就跟工藤新一一样，让鸣人和小樱走到一起。
　　不过，该怎么撮合他俩是个问题，再怎么说也是成年人了，比小鸣人难忽悠得多。
　　所以他打算在这个世界挑选一个合适的角色，让小鸣人与小佐助能有机会来到这个世界，看看能不能擦出点火花。
　　“话说回来，系统，这个世界究竟是怎么回事？为什么这里面的人物和2号世界有共同之处？”
　　【叮！】
　　【该世界为火影忍者世界的一个未来位面，机缘巧合之下分离了出去。】
　　【现在该位面已经在大宇宙海里开始回归火影忍者世界，所以宿主攻略女人只会获得一次淫魔值与宝箱奖励。】
　　难道他这边视角里，雏田、天天她们的好感度都是满的，却收不到一丁点奖励。
　　所以这并不能算5号世界，只能算2号世界的平行世界。
　　突然之间他就兴致缺缺。
　　【叮！】
　　【2号世界意识发来反馈，赠送宿主世界穿越符×1、火影世界指定攻略卡×1】
　　“这还差不多。”刘天锡放下手里的拉面，总算没有白亏一张世界穿越符。
　　而这时他看着那张攻略卡，突然有了一些新的打算。
　　2号世界。
　　“你他妈快给老子出来！算我服你了，成不！”
　　宇智波带土现在都快疯了，自己抓进神威空间的这个人不讲道理啊！
　　对方拥有不死之身，无论是木遁还是火遁都弄不死他，至于说封印术，不知道为什么，明明成功了，但对方却又跑了出来（取消人物卡片召唤然后再召唤）。
　　最后带土只能尝试饿死这个人。
　　结果都过去这么久了，这个人竟然还是活蹦乱跳的，别说饿死了，甚至连营养不良的迹象都没有，兄弟，你比飞段强太多了吧？
　　并且，只要带土一进神威空间，这个人就会展开攻击，伤不到带土，但是恶心人啊。
　　万一哪次自己重伤进来，岂不是完蛋。
　　没办法，纵使带土再极端，也只能选择妥协：“说吧，你们组织想干什么，我们可以谈一谈。”
　　带土用木遁制造了两个凳子，示意对方坐下，忍者世界，以和为贵，何必打打杀杀？
　　“听说你们在搜集尾兽？”“僵尸男”语不惊人死不休。
　　带土内心巨震，不过表面上，好吧，带着面具也看不到表情。
　　“我们当然想要尾兽，谁不想要呢？这可是最棒的灭国武器。”
　　这里带土避重就轻，没有说九只尾兽+外道魔像会产生什么样的化学反应。
　　“我们组织可以帮你们搜集尾兽，但是作为交换，我们要轮回眼以及小南那个女人。”
　　“你是从哪里得知轮回眼费？”长门可从没有出过雨之国，莫非晓组织里面有叛徒？
　　而“僵尸男”则是露出了笑容：“你们组织不是有人在木叶被捕了吗？”
　　听到这里，带土的疑问也就被打消了大半。
　　干柿鬼鲛的实力在晓组织只排中游，但是却相当接近真相，知道的情报并不少，而木叶的情报获取技术冠绝忍界，纵使鬼鲛是个铁打的汉子，也没法护住情报的安全。
　　“不过，你们竟然能再木叶搞到这种机密情报，莫非木叶高层有你们的人？”
　　“僵尸男”没说话，只是指了指木凳子的底部。
　　见此，带土豁然开朗，原来又是团藏在搞鬼。
　　原作里团藏可是一根究极搅屎棍，不光是和大蛇丸保持着亲密无间的合作关系，还与带土是认识的，现在又认识一个新组织也没什么奇怪的。
　　“既然决定合作，那你们也就别鬼鬼祟祟的了，大家出来认识一下呗，我们组织刚好最近差一个人来顶替干柿鬼鲛的位置。
　　对了，你就算了，我们去抓尾兽需要的是高攻击，你连尾兽皮都破不了。”
　　带土现在对这个未知组织一无所知，所以非常需要情报，他就不信了，对面一个人还能在晓组织圈里弄出啥动静？
　　双方最后约定，过几天会有人前去雨之国。
　　大地之下，一坨黑白相间的东西正观察着头顶的两人：“这个组织究竟是什么来头？为什么我们之前从来没注意到过？”
　　白绝，宇智波斑利用外道魔像制造出来的特殊生命体，而另一边的黑绝来头更是大的吓人，竟然是大筒木辉夜制造出来的第三子，从辈分上和在净土千年的六道仙人是一个等级，当然啦，实力肯定是远远不如，否则也不至于一直苟到千年之后才动手。
　　“可能是生活在一个结界里吧。”
　　黑绝见多识广，像三大圣地就是有结界保护，即使是影级强者也容易被结界迷惑，必须通过空间手段+坐标才能到达，比如自来也就是使用逆向通灵术，稀里糊涂地到了妙木山，见到了蛤蟆仙人。
　　对于这个新冒出来的组织，黑绝打起了十三分精神，只不过这一次刘天锡还真是打算认真收集尾兽。
　　无他，火影世界指定攻略卡在手，刘天锡便无所畏惧。
　　大筒木辉夜再强，还能强得过位面意识？

第98章 鸣佐见鸣佐
　　5号世界，漩涡宅邸。
　　“哦呼～舒服了～”刘天锡捧着雏田的大屁股，再次将精液注射进对方的子宫里。
　　“主人！我要…我也要高潮了……呜～雏田受不了了…雏田…雏田要高潮…要高潮了！！！”
　　雏田一边被操到高潮，一边发出了淫媚的浪叫声，小穴深处被鸡巴重重地顶着，顶得她身体不断痉挛，无意识地翻着白眼（虽然和平时看上去没什么区别），用自己身体的本能去迎合着刘天锡的鸡巴，高潮的淫水像是浪花一样一股一股地冲击而出，拍打着刘天锡的龟头。
　　而在两人身旁，则是已经睡过去的少女雏田，第二次应战的她无力承受刘天锡的“攻击”，早早就败下阵来。
　　“我说雏田，你上次是怎么处理这些精液的。”
　　刘天锡剥开两瓣阴唇，看着精液不停冒出，内心有了一些疑问。
　　因为他可没有给人妻雏田画上聚灵法阵和淫纹，这两样东西都需要好几天才能褪色，也就是说人妻雏田并没有吸收精液的能力。
　　而人妻雏田对比则是脸色一红，当然是自己想办法把精液给抠挖出来了，而且不知道为什么，再把这些精液挖出来以后，她还没忍住，全都喝了下去。
　　“嘿嘿，我已经知道了。”一切尽在不言中，刘天锡放开阴唇，又探向人妻雏田屁股中央的菊花。
　　不过人妻雏田却是轻轻推了他一下：“鸣人要回来了，你赶紧走吧。”
　　她和鸣人的感情依旧深厚，一样是满值100，这也是刘天锡担心她会和鸣人啪啪啪的原因。
　　不过鸣人的100并没有系统帮忙固定，所以一旦做了某些错事，那就会下降。
　　“放心好了，鸣人绝对不会回来的，他今天有的忙了。”
　　刘天锡将人妻雏田翻了身，以后入势的姿态面对着自己，又把刚醒来的少女雏田给放在人妻雏田身上，2处蜜穴、2处菊花，他今晚要肏个痛快。
　　另一边，鸣人本体实际上已经离开了木叶村。
　　“九喇嘛，目标还有多远了！”
　　就在今天下午，九喇嘛突然通知自己另一个九尾出现了。
　　忍界不少组织都在打九尾的主意，也都搜集一些散落的九尾查克拉，不过那些查克拉分量太少了，相比于九尾那就是沧海一粟，所以九喇嘛从来没正眼瞧过。
　　但这一次九喇嘛却是如临大敌，显然对方九尾的查克拉量非常巨大，现在佐助不在，他就只能孤身迎战，否则一个超大尾兽玉就足以带走一批人。
　　“鸣人，小心！对方也在向这里快速靠拢！”
　　不过九喇嘛多提醒，鸣人的仙人模式也已经感知到了对方，速度非常快，已经有了上忍水平，再加上九尾庞大的查克拉，妥妥的影级。
　　“到了！”
　　【仙法·多重大玉螺旋丸】！
　　能打九尾主意，对方一定来者不善，先擒下再说，鸣人一抬手就是数十个影分身，各个顶着一发大玉螺旋丸，横推过去。
　　但没成想，对面竟然也是类似的招式。
　　【多重源力·螺旋丸】！
　　来者正是3号世界的少年鸣人，修炼无量派绝学，让他也已经有了上忍级别的体术，只比佐助差上一丝。
　　而这一次来到5号世界，则是系统发布的任务，他和少年佐助联袂而来。
　　一来这个世界，他体内的九尾也立刻感觉到了异样，特别是少年鸣人只有半只九尾，中年鸣人体内则有一整只九喇嘛，同一只尾兽的查克拉会互相融合，因此九尾为了自保，竟然不计前嫌，开始灌输查克拉给少年鸣人。
　　源力是比仙术查克拉更高等的能量，因此使用同一种招数时，【源力·螺旋丸】就像是一根钉子，直接打破了【大玉螺旋丸】。
　　“什么！”
　　中年鸣人心神大惊，不过战斗经验丰富的他立刻一个瞬身，避开了攻击。
　　而少年佐助已经瞪着三勾玉，等候多时。
　　【源力·雷火千鸟】！
　　雷火交缠，转身便划破长空，向着中年鸣人斩去，眼前这厮上来就攻击鸣人，肯定不是什么好东西。
　　中年鸣人向后一躲，堪堪避过攻击，然后顺势一个抬腿，重击在少年佐助腹部。
　　两人的差距实在太大了，仙人模式下鸣人的实力至少在六阶以上，而两位少年也就五阶出头，也就源力给中年鸣人一些意外。
　　不出十分钟，少年鸣人和少年佐助就已经被打成了猪头，扔在地上。
　　“老实交代，制造你们的组织是谁？”
　　任谁看到年轻时候的自己，第一反应也是有人克隆了自己。
　　不过中年鸣人也并没有杀死这两人的打算，只是想先杀杀锐气，所以这些都是皮外伤，敷上药过两天就好了。
　　“谁制造我？我爸我妈呗，话说回来，我爸我妈是谁？”
　　少年鸣人一头雾水，少年佐助则是一言不发，英俊的小脸蛋肿成这样，他不想说话。
　　眼看问不出消息，中年鸣人也只得给中年佐助发出消息，然后提拉着两个兔崽子往木叶奔去。
　　能制造他们俩的克隆人，能研制出比仙术查克拉更高等的能量体系，能搜集如此庞大的九尾查克拉，这个组织来头一定很大。
　　“什么？！他们竟然是另一个世界的你和我？！”
　　中年佐助收到消息以后，立马用天手力打开传送门，回到了木叶，稍作恢复以后，又施展幻术催眠两人。
　　“对，没错，只不过那个世界的剧情走向和我们这个世界不太一样，比如多了个万界聊天室。
　　这一次他们过来就是万界聊天室发布了任务，要来这里开地图。”
　　中年佐助也觉得很惊讶，不过他相信自己的幻术水平。
　　“还有这种事？”中年鸣人突然想到了什么：“那我们可以去他们的世界吗？”
　　他想起了好色仙人，如果自己提前去把晓组织给摆平，自来也也就不用死了吧？
　　“可以是可以，但需要等他们做完任务。”
　　中年佐助也是有些意动。

第99章 温泉
　　“这就是你们的临时住处，我们会全力配合你们执行任务，将整个世界都走一遍的。”
　　中年鸣人打开了一套套房，这里是木叶市中心，装饰自然非常豪华，平日里都是接待贵宾用的。
　　至于为什么不带少年鸣人回自己家，那当然是考虑到名声问题，没办法，少年鸣人和自己小时候一模一样，不对，两人本就是一个人，万一别人误以为是自己的私生子怎么办？
　　等异世界确认完毕，公布对方身份以后，那就无所谓了。
　　“没想到我长大以后竟然是你这么个油腻男，一点都没有佐助帅。”
　　少年鸣人嘟囔着嘴，他对自己未来的形象很不满意，竟然连头发都剃成了平头。
　　“什么？！油腻男？！不如佐助？！
　　你知道我在木叶村有多受欢迎吗？
　　你知道我去忍者学校演讲，无论男女都非常崇拜我吗？
　　你知道我去一乐拉面吃饭，都有很多漂亮妹妹和我合影吗？”
　　在谁面前丢脸都可以，就是不能在自己面前丢脸，而且他说的是事实，连佐助的女儿都很崇拜自己，是忍者学校自己的头号粉丝，而自己的儿女却并不崇拜佐助，赢！！！
　　少年鸣人撇了撇嘴：“你实力强罢了。”
　　“真是个不可爱的小鬼！”中年鸣人肺都要气炸了，自己小时候原来这么讨人厌吗。
　　嘴里满是嫌弃，但中年鸣人可是清楚自己小时候是什么德行，所以直接住在了隔壁，生怕这个小兔崽子又搞出什么新花样。
　　往后几天，其他万界聊天室的成员大部分也都来到了这里开地图，聊天室平日里扣得很，这次难得有一个报酬丰厚的任务，而且还有保镖随行，安全都有保障。
　　“鸣人他们已经去异世界了，佐井作为暗部队长也跟过去了。”雏田蹲在温泉里，由于胸太大，她还需要用手压一下胸部。
　　“那我们接下来可以痛快地玩了。”井野忍不住打了响指，佐井可不是鸣人那种工作狂魔，标准的职场混子，到点下班，这导致井野只有在花店没客人时才能品尝一下刘天锡大肉棒的滋味。
　　天天则是无所谓，她是单身状态，就算有男人在她家出现，也没有人能对她念叨什么。
　　三名美妇人一边聊家常，目光却时不时瞄向另一个方向，刘天锡就躺在那里。
　　实际上即使没有LV3的淫魔体质，刘天锡也充满了男性魅力。
　　他的身体匀称健美，一身结实的肌肉雄壮健美（说说啪啪啪不算运动，明明强度很高好吧），尤其是胯下那个青筋虬结的巨大鸡巴，杀气腾腾，狰狞恐怖，堪称少妇杀手。
　　在刘天锡的身上，这个世界的纲手正在用小穴套弄着他的肉棒，她离得比较远，所以一直到今天才顺着感应赶回来。
　　“噢噢噢哦哦，好厉害的肉棒！”纲手一边淫叫，一边挺动自己的屁股，每挺动一次，那丰腴圆润的软肉就会溅起一股臀浪。
　　“纲手大人竟然也会这样的一面。”井野饶有兴致地走了过去，近距离观察起来。
　　她也去跟着纲手学过一段时间的医疗忍术，只不过天赋不如春野樱，最后也没能被传授【百豪之术】。
　　在她的固有印象里，纲手除了严肃外，就只剩喝酒赌博时的开心，没想到在性爱方面竟然如此奔放，她刚进来温泉时，都不敢相信这是纲手大人。
　　“噢噢噢哦哦，操死我了！操死我了！”
　　嫌弃纲手套弄得太慢了，刘天锡直接将她抱起来肏，大鸡巴的每一次抽插都会带出无数淫液，溅射到井野的脸上。
　　井野也不嫌弃，直接凑上去舔起了纲手的屁眼，她要看看敬爱的纲手大人高潮的模样。
　　“啊！啊！啊！来了！来了！我要来了！”
　　随着一声高亢的淫叫，纲手浑身如遭电击一般，颤抖着身子，舌头长长的伸出，双目也翻起了白眼，活脱脱一个阿黑颜。
　　刘天锡将纲手放下，侵略性的目光扫过全场，三名美妇人被目光看到，立马乖乖站起来，背过身去，崛起自己肥美的大白屁股，同时努力掰开屁股，将那已经湿润的一塌糊涂的粉嫩小穴高高抬起，不断摇动着臀肉，向刘天锡展示她们已经随时可以接受大鸡巴的宠爱。
　　点兵点将后，刘天锡选中了井野，对方如同潮水泛滥一般的湿润小穴，“噗嗤”一声，毫不费力地将几乎整根肉棒悉数吞下，从长度来看，显然已经插到了子宫里面。
　　而在温泉的战场以外，晓组织也迎来了不速之客。
　　“这就是我们组织的新成员——青仙·涯枭，擅长傀儡制造以及幻术。”
　　【姓名：涯枭】
　　【所属世界：星海镖师】
　　【等级：五阶九品】
　　【能力：机械制造、人体改造、幻术】
　　【物品：魔域刀】
　　“傀儡制造？那不是和蝎大哥一样吗？我们晓组织原来也会定位冲突啊。”
　　“闭嘴！迪达拉！”迪达拉同样是个嘴贱的主，蝎也知道这一点，不过他也确实想要试探一下新人的实力，所以三架傀儡瞬间持刀冲向“涯枭”，另外还有四架傀儡展开机关，无数带毒千本如同下雨一般，覆盖了新人周身。
　　其他晓组织成员则在静观其变，包括佩恩也一样，他也想知道宇智波斑引荐的新人是什么水平。
　　“有意思，把自己改造成傀儡吗？”
　　冷淡的声音从蝎的上空传来，这时他才发现自己背上竟然多了一个人，而自己的攻击压根就是对着空气。
　　“什么时候！”蝎已经把自己改造成了傀儡，除了最后的一点肉块以外，剩下的全是无机物，怎么会这么容易中幻术。
　　而佩恩与宇智波鼬则看出了一点端倪。
　　“触觉幻术吗？”
　　宇智波鼬心头呢喃，他的【伊邪那美】也是通过触觉来施展幻术，没想到新人竟然也有类似的手段。
　　也就这样，“涯枭”踩着赤砂之蝎的头，得到了晓组织成员的认可。

第100章 绿帽小五郎
　　春去秋来，夏至冬归。
　　距离穿越已经过去了整整一年时间，作为纪念，刘天锡也就把这一天设定为本源世界的新年。
　　如今，整个空间的人都在为新年的到来而做准备。
　　除夕当天清晨，刘天锡悠悠转转从酣睡中苏醒，只感觉脸上满是乳香味，睁眼一看，原来是有希子一对雪白的酥胸。
　　两人睡着睡着，有希子不知何时已经把刘天锡的脑袋拥入怀中，难怪做梦时总感觉自己旁边有头奶牛。
　　没有打扰有希子，对方下半身小穴以及大腿上，到处都是干涸的精斑，显然昨天晚上被折腾得很惨，就让她继续睡一会吧？
　　打开房门，就听到“啪啪啪”的肉体撞击声在大厅回荡，不绝于耳。
　　定睛望去，正是厨师二人组，一个是老熟人“刘昴星”，另一个则是最近刚召唤的“幸平创真”。
　　【姓名：幸平创真】
　　【所属世界：食戟之灵】
　　【等级：一阶六品】
　　【能力：厨艺】
　　【物品：一套餐具】
　　“哦哦哦～肏我…肏我的屁眼…哦哦～骚屄也好舒服哦哦～”负责服饰两人的女性，正是猫眼三姐妹里的大姐——来生泪。
　　此时她正趴在地板上，如雪般的大屁股下正插着两根粗大的肉屌，一根剥开阴唇、没入骚穴，一根插进屁眼、将菊穴的褶皱都彻底撑开，两根大屌同进同出，将这位轻熟女肏得连连呻吟。
　　从地上流淌的淫水分量上来看，三人应该肏了挺长一段时间了。
　　“你们两个倒是懂忙里偷闲啊。”
　　“刘昴星”与“幸平创真”听到本体的调侃，顿时脸色一沉：“晚饭都是我们亲自下厨，几十人份的量呢，要忙一个下午，只能现在发泄了。”
　　说完，两人又重重地捅了来生泪几下，尤其是在肏骚穴的“刘昴星”，直接肏得咕叽作响，乳白色的泡沫打湿了来生泪的阴毛。
　　“其他人在干什么呢？”
　　刘天锡放开思想，向着四面八方扩散而去，本源空间自不必说，借着众女阴蒂上的空间环，让他能够跨世界观察所有人。
　　1号柯南世界，负责采购食材的妃英理遇到了一点小麻烦。
　　“小五郎，我们两个已经离婚了，能麻烦你不要再缠着我吗？”
　　与原作不同，妃英理此时已经与毛利小五郎没有半点感情，当然不会再留恋这段婚姻，果断就离婚了，毛利兰也判给了拥有稳定收入来源的妃英理。
　　“英理，你就让小兰过来住几天吧。”
　　小五郎其实不缺钱，侦探只是他的副业而已，光是楼下咖啡厅的租金就够他吃喝不愁。
　　问题在于他本人从没有做过家务，最开始妃英理做，后面小兰做，现在离了母女俩，他可谓是生不如死，吃了好久泡面了。
　　面色严肃地劝离了小五郎，回到自己的车上，妃英理这才突然脸色一红，娇躯一震：“龙马这个坏小孩，真是不知道从哪里想来的鬼点子。”
　　掀开自己的包臀裙，妃英理的裙下竟然是真空状态，湿淋淋的小穴与菊花里还插着一根粗细适中的黄瓜，把这黄瓜拔出来，她才终于能坐下，幸好穿的是吸汗性能比较好的丝袜，才不至于让淫液流在大腿上。
　　“他让我到家之前不能把这个拔出来，哼，我偏不。”
　　之前她是陪“越前龙马”一起出来逛街，在看见街角的毛利小五郎后，故意搞怪，让她带着这两根黄瓜见前夫，他自己则不知道跑到哪里去了。
　　没人监督，那她偷懒两下不过分吧？这种小黄瓜体型远不如刘天锡的肉棒，但是表面自带凸起，让她的情欲不上不下，难受极了。
　　另一边的“越前龙马”找到了好玩的事。
　　“大叔，你是毛利小五郎吗？能给我签个名吗？我是你的粉丝。”
　　“越前龙马”主动凑了上去，手上还拿着一支笔和一本笔记本，俨然一副国中生粉丝的模样。
　　毛利小五郎本身对小孩很无爱，但一碰到吹捧自己的粉丝，那立刻就把智商抛在脑后，美滋滋地替“越前龙马”签了个名：“哈哈哈哈，没想到我还挺有名的嘛。”
　　但还没等他高兴太久，小正太又张口了：“不过毛利大叔，你和英理阿姨什么关系啊？我刚刚看你们俩聊得挺久的。”
　　“英理阿姨？我是他的丈夫，可是我并不记得英理有你这么个亲戚啊？”
　　这么俊俏的小正太，毛利小五郎应该不至于记不得，但任凭他思前想后，也不记得有这么个人。
　　“唉？如果毛利大叔是英理阿姨的丈夫？那我爸是什么？”
　　“你爸？”小五郎瞪大双眼。
　　“越前龙马”也装作吃惊的模样：“我爸最近才和英理阿姨结婚，还一直让我叫她妈咪。
　　对了，还有个漂亮姐姐最近也搬了过来。”
　　毛利小五郎和妃英理分居十年了，眼前的小正太估计也才十四、五岁，不知道这件事也很正常，所以小五郎也没有多怀疑。
　　“怎……怎么可能！英理居然再婚了！这才多久！她怎么可以！！！”
　　毛利小五郎生无可恋，就想冲出了商城，四处找寻起来。
　　不过很快转念一想，英理的继子不就在眼前吗？
　　还是自己的粉丝，自己肯定可以从里面打听到很多情报啊，赶紧装作和蔼的模样：“小朋友，你叫什么名字啊？”
　　“越前龙马。”
　　“龙马小朋友，你爸爸叫什么名字？是做什么的？家庭住址在哪里啊？”配上毛利小五郎此时别扭的表情，活脱脱一个儿童拐卖贩。
　　但是“越前龙马”很老实，一五一十地就把情报全都说了出来。
　　对于喜欢的角色，刘天锡还是会给予补偿，比如工藤新一，你很难说他现在过得没有原着里舒坦。
　　对于无感的角色，刘天锡就觉得无所谓，牛头人对方，那是信手拈来，比如服部平次、赤井秀一。
　　对于讨厌的角色，那刘天锡可就真打算整活了，比如眼前的毛利小五郎。

第101章 人肉保温箱
　　“嘶哦～龙马，你到底想做……做什么？嘶哦～疼疼疼”
　　妃英理一脸不解，她不清楚为啥要向毛利小五郎透露自己找男人的现实。
　　至于为什么嘴里时不时惨叫一声，那也是拜“越前龙马”所赐，此时这名少年就趴在妃英理的腿弯间，揪着妃英理的阴毛。
　　之前他让妃英理骚穴与菊花一直夹着两根小黄瓜，但是对方偷偷取了出来，等自己来到车子旁边，才重新插回去。
　　可惜这辆车已经被“天网”改造，拥有人工智能，将一切都记载了下来，所以“越前龙马”要给自己的骚妈妈一点惩罚。
　　“就是看他不爽而已，而且我很享受这种高人一等的感觉，追捧冠军不就是为了证明自己比别人更高、更快、更强吗？”
　　“越前龙马”挑选着自己看不顺眼的阴毛，用力一拔，就将它拔了下来，在阴毛下方三寸是妃英理的淫穴，因为淫魔体质精液的滋润，当初紫红色的外阴唇，现在也逐渐变得粉嫩起来，就像是少女一般。
　　“可是天锡让我们准备过春节，万一小五郎闹起来，把天锡的好心情给搅了，你会吃不了兜着走的。”
　　对于这一点，“越前龙马”当然也考虑到了，他可不敢违逆本体的决定。
　　“放心好了，小五郎还以为我是他的粉丝，想把我发展成他的内线呢，短时间内，他不会动手的。
　　可惜的是，我并不是你的继子，而是你的情夫之一啊。”
　　说完，“越前龙马”捧着妃英理的脑袋，激烈地拥吻起来，也幸好车辆已经进入自动驾驶，所以不必担心安全问题。
　　没过多久，车辆便行驶到了一栋郊外别墅，这次春节的举办地点便是这里。
　　两人从车辆上下来，迎面便撞见了铃木家母女三人以及他们的男伴——“萧峰”、“段誉”、“虚竹”。
　　【姓名：萧峰/乔峰】
　　【所属世界：天龙八部】
　　【等级：二阶九品】
　　【能力：降龙十八掌、打狗棒法、太祖长拳、擒龙功、龙爪手、降魔掌】
　　【物品：无】
　　铃木绫子与铃木园子两位大小姐表现倒还正常，只是脸色有些红，但铃木朋子这名原本高冷美艳的贵妇人，此刻竟是连走路都有些困难，需要“段誉”、“乔峰”左右搀扶方才能前进。
　　当然啦，两人在搀扶时，还不忘记捏一捏铃木朋子的翘乳。
　　“你们这是做得有多激烈？双龙入海也不过如此吧？莫非朋子你想不开，又挑战这个酷刑？”
　　所谓双龙入海，其实也就是两枪一穴，刘天锡以及他的化身肉棒尽皆是凶悍狰狞，如果强行将两根肉棒塞入蜜穴或者菊花，那绝大部分女性都是难以忍受的疼痛，比之分娩也是有过之而无不及，也就大和这种超凡身体素质才能勉强接受。
　　并且这种方式做起来怪恶心的，双管齐下好歹骚穴与屁眼是互相隔离的，一层肉壁挡住了两根肉棒的直接接触，而双龙入海就是肉棒摩擦肉棒，和拼刺刀也没啥区别。
　　男的觉得恶心，女的承受不了，所以这种性爱方式也就成了大和的专属，她的屁眼与蜜穴都可以承受两根肉棒的摧残，对于其他人而言，就是不折不扣的酷刑。
　　难道铃木朋子又突然发骚，决定挑战一下自己的极限？
　　“施主，当然不是这种淫靡之举。”“虚竹”双手合十，敬了一礼。
　　说起来，他最近在柯南世界，可谓是风生水起，熟读原始佛经（南宋离唐朝虽然挺远的，但总比21世纪更近）+铃木财团举荐+身手了得，让他成了整个日本佛教界的香饽饽。
　　当然，这群日本和尚不知道所谓的佛学巨擘，私下里每天都把铃木朋子肏成阿嘿颜。
　　“切，虚竹哥说话怪虚伪的，搞得好像给我妈塞蛋，你没加入一样。”
　　铃木园子吐了个槽，随后背过身去，掀起自己的裙子，白花花的屁股上，一根绳子从菊花里延伸出来。
　　“这是什么？肛珠吗？”“越前龙马”拉着绳子，然后微微一用力，果不其然，一堆怪异的“珠子”就从里面被拉扯出来，铃木园子一边纵声呻吟，一边双腿一软，以鸭子坐的姿态跪倒了下去。
　　“越前龙马”定睛一看，这还不是普通的肛珠，而是由几种包裹在密封袋里的鸟蛋组成，最小的是鹌鹑蛋，最大的则是鸡蛋。
　　“萧峰大哥非要让我们当人肉保温箱，用肠道来维持这些蛋的温度。”铃木绫子也转过身去，掀起裙子，同样的细绳出现在她的臀缝间。
　　至于铃木朋子，自然也不例外，而且相较于两个女儿的鸟蛋是从小到大、依次塞入，她肠道里的鸟蛋，那都是鹅蛋。
　　鹅蛋可不是清水，刺激性远远超出，让铃木朋子现在连站立都困难。
　　“我们晚餐不会有这个吧？”妃英理捏紧了秀鼻。
　　刘天锡给她们做过手术，让她们的肠道其实已经基本丧失了消化能力，能量获取靠聚灵阵法和淫纹就绰绰有余，所以她们的屁眼其实就是肉味。
　　但再怎么说，几十年的生活习惯也不是短时间内可以扭转回来的，妃英理还是有点干呕想吐。
　　“那倒不至于，毕竟我们是吃同一桌菜，也嫌恶心，这就是单纯调情用的。
　　而且这种蛋都碎裂了，蛋清蛋黄蛋壳混作一团，真要是幸平创真和刘昴星看见，他俩肯定不乐意用这种食材做菜。”
　　“虚竹”又从铃木绫子的屁眼里抽出鸟蛋，随后展示了一下，括约肌的力量还是太强了，直接把这些鸟蛋都给夹碎了。
　　“那你们还给我塞这么多鹅蛋。”铃木朋子脸色发黑，当场不管不顾就要把鹅蛋取出，只可惜鹅蛋终究是太大了，导致她最后还是不得不央求天空三兄弟，帮她一把。
　　最后“段誉”掰开左边屁股，“虚竹”掰开右边屁股，“萧峰”一发力，铃木朋子的惨叫声响彻云霄，偏偏她又是个抖m，惨叫又包含三分兴奋。

第102章 海贼剧变
　　2号海贼世界，新世界，一座占比面积颇大的荒岛。
　　“哈哈哈，太痛快了。”
　　巨大的剑芒划破半空，下一秒，整座岛屿的山峰齐刷刷地断成半截，能有如此剑术的，整个海贼世界也就只有鹰眼一人。
　　然而他的对手也非凡人，同样巨大的猩红剑芒划出，相撞之下，巨大的冲击波将周围的树木都吹得七七八八。
　　鹰眼身上的那一身华丽服饰，此刻已经成了一堆碎布条，彻底失去了遮挡作用，而“巴萨卡”更加干脆，直接将衣服彻底撕去，壮硕的肌肉就这么暴露在外面。
　　“呵呵嘿，鹰眼，我说过这次你输定了！”
　　剑术乃是杀人之术，讲究杀人效率，仅仅只是几分钟的交战，两人身上已经布满了横七竖八的伤痕，大片大片的鲜血将他们浇灌成两名血人。
　　而这种情况对“巴萨卡”可太有利了，越往下打，鹰眼状态只会越来越差，而他则会愈战愈勇。
　　“哈哈，输了又怎么样？！你以为我在乎这【世界第一大剑豪】的名头吗？！”
　　“干脆一点，一击定胜负，如何？”
　　“好！放马过来！”
　　轰！！！
　　两柄无上大快刀在半空撞击在一起，强悍至极的能量猛然爆发，那一刹，暴起的冲击波如洪吕大钟，荡起的音波形气浪形，呼啸轰鸣着毁天灭地。
　　狂风肆虐，岛屿中央升起遮天蔽日的尘埃，岛屿外围的海面，被冲击波卷起滔天巨浪，久久不能平静。
　　战斗中心，原本的草地已经被硬生生轰成了盆地，旁边的海水顺着缺口灌注而下，将两人无力的身体卷入漩涡。
　　鹰眼刚刚那一击，已经将自己所有的体力和霸气都挥霍一空，连一根手指头都动不了，更遑论游泳，只能任凭水流冲刷。
　　但就在他以为自己会被淹死时，有东西将他拖了上来，正是“巴萨卡”幕后势力所拥有的小型机器鸟。
　　“这次，我赢了！”
　　“巴萨卡”的状态也很差，但是凭借着【死亡抗拒】，让他始终能拥有一定的体力进行活动，此时还能挣扎着爬两下。
　　两人相争快大半年了，“巴萨卡”的实力在鹰眼的打磨下，可谓是突飞猛进，从五阶一品快速进展到现在的五阶八品，鹰眼也距离五阶九品只差一步之遥。
　　“这片天地，终究是太小了，想要见识一下更广阔的天空吗？”
　　“巴萨卡”此时已经褪去了眼睛里血色，他又不是正统狂战士，只是被赋予了职业的刘天锡化身，把职业暂时关闭，那他就是个普通人。
　　鹰眼是柄宝刀，扔在海贼世界蹉跎，实在是太可惜了。
　　鹰眼听到这番话，闭上了眼睛，算是默认了，不过还是有点疑惑：“你背后的势力还有这种能力？那为什么不消灭世界政府和其他四皇呢？”
　　“谁说我们没有动手呢？”“巴萨卡”嘴角微微上扬，露出了微笑。
　　与此同时，圣地玛丽乔亚。
　　原本这里是海贼世界的权力中枢，除了天龙人以外，就算是海军元帅都不敢在这里大声说话，必须夹着尾巴做人。
　　但现在，八百年的平静被彻底摧毁。
　　“等海军大将赶过来，你们就死定……”
　　十几名CP0话还没说完，就被一条巨大的黑色龙尾给抽成了肉泥，动手的人正是“路明非”，闭关这么久，他已经把自己的血脉给吸收了八成，实力进展到六阶五品。
　　“这里交给你们了！”
　　黑龙振翅一飞，下一瞬间就在原地消失，再出现就是在云层之上，他要把“天王”给处理一下。
　　“祗园！你难道是想叛变天龙人吗？！你忘了你的家人、朋友了吗？！
　　还有你，汉库克，你不怕海军覆灭你的九蛇岛吗？！
　　至于斯图西，你死定了！没有人能留得下你！”
　　五老星已经离开了权力之间，开始主持大局，“路明非”留下的人，便是祗园、汉库克、斯图西、大和、润媞、黑玛丽亚以及莫奈。
　　其中前两人都有各自的软肋，五老星打算试试看，能不能逼退他们。
　　“呵呵，几个老头子也就只有嘴巴硬了。”
　　大和纵身一跃，便杀了上去。
　　圣地的护卫里，自然是能人辈出，但大和他们在淫魔精液的滋润下，实力早已今非昔比，像祗园、汉库克、大和已经是稳稳的将皇级，剩下几人也到达了大将替补的水平。
　　更何况她们还有杀手锏——屁眼与骚穴里都被刘天锡灌满了精液，等于人人自带moba游戏的泉水，一时之间，以少击多，却打得对方连连后退，尤其是黑玛丽亚，靠着不计成本地挥霍霸气与体力，她竟然一时间能和CP0总长打得旗鼓相当。
　　而在圣地火光大作、乱成一团时，海军本部·马林梵多则是一片肃静。
　　校官及以下的海军士兵被要求在宿舍待命，任何敢乱动的人，都会被立即处决。
　　至于将级军官，则聚集在会议室，面对着两名不速之客。
　　“各位不必如此严肃，大家也可以畅所欲言。”
　　“白武男”坐在主位上，满脸温和。
　　就在刚刚，他闯入这里，竟然是三拳两脚就把众人给收拾了一顿。
　　攻击力最高的萨卡斯基，被他正面对拳，打得内脏破裂，连动弹都做不到。
　　控制能力最强的库赞，被他反手冻成了玄冰，此时还在慢慢融入玄冰。
　　速度最快的波鲁萨利诺，众人还没反应过来，就被带上了海楼石手铐，然后便乖乖举手投降。
　　卡普、战国一齐上，结果对面拥有类似分身的技能，几秒时间就击溃了英雄二人组。
　　“你的实力太过强大，我们选择投降。”
　　最后由鹤参谋站了出来，宣布海军投降。
　　反正鹤婆婆年纪大了，就算最后世界政府怪罪下来，她也能一个人抗下来。
　　“这样就可以算是新年礼物了吧？”
　　过年怎么能没有礼物助助兴呢？所以“白武男”便来到这里，而且他已经给本体送过去一个大礼包。

第103章 性爱欢迎你
　　“还是白武男懂得做人啊。”
　　刘天锡面前，两名身材凹凸有致的美女，正被细绳捆缚着摆放在院落中。
　　其中一名便是海军的日奈上校，另一名则是晓组织的小南。
　　以她们的实力，即使是钢丝也捆不住她们，但这里是柯南世界，她们又和刘天锡没关系，目前也就没有世界庇护，此刻实力大降，压根没有抵抗能力。
　　“哈哈哈，大家毕竟是同一个人，我还能不知道自己想要什么。”“白武男”与“路明非”把世界政府与海军平定以后，就马不停蹄地回了1号柯南世界。
　　“呸！淫贼！”小南的态度很坚决，被偷袭绑走的经历让她对眼前众人是好感度为零。
　　“日奈劝你们最好放了日奈，海军不是你们能得罪得起的。”
　　日奈又不是瞎子，周围有几对男女已经直接拉下裤子，当众开肏了，会发生什么，还用多说吗？
　　只不过小南性格更刚烈，日奈则更加冷静，试图寻找一线机会，只可惜日奈还不知道海军已经宣告投降，就连世界政府也见不到明天的太阳。
　　“嗯，大小都还不错，就是这唇钉，我不是很喜欢，日后取了吧。”刘天锡捏了捏两人的胸脯，如果以后有孩子，看来是不缺奶喝的，随后便给两人松绑。
　　至于说唇钉，刘天锡则不甚喜欢，对于其他部位的环，比如阴蒂、肚脐、乳头，他都能接受，就是接受不了脸上动刀。
　　“嘿嘿，本体你想先干哪个？刚刚她俩被送过来的时候，我已经查过了，小南还是很宝贵的处女哦，处女膜相当可爱呢。
　　不过日奈的身材更好，屁股大过肩，赛过活神仙，我很看好。”
　　说话的也是一个孩子——“南宫问天”。
　　【姓名：南宫问天】
　　【所属世界：神兵小将】
　　【等级：四阶一品】
　　【能力：怪力、南宫家武学】
　　【物品：神兵天晶、绿珠护腕】
　　“你这性格已经不像是子供向冒险番男主了，不知道还以为你是里番世界来的。
　　我们要讲究的是真情实意，搞强奸太丢人了。”刘天锡拍了拍“南宫问天”的脑袋，这还真是毁童年。
　　绳子刚一解开，小南与日奈两人一左一右，攻向刘天锡的眼睛，明明没有任何交流，却能做出如此配合，足以说明两人战斗经验之丰富。
　　唯一的问题是，双方差距太大了。
　　“我奉劝你们最好也老实点，否则后果自负哦。”刘天锡瞬移到两人身后，对着她们的大屁股拍出一掌，两人径直飞了出去，不过刘天锡用的是柔力，两人除了摔了个狗吃屎以外，倒也无妨。
　　当然了，也不会放两人离开，自然有人会跟着她俩。
　　而在这时，4号世界的人物也已经带着食材到来，厨师二人组也开始起火做饭。
　　在这种时候，其他人当然不能闲着，这不“曾小贤”与“刘备”又已经带着话筒，闪亮登场。
　　“春日春风春浩荡，兔年兔岁兔吉祥！
　　虽然我也不清楚本体为什么安排今年是兔年，但我也管不着了，他说是，那就是。”
　　“说起过春节，除了团圆饭以外，最让人印象深刻的自然是一年一度的春节联欢晚会，我们本源空间当然也不甘落后，许多才子佳人都准备让人眼前一亮的节目，让我光是看节目单就已经蠢蠢欲动。”
　　“才子佳人？我看是淫男荡女才对吧？”台下，有人高声起哄。
　　“曾小贤”与“刘备”嘴皮子耍得都很溜，有人拆台，也是不恼，反而笑问道：“那你看不看呢？”
　　“当然看。”
　　“对了，这就是咱们真正的内心。
　　道德外衣，那是穿给外人看的，咱们和他们不熟，当然不能让他们占了便宜。
　　至于在座各位，那都是家人，下面就让我们迎来第一个节目，由天网为大家剪辑的歌曲mv——《性爱欢迎你》。”
　　两人说完，退至一边，“天网”带着亚飞机器人从天而降。
　　老实说，“天网”唱得并不好听，你也不能指望一个科学家能够拥有一副完美的歌喉，歌词也是几乎照搬原曲，改动很少，真正让人瞩目的是他背后大屏幕里播放的东西。
　　比如第一句“迎接另一个晨曦，带来全新空气。”，大屏幕里是汉库克从睡梦中醒来，伸了一个懒腰，然后凑到旁边刘天锡的胯下，沉醉地吸了一口。
　　“气息改变，情味不变，淫香飘满情谊。”，画面一转，变成了一处豪华别墅，高城沙耶正美滋滋地品着茶，茶面还漂浮着一些乳白色的液体，众女都知道那是刘天锡的精液。
　　“我家大门常打开，开放怀抱等你。”，这时毛利兰又成了主角，她正无力地趴在床上，肛门已经被肏得有些松弛，由于她的后穴是神器，所以大家肏她尻穴的次数远超蜜穴，甚至偶尔还会排队。
　　“拥抱过就有了默契，你会爱上这里。”，这时桂言叶就像是树袋熊一般，死死地抱在刘天锡的身上，扭腰配合刘天锡的抽插。
　　“不管远近，都是客人，请不用客气。”大和掰开自己的屁股，朝着众人抛了个媚眼，欢迎大家来肏她。
　　“相约好了在一起，我们欢迎你。”铃木家，母女三人对决6名化身，被人肏得人仰马翻，母女携手遁入天堂。
　　“我家种着万年青，开放每段传奇。”有希子被两人以三明治的姿势夹在中间，这里是她和工藤优作的卧室，两人的婚纱照就摆放在床头。
　　……
　　“性爱欢迎你，为你开天辟地。”难得一处没有女性镜头，是刘天锡在开辟本源空间。
　　“流动中的魅力，充满着朝气。”纲手挤压着自己的小腹，试图让淫穴里的精液流出来一点。
　　“性爱欢迎你，在太阳下分享呼吸。”众女在海滩上晒着太阳，当然，是不穿衣服那种。
　　“在黄土地改变，心，意～”野外，加藤静音被肏成了阿嘿颜。

第104章 肉剑
　　“天网先生的节目果然精彩，虽然歌喉不行，但是剪辑出的MV确实让人记忆深刻，也不知道他是什么时候把这些事件给拍摄下来的。
　　唯一的问题是，本源空间也是存在隐私权的，天网先生，你可能麻烦大了。”
　　“曾小贤”为此默哀三秒钟，然后又打起精神，开始主持节目。
　　“歌舞，歌舞，歌曲与舞蹈自古以来就是不分家的。
　　听完歌曲，下面当然就是要来欣赏舞蹈，让我们欢迎杨过带来的《剑舞》，他要求由祗园配合演出，让我们用掌声，热烈欢迎！”
　　【姓名：杨过】
　　【所属世界：神雕侠侣】
　　【等级：二阶九品】
　　【能力：黯然销魂掌、九阴真经、玉女剑法、全真剑法、蛤蟆功、打狗棒法、弹指神通】
　　【物品：玄铁重剑】
　　“唉？我吗？”听到点名，祗园先是一震，随后施展月步，在空中划出一道优美的曲线，落入台上，等落台之后，她发现现在这个台上存在着实力压制，让她也只能发挥出二阶九品费实力。
　　“杨过，你的玄铁重剑呢？”祗园四处查看，发现对方甚至连神兵都没有佩戴，连剑都没有，那该如何剑舞？
　　“在我的世界里，剑术不能拘泥于实际存在的宝剑，真正的剑术高手，飞沙走石均可为剑。”说着，“杨过”脱下衣服，一柄肉质宝剑出现在众人眼前。
　　这还真不是打比方，倘若众人闭上眼睛，只用心去感受，那“杨过”的肉棒确实有着宝剑一般的锋锐之感。
　　说起来也是挺搞笑的，【独孤九剑】是“令狐冲”自带的技能，可是他却迟迟无法练就“无剑”境界，原作里对战一个二流水平的劳德诺，第一反应也是回屋拿剑，反倒是“杨过”在学习以后，没多久就掌握了“无剑”境界。
　　“请赐教。”
　　话音刚落，“杨过”已经挺着肉剑紧逼而来。
　　“无剑境界吗？”祗园将金毘罗收了起来，但初次接触这个概念，她还是一头雾水，至于说霸气，二阶人物除非天生，否则根本压榨不出霸气来，因此，她不得不暂避锋芒，脚踩月步，开始躲闪。
　　祗园身姿曼妙，再搭配轻盈的月步，让她如同蝴蝶一般，在空中划出一道又一道优美的弧线。
　　而“杨过”的轻功同样潇洒飘逸，二者追逐间，竟隐隐有股美感，让人沉醉。
　　不过久守必失，最终一个没注意，“啪”的一声，祗园就被肉剑剑气打到了脸颊，留下了一道红印。
　　后面又接连失手，丰乳、肥臀、蜂腰，处处都是被肉剑打出来的红印。
　　“祗园，再下一步，我可就要攻破你的子宫或者后穴了。”
　　正如他所言，“杨过”的肉剑势如破竹地顶开了祗园的屁眼，撞击在她的直肠上，但几乎是同一瞬间，他就意识到大事不妙。
　　“呵呵，无剑境界确实不是我能瞬间掌握的，但是我可以学剑鞘啊。”
　　霸气用不来，但生命归还还是可以用的，所以她对于全身的肌肉依然有超强的控制力，此刻她的括约肌就死死地缠绕住“杨过”的肉棒根部，就如同宝剑的剑鞘一般，任凭宝剑如何锋利，也伤害不了剑鞘。
　　“杨过”拼尽全力试图拔出肉剑，但两人实力不相上下，一时竟僵持不下，甚至祗园在熟悉之后，还能夹紧屁眼，引导着“杨过”配合自己的行动，两人完成了一场双人舞。
　　最后“杨过”只能无奈拍手，宣告自己的失败。
　　台下，日奈已经瞪大了双眼：“祗……祗园中将！”
　　作为海军里实力最强的女性海兵、世界上实力仅次于大妈夏洛特·琳琳的女性强者，祗园一直是众多女海军的偶像，不知道多少女海军是以她为榜样，激励自己奋发图强、执行正义，日奈自己也不例外。
　　但现如今，祗园中将却像是一个出卖身体的婊子，不光是赤身裸体，甚至还当众夹着屁眼与男人嬉戏。
　　形象变化过于巨大，日奈的世界观都开始崩塌，完全说不出话来。
　　一旁的小南捕捉到一些异常：“中将？中将是什么？”
　　火影忍者里确实有“将军”这种职业，但可没有细分为准将、少将、中将、大将。
　　但还没等小南开口询问，下面发生的一幕也让她三观破裂，因为上台的竟然是木叶村现任火影——纲手，至于她旁边的则是夕日红，她的人头在黑市也有个一千万出头。
　　“医生，我和我老婆结婚好几年了，一直在备孕，但这肚子就是没动静，你要不帮我们看一下吧？”扮演夫妻的是夕日红和友情客串的“流氓刘邦”。
　　“你们两个都躺下，我来看看。”
　　纲手先检查的是“流氓刘邦”，捏了捏他的肉棒：“肉棒大小很合适，能够直接抵着子宫疯狂内射，不至于精液流不进子宫。”
　　然后又摸了摸他的卵蛋：“精液分量很足，性能力没有问题。”
　　接着又张开秀口，替对方口交起来，为了剧情需要，“流氓刘邦”也很配合地快速射了出来：“精液量很足，味道很浓厚。”
　　说完，纲手还打了个饱嗝，转头对着夕日红说道：“目前看来，你的丈夫身体没有问题，不孕不育应该是你出问题了。”
　　但夕日红却眉头紧缩，拉着纲手说起了悄悄话：“我丈夫家族里有遗传疾病，怀孕都很困难，会不会是你查错了？”
　　纲手将信将疑，不过还是检查起夕日红费身体，这一查问题就出来了。
　　明明说是结婚好几年，但夕日红的蜜穴却紧得和处女一样，根本不像是被大肉棒开垦过的样子，反倒是屁眼松垮得不成样子，纲手轻而易举地就把四根手指都插了进去。
　　（为了配合演出，夕日红过去24小时屁眼里始终夹着一根肉棒，就连后台都是坐在“犬冢牙”腿上）
　　“这对夫妻走错路了，能怀孕就怪了。”
　　纲手大笔一挥，得出结论，并且还给“流氓刘邦”留了个小纸条。

第105章 800年的历史
　　接下来又有几样节目上台，气氛炒热以后，“刘昴星”与“幸平创真”亲手烹饪的美食也陆续被端了上来，自然是一边开始乱交派对，一边品尝着年夜饭的美味。
　　第二天，当太阳的光辉再次照射进别墅时，每一间客房里的美女都已经是一副不省人事的模样。
　　基本每个人的嘴巴、骚穴与屁眼在昨晚都是歇不下来的状态，硬生生被干晕过去，现在还有好几个身体素质不行的女人，下身两处签约还无法合拢，“咕嘟咕嘟”向外冒着浓稠的精液，即使合拢了，那微微鼓起的小腹也足以说明昨晚的疯狂。
　　当然，还是有几名美女床上功夫了得，到现在还能保持着精神，比如正在替刘天锡做早安咬的罗宾。
　　口腔里柔软的嫩肉包裹着刘天锡的肉棒，灵巧的小舌连龟头沟都不放过，每一寸都被她舔舐得干干净净。
　　“你这嘴上功夫真是越来越厉害了。”
　　在罗宾的凶猛攻势下，刘天锡交出了今天的第一发。
　　罗宾感觉到口腔里的肉棒又粗大了半分，深吸一口气，果不其然，汹涌澎湃的精液如泄洪一般向她的食管里倾泻而下。
　　等到射精完毕，她还不忘伸出舌头，将嘴边也给舔舐一圈，相当妩媚：“勤能补拙，可惜我的骚穴和屁眼都肿了，否则还有更厉害的。”
　　“啪。”
　　刘天锡一巴掌拍在罗宾的肥臀上：“什么勤能补拙，发骚就发骚，你要是能把这功夫花在练武上，也不至于实力止步不前。”
　　“嘿嘿。”罗宾也是不恼，反而用屁股又蹭了蹭刘天锡的手：“我就是发骚啊。”
　　对于罗宾的坦诚，刘天锡也是无可奈何。
　　不过就算罗宾心里还想再干，但身体也受不了了，环顾四周，貌似也没有能放开干的女人了。
　　哦，对了，还有小南和日奈。
　　小南个性刚烈，不会轻易屈服，可以冷处理，玩玩放置play，反正在这里有“天网”的亚飞机器人和“白武男”的魔兽看守，她也翻不出浪花来。
　　日奈倒是可以提出来玩一玩。
　　“日奈表示不想和淫贼呆在一起。”看见刘天锡来到自己被软禁的卧室，日奈还以为对方想要用强。
　　只不过刘天锡并没有对她动手动脚，只是打了个响指，开启了传送门：“想要回海贼世界，就跟我过来吧。”
　　“海贼世界？难道这里真的是异世界？”
　　昨天日奈已经和小南有过交流，两人在各自的世界身份都不低，各种秘密也都或多或少知道一点，但偏偏对于对方所说的一切都是一头雾水，这说明两人就是生活在不同的世界。
　　不过，只有离开这里，她才有翻身的机会，无论是恢复实力，还是想办法对海军通风报信。
　　只可惜，当她回到海贼世界以后，才知道什么是真正的绝望。
　　“哟吼，各位看上去精神都还不错啊。”
　　这也只是一句戏言，面前的各位海军高层将校，无一不是带着严重的伤势，也就是这个世界的强者普遍生命力顽强，内脏受损也不影响他们正常活动，当然啦，黄猿这个老油条还是正常，也就是被“白武男”不轻不重地踢了一脚而已。
　　“你也来了？”
　　这里是马林梵多的会客厅，除了海军将校以外，还有不少其他组织。
　　当初“白武男”离开时，特意让摩尔冈斯将世界政府覆灭的消息推向全世界，并且提前就在这些组织附近部署了传送节点，让他们可以来到马林梵多。
　　世界政府覆灭、海军集体向一个人投降，如此重磅的消息，立刻在大海上掀起了轩然大波，没有人敢怠慢，最起码死也该死个明白，该知道自己的敌人是谁。
　　现在看见刘天锡也从传送门里走出来，还以为他也是被邀请来的，当看到刘天锡一屁股坐在主位以后，还以为他是桀骜不驯，打算看个好戏。
　　不过刘天锡倒也不恼，反而翻看起海军提交上来的报告。
　　“伊姆竟然是这种东西，永生手术果然有猫腻，800年前还发生过这种事。”
　　伊姆在八百年前原本是一个奴隶，和乔伊波伊还是同一个奴隶主，两人算是青梅竹马，而那个奴隶主便是薇薇公主的祖先。
　　后面巨大王国研究血统因子，并且产生了两个足以翻天覆地的成果。
　　其一是意外改造出了人鱼族、鱼人族、巨人族、长手族等特殊人种。
　　其二是研究出了一种特殊物质，被称为“塔尔塔罗斯”，这种物质可以让血统因子断裂，从而方便科学家重新组合，在此基础上研究出了恶魔果实之地——提丰。
　　由于巨大王国的成果外泄，很多恶魔果实流落到民间，缔造出了一大批并非贵族的强者，引起了世界各地的骚乱。
　　最终二十大强国选择合作，组建同盟，并且将锅通通甩给了巨大王国——梦想之国，D便是dream的意思。
　　战斗过后，D之一国被灭国，而奈菲鲁塔莉一族的族主当时是一名女性，战斗中爱上了乔伊波伊这名奴隶。
　　伊姆的恶魔果实能力为花花果实，但在一次交战中，对方手术果实能力者将伊姆的灵魂永久禁锢在花花果实制造出的肢体里，这让伊姆发现了一个bug。
　　因为花花果实能力者制造出的肢体，是复制那一时刻本体的状态，除非外力作用，否则不会自己改变，但是受制于本体的体力，体力消失，假肢也就化作花瓣飞舞。
　　但现在伊姆成了以花花果实的假肢为本体，而这个本体是永远不会自己改变，于是乎，无限体力、永恒寿命的人类便诞生了。
　　再往后，乔伊波伊没有选择奈菲鲁塔莉一族的族主，导致族主心灰意冷，离开了玛丽乔亚，也没有选择伊姆，而是投身解放奴隶的事业，最终被暗杀。
　　伊姆凭借永生手术的诱惑，800年里，逐渐上位为天龙人之主，并且掌握了天王。
　　只可惜一切都葬送在“路明非”的龙息之下。

第106章 海贼世界剧变
　　“咳咳。”
　　就在刘天锡低头查看资料时，一阵干咳声在一旁响起。
　　抬头一看，原来是铁拳卡普，只不过他现在状态可不好，右手垂挂在胸前，显然被“白武男”给锤断了，头上与脖颈也包裹着大量绷带，足以看出他的伤势之重。
　　现在他正在挤眉弄眼，示意刘天锡赶紧离开那里，这里可不是能够放肆的地方。
　　大家都是砧板上肉块，刘天锡就这么死了，难免有兔死狐悲的感觉。
　　“哦，对了，看资料看入迷，害我都把正事给忘了。”
　　合上“白武男”留下的资料，刘天锡清了清嗓子：“各位，静一静。”
　　声音并不大，但却是在众人心头响起，并且有着蛊惑人心的能力，即使是在场的霸王色霸气拥有者，此时也情不自禁地扭头看向这之前声名不显的“武帝”。
　　“切，区区七武海，你算哪根葱。”要说不怕死，还是要论山治的三位兄弟，毕竟他们在出生的时候，就已经把“恐惧”这个情绪给彻底去除了。
　　伽治现在只想和三个儿子断绝父子关系，可还没等他张口，就发现天地在旋转。
　　“那个不是我的后背吗？”
　　下一刹那，他的意识便陷入永恒的黑暗，与他一起的，还有他的三个儿子，伊治、尼治、勇治。
　　“急着送死。”
　　刘天锡收回斩出的手臂，以他现在的实力，随手一发斩击就足以击杀伽治父子四人，随后挥了挥手，剩下的蕾玖便飞到了他的怀里。
　　之前伽治下的命令是服从这个未知势力的人，而蕾玖无法违逆伽治的任何命令，误打误撞之下，反而让蕾玖即使目睹父亲身亡，也没法报仇。
　　“武帝阁下，莫非你是那个势力的使者？”
　　战国作为智将，被优先抗推了，就连平日里对他不服气的白胡子、大妈，此时此刻也声称佩服他的智慧，愿意由他来第一个发言。
　　呸！分明是让他去试探来者的脾气如何。
　　不过为了海军，他还是只能挺身而出。
　　“那不是，我可不是什么使者，使者是他。”
　　说完又打了个响指，“白武男”被召唤了出来，此时他还披着浴巾，显然正在泡澡。
　　“你！”还没来得及张口说话，就又重新被扔回了本源空间。
　　“丢人现眼的东西，什么时候洗澡不好，偏偏要这个时候。”刘天锡转头看向众人：“你们还有什么问题吗？”
　　煞星被这样使唤，战国哪还敢有什么意见。
　　“既然大家都没意见，那我就来说说对这个世界的安排。”
　　……
　　半个月后，东海，罗格镇。
　　“平次、新一，你们传来的这个东西真是太厉害了，我总算要离开东海了！”
　　梅丽号上，路飞正兴奋地道谢。
　　由于没有娜美，他和索隆在海上原地绕圈了好几个月，幸好服部平次与工藤新一伸出援手，帮他搞了个什么指南针，这才又遇到了山治和乌索普，走上正途。
　　只可惜对方目前还没攒齐世界穿越符的签到点，没法来这里，否则他非要认这两人为自己海贼团的伙伴。
　　“喂，路飞，你有没有感觉哪里不对劲？
　　最近我们遇到的海贼数量是不是太少了？”
　　山治嘴上叼着一根烟，这里已经靠近伟大航路的入海口，按理来讲，应该有很多海贼团聚集才对啊？
　　老头子和他普及知识时，还告诉他到了这里要注意看路，避免和其他海贼船相撞。
　　可是就这空旷的海面，就算他想撞船，也得找到第二艘船啊，难道老头子当年是喝醉酒了，一头撞在罗格镇的港口上。
　　“肯定是怕了伟大的乌索普船长。”
　　还没等乌索普开始吹牛，一群大铁鸟从天而降。
　　【嘀！】
　　【身份确认完毕！为草帽海贼团！】
　　【船长：蒙奇·D·路飞，干军中将蒙奇·D·卡普之孙，刑军中将蒙奇·D·龙之子，罚军少将波特卡斯·D·艾斯义弟，邢军少将萨博义弟。】
　　【船员1号：罗罗诺亚·索隆。】
　　【船员2号：文斯莫克·山治，王妃文斯莫克·蕾玖之弟。】
　　【船员3号：乌索普，罚军少将耶稣布之子。】
　　【危险解除！】
　　随后，这群大铁鸟又直接飞离。
　　“什！什么情况？！”乌索普吓得两腿战战，几欲先走，大铁鸟速度奇快，他的眼睛压根跟不上，换句话说他如果被刚刚那些铁鸟攻击，连怎么死的都不知道。
　　“怎么你们的名头都那么长啊，尤其是路飞，你原来背景这么大吗？”
　　“王妃？蕾玖姐竟然嫁人了？！”
　　“唉，萨博还活着？”
　　众人的反应各不相同，但都知道一点——赶紧买报纸看一下。
　　“什么？原本的世界政府被推翻！各个势力进行了重组！大海贼时代宣布闭幕？！”
　　根据报纸的描述，如今整片大海上有头有脸的势力都已经加盟新的世界政府。
　　原海军被编入干军，负责治安以及正面交战，中将为原先的cp组织、世界政府亲卫队被编入坤军，负责情报获取。
　　革命军被编入邢军，负责对其他军队进行监督。
　　大部分海贼被编入罚军，简而言之，需要为自己的恶行负责，惩罚结束就升入干军。
　　他们还买了一份全新的世界政府名单，上面有各个势力的变化情况。
　　“没有海贼了，我还怎么当海贼王？”
　　路飞惊讶地揪着自己的脸皮，看到萨博活着，他很高兴，但现在大海上已经没剩下几个海贼了，要么被诏安，编入罚军，要么作恶太多，直接被剿灭，要么转型成冒险团，以后必须服从法律。
　　他就算找到了one piece，也不会有人在乎了啊？他的梦想竟然就这样无疾而终了。
　　对于这一点，其他几人倒是没什么感受，反正他们的梦想也不需要海贼的承认，只不过他们手上也各自捏着一张名单。
　　索隆的是新任世界第一大剑豪“巴萨卡”，山治的是文斯莫克·蕾玖，乌索普的是耶稣布。

第107章 荒淫的生活
　　玛丽乔亚。
　　原本这里是天龙人的聚集地，但是现在天龙人被处死了一大半，剩下几个罪不至死的小孩也交出财富后成了庶民，那么这里也就理所应当地成了刘天锡的行宫。
　　而在这半个月里，刘天锡也把海贼世界剩下的美女都给网罗到了这里，夜夜笙歌。
　　对于这种荒淫的行为，其他人当然是表示——无动于衷。
　　没办法，全靠同行衬托，天龙人太畜牲了，刘天锡这才哪到哪啊？总共也就网罗了两位数刚出头的美女，不如任何一个成年天龙人。
　　“怎么样？你还想回去吗？我可以给你这个机会哦。”刘天锡对着被压在身下的女人打趣道。
　　“啊～”刘天锡身下的女人，原本棕色的皮肤都被插得泛起粉红之色：“你……你又不是不知道。”
　　这女人正是幸运果实能力者芭卡拉。
　　她原本是想要在外界自由自在地生活，即使加入泰佐洛麾下，也就是合作关系而已，凭借着这规则系的，天大地大，她哪里去不得，何必给这位性格未知的强者当小妾？
　　大海上吃人的变态狂可不要太多，她可不愿意冒险。
　　但是现在，芭卡拉已经被刘天锡的大肉棒给肏服了。
　　“嘿嘿。”陈豪大笑着，拉起芭卡拉纤细矫健的双腿，在两人的目视下，肉棒直冲早已通红的小穴。
　　“哎呀，这里红肿得有点厉害啊，要不还是算了吧？”
　　芭卡拉怎么可能会容忍，主动伸出手拉住了刘天锡的肉棒：“小穴肿了，不是还有一个洞吗？你不是用那什么【清洁符咒】清理过了吗？别告诉我你不想试试。”
　　一边说，她还一边引导着肉棒抵住自己的屁眼口。
　　“我这不是显示自己大度吗？一切都遵照你的吩咐。”说完，刘天锡腰身一挺，肉棒就突破了肛门的防护。
　　“啊啊…好爽…好深…这就是……这就是肛交吗？”芭卡拉舔了舔诱人的红唇，回头含情脉脉地望着正在不停耸动的男人，熟女风范让人食指大动。
　　随后目光又往下移，看着巨大的阴茎消失在她肥美柔软的臀肉里，狠狠地贯入直肠深处，心底冒出一阵舒爽，这才是女人应该过的生活啊。
　　不过她突然又想到了什么：“之前……之前你在我的子宫里射了那么多，不会，不会怀孕了吧？”
　　之前几小时里，刘天锡已经在她的子宫里射了3发，每一发的量都多到能让她一口喝不完，再加上她最近还就是危险期。
　　她才刚刚开始享受性爱的美好，要是怀孕了，那可就将就一年不能享受大肉棒了。
　　这么激烈的性爱，无论怎么注意，肏起来肯定会流产的吧？
　　对此，刘天锡“啪啪”给了芭卡拉屁股两巴掌：“哈哈，你想的还挺多。放心好了，除非我想要，否则你这辈子也怀不了孕。”
　　听到这里，芭卡拉也就放下心来，主动迎合起刘天锡的抽插。
　　房门外，几位其他美女则蹲在一旁，偷偷听着墙角。
　　“这个贱货，明明之前还说自己绝对不会被大肉棒给征服的，结果现在才多久，就开始扭屁股求肏了。”
　　说话的是贝洛·贝蒂，原革命军东军罗队长，鼓舞果实能力者。
　　作为对刘天锡的忌惮，龙特意安排她进入后宫，探查情报，因此第一天就上了刘天锡的床，并且还主动给刘天锡上了鼓舞buff。
　　然后玛丽乔亚的呻吟声就响了一天一夜，贝洛·贝蒂差点因为淫水流得太多，失水过多而死。
　　“没办法啊，天锡君那方面的能力，实在是太猛了，你不是也被肏服了？”
　　夏洛特·嘉蕾特，big mom献上来的美女。
　　夏洛特家族里什么种族都有，嘉蕾特是少数几个能符合刘天锡审美观的。
　　“赞同。”
　　夏莉夫人，鱼人岛知名占卜家，号称占卜准确率100％。
　　作为人鱼族，她在30岁时才能将鱼尾化作两条人腿，不过刘天锡已经开始享受她嘴巴的美妙。
　　“日奈觉得，我们还是不要再偷听了吧？”
　　再听下去，她可就真受不了了，而且她不相信其他女人也能忍受的住。
　　果不其然，日奈说完这句话，其他人对视一眼，脸上尽是绯红之色。
　　房间里，刘天锡与芭卡拉又换了一个高难度姿势，芭卡拉一只腿着地，另一只腿架在刘天锡的腰边上，刘天锡抱着芭卡拉的细腰，鸡巴狠狠的在她的屁眼中抽插。
　　“啊…天锡主人…你的大肉棒…喔…肏的人家好爽…呜～对～就是这样…再用力…人家的那个洞好…好充实…好舒服啊…嗯…～”
　　光凭一只脚，芭卡拉根本无法应对刘天锡的狂猛攻势，如果不是刘天锡扶着她的腰，她早就大白腿一软，跌倒在地上，刘天锡闻言，更是直接将她的双腿扛在肩头，挺动着腰肢一顿猛干。
　　这种正面姿势的肛交，对于男方的体力与肉棒长度都要求很高，但这些对刘天锡来讲都无所谓。
　　一阵肏干过后，芭卡拉再也忍受不住，娇躯一阵颤抖，达到了顶点。
　　刘天锡只感觉芭卡拉那屁眼之中的肉壁，仿佛一张小嘴不断吸吮着自己的肉棒，然后流出了汩汩的肠液，让他也是一阵舒爽，精关一松，也就射了进去。
　　“不行了，这次我真不行了。”
　　这下芭卡拉彻底没辙了，屁眼第一次被插入，高潮过后，火辣辣地疼，蜜穴也还没恢复，只能举旗投降。
　　“还有人要吗？没人我就先休息了。”
　　话音刚落，房门被直接冲破。
　　“我！我！我！我！”
　　一圈女人使劲地扒开自己的屁股，露出自己湿漉漉的淫穴，祈求着刘天锡的宠幸。
　　“哈哈，看来你们忍得很辛苦啊。”
　　刘天锡纵身一跃，跳到了夏莉夫人的胸脯中央，享受着被乳肉包裹的感受，单论体型，夏莉夫人也就仅次于黑玛丽亚，然后挥了挥手，一道传送门打开，日奈清楚门对面是什么，立刻冲了进去。

第108章 乱入
　　刚进入本源空间，最先看到的便是一道靓丽的风景。
　　小南的双手与双腿膝盖各自被捆缚到一起，然后整个人被晾在了晾衣杆上。
　　这已经不能叫“一字马”了，得改名叫“V字马”，要不是小南身体柔韧度满分，光是这种姿势就能把她双腿搞脱臼。
　　此外，如果仔细看，就能发现小南饱满的淫穴和肥腻的桃臀间各自夹着一根粗壮的按摩棒，嗡嗡的响，粉嫩的阴唇不住的翕张开合，上面挂满了细密的水珠，随着按摩棒的抖动，小南白皙的臀肉也在不住地摇晃着。
　　周围有其他人经过时，不论男女，都会给她的屁股来一下。
　　“你们这是在干什么？怎么就把她给晾起来了？”
　　刘天锡这几天都没有回本源空间，他还真不清楚眼前的一切，赶紧拉住迎宾酒馆门口的娜美问了一下。
　　娜美捂嘴一笑：“她这是在和白武男打赌呢，只要她能这样挺过一天不高潮，就帮长门一次。”
　　“长门那边怎么了？他目前不还是那个世界的天花板之一吗？”
　　刘天锡吩咐娜美安排后身后众人，随后便身影一转，来到了3号火影世界“涯枭”身旁。
　　“卧槽，这里是怎么回事？！”
　　在刘天锡的不远处，矗立着两尊200多米高的魔神，一尊是狐狸身材，身后还长着九条尾巴，一尊则是披覆着铠甲的人形武士，正是中年鸣人的九尾外衣与中年佐助的完全体须佐能乎。
　　他们不是5号世界的吗？怎么来到2号世界的？世界穿越符他设定得很贵的。
　　“我们查过了，少年鸣人运气特别好，每天签到都是100签到点，再加上他从没兑换过其他东西，还真被他给凑齐了两张。”
　　“涯枭”身上还带着些许伤势，中年鸣人与中年佐助在六阶里都不是弱者，他区区五阶九品，能活着就不错了。
　　像是迪达拉，顺手就被中年佐助一刀给砍成了两截。
　　或者说，他们晓组织之所以还没死绝，全靠带土、长门纠缠住中年鸣人，宇智波鼬拖住中年佐助。
　　当然，宇智波鼬的状态非常差，中年佐助可是掌握了饿鬼道，而宇智波鼬的查克拉量又特别少，还不如某些中忍，所以一见面就被吸成了人干。
　　“你是哪个叔伯吗？来替宇智波一族报仇？”宇智波鼬这时认出了对方，依稀还能看出有点少年佐助的轮廓。
　　只不过他没想到是世界穿越，还以为是父亲哪个兄弟前来寻仇。
　　中年佐助眯着眼，静静思考该怎么做，其他人也不敢过来打扰他。
　　救宇智波鼬？他无能为力，即使在几十年后的未来，这种血迹病依然是不治之症。
　　直接放了他，那他肯定还会去找少年佐助送死，努力将自己的眼睛送给对方。
　　至于直接杀了宇智波鼬，那就更不在他的考虑范围内了。
　　最终中年佐助取下了宇智波鼬的两颗万花筒写轮眼：“废物，你有用的也就这两颗眼睛了，宇智波一族的脸都让你给丢尽了。”
　　捏着这两颗滴血的眼睛，中年佐助望向远处的木叶，心里默念“团藏”。
　　另一边带土、长门VS中年鸣人，可就不是刚刚那副兄友弟恭的模样了。
　　【神罗天征】！
　　天道一挥手，强大的斥力瞬间席卷四面八方，将周围的树林通通连根拔起。
　　“长门，我说过，你这是没用的。”
　　中年鸣人稳住身形，在斥力风暴中岿然不动，反倒是天道佩恩直接被反作用力卷了出去。
　　“还有你！带土！不要给我执迷不悟了！”
　　仙人模式下，鸣人超强的感知力瞬间感知到周围出现了一处空间接缝，九尾张口就是一发【螺旋手里剑】，吓得带土又赶紧藏回了神威空间。
　　“他是怎么知道我是长门的？还有，带土是谁？他不是宇智波斑？”
　　“他是怎么知道我是带土的？”
　　两人内心浮现出一个疑惑，但大敌当前，也只能压下怀疑，精诚合作。
　　“唉，不知道为什么，长大以后总感觉嘴皮子没那么利索了，还是先把好抓的长门给擒下来，再做打算吧。”
　　中年鸣人双手结印，下一瞬间，至少上百个鸣人将周围的空间都挤占一空。
　　宇智波带土有【虚化】，有【伊邪那岐】，有柱间细胞带来的超量查克拉，想杀他太麻烦了，反正黑绝、斑、带土的阴谋都是靠长门这双轮回眼才能实现，守株待兔就可以了。
　　“好了，各位，去把长门保护起来吧。”
　　中年鸣人一挥手，无数影分身倾巢而出，朝着不远处一座小山岗全速前进。
　　“什么！他竟然真的知道我在这里！”
　　不光是长门，带土也是又惊又怕，长门一旦被生擒，他拿头来创造一个崭新的世界？
　　他可没有因陀罗查克拉，是没法自己觉醒轮回眼的。
　　可是他离长门实在太远了，【虚化】只是赋予他在火影世界与神威空间穿梭的能力，没法让他空间折跃，那是【飞雷神】的管辖范围。
　　至于黑绝，他也是无可奈何，阴人他很擅长，但是正面交战他就不行了。
　　他要是有正面击败中年鸣人的能力，那他还当个屁的幕后黑手，直接平推过去不就ok了？
　　直接把千手一族和宇智波一族全抓起来配种，就不信觉醒不了轮回眼。
　　但就在这千钧一发的时刻，长门周围的时间仿佛被放缓了，一只龙爪从一道空间裂隙里伸了出来，将长门拖了进去。
　　长门消失的一瞬间，时间流逝又恢复正常，中年鸣人的众多影分身撞到一起，“砰砰砰砰”通通消失不见。
　　“什么人！”
　　中年鸣人内心震惊，难道这个世界还有他不知道的幕后黑手？以刚刚那只龙爪主人的实力，并不会在他之下。
　　另一边，刘天锡松了一口气。
　　他可打算直接把大筒木辉夜姬给收了，此时长门轮回眼要是被中年鸣人给收了，那他可同样欲哭无泪。
　　嘿嘿，也不知道大筒木辉夜的身子是什么滋味。

第109章 雏田偷情被发现
　　长门消失不见，带土没有留下的理由，就立刻跑路。
　　至于其他的晓组织成员，除了连一根手指头都动不了、眼睛还被挖掉的宇智波鼬以外，其他人早就化作同林鸟，大难临头各自飞了。
　　中年鸣人与中年佐助不甘心，又把周围给探查了一遍，最终只能杀了赤砂之蝎、飞段和角都泄愤。
　　5号世界。
　　“妈，我去上学了。”漩涡博人嘴里叼着一块面包，挥舞着手臂，朝着学校奔去。
　　“话说，今天老妈怎么感觉脸色有点红啊？感冒了吗？”
　　另一边，人妻雏田终于忍耐不住，双腿一软，差点就倒了下去，幸好扶住了厨房的桌子，稳住了身形。
　　“嘿嘿，差点被儿子发现的感觉如何啊？”
　　抽回本源空间的遮蔽，刘天锡的身影出现在人妻雏田的身后。
　　也幸好博人没有往厨房看一眼，否则他就会发现自己老妈的裙子已经被撩了起来，里面甚至还是真空状态，就连丁字裤都没有穿，露出棉花糖一般的肥臀，腥臊的淫水沿着紧绷的大腿内侧流下，让整个厨房都带着一股怪味。
　　一根巨大的肉棒仿佛凭空出现，一下又一下没入肥美屁股中的神秘区域，从饥渴的小穴门口一直顶到子宫深处。
　　人妻雏田压抑着快感，忍不住低声抱怨：“讨厌～鸣人君最近留在了另一个世界，他又回不来，干什么这么心急啊。”
　　本源空间这些人，或者说就是刘天锡本人，对人妻有特殊癖好，这几天前来“拜访”她的人物比以往多得多。
　　“说得好像你不喜欢一样，是谁把向日葵送到日向家看望外公的？
　　是谁这几天撅着屁股，被人从早肏到晚的。
　　我刚刚偷偷肏你，怎么你的腰还在配合我的抽插呢？”
　　刘天锡又大力肏了数十下，拽着人妻雏田的胯部，小腹挤压着美妇人的肉臀，肉棒已然突破了子宫口，抵在娇嫩的子宫肉壁上，一股股滚烫的精液喷涌而出，由于肉棒已经将阴道堵塞得严严实实，精液无处可去，只能积蓄在子宫里。
　　人妻雏田感受子宫里一股又一股的温热激流，瞬间就像是被饿鬼道吸干了查克拉，无力地向后踉跄地倒在刘天锡的胸膛上，感受着子宫被精液灌满膨胀的滋味。
　　“呼～好爽啊。”
　　刘天锡没有急着抽出肉棒，反而继续抵着人妻雏田的子宫口，同时将手伸进了对方的居家服里，蹂躏着对方巨大的乳房，捏着粉红色的乳头把玩，由于最近注射了催乳药剂，没捏几下，刘天锡就感觉到有乳汁渗了出来。
　　“嗯？有人来了？还是小樱？”
　　在刘天锡的灵魂扫描下，人妻樱的身影一览无余。
　　不过他并没有急着揭穿这一切，反而继续装作没发现的样子，同时食指一弹，就把鸣人家的门铃系统给破坏了。
　　房屋外，人妻樱在协助鹿丸处理文件时，发现中年鸣人把某样东西给拉在家里了，考虑到只有人妻雏田在家，鹿丸为了避嫌，只好派人妻樱过来取。
　　但是人妻樱按了好几下门铃，但都没有人出来应答，这里又是居民区，不方便高声呼喊。
　　“雏田不在家？出门买菜了吗？”
　　区区防盗系统，自然拦不住影级实力的人妻樱，这份文件还挺重要的，翻身一跃就来到了院子里。
　　可还没等人妻樱打开内门，她偶然瞄过窗户时，却让她发现了一些让她感觉不可思议的画面——雏田竟然在和一个陌生男人拥吻！
　　“这个男人是谁？鸣人的影分身使用了变身术吗？”
　　这个可笑的猜想刚在人妻樱的心头浮现，就立刻被她给否决了。
　　影分身又不是永恒存在，查克拉消耗完，那就会自己消失，鸣人都离开好几天了，怎么可能还有影分身存在？
　　而且影分身变成其他人吻自己的老婆？这是心理变态吗？
　　“会不会是雏田被那个男人给威胁了？她是迫不得已，以身侍贼？”
　　但就在人妻樱举棋不定时，屋里的两人已经离开了厨房。
　　“雏田，我们两个去玄关那里做吧？”
　　刘天锡抱着人妻雏田的身体，一边走，一边将对方给剥成了小白羊，居家服、胸罩、包臀裙、内裤被他给随意扔在地上。
　　“变态～”
　　人妻雏田没有拒绝，反而伸出双腿，紧紧地缠住了刘天锡的腰部，试图让对方插得更深一点。
　　“啪啪啪啪”
　　清脆的肉体撞击声由小变大、由缓变急，“好爽…好爽……啊…啊…啊！”
　　人妻雏田的淫叫最后情不自禁地放开了控制，变成一声高昂的雌兽之音，反正家里的建筑材料隔音效果很好，她叫得再大声，也传播不了多远，何必压抑着呢？
　　更何况如果真有外人接近，刘天锡肯定会提醒她的，她的空间环里也摆放着很多衣服，只需要一个念头就能穿戴完毕。
　　想到这里，人妻雏田的呻吟声又大了三分：“肏我！肏我！狠狠肏我！”
　　但是人妻雏田没想到刘天锡竟然擅离职守了，人妻雏田更没想到，就在大门对面就有一个人把她的淫叫听了个满怀。
　　“雏田竟然真的出轨了！”
　　事实摆在眼前，容不得人妻樱继续替人妻雏田狡辩，总不能说这些呻吟是雏田在求救吧？
　　她也是过来人，只有在真正舒畅的时候，才会如此忘我地叫。
　　又过了十几分钟，屋内的声音先是雏田突然高亢地尖叫一声，然后逐渐低缓下去，显然那个陌生男人已经射精完毕。
　　人妻樱拿出自己随身携带的化妆镜，摆在窗台上，借着反射看到那个男人已经离开了玄关处，只剩下雏田还躺在地上，丰满的胸部剧烈地上下抖动，大片乳白色的精液打湿了她黑色的阴毛，在她的身下留下了老大一摊，而人妻雏田的脸上只剩下满意的笑容。
　　见此，人妻樱也就蹑手蹑脚地翻墙离开了这里。
　　这件事对她的冲击很大，她需要静静地思考一下。

第110章 井野的婚外情
　　“妈？妈？”
　　少女的呼唤声将春野樱的思维从某些桃色事件里呼唤出来。
　　“妈，你今天是怎么了？”
　　少女是她和宇智波佐助的女儿——宇智波佐良娜，今天她难得休息一天，就在教导她修炼，但是细心的佐良娜很快便发现自己母亲不对劲，不光是眉头紧缩，嘴里还在呢喃些什么。
　　“哦，没事。”
　　春野樱想了想，最后还是打算将这个消息按在心底。
　　鸣人和雏田都是她的好友，贸然将这种丑闻说出来，对大家都不好，以后有机会找雏田出来谈一谈，再怎么说，在自己家里和别的男人偷情，也是在太过分了。
　　毕竟鸣人常年奋斗在火影办公室，这几乎是一个半公开的事，雏田因为寂寞而出轨，她作为女人可以理解。
　　“妈，你要不去找井野阿姨玩玩吧？你们也好久没聚一聚了吧？”
　　佐良娜不愧是小天使，主动不添乱，自己妈妈一直在医院加班，难得有一天假期，消耗在辅导功课上，那可就没什么放松作用了。
　　春野樱想了想，也就应承下来。
　　“井野总是自称情感大师，这种事总能给点意见吗？”
　　“叮咚！叮咚！叮咚！”
　　“奇怪？井野不在家吗？可是花店也没人啊？”连续按了几次门铃，屋内都没人应答。
　　就在春野樱打算离开时，宅院的内门总算打开了：”啊？原来是小樱你啊，有什么事吗？”
　　“你不请我进去吗？”
　　奇了怪了，先不说山中家族也是大户人家，最为讲究礼仪，再怎么说两人也是好友，哪有在院子里隔门说话的？
　　而这时春野樱突然注意到了一些细节，嘴角带上笑意，捂着嘴俯身在井野身旁打趣道：“原来是在和佐井生二胎啊，那是我来的不巧了。”
　　根据她的观察，井野的脸上还有一部分未干涸的汗水，脸色偏向白里透粉，呼吸还有些许急促，衣衫相对凌乱，胸口的胸罩都暴露出来一部分，下身的紫色短裙上面甚至还有一些白色液体。
　　她又不是没经历过这种事，一眼就看出来之前发生了什么。
　　“啊？啊！是啊，不过这件事，小樱，你可以定要给我保密啊！”
　　“当然没问题，算了，我不打扰你们了。”
　　别人两口子忙着造人，自己就不要凑在这里讨人嫌了，说完就挥了挥手，示意再见。
　　而在春野樱离开以后，一双大手从门里探了出来，揉捏起山中井野的翘臀。
　　“别闹，小樱还没走远呢。”
　　“让我别闹？刚刚不是你让我大力一点吗？那我以后可就不闹了哦。”
　　【姓名：鬼霾】
　　【所属世界：星海镖师】
　　【等级：五阶六品】
　　【能力：万蛇劫火、红蟒、燎原蛇雨】
　　【物品：无】
　　“鬼霾”一边说，一边将井野的短裙向上撩起，里面自然是真空状态，白皙的屁股上是他刚刚拍出来的掌印。
　　“切，你有本事真的别肏我啊，怎么手指头这么不老实？”
　　“鬼霾”的手指在井野的屁股上画着圈，让井野有点瘙痒。
　　“嘿嘿，还不是你的肉体太诱人了，让我怎么能忍得住呢。”
　　抬起井野一根柔美中带着三分韧性的长腿，环抱住她的纤腰，拉到自己身上。
　　他本来就是赤身裸体的状态，井野下身也是真空，此时此刻，“鬼霾”的肉棒已经顶在了井野湿淋淋的骚穴门口，还微微顶开了阴唇。
　　不过，还没等“鬼霾”开肏，一阵空间波动在一旁出现，很快“逾溪”的身影也就从里面走了出来。
　　“你也终于被召唤出来了。”
　　不管是“鬼霾”还是“逾溪”，脸上都带着狰狞的笑容。
　　尽管他们出自同一个世界、同一位首领的手下，但一个属性为寒冰，一个属性为烈焰，两个又都是心高气傲之辈，偏偏实力又在伯仲之间，关系说不上是生死与共吧，也可以说是相看两厌。
　　这不，一听说“鬼霾”被召唤，“逾溪”就直接打上门来。
　　“我现在没空和你打架，老子要肏女人，影响本体收集淫魔值，小心被重新变成卡片哦。”
　　“鬼霾”抱起井野一条腿，就这么直接肏了起来。
　　“这不是还有一个洞吗？要不比赛一下？”
　　“逾溪”指了指井野粉嫩的屁眼，没等得到井野的同意，就直接走了过来，将肉棒插进了屁眼里。
　　“不要停，大鸡巴，肏啊……骚屄、屁眼……要烂了……用力，用力……”
　　另一个世界的少女井野已经大部分姿势都尝试过，但这个世界的人妻井野可才刚刚开始偷情，屁眼更是一块处女地。
　　但是“鬼霾”和“逾溪”实在是太会肏女人了，一个肉棒热情似火，一个肉棒冷酷如冰，单个肉棒可能还好说，但是冰火两重天之下，这可不是1+1＝2的事，别说她这么一个乱交新手，就是大和这种体质、经验双双满级的老手，也会轻易败下阵来。
　　“啊～啊～骚穴好烫～菊花好冰～”
　　井野没几下就被肏得香汗淋漓，此刻她的体香混杂着淫液的味道，形成特殊的淫香，充斥着整座屋子。
　　而在此时，春野樱则正在挑选礼物。
　　“雏田出轨，肯定是鸣人对她的关心太少了，让他给雏田送份礼物吧。”
　　“哈喽，小樱。”
　　“哈喽，佐井。”
　　熟悉的声音从背后传来，春野樱下意识地回应了对方的打招呼，然而她很快就注意到不对劲：“等等？佐井？！你怎么在这里？你刚刚不是在家吗？”
　　“什么在家？我一直在暗部上班，鸣人不在，暗部的任务很重的。”佐井的脸上带着尴尬的笑意，不得不说，明明长得挺帅的，但笑起来就是有一点点不自然。
　　“有什么事情发生了吗？”
　　“没……没有！”春野樱内心又是狂震，怎么自己的又一个朋友出轨了？
　　今年是怎么回事？怎么一个个都开始出轨了？
　　还是说她们已经出轨很多年了，只不过瞒得很好，她不知道？

第111章 战斗
　　在人妻樱“大受震撼”时，3号火影世界则是形势突变。
　　之前晓组织是打算蛰伏一段时间，等万事俱备以后，再陆续捕捉九只尾兽。
　　但是随着中年鸣人与中年佐助乱入，雨忍村提前曝光，不光是损失了所有的基层人员和物资，就连正式成员都损失了好几位。
　　干柿鬼鲛被木叶留下，即使没死，估计也没啥用了。
　　小南失踪，十有八九也性命不保。
　　宇智波鼬被未知的宇智波强者扣掉了眼睛，废掉了一大半实力。
　　赤砂之蝎、迪达拉、角都、飞段四人阵亡。
　　现如今的晓组织，也就只有长门、绝、带土这三个元老以及新加入的“涯枭”，只能被迫开始逃亡，成了丧家之犬。
　　而木叶村则是另外一副模样。
　　“砰！”
　　死亡森林里突然出现了一处规模不小的爆炸，随后数道身影从树枝间蹦了出来。
　　“佐助，你未来竟然和小樱结婚了，我不服！”
　　少年鸣人浑身散发着金光，在中年鸣人的撮合之下，他已经和九喇嘛达成了初步和解，能够一定程度上调用九尾查克拉，实力突飞猛进，迅速跃升至影级。
　　“切。”
　　少年佐助没有解释，他本身就不是那种喜欢解释的人，现在刚好测试一下少年鸣人的实力。
　　而在不远处，中年鸣人和中年佐助则是找上了“萧炎”，在他们的记忆里，可没有这样一号人物。
　　当然，他们也清楚少年鸣人与少年佐助拥有带人穿越的能力，可是他们也说了，“萧炎”的出现比万界聊天室还早。
　　而“萧炎”的解释也很简单，直接实话实说，并且带他们来到了一处废弃的空间锚点。
　　“我能感觉到有些许空间能量，这里确实发生过超长距离的空间穿越。”
　　时隔这么久还能留下这么多空间能量，足以说明“萧炎”确实来自与火影忍者截然不同的世界，中年佐助与中年鸣人开始信任“萧炎”的说辞。
　　“所以这也能解释为什么会有人来救援长门与带土，那些人十有八九也是异世界来客。”
　　一想到这里，中年鸣人只感觉头大，本来以为自己两人出手，可以轻易拯救这个过去的世界，结果没成想，这个世界的水比他俩过去要深得多。
　　“没事，反正我们至少也要一个月才能回去，就不信不能把那群人给揪出来。”
　　不选择正面对抗，足以说明对方实力不如他俩，优势在我！
　　“此外，我还有另外一件事万做！”
　　话说完，中年佐助骤然间变得杀气沸腾。
　　来都来了，为什么不顺便把志村团藏那个渣滓给杀了呢？
　　对比，中年鸣人也是无言以对，跟了上去。
　　长大后的他也成熟了，再了解了宇智波一族的灭族真相以后，他完全没有理由阻止佐助复仇团藏。
　　并且他本人也对团藏完全无感，嘴上说着“为了木叶”，结果九尾之乱，自己的父母一起身亡，整个木叶死伤惨重，团藏按兵不动；木叶崩坏计划，砂忍村与大蛇丸联手来袭，木叶家家缟素，团藏按兵不动；佩恩超神罗天征荡平木叶村，尽管时候用【轮回天生之术】救回了所有人的生命，但是无数物资被摧毁，木叶还是元气大伤，团藏依旧按兵不动。
　　中年鸣人已经不是小时候那么好骗了，团藏在他眼里属于尽量要远离的那一小撮人，顶多保护下根部其他成员，让他们去暗部入职，继续发光发热。
　　最后只剩下“萧炎”在观摩少年鸣人与少年佐助的战斗。
　　少年鸣人有四尾九喇嘛模式+无量派武学+漩涡体质，查克拉堪称无穷无尽、生生不息，各种颜色的【螺旋丸】拼命甩。
　　少年佐助有九龙雷罡火子火+终极派武学+三勾玉写轮眼，战斗经验更是比少年鸣人要高一档，轻而易举就能团灭一群影分身，这也是少年鸣人没有使用多重影分身的原因，无他，浪费查克拉。
　　一时之间，两人竟打得旗鼓相当，不得不说，还挺好看的。
　　而在另一边，一场一边倒的“战斗”刚刚落幕。
　　“呼～总算彻底收服了。”
　　木叶村的一间宾馆里，“曾小贤”咬紧牙关又抽插了百十来下，终于低吼着在小南的屁眼深处射出了滚烫的精液。
　　作为拯救长门的代价，小南已经相当于卖身给了刘天锡，现在的重伤的长门也在刘天锡的化身手里，容不得小南反悔。
　　但可能是脸上动刀的缘故，大部分化身和本体都并不喜欢小南，肏过一次之后就甩手离开了，“曾小贤”倒是无所谓，就接下了这个任务。
　　小南顿时觉得直肠内一阵温热，尚在高潮余韵中的身体再度狂颤，黏腻的淫汁沿着臀缝流淌到了菊穴，和溢流而出的精液混合在一起，滴滴答答的掉落在床单上。
　　“曾小贤”作为一个普通人，抱着至少120斤的小南肏了二十多分钟，早就没了力气，射完精就直接倒在了对方光滑的背部，大口大口地喘着粗气。
　　看来以后要锻炼锻炼身体了，否则限制“曾小贤”的，竟然是自己的体力，淫魔体质毕竟不是战斗专精，下半身回复快，不代表其他部位也一样。
　　小南也软成一滩水，无力地趴在床上，丰腴的美腿“M”字分开，时不时的还抽动一下，小穴和菊花短时间恐怕都无法合拢，特别是被肏得满是白浆的菊穴，一边蠕动着一边还逆流出大股的精液，这幅满脸潮红着沉浸在余韵之中的骚相，那里还有半点在晓组织担任“天使”时不苟言笑的样子？
　　“嘿嘿，以后就请多指教了。”
　　一般来说，实力越强的女性，能够完成的花样也就越多，但相应的【爱之点数】也就越高，“曾小贤”又是个普通人，发到的【爱之点数】本来就少，所以他平时也就和评分比较低的美女玩一玩。
　　现在小南实力这么强，以后可就有的玩了，不过估计还会有不少人出来抢。

第112章 新世界
　　刘天锡手里还剩下最后一张世界穿越符，反正留着也不会生崽，索性就直接给用了，经过抽签，这次探索异世界的人物为“南宫问天”。
　　“卧槽，这些是什么鬼东西！”
　　不同以往，这一次迎接“南宫问天”的并不是什么绿水青山或者高楼大厦，而是一个密闭空间，整个空间里只有几颗类似夜明珠的东西在散发光芒。
　　当他落地时，就像是触碰了什么禁制，无数黑色、灰色、褐色的虫子倾巢而出，向他袭来，体积最小也有指甲大小，最大的更是超过成年人的拳头。
　　“火焰天晶！助我一臂之力”
　　【火焰斩】！
　　汹涌的火焰奔腾而出，将整个洞窟里的虫子一扫而空，随后火焰龙头撞破墙壁，留在了一个大洞。
　　“你是什么人？为什么会出现在这里！”
　　这么大的动静自然免不了引起洞穴主人的休息。
　　前方的洞穴出口处，一个如同木乃伊般干瘦猥琐的老头柱着拐杖，深陷的眼窝露出矍铄的精光，配合着这个洞窟阴森诡异到极点的气氛，看起来是那么的阴冷恐怖。
　　“原来是你啊。”
　　样貌这么有特色，“南宫问天”顿时就已经明白自己来到了型月世界。
　　只不过不清楚目前这世界究竟单纯是fate stay night的世界观，还是杂糅了其他型月世界。
　　“小鬼，我在问你的话呢！”间桐脏砚瞪着凹陷下去的眼睛，“南宫问天”的无视让他感到了愤怒，拐杖一点，地面上又重新出现了无数的虫子，纷纷飞跃而起，密密麻麻的向着汤昊扑来。
　　这个小孩也拥有隐秘的力量，威力还不小，所以他这次是全力进攻，这些肉虫子里还夹杂着毒虫，被灼烧后的毒烟照样能置人于死地。
　　只可惜“南宫问天”不是一个人来的，一道略显干瘦的身影出现在他后面，举起了右手。
　　“【神罗天征】！”
　　冰冷的话语过后，强大的斥力爆发，无论是恶心的虫子，还是间桐脏砚留下的某些魔法陷阱，通通被席卷干净，连间桐脏砚本人都被钉在了墙壁上。
　　不过这位“间桐脏砚”显然只是一具虫子制造的分身，在被斥力碾压以后，没有丝毫血液，只有绿色的虫汁。
　　“还有其他指示吗？”
　　长门之所以出现在这里，这中间还发生了不少事，简单点讲，他提桶跑路了。
　　在被“路明非”救下以后，哪怕他脑子再疯狂，也已经清楚眼前这个面具人并非宇智波斑，而是敌人嘴里所说的什么宇智波带土。
　　生死关头还隐瞒真实身份，能是什么好东西？再加上小南失踪，长门索性直接破罐子破摔，想要加入“涯枭”和“路明非”的组织。
　　毕竟一个组织人才济济（其实刘天锡连名字都没想好，临时起了个〔次元旅团〕的名字），一个组织貌合神离，他跳槽又怎么了？
　　光靠一个人，他也没能力搜集九只尾兽。
　　而加入〔次元旅团〕以后，长门才发现这竟然是一个跨次元的巨型组织，光是入门福利就让他那几乎被轮回眼榨干的身体恢复得七七八八，他只要有兑换点，很快就可以实力暴增。
　　至于如何获取兑换点，长门的办法是重新当忍者，这次他就是被“南宫问天”雇佣来的。
　　“好了，你可以回去了，我会把兑换点转账给你的。”
　　既然已经知道是什么世界，那就没什么可怕的了，而且现在还没攻略fate世界，传送门只能开几分钟，过了这个时间点，长门就回不去了。
　　在长门离开以后，“南宫问天”搜索了一下洞窟里剩下的东西，没什么发现以后也就顺着刚刚打出的大洞走了出去。
　　面前是一片郁郁葱葱的丛林，看起来这里应该是间桐脏砚的一处秘密据点，并不在市区里面，当务之急，还是要先把时间线给弄明白。
　　而就在他踏出洞窟时，右手背突然有一股灼烧感，低头看去，几道鲜红色的轨迹出现在上面。
　　“我竟然也有御主资格？”
　　……
　　另一边，火影世界，长门已经回到了〔次元旅团〕的基地。
　　“初次去异世界，感觉怎么样？”
　　有“天网”和“涯枭”的高科技支援，这处基地尽管身处地下，但占地面积颇大，还有人工太阳负责照明，简直和地面没什么区别。
　　长门回来的地方是整个基地的核心位置，此时黑绝与白绝就在这里等候着长门。
　　在长门切割了带土以后，黑绝与白绝也顺势切割，果断加入了这个未知组织，要知道黑绝活了上千年，可以说熟知整个忍界历史，但对这个突然冒出来的组织一无所知。
　　只不过出于“怂”的特性，他没敢去异世界转悠一圈。
　　“我已经把资料给上传了，你自己去看吧。”
　　说完，长门就冷冰冰地回房休息。
　　“绝先生，长门先生看来对你很不信任啊，对你的态度还不如我这么一个新人。”“涯枭”站在一边目睹这一切。
　　刘天锡之所以收容带土、长门、黑绝、白绝，一方面是为了能把大筒木辉夜姬给弄出来，另一方面也是为了制衡〔万界聊天室〕的主角们，以后探索异世界的任务就可以交给他们来做。
　　“嘿嘿，涯枭先生说笑了，晓组织都解散了，就别提什么新人、旧人了，按现在的形势来看，我才是那个〔次元旅团〕的新人吧？
　　话说回来，你们打算先捉哪只尾兽？我们可以代劳啊。”
　　只要轮回眼还在掌握中，那么就拥有召唤外道魔像的资格，自己就拥有谈判资格。
　　等到十尾被融合出来，对方难道还能知道怎么变成十尾人柱力？
　　没有专业的封印术，十尾顶多成为一个超大号充电宝，没办法让人柱力拥有母亲一般的不死不灭之体，否则六道仙人也不至于老死。
　　“我们下一个目标，就是这里。”
　　“涯枭”指向的目标，正是地图上的云忍村，也就是二尾与八尾的所在地。

第113章 赌博三人组
　　木叶村，火影大楼。
　　“ok，搞定！”纲手签完桌子上最后一份文件，兴奋地将笔一甩，拉着静音就离开了这里。
　　由于需要安抚+监视中年鸣人与中年佐助，所以她已经好几天没有被精液给滋润过了。
　　现在因为〔次元旅团〕公开进攻云忍村，中年鸣人带着中年佐助与自来也已经赶过去了，她作为火影需要坐阵木叶村，总算解放出来了。
　　来到本源空间，已经有三人等在这里，正是空间有名的赌博三师徒，这三人也是纲手的姘头。
　　“纲手，鸣人和佐助才刚走，你这骚逼就忍不住了。”
　　为首的男人梳着大背头，一见到纲手就揽过她的腰肢，右手很自然地一路南下，抚摸上纲手的翘臀。
　　【姓名：高进】
　　【所属世界：赌神】
　　【等级：一阶五品】
　　【能力：赌术】
　　【物品：无】
　　在“高进”右边的是他的徒弟，赌侠“陈小刀”和赌圣“左颂星”。
　　【姓名：陈小刀】
　　【所属世界：赌侠、赌神】
　　【等级：一阶五品】
　　【能力：赌术】
　　【物品：无】
　　“师傅，你要是不喜欢纲手的骚逼，徒弟很可以效劳哦。”
　　“陈小刀”出身就是一个小混混，此时双手已经在纲手的身上乱摸，从巨乳到翘臀，最后直接伸进了纲手的裤子里，摸了一把蜜穴。
　　“这水可真多啊。”“陈小刀”将食指与中指放到了纲手面前，展示上面的淫液。
　　【姓名：左颂星】
　　【所属世界：赌圣】
　　【等级：一阶六品】
　　【能力：特异功能、赌术】
　　【物品：无】
　　相比之下，“左颂星”就比较低调，或者说表面上试图高调，但到这种时候有点畏首畏尾，只敢抱着静音开亲，手脚偶尔不老实。
　　“来来来！今天我们战个痛快！”纲手搂着“高进”与“陈小刀”，丰满的胸脯一左一右被两人握住，变换着各种形状。
　　下一瞬间，时空转换，两对师徒已经来到了一处房间里。
　　“骚货，过去趴好，我今天要好好消消火。”“陈小刀”一脚踢在纲手的屁股上，强大的弹性却差点让他自己一个踉跄。
　　纲手倒也不恼，跟着静音走到床边，撅起屁股跪趴在床上，这才回过头妩媚一笑道：“急什么，上次也不知道是谁被我给榨干了。”
　　尽管各位化身的淫魔体质并不完整，但放在普通人里也是万里挑一的强者，加上肉棒都出奇得大，所以就算“陈小刀”只是一个普通人，也能把空间里强大的女性肏得淫水四溅、连声叫爹。
　　可惜纲手是个例外，【百豪之术·创造再生】的恢复力太猛了，原作里纲手被人拦腰砍成两段，都能恢复正常，更别提区区下身摩擦之痛了，再加上兑换过【驻颜丹】，她现在也不用留查克拉来维持容貌，所以【阴封印】也是随便用。
　　那一次“陈小刀”把纲手肏得晕过去四次，高潮二十多次，但最终以一阶的弱小体质，还是败下阵来，选择放弃。
　　“哼，上次是上次，这次我们师徒三人就不信耗不光你的查克拉。”
　　说着“陈小刀”直接把衣服传送进了自己的空间扳指，胯下的肉棒一柱擎天，战意澎湃，然后一把扯下纲手的腰带，肥美的肉体就这样暴露出来。
　　“噗嗤”一声，“陈小刀”的肉棒就进入了一处温暖湿滑的甬道：“还是纲手的骚穴舒服，师傅，你为什么让我第一个？”
　　“高进”本来应该第一个上，但今天却一反常态，既没有来干纲手，也没有去干静音，甚至是衣衫完好地坐在一边，看起了戏。
　　“我这是在为打败纲手做准备。”
　　纲手如果火力全开，那“高进”其实也顶不住，或者说整个空间就没几个能彻底肏干她。
　　但是他打算挑战一下，所以他正在细心观察纲手的脸庞，看看她对哪一种姿势最喜爱、哪一处g点反应最激烈。
　　赌术说到底也就是心理攻势+仔细观察。
　　你还别说，看了十来分钟，还真让他看出了一点名堂，纲手貌似大腿根部非常敏感，每当“陈小刀”一不注意擦过那边时，她总会不自觉地皱一下眉头，“陈小刀”也会爽出声，显然蜜穴夹紧了一点。
　　至于静音与“左颂星”，那就没什么好看的了，这才没多久，就已经败下阵来，白花花的大腿敞开着迎接肉棒的抽插，腥臊的淫水从阴道口一路流到屁眼上。
　　“左颂星”借着淫水的润滑，一会肏小穴，一会肏屁眼，玩得不亦乐乎，等静音受不了以后，他也要去应战纲手，古有刘关张三英战吕布，今有师徒三人合力肏纲手。
　　就在纲手用三个窍穴服饰赌博三师徒时，中年鸣人、中年佐助与自来也已经到了云忍村。
　　〔次元旅团〕几天前下了战书，声称自己一周后会来接八尾人柱力奇拉比和二尾人柱力由木人离开，尽管四代雷影只感觉好笑，但云忍村的防卫工作还是加强了一点。
　　“你们是木叶忍者？”现在是和平年代，云忍村与木叶村也已经签订了停战协议，但云忍村的看门忍者语气也非常不客气。
　　“还是我来吧。”自来也主动接过交涉任务，鸣人倒还好说，佐助可是个暴脾气。
　　其他人实力不够，但是他能感觉到几天前木叶村外不远处爆发过一次强大的查克拉，时间很短，但是从那以后团藏就再也没有出来恶心人，后来纲手还告诉自己，根部忍者已经主动要求加入暗部其他部门，里面有什么猫腻，可想而知。
　　这要是云忍村继续得罪宇智波佐助，那下场如何，可就不好说了。
　　“佐助，比大叔和那个二尾人柱力应该就在云忍村里面。”
　　鸣人趁着自来也交涉的时候，施展仙狐模式探查了一下，确认两个目标都在里面。
　　同时也是想告诉佐助别冲动，毕竟在他们的世界里，佐助开启万花筒以后第一战，就是被奇拉比一顿痛虐。

第114章 攻略萨姆依
　　自来也一行三人最终还是见到了四代雷影艾，凭借着他的三寸不烂之舌，动之以情，晓之以理，并且“微微”展示了一下中年鸣人与中年佐助的武力以后，最终获得了在云忍村监视之下暂住一段时间的资格。
　　只可惜他们没想到，〔次元旅团〕确实说是一周后来收取两位人柱力，但可没说之前不能提前来云忍村搞事情。
　　这不，刘天锡已经接受雷之国大名的邀请，来到了云忍村，准备教授美食忍者们几招，以后由他们给雷之国大名做菜。
　　而在这个过程中，他已经和云忍村一个美女上忍勾搭上了。
　　“萨姆依，你可真漂亮。”
　　刘天锡怀疑萨姆依是其他地方流亡到雷之国的人，明明云忍村其他忍者都是深色皮肤，就她和她弟弟是浅色皮肤。
　　除了白皙的皮肤外，萨姆依的两腿也是修长的同时兼具肉感，当然，最引人注意还是她胸前那两坨柔软，体积竟然不下于纲手，让人看一眼就忍不住下身充血。
　　对于刘天锡的审视，萨姆依尽管性格似冰，但也忍不住面泛桃花：“不要乱看。”
　　“乱看？这可不是乱看。”
　　一边说，刘天锡一边将萨姆依的大腿分向两边，带着人鱼线的腰腹下方，浅黄色的阴毛明显最近刚刚受过清理，显然是萨姆依知道今天要面对什么。
　　再往下便是那粉色的肉穴，可爱的阴蒂此时已经肿胀充血。
　　“都和你说了，别乱看！”
　　嘴上说得很严厉，但实际上刘天锡的双手并没有用力，只要萨姆依想，随时随地能把双腿给合起来，言外之意，不言而喻。
　　刘天锡也知道时机成熟，当即俯身吻起了她娇艳欲滴的红唇，用自己的舌头在萨姆依的口腔里挑逗起对方的嫩舌。
　　而刘天锡的胸膛也紧紧地贴在萨姆依的胸前，将对方那双手都握不住的柔软巨乳压成了一摊乳饼，相当地下作淫靡，同时他还能感觉到有两颗小葡萄逐渐坚挺起来。
　　一次深吻完毕，刘天锡松开了口，萨姆依樱红娇嫩的嘴角已被吻得湿润一片，上面沾满湿漉漉的水迹，在格外色气地微微张合着连连喘息，脸颊也泛起了迷人的潮红色，就连一双鲜艳的美眸也溢满了水汽，这是已经动情的表现。
　　接下来是天鹅一般的细颈、精致的锁骨，再往下就是那一对世界级的柔软。
　　捏着两颗乳球，刘天锡左边吸两口，右边吸两口，只可惜没有奶，等以后注射“天网”改良过的催乳药剂，自己就可以多一种口味的奶喝。
　　“不……不要再往下了……”
　　等到刘天锡亲吻完了平坦的腹部，萨姆依赶紧用双腿夹住了他的脑袋，不能再让他往下亲了。
　　“不亲就不亲，以后有的是机会。”
　　既然不愿意被口交，那刘天锡就直接跳到下一步，松开裤腰带，一杆擎天之柱直冲云霄、杀气腾腾。
　　将萨姆依的美腿架到自己的肩上，双手扶住她的腰，刘天锡的肉棒对准美穴口，毫不留情猛地突刺进去。
　　“啊！！！”
　　破瓜的疼痛让萨姆依不由自主地仰起了脖子，嘴里发出的呻吟三分痛苦的同时又有七分舒畅。
　　既是处女，又是熟女，萨姆依的小穴就别有一番滋味，与妮可·罗宾有些类似，阴道内壁非常紧，但是淫液又分泌地特别多，观感上就如同一张小嘴，紧紧地吮吸刘天锡的肉棒，给他带来无边快感。
　　刘天锡俯下身子，将萨姆依的美腿压到她的肩膀上，看上去就像把她折成两半一样，不过这对于忍者职业的萨姆依来讲，那是手到擒来，再之后就是狂风暴雨一般的抽插。
　　“哦！哦！哦！不行了！太快了！太快了！天锡君，慢一点！”
　　剧烈的快感强烈地冲击着萨姆依的理智，让这个冰山美人再无半点冷傲，舌头吐出，眼睛泛白，身躯还在不停颤抖，完全就是个阿嘿颜。
　　“咔哒！”大门开启又关闭的声音从卧室外传来。
　　这里是萨姆依的公寓，能有钥匙的除了她自己，也就只有她的弟弟阿茨伊。
　　一想到弟弟就在门外，萨姆依的理智就立刻回归：“赶紧……哦……赶紧起来！我弟弟回来了！”
　　萨姆依舒爽得想要大声叫喊出来，但此时此刻也只能紧咬嘴唇，用痛苦来强行压制下去。
　　“姐姐，你在家吗？”阿茨伊的声音传来，并且脚步声还越来越近，明显正在向她的卧室走来。
　　萨姆依急了，想要挣扎着脱离刘天锡，可是刘天锡反手使用关节技，讲她压制在身下。
　　面对可能会被弟弟撞破性爱的可能，萨姆依的蜜穴超乎寻常地紧，让刘天锡欲罢不能。
　　“放心，你弟弟看不见的。”
　　“不行！我弟弟要进来了！你快松手啊！”
　　萨姆依的声音里已经带上了哀求，她都能听见门把手转动的声音了。
　　虽然此时此刻再用瞬身术离开，还会留下气味与那些不正经的液体，有种此地无银三百两的感觉，但总好过直接被看到强。
　　“吱呀”卧室的门最终被推开了，萨姆依也在瞬间自暴自弃，放弃了挣扎。
　　但出乎她预料的是，阿茨伊在卧室里扫视了一圈，竟然好像什么都看不到。
　　“奇怪？姐姐的鞋子明明就放在玄关啊？怎么人不在家呢？是买了新鞋又刚好有急事吗？那太好了，终于可以看会h杂志了。”
　　说完就重新关上了门。
　　“嘿嘿，我说过他看不见的，而且我这个小舅子看来收藏了不少不良读物啊。”
　　这个时候刘天锡的姿势已经改成了后入式，六块腹肌的结实腹部一下又一下地撞击在萨姆依柔软的肥臀上，溅起一股有一股的臀浪。
　　“啊！太舒服了！呜呜！！”
　　可能是刚才的刺激拉低了萨姆依的羞耻心，这个时候她甚至开始撅起屁股，主动迎合起刘天锡的抽插。
　　在抽插了百十来下后，刘天锡便将生命种子注射进她的身体。

第115章 雷影秘书
　　新的一天到来，距离〔次元旅团〕约定的日子还剩2天，作为雷影秘书的麻布伊起了个大早，准备去云忍村的封印班，检查一下村子的感知结界。
　　不知为什么，她的内心最近总是砰砰乱跳，就好像有什么出乎寻常的事即将发生。
　　在她经过一处小巷时，就听到一男一女正在窃窃私语，里面还夹杂着几句呻吟。
　　呻吟声并不大，显然是当事人被人捂住了嘴，但作为上忍级别的高手，她还是能听得一清二楚。
　　“小骚货，有没有按照主人的吩咐穿啊。”
　　“嗯～当然有啊～”
　　“我不信，让主人我来检查一下吧。”
　　“讨厌～”
　　竟然是一对贪玩鸳鸯在这里偷情，淫荡的话语听得麻布伊面红耳赤、口干舌燥，就想离开，但是刚走两步就又停下了脚步。
　　“为什么总感觉这个女人的声音有点熟悉？有点像萨姆依啊？”
　　麻布伊刚刚想到萨姆依，又立刻摇头将这个念头驱散。
　　萨姆依作为云忍村少数几个女性上忍，实力出众，容貌美艳，身材热辣，是整个云忍村村民的第一女神，人气非常旺盛，怎么可能会叫一个男人为“主人”，一定是自己听错了！
　　但无论麻布伊怎么否认，里面女子的呻吟声越听越像萨姆依，再加上听了这么久春宫戏，她也有点求知欲，想知道是谁能如此强悍，所以便偷偷探出一个头，观望一下。
　　“竟然真的是萨姆依！”
　　萨姆依此刻正依靠在墙角，一条圆润的玉腿被男人抓着抬起，形成了竖着的一字马，而男人则正把头埋在她的豪乳之中，让麻布伊看不见相貌。
　　“我说，云忍村的人就这么喜欢偷窥别人吗？”
　　陌生的男声从背后传来，让麻布伊的心脏都被吓得停顿了一下。
　　再接着，一双脚踢中了她的左边屁股，让她直接一个踉跄，露出了自己的身子。
　　“什么人！”
　　麻布伊失了先手，但也立刻做出反应，摆开架势，准备反击，却发现对面压根没有把她放在眼里，径直走向了萨姆依。
　　在麻布伊震惊的眼光中，原本正在抽插的刘天锡抽出了肉棒，和新来的男人击了个掌，然后换成新来的男人肏。
　　至于刘天锡则慢悠悠地系起了裤腰带：“哟，这不是雷影秘书吗？早上好啊。”
　　“刘天锡先生？！你们这是在做什么！”
　　麻布伊作为雷影秘书，当然见过雷之国大名的贵宾，这让她不敢轻举妄动。
　　“做什么？当然是在做爱啊，你难道看不出来吗。”
　　“我当然知道你们是在做……做那种事，但……但是为什么是有两个男人！”
　　火影世界里，贵族三妻四妾的现象也存在，但是怎么会有两男一女的情况？那不是只有烟花巷的妓女才会做的事吗？
　　“为什么不能两男一女呢？难道云忍村有硬性规定不能这么做吗？”刘天锡凑到了麻布伊的身边，身上浓郁的情欲气息让对方忍不住向后退去。
　　“那倒没有这种规定。”麻布伊低下了头，不敢直视。
　　“既然如此，萨姆依喜欢和我们的大肉棒，我们也喜欢她的丰乳肥臀，各取所需，岂不美哉？要不？你也来试试？”
　　刘天锡的咸猪手抚摸上麻布伊的翘臀。
　　麻布伊作为上忍，当然有能力躲闪，但刚一被触碰到，就如同修炼雷遁出现问题一般，浑身绵软无力，双手也不知该放在那里。
　　而刘天锡知晓对方并不厌恶这种行为，也就顺势蹲了下去：“把双腿分开点。”
　　声音并不响亮，也没有什么命令的意味，但麻布伊就仿佛着了魔，怯生生地将原本闭合的双腿分开了一道口子。
　　刘天锡凑了上去，双手沿着大腿向上抚摸起来。
　　麻布伊不愧是蹲办公室的，大腿相比起萨姆依，脂肪更多，更加柔软。
　　再往上，刘天锡剥开了麻布伊的内裤，鲜嫩多汁的蜜穴口，两瓣肥厚的大阴唇紧紧地互相簇拥在一起，从形状上看至少是不经常做爱的类型，阴唇上还泛着淫靡晶莹的水光。
　　伸出手，刘天锡轻车熟路地找到了那颗早已充血挺立的阴蒂，用食指与大拇指轻轻地捻拨着。
　　“咿咿咿咿咿咿咿！！！”
　　受到如此刺激，麻布伊下意识地想要尖叫出来，幸好意识恍惚间还有最后一丝，赶紧用手捂住了自己的嘴。
　　果不其然，还没等刘天锡拨弄几下，美女上忍的身躯就开始剧烈颤抖，一阵腥臊的淫液喷涌而出，将刘天锡的右手打湿。
　　“哼～哼～哼～哼～”
　　刘天锡一松手，麻布伊就倒在了一旁的墙壁上，然后逐渐滑落到地上。
　　“怎么……怎么突然停了。”看得出来，麻布伊有些食髓知味，毕竟按照忍界经常13、14岁就私定终身的情况来看，麻布伊已经妥妥是一位大龄剩女，情欲骤然之间爆发，难以抑制，竟然问出了这个问题。
　　刘天锡嘴角上扬，系统页面，麻布伊的好感度已经到了96了：“我们现在要和萨姆依去酒店，你要来吗？”
　　另一旁，不知何时，〔涯枭〕与萨姆依已经重新整理好衣物，来到两人这边，除了萨姆依脸上依旧带着羞涩的红晕外，已经没什么区别。
　　“我……我……”麻布伊有些不知所措，这算是邀请吗？
　　自己要答应吗？
　　不想答应，可是这个人的手掌就像是有魔力一般，自己真的好舒服。
　　“你自己好好想，我们先离开了。”刘天锡露出了胜券在握的表情。
　　看上去麻布伊还没有答应，攻略她还需要一段时间，实际上如果真的有心拒绝银趴，那早就给自己一耳光，还会在这里踌躇？
　　这样云忍村的三大美女就已经通通攻略了结束了，该去其他地方。
　　什么，你说明明只有萨姆依和麻布伊两人，哪里来的三大美女？
　　由木人是二尾人柱力，后面是需要被抓走的，等抽完二尾以后再攻略也不晚。

第116章 抓捕尾兽
　　旭日东升，温暖的阳光将最后一缕夜色驱逐殆尽。
　　由于〔次元旅团〕的那封信，云忍村短时间内进行了宵禁，负责看门的两名中忍打着哈欠将村子大门重新打开，他俩难得可以睡个懒觉。
　　“嗯？这么早就有旅客来吗？”
　　刚打开门，就看见四个人的身影出现在视野里，但是在感知了对方的查克拉以后，脸色大变，就想发出警报，只可惜实力差距太大，一个照面就被带土的幻术给陷入永恒的梦境之中。
　　“需要我们一起出动吗？我一个人混进来不就能把二尾和八尾给带走了？”
　　带土出入神威空间需要一个非常短的时间，实力高强者可以反应过来，但很显然，云忍村里没有一个人可以做到。
　　至于说那两个实力强劲的中年人，只有千日做贼，哪有千日防贼，他们还能一直呆在云忍村不成？
　　“我们不是偷鸡摸狗的组织，这一次，我们要将〔次元旅团〕的威名给打出来。”
　　〔路明非〕站在最前方，他已经能感受到几股强悍的生命气息正在向这里聚集。
　　“hello，各位，早上好啊。”看着聚集而来的几位熟悉身影，〔涯枭〕冲着他们挥了挥手，打了个招呼。
　　“长门！带土！你们不要再执迷不悟了！”
　　最先到的是实力最强的中年鸣人与中年佐助，其中中年鸣人还是心软，试图展开嘴遁攻势，可惜看上去没啥作用。
　　接着自来也、四代雷影与奇拉比差不多同时到达。
　　“哟哟哟～这就是〔次元旅团〕，给人的感觉还真是不安，要是我一个人落单，那估计要被撕成两瓣，哟哟哟～”
　　奇拉比的语气很诙谐，但是冷汗已经出现在他的额头，根据八尾牛鬼的感知，那个红色头发的敌人实力已经超越三代雷影与四代雷影，而他还落后那名未知少年半个身位。
　　“你们是为了什么而来？”四代雷影看上去是个莽夫，但实际上胆大心细，现在别看他仿佛下一瞬间就会出手，可真示意图却是拖延时间，等待传送班的落位。
　　先别说能不能打赢眼前四人，就算能打赢，也必须要出动九尾和八尾的力量，尾兽玉之下，怕不是云忍村直接从地图上被抹去。
　　“想传送我们？没必要那么麻烦。”〔路明非〕打了个响指，众人的身影便消失不见。
　　对于可以看透时间线的黑王尼德霍格来讲，区区空间穿越而已，没那么麻烦。
　　在下一秒，云忍村聚集来的忍者便出现在一处山谷之中。
　　“那就让我们开打吧。”由木人已经迫不及待，作为一个女强人，这种赤裸裸成为狩猎目标的行为，简直是人生的耻辱。
　　顿时数十发燃烧着蓝光的【火鼠玉】攻向〔次元旅团〕，战斗正式开始。
　　“就由我来做你的敌人吧。”〔涯枭〕背后，数架炮管虚空搭建，喷吐出的激光将【火鼠玉】打得爆裂成火花。
　　带土则找上了八尾。
　　【木遁·树界降临】！
　　“真是最讨厌的敌人！”八尾牛鬼在奇拉比的体内抱怨道。
　　万花筒写轮眼、木遁、空间忍术，这简直是尾兽的天敌，幸好自来也开启仙人模式，过来支援他，两人一兽合力，局面这才稳定下来。
　　〔路明非〕开启龙化状态，找上了中年鸣人与中年佐助，他的实力比两位前主角强上一线，所以中年鸣人与中年佐助直接开始【尾兽之难】。
　　长门则负责清场，双手分开，【超·神罗天征】！
　　无边无际的斥力以他为圆心扩展开来。
　　不过在场的最差也是上忍，并且中年佐助已经透露了这一招式的特点，众人运用合击忍术，攻击同一地点，竟然真的在斥力浪潮里打出了一个缺口，尽管不能像暴走鸣人一样回推斥力，但也足够暴露出长门的身形。
　　“给我死！”
　　闪烁着雷光的身影出现，奋力一拳轰向长门的脑袋，正是四代雷影。
　　他知道长门有饿鬼道，可以瞬间吸收忍术的查克拉，所以这次四代雷影的指尖还夹着四枚涂毒的手里剑，只要擦破点皮，就可以见血封喉，瞬杀对方。
　　【神罗天征】！
　　四代雷影与他的上忍团配合很好，只可惜最后还是他自己倒飞了出去，砸在一块巨石上，硬生生将巨石砸成几段。
　　“tmd，竟然还有一具傀儡，这和情报说得不一样啊。”幸好有【雷遁查克拉模式】加持，四代雷影肉的很，没什么大碍。
　　长门身后，佩恩出现，自从小南离开以后，他又把傀儡弥彦拿了出来。
　　在〔次元旅团〕兑换过成长药剂以后，长门的轮回眼得到了进一步的开发，本体与佩恩的【神罗天征】已经不共享CD。
　　与此同时，相同的事情还发生在其他三个忍村。
　　“嘛嘛嘛嘛，没想到我们还有一起出手的一天。”夏洛特·琳琳发出如同老妖婆一般的尖细笑声，脚踩宙斯，右手拿着拿破仑化作的皇帝剑，左手挥舞着普罗米修斯。
　　“切。”白胡子撇了撇嘴，他可不像和这个老太婆合作，只可惜上头不答应，为了孩子们，他也只能劳师远征。
　　“两位，还是先把眼前的敌人都给清理结束吧。”红发香克斯拔出了自己的【格里芬】。
　　这是他们罚军的第一次出征，万一输了，他简直不敢想。
　　一旁的三灾、四将星、本·贝克曼都严阵以待，在他们身前，是已经做好战斗准备的岩忍村，三位影级巅峰、八位普通影级，让大野木头皮发麻。
　　砂忍村则迎上了多拉格为首的革命军以及藤虎（没加入海军）、绿牛、鹰眼。
　　雾隐村面对的敌人特殊一点——通通都是刘天锡的女人，分别是汉库克、大和、祗园、斯图西和贝洛·贝蒂。
　　有刘天锡的精液作为能量源，他们的实力进步飞快，已经纷纷到达了五阶八品的水平，妥妥的将皇级，放在雾隐村，除了照美冥可以过两招以外，其他人都不是一合之敌。

第117章 尾兽收服
　　“各位，三尾与六尾的人柱力都不在雾隐村了，如果你们想要找他们，我可以帮忙。”
　　照美冥一口粘稠的酸液逼退了试图近身战的汉库克，接着一个瞬身术拉开距离，又躲过了祗园与大和的围攻。
　　这才短短几分钟，她就已经险象环生，如果不是对方明显没有杀意，只怕早就横尸在雾隐村门口。
　　至于说暴露三尾与六尾的位置，这也是没办法的事。
　　目前雾隐村刚刚干掉四代水影枸橘矢仓，揭穿了那个宇智波带土对雾隐村的迫害，结束了血雾政策，看上去欣欣向荣，实际上局势已经接近糜烂。
　　忍刀七人众集体叛逃，成为叛忍，只追回来一部分，斩首大刀听说被木叶村的两个小鬼给缴获了，大刀鲛肌也落到了木叶手里。
　　此外雪之一族几乎团灭，辉夜一族彻底团灭，其他血迹家族、秘术家族也遭受了或多或少的打击。
　　现在整个雾隐村甚至找不出第二个影级实力的人物，全靠她来撑场面。
　　失去两只尾兽，雾隐村还能苟延残喘，大不了退往大海深处的岛屿，但如果得罪眼前这么多强者，那雾隐村就可以准备后事了。
　　“不用你说，妾身已经安排人去抓捕三尾与六尾。”汉库克是这次行动雾隐村的负责人，干军的青雉、卡普去抓三尾，赤犬、黄猿去抓六尾。
　　“那你们是想干什么？想杀我就直接杀好了，何必这么装模作样地放水？”
　　对面那个白发大个女简直是她的天敌，无论是酸液还是酸雾，通通都被寒气冻成了冰渣，这还怎么打？
　　至于说体术，对方简直不像是人类体质，自己用查克拉加持竟然还是比不过。
　　“妾身是来提亲的。”如果是其他人，那么尽管也深爱刘天锡，但帮刘天锡找女人，多多少少心里都有点小情绪，但是汉库克不觉得。
　　“？？？你们是在羞辱我吗？”照美冥确实有点想结婚，但是这种嘴巴一张就让自己去嫁给某个未知的男人，是觉得自己是谁都能上吗？
　　不光是照美冥，她身后的雾隐村也忍不了，只不过看了看周围被汉库克石化的众位同僚，只敢把愤怒先压下。
　　“不着急，你可以慢慢了解我们的组织。”汉库克取出了一个空间环，抛向照美冥。
　　照美冥接住以后，一些“知识”传输进了她的大脑，让她立刻想要将这玩意给扔掉：“谁……谁会用这东西！”
　　“我建议你把空间环给捡回来，牺牲你自己换来雾隐村的腾飞，未尝不是一件好事。别忘了，这位女帝大人可是可以将那些上忍重新变回来的。”
　　祗园从利益角度入手，交代完最后一句话后，便开启传送门，带着众人回到了本源空间，只留下一片残局。
　　“水影大人，这下我们该怎么办？”一众上忍将目光看向自己的水影，眼神各异。
　　有些上忍只忠心于雾隐村，如果牺牲照美冥就可以换来这个组织的友谊，也许可以让雾隐村发扬光大，将木叶村给打压下去。
　　有些上忍则是照美冥的属下，他们其实也有些想自己的首领与这么个组织结为亲家，联姻而已，初代火影那么强大，不也曾经和漩涡一族联姻过？
　　有些则是照美冥的朋友，他们肯定是不乐意照美冥为了一个未知男人而献身。
　　“照美冥大人，我把这个东西给捡回来了。”一名少年举着空间环，将它递给了照美冥，正是长十郎。
　　照美冥有心想将这个羞人玩意再次扔掉，但是想了想，还是将它收了起来。
　　画面一转，来到新的雨忍村。
　　上次中年鸣人与中年佐助突然来袭，将晓组织几乎连根拔起，但是最近刘天锡又派人将这里给收复了。
　　“总算要把火影世界给攻克了。”目前经历的世界里，火影世界是等级最高的世界。
　　尽管四阶、五阶的强者数量比不上海贼世界，但是上限比海贼世界高太多了，一想到大筒木舍人直接一招切开月亮、六道仙人徒手造月，刘天锡就有点头皮发麻。
　　所以尽管他知道月球上有转生眼，但也没有轻举妄动，而攻略完火影世界，主角光环加身，也就不怕出事了。
　　不想那么多事，刘天锡转身望向面前的被掠夺过来的众人，一到八尾的人柱力已经准备齐全。
　　至于说九尾查克拉，刘天锡已经派人去涡之国的遗址，将死神面具给找了出来，随时能把波风水门给召唤出来，提取他体内的阴九尾。
　　“主人……主人为什么要搜集这九只尾兽呢？以主人的实力，应该还打不过那个辉夜吧？”少女雏田跨坐在刘天锡的身上，正以女上位的姿势上下摆动肥臀，套弄刘天锡的肉棒。
　　根据未来世界记载的历史，辉夜貌似是无性繁殖出的六道仙人与大筒木羽村，真的可以臣服于刘天锡的肉棒吗？
　　而且万一辉夜脑袋一抽，直接抬手灭忍界怎么办？
　　“你是在质疑我的决定吗？转过身去，我要惩罚你！”
　　雏田连声道否，表示自己没有违逆的意思，但也乖乖地转过身去，将屁股给翘起来，她很期待刘天锡的惩罚。
　　刘天锡则没有急着抽插，而是从空间里取出了一瓶香槟，将还有点冰冷的酒瓶口对准少女雏田的屁眼。
　　“原来是菊花喷泉吗？这个我很熟悉了。”
　　作为迎宾酒馆的服务员之一，她和娜美菊花最紧，最擅长制造喷泉效果。
　　“这可不是普通的香槟哦。”刘天锡露出一抹邪笑。
　　果不其然，酒水一流到直肠里，少女雏田就感觉浑身上下就开始燥热起来，但还没等她适应，又突然变得冰冷，就这样冰火两重天，整个直肠都开始颤抖起来，想要喷出来，但偏偏刘天锡又拿出了一个橡木塞将她的菊花给堵住了。
　　“主……主人，我……我要去了！哦哦哦哦哦！！！”刚刚还清楚羞涩的少女，此时只能翻着白眼，张着红唇，嗷嗷浪叫。

第118章 辉夜
　　一间布满高新仪器、充斥着科技质感的实验室内，一位发色鲜红、体态丰腴、容貌端正的尤物正浑身赤裸地躺在实验室中央的大床上，闭着眼睛酣睡。
　　如果卡卡西在这里，就可以一眼认出这名睡美人正是自己过世好几年的师娘——漩涡玖辛奈。
　　在玖辛奈的周围还聚集着好几位穿着白大褂的身影，正对着美女指指点点。
　　“奇怪，为什么还没醒呢？难道实验失败了吗？”宫野志保手上拿着一份表格，上面是玖辛奈的体检数据。
　　从数据上来讲，玖辛奈不愧是漩涡一族的后裔，即使还没有提取查克拉，细胞活性也依然远超正常人。
　　但自从将她制造出来以后，玖辛奈却一直处于沉睡之中，隔壁的宇智波美琴、叶仓也是一样，数据怎么看都正常，就是醒不过来。
　　“忍术上绝对没有问题，莫非是白绝无法使用【轮回天生之术】？”
　　〔大蛇丸〕，木叶三忍之一，刘天锡非常看重这一难得的科研人才，于是乎将他打成重伤，并且吸收成了自己的化身。
　　刘天锡是可以兑换轮回眼的，再加上手里的白绝，他卡了一个bug，给白绝装上轮回眼，然后复活〔大蛇丸〕召唤的秽土转生体。
　　“是因为灵魂还没适应身体吧。”〔天网〕提出了自己的猜想。
　　这三人毕竟死了太久了，想要复活还需要灵魂适应身体，实在不行，他们还有杀手锏！
　　在不远处的高楼里，刘天锡将大筒木辉夜的那身和服向上撩起来，看到嫩白的小穴，长舒一口气：“还好是有女性特征的。”
　　在捕捉了八只尾兽以后，刘天锡又去涡潮村的祠堂找出死神面具，然后将死神给召唤出来，剖开他的肚子将阴九尾给放了出来。
　　之后又通过长门的轮回眼，召唤了外道魔像，灌注九只尾兽以后，将之化为神树，接着就和原着差不多，带土阴了长门，宇智波斑阴了带土，黑绝又阴了宇智波斑，跟个套娃一样，你方唱罢我登场。
　　期间中年鸣人与中年佐助，携带忍界联军前来袭击，只可惜被通通化解，并且这一次有刘天锡的参与，即使中年鸣人与中年佐助又再次得到六道仙人传功，也没能封印大筒木辉夜。
　　看到中年鸣人与中年佐助体内的六道查克拉耗尽，黑绝露出了猖狂的笑容，然后他就发现自己老妈竟然对着那名叫做“刘天锡”的凡人跪了下去。
　　后面刘天锡携辉夜姬之威，一统忍界，中年鸣佐与少年鸣佐通过借款的方式，通过〔万界聊天室〕逃离，剩下的人只能选择臣服。
　　现在，刘天锡准备享用这位绝世强者的身体了。
　　不愧是五行齐全、阴阳并济的六道之体，辉夜姬的身体可以说是没有一丝缺陷。
　　刘天锡伸手抚摸着辉夜姬的脸蛋，而后顺着曲线向下，抚摸过脖颈，而后乳房、小腹、大腿、小腿，最后是那双纤纤玉足。
　　一切的一切都是那么和谐，不需要使用【清洁符咒】，她的菊花就已经是干净无暇，连一丁点气味都没有，当然，这也有可能是六道之体不需要进食，所以那里自然干净。
　　迫不及待地分开辉夜姬的双腿，白里透粉的蜜穴显得是那么诱人，让刘天锡都忍不住吻了上去，看起来大筒木一族还是可以通过有性繁殖的，当然啦，什么祖之国的天子还是无稽之谈，辉夜姬本体两米多、接近三米身高，而火影大名普遍一米六，差了快一半，牙签搅大缸不过如此，也就刘天锡这种能给满足辉夜姬。
　　粗壮的肉棒顶着辉夜姬的阴唇，然后一点点地没入蜜穴之内，这可是火影世界的大boss，现在却臣服在自己脚下，这让刘天锡的兴奋值达到了历史前三，抽插的速度更是达到了最快，完全不需要担心辉夜姬会承受不住。
　　辉夜姬的脸色依旧平淡如水，但是脸上说着平静，身体却很诚实，随着刘天锡的快速抽插，她下身的蜜穴也逐渐变得湿润起来，每当刘天锡抽出肉棒时，都会泛着淫靡的水光。
　　终于，在刘天锡冲破子宫口的防御，将龟头突进辉夜姬的子宫以后，辉夜姬脸上的恬静气氛一扫而空，大声呻吟起来，尽管声音依旧有空灵之感，但却带上了三分淫乱。
　　肏干一会，刘天锡又将辉夜姬翻了过来，换了个姿势。
　　“呸！”
　　掰开辉夜姬的两瓣大屁股，刘天锡朝着浅粉色的屁眼吐了一口口水，然后将手指给伸了进去，虽然没有异味，但是基本的放松动作还是要有的。
　　“呼～呼～这……这种感觉，简直……简直是！！”
　　从未经受过如此刺激的辉夜姬，连怎么形容此时的快感都不知道，浑身颤抖一下，原本支撑着身体的双臂也顿时失去了力量一般，倒了下去，将丰满的乳房压成了一摊肥美肉饼。
　　在这个房间里，并不只有刘天锡与辉夜姬二人，其他尚未被彻底攻略的火影美女，也通通跪坐在一边，看着威猛无限的辉夜姬被肏成一个淫娃荡妇。
　　“真的有那么爽吗？”
　　四代水影照美冥扭捏着身体，由于被要求不能穿内衣的原因，她能感觉到有些许液体已经顺着阴道流到了自己脚上。
　　如果是普通男女在她眼前如此放纵地做爱，那她肯定会愤怒地进行责罚。
　　但是想了想实力无边的辉夜姬是如何手动将水之国的岛屿搬得离大陆更近一点，她就兴不起一点反抗的心思。
　　既然没法反抗，那就只能选择享受，选择等待眼前这位男人的命令。
　　偏偏刘天锡的床上表现又是如此生猛，手鞠和黑土还是少女，没有强烈的性欲，所以还能略微抵抗一二，但照美冥这种大龄未婚熟女，根本抵抗不了大鸡巴的诱惑，恨不得现在被肏得淫水横流的就是自己。
　　于是乎，刘天锡还没喂给照美冥精液的情况下，她竟然自我攻略了。

第119章 两个天天
　　与辉夜姬的一番云雨过后，刘天锡枕着辉夜姬曼妙的身躯开始休息，也抽空观察起自己操纵的两个编外势力。
　　〔次元旅团〕倒还好，不说是相亲相爱吧，至少也可以说是不共戴天。
　　本来宇智波带土和漩涡长门的关系就很僵硬，这次忍界大战之后，宇智波斑、黑绝、志村团藏还被收容进来（鸣人最后还是拦下了佐助），要不是有〔路明非〕压着，怕不是当场就打起来了。
　　不过，这群人对刘天锡来讲用处可太大了，一个比一个能苟，像黑绝、团藏、宇智波带土都拥有远超自身攻击力的防御技能，用来探索新世界再好不过了。
　　另一边的〔万界聊天室〕就激情多了，群友们群情激昂地打算帮火影四人组反攻回去，只不过因为【世界穿越符】的昂贵，不得不继续签到拿点球。
　　这次四人临时穿越，可以说把整个聊天室的群友都给榨干了，不得不暂时偃旗息鼓。
　　刘天锡考虑到他们的不容易，还特意把春野樱也找出来，扔了过去，看中的就是她拖后腿的能力。
　　看完这两个编外势力，刘天锡又将目光投射向自己的本源空间，这群人已经开始庆祝火影世界的攻略了。
　　“纲手，有辉夜姬在，看来你是混不到世界管理员的职位了。”萨姆依骑坐在〔奇犽〕的身上，出于对云忍村的衷心，她更倾向于找雷属性的化身。
　　原本火影世界里，纲手的各项指标都属于顶天级别，身材凹凸有致、实力出类拔萃，就连血脉都是火影世界数一数二，怎么看都比其他女人领先一个档次。
　　结果辉夜姬横空出世，直接碾压了纲手。
　　“艹！你是哪壶不开提哪壶！奇犽，给我电她，明天我让你免费肏一天，哪个洞随你玩！”
　　纲手也是郁闷，辉夜姬的出场连个铺垫都没有，本来到手的世界管理员就这么打水漂了。
　　听到纲手的条件，〔奇犽〕眼前一亮，一股连绵不绝的电流顺着他的肉棒，向着萨姆依袭去，尽管电流很微弱，但娇嫩的小穴哪里经受过这种玩法，当场就痉挛扭曲起来。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！好爽！好爽！会放电的鸡巴好爽！”
　　看着口水都直接爽出来的萨姆依，纲手满意地给自己灌了一杯酒，然后起身去找赌博三人组乱交去了。
　　另一边，一群人正聚在一起指指点点。
　　人群前方，两位天天正在搔首弄姿，尽情展示着自己的肉体。
　　经过药剂催熟和美容，两位天天现在都是二十多岁的模样，从外表上看起来一模一样。
　　“还真的是一模一样唉。”
　　〔流氓刘邦〕走上前，依次剥开两人的阴唇，看了看细节，竟然是连色泽都如出一致。
　　“嘿嘿，能看出来我俩谁是少女，谁是熟女吗？”说完，两名天天还努力地扒开自己的屁股，让所有人都能看清屁眼与骚穴的细节。
　　“还有哪里要看吗？哪里都可以哦。谁如果能看出来，并且给出可以说服众人的证据，就可以免费得到我们两人一年的招待优惠券哦。”
　　这当然不是免费的，在场众人已经付过【爱之点数】了。
　　“不光是身体细节，就连反应也是大差不差。”〔段誉〕走上前，伸出自己的双手，抚摸起两位天天的蜜穴。
　　像是雏田、井野，她们也有两个身体，但由于熟女身体都结过婚，所以在面对性爱时，哪怕是害羞的人妻雏田也会稍微从容一点，不会像少女雏田一样，一被男人碰到蜜穴或者屁眼，就激动得像只受惊的鹌鹑。
　　但是天天不一样，她从《疾风传》一直单身到《博人传》，两处窍穴都是原装的，同一起跑线。
　　“哼哼，我知道怎么破案了。”
　　【姓名：陆小凤】
　　【所属世界：陆小凤传奇】
　　【等级：二阶八品】
　　【能力：灵犀一指、天外飞仙、武当掌法】
　　【物品：普通折扇×1】
　　“哦，是新来的化身？”天天的个性还是更喜欢帅哥的，此刻〔陆小凤〕的俊俏模样就很符合她的口味。
　　“两位从那什么基因上讲，就是一模一样，所以想要从身体细节上找出不同之处，那是天方夜谭。而两位又如此有自信，想必熟女天天已经把自己的一生经历都告诉了少女天天，并且少女天天也熟记于心。”
　　〔陆小凤〕一边阐述，一边摆弄着自己的折扇，摇头摆尾地来到了两位天天的中央，伸出手搂住两人的细腰。
　　“所以你这是想放弃，现在过来占个便宜？”感受着腰上的手正在缓缓下滑，天天感觉自己找到了答案。
　　“那当然不是，不过，我已经找到了你们俩的最大区别。”
　　“那是什么？”其他人也来了兴趣。
　　“这个最大区别，那就是时间的积累！就算少女天天知道自己未来会经历些什么，她也不可能真正感同身受！”
　　说完，〔陆小凤〕将两人簇拥到身前，并且关闭了自己的淫魔体质。
　　“砰！”一名天天立刻给了〔陆小凤〕一拳：“把你的脏手从我屁股上拿开！人渣！”
　　另一名天天则下意识地取出了武器卷轴，打算召唤一堆武器把〔陆小凤〕给埋了。
　　“停！停！”眼看不妙，〔陆小凤〕赶紧把淫魔体质重新打开，都怪自己的世界不给力，连这种不擅长战斗的女人都打不过。
　　“好了，结果出来了，这位是少女天天。”
　　〔陆小凤〕举起了右边天天的手。
　　“熟女天天已经开店十来年了，承平已久，第一反应是自己遇到了流氓，所以直接用拳头揍我。少女天天，天天练习召唤忍术，她当然选择拿武器卷轴。”
　　简而言之，大天天摆烂太久了，连自己的看家本领都有些生疏。
　　“哼，算你过关了，那你现在想试试两个天天的不同滋味吗？”大天天伸出一条腿，缠住了〔陆小凤〕，小天天也将〔陆小凤〕的手放到了自己的胸脯上。

第120章 毛利小五郎在行动
　　“啊…唔！肉棒…啊！主人的肉棒…啊！插进来了…插得母猪的淫穴好满……好热……啊！”
　　在一声异常高亢的淫叫中，刘天锡将肉棒送进了叶仓新生的肉体中。
　　距离攻略辉夜姬已经过去了两天，三名被复活的美少妇终于陆续苏醒了过来，并且已经被成功攻略。
　　在两人旁边，宇智波美琴、漩涡玖辛奈已经双腿大大地张开，随着时不时的颤抖，乳白的精液都会喷出一些，打湿了她俩身下的榻榻米地板，只不过两人已经顾不上清理这些，早就被肏得连一根手指头都动弹不了。
　　“水门，我……我对不起你，可是这根肉棒肏得我好爽啊。”漩涡玖辛奈被肏得意识都有些模糊。
　　【叮！】
　　【世界攻略任务已完成，请问是否提交任务？】
　　【是/否】
　　“呼～总算结束了，火影世界凑20个人，还真不容易。”
　　这是刘天锡正式攻略的第4个世界，相比起老色胚尾田，岸本画的女性角色里，有不少不符合他的性癖，比如春野樱、萌黄、秋道蝶蝶、七尾人柱力枫这些，以至于自己不得不【秽土转生】+【轮回天生】。
　　【叮！】
　　【恭喜宿主完成世界任务，奖励混沌宝箱一个，世界本源一份！】
　　【恭喜宿主成功攻略《火影忍者》世界，奖励钻石级可成长人物卡片两张，世界穿越符三张，指定世界穿越符一张，淫魔值500000点！】
　　看起来火影世界等级比海贼王还要高得多，奖励前所未有的丰厚，就不说这50万淫魔值了，钻石级可成长人物卡片竟然有两张，当然，最引人注目的还是那张指定世界穿越符，用得好的话，自己的实力与后宫都可以迎来一次飞跃。
　　就在刘天锡打算开启混沌宝箱和人物卡片时，有人在群里@了他一下。
　　【越前龙马】：本体，有兴趣来肏妃英理吗？我们这边已经聚了好几个人了。@奇犽@小杰@南宫问天@刘昴星
　　【刘天锡】：你们这么多人，妃英理也伺候不过来啊，我就不来掺和了，又拿到三张世界穿越符，你们明天记得过来抽签。
　　【越前龙马】：但是这一次有其他人想加入进来哦。
　　【刘天锡】：其他人？难道不是“我们自己人”？你不会把【绿帽药丸】给吃了吧？那别怪我把你们扔一个新世界去。
　　【越前龙马】：是毛利小五郎，你难道不想来一次彻底的夫目前犯吗？
　　随后〔越前龙马〕还发了一张照片，毛利小五郎正鬼鬼祟祟地跟在众人身后。
　　此时此刻，柯南世界，一家商场之中，妃英理正带着四个小孩购买今天晚上要用的食材，当然，厨师是刘昴星，妃英理做的黑暗料理实在是太难吃了，吃一次能恶心大半天。
　　“奇怪？怎么都是小孩子？他们家大人去哪里了？”毛利小五郎现在带着墨镜与口罩，徘徊在食材区旁边，默默监视着一切。
　　上次碰到疑似妃英理继子的人物，让他内心一直有一股冲动，想要上前质问妃英理为什么背叛自己，但是思索之下，分居十年再离婚，于情于理都是合乎道德与法律，只能按下心来，打算先打探一下这位“同道中人”的消息。
　　但是跟踪有一段时间了，却连人影都没见到，莫非是出差去了？
　　实际上他却不知道，最经常和自己老婆搞到床上去的，就是眼前这几名稚气未消的少年。
　　妃英理可以说每天下班以后都会被他们肏得嗷嗷直叫，下身淫水就和洪灾一样，止都止不住，然后第二天带着一肚子精液去上班，甚至连午餐都是用少年的精液当配菜。
　　就在这时，毛利小五郎突然看见一名刺猬头的小孩拍了拍妃英理的屁股，用力还挺大，丰满的臀肉被他打得像果冻一样颤抖不已。
　　“这是谁家小孩，也太没家教了吧？”可能是错觉吧，毛利小五郎总觉得妃英理此时的脸色通红一片。
　　“莫非是这家商场的空调温度太高了？”
　　当然，他如果能凑近一点，听一下妃英理他们的谈话，就知道真正原因了。
　　“别闹～”妃英理努力保持着自己脸上的冷漠表情，维持自己冰山美人的人设。
　　“你这大屁股是不是又变大一个尺码了？”
　　“还不是被你们给肏大的，天天在家里双插人家，能不大吗？”身为毛利兰的母亲，妃英理的菊花尽管不是神器，但也相当舒服，非常适合温养鸡巴。
　　也就是他们把鸡巴插进去以后，妃英理的直肠肉壁会自动开始蠕动，没有毛利兰那么激烈，但也足以让人维持勃起状态。
　　平日里这些少年最喜欢的就是趴在妃英理背上，一边将鸡巴插入她的菊花，一边刷手机或者看电视。
　　“好想来几发千年杀啊。”〔小杰〕对着妃英理的肥臀比划了两下，这是他在木叶跟着一名叫漩涡鸣人的小伙伴学的，听说他以前就被这么对待过。
　　“别闹～这还是在公共场合呢，回家随便你们插。”妃英理使劲拍下〔小杰〕打算搞怪的手。
　　“切，一群小鬼，要不还是回去吧？”毛利小五郎打了一个呵欠，他昨天为了赌球可是熬夜到了凌晨五点，后面又被卷入了一起凶杀案，去警局做了笔录，相当于两天一夜没睡觉了。
　　就在他打算离开商场时，眼睛的余光突然瞥见了一道年轻的身影走向了妃英理。
　　“难道是他？不对！不可能！怎么可能是这个年轻小伙！”
　　毛利小五郎的内心异常抗拒这个选项，眼前的年轻小伙顶多20岁出头，比毛利兰都大不到哪里去，和妃英理差了整整一辈人。
　　这种老牛吃嫩草的行径，怎么可能发生在妃英理的身上？！
　　如果发生在妃英理身上，那这种事……这种事……这种事好像很刺激啊。
　　【绿帽药丸】的刺激之下，毛利小五郎只感觉自己下身从未有过的坚挺。

第121章 厕所夫目前犯
　　“该死，我怎么会有那种变态想法？！难道是太长时间没去找妈妈桑泄火，导致我胡思乱想？”
　　商场的公共厕所里，毛利小五郎正打算小解一番，但是一想到妃英理被那名青年按在身下肏弄、骚穴被精液注满的场景，他的肉棒就硬得不得了，这也导致他尿不出来。
　　又憋了一会，依旧软不下来，只能暗骂一声，开始想想其他事来转移注意力，幸好来的是厕所隔间，不是小便池，否则被其他人看到，怕不是尴尬得要找个地缝钻进去。
　　就在毛利小五郎思考某些案子时，公厕大门“吱呀”一声就打开了，一个充满活力的陌生男声语气略带急迫：“现在反正也没事做，咱们先小干一下，泄泄火，晚上再大干一场，替你彻底放松一下。”
　　“肏！一对野鸳鸯！这让我怎么把鸡巴软下去！这样憋下去，不会憋出事吧？”
　　但很快，毛利小五郎的思绪就被女声打断：“别闹，这里会有人的。”
　　毛利小五郎的意识瞬间明晰，声音非常熟悉，竟然是他曾经的爱人——妃英理！他们竟然玩得这么嗨！
　　“没事的，外面有他们拦着，不会有人进来的。”
　　男声再次响起，随后便是裤腰带“叮铃哐啷”松开的声音。
　　按照正常的逻辑，毛利小五郎为了避免尴尬，应该尝试怒斥对方，最少也该咳嗽一声，提醒对方不要再进一步，但是现如今，他却是咽了一口口水，心脏砰砰砰乱跳，当初第一次跟表哥去野巷找妓女破处都没有现在跳的快。
　　最终他下定决心，蹑手蹑脚地俯身靠在厕所隔间的缝隙上，偷窥了起来，别看他破案逻辑一塌糊涂，基本都是被凶手的小技巧耍得团团转，但是跟踪技巧却是一绝，行动之间竟然连一丝声响都没发出。
　　缝隙的尺寸并不大，只能堪堪看到妃英理的半截身体。
　　只见此时妃英理的女士西装已经被解开，内衬被扒拉下来，露出了一只巨乳，那名青年，也就是刘天锡就正叼着乳蒂，渍渍渍地吮吸着。
　　刘天锡的双手也没闲着，说话的功夫就已经把妃英理的包臀裙推了上去。
　　“他妈的！这还能叫内裤吗！”
　　现在的日本还没有像21世纪以后那么开放，毛利小五郎看见妃英理穿着的丁字裤，瞬间又惊又怒，这看上去完全就是用来挑逗性欲，没有遮挡作用。
　　“骚货都已经这么湿了，我也很硬，那就不用前戏了。”刘天锡伸手摸了一把妃英理的骚穴，早就湿得不行。
　　他可是非常清楚毛利小五郎就在隔壁，当着他的面肏他的老婆，刘天锡的嘴脸迅速上扬，随后将妃英理的一条腿抬了起来，以侧入式的姿态开始狂抽猛插。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声响彻整间厕所，而妃英理则不敢大声浪叫，捂着自己的嘴“呜呜呜”个不停。
　　从缝隙的角度，毛利小五郎看不了两人的结合处，所以也无从知晓刘天锡的肉棒大小，但是仅从妃英理此时的娇媚妖娆，就知道究竟是何等舒爽。
　　“叫出来吧，没人会过来的，你还信不过我？”刘天锡一边说，一边伸出右手的食指与中指，二指合拢，刺探进了妃英理的菊花，毕竟是久经战阵，没有遇到多少阻碍，双指就陷入重重臀肉之中。
　　两穴被侵犯，妃英理再也忍耐不住，捂嘴的手终于松开了：“快，快点，要来了，啊……啊……我要……我要！”
　　刘天锡余光扫了一眼旁边的隔间板，眼神一转，又有了一些坏主意，俯身在妃英理的耳畔低声说了几句，说完还“嘿嘿”直笑。
　　妃英理先是一怔，因为她已经知道毛利小五郎就在隔壁隔间偷窥，哪怕再心大，心里也总有些许怪异之感，但是再被刘天锡的肉棒狠狠撞击了几下花心以后，磅礴的肉欲又将她的理智盖过去：“我是……我是骚货，老公……大鸡巴……大鸡巴老公……快干……骚货，往……往死……里……往死里干！啊……啊……干死我……干死……我这个骚……货。”
　　刘天锡听了，抽插的速度也越来越快，次次抽出时，还会把一些阴壁软肉都给带了出来，妃英理也已经无法撑着墙壁保持平衡，全靠刘天锡搂着她的胸部，才没有倒下。
　　又抽插了百余下，在妃英理已经到达一次高潮以后，刘天锡也决定缴枪：“夹死我了，我就先射了，快接着！”
　　妃英理一听，不知哪来的力气，迅速转身，将刘天锡都肉棒吞进了嘴里，她的口交技巧乃是刘天锡所有女人里的至强者，从毛利小五郎的视角可以看出妃英理的喉咙都凸出了一块。
　　大股的精液喷射而出，妃英理悉数笑纳，等刘天锡射完精以后，还不忘替对方仔仔细细地舔舐干净：“哧溜～哧溜～真的好久没吃你的精液了，果然比其他化身的要更好吃一点。”
　　“别急，今天晚上有的是让你吃的，别到时候吃撑了。”享受着美艳人妻的口舌服务，刘天锡也舒畅地抬起头，发出一声低沉的呻吟。
　　清理完毕，两人赶紧将衣服穿了起来，期间刘天锡自然免不了吃几下豆腐，差点又把欲火给勾了起来。
　　“今天晚上还有谁来嘛？罗宾？大和？纲手？还是你新收的那些女人？”洗完手以后，妃英理又掏出粉底，给自己补补妆，刚刚做爱做得太激烈了，汗水把她的妆容都给弄花了，幸好她只画淡妆，不至于变成老妖婆。
　　“我无所谓，你的那个妈妈同好会肯定会来人吧？又不缺人。”
　　刘天锡穿越来到这个世界时，就看见那群小屁孩都聚在这里，他可不信妃英理能够力战群雄，真的一人挑诸雄，骚穴和屁眼要被肏烂掉。
　　“什么！竟然还有其他人！罗宾、大和、纲手？这些人是谁？怎么从来没听说过？”
　　毛利小五郎内心大惊。

第122章 妃英理家的春宫戏
　　刘天锡与妃英理出了厕所以后，〔越前龙马〕他们也已经将食材之类的都买好了，开车直接回公寓，另一边的毛利小五郎知道妃英理的公寓在那里，也径直打车过去
　　等到了目的地后，毛利小五郎刚好看见刘天锡一行人关门。
　　“怎么进去呢？”这里可是7楼，现在太阳也没落下，从外面爬窗台的话，太容易被别人家发现了。
　　正在毛利小五郎犯难时，妃英理隔壁的一户人家正巧打开了门，屋主人提拉着垃圾打算扔到楼道的垃圾管道里。
　　此时此刻，毛利小五郎的追踪天赋与柔道天赋再度上限，在屋主人小跑扔垃圾的十几秒里，就已经一个转身悄无声息地进入房间，快速来到阳台，然后一个飞跃就来到了妃英理家的阳台。
　　当他落地时，就像是来到了另一处空间，一阵阵大声娇喘呻吟传入他的耳朵。
　　“啊！啊！啊！胀死了！你们…………你们都慢点！”
　　等不及思考为什么在隔壁家听不到这么激烈的声音，毛利小五郎已经俯下身子，顺着窗帘的缝隙窥探起屋内的景象，果不其然，一场盛大的春宫戏正在上演。
　　在客厅里，不光是妃英理与那位青年，总共6男3女，那几位小屁孩此刻也已经脱掉了衣服，露出了自己的白玉般肉棒，两名女性里，一个是妃英理，一个毛利小五郎不认识，另一个竟然是目暮警官的老婆——目暮绿！
　　“这可真是太刺激了！那群小屁孩竟然有这么大！”毛利小五郎呢喃道，同时还悄悄地掏出了一个便携相机。
　　受到【绿帽药丸】的影响，他已经不再自欺欺人，而是选择接纳那个龌龊的自己。
　　妃英理这边正光着屁股，屁眼与骚穴接受刘天锡与〔南宫问天〕的抽插，并且由于躺着的位置离阳台不远，还是屁股对着阳台，毛利小五郎甚至可以清楚地看见两根鸡巴抽出插入时的所有细节。
　　“还是你的骚穴爽啊！我不用动都被夹得这么舒服。”
　　由于不方便动弹，刘天锡索性就躺在妃英理身下，反正〔南宫问天〕这小子火气足、动作大、用力猛，带动着妃英理的胴体也在动。
　　当然，他也不是完全没动作，时不时还是被拍打妃英理火辣性感的大屁股和巨乳。
　　“靠！难怪这次见面总觉得英理的屁股变大，还以为是工作太忙，腰变瘦了，原来真的就是屁股被肏大了。”
　　这两根肉棒如此粗大，也不知道妃英理纤细的腰肢是怎么容纳得下的，估计小腹应该有个明显隆起吧？
　　拍了几张照片以后，毛利小五郎又对准了目暮绿的方向，他自己反正和妃英理已经离婚了，而目暮十三前几天和他破案以后一起吃饭，可是还夸赞过自己妻子如何如何贤惠，结果他那个温柔贤淑的妻子此刻竟是在参加乱交派对。
　　“你也不知道休息一下。”目暮绿手中握着〔刘昴星〕的鸡巴，缓缓地套弄撸动起来，时不时还张开樱桃小嘴，亲吻一下龟头和棒身。
　　“绿阿姨，我这么能干，莫非你不喜欢吗？”在目暮绿的身下，白浊的精液从蜜穴里缓缓流出，显然两人刚刚已经苟合过一次。
　　目暮绿翻了一个白眼：“阿姨真是又爱又恨啊。”
　　都说只有累死的牛，没有耕坏的田，但是对于刘天锡这对淫魔化身来讲，纲手这种特殊人物先放在一边不提，目暮绿之类的普通女人，如果没有【聚灵法阵】加持回复速度，绝对是能肏到她第二天下不了床，屁眼、阴道通通肏得红肿起来，
　　感觉手里的肉棒已经差不多恢复了巅峰，目暮绿便径直躺在了沙发上，两条美腿大大地叉开，搭在两边的沙发扶手上，淫水混杂着精液顺着屁股留在沙发上。
　　〔刘昴星〕也心领神会，挺枪直刺。
　　“真是一番好风景。”毛利小五郎拿着相机，咔擦咔擦拍个不停。
　　根据他对目暮警官的了解，就算知道自己的妻子出轨，这个男人也绝对不会大发雷霆，大概率是让毛利小五郎隐瞒这一切。
　　既然如此，毛利小五郎也就没想把照片发给目暮警官，自己留作纪念也是好的。
　　“这里的战斗也好激烈啊，也不知道是谁的老婆。”
　　由于工藤新一没有变小，所以也就没有住在毛利小五郎家，因此毛利小五郎也就没和服部一家搭上线，更别提认识服部静华。
　　当然，根据妃英理和目暮绿都是人妻来看，这位陌生女性大概率也是别人的老婆。
　　一想到还有两个人陪自己一起被绿，毛利小五郎的内心就更舒坦了，就算是社死也有人陪自己一起。
　　服部静华这边有着三个男人。
　　〔越前龙马〕握着服部静华穿着黑丝的大长腿，腰部不断耸动，粗大的肉棒在小穴里进进出出，忙得不亦乐乎。
　　〔小杰〕坐在服部静华平坦的小腹上，双手一边一个握着她的巨乳，用柔软的乳肉替自己乳交，因为力量不小，时不时还会有乳汁渗出来，刚好可以起到润滑的作用。
　　〔奇犽〕则跪坐在服部静华的脑袋边，让她歪着脑袋替自己口交，只可惜这种姿势不适合深喉，也算是美中不足。
　　偶尔服部静华忍受不了蜜穴带来的快感、将肉棒吐出时，〔奇犽〕还会用肉棒戳弄她的脸颊，因此在她的脸上还留下了几道水渍。
　　看着三位人妻被六个男人肏得欲仙欲死，毛利小五郎的肉棒也是涨得想要爆炸，等照片拍摄得差不多以后，也随即脱下裤子，撸动起来，甚至在欲火攻心之下，还忍不住将左手放在阳台门上，试图缓缓地推开门，闻一闻里面的味道。
　　但由于现在内心激动，一个没注意用力过猛，阳台门竟是发出了“吱呀”的声响。
　　“什么人！”
　　没注意是谁发现了自己，毛利小五郎赶紧起身，一个跳跃就想离开案发现场，但意外出现了。

第123章 美狄亚
　　等毛利小五郎再次苏醒，就已经是天色蒙蒙亮的清晨。
　　“嘶！！！”
　　毛利小五郎刚刚晃了晃昏沉的脑袋，一股爆裂的疼痛感就充斥了整个大脑。
　　不过也正是这一痛，一些记忆才重新变得清晰起来：“这是怎么回事？我竟然没事？！”
　　在偷窥自己前妻的乱交派对时，他因为毛手毛脚导致被发现了，在翻越阳台时又意外没踩稳，身形一晃，直接坠楼。
　　那可是整整7楼，超过20米高，别说头痛了，脑浆都会被直接摔出来，自己竟然还能躺在医院？
　　“你醒了？”
　　就在毛利小五郎疑惑不解时，刘天锡推开房门走了进来。
　　几分钟后便有走了出去。
　　………………
　　型月世界。
　　〔南宫问天〕在肏完妃英理以后，又重新回到了这里。
　　之前他已经探查过时间线，现在已经是第五次圣杯战争的前夕，至少远坂凛、卫宫士郎和间桐家族还没有召唤从者。
　　而他也遇到了一个重要的问题——怎么召唤从者啊？
　　“该死，早知道就先不弄死那只老虫子了。”间桐脏砚无论是长相，还是原着的所作所为，通通都与刘天锡的认知相违背，那当然是直接被碾成渣，死得不能再死。
　　就连间桐樱心脏里的刻印虫也被抽了出来，烧成了灰。
　　然后〔南宫问天〕就发现间桐家族剩下人压根不懂英灵召唤阵法的绘制。
　　时至今日，总不能去找远坂凛或者其他人，询问这些自己的竞争者如何召唤从者吧？
　　他也想过自己肉身试一试，但是又怕召唤出某些自己不想要的从者，浪费一个名额。
　　“雨生龙之介那个变态是怎么召唤出c元帅的？和他的脾气百分百契合。”
　　不过〔南宫问天〕也没什么可郁闷的，就算自己不懂英灵召唤魔术也没事，这玩意除了那几个魔术师外，又不是没有其他人懂。
　　“主人，目标出现了。”穿着裸体围裙的间桐樱走了出来。
　　间桐家族没什么值得注意的，也就间桐樱这曼妙的肉体能让他高看一眼，至于说刻印虫带来的负面影响，这对于坐拥〔天网〕等技术人员的刘天锡来讲，不值一提。
　　间桐樱的手上拿着一个pad，里面播放的景象是一名蓝衣男子正在追杀一个披着斗篷的人。
　　正是第五次圣杯战争里，lancer库丘林追杀caster美狄亚的剧情。
　　“总算开始了。”〔南宫问天〕使劲揉捏了一下间桐樱的丰乳，尽管在刘天锡的女人里只属于一般大小，但是放在同龄人里也是超标程度。
　　当然，他的实力还不是库丘林的对手，对方那带着必中效果的宝具是他这种肉体凡胎的天敌，尤其是那杆枪还有倒刺，被刺中可就太痛苦了。
　　“打打杀杀多不适合构建和谐社会。”〔南宫问天〕打了一个响指，一道空间门陡然出现在美狄亚的身前，一时不察，背叛魔女直接踏了进去，随后空间门便直接消失。
　　“这不就搞定了？我真是太机智了。”〔南宫问天〕夸完自己的随后便让间桐樱转过去，他要肏对方了。
　　本源空间里，刘天锡一把将美狄亚压倒下去。
　　为了防止美狄亚挣脱开来，刘天锡手上再度使上了劲，把她摁压得更紧实，让她那虽然不大、但很挺拔的胸部，在沙发上挤压出了各种美妙的形状，与此同时，美狄亚身上成熟的女性肉香，一阵一阵不断的涌入刘天锡的鼻腔，这种熟得像水蜜桃般的女性身体，让刘天锡的肉棒马上就膨胀了起来。
　　“嗯～”这粗暴的挤压不禁让美狄亚因疼痛低呼了一声，不愧是精灵一般的女性，那女性声线柔媚至极，不知等会叫起来那是怎样的动听呢？
　　“你是什么人？这里是什么地方？”意识到自己处境不妙的美狄亚，却突然扭过了头，朝刘天锡露出了充满魅惑的笑容，随后摇掉了斗篷的兜帽，用那水汪汪的眼睛紧盯着刘天锡，语气娇嗔得如同在跟他撒娇，但她那妩媚的脸，已经显得有些苍白。
　　在这个空间里，美狄亚作为神代魔法师竟然没有感受到任何魔力，莫非这里是某个大源枯竭的平行世界？
　　如果没有一丁点魔力，那她可就与普通人没什么区别。
　　“当然是想干你了。”刘天锡将美狄亚的娇躯拉进，下体的勃起物就按压在她那兼备圆润与饱满的臀瓣上，可是前端才刚陷进去那柔嫩的臀肉，就有股惊人的弹力又马上把它反弹了回来，这美妙的触感让他不禁轻哼了一声。
　　感受到刘天锡那火热的男性第二特征的触碰，美狄亚终于露出了惶急的表情，作为一个成熟的女人，明显知道那是什么东西。
　　她确实想要找一个长相厮守的老公，也确实刚刚杀死自己的御主——阿特拉姆·加里阿斯塔，但是这种直接见面就上床的行为，也让美狄亚无法接受。
　　“放轻松点，没事的。”说着，刘天锡手腕一抬，锁住美狄亚的洁白的手腕高高举起，帮她转过了身，让她正面对着我，轻手轻脚，就灵活地解掉了她那碍事的斗篷，顿时美狄亚凹凸有致的身材，就彻底展露了出来，只剩下一层紧身衣裹着那饱满诱人的女性肉体。
　　此时的美狄亚脸颊粉红，漂亮的眼睛露出慌张的神色，娇艳的小嘴微张喘着气，若兰若麋的香气，不断呼在刘天锡的脸上，胸前的乳肉也正在剧烈起伏着，只可惜不够大，视觉冲击不够明显。
　　这犯规的美景，让刘天锡立刻就探出了腾开的右手，攀上了这魔女一边高高耸起的乳房，隔着薄薄的紧身衣，就开始忽松忽紧的揉搓了起来，手掌马上就埋进了那温软的肉团里，柔滑的乳肉不断从我指缝里露出，那娇嫩的花蕾，也很快就突起来，更让这魔女发出动人的呻吟声。
　　“嗯唔………难、难不成想在这里…………啊啊嗯…………不、不要舔那里啊…………”

第124章 美杜莎
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧……”
　　“周而复始，其次为五……”
　　“然，满盈之时便是废弃之机……”
　　…………
　　昏暗的地下室里，用不知名鲜血勾勒的魔法阵，这幅光景展现在〔南宫问天〕眼前。
　　有美狄亚作为魔术指导，他也总算可以安心开始召唤从者，不用担心抽卡抽歪了。
　　吟唱结束之后没几秒，原本毫无动静的魔法阵闪烁出妖异的光芒，一股来自远古的气息，开始涌现，将地下室周围的杂物吹飞。
　　没有想象中，类似亡灵的诡异生物的出现，相反的，是让人惊艳的身影。
　　飘扬过膝的深紫色长发，紧闭的双瞳，以黑色为基调的服饰，一位高挑丰满的成熟女性，以从者的姿态，来到这个世界。
　　美狄亚真不愧是神代魔术师，在没有准备圣遗物的情况下，依旧准确地召唤出了rider美杜莎。
　　“Master，既然我被召唤至此，说明战争已经开始，请提供我足够维持在这世界上战斗的魔力。”
　　美杜莎可以感知到〔南宫问天〕生命气息的强悍，丝毫不逊色于神兽，但她却没有从御主那里得到任何魔力支援，只有大圣杯提供的最基础的魔力。
　　也可以感知到旁边的美狄亚是另一名从者，因此还以为〔南宫问天〕是故意针对自己。
　　“提供魔力？你想补魔？”
　　“是的。”美杜莎脸色并不好看，她现在体内就只剩下大圣杯召唤她时残留的些许魔力，一旦耗尽就意味着圣杯战争失败，莫非自己被召唤出来才不到一会，就要退场了？
　　“我的体内没有任何魔力。”〔南宫问天〕双手一摊，这倒是真没有骗人，魔力——源力的破解工程还没有完成，暂时还没法将源力转化为魔力。
　　“什么！”美杜莎心里一惊，他原本以为御主的魔力是全部被另一位从者吸收了，结果竟然是御主真的没蓝？
　　这种情况下只有caster才有可能通过构建魔术工房活下去。
　　“不过，补魔也不是只有一种方法吧？”〔南宫问天〕上下打量着美杜莎前凸后翘的妖艳身材。
　　〔南宫问天〕的态度和语气里隐含的暧昧太过明显，在听清这句话后，猛然的，美杜莎的脸变得绯红起来。
　　成熟御姐露出这种小女儿的娇羞姿态，反差萌实在太过强烈，让〔南宫问天〕直接撑起了帐篷，转身迅速把美杜莎按在一边的墙上，手也熟练地按摩起她胸前的柔软。
　　“呜，嗯……等……等一下…… M……Master，你、你为什么这么熟练……”
　　明明生命气息闻上去还非常年轻，放在任何时代都顶多是刚刚接触男欢女爱这件事的年龄，怎么手法竟然如此娴熟？
　　忽然间，美杜莎身上的紧身衣，以肉眼可见的程度，开始消失涣散，一具成熟魅惑的胴体，彻底得呈现在〔南宫问天〕眼前。
　　这是一旁美狄亚的功劳，她见状也识趣地离开了地下室。
　　本来美狄亚是一个嫉妒心很重、占有欲很强的女性，但是刘天锡实在是太特殊了。
　　一堆化身，这既意味着会有一大堆男人合乎情理地来肏她，让她无法对某一个人尽忠，也意味着即使刘天锡去找其他女人时，美狄亚会缺乏关爱。
　　思来想去，美狄亚最后还是接受了这个现实，并且愿意主动为刘天锡提供帮助。
　　“那里……那里不可以……”
　　美杜莎充满羞涩的惊叫出声，因为〔南宫问天〕的手已经往下滑落，没有衣物遮挡，直接就触碰到女人最隐私的部位，那里已然湿热滑腻，淫水轻而易举地就将〔南宫问天〕的手指打湿，嗯，确实很“不可以”呢。
　　“来，背过身去。”
　　由于身高问题，〔南宫问天〕特意找来了个小板凳，踩在上面以后，双手抱紧美杜莎两边臀瓣的边缘，调整好角度以后，便狠狠地插了进去。
　　美杜莎也在此刻扬起了洁白的颈部，发出了一声高亢的呻吟，紫色的长发也随着头部的摆动顺着〔南宫问天〕的身体滑落，这种酥酥麻麻的感觉又进一步强化了〔南宫问天〕的快感，下面的耸动次数也逐渐频繁起来了，阴道壁湿热而紧致的层层包裹，让他不断的想深入、深入、再深入，仿佛要洞穿这位女英灵般，由此引发的令人口干舌燥的肉体撞击声，让这不大的地下室房间内，弥漫着十分淫靡的气息。
　　“唔……！啊、咕呜……！”
　　而美杜莎发出的声音，像在哭泣，又像在愉悦的呼喊。
　　在美杜莎生前的年代，古希腊热衷于萝莉身材，世人都更加喜欢美杜莎的两位姐姐，这也导致了她的内心非常自卑，认为自己这充满肉感的御姐身材非常丑陋，一定不会有男人会看得上她。
　　但就在今天，这位刚认识的小御主，竟然看上去如此迷恋自己这“丑陋”的身体，想必一定忍耐得很难受吧？
　　靠着这股内疚感，美杜莎的好感度突飞猛进，同时还无师自通地开始扭动身躯，迎合〔南宫问天〕的抽插。
　　在美杜莎已经到达过一次高潮以后，〔南宫问天〕终于也来到了射精的边缘，冥冥之中，一股无形的链接出现在他与美杜莎之间，在〔南宫问天〕精关一松以后，一份生命力也随之从他的体内转移到美杜莎体内。
　　“好……好强大的生命力！”
　　此时此刻，美杜莎的身体因为之前的高潮，还有一些颤抖，但是依旧能感受到这体内原本即将枯竭的魔力迅速变得充盈起来，这足以说明〔南宫问天〕提供的生命力究竟是何等的庞大，难道自己的御主其实是一名人形神兽？
　　“御主，你难道不需要歇一歇吗？！”
　　在美杜莎以为补魔结束时，一杆肉枪又再次捅了捅她充满弹性的臀肉，〔南宫问天〕这才过了一分钟不到，贤者时间居然就结束了！

第125章 三女比试
　　冬木市，圣堂教会教堂。
　　就在〔南宫问天〕给美杜莎灌注大量精液时，两个不速之客来到了这里。
　　“两位先生，你们看上去不像是来祷告的吧？”作为这里唯一的神父，言峰绮礼走了出来。
　　眼前两人的眼神里，丝毫看不出对于上帝的尊敬，百分百就是来找茬的，不过在对方身上没有感受到魔力，还都是一身肌肉，难道是来抢劫？
　　如果真是这样，那吉尔伽美什的人肉电池喜加二。
　　“果然是让人不爽的气息，即使换了个世界，还是这么软弱腐朽。”
　　【姓名：奥加】
　　【所属世界：海虎】
　　【等级：六阶九品】
　　【能力：杀鲸霸拳、无极震禅、鲸霸天下、皇极经世】
　　【物品：无】
　　“不要这么说，宗教也有他存在的意义，不是每个人都能成长为强者，这些弱者需要找寻心理慰藉，这才有重新振作的动力。”
　　【姓名：元海/地狱】
　　【所属世界：海虎】
　　【等级：六阶九品】
　　【能力：达摩经、地狱之剑、地狱战神】
　　【物品：地狱佩剑】
　　这两人便是火影世界通关以后奖励的可成长人物卡片，好巧不巧，竟然刚好和之前白武男、天网是一个世界观的人物。
　　“真的是不知所谓的暴徒吗？我个人建议你们最好离开这里。”再三感知到对方身上没有魔力，言峰绮礼也就放下心来。
　　但他话音刚落时，一杆红色的长枪已经如流星一般，划破长空，刺向〔奥加〕的心脏。
　　这也是言峰绮礼的恶趣味，假如对方真的感受到危险退缩了，那么便会在庆幸自己逃过一命的一刹那，被突然收割掉自己的生命。
　　但超乎他想像的事情发生了。
　　库丘林的宝具确实后发先至刺中了〔奥加〕的心脏，唯一的问题是磁场强者的防御太猛了，红色长枪止步于〔奥加〕体表。
　　“lancer，你实在是太让我失望了，对面都欺负上门了，你却动用宝具都是损伤不了对方分毫。”摇了摇头，言峰绮礼叹息着说道。
　　〔奥加〕将红色长枪抓在手里：“这就是那什么刺穿死棘之枪？”
　　随后便将它扔给了〔地狱〕，自己则直接冲了上去，宝具于他而言太过于花里胡哨，没有什么是一发【杀鲸霸拳】解决不了的。
　　而库丘林也随即欺身而上，不光是枪术，他的格斗技巧也是一流，毕竟是在影之国修炼超久的存在。
　　可是一接触到〔奥加〕的拳头，库丘林就知道自己错了，这个平平无奇的一拳竟然蕴含着自己无法抵抗的力量。
　　“咔咔咔”
　　骨骼断裂的声音从库丘林的右手臂响起，巨大的力量让库丘林直接一飞冲天，直至消失在天际，也不知道靠战斗续行能不能苟活下来而〔奥加〕的【杀鲸霸拳】依旧趋势不减地杀向言峰绮礼。
　　对此，言峰绮礼的表情依然没有变换，仍然是那一副无神的冷淡样子。
　　“杂修果然还是个杂修，连个看门狗的工作都做不好。”
　　金色的光辉在教堂中出现，莲花般的盾牌在一道金色涟漪之后出现，挡在了〔奥加〕的必经之路上。
　　而盾牌的主人也从教堂后面走了出来，金色的短发、猩红的眼眸以及那嚣张的气势，正是第四次圣杯战争中存活下来的吉尔伽美什。
　　但有些事不是常理可以判断的，比如〔奥加〕的【杀鲸霸拳】究竟有多强。
　　仅仅只是接触，盾牌便碎裂开来，化为纯粹的魔力，消散在空气里。
　　而言峰绮礼本人就更加脆弱，直接将现场变成了血浆片段。
　　与此同时，间桐宅邸。
　　〔南宫问天〕已经离开了地下室，来到了他的卧室，美杜莎、美狄亚、间桐樱一字排开跪在他的床上，将屁股对着他，期待着〔南宫问天〕的点评。
　　这三人或多或少都有心理问题，比如美杜莎对于自己的身材很自卑，比如美狄亚对于忠贞爱情很渴望，间桐樱就更别提了，她的那段遭遇放在谁身上都是极度悲剧，好不容易碰到一个不歧视自己的人（一个纯粹的色胚），沦陷得太快了。
　　因此在好感度到达100、被彻底攻略以后，他们也是完全不在乎自己此时的行为是多么淫荡。
　　〔南宫问天〕来到三人屁股前。
　　第一个目标是美杜莎，由于刚刚才被狠狠地肏了一顿，所以美杜莎此时小穴还是充血的鲜红状态。
　　这里不得不提一嘴从者之躯的妙处，明明刚刚还被射了一肚子精液，连小腹都鼓起来了，但是现在已经被彻底转化为魔力吸收干净，不留一丝痕迹。
　　菊花也是一样，即使不用【清洁符咒】，肠道里也是干干净净，简直是完美的肉便器躯体。
　　〔南宫问天〕伸出两根指头在美杜莎的蜜穴里扣弄了两下，随后又伸进菊花里旋转了两圈，只能说妙不可言。
　　第二个目标是间桐樱，她的身材不如美杜莎性感火辣，但是一方面非常听话，几乎〔南宫问天〕说什么，她都会百分百执行，哪怕让她用菊花和蜜穴夹着四个跳蛋去上学，她也不坚决不会偷偷拿出来，另一方面间桐樱的气质也非常特殊，柔弱里又带着三分坚强，清纯中又蕴含些许淫靡，让人忍不住就想将她按倒在自己身下、彻底肏翻
　　最后一个目标是美狄亚，她的身材也是三人里最平庸的，但是拥有一种独特的熟女气息，蜜穴也相当会夹，〔南宫问天〕将两根手指伸进去以后，美狄亚蜜穴就像是一张小嘴，竭尽全力想要将手指往蜜穴深处搬运。
　　〔南宫问天〕试探一圈，还真是很难取舍，思索再三，这次给出了自己的结论——美杜莎。
　　没办法，美杜莎竟然掏出了自己的宝具【骑英之缰绳】，表示可以用在自己身上，她来给〔南宫问天〕当马骑。
　　而且她可是有骑乘a的技能，这里面竟然还包含着“骑男人”的技巧，光论技巧，都可以和罗宾比了。

第126章 远坂家的家计事
　　翌日，早晨的清风带着些许的凉意从领口钻入，让穿着单衣的间桐樱下意识的缩了缩脖子，看着眼前的洋馆，她的心情有些复杂。
　　“叮咚。”
　　〔南宫问天〕按下了洋馆的门铃，等了几分钟之后还是没人来看开门。
　　“算了，还是我来吧。”美狄亚走上前，将手放在了远坂家的大门上：“结界？呵……这种程度的东西可算不了什么。”
　　魔力灌注，一声清脆的响声响起，连同大门和魔法结界一起被破坏得一干二净。
　　结界被破坏的瞬间，睡梦中的少女的立刻被惊醒，下意识魔术回路全面激活，充盈的魔力让低血压的少女也变得清醒。
　　“砰”的一下，洋馆二楼房间的窗户被撞碎，穿着一条白色轻薄睡裙的少女从二楼跳了下来，透过睡裙〔南宫问天〕可以看到少女身体的曲线，纤细的身材充满着力量感，隐隐约约之间〔南宫问天〕可以看到少女小腹上的马甲线。
　　似乎是为了发育，〔南宫问天〕没有看到胸衣的痕迹，虽然少女那小巧玲珑的欧派稍有减分，但是在那修长的大腿的加分面前根本不值一提，不愧是间桐慎二那个色胚评价可以舔一年的类型。
　　“这里是远坂家的洋馆，你们是谁？”少女警惕的盯着眼前一个蓝色刺猬头的少年和一个穿着兜帽的身影，数颗晶莹剔透的宝石被她夹在指尖。
　　前者身上看不了魔术师的痕迹，后者魔力多得甚至都溢出来了，看来是这个人破坏的结界，可恶啊，这个结界可是好几颗宝石构成的，以后可没钱再弄出来了。
　　“远坂家就对了。”〔南宫问天〕上下打量着眼前少女，“我来找远坂时臣。”
　　难道是父亲的敌人？如果是朋友的话绝对不可能直接破坏结界，嗯？他的身后还有一个人……身形似乎有些眼熟。
　　“找我父亲？他早在十年前就已经去世了。”
　　远坂凛的注意力完全没有在〔南宫问天〕的身上，她在意的是站在陈林身后躲躲藏藏的女孩。
　　“樱！？”
　　“哦豁……你们俩认识，那就好办了。”
　　………………
　　“你是说我父亲十年前为了打第四次圣杯战争，和你们有交易，欠下了一笔钱？”远坂凛揉了揉自己的脑袋，她可从来没听说过这件事。
　　此时〔南宫问天〕三人已经来到了远坂家的客厅，桌上还摆着三杯热气腾腾红茶用来招待他们。
　　远坂凛将原本有些通透的睡裙给换成了红色长袖上衣加上黑色短裙的组合，黑色的过膝袜将可以玩一年都不会腻的腿包裹，披散的长发也被绑成了双马尾。
　　不过这件事倒还真有可能，一方面是自家的魔术确实太费钱了，货真价实的氪金战士，花钱越多战斗力越强，宝石足够的情况下，二流从者都不一定能对轰过远坂家的魔术师，另一方面圣杯战争值得倾家荡产，反正输了直接去见阎王爷，赢了就去见根源，最差许个愿也能得到花不完的钱。
　　更何况眼前的蓝发刺猬头还掏出了一大堆收据，上面的字迹确实是父亲亲笔书写的（言峰绮礼那里有远坂时臣的遗物，将签名移花接木过来）。
　　“父亲借了多少？”远坂凛无奈地说道，她懒得去看那些文件了。
　　“远坂时臣的借款是10亿日元，当时约定的期限是一年内归还，算上利息一共13亿日元，但是现在已经过去十年了，九年之中算上利息、滞纳金等等加起来一共是100.96亿日元，如果可以立即偿还的话我可以给你抹去零头，算你100.9亿好了。”
　　〔南宫问天〕微笑着说道，但是他每说出一个数字，远坂凛脸上的血色就少一分，直到听到32.9亿这个数字的时候，她的脸上已经没有了血色，她连忙翻看着桌上的文件，最后确定了自己的父亲确实当初借了10亿整日元。
　　“难怪我的父亲从来没缺过宝石。”远坂凛喃喃细语。
　　她接手远坂家的财产以后，就发现光凭地契收入，根本支撑不起大量宝石的消耗，以至于她练习宝石魔术时都是小心翼翼，生怕失误以后把宝石弄坏，那么自己父亲的钱是哪里来的？
　　结合眼前的高利贷契约，远坂凛内心已经自己脑补出了结论。
　　父亲远坂时臣原本完美无瑕的形象，在她内心有了些许破碎。
　　这其实是远坂凛误会了，远坂时臣活跃得时候是日本经济最辉煌的年代，房地产行业更是火热中的火热，号称“卖掉东京的土地足以买下整个美国”，身为冬木市大地主的远坂时臣随便卖掉一块地，买宝石的钱就有了。
　　而远坂凛成长于日本经济泡沫崩溃以后，日本除了大城市以外，其他地方的地产遭到了灭顶之灾，建房子不赚钱了，甚至还有赔钱的风险，所以压根没人联系过远坂凛买地。
　　“这……这是我爸爸借的钱……和我有什么关系……你……你……你去找他要钱。”远坂凛颤抖说道。
　　她现在根本掏不出这么多钱，就算把远坂家的魔术刻印拉出去卖，能凑十亿就不错了，哪来的100亿？
　　真有100亿，她家这么大的阳馆，怎么可能没有女仆来收拾？
　　“那你是不想还钱咯？”〔南宫问天〕阴恻恻地邪笑一声。
　　他不想直接动粗，所以搞了点小手段，打算来个“远坂家的家计事”，兵不血刃搞定远坂凛。
　　“你可能没有注意，最近是不是没有见过间桐慎二啊？”
　　“你什么意思？”远坂凛内心有了一个不详的预感，将视线投向自己的妹妹。
　　间桐樱点了点头：“除了我以外，间桐家族已经不复存在了。”
　　“你也不用慌张，其实你还是勉强可以还得上的。”
　　魔术刻印是一笔钱，大量地契是一笔钱，现在手上的令咒也是一笔钱，最重要的是远坂凛是个漂亮的少女。

第127章 卖身的远坂凛
　　本源空间，刘天锡为远坂凛创造的洋馆。
　　尽管系统表示已经和世界本源商量好，但考虑到型月世界存在盖亚与阿赖耶识这种未知存在，刘天锡并没有肉身进入型月世界的想法。
　　现在远坂凛已经坐在了大床上，面无表情，看上去已经做好了心理准备，准备用自己的身体来偿还剩余的债务。
　　没办法，对方身边除了一名神代魔术师的从者以外，外面竟然还有一名速度很快的从者，并且小樱也在对方手上，投鼠忌器+无能为力，远坂凛除了接受现实以外别无选择。
　　既然如此，那就干脆抹杀掉自己的情感，就当被狗咬了，反正她还年轻，卖身十年出来也还没有30岁。
　　“吱呀”一声，门扉打开。
　　远坂凛转过头去，对方并不是她想象中大腹便便的油腻中年人，反倒是大概比自己稍微年长一点的青年，相貌还挺英俊的，处女交给他，也许好受一点？
　　“玩的真花啊。”
　　山珍海味吃多了，刘天锡早已不是当初急色的毛头小子，即使远坂凛的相貌可以打90分以上，他也没多急躁，反而是走到旁边的桌子上，替自己倒了一杯茶。
　　知道〔南宫问天〕将〔奥加〕与〔地狱〕喊走以后，他还以为是想直接把冬木市的美女一起绑走，结果没想到竟然来了这么一手，前世看过的本子情节被他搞成了现实。
　　“直接来吧，早点开始，早点结束，我还要去陪小樱逛街。”
　　根据生理课教授的知识，男性的平均射精时间在10分钟以下，每天就当10分钟失忆好了。
　　“都说了，别急。”不过既然佳人等不及了，刘天锡也没有拒绝的道理。
　　右手拂过，远坂凛身上的衣服全部像是活了过来，纷纷从她身上离开，然后落在床头柜上。
　　知晓接下来会发生什么，远坂凛索性闭上眼睛，倒在了丝绒大床上，既然无法避免，那就好好享受。
　　刘天锡则从空间扳指里取出了一个小玉瓶，这可不是什么印度神油，而是混沌宝箱开出来的【真言瓶】，顾名思义，只要涂抹上里面的液体以后，当事人就只能真实地阐述一切，用来拷问简直无往而不利，对于远坂凛这种傲娇来讲，也是天敌。
　　微微倾斜【真言瓶】，几滴液体落在了远坂凛小巧玲珑的秀乳上，随后一眨眼的功夫，便融入了她的身体之中。
　　接下来刘天锡一手握着乳鸽，另一手沿着秀美的大长腿一路向上，最终停在了她的阴蒂位置，食指与大拇指轻轻揉捏，中指则伸入了粉嫩的蜜穴之中，没伸进去多深，就触碰到了一层远坂凛的处女膜。
　　“唔～好……好舒服～”
　　一声呻吟从远坂凛的嘴中流出，让她心里一惊：“不对！不对！不是很舒服，而是很舒服——”
　　远坂凛赶紧捂住自己的嘴，她明明想说一点感觉都没有，但是脱口而出的却是她的心里话，但就算捂嘴捂得再紧，嘤咛之声却不绝于耳。
　　刘天锡看着对方苦苦忍耐的样子，一阵想笑，将对方抱起正对着自己，随后便直接吻了上去。
　　被突袭的远坂凛大脑里一阵晕眩，自己竟然被一个连名字都不知道的人给强吻了。
　　也不知道是侥幸心理，还是自欺欺人，她觉得接吻是爱情的象征，像刘天锡这种买卖性奴隶的人物，肯定是为了发泄性欲，不会对接吻有兴趣。
　　突如其来的震撼让远坂凛忘记了抵抗，任凭刘天锡的舌头在香唇里任意妄为，而身体的本能促使她的丁香嫩舌也跟入侵者交缠起来，待得唇分，她才羞愧的清醒，只是身体对欲望的渴求却是更加强烈了。
　　“吃多了人妻熟女，都快忘了娇嫩的女高中生是什么滋味了。”
　　最近的几个世界里，海贼世界与火影世界都有年轻女性，但是她们可是从小就生活在动乱之中，与“娇嫩”二字绝缘，相比起她们，远坂凛的生活可太滋润了，哪怕是想弄死她的言峰绮礼，此时此刻也还是遵纪守法的监护人形象。
　　接下来刘天锡便脱去了自己的衣服，露出了自己肌肉分明的身体。
　　说起来这具身体还真不是系统给他带来的，而是自己一拳一脚打出来的，刚穿越柯南世界时，系统只给他一个【日语精通】的被动，没有身份证明的情况下，他可是打了很久的黑工。
　　远坂凛看着这根肉棒，头皮发麻，这他妈能吃得下去？自己的那里不会被插坏吧。
　　“嗯？你倒是张口啊？”刘天锡挺动着肉棒，拍打了两下远坂凛的脸颊。
　　“啊？张口？你让我吃这个东西？！”生理课只教生理知识，又不教做爱技巧，而远坂凛作为追求优雅的远坂家族继承人，当然不会偷偷看那种黄色碟片，不知道什么是口交也在情理之中。
　　趁着远坂凛吃惊之余张大嘴巴，刘天锡直接将鸡巴抵在了她的红唇上，让她再张大一点。
　　“你！你！你！”远坂凛现在就像个烧开的茶壶，脸色红彤彤一片，下意识就想张开嘴，将这个羞辱自己的坏东西咬掉。
　　但是心中又划过了间桐樱的脸庞，自己作死被对方打死没问题，小樱是无辜的，自己不能害对方。
　　现在远坂凛已经知道间桐樱在间桐家族究竟是何等的痛苦，那里说是地狱也不过分，而她作为姐姐，与间桐樱从小一个学校，竟然一点都没有察觉到，完全就是失职。
　　内疚之下，远坂凛只能乖乖地张开嘴巴，容忍刘天锡将鸡巴塞进了她才刚刚失去初吻的嘴里，强烈的干呕感也没有让她吐出来。
　　明明是想要当个尸体混过初夜的，但是远坂凛本就是性格很丰富的人物，难免浮想联翩，一想到自己未来十年都是这样，不免悲从中来。
　　可还没来得及流泪，一股快感又从身下传来，刘天锡又开始抚摸她的蜜穴。
　　“你……你……你！”

第128章 召唤从者
　　刘天锡在静静地享受远坂凛的身体，〔南宫问天〕他们也没有闲着。
　　“我有一个重要发现。”〔奥加〕坐在温泉里，舒畅地呼出了一口气，在他的身旁，美狄亚整替他按摩肌肉。
　　金闪闪的实力并不差，美狄亚就不说了，本体实力很低，全靠魔法道具和魔术工房，美杜莎有个A级对军宝具，火力全开也就五阶一品，而金闪闪则高达六阶三品，可以说与普通英灵不在一个次元。
　　只可惜〔奥加〕、〔地狱〕通通是六阶九品的实力，更别提还是正义二打一。
　　“有话快说，有屁快放。”〔地狱〕视奥加为最大竞争对手，嘴里完全不客气。
　　在他旁边的是间桐樱，和美妙少女一起泡澡这可是地狱一脉的特色。
　　“这里貌似不是fsn的世界，而是fgo的世界。”
　　“？！”
　　“？！”
　　〔南宫问天〕与〔地狱〕都投射来好奇的目光，合着这里竟然是一个特异点？这是怎么看出来的？
　　“我游泳去了，但是越往外游，我对世界的感知就越来越低，就仿佛笼罩在雾里一样。”
　　如果真是fgo的世界观，那么可就难办了，提亚马特、盖提亚、雷帝、苏尔特尔、秦始皇、三相迦尔纳、全身阿周那、宙斯、异星神，哪个都不是好惹的，能够与大筒木辉夜并肩的都有几个。
　　“无所谓的，反正天塌下来，有人顶着。”
　　〔地狱〕也明白了为什么一切会进展得那么顺利。
　　圣杯战争还没开始，伪archer吉尔伽美什、lancer库丘林、berserker赫拉克勒斯都已经被送进了大圣杯里，而伊莉雅也被控制了起来，远坂凛的令咒卖给了他们，卫宫士郎的令咒也被〔地狱〕打晕后收回。
　　不管是主角还是反派，一个个都像是没有任何光环的杂鱼，轻而易举地就被搞定了，原来是因为他们连个面都没漏。
　　这里甚至不一定是fgo开场的那个东木特异点，因为库丘林并不是caster职阶。
　　“管他是什么特异点，先把从者给一起召唤了，我已经迫不及待了。”
　　地下室，三道闪光过后，三具身形从魔法阵中走了出来。
　　但还没等〔南宫问天〕上前欢呼，空间传送门打开，便直接把人给接走了。
　　“艹！好小气的本体！”
　　………………
　　本源空间里，三道身形出现在了不同的地方。
　　“这里是什么地方？我老公呢？”一名身材火爆的女子看了看身后消失的传送门，疑惑地问了一句。
　　archer·阿尔忒弥斯，型月世界里古希腊的月亮与狩猎女神，作为神灵，她原本是不会作为从者降临的，但是因为与俄里翁是伴侣，所以强行挤进了俄里翁的灵基里，然后美狄亚又将俄里翁的部分提出干净，就只剩下阿尔忒弥斯的部分。
　　“好不要脸的装扮！”
　　阿尔忒弥斯出现在的地方是本源酒馆，正在兼职服务员的娜美立刻迎了上去。
　　原本以为自己的低胸露脐装+超短裙就已经是很开放了，见到眼前这人才知道人外有人、天外有天。
　　一身短得可怜的红色裙服，几乎没有任何遮挡作用，只能堪堪挡住她的三个敏感点，裸露出她美好胴体的大片雪白肌肤和凹凸性感的女体曲线，里面更是什么都没有穿，白皙的乳房裸露了大半，如果仔细看，还能看见两个小点凸出来，这是连乳贴都没用啊。
　　仅仅只是转身，丰满的乳肉就摇摇晃晃，死死地吸引所有人的目光，本就短得只能堪堪遮住她丰满桃型美臀的裙摆更是荡开，令人几乎可以直接看到她浑圆肉感的大腿间的蜜处，这样一个女人，简直就是行走费荷尔蒙，连娜美都觉得面红耳赤。
　　“啊？你在说什么？”阿尔忒弥斯也注意到了娜美，不过刚刚在找俄里翁，没注意听娜美说了什么。
　　“没，没什么，就是想问一下，女士你这一身穿着真的没问题吗？”
　　娜美没见过阿尔忒弥斯，说明对方是第一次来本源空间，之前都是在外界。
　　外界穿这种衣服，那不是相当于呼唤强奸？别说是海贼、火影这种混乱世界了，就算是柯南这种法治世界，也总有人会铤而走险吧？
　　“没有，这就是我的常服。”阿尔忒弥斯歪了歪脑袋，又透露出纯情之意。
　　“常……常服！”娜美倒吸一口凉气，对面不会是某种“特殊”世界吧？
　　她经常去柯南世界进行shopping，意外了解过“本子”这种东西，这个人不会就是来自那种世界吧？
　　本源世界里，也不是没有来自这种世界的人。
　　当下娜美就向阿尔忒弥斯投射出羡慕的目光，出身于那种世界的女人，性技巧天生远超常人，做爱天赋也非常棒，像桂木爱子那个女人在整个本源空间都是炙手可热。
　　“你们还站在这里干什么？”刘天锡不知什么时候已经来到阿尔忒弥斯身后，将探入女神那本就过短的裙摆之中，抓住她皎白嫩滑的臀肉搓揉享受起来。
　　被人如此轻薄，哪怕只是一个普通女人，也应该直接给刘天锡一个耳光，或者一脚撩阴腿，让刘天锡知道色字头上一把刀，更别提阿尔忒弥斯还是一位女神，甚至还是希腊神话三大处女神之一。
　　但此刻阿尔忒弥斯却没有任何抗拒躲闪的意思，反而嘤咛一声，软倒在刘天锡的怀里，任由刘天锡的大手一次又一次地往自己最私密的地方探索。
　　这也要归功于美狄亚，她将爱因兹贝伦家族、远坂家族、间桐家族的所有魔术书籍都看过一遍，将英灵召唤仪式彻底精通，不光是可以增加、删减灵基，甚至连修改具体设定都可以做到。
　　现在的阿尔忒弥斯就被修改了常识，让她认为做爱就是打招呼的方式。
　　没过多久，阿尔忒弥斯那裸露着的蜜处便大股大股地溢出蜜汁，将她丰腴的大腿内侧的沾染的一片湿黏。
　　不过有一说一，女神不愧是女神，蜜汁竟然没有腥臊的味道。

第129章 拿下阿尔忒弥斯
　　本源空间，中央公园。
　　在刘天锡的塑造之下，这里的温度始终维持在25摄氏度上下，空气也非常清新，哪怕原本脑袋昏昏沉沉，到这里呼吸一口也瞬间精神百倍。
　　公园的中央是一个巨大的喷泉，溅射出的细小水珠随着清风向四周飘散。
　　正因环境如此美妙，这里也成了一个公共炮房，众多身形在草坪强翻来覆去，玩得不亦乐乎。
　　刘天锡他们穿越空间到来时，旁边的茱蒂·斯泰琳就正扶着一棵树，棕色的包臀裙被推到腰上，蕾丝内裤也滑落到了膝盖处，撅着雪白的屁股被人后入式狠肏。
　　在他背后的是一个剃着蘑菇发型的〔吕良〕。
　　【姓名：吕良】
　　【所属世界：一人之下】
　　【等级：三阶一品】
　　【能力：双全手】
　　【物品：无】
　　〔吕良〕的裤子被他脱到一半，岔开双腿站在茱蒂身后，双手扶着她的丰满肥臀，一根粗大的鸡巴在茱蒂的阴道里飞快地进出，带起一蓬蓬淫液来。
　　茱蒂不愧是一匹大洋马，即使没有穿高跟鞋，身高放在这群女人里也是鹤立鸡群，也就比不上海贼世界那群怪胎而已。
　　而〔吕良〕又是一名发育期的少年，身高只有一米五，所以茱蒂现在是半蹲的姿态。
　　“茱蒂老师，你把屁股再放低一点，我这角度肏得还是不痛快，全撞到阴道壁上去了。”
　　茱蒂闻言，又把屁股调整了一下角度，果然对方插得更深了：“oh fuck！就是这儿……你肏我肏得好深啊……oh my god！都捅进我子宫里面了！fuck me！fuck，yes！……真得劲……”
　　〔吕良〕的身体也稍微调整一下，随后加大力量狂肏起来，鸡巴的每一次抽出，都会把茱蒂阴道里粉红色的嫩肉带出来少许。
　　“这里好热闹啊。”阿尔忒弥斯现在的认知里，眼前遍地打野炮的人都是在互相友好交流。
　　“那我们也开始吧。”刘天锡一把将阿尔忒弥斯的短裙撕扯成碎片，反正这也是魔力构成的，不会产生垃圾。
　　“嗷嗷～好爽～小穴、小穴都要被烫化掉了～”
　　尽管有俄里翁这个男友，但作为处女神，两人还从没有越雷池一步，现在直接上手刘天锡的粗壮鸡巴，瞬间就被肏得花枝乱颤。
　　阿尔忒弥斯声嘶力竭地淫叫着，两瓣肥美多汁的大白屁股每次被刘天锡的小腹撞击，都会绽放出一阵臀浪。
　　她的小穴也非常润滑，淫水的分泌速度相当快，这才刚被肏一会儿，身下就已经出现了一片水渍，将草地都给打湿，不知道的还以为她是海神波塞冬。
　　“哎哟，这不是本体大忙人吗？难得有空看见你来这里被。”
　　初尝云雨的阿尔忒弥斯动静确实大了点，将周围其他人的注意力也都给吸引过来。
　　“这是新鲜货啊，啥时候能轮到我们？”
　　最先到的〔鬼霾〕走上前，狠狠地捏了一把阿尔忒弥斯的豪乳，现在她还没有打催乳剂，所以并没有奶渗出来。
　　在他旁边，人妻井野狠狠地拧了一把他的腰，他俩最近是炮友，联系非常密切，基本上佐井一去上班，两人就会找个地点偷情。
　　刘天锡一边狠肏，一边抚摸起阿尔忒弥斯的美背：“也别说我吃独食，还有两个从者被我送到了其他世界去，一个是assassin·斯卡哈，一个是saber·两仪式，你们谁能先抓到她们，谁就能先肏三天。”
　　从者身体是魔力构成的，只要想，随时能恢复处女状态，因此刘天锡并不在乎自己是不是先把头筹。
　　听到本体的话，其他化身眼睛一亮。
　　“就没有什么情报吗？这好几个世界呢。”
　　对比，刘天锡只是笑笑，并没有说话，只是补充了一句：“那两名从者的灵基是正常的，你们可别直接脱裤子，鸡巴被砍掉可别怪我。”
　　最后，有兴趣的化身抽身离开，没兴趣的化身在大群里发布了这个消息，随后便抱着自己的女伴开肏。
　　………………
　　assassin，刺客。
　　那么目前刘天锡能够联系的世界里，哪里和“刺客”这个概念最接近呢？
　　那当然是火影世界。
　　别看火影后期各种大范围技能满天飞，动辄斩断山岳、摧毁峡谷，但实际上99％的忍者其实都是暗杀系的人才。
　　“又是assassin，又是泳装，那当然就非这里莫属了。”
　　〔鬼霾〕与〔逾溪〕已经来到了雾隐村的地盘。
　　在照美冥投降以后，每天晚上都会去本源空间找人肏自己，但是白天还依然是雾隐村的五代水影。
　　从实力上来讲，灵基为assassin的斯卡哈实力也就和照美冥在伯仲之间，对方在发现穿越到这个世界以后，肯定会潜伏下来，想办法靠【卢恩文字】恢复魔力。
　　魔力是地球自带的能量，类似于火影世界的自然能量，所以只需要去雾隐村附近搜索自然能量充足的地方就可以了。
　　在经过一处盆地时，两人果然发现了斯卡哈的踪迹。
　　【贯穿死翔之枪！】
　　不知道来者是谁，但是斯卡哈明白自己都藏得这么深了，还被找出来，那对方肯定是敌非友。
　　紫红色的长枪划破天际，以闪电般的速度来到了两人眼前，不过两人实力也不差，【鬼霾】伸手一探，便将长枪抓在手里。
　　“爆！”斯卡哈清喝一声，赤红色的条纹突然在长枪表面浮现，没等【鬼霾】将它扔去出，爆炸便席卷了他全身？
　　“哈哈哈，鬼霾，需要我来帮你吗？”作为他的死对头，【逾溪】不会放过一切嘲讽【鬼霾】的机会。
　　身为赤皇的十二神将，他们其实联手迎敌的次数并不少，但那都是为了战略目的或者迎击强敌。
　　“五十招！”
　　“如果五十招里我拿下了这个女人，那么她的处女归我，反之，这个女人我直接送给你，我不碰她。”
　　“当然，你要是能更快解决战斗，那我也可以让给你。”
　　对于这个提议，【逾溪】没有拒绝，他更擅长稍微持久的战斗。

第130章 捕捉到斯卡哈
　　战斗结束的很快，〔鬼霾〕刚好卡在第五十招时，将一个蓝色的魔力方块融入了斯卡哈的身体，这里面就设置了修改对方灵基以及恢复对方身体的魔术。
　　在将斯卡哈带回本源空间以后，她也已经回复得差不多了。
　　“我这是怎么了？”斯卡哈从昏迷中苏醒，只感觉自己体内的欲火在熊熊燃烧，身子就像是被什么东西抽干了力气，连起身都做不到，下身的蜜穴更是如同无数蚂蚁爬过一般瘙痒。
　　“斯卡哈，你终于醒来了。”
　　〔逾溪〕、〔鬼霾〕并肩走了进来，他俩喜欢和女方互动，所以并没有在斯卡哈昏迷的时候动手，那和奸尸没什么区别。
　　不过两人也已经将自己的常服换下，取而代之的是泡温泉用的浴袍，胯下的鸡巴已经高高翘起，完全不是浴袍能挡得住的。
　　一见到两人，一股记忆涌现上斯卡哈的脑海——自己是很多男人的情妇，其中就包括眼前这两个人男人。
　　因此斯卡哈直接解开了自己的泳装：“来来来，咱们是不是很久都没有亲热了，我还以为你们忘了我呢。”
　　凯尔特神话的情感线其实挺乱的，指望里面的某个女人忠贞不二那是白日做梦，详情就参考女王梅芙，主打的就是开放。
　　〔鬼霾〕也毫不客气地分开斯卡哈的双腿，大鸡巴齐根而入，一上手立刻就是扑哧扑哧的一顿狠肏，直把斯卡哈肏得翻起白眼。
　　干到激情时，〔鬼霾〕还狠狠地抽了斯卡哈的巨乳几下，留下了几道鲜红的手印。
　　“嘻嘻，果然和我想的一样，bba的处女小穴是最舒服的。”
　　因为身体已经成熟到不能再成熟，随便肏两下，淫水就哗啦啦地流，因此怎么肏都肏不坏，至于处女膜破碎的那点小痛，也压根不值一提，斯卡哈一生比这重的伤多的是。
　　而又由于是处女状态，所以每一次重重插入，她的小穴就会激烈地颤抖起来，那可太舒服了。
　　狠狠地肏了几百下，〔鬼霾〕才将自己的精华全都发射出去，和从者做爱还有一个好处，那就是不需要控制自己精液的生命力，反正对方本质是灵体，没有怀孕这个功能。
　　等〔鬼霾〕下去以后，便轮到〔逾溪〕了。
　　看了看双腿都被肏成罗圈腿、两眼泛白的斯卡哈，〔逾溪〕将她翻了个身。
　　“这大屁股也是一绝。”说完，“啪啪啪”给了斯卡哈的肥臀三巴掌，只可惜斯卡哈还沉浸在高潮的余韵里，暂时回不过神来，只是下意识地抽搐两下。
　　但很快，她就感知到哪里不对——〔逾溪〕在抠弄她的屁眼！
　　“我可不喜欢用别人刚刚用过的地方。”
　　〔逾溪〕说完用力按压了一下斯卡哈的小腹，一大股的精液就被他挤压出来，剩下的精液都位于阴道深处，暂时流不出来，免得马上肏到一半，〔鬼霾〕肮脏的精液会触碰到他的身体，那可太恶心了。
　　“好～好舒服啊～”斯卡哈没想到菊花竟然也会有如此快感，这还只是手指抠挖，要是换成那根大鸡巴，该多么痛快。
　　不再抗拒，斯卡哈用自己的纤纤玉手，用力掰开自己的蜜桃臀，露出了自己粉嫩的菊花，由于用的力气还不小，甚至把菊花蕾都掰得微微分开，露出了一丁点肠肉。
　　好屁股，一看就不会得痔疮。
　　而下方的骚穴也受到这种刺激，从而变得更加湿润，这两个淫洞一张一合，相辅相成，淫乱异常，满是期待的等待着面前这个〔逾溪〕的使用和宠幸。
　　“果然是一个骚货，和咱们可太配了。”
　　一旁的〔鬼霾〕给自己倒了一杯奶，他和新百兽海贼团的关系并不差，大家都是动物系的称号嘛，眼前这一杯就是大和挤出的乳汁，味道类似于燕麦，黑玛丽亚的乳汁就类似于黄桃，而润媞则是水蜜桃味，随着〔天网〕的开发，以后味道只会越来越多。
　　“快点来嘛～”
　　斯卡哈下流地扭动着自己的腰身，骚浪无比地勾引身后男人的肉棒，白花花的大屁股在光线的反射下显得更加耀眼夺目。
　　见此情景，〔逾溪〕也忍耐不住，将大鸡巴抵在了斯卡哈窄小的菊眼上。
　　尽管有大量淫水作为润滑，但是肉棒的前进之路依旧很困难，斯卡哈的括约肌尽中职守地将肉棒挡在直肠以外。
　　对于这种状况，本源空间的所有人都有相当多的经验，毕竟每个女人的菊花开苞视频都保存在本源空间的档案馆里。
　　“啪啪！”
　　〔逾溪〕又狠狠地给了斯卡哈屁股两下，这可不是之前那种调情式的小打小闹，而是用上了一点实力，瞬间被拍打的地方就肿了起来。
　　而斯卡哈吃痛之下，括约肌也忍不住抖动起来，〔逾溪〕抓住机会，总算将大鸡巴挤了进去。
　　“嗷～～”斯卡哈惨叫一声，不过痛苦中又暗含愉悦。
　　“果然和毛利兰一样，斯卡哈的屁眼也是神器。”〔逾溪〕说完还对〔鬼霾〕挑了挑眉。
　　对方辛辛苦苦把目标擒拿下来，结果最棒的部位被自己给开苞了。
　　在经历最开始屁眼扩张的痛苦以后，没过多久斯卡哈就开始可以感受到其中的愉悦，媚眼如丝，甚至开始淫荡地扭腰摆臀，使得〔逾溪〕在抽插时，肉棒会剐蹭到两边的肠壁，从而增加两人的愉悦程度。
　　“我是你们的骚母狗……狠狠操我……操死我吧……把你们的精液，通通射到斯卡哈的两个小骚穴里吧——”
　　这种无师自通的性爱技巧，让〔逾溪〕也有些招架不住：“你这个骚货！”
　　斯卡哈淫乱的话语也刺激得〔逾溪〕欲火剧烈燃烧，弯下腰，十指一用力，便深深陷入她的豪乳里，只能看见十道乳肉掩埋的缝隙。
　　竭尽全力的抽插让斯卡哈也发出一阵阵高亢的淫叫，〔逾溪〕狠狠一拽，只留下一个龟头在屁眼里，随后又挺腰一撞，完成了最后一次抽插，粘稠的精液也全部射了进去。

第131章 出版社
　　saber·宫本武藏用她纤长的手指敲打着自己的佩剑，试图掩盖某种奇怪的声音。
　　作为圣杯召唤的英灵，她本应替自己的御主进行一份惨烈的厮杀，最终帮御主获得最后的胜利。
　　但是这一次圣杯战争貌似有点奇怪，自己接受的情报表示并没有御主存在，只需要在这座都市生存下去即可，唯一的要求就是不能动用武力，更不能动用任何非自然力量。
　　宫本武藏沉思片刻，将自己的能力梳理一遍，既然不能动用武力，那么剑术肯定是被暂时封印了，那么自己靠什么办法活下去呢？
　　最终，她决定开始写书！
　　要知道她可是能写出《五轮书》的人，笔杆子自认为还是很不错的。
　　不过，宫本武藏来到这家出版社后，已经待了一个小时，负责接待她的铃木绫子小姐还是没有出来。
　　办公室的隔间里正传出肉体碰撞的“啪啪”之声，还掺杂着宛转悠扬的呻吟声，即便听起来和本人工作时沉稳持重的态度毫不相符，宫本武藏还是辨认出声音的主人就是她的编辑铃木绫子小姐。
　　“啊……社长大人……快到……啊！……快到下午茶的时间了呢，让我去…………让我去拿一下吧？”
　　但是那个所谓的社长显然没有停下来的打算，铃木绫子的呻吟声始终未曾断绝。
　　宫本武藏只能继续盯着自己的佩剑看，浑然不觉自己脸也有些发红。
　　她只是作风剽悍、不拘小节，不代表她不懂得男女之别。
　　“真的有人可以持续不断地干这么久吗？！这不会摩擦起火吧？”
　　宫本武藏也不是对生理知识毫无了解的单纯少女，一般男子的持久程度她还是有一定概念的，显然这位社长那方面的能力有点不同寻常。
　　自己刚进来出版社的时候，貌似铃木绫子小姐是在和另一个男人有说有笑地报平安吧？
　　根据自己听力，貌似出现了“烛光晚餐”几个字，那应该就是夫妻关系。
　　如果是这样的话，那眼前这幅场景，岂不是说明铃木绫子小姐…………
　　虽然已经在极力忽视两人剧烈运动带来的干扰，还将自己带来的文稿拿出来观摩，但宫本武藏还是渐渐地，心思没有放在文字上。
　　“砰！”
　　小间的门终于被打开了，宫本武藏故作镇定地看着自己带过来的文稿，同时用余光观察着刚刚激烈交合过的两位。
　　“抱歉了，武藏酱。”铃木绫子双手合十，不过那湿润的瞳孔，潮红的面部，还有嘴角残余液体的痕迹，甚至还有一根卷曲、相对较粗的毛发粘在她的嘴角，很难相信她是在真心道歉。
　　“如果你能不再叫我武藏酱的话，我可以接受你的道歉。”即便是面对自己的编辑，宫本武藏依旧态度冷淡，清官难断家务事，这种婚外情事件，她也不想多掺和。
　　或许也是因为房间里某个男人的存在。
　　没必要更多确认，对方就是宫本武藏最厌恶的类型。
　　〔神话刘邦〕头发杂乱不堪，四肢瘫软无力，身材臃肿，特别是腹部，还有点小肚子，典型的中年猥琐男子形象，完全没有一丝与“帅气”相关的元素，这样的人就该被当作残滓处理掉！
　　让人看了就想吐。
　　宫本武藏喜欢的男性则是年龄偏幼，肌肉发达，容貌俊秀，最好还能精通剑术，与〔神话刘邦〕不说是南辕北辙吧，至少也能说是毫不相干。
　　可〔神话刘邦〕却并非普通人。
　　目前本源空间里，还是没有任何玄幻力量的普通人居多，几位帝皇合计了一下成立了各种公司，做起了生意，〔神话刘邦〕就分到了这家出版社。
　　宫本武藏是个不服输的人，既然要写书，那就肯定要大卖，决不能潦草行事。
　　而想要自己的书籍能够卖出去，社长的赏识是一种捷径。
　　就不知道〔神话刘邦〕社长到底赏识宫本武藏哪个部位了。
　　“今天可是宫本武藏老师新作签约会哦，对了，这位是社长刘邦先生，他一直以来都很喜欢武藏酱的，你提交上来的所有咨询、建议。都他亲自回复的哦，这次也是借着签约会的机会来认识一下新晋超人气美少女作家。”铃木绫子为身旁的男子做着介绍。
　　两个人的名字都很出名，一个是中国的汉高祖，一个是日本的知名剑客，但是两人却丝毫不怀疑对方的身份。
　　宫本武藏：“汉高祖那种中国南方天帝后裔，神性一定很高，怎么可能是眼前这个中年猥琐男？”
　　〔神话刘邦〕：“嘶流～眼前这个美女的奶子好大，好想狠狠吸一口。”
　　“宫本武藏老师，久仰大名了，你对于兵法、剑法的了解真是让我印象深刻呢，有机会真想和老师你讨教一番，正好借着签约会来认识一下，当然，你也得稍微放点水。”〔神话刘邦〕的目光扫过宫本武藏身体的每一个角落。
　　确实是一眼就让人惊艳的美女，银白柔顺的马尾长发，挑不出任何瑕疵的光洁脸蛋，虽然有绷带包裹却依旧凹凸有质的身材，以及那双一看就很适合夹人腰的美腿。
　　铃木绫子已经算是少见的美人了，大概能打个85分，但是和宫本武藏的美貌至少能打95分。
　　这也正常，铃木绫子只是青山老贼笔下的一个配角，而青山老贼又不擅长勾勒美女，反而是型月社主打的就是媚宅，宫本武藏自然要比铃木绫子更加貌美。
　　“怕不是其他东西给你这位满脑子淫邪的社长留下了深刻印象吧。”
　　宫本武藏脑内咒骂着，表面上还是装作无事发生。
　　隐忍！隐忍！一定要忍住！
　　我一定要赢得这次圣杯战争！
　　“刘社长，幸会。”宫本武藏侧过头去，避免和肥田社长下流的目光直接接触。
　　签约会上，即便带着口罩，宫本武藏依旧是所有人目光的中心，光是那水润的媚眼，就让人忍不住陶醉其中。

第132章 新世界——综漫世界
　　“咕噜……刘邦先生也太坏了……啾噗……而且你的这根东西……噗噜……这根东西怎么就硬起来了呢？”
　　铃木绫子虽然嘴上抱怨着，但还是伸出嫩舌，舔起了〔神话刘邦〕的大肉棒：“明明刚刚还在我里面射了那么多。”
　　由于比较匆忙，铃木绫子并没有来得及穿上自己的内裤，现在多到装不下的精液已经流了出来，显得万分淫靡。
　　“这不是让铃木绫子小姐帮我来处理了吗，时间紧迫，就让你直接在这公共厕所里上做了。”〔神话刘邦〕挠了挠自己杂乱不堪的头发，面带得意地看着蹲在自己胯下的铃木绫子。
　　对方本人尽管只有85分，放在整个本源空间属于平平无奇的那种，但是仗不住对方不光有个热衷于乱交派对的妹妹铃木园子，还有个名为抖s、实则抖m的老妈铃木朋子，母女三人摆在一起垒成“屁股塔”，可是本源空间的一处成就呢，
　　可惜这样一位人气不低的轻熟女，审美却貌似有点问题，竟然和〔神话刘邦〕王八看绿豆——看对眼了，随后就……
　　“话说回来，你好像在外面还有个男朋友吧？好像叫富泽什么的，你怎么处理的？”
　　“分手……嗯唔……分手这种事情我还没给雄三先生说呢，并且他还没碰过我哦。”
　　“那那个富泽雄三可太惨了，自己的未婚妻自己还没碰过，就已经变成百人斩了。”〔神话刘邦〕看着平时在柯南世界维持着干练独立的成熟女性形象的铃木绫子，现在却坐在坐便器上为他口交，一股自豪感油然而生。
　　〔神话刘邦〕按住铃木绫子的头，毫不留情地把自己的下体顶入口穴中，铃木绫子只能无奈地呜咽，勉强为〔神话刘邦〕一郎做着深喉。
　　“看来那就是最后一个英灵了。”
　　“真可惜，让〔神话刘邦〕那个家伙给先找到了，算了，就让他先把头筹吧，反正英灵的身体只要魔力足够，就可以无限修复处女膜。”
　　在本源空间的其他地方，也有不少人注意到了宫本武藏，不过最后还是先放弃了。
　　………………
　　型月世界是一个大型世界，各种平行世界层出不穷，开发难度巨大，所以在众多化身攻略最后saber的过程中，刘天锡开启了新世界的传送门。
　　这一次负责探索任务的是两个人——〔曾小贤〕与〔吕子乔〕。
　　尽管这两个化身都是一等一的废柴，原作里都属于成事不足、败事有余的角色，但是仅仅只过了一天，两人就给刘天锡发去了回复。
　　“又是一个综漫世界？！”
　　刘天锡坐在街边一家餐馆里，一边享受美食，一边看着平板上的信息。
　　“对，本体你可以看，这是《恋爱节拍器》的宣传网文，我们都知道这是霞之丘诗羽的作品，说明有《路人女主》世界。”
　　“而你看这里，这是四宫财团的人员变化新闻，说明有《辉夜大小姐想让我告白》世界。”
　　“还有这里，这是五胞胎美少女的新闻，说明有《五等分的新娘》世界。”
　　“我们才稍微一搜索，就已经出了这么多信息了，说明是综漫世界，而且是成型的综漫世界。”
　　不用两个化身多说，刘天锡根据混沌宝箱开出的【气运占卜之术】，就可以清楚地感知到一处气运汇聚之地，正是一处中学。
　　看来这个世界的关键人物，十有八九都汇聚在这里。
　　………………
　　“各位同学们安静一下，今天班里会转入一位转学的留学生，刘天锡，请进！”
　　随着班主任平冢静老师话音落地，班级的大门被缓缓拉开，走进一位身着校服，体格健壮的俊朗青年，奇特的名字证明了他并不是属于这个国家。
　　“天…天锡君你…你好呀～给…给全班同学做一个简单的自我介绍吧～”
　　平冢静看到走到身边的刘天锡，赶紧用自己紧急突击、口吃一般的汉语，表示欢迎，同时让他进行自我介绍。
　　“大家好，我是刘天锡。”
　　相比起平冢静的汉语，刘天锡的日语可就熟练多了，当初也是在《柯南世界》摸爬滚打过的，并且他身边的女人里，基本都是说日语的。
　　这处班级也是刘天锡特别选定的，在整所学校里，气运最为旺盛。
　　环顾四周，他就已经认出了好几名角色。
　　“helli，大家好，我的名字是刘天锡，中国留学生，家里本来是想让我去东京读高中，但是我特别喜欢二次元文化，所以特别来了这里，毕竟离秋叶原很近！此外我还特别喜欢cosplay，我也经常会cos……”
　　没办法，这是一处彻头彻尾的无魔世界，世界上限就是一阶九品，连抵挡子弹的能力都没有。
　　所以想要在这个世界攻略女人，就必须遵纪守法，否则通通要去吃枪子。
　　刘天锡的自我介绍虽然还在进行，但是坐在后排的喜多川海梦同学，听到cosplay一词，本能反应般坐直了起来。
　　眼睛里泛着光，用着标志性的张嘴笑的，看着这一位新来的中国同学。
　　喜多川海梦，她是全班，乃至全校都超人气辣妹，一头金黄色的秀发，浓妆却极度魅惑的面容，87/59/85的魔鬼三围让她成为了不少模特杂志的封面女郎。
　　手上的粉粉亮亮的美甲也是让这样一位美少女，充满了色气。
　　尤其是一双美腿，嫩肉丰满的大腿和纤细的小腿成为了无数足控校友撸管意淫的对象。
　　当然，这群学校的男生还是很幸福的，意淫起来的配菜特别多，谁让这里遍布各个动漫世界的美少女。
　　就是这样一位阳光爱美的少女，却有一个不怎么为人知爱好，cosplay。
　　虽然海梦经常在自己的辣妹圈里，和乃羽，琉音，大空三位姐妹们分享自己玩过的黄油美少女，但是闺蜜们好像对这些acg内容并不感兴趣，cosplay这一爱好也就慢慢封存了心中…
　　而现在，貌似自己遇到另一个知己了。

第133章 喜多川海梦
　　有三重光环带来的超高初始好感度，有cosplay这个公共语言，有丰厚的家室作为后盾，那么攻略喜多川海梦这种高攻低防的高中女生，难吗？
　　答案当然是不难。
　　刘天锡仅仅用了一周，就被喜多川海梦邀请进了她家，两人一起商讨后面的cosplay计划。
　　“cosplay果然不简单！”
　　也难怪前世一直有人在说cos圈乱得很，四男四女站在一起可以凑十来对床上情侣。
　　像现在这种泳装cos，不是明摆着挑战男人的底线吗？
　　更别提喜多川海梦那具成熟诱人的身体，哪怕是刘天锡这种“久经战阵”的老将，也有点难以抵挡。
　　“那个，有什么我能帮忙的吗？”
　　光坐着，可不能推动好感度，必须要近距离接触才行。
　　“不用不用，你是客人，等我将这杯茶给你泡好，我们继续试cos衣服……啊咧，好像有什么掉到桌子底下了？”
　　喜多川海梦还是有点笨手笨脚，不知什么被她一不小心给碰掉了，让她不得不弯腰钻到桌底下寻找掉的东西，就此在刘天锡侧面高高翘起肥熟的丰满臀部，本就只穿着泳装，现在更是把屁股轮廓彻底暴露在刘天锡的眼皮底下。
　　不愧是喜多川海梦，拥有极其安产的色情大屁股，仅仅看一眼就让人把持不住。
　　而弯腰找盖子的喜多川海梦也很快发现了刘天锡的异状，找到刚刚掉落的东西后迅速起身，装作不知情地将脸别到一边，比较慌乱地给刘天锡倒上茶水。
　　“糟糕糟糕，这尴尬大发了！”
　　正当刘天锡觉得该好好解释一下、准备推进剧情的时候，喜多川海梦倒水的动作过于激烈，瞬间把茶杯倒满然后一大堆热水从桌上淌落，一下子把刘天锡的裤子弄得乱七八糟，更何况这还是热水。
　　“好烫！”这是刘天锡故意喊出来，本想自己推进剧情，没想到对方一直给助攻，莫非自己还是个隐形主角？
　　“啊，对不起对不起、我这就给你擦……擦……”
　　一着急把毛巾推挤到刘天锡裆部的喜多川海梦，擦了好一会儿才意识到自己究竟是在做什么，立即羞红了脸停止了动作，但是又不好意思擦到一半就扔下对方不管。
　　“呃，那个，应该没有被烫伤吧？”
　　羞羞答答了近半分钟，喜多川海梦才担忧地问道。
　　“我……有点痛，您能帮我看看吗？”
　　刘天锡趁热打铁，装作小弟弟被烫伤，自己解开了皮带跟拉链，作势要把勃起了一半的肉棒掏出来。
　　“诶？诶……？！”
　　这种过激的行为立刻让喜多川海梦吓了一跳。
　　但是刚才的事情明显是她自己的过错，就算再怎么圆也不好推脱，因此算是半推半就地任由刘天锡脱下长裤露出里面湿漉漉的内裤。
　　这似乎印证着热茶确实渗透进了刘天锡下身，让喜多川海梦越发无法拒绝了。
　　事到如今刘天锡可不会承认，这上面有一些湿迹是因为他刚才通过空间扳指转移的水。
　　“啊……”
　　既然是要帮忙看看，那就必须脱掉内裤，在这方面上喜多川海梦又犹豫了一会儿，随后才忍着羞耻，像要展示成熟大人的稳重那样，比较熟练地把刘天锡的肉棒释放了出来。
　　（近距离看看，海梦的胸部确实够大，看上去比铃木园子他们大多了，哈……）
　　在心里露出色狼表情的刘天锡，目光紧紧盯住了喜多川海梦因弯腰动作而露出的深邃乳沟，可能是眼前的景象太过于刺激，她的乳头都硬了起来，由于没带乳贴的缘故，在泳装上显示出明显的双点。
　　另外，很显然“嘴强王者”喜多川海梦不知道怎么应对现在这情况，虽说伸出手摸了刘天锡的肉棒，但总觉得这是非常出格的事情，更何况这根肉棒明显处于勃起状态，所以她一时之间只是轻轻捏着用毛巾擦了擦。
　　都能帮刘天锡擦肉棒了，那么后面的事还用说吗？
　　“海梦，松开腿吧吧，你会迷恋上这种感觉的。”
　　“啊！”喜多川海梦深深吸了一口气，望着刘天锡的大鸡巴，声音都有些颤抖：“太……太大了……”
　　“艹！又是这个原因！要不下次给人破处时，将鸡巴变小点？”
　　“大才会快乐，把腿分开，让我的鸡巴插进你里面，海梦你就会知道有多么舒服了。”刘天锡略微挺送肉棒，顶进了喜多川海梦不由自主分开的一双粉腿，光滑的龟头研磨起她湿漉漉的蜜唇。
　　这种男女性器无间的贴合可比肉棒插入小穴还叫喜多川海梦难忍。
　　明知破处的那一刻总会到来，可是却又不知何时会失身于眼前的男人，而她的春情迷欲也被挑逗的愈发高涨，粉嫩的小穴涌出股股春水，让把肉棒刮磨小穴的一侧染得粘腻腻的，又麻又痒的阵阵酸爽让她的甜息变得急促，一双美眸眯起了一般。
　　“海梦，是不是被我的大鸡巴磨得很爽啊？”刘天锡在喜多川海梦的身上恣意挺耸，只让肉棒在蜜穴外研磨。
　　随后又凑到了她的耳朵边：“要不你来说，要不要被我肏进去？”
　　被人用肉棒猥亵小穴，还要受这等刺激，喜多川海梦羞得满面通红，略有些破防道：“你……不要……”这一句话，不知是不要刘天锡肏她，还是其他。
　　刘天锡耸了耸肩，道：“我可是最尊重女人的，只要你不同意，我一定不会对你下手。”说着他扶起了粗大的鸡巴，猛然甩动，下流地拍击喜多川海梦湿滑的粉嫩美穴。
　　“这穴，真嫩啊。不愧是女高中生。”
　　“啪叽！啪叽！”
　　“啪叽！啪叽！”
　　“啪叽！啪叽！”
　　………………
　　刘天锡每用肉棒抽打一次喜多川海梦的蜜穴就会发出清晰的“啪叽”声，这可不仅是肉体撞击声，还混合着喜多川海梦分泌出的大量淫水。
　　在这种折磨之下，本就高攻低防的喜多川海梦直接溃不成军：“天锡君～肏我～”

第134章 宇崎花
　　“花…………花酱，妈妈………妈妈今天晚上在健身房还有事，你就…………就带妹妹出去吃一顿吧，啊～～，我去了，花酱！妈妈先挂了——嘟！”
　　电话那头的遮掩聊胜于无，宇崎花很容易就知道了妈妈宇崎月爽约的原因是什么，对她来说，做出“不告诉父亲这个消息”的决定不太简单，她的内心是希望着自己的父母能够一直恩恩爱爱下去。
　　但电话那头传来的声音，无异于对她这个想法的重重一击。
　　她已经是个大学生了，该上的生理课都上过了，私下里也和闺蜜一起看过某些不可描述的影片，毕竟日本AV产业本就发达，所以很轻松就能辨认出自己的母亲刚刚绝对到达高潮。
　　而父亲之前去了外地购买健身器材，分身乏术。
　　另一方面，对宇崎花造成了困扰的，是目前她打算追求的学长——樱井真一。
　　樱井真一是个好人，各种意义上都是，对待朋友、亲人、学弟学妹都尽职尽责，但唯一的缺点，就是在情感方面太过于迟钝了。
　　宇崎花已经使用了很多种手段来搞暧昧，正常男人早就化身为狼，把她按在地上肏了，但是樱井学长就仿佛你即将渴死时遇见的一颗椰子，明知道里面有能解渴的椰汁，但你就是打不开椰壳。
　　而宇崎家族有一个天生的弱点——性欲异常旺盛。
　　她的父母可是生了整整三胎，并且剧情里还打算要第四胎，再结合日本整体的低生育率，就可以看出这家人肯定有怪异。
　　可从她和樱井在一起开始，樱井别说帮她发泄性欲了，有没有把她当做女人看都要打个问号，就好像对“性爱”这件事并不是十分感兴趣，虽然怪异樱井学长不太好，但有时宇崎花也不得不怪异他究竟是不爱女人，还是不能爱女人。
　　而在自己成年以后，身边的闺蜜、朋友依次找到男朋友，甚至大学就结婚，这种对性欲的渴求更是与日俱增，让她没有选择出轨的原因也只剩下了在欲望冲击下越发脆弱的道德观，而在这天晚上听到了自己母亲被男人玩弄的骚浪淫叫后，在宇崎花的心里，淫欲的种子也开始破土而出……
　　第二天，宇崎月又说自己把东西拉在别人家了，借机打算留宿在外面。
　　这一次，宇崎花没有露出痛苦的神色，因为她在父亲的健身房碰到了一个男人——刘天锡。
　　刘天锡去健身房实在是迫不得已，世界意识的压制太严重了，尤其是对于他压制得特别严重（纯爱综漫世界天然排斥携带牛头人光环的人物），区区一阶六品的实力，根本无法催动完整的淫魔体质。
　　刚开始只有一个喜多川海梦还好，后面遇见宇崎月，还没等刘天锡想好办法，生育了三个孩子的美熟女竟然主动搭讪了他，并且两人直接去旁边的宾馆大战了整整一夜，两人差点缺水住院了。
　　宇崎月可不是喜多川海梦，本就极度旺盛的性欲+如狼似虎的年龄，现在实力大降的刘天锡竟然有些敌不过，不得不主动唤来化身，一起干她。
　　刘天锡迫切地认识到了自己需要对身体进行锻炼，从而突破到一阶九品。
　　而他在健身房里，却遇到了宇崎花，这个目前还在他计划之外的人。
　　宇崎花在剧情里并没有表现出什么性格方面的优点，但对刘天锡这个色胚来说，宇崎花无论是身体还是身份，都足够他直接打勾。
　　尤其是在健身房里的时候。
　　健身房的一大好处，就是所有人都会自然而然地展示出拥有的全部的性魅力。
　　适度锻炼，吸引异性。
　　过度锻炼，吸引同性。
　　宇崎花毫无疑问是适度锻炼，当她穿着那身像是第二层肌肤一样包裹着她下贱淫乱的肉体的轻薄瑜伽服出现在刘天锡面前的时候，“小刘天锡”几乎当场就下定了决心，要把宇崎花搞到床上去。
　　当看到刘天锡想也不想就过来搭讪时，宇崎花内心不可避免有些窃喜，这位也确实是她眼中这座健身房里评价最高的男性。
　　这种优质男性都被她的魅力给吸引，总免不了有些自得。
　　后面发生的一切也和宇崎花在电视剧里看到的差不多，两人在相识以后，聊天聊地聊空气，一直聊到肚子都饿了，接着出去吃饭，又“偶然”聊到最近上映的点映，又一起去看电影。
　　看完电影以后，时间太晚了，公交都停了，“凑巧”两人都没钱打车回去，也没钱开两间房，只能两人挤在一间双人房。
　　上床以后。
　　我就抱抱，保证不碰你的敏感部位。
　　我就拿出来透透气，保证不去敏感部位。
　　我就蹭两下，保证不进去。
　　“啊！”
　　粗黑的肉棒最终顶开了宇崎花最后一层防护，只留下一抹鲜红的血液作为最后的证据。
　　但宇崎花不愧是宇崎月那个骚货的女儿，原本高亢悠长的痛苦嘶吼，没过几分钟就混杂上欢愉和满足，长久以来折磨她的性欲之苦终于得以缓解。
　　“抱歉……噫……樱井学长……我已经……我已经完蛋了……变成大鸡巴的鸡巴套子了……精液……被精液射进来的感觉真好啊……子宫里被射的到处都是了……被鸡巴操成烂逼了……”
　　明明才只是刚刚被破处，竟然无师自通如何在床第上取悦男人，宇崎家的基因可见一斑。
　　“艹，夹的真紧，我也要射了，给我把精液接好了。”
　　刘天锡腰部挺动的速度徒然加快，最后大开大合啪啪啪快速冲刺抽插了数十下后，鸡巴一插到底，就差将两个硕大的睾丸也塞进去，他的肉棒先是又涨大了一圈，然后狠狠跳动了两下，接着在这个润滑温暖的肠道里噗嗤噗嗤地喷射出一股一股滚烫浓稠的白浊精液。
　　“不行了……嗯啊……要被主人精液射死了……啊啊……骚穴要被滚烫的精液填满了……主人啊……啊……啊啊啊啊啊……”

第135章 体育器材室惊魂
　　又是一场云雨欢爱过后，三男三女终于喘息着停止了这场风月教学，不过这里并不是什么宾馆酒店，而是学校的体育器材室。
　　不着片缕的六人全都仰面躺在海绵垫上上，几名女性尚余羞涩，羞红着脸开始摸索起属于自己的内衣内裤，三位男人则毫不在乎地暴露着胯下阳具。
　　只不过，刘天锡、〔神话刘邦〕、〔吕子乔〕三个将军已经不复刚才在美人娇躯上肆意抽插淫弄的气势和精力，胯下阳具像是秋天被霜打过的茄子，疲软地耷拉在两腿间，原本鼓鼓囊囊的睾丸也变成两颗皱巴巴的小肉球，被满是皱褶的表皮兜着垂在肉棒根部。
　　三个先前还精力充沛的大男人，此时连翻身的力气都没有，只不过看见三名美女翘着屁股、晃动胸部找寻衣物的诱人模样，仍旧是管不住手脚，对着她们上下其手，摸得她们又开始娇喘连连。
　　穿戴好内衣内裤，喜多川海梦、宇崎花以及宇崎月也终于耗尽了最后一份气力，也同样柔弱无力地躺在海绵垫上。
　　今天是周末，学校放大假，只留下几个保安负责看守学校，对了，那几名保安现在还都被替换为了刘天锡的化身。
　　换句话说，几人在学校里开淫趴，只要别作死去监控底下晃悠，那就可以。
　　“欧巴桑，你这个胸不会是人造的吧？要不为什么不滑落成一摊呢？”
　　刘天锡躺下宇崎月的旁边，把玩着对方即使躺下却依旧坚挺的胸部，突然想出了这个问题。
　　不过，自己摸起来非常柔软，标准的脂肪，没有什么疙瘩状的东西埋藏在里面。
　　“胸部不会变形，这不是最基本的常识吗？”宇崎月一边嗔怪地拍开刘天锡不停揉捏的大手，胸部还好，胸罩可是会被捏坏的，一边睁着自己的眯眯眼，疑惑地看着刘天锡，宇崎花和喜多川海梦也在一旁附和。
　　“好吧，当我没问，我都忘了牛顿、爱因斯坦他们管不到二次元世界。”
　　刘天锡的手被拍开，索性放弃了胸部，反手把宇崎月搂在怀里，大手揉捏起对方的肥臀，胸罩里面有支撑物，会被捏坏，内裤总没事吧？
　　更何况宇崎月穿的还是丁字裤。
　　在六人嬉戏打闹、歇息了大概半小时后，“咔哒”的声音从体育器材室的门口传来。
　　“奇怪，不是中午吃饭才换班吗？〔野田昊〕和〔陈浩南〕他们怎么偷跑？”
　　【姓名：陈浩南】
　　【所属世界：古惑仔】
　　【等级：一阶八品】
　　【能力：烂仔交、老挝拳】
　　【物品：无】
　　目前这个社会是法治社会，淫趴肯定是不能被发现的，所以刘天锡将目前可以自由活动的四个化身分为两组。
　　早上〔神话刘邦〕、〔吕子乔〕一组，下午〔陈浩南〕、〔野田昊〕一组，晚上大家再一起回家去五男三女开派对。
　　至于说为什么在学校，这还是一个意外发现。
　　刘天锡起初只打算在学校天台，和喜多川海梦打个野炮，结果没想到大战一番以后，实力竟然稍微上浮了一点，比健身房健身一天还多。
　　思来想去只能归功于这所学校是个风水宝地，并且体育器材室和天台就是里面气运最旺盛的地方，所以周末他们都聚在这里。
　　“等等，不是〔野田昊〕和〔陈浩南〕！是其他人！”作为一个小偷小摸小骗子，〔吕子乔〕非常警觉。
　　如果对方是其他化身，那么现在肯定早就不耐烦地砸门，让他们赶紧开门。
　　现在这个人开门速度很慢，“嘎吱嘎吱”响，明显不经常用体育器材室的钥匙，而且不知道里面有人。
　　ps：此时此刻的保安室里空无一人，〔野田昊〕撺掇着〔陈浩南〕一起去外面找乐子了。
　　“吱呀～”
　　体育器材室的大门终于被打开。
　　“这个门也太难开了吧？都生锈了。”中野四叶揉了揉自己的手指头。
　　这个钥匙又小，锁又难开，掰了半天手指头都红了，下次要建议体育老师把它给换了。
　　“而且怎么有股怪味？是新的体育器材的味道？”
　　不过很快中野四叶就把这些事给抛在脑后，开始找起东西来。
　　与此同时，刘天锡他们六个各显神通。
　　〔吕子乔〕与喜多川海梦身材最苗条，索性直接往角落一站，然后把旁边的海绵垫拉起来挡住，这样看上去就是海绵垫斜放在墙上一样。
　　〔神话刘邦〕和宇崎花个子最小，往底层货架上一躲，不蹲下看，根本看不见。
　　“你们TM躲起来了，我怎么办？”
　　幸好天无绝人之路，刘天锡最后也找到了一个藏身之处，在中野四叶开门之前，往废弃篮球架上一跳，然后又把宇崎月也给拽了上来，体育器材室上方和地面一样处于视野死角，不抬头看，那就完全看不见。
　　天才！
　　唯一的问题，假如中野四叶就是要抬头找东西呢？
　　“老师把跳绳挂在哪个架子——？？？”
　　中野四叶45度角抬起头找跳绳，绳子还没看到，映入眼帘的是两条光洁的大白腿以及两条长着腿毛的大白腿。
　　再微微抬起头，赫然是一个浑身赤裸、三条腿的男人以及一个几乎没穿衣服的女人。
　　从未思考过的画面进入脑海，让这个小迷糊的大脑死机了一刹那。
　　“哦哈哟，我觉得我可以解释，你愿意听吗？”刘天锡尴尬地笑了两下，然后试图抱着宇崎月跳下篮球架。
　　“啊！”
　　“咦？！等等？！你是刚刚转学来的那个帅哥？”中野四叶刚来大声尖叫，突然又想起了什么，停止了尖叫。
　　“没错，就是我！”刘天锡仿佛抓住了一线生机，莫非自己的三重光环已经这么厉害了。
　　这么变态、犯罪的开局，也能把好感度拉满？
　　扪心自问，哪怕是自己突然遇见两个裸体变态，也肯定会忍不住叫出来，难道说中野四叶就喜欢这个调调？
　　“哦，真的是你。”
　　“啊！！！！”

第136章 中野家的突破口
　　体育器材室。
　　“所以我们应该怎么处理这名女孩呢？”
　　穿戴好衣物以后，宇崎月来到刘天锡身边，满脸踌躇。
　　虽然事关自己的名誉清白，但是总不能让中野四叶直接永远闭嘴吧？那不是错上加错？
　　而中野四叶也两腿战战地跑到了体育器材室里面，拿了一根棒球棍用来防身。
　　根据她看过的电视剧，像她这种撞破机密的小年轻，除非是主角，否则都是直接拉出去灌水泥沉海。
　　“为什么需要处理她？”刘天锡满脸不在乎。
　　？？？
　　其他几人，包括中野四叶，都投射来疑惑的目光。
　　“不是，你们想多了，她又没拍照片，光凭一张嘴算什么证据？我们有这么多张嘴，还怕说不过她？”冷静下来以后，刘天锡的智商又从小头来到了大头。
　　刘天锡一行人就不说了，喜多川海梦是知名女子高中生coser，宇崎花是隔壁大学的大一新生，宇崎月是家庭主妇。
　　至少除了宇崎母女以外，剩下几人看起来压根没有联系。
　　他们只要一口咬死是中野四叶污蔑，就不信能掀起什么风浪。
　　既然没有威胁，刘天锡挥了挥手，就让中野四叶离开了这里。
　　对于中野五姐妹，他也已经有了打算。
　　“我就这样离开了？”
　　离开体育器材室，中野四叶还有些不可思议，手上依然紧紧地握住那根棒球棍，也只有这个现在还能给她带来一点安全感。
　　一直到出了学校大门口、来到大马路上，她才彻底松了一口气，对方总不能当街行凶吧？
　　………………
　　事情的发展也和刘天锡预料得一样，中野四叶压根拿他们没什么办法。
　　并且她甚至连自己的四个姐妹都没透露。
　　校园里几人相遇的时候，除了中野四叶不敢和刘天锡对视以外，剩下四人都神色各异，唯独没有恐惧。
　　意识到这是一次可趁之机，刘天锡还特意在中野五姐妹的公寓楼里也租下了一间房。
　　而在他搬家，走进电梯时。
　　“请等一等！”
　　在电梯门即将关上的一刻，外面突然响起一道急促的清脆女声。
　　刘天锡顺手按下开门键，很快就闻到一阵香风，只见一名女孩子慌张冲了进来。
　　他用余光扫了一眼，对方此刻正撑着膝盖喘气，脸上挂着晶莹淡淡的汗珠，显然是因为突兀的剧烈奔跑导致。
　　哦？居然是很少见的姬发式？
　　是中野几号来着？
　　前世他仅仅是看过几个《五等分》的切片，只能说能混个眼熟，从人群里能一眼把中野五姐妹给认出来，但是具体谁是谁，就不太清楚了。
　　“好像之前那个谁给我整理过这五姐妹的情报，但是我当时好像在给宇崎母女的屁眼开苞，被我扔哪去来着？”
　　中野二乃有着一张很精致可爱的脸，就算是现在这副气喘吁吁的模样，依旧没有影响她的魅力。
　　看起来年纪并不大，但胸怀还真不小。
　　“谢谢你……”
　　这时中野二乃抬起了头，可她的感谢语还没说完，当她看清楚刘天锡的脸之后，顿时就呆在了原地。
　　“好帅！”
　　少女的脑海中，刹那间只剩下这么一个念头。
　　作为一名坚定不移的外貌协会成员，她在学校也见过不少帅哥了。
　　（毕竟是整个世界气运最聚集的地方，男性主角也是一抓一大把，只不过刘天锡懒得和里面的人打交道罢了）
　　可是像面前这么帅的人，她还真是第一次见到，明明之前在学校远远看见时，还没有这种感觉。
　　“几楼？”刘天锡打量着面色潮红的少女，轻声问道，他在学校自然不会彻底放开自己的魅力，花蜜会吸引蝴蝶不假，但是也会吸引其他昆虫。
　　“三十楼，谢谢。”少女避开了刘天锡的目光，姣好的脸蛋上浮起一层淡淡的红晕。
　　“好巧，我们是同一层。”刘天锡顺手按下，笑道。
　　当然要住在隔壁才容易触发剧情啊。
　　“是吗？可是我以前从来没有见过你……对了，我叫中野二乃。”少女像是想起了什么，赶忙开口。
　　“刘天锡。”刘天锡报上了自己的名字。
　　“天锡君？我可以这么称呼你吗？”中野二乃撩起额前的发丝，露出一道甜美的笑容。
　　虽然中野四叶和其他四姐妹说过别和刘天锡扯上关系，但她并没有说出理由，再加上中野二乃偏偏内心有点小叛逆，所以还感觉有点小刺激。
　　而且现在她和刘天锡孤男寡女身处这个密闭空间，对方的眼神也非常清澈，比其他男人的视线干净多了。
　　ps：刚从喜多川海梦家出来，贤者时间当然视线干净。
　　“当然可以，看你的样子应该是学生？”刘天锡随口问道。
　　“是的……”中野二乃正想再说点什么，电梯却停了。
　　随着电梯门打开，一对夫妇各自抱着一个箱子走了进来。
　　“切，来的真不是时候。”中野二乃闷闷的想着。
　　好不容易看到一个颜值这么高的帅哥，而且对方又和自己住同一层楼，两人还是同校学生，这不是明摆着是自己的真命天子？
　　结果在这种时候却有人来打扰。
　　中野二乃正郁闷着，旁边的女性可能是因为箱子太大遮挡住了视线，在靠墙的时候不小心碰到了她。
　　正走神的中野二乃猝不及防之下，惊呼着踉踉跄跄朝着刘天锡扑了过去。
　　眼看着即将撞上刘天锡，中野二乃慌乱之余，心跳也是跟着骤然加速。
　　然后她就看到……刘天锡躲开了。
　　他躲开了。
　　开了。
　　中野二乃惊慌的闭上了眼睛，可随即传来的并不是撞墙的剧痛，反而是自己的手臂被人拉住了。
　　“小心点。”千钧一发之际，刘天锡抓住了中野二乃的手腕，避免对方撞墙。
　　“对不起，是我撞到你了吗？”旁边的女性赶忙道歉。
　　中野二乃摇摇头，随即目光复杂的盯着刘天锡问道：“谢谢你，不过你为什么要躲开？”
　　刘天锡微微一笑，并没有回答。
　　因为沙雕网友曾经说过：男孩子在外面一定要保护好自己。
　　这个小女生第一眼看到自己，眼睛分明就亮了。
　　这摆明是馋自己身子。

第137章 初步试探
　　刘天锡当然可以任凭对方撞进自己的怀抱里，甚至还可以趁机占点便宜。
　　但是一顿饭后甜点与顿顿米其林三星的差别，刘天锡还是知道的。
　　所以现在只需要微笑就好了。
　　当然这也是刘天锡的颜值+光环带来的底气，换成普通人可没机会吃以后的顿顿米其林三星。
　　“他在笑什么？”
　　中野二乃觉得很迷茫。
　　虽然她是一位标准的外貌协会会员，但性子却不是什么无脑的花痴类。
　　相反，她在很多时候性子都很细腻。
　　可眼前这个叫刘天锡的男人，却让她完全看不明白。
　　要说对方是不解风情的钢铁直男，那也不太像，因为对方最后时刻帮了自己一把，还有脸上那一抹似调侃的笑容，明显验证对方不是情商低的男人。
　　总不能是因为自己的魅力太低吧？
　　中野二乃轻轻皱起好看的眉头，自己的相貌很出色，这一点并不需要她来自夸。
　　至于她的身材……
　　性感这个词恰好能够完美形容，虽然放在学校里，还是有不少人女生能和自己相提并论，但那也是自己的学校太优秀了，换成整个社会，中野二乃有自信自己绝对在前1％。
　　这样的身材，怎么可能会有男人不动心？
　　中野二乃盯着刘天锡看了一会，正当她忍不住想开口的时候，旁边的妇人却率先问道：“这位小哥，你是新搬来的吗？以前怎么没见过你？”
　　刘天锡笑着回头道：“是的，最近刚刚转学到这座城市，这里聚集学校很近，设施也很好。”
　　“原来如此，难怪我以前没见过你，不过小哥你长得这么好看，肯定有女朋友了吧？”妇人双眼一眨不眨的盯着刘天锡。
　　中野二乃在旁边听的目瞪口呆。
　　这算什么？
　　你丈夫可就在旁边看着呢，难道这是要上演夫目前犯的戏码？
　　中野二乃小心翼翼的转头，偷偷瞄了眼那位男性。
　　当他的妻子提到他的时候，他露出了一道无比勉强的笑容，语气很不自然的跟刘天锡交谈着。
　　可说着说着，他的妻子越来越兴奋，他的脸却越来越绿。
　　“我们到了，小哥，以后有时间可以来我们家做客，我丈夫很热情好客的。”
　　“是啊是啊，我特别好客。”
　　妇人的语气有点恋恋不舍，男人的语气明显咬牙切齿。
　　电梯里面再次剩下刘天锡和中野二乃，只不过后者的表情有些微妙。
　　“你是不是有话想说？”刘天锡问了一句。
　　“是、是的，刚刚那个女人明显……”中野二乃说不下去了，脸颊微红。
　　“这种事情只能说懂得都懂，我就不多做解释了。”刘天锡摇摇头。
　　他知道自己颜值很高，再搭配上牛头人光环，简直就是少妇杀手。
　　如果对方夫妻感情很好，好感度在95以上，那还能抵挡一下，但如果夫妻感情本就冷淡，那刘天锡也就只能说句“不好意思”。
　　所以对于刚才那种情况，他属于是见怪不怪了。
　　不过那女人的丈夫，脸上那种尴尬又不失礼貌的笑容，倒是蛮有趣的。
　　“叮。”
　　随着电梯门打开，两人先后走了出去。
　　当刘天锡停在家门前的时候，中野二乃偷偷瞄了一眼，记住了房间号。
　　打开房门，因为刘天锡的要求，原本的房主并没有把家具搬走，此刻但是一应俱全，可以直接拎包入住。
　　“攻略了三个目标，总算可以把次元传送门给稳定下来了。”
　　不过，还没等刘天锡呼唤其他人来这个世界帮自己时，门铃响起来了。
　　刘天锡透过猫眼瞄了一眼，门外站着的赫然是中野四叶，在她的手里还拿着一根棒球棍。
　　“中野小姐，找我有什么事吗？”刘天锡打开门问道。
　　没有回答，中野四叶只是挥着棒球棍，不过也没有试图殴打刘天锡，仅仅就是当做威吓。
　　“我……我警告你，不许靠近我的家人！”
　　没有经历过系统的武学指导，中野四叶此刻不光没有任何压迫感，反倒让刘天锡更加兴奋了，莫非这就是传说中的歹徒兴奋拳？
　　“你有没有在听——唉！”
　　中野四叶感受到一些不妙的目光，正想凤眼怒瞪，吓吓对方。
　　但谁成想，刘天锡居然欺身而上，一只手卸力架住棒球棍，一只手揽住对方盈盈一握的纤腰，将对方带进了自己怀里。
　　中野四叶见状就想大声喊出来，但是刘天锡并没有给她那个机会，俯下身子就一记深吻。
　　话说回来，光在动漫里还不觉得，来到现实以后，刘天锡才发现对方好矮啊，搞得接吻都不方便。
　　“他怎么敢！”
　　不光是唇与唇相交，刘天锡更是将舌头都伸了出来，只不过中野四叶禁闭牙齿，还没让他得逞。
　　见自己占不到便宜，刘天锡只得作罢。
　　“坐吧。”
　　“哈？你让我坐？”中野四叶都懵了。
　　她刚刚莫名其妙就把初吻给丢了，还是丢给一个人渣式的人物，内心又急又气，结果对方不光没有任何歉意，反而是让她坐下。
　　看刘天锡又靠近过来，中野四叶赶紧警告对方：“我警告你，你再敢碰我，我就喊人了。”
　　“那你为什么不现在就喊呢？”刘天锡偷偷从空间戒指里取出了两杯红茶，给中野四叶也递过去一杯。
　　“因为…………因为…………”中野四叶也不知道为什么自己没喊出来，只能对着红茶撒气，一口气全喝了下去。
　　喝完以后才突然想起什么：“完了，完了，你不会在这里面下药吧？我不会就这么失身吧？”
　　看着她的笨蛋属性，刘天锡不急不缓地将红茶喝完：“现在才想起来，早干嘛去了？”
　　“你真的下药了？完了，完了，我感觉头好昏，手脚也感觉没什么力气。”
　　“那只是你的心理作用，我又不是什么坏人。”
　　“可是……可是你……”
　　“赞美淫魔体质！”
　　刘天锡淡淡开口：“为什么开淫趴算坏人呢？我可从来没有强迫任何人。”

第138章 大好真真子
　　送别了中野四叶，刘天锡打算下楼买点补品。
　　虽然最近身体已经在恢复，但速度还是太慢了，先补一补。
　　不过当他走到电梯口，竟然又遇到了之前那名妇人。
　　“啪！”
　　“阿姨好啊。”刘天锡径直上去使劲拍了拍对方的安产大屁股。
　　美妇人先是一惊，但是当看见打她屁股的是刘天锡后，眼神又很快温柔下去，左手捧着自己的脸颊，轻声说道：“这位小哥，不要这么调戏阿姨啊，很痛的。”
　　说完，还很风骚地将屁股朝向刘天锡，就好像期待安慰的小女孩一样。
　　“那可真抱歉，要不去我的房间给阿姨上点药吧？不一定能消肿，但肯定能让阿姨忘记疼痛。”
　　就这样，两个狗男女一拍即合，刘天锡也得知了对方的身份——大好真真子，《你妈连砍暴击带顺劈》里主角的母亲。
　　“竟然已经是一名高中生的母亲了吗？”这倒是超出了刘天锡的预料，本以为对方只是个轻熟女、少妇角色，没想到竟然是个熟透的水蜜桃。
　　尽管大好真真子只穿着居家的妇人装，但是依旧难以掩盖住她那吸人眼球、凹凸有致的身材，饱满的胸部以及那美艳的脸蛋并没有什么岁月的痕迹，反倒是多了一些韵味。
　　“啊，天锡君，我……我想要，啊啊～啊～”大好真真子的脸颊也开始变得发红，她感觉一股热流在自己的体内上涌，让她浑身变得燥热起来，就连呼吸也变得急促，就像是重回学生时代，第一次谈恋爱一般。
　　说话间，她原本炯炯有神的大眼睛也迷离万分，不过刘天锡还不想太早的插进去，他打算接着玩弄着美艳人妻的肉体。
　　下一刻，大好真真子只听到了“刺啦”一声，就感觉胸口一凉，她的粉色上衣以及白色内衬直接被刘天锡直接给撕成了碎布条。
　　随着上衣的消失，露出了里面的粉色蕾丝胸罩，雪白雪白中带着一丝绯红的乳肉从胸罩间露出。
　　“这是我特意去换的哦。”
　　对方果然并不是什么古板妇人，这种内衣完全就是为了挑逗情欲而生，只可惜享受它的并不是大好真真子的老公。
　　下面的白色过膝长裙也被大好真真子自己解开，只留下那粉色蕾丝内裤，丰满的大腿要是让资深腿控看见，估计恨不得径直开舔。
　　“夫人的胸部果然漂亮，不过你就这么来我家偷情，就不怕被你的丈夫知道吗？他不会准备来捉奸吧？”
　　“嗯啊～能让你喜欢真是太好了，放心，他早就已经不行了，还有点那啥癖好，反而很期待我和其他男人在一起。”
　　大好真真子低下头来，对爱抚自己乳房的刘天锡嫣然一笑。
　　享受着大好真真子美丽胸部的刘天锡也就放下心来。
　　人妻的美乳在刘天锡手中不断的变换着形状，被刘天锡揉捏着胸部的女人发出了一声不似她这个年龄的娇喘，她一点都没有在意刘天锡的咸猪手，很配合的脱下了自己的内裤，鲜艳嘴唇上勾起一个笑容。
　　“不介意我再喊点人过来吧？”
　　刘天锡把大好真真子放倒在客厅的沙发上，前面不久才和宇崎母女俩盘肠大战，此时此刻存量还没有恢复完全，还真不一定能搞定眼前这名一看就知道饥渴无比的人妻。
　　“只要他和你一样帅就可以。”
　　得到允许，刘天锡打了个响指，〔陈浩南〕便从卧室走了出来，大好真真子见对方这肌肉分明的阳刚模样，娇羞一笑，默认了一切。
　　由于有些特殊癖好，〔陈浩南〕分开了大好真真子的大腿，直接把头埋在了她的大腿深处，用力吮吸着那里散发出来的味道，自己的整个脑袋不断地在那两侧摩擦，不过由于动作粗鲁而又野蛮，弄得大好真真子皱起了眉头。
　　最敏感之处被玩弄，让大好真真子的身体也不停地颤抖起来，柔软而滑腻的大屁股也时不时地绷紧，给〔陈浩南〕带来了独特的感受。
　　“你怎么就这么喜欢舔那里呢？”
　　刘天锡骑在大好真真子的肚皮上，用对方那对美乳替自己乳交，粗黑的肉棒还时不时突破乳肉的包围，顶在大好真真子的嘴唇边。
　　“吸溜！吸溜！吸溜！吸溜！吸溜！”
　　随着〔陈浩南〕的舔舐，爱液迅速从大好真真子的小穴里分泌出来。
　　见润滑得差不多了，〔陈浩南〕也就不再执着于她的阴蒂，而是左三圈右三圈舔着她的阴唇内侧，并将流出来的爱液舔尽。
　　粘稠的蜜汁泛着引诱男人堕落的雌香，那是远比少女更加美味的味道，蕴藏着岁月的沉淀。
　　“夫人，看来你有好好的保养着啊，难怪没有骚味啊”
　　“嗯啊～是的，每天洗澡，都有用阴部专用的护肤品，啊～”
　　不愧是原作者钦定的“四十岁的年龄，十五岁的身体”，虽说生过了一个孩子，但小穴的颜色依然粉嫩水润，然后〔陈浩南〕脱光自己的衣服，大好真真子头一次被一个除了自己丈夫的人看到自己的那里。
　　她的眼光也是非常高的，虽然积攒的性欲让她忍耐得很难受，但是想让她随便找个路人发泄也是不可能的，最起码那个男人也要和木村拓哉一样帅才可以。
　　“哇，天锡君，你这朋友的肉棒也好大好粗。”
　　惊讶于〔陈浩南〕肉棒的尺寸，大好真真子脸上更是充满了期待之情。
　　本以为遇到一个刘天锡就已经是老天保佑，但没想到竟然还能有一个丝毫不逊色的赠品。
　　“啊…大肉棒…好想要…你们两人的大肉棒…哦哦……好痛！”
　　随着“噗”的一声，〔陈浩南〕的肉棒无情地插入了小穴里面。
　　根本没有任何的犹豫，就这么硬生生的顶了进去，粗暴又野蛮的插入，那粗大的肉棒直接破开了她的小穴，哪怕是分泌了淫水，却依旧没有得到很好地润滑，以至于那里略显有些干涩，但却根本挡不住他。
　　刘天锡也将肉棒插进了大好真真子的嘴巴里。

第139章 征服大好真真子
　　刘天锡的公寓之内。
　　在大好真真子的身躯停止颤抖后，刘天锡便发现她晕厥过去了。
　　从开始到现在，前前后后总共持续了四个多小时，最开始还是日上三竿，硬生生干到现在日薄西山，也幸好今天是周末，他不需要去上课，否则这是直接旷课半天。
　　而对于大好真真子来讲，干枯将近十年的水井，在今天晚上得到了满足的补充！
　　但这个水井有些生锈了，没有办法一次性承受的了那么多的水灌入。
　　好在她的屁眼也被刘天锡和〔陈浩南〕给开发出来了，子宫装不下，可以换成直肠慢慢地灌水。
　　大好真真子晕厥过去之后，刘天锡并不着急继续，让〔陈浩南〕将肉棒直接抽出了她的菊花，穿戴好衣服，就开始准备做晚饭。
　　今晚注定是一个不眠之夜，刘天锡如今肉体凡胎，也得需要一定的休息时间，用来补充营养才行。
　　尽管跟大好真真子三洞齐开，但是从好感度来讲，还是止步于95，原地踏步，很显然，大好真真子对他还没有彻底交心。
　　换句话说，要不是有淫魔体质的多重光环，他其实压根就不是大好真真子的菜，不过想想也是，一个人越是成熟，那么就越难喜欢上另外一个人。
　　无论大好真真子看看上去多么的青春靓丽，但她始终都是四十岁的女人了。
　　想要让一个正常世界的成熟女人动心（里番世界不谈，那里的每个女人看上去不情不愿，实则巴不得自己掰开阴唇求肏），那可不是一件容易的事情，当初他追求大好真真子，可是绞尽脑汁+英雄救美，这才把对方给骗上床，为自己岔开双腿，就这，最后还是翻车了，幸好自己的精液具备成瘾性，这才做到万无一失。
　　不过有希子和宇崎月倒是两个例外，前者就是寻求刺激，后者更像是里番世界穿越过来的。
　　不过攻略成熟女人？也有一项优势，一旦成功地让成熟的女人为你倾心，那么这颗心很难会再发生动摇。
　　特别是人妻的心。
　　她比任何人知道自己在做什么，这样做有什么后果，最后却偏偏选择了这么做。
　　刘天锡拿出照相机，对着大好真真子“咔咔咔”一顿拍摄，甚至还专门给蜜穴和屁眼多张特写，将精液如何顺着大腿留下的场景拍了个遍。
　　不要误会了，刘天锡并不是打算拍了之后拿去网上买，他只是担心大好真真子醒来之后，冷漠无情，拔吊不认人。
　　虽然自己不是大好真真子的菜，但是肏多了也就习惯了，只要功夫深，铁杵磨成针，就不信自己不用精液成瘾性，就不能攻略眼前的女人。
　　一顿“咔咔咔”结束之后，大好真真子眉头动了动，似乎有了苏醒的迹象。
　　刘天锡迅速地将特制相机丢进去空间扳指里面。
　　“唔……”
　　大好真真子睁开了眼睛，一只手撑住身子，另一只手揉了揉脑袋，由于动作幅度过大，身上的毯子也顺势滑落，将她白皙但是又带着几处淤红的乳房暴露在灯光下。
　　昏迷初醒，大好真真子神色有些迷离地看着刘天锡，眉头微皱：“我…刚刚好像听到了相机快门的声音。”
　　“相机快门？”
　　刘天锡笑着伸手摸她的脸蛋，帮她整理了一下头发，说道：“如果说手机快门的声音还有些可能……相机快门声…你是不是做的有些糊涂了？”
　　大好真真子近十年来才再次开张，饶是再怎么饥渴风骚，还是多少有些不自然。
　　不过好在她现在已经把堵塞的性欲发泄干净，再加上她看上去迷迷糊糊，有点天然呆，但对于细节却非常敏感，说道：“我不认为我听错了，那肯定是相机快门的声音。”
　　刘天锡抓着她的手，说道：“不信的话，你可以搜搜看……”
　　说完，往自己的身下一按，随后自己又迎了上去，再次展开一次激烈的战斗。
　　大好真真子有些感到吃惊，她原以为自己一次性要了四个小时，也算是厚积薄发了，可没想到，这家伙比自己还要厉害，根本就没有打算要停下来的意思。
　　虽然不知道男人的性爱极限是多少，但“过犹不及”的道理，她还是清楚的，这么好的出轨对象可不能当个一次性按摩棒用。
　　“等等，好像还有一个人来着？”
　　刚刚一下午的羞耻记忆逐渐复苏，大好真真子突然想起自己并不是光和眼前的青年出轨，还有一个不认识的人，他们两个把自己夹在中间一顿肏，这才把她给肏晕过去了。
　　这让大好真真子不由感到一丝慌乱，她急忙推开刘天锡：“行…行了，差不多就行了，我要回去给儿子做晚饭了。”
　　当时自己脑袋肯定出问题了，怎么会愿意一次出轨两人？
　　“儿子？”刘天锡捕捉到一个关键情报。
　　“那可不行。”
　　刘天锡摸着大好真真子的脸蛋，缓缓说道：“做还是不做选择权在你手上，但做多久……选择权却在我手上。”
　　说着，刘天锡再也不管大好真真子的挣扎，再次开始施展自己浑身解数，虽然肉棒需要暂时歇息片刻，但是他还有一双技巧max的巧手啊。
　　轻拢慢捻抹复挑，带上乳胶手套，各种技巧被刘天锡施展在大好真真子的乳房与下身两个窍穴上，撩拨得对方又开始娇喘连连。
　　做人最重要的就是诚实守信，说了今天要把大好真真子肏得叫爸爸，就必须要把大好真真子肏得叫爸爸。
　　这故事一直持续了〔陈浩南〕做好晚餐进来，才迎来了结尾。
　　大好真真子不知道自己经历过了几次昏醒，她只知道当刘天锡宣布结束这场战争后，她立刻就长长地松了一口气。
　　明明她自己也用手自慰过，但是她自慰时总感觉不够尽兴，哪怕用上跳蛋之类的也一样，而刘天锡随便碰自己两下，她就溃不成军。
　　整个人就蜷缩在了刘天锡的怀当中，深深地睡了过去。

第140章 天台
　　“天锡君，那个…………昨天电梯里碰见的那个女人…………好像…………”
　　新的一天又来到了，刘天锡出门倒垃圾就遇上了同样过来倒垃圾的中野二乃。
　　看对方吞吞吐吐的样子，明显是刚刚看到了大好真真子离开自己房间。
　　由于衣物都被刘天锡给撕毁了，所以她穿的还是刘天锡送她的衣服，其他还好说，就是露出的部位比较多，只能说有遮挡隐私部位的功能。
　　“你是不是想问，我是不是和那个女人有一腿？”三两下将垃圾丢进垃圾通道，刘天锡还不忘帮中野二乃一把。
　　昨天晚上确实玩得舒服，大好真真子的胴体相当完美，少女的青涩与熟女的风情融合得天衣无缝，让他忍不住射了好几发。
　　再加上〔陈浩南〕也在场，两人合力，直接将大好真真子的肚子都灌注得鼓了起来，要不是及时拿上肛塞给堵上，估计一动弹，精液就要喷射出来。
　　“对啊，对啊，难道她是你的亲戚吗？或者她不要脸，主动找你做什么？”
　　看刘天锡这满不在乎的模样，中野二乃便认为两人之间关系很纯洁，或许只是那个女人主动送上门倒贴，但是被刘天锡严词拒绝了。
　　“好吧，我和她确实是炮友关系。”
　　“我就说嘛——等等？！炮……炮……炮友？！”这个不得了的词汇，是怎么被这么平淡的语气说出来的？
　　“这种事！这种事！”
　　“这种事本来不就是你情我愿吗？只要我和她之间没有金钱交易关系，并且她也不反对这件事，那么在法律上就是无罪的。”
　　刘天锡与中野二乃已经走到了中野家门口，但对方并没有急着进去：“可是…………可是对方不是有老公吗？你们这样做，不就是伤害到那个男人了吗？”
　　“哦，那就更没事了，那个男人有绿帽癖，看自己老婆被别的男人肏，比他自己亲自肏，还要兴奋、还要愉悦。”
　　这个世界太疯狂，中野二乃的世界观都有些动摇。
　　见她还要继续说，刘天锡先开口：“你就自己思考一下，我和她当炮友，我活得开心，她活得开心，她老公也活得开心，这不是三赢？更何况也没有违背法律。”
　　面对刘天锡这番强词夺理的辩驳，中野二乃隐隐觉得哪里不对，但是她又说不上来。
　　并且由于她本身就有些小叛逆，喜欢带有混混属性的男人，这一番话更是为她打开了一扇窗。
　　“撒由那拉，二乃酱。”
　　看中野二乃还在纠结，刘天锡伸出一根手指头，戳了戳对方的乳房，嗯，手感很好，大小也很满意。
　　随后趁着对方还没反应过来，就赶紧转身离开。
　　………………
　　学校，天台。
　　一般情况下，这里因为栏杆年久失修的缘故，并不对外开放，但是这也难不倒刘天锡一伙人，再加上这里的气运也非常旺盛，于是乎他便将这里也变成了另一个淫窝。
　　“天锡君，既然午餐吃完了，那我们就赶快开始吧？”
　　喜多川海梦将饭盒一盖，迫不及待地趴到刘天锡的大腿上，还把屁股给翘了起来。
　　说实在的，喜多川海梦的各项属性也不像是一个表番世界的女角色。
　　穿着暴露，举止大胆，在异性面前露出身体丝毫没有异样，染发，打耳钉，脖子上喜欢带项圈，甚至还专门去打了舌钉，更关键的是还是孤身一人在家。
　　这些属性扔在里番世界，简直毫无违和感。
　　刘天锡把喜多川海梦的校服裙撩到纤腰上，一条小小的黑色T－BACK内裤勒在深深的臀缝中。
　　“真是不乖的女孩子，怎么能穿这么不知羞耻的内裤呢？”既然喜多川海梦喜欢cosplay，那刘天锡也开始角色扮演，在一瓣白花花、肉乎乎的屁股上抓揉了几下，就“啪啪”地轻拍起来，臀肉被震动的一抖一抖的，这就是所谓的“臀浪”了，作为一名女子高中生，能达成“臀浪”的成就，足以说明她身材的曼妙。
　　喜多川海梦扭动着屁股，叫得更加骚浪了：“啊～…打得好～…打得好～…我就该被你打…啊…还不够…这种罚法儿还不够…用你的大棍子贯穿我吧…嗯…”
　　“嘿嘿，那怎么可以？你现在是在接受惩罚，哪能这么快就让你享受，你当我这个〔教导主任〕是假的？”说着，刘天锡的右手就从屁股后探入她的大腿间，把内裤前面的部分捏成一小条，轻轻拉动。
　　左手解开她上衣的扣子，隔着蕾丝修身胸罩，把玩儿起她的双乳。
　　喜多川海梦更觉得难以忍耐了，穴缝中勒着的布条来回磨擦，娇嫩的阴蒂也被刮动着，奶子又在乳罩里被捏成各种形状，阴道中痒得出奇，淫水不住得涌了出来。
　　刘天锡拉扯得差不多了，便把手指插进女人的阴道中抽插：“小穴都这么湿了！看来你还真是忍的挺难受的嘛。”
　　喜多川海梦拼命地向后拱着臀部，追逐男人的手指，还自己揉着乳房，“啊…啊…啊…啊…不要再玩了，快进来吧？”
　　“好吧，看把你给急得。”刘天锡调整了一下姿势，便半躺在躺椅上，两腿劈开，一根大肉棒顶天立地。
　　喜多川海梦也不含糊，张开嘴飞快地嘬了两下，随后便转过身去，背对着男人，两只手扒开自己的肥臀，就这么做了下去。
　　肉棒被蜜穴吞噬的一瞬间，喜多川海梦便忍不住发出了一声“哦～”
　　声音既高亢，又婉转，充斥着她对这根肉棒的万分满意。
　　但是两人却没人注意到，天台门也一样年久失修，中野二乃正偷偷地注视着发泄情欲的两人，不知道在思考什么。

第141章 公厕与ktv
　　这个综漫世界汇聚了众多的次级世界，而刘天锡所在的这座城市又可以说是世界中心，所以繁华程度可想而知。
　　中野二乃带着太阳镜，有些紧张地在街上随意逛着，而刘天锡就跟在她的旁边。
　　目睹天台的激情场面，中野二乃内心的欲望陡然加剧，一举冲垮了名为“道德”的防线，主动加入进去，随后便一发不可收拾。
　　今天刘天锡想玩点新的花样，别看中野二乃穿着一身白色蕾丝连衣裙，但倘若有人能从空中进行俯视，便会发现美丽少女竟是没有穿胸罩，同样的，内裤也并没有穿，就是这样真空上阵，是以中野二乃才神色紧张，怕被人看出来。
　　刘天锡看着中野二乃紧张的神色就觉得很有趣，在购买了可丽饼以后，两人走到公园角落的长椅上坐了下来，他一只手握住可丽饼，另一只手已经摸在了中野二乃没穿内衣的屁股上，肆意地揉捏起来。
　　现在是工作时间，所以公园里休憩的人并不多，但在这种大庭广众之下被人揉捏屁股，中野二乃脚都吓软了，要不是旁边有扶手，已经瘫倒在地。
　　但是在震惊、羞涩、恐惧之余，又带给还处于新鲜感强烈时期的中野二乃，不一样的体验，只觉得有一种无法言喻的快感，靠在身边男人身上，面色潮红地喘息着。
　　而刘天锡看到美人情动，也不禁下身支起了帐篷，想就地正法她，扫视了一圈，发现公园的公共厕所门口摆放着【暂停使用】的标牌，架着中野二乃就走了过去。
　　由于被暂停使用，所以公厕这一边的人烟更加稀少，推门而入，发现是男厕那一边有装修痕迹，索性两人便来到了女厕。
　　刘天锡按捺不住，推着中野二乃趴在墙上，伸手就去撩起中野二乃的连衣裙，直撩到腰际，露出了没穿内裤的大白屁股。
　　中野二乃虽说人还小，但是身体发育的却很好，屁股又大又白，连着两腿长腿也是十分性感。
　　看到这大白屁股，刘天锡禁不住就是一巴掌拍了上去，“啪”的一声，溅起一层层的肉浪，二次元世界就是好，除了特殊情况外，但凡有名有姓的女人就没个丑女或者坦克。
　　中野二乃痛呼出声，身体暴露在外面的羞耻感被这一拍，直接高潮了，趴在墙上喘着气，屁股撅得老高。
　　刘天锡一看也乐了，没想到中野二乃竟是有严重的暴露癖，这么一拍就丢了，而他胯下巨龙也被刺激得“一柱擎天”，赶紧解放出来，在中野二乃的蜜穴门口磨了一磨，就着流出来的淫水，直接插了进去。
　　中野二乃还处在高潮的余韵中，就突然被一根火热巨物插到体内，绷直了身体，随着男人耸动的节奏晃动。
　　抽查了几下，刘天锡又把中野二乃的上身衣服也褪到腰间，露出了还在发育中的乳房。
　　中野二乃因为最近都在被刘天锡以及他的化身们奸淫，乳房比之前增大了不少，本来一只手就能握住还有盈余，现在已经微微溢出一只手。
　　乳头已经充血肿胀，颜色依旧粉红，只是稍微有点往红色发展，两个本来跟随身体抖动的奶子被一双大手捉住，肆意揉捏起来。
　　中野二乃只觉得蜜穴被抽插的快感、暴露的快感以及被男性朋友奸淫的快感夹杂在一起，冲击着她的大脑，每每被体内的巨大肉棒撞击到子宫口，就忍不住发出一声声的娇吟，脑中渐渐的没有其他的想法，只想完全体验这强烈的快感，让自己迷失在肉棒的撞击中。
　　与此同时，一间KTV里正在群魔乱舞。
　　宇崎花光着一双美足踩在沙发上，手里攥着麦克正在唱歌，歌唱得非常难听，不光时常破音，甚至都没几句歌词是在调上，软件给出的分数也只有37分。
　　不过这倒不是宇崎花不擅长唱歌，而是喜多川海梦正对着她的淫穴与屁眼，无所不用其极，让宇崎花快感连连，自然没办法好好唱歌。
　　而在包间的桌子上，大好真真子与宇崎月则像两只螃蟹一样被摆放着，双手被手铐铐在后颈处，两条美腿也被一字马，分开向两边。
　　这便是一场游戏。
　　宇崎花与宇崎月一组，大好真真子与喜多川海梦一组。
　　两位少女负责唱歌，当然是轮流唱，其中一个在唱歌时，另一个人只要别捂嘴、掐喉咙，可以做任何干扰。
　　两人美妇人则负责接受惩罚与奖励。
　　分高的那一组将会被两具化身夹着双管齐下，骚穴和菊花都会被充分满足。
　　而分低的那一方可就惨了，将会有一具化身对着她的敏感部位吹气，那种隔靴搔痒式的感觉足以让淫荡的美妇人们为之崩溃。
　　“好，歌曲结束，这一轮喜多川海梦42分，宇崎花37分，让我们开始赛后环节！”
　　〔神话刘邦〕公布完结果，〔陈浩南〕与〔吕子乔〕就已经迫不及待地给大好真真子解开手铐。
　　很快大好真真子便跪趴在〔陈浩南〕身上，纤细的腰身被〔陈浩南〕死死抱住，一根又长又粗的褐色鸡巴正在她那粉嫩娇滑的小穴里进进出出。
　　而〔吕子乔〕则是两腿叉开半蹲在大好真真子的身后，上身趴在女人的后背上，两条经过锻炼、有些肌肉的胳膊撑在女人身体两侧的垫子上，一根比女人小穴中的肉棒还要粗长的肉棒，此时也正在女人的菊穴中顶进抽出着。
　　而这两根粗长壮硕的肉棒，配合得也真是天衣无缝，你进我出、我出你进的好不热闹，而且每次都是快要完全抽出去的时候，再狠狠地插进来，且一插到底，把夹在中间的大好真真子操弄得口中娇吟不止，娇躯也前后摇摆着。
　　宇崎月可就没有这种待遇，〔神话刘邦〕将她的两条肥美的长腿又往下掰了掰，将蜜穴彻底暴露出来。
　　“真她妈骚。”
　　〔神话刘邦〕一般吹气，还不忘亲吻一下。

第142章 相泽智
　　“叮铃铃铃！”
　　放学铃声刚刚响起，原本正昏昏沉沉的相泽智就立马火急火燎地站起身，还差一点撞翻了桌子，三步并作两步朝教室外跑去。
　　“她最近怎么了？每次一放学都这么急冲冲的？”久保田淳一郎一只手撑着脑袋，望向另一边的群堂美玲。
　　“可能是高中生空手道大赛要开始了吧，她是我们学校女子空手道部的主将。”群堂美玲头也没抬。
　　最近相泽智确实有点行踪诡异，经常休息时间找不到人，不过对方擅长空手道，等闲三五个人近不了身，没什么可担心的，还不如担心歹徒会被打断几根肋骨。
　　而且从小智的面色来看，最近也是越来越好，也不像是遭遇不幸的样子。
　　淳一郎茫然点点头，收拾书包走出教室。
　　另一边的相泽智，快步下楼梯，穿过走廊，走向学校最边缘的体育器材室。
　　由于学校里有钱人家的子弟很多，所以各个社团基本上都是自己去购买体育器材，看不上学校准备的普通产品，也就每次全年级体测才会用得上，再加上学校只有南门和东门对外开放，所以西北角的体育器材室基本不会有人来。
　　但那是一个月以前，最近这段时间里体育器材室可一直是“炮火连天”。
　　相泽智刚到体育器材室门口，就看见几名穿着校职工制服的成年人，隐隐围成个圆圈，正百无聊赖地玩着手机，时不时还互相炫耀一下手机上的什么东西，在他们身后便是体育器材室，此刻正开着一条缝，如果仔细闻，还能嗅到空气中有类似于石楠花的“清香”。
　　看见相泽智进来，几个校职工也没有做出任何表示，直到她快步走至近前，一个笑容温和的男人才伸手阻拦：“这位女施主，前面的器材室被占用了，请问你找谁？”
　　其他男人也抬起脑袋，打量起刚开的少女，发现对方姿色还不错后，纷纷围了上去。
　　“…………谁都行。”相泽智被几个男人围在中间，她能感受到众人的视线基本都在她那因为奔跑而微微起伏的巨乳上。
　　“证明一下。”另一个流里流气的男人嘴角微微扬起，站在相泽智身前，用巡视猎物一样的眼神上下打量着她。
　　从笔直并拢的双腿看到挺翘的胸部，微微张开的小嘴，秀气的小鼻子，明亮的大眼睛，珠圆玉润的耳朵，红润的脸蛋…………
　　“嗯，上好的货色，也不知道是哪个化身开苞的，有福了。”
　　“怎么证明？”相泽智俏脸微红：“之前几次我来，都没有人向我要证明啊！”
　　〔古美门研介〕淡淡一笑：“那说明上次是熟人带你来的，你也应该清楚吧，咱们这件事如果曝光，每个人就可以算是社会性死亡，领头的那几个更是会被判处聚众淫乱，要坐牢的。所以你要是想进去，先把裤子脱到膝盖。”
　　在相泽智身后，〔曾小贤〕哀叹一声：“而且你竟然还穿着打底裤，这个我们的氛围根本不搭啊，你不会真是警方派过来的探子吧？”
　　本源空间固然好，但里面的人都知根知底，〔曾小贤〕还是个小底层。
　　但是这个新世界不一样，没有超凡力量意味着只要遵纪守法、就没有生命危险，而且还是现代都市世界，所以他立马将手里的【爱之点数】兑换了一部分，来这个新世界装逼了。
　　相泽智微微一愣，犹豫着轻咬贝齿朝身后看了一眼，确认没有教学楼看见这里的情况后，将打底裤褪到了膝盖处。
　　少女那丰腴饱满的阴部就这样裸露在空气里，两片粉嫩的阴唇闭着着，中间仿佛有晶莹的露珠在闪烁。
　　“因为我没有穿内裤，所以这才…………嗯～轻点～”
　　“别叫！”〔古美门研介〕收回沾满爱液的手指，按着相泽智的肩膀让她转过身，又从两扇浑圆的大屁股之间将手指插进了蜜穴：“你是哪个班的？后面能肏么？”
　　“高中部，一年…………啊～A班！后面…………后面可，可以…………”相泽智扶着〔曾小贤〕，声音颤抖，但还是夹紧双腿，感觉那根要命的手指仿佛要把自己的魂儿都给勾出来一样，随即屁眼发痛，却是〔古美门研介〕听到她屁眼也被开发以后，改换了门路，让她忍不住伸长脖子呻吟一声：“啊……”
　　“行了，进去吧。”
　　〔古美门研介〕在相泽智的翘臀上拍了一巴掌，伏在她耳边低声道：“你的身材很不错，以后有空可以来找我谈谈心，让我好好肏肏你。”
　　虽然在这个世界，他还没有考下律师执照，甚至连法考都还没来得及参加，但通过背地里的暗箱操作，他已经是这个学校的法律顾问。
　　相泽智身子发软，迷迷糊糊应了一声，提起裤子朝着更衣室跑去，几个男人笑嘻嘻地给她让开一条道路，又重新围成圈，好像什么也没有发生过。
　　他们之前已经肏过一轮了，所以现在负责看门，顺便休息一下，等后面人过来接班。
　　相泽智毫不犹豫地推开虚掩着的大门，一股刺鼻的淫靡味道扑面而来，随之一同涌来的还有阵阵浪荡的叫声。
　　虽然是一阶世界，但并不代表就一点超凡力量都用不了，在刘天锡逐渐攻略这个世界以后，一些没什么威力的日常法阵就已经可以雕刻了，比如眼前这种隔音法阵。
　　这个世界的世界任务不同以往，不仅有数量要求，更有品质要求，特别标注必须是女主角才符合标准。
　　宇崎花、喜多川海梦、大好真真子、相泽智算四人，但别忘了还有中野五姐妹。
　　中野二乃攻略以后，竟然算一个目标，在有二乃作为内应+三重光环提升好感度+本身就很帅的情况下，一花、三玖、五月甚至是四叶都已经和刘天锡上了床，只是还没有彻底攻略而已。

第143章 淫窝
　　明亮的灯光下，男男女女们散置在体育器材室的各个角落，正在做出人类最原始的交合动作。
　　有的动作激烈，恨不得把身下的沙发都给弄散架。
　　有的懒散，看上去应该是刚刚内射，正大口大口喘着粗气，估计是不想去外面接班，正死皮赖脸地躺下女人身上。
　　有的忘乎所以，呻吟声一浪高过一浪，显然即将到达性爱的巅峰。
　　有的悠然自得，与其说是在肏逼，倒不如说实在叙旧。
　　相泽智立刻就从这些人中认出了几个熟悉的身影。
　　正对面的瑜伽毯上，学校著名的文学美少女——霞之丘诗羽刚刚结束一轮肏逼，正仰躺在地上，套着黑丝的修长双腿大大地张开着，大腿根还在因为之前的高潮而微微颤抖，阴道口随着呼吸一颤一颤，乳白色的精液随之有节奏地流出，从她微微隆起的小腹就能看出究竟被内射了多少精液。
　　霞之丘诗羽的屁眼也因为长时间没有闭隆，已经被扩成一个深褐色的黑洞，如果走上去观摩，还能看见粉红色的肠壁。
　　不过这个小骚货显然还没有被喂饱，因为相泽智看见她正费力地伸出纤细的手指，试图揉自己的阴蒂。
　　听说这位即将毕业的学姐前不久被某个男生给甩了，消息传遍了整个学校。
　　相泽智打量着对方，抛除现在淫魅的场景不谈，无论是黑丝美腿还是白皙丰乳，亦或者是姣好的面容，哪怕以她一个女生的角度来判断，都是顶级，也不知道谁能顶得住这种美女诱惑，不会是太监吧？
　　ps：消息其实就是刘天锡流传出去的，将霞之丘诗羽的尊严踩在脚底下，逼迫她和安艺伦也彻底决裂，然后他本人再趁虚而入，完成上垒，当天晚上就把她的处女给夺走了，只可惜系统评判她只是个配角。
　　在霞之丘诗羽身边，是同样三年级、美术社的须之宫奈奈。
　　这位学姐此刻正在努力吊单杠，当然啦，正有两个男人用大鸡巴堵住了她的骚穴和菊花，每当她上拉身体时，两处窍穴的嫩肉就会剐蹭着龟头，给她带来无限快感，让她没法继续使劲，最后坠落下去，而坠落的过程中又是一次剐蹭，汹涌而来的快感让她身下的地面都已经湿了一片。
　　在须之宫奈奈身后肏菊花的〔亚索〕还嫌不过瘾，双手捏住对方的一对巨乳，一使劲，一股乳汁便喷射到身前的〔野田昊〕身上。
　　这种在剧情里竟然喜欢赤身裸体的女角色，就应该狠狠地肏。
　　距离相泽智最近的是跳高用的缓冲垫子，上面整整躺了五个人，〔天草四郎时贞〕懒洋洋地仰躺着，不住拍着正在套弄他鸡巴的，告诉她：“慢点，再慢点…………”
　　在两人旁边，一脸正气的〔楚汉传奇刘邦〕和一脸猥琐的〔神话刘邦〕正在玩命地耸动着，两根大鸡巴的每一下抽插，都能带出淋漓的汁液来，被他们夹在中间的大好真真子不住发出阵阵叫声。
　　她本来是想和沉迷游戏的儿子好好交流，现在已经看开了，年轻人有点爱好没问题。
　　“喂，小智！！！这边！！！”
　　听见有人叫自己，相泽智应声望去，只见角落的鞍马旁边聚集着一群人，大概有七八个男人，还有三个女人，其中两个正跪趴在海绵垫子上，各自被两个男人上下肏弄着，另一个女生正坐在垫子的一角，朝自己招手。
　　“卡洛儿！”相泽智叫了一声，朝着自己从小玩到大的死党跑过去，嘟起嘴埋怨道：“你怎么不等我，不是约好一起来的吗！”
　　“嘻嘻，我就是想看看你会不会自己过来啊？”卡洛儿笑嘻嘻地拉住相泽智的手：“我还真怕你不来呢！这次算是个考验，我都答应大家说你会主动过来了，你要是不来，以后可没法带你玩啦。”
　　本源空间现在的风气就是正视本心，那种扭扭捏捏想要被肏、又不肯主动开口的绿茶，在整个空间都是不受欢迎的，卡洛儿可不想自己的发小受那种罪。
　　她俩是同班同学，按理来讲应该是同时下课，但是卡洛儿借口自己身体不舒服，所以最后一节课上到一半就跑来这边了。
　　等到下课铃响起，她都已经被肏过一轮了。
　　相泽智脸色一红，之前她都是半推半就地被卡洛儿拉过来，躺在地上被男人肏，现在她不得不面对自己的内心——她已经离不开这群男人的大鸡巴了。
　　看了看周围，相泽智低声道：“我这不是来了么…………今天你们要玩多久啊？”
　　“这个不一定呢…………暂时打算先肏到傍晚六点吧，后面大家就要去聚餐吃饭了，体力跟不上，这里又不能叫外卖，至于说晚上怎么安排，就是各自喊人肏了。”
　　卡洛儿笑嘻嘻地拿出手机给相泽智看，上面已经有六个男人给了他答复，都愿意来她家过夜，反正她和她妈都已经是被攻略完成。
　　“小智，你什么时候把你妈也拉下水啊，咱们也去你家聚一聚。”
　　还没等小智回复，正在垫子上耸动的一个男生动作一顿，“啵”得一声从女生屁眼里抽出鸡巴：“卡洛儿真是不学好啊，年纪轻轻就在想着拖良家下水。”
　　“嘻嘻，我这不是为小智她妈咪着想吗？她妈一碰，她爸就晕眩过去，长此以往，肯定积累了很多性欲吧？”卡洛儿吐了吐舌头。
　　“其实，我妈婚后确实不算幸福，我曾经就撞破过她在用手自己发泄。”相泽智低下了脑袋，有的时候她都在怀疑自己是不是亲生的，毕竟男人在失去意识的状态下，是无法勃起的。
　　“你看，我说的对吧？”卡洛儿很利索地一翻身，从坐姿改成跪趴的姿势，撅起圆润的小屁股，低声扭头问道：“夹紧还是放松？”
　　“夹紧点，我想射了。”
　　“知道了，往这边点……让我的好姐妹看看我是怎么挨肏的吧。”

第144章 计上心头
　　夕阳西下，阳光逐渐变得昏暗，但体育器材室里的灯光始终明亮如昔，照得人在灯光下分毫毕现，让人分不出白天或黑夜。
　　只有偶尔出现的新面孔，或者偶尔消失的老面孔，在不断交错着，男人将一股股乳白色的精液洒在空气里，女人将滴滴混浊的爱液流在地上。
　　其实由于攻略的女人越来越多，不管是体育器材室，还是天台，都有些放不下了，所以现在这里反而更像是刚放学时大家打个招呼的地方，随后便会三五成群，各自去心仪的地方开淫趴。
　　相泽智已经骑在了〔古美门研介〕身上，娇嫩的阴道一直套住他的鸡巴根，对方在有人换班以后，立马找到了这里。
　　原本这里有四名女生，但其中一个因为家里的门禁问题，提前离开了，所以只剩下相泽智、卡洛儿和柏崎星奈三人，现在相泽智居中，卡洛儿、柏崎星奈分列左右，三个女生用同样的姿势跨骑在男人身上，努力地撅起白皙娇嫩的大屁股，配合六个男人，分别将六根大鸡巴插进她们的骚穴和屁眼里，各自用娴熟的动作、悠然自得地肏弄着。
　　男人们也都不急着射精，而是认认真真地奸淫着胯下的小学妹，大鸡巴在肉洞里时左时右、时快时慢、时而深插、时而浅弄，探寻着女生每一个细致的反应。
　　随着时间的流逝，体育器材室里的男男女女人数也越来越少，还剩下的就是家里有人、不方便开肏的，比如相泽智。
　　肏相泽智屁眼的男生已经换了一个，〔古美门研介〕已经骑到了卡洛儿的身上，他要探寻一下两个发小的屁眼究竟有什么区别。
　　而这位新插入相泽智的〔金田一〕则是专门来“鉴赏”一下相泽智的小穴和屁眼。
　　【姓名：金田一一】
　　【所属世界：《金田一少年事件簿》】
　　【等级：一阶五品】
　　【能力：刑侦能力、智商150】
　　【物品：无】
　　这种从小擅长体育、经常锻炼的女人，可是经常出神器的。
　　而且〔金田一〕作为和工藤新一一样的高中生侦探，本身讨论度就很高，同行是冤家嘛，所以他平日里和肏毛利兰的次数非常多，现在相泽智和毛利兰一样擅长空手道，他就立马过来尝鲜了。
　　〔金田一〕作为年轻气盛的高中生，他的鸡巴比〔古美门研介〕火热一分，用力也更加猛烈，几乎刚插入就肏得相泽智直吸冷气，感觉自己好像被贯穿了一样。
　　“啧，真紧！难道你们修炼空手道还能修炼到括约肌的？”
　　〔金田一〕嘴上说着赞美的评价，语气中却没有什么欣喜之意，反倒充斥着打趣的意味，径自抱着相泽智的屁股一抬，将她的阴道从身下男人刚刚射精的鸡巴上拔出来，然后就把自己的鸡巴插了进去，点点头道：“前面也行，又紧又暖，水还多，有培养价值。”
　　“那就多肏几天，看看她能不能学会点技术。”〔古美门研介〕抽出了插在卡洛儿屁眼里的肉棒，试着想把自己的鸡巴和另一个人的鸡巴一起插进卡洛儿的阴道里。
　　不过卡洛儿虽然是个大洋马，但承受力显然没有想象中高，最后两人只好重新分工成前后洞。
　　“小智，你爸妈现在生活习惯是什么样的？我们哪天去把你妈也给肏得淫水乱流，这样就可以陪你在家肏了。”
　　现在差不多也到点了，柏崎星奈那一边的三人组已经彻底歇火，躺在垫子上喘着粗气，肚子也在咕咕叫，再肏下去就该低血糖了。
　　如果不把相泽智的老妈搞定，以后她就只能每天肏这么点时间。
　　“嗷嗷！随时…………随时都可以，我爸白天都…………都在道馆教学生空手道，我妈…………我妈空闲在家！”
　　“那省事了，就明天吧，你留封信给你爸，就说你妈和你去看亲戚了，我们把你妈绑了，轮奸几天，不信她不服。”
　　刘天锡不喜欢用强，但不代表他的化身们不爱用强，像〔古美门研介〕本就是钻法律漏洞的律师。
　　强奸案本身就很容易庭外和解，他见多了。
　　“啊？”相泽智心里一紧。
　　骚货归骚货，但她可不想对自己的老妈动粗，这点理智还是有的。
　　“这样吧，我们打个赌。”
　　〔金田一〕脑袋一转，一个想法计上心头，掏出了一个空的酸奶瓶子，随后从相泽智的蜜穴里抽出了肉棒，将对方平放在垫子上，然后又掏出了一个小勺子，开始将相泽智体内的精液向外刮。
　　“嗷嗷嗷嗷！～”勺子时不时碰触到相泽智的G点，惹来她的阵阵呻吟。
　　没过一会，精液刮得差不多了，酸奶瓶子也满了，不过〔金田一〕并没有想着把盖子拧上，反而放到相泽智面前。
　　相泽智还以为对方是想让她表演吞精，咽了咽口水，就想一口喝干。
　　但谁成想〔金田一〕就是在她面前溜了一圈，随后便在相泽智渴望的眼神中拿开。
　　“这里有一瓶我们众人的精液，新鲜出炉，绝没变质。很明显，这瓶精液的味道非常刺鼻，相当难闻，明眼人一闻就能闻出是什么东西。”
　　〔金田一〕这时才将盖子拧上。
　　“你回家就把这瓶精液的盖子打开，放在桌子上，什么都别说，如果你妈主动将精液喝光，就说明她已经非常饥渴，很缺男人，我们肏她是替她排忧解难。如果她没喝，我们保证不主动动她一根毫毛，见面就绕着走。”
　　说完，〔金田一〕还补充了一句：“你可别偷喝了。”
　　“谁…………谁会偷喝这种东西！难闻得要死！”相泽智此地无银三百两。
　　不过，她也是接过了精液酸奶，揣进了兜里，其实她的内心已经猜测到自己的母亲绝对会沦陷。
　　“走吧？”这时隔壁的卡洛儿组和柏崎星奈组已经穿好了衣服，打算一起去就餐，吃完晚饭再继续。

第145章 相泽朱美
　　“老妈，我去上学了！”
　　以往相泽智的语气里总是充满活力，但今天却带上了些许颤抖。
　　不过，正在看电视的相泽朱美并没有注意到这一点，还在沉浸在肥皂剧当中，并没有注意到相泽智其实并没有把大门给关上，只是虚掩而已。
　　“唉，又广告了，今天中午该吃什么呢？”
　　一想到午饭，相泽朱美就想起昨天不知道被谁放在桌子上的那一瓶过期酸奶，都臭了，泛着一股精液的味道。
　　不过相泽朱美明明已经把酸奶拿在手里，想着扔进垃圾桶，最后却鬼使神差地舔了一口。
　　确实是精液的味道，腥臭又恶心！
　　但是当相泽朱美回过神来、打算询问相泽智究竟发生什么时，才发现那一瓶精液已经被她喝得干干净净，连瓶盖都舔干净了。
　　“阿姨，要么喝点我们的精液怎么样？”
　　“倒也不是不可以，好想喝——嗯！你们是谁！怎么进来的！”
　　相泽朱美下意识地就像答应，但突然反应过来那是一名陌生男人的声音！
　　转过身才发现还不止一个男人，“阿姨，别着急嘛，你不是喝我们的精液喝得很痛快吗？”
　　〔金田一〕作为众人的狗头军师，率先走上前去，手里还拿着一个手机，播放着相泽智与他们群交派对的画面。
　　“小智！你们这群人渣！”
　　相泽朱美的实力比不上自己老公和女儿，但是耳濡目染之下，实力比一般男人还是要强上一截。
　　只可惜没什么卵用，因为刘天锡本人也来了。
　　相泽朱美一记侧踢非但没有效果，反而被刘天锡一把抓住，随后没等相泽朱美变招，刘天锡直接对着她的蜜穴就摸了过去。
　　这一摸直接让相泽朱美破功。
　　久旷之身，性欲方面早就是如狼似虎，再加上又喝下了刘天锡一众化身的精液，更是一发不可收拾，现在被刘天锡摸了一把骚穴，淫水已经止不住地往下流，哪来的力气反抗？
　　于是乎，三两年就被众人扒干净衣服，扔到了床上。
　　此时此刻，她其实还可以高声呼喊，毕竟刘天锡还没来得及布置隔音法阵，如果能惊动邻居，那刘天锡也不得不败退。
　　但当她看见众人的大鸡巴以后，到嘴边的呼喊又被她咽了下去，变成了娇羞似的“呜呜”声。
　　十分钟后。
　　刘天锡平躺在双人床上，然后抱着相泽朱美，对着自己的肉棒慢慢地坐了下去。
　　相泽朱美已经淫水泛滥的小穴毫无阻碍地套在了刘天锡粗大的鸡巴上，顿时发出一阵舒爽的呻吟：“啊～～舒服～～太舒服了。”
　　自己都奔四了，还是头一次尝试这么粗大的肉棒，之前的日子简直就是在守活寡。
　　刘天锡躺在地上，双手用力的揉搓相泽朱美丰满的屁股和乳房，时不时的还朝她的屁股“啪啪啪”的抽打巴掌，腰部同时向上用力，往上狂顶，猛烈地撞击着相泽朱美浑圆的屁股，直撞得熟妇花心乱颤。
　　另一边〔金田一〕握着自己的鸡巴，给相泽朱美用了张【清洁符咒】，随后便把龟头慢慢的塞进了对方紧致的肛门。
　　借着淫水的润滑，龟头顺利插了进去，然后〔金田一〕再一点一点的把整根鸡巴都塞进了相泽朱美的屁眼里。
　　由于是第一次尝试肛交，相泽朱美痛得哇哇大叫：“啊…………痛死我了…………痛死我了！！！快拔出来…………不要插那里…………好痛啊！！！”
　　听着相泽朱美的叫喊，〔金田一〕完全不管不顾，这可是他好不容易才换来的机会，依旧挺动着身体，把鸡巴在美妇人的屁眼里缓慢的进进出出，一边抽插，一边还不断的朝鸡巴上倒刚买的乳汁增加润滑度。
　　渐渐的，抽插开始变得顺畅起来，刘天锡与〔金田一〕一上一下，跟年龄最后当自己母亲的女人玩起了双管齐下，相泽朱美像三明治一样被夹在当中，两人一上一下“一二一二”，非常有节奏地操着相泽朱美的小穴和屁眼。
　　相泽朱美第一次被双管齐下，而且还是被两个年轻巨大的鸡巴，强烈的刺激让她已经暂时丧失了理智，扯着嗓子开始胡言乱语，高亢的呻吟一浪高过一浪。
　　“我操！！！爽死我了！！！太爽了！！！操阿姨！！！狠狠的操阿姨！！！哇塞……两根鸡巴一起插！！！还有这个玩法！！！我之前还不知道！！！好舒服！！！舒服死我了……啊……屁眼好舒服……啊……原来屁眼被插是这么舒服的感觉……啊……我之前都不知道……谢谢你们操阿姨……谢谢你们操阿姨的小穴……操阿姨的屁眼……两个好孩子……加油啊……狠狠的操……对……好孩子……好孩子……狠狠的操……啊……你们操的阿姨爽死了……啊啊啊……我天哪……我勒个天……这是什么感觉呀……简直要升天了……我要升到天上去了……我操……啊……啊……啊！”
　　另一边，刚刚将【静音法阵】布置完成的〔亚索〕摸了一把头上的汗。
　　相泽朱美的疯狂比他预料得还快、还剧烈，幸好他是有名的“快男”（快乐男孩），这才在对方大声呻吟出声前布置好，否则隔壁邻居恐怖还以为这里是在杀猪。
　　随后〔亚索〕又从空间扳指里取出了一个摄影机，拍摄起相泽朱美。
　　刘天锡与〔金田一〕继续玩着三明治，但是因为屁眼实在是太过紧致，刺激也更强烈，〔金田一〕没过多久就控制不住准备要射精，赶紧“噗嗤”一声从相泽朱美的屁眼里把鸡巴抽了出来，然后走到她身前。
　　“骚货阿姨，张嘴！”
　　相泽朱美此时意乱情迷，但还是下意识地服从命令，张开了嘴。
　　随后〔金田一〕对着她的嘴巴，“噗嗤噗嗤”地开始大量射精，精液之浓稠简直像打翻了瓶子的沙拉酱，但是相泽朱美却露出了欣喜的表情。

第146章 初入鬼灭
　　另一边，新世界。
　　刘天锡对于化身，既讲究数量，毕竟世界越来越多，本源空间的女人也越来越多，总不能让她们闲着吧？
　　当然讲究质量，眼前额头有着太阳标识的男子便是其中之一。
　　【姓名：赤心】
　　【所属世界：《武神凤凰》】
　　【等级：五阶四品】
　　【能力：无我真经、冥神诀】
　　【物品：无】
　　〔赤心〕睁开眼，眼前是相当简陋的、茅草搭建的房子，某处甚至还破了个洞，可以清楚地看见屋外的星空。
　　墙上有烛火在跳跃闪动，看来要么科技水平不高，要么就是〔赤心〕被扔到了某个穷乡僻壤，不管是哪个都让他有些头疼。
　　虽然在《武神凤凰》里，赤心堪称圣人，实力强绝，却依然愿意为平民服务，但这并不代表他是个苦行僧。
　　“喀吱喀吱…………”
　　耳边有撕咬咀嚼的声音传来。
　　“谁在吃饭，居然不叫我？”
　　〔赤心〕本人还是挺喜欢赖床的，所以在地上躺了一会，没有即可开始探查。
　　但现在他的鼻子轻轻嗅了一下，一股浓郁的血腥味涌入鼻腔，眼神一下子沉了下去，身体也跟着紧绷起来，一个鲤鱼打挺便摆好攻击架势。
　　这次侵入，好像不太安全。
　　〔赤心〕眼神向右偏，一个青青年无力地倒在地上，满脸惊恐绝望，脖颈更是歪成了九十度，显然是活不了了。
　　眼神又向左偏，门外一名中年男人正仰倒在地，手上还拿着一柄菜刀，致命伤是胸口一处拳印，几乎将整个胸膛都打得凹陷进去，心脏十有八九也被打成了一摊肉泥。
　　〔赤心〕抬头看向咀嚼声传来的地方。
　　一名妇女正死不瞑目地躺在地上，手臂正被一道身影抓在手上，大口啃食，缺失的血肉间已裸露出森森白骨，大滴大滴的血液滴嗒在地面上。
　　看起来吃人行为才刚刚开始，所以妇女身上的其他部位还很完好。
　　察觉到〔赤心〕的动作，埋头吃饭的人形生物抬起脑袋，咧到耳根的大嘴、锯齿状的牙齿告诉〔赤心〕他的身份。
　　“鬼在吃人…………”
　　〔赤心〕隐约猜到这是哪里了。
　　无名鬼则舔了舔嘴角新鲜的血液，发出“嗤嗤”声，奇怪道：“咦？哪里来的臭小子？我记得之前只闻到三个人的气味啊？”
　　“呲！”
　　一边说话，无名鬼一边扑击而来。
　　〔赤心〕已提前一个翻滚闪过，眼神紧紧盯住前方的鬼，磁场强者的体质非同寻常，但他也不想沾染无惨的血液。
　　而由于世界意识压制的缘故，他现在的实力也跌落到了三阶。
　　不过，他也想试试看是不是只有太阳的力量才能杀死鬼。
　　虽然〔赤心〕的名号是“太阳王”，但他本人修炼的力量和太阳没啥关系。
　　想着，便将门口男人手里的菜刀捡了起来，鬼血太脏，还是不碰为妙。
　　扑空的鬼又轻“咦”一声，转头再看过来，咧到耳根的嘴巴勾起一个狰狞可怖的笑容：“干什么？表情那么严肃？你不会是想要用那种玩具帮你的家人报仇吧？哈哈哈哈！！！！虽然不知道你是怎么躲过我的鼻子的，但现在我可是已经嗅到你血肉的香气，可比你的这几位家人甜美多了。”
　　这种无名之鬼的实力，一方面是靠自己的武力（血鬼术都没法觉醒），另一方面则是靠进食的血肉质量。
　　质量越高的血肉，蕴藏的能量越多。
　　而眼前之人尽管武力不差，能轻松躲过自己的扑击，但没有日轮刀，他就没法杀死任何一只鬼。
　　想到这里，无名之鬼愈发兴奋。
　　腿部的肌肉全力收缩，下一瞬间就化为一道流星，直取〔赤心〕的脑袋。
　　………………
　　“大爷，行行好，你就可怜可怜我吧？”
　　眼前这人是什么变态？
　　鬼的身躯硬度非常高，之前那名中年男人拿着菜刀砍自己，反而把菜刀砍了个口子。
　　结果这个服饰奇异的男人，拿着那柄有豁口的菜刀，居然毫不费力地一刀就把自己的脖颈整个切开。
　　随后更是把自己的全身都给大卸八块。
　　如果这样也就算了，大不了就是一死。
　　偏偏鬼的恢复力很强，只怕太阳的能量，于是乎眼前这只鬼就成了〔赤心〕的试验品。
　　“《无我真经》和《冥神诀》都没用吗？果然还是实力太低了。”
　　〔赤心〕将自己武功绝学在这名鬼的身上实验了一遍，结果是统统无效。
　　如果他实力更进一步，能够从细胞层次摧毁鬼的身体结构，那估计才有效。
　　不过他也不是完全没有收获。
　　在修复身体多次以后，鬼的恢复速度越来越慢，应该是缺乏能量导致的，神智也越来越低，现在这只鬼除了本能以外，只剩下一心求死的念头。
　　此外他也终于能确认，这里就是《鬼灭之刃》的世界，但是时间线暂时还不清楚。
　　毕竟这只鬼只是那种无惨随意制造的无名之鬼，压根没法和“柱”、“十二鬼月”相提并论，一个拿着日轮刀的鬼杀队普通队士就足够他应付了，所以无惨压根就没有和他联系过，甚至连“十二鬼月”他都没见过一次。
　　“不过鬼灭之刃的美女好像还是挺多的，但同质化现象很严重啊。”
　　〔赤心〕摸了摸下巴，思索起自己接下来的道路。
　　空间扳指里有大量粮食和淡水，倒不需要担心。
　　“太…………太阳？是太阳！”
　　黑夜终于过去，黎明带来的阳光逐渐将大地的黑暗驱逐。
　　如果是以前，这只鬼会赶紧向阴影处躲避，睡上一觉，等待夜晚到来再开始新一轮的狩猎。
　　但现在他巴不得自己赶紧被阳光照射而死，后面这人肯定是幕府审讯部门的变态。
　　一想到夜晚的经历，只剩下一颗脑袋的鬼用出最后一丝力气，伸出舌头顶住地面，借着反推力向屋檐外滚去。
　　〔赤心〕看在眼里，也并没有阻止，他可不想带着一颗人头上路。

第147章 加入鬼杀队
　　为了避免被鬼舞辻无惨发现，所以鬼杀队本部隐藏在京都附近的群山之间，非常隐秘。
　　分散在附近山峰的原柱，也即是因为意外重伤或者幸运地活到年龄大而退役的柱，一方面负责护卫鬼杀队本部，另一方面也担任着培育师的职务，挑选有潜力的剑士，将他们送入鬼杀队本部。
　　这种剑士想要入队，必须经历严酷的考核，在藤袭山生活七天七夜，那里囚禁着许多鬼杀队队员抓回来的鬼，其死亡率极高。
　　不过，万事皆有特例，比如当你拥有足以战胜一名柱的力量时。
　　“咳…………咳，赤心先生，蜜璃虽然才刚刚成为柱不久，但是力量也不容小觑，咳…………是否？”
　　现任鬼杀队当主名为产屋敷耀哉，不单不是强者，甚至因为疾病缠身的原因，弱得连普通人都不如，说话都时常被咳嗽打断。
　　因为鬼王无惨就出身于他们的产屋敷一族，于是乎他们一族的血脉受到了诅咒，正常情况下生下的孩子都会早早夭折，只有和神官一族的女子结合，生下的孩子虽然还是会体弱多病，但已有可能活到30岁了。
　　就是这样一个受到鬼王诅咒的家族，却在千年间传承不断，代代都能娶到神官一族的女子，且能一直统领着鬼杀队，如今的产屋敷耀哉已是鬼杀队的第97任当主了，不得不说挺了不起的。
　　因为疾病的原因，产屋敷耀哉上半边脸已经容貌尽毁，比起恶鬼来说还要更丑，但身上却散发着一股无比平和的气息，哪怕是内心坚定的〔赤心〕也会情不自禁地放松下来。
　　而他嘴里的“蜜璃”自然就是恋柱·甘露寺蜜璃，一个身体密度8倍于常人，才进入鬼杀队不到一年，就自创出炎之呼吸的衍生呼吸法。
　　唯一的缺点就是内心的战斗欲望并不充足，她是为了找寻合适的丈夫才加入鬼杀队，目前与鬼舞辻无惨还没什么深仇大恨。
　　“我失礼了。”甘露寺蜜璃脸色微红地看着身材高大的〔赤心〕。
　　她原本是有未婚夫的，但是这个年代还是封建时代，男尊女卑，而甘露寺蜜璃接近一米七的身高，放在普通日本人里都算是鹤立鸡群。
　　于是见面以后就被未婚夫直接拒绝了，毕竟不是每个男人都能忍受低人一头的感觉。
　　〔赤心〕手扶刀柄：“来吧！”
　　这柄日轮刀是他在路上击杀一只食人鬼得到的，对方刚刚将鬼杀队的队员杀死。
　　后来其他鬼杀队队员赶到，这才将〔赤心〕推荐到了鬼杀队。
　　炎柱·炼狱杏寿郎则站于侧，同样手扶刀柄，决定在两人谁出现问题的时候第一时间出手干预。
　　下一刻，便见甘露寺蜜璃抽刀在手，通过几次深呼吸，将脸颊上的红晕压制下去，认真起来。
　　她的刀是特制的软刀，能够进行收缩，配合她特殊的体质进攻。
　　无形的气势扩张而出。
　　炼狱杏寿郎眼眸大亮：“很好！和之前相比，甘露寺的气势不一样了！就是这样，上吧！”
　　甘露寺蜜璃是炼狱杏寿郎的继子，杏寿郎看着她终于能心无旁骛地战斗，也不免为之燃烧起来。
　　“恋之呼吸·一之型·初恋的战栗！”许是因为这是切磋，甘露寺蜜璃出招前特地说出了招式的名字。
　　也可能说名字是能增加威力。
　　只见她身形微微前跃，身上八倍密度的肌肉瞬间绷紧，强大的力量让她眨眼间挥刀数十次，刀刀皆足以分金断石。
　　软刀拉伸，好像鞭子。
　　一瞬间无数乱鞭结成了网，密密麻麻地笼罩了〔赤心〕，让人战栗！
　　〔赤心〕眼眸一抬。
　　嗡——
　　无形的电光扩张，他的身形好似化作一道闪电消失！
　　“不见了？！”甘露寺蜜璃大惊。
　　炼狱杏寿郎表情一变，快速扭头，便见〔赤心〕出现在甘露寺蜜璃的身后，已是收刀归鞘姿势。
　　“好快的霹雳一闪！一瞬间穿过了那么密集的攻击吗？”他赞叹道。
　　几缕樱红色头发飘落，甘露寺蜜璃这才反应过来，三个巨大的麻花辫解开，在身后飘飞。
　　她慌忙地理了一下头发，这才发现：“头绳……都被切断了……”
　　刚刚成为“柱”的少女大受打击，眼圈一红，但花痴的本性又让她忍不住夸赞：“赤心先生，好厉害…………怎么会这么厉害啊…………”
　　作为完全境界高深的磁场强者，〔赤心〕从小就通晓武学，掌握呼吸法是相当简单的一件事，实际上只要他愿意，时刻都能保持呼吸法的全集中状态。
　　而考虑到不想和其他柱撞衫，所以便选择了雷之呼吸。
　　“主公，赤心阁下的实力已经足以担任【柱】的身份，哪怕是我，也看不出赤心阁下剑技有任何漏洞。”
　　身患重疾的产屋敷耀哉自然看不清〔赤心〕与甘露寺蜜璃的战斗，需要炼狱杏寿郎转述。
　　“还没有接受任何培训，就已经独自领悟呼吸法吗？并且能在轻描淡写地一招秒杀一名柱，哪怕是上弦月也做不到吧？”
　　产屋敷耀哉的内心闪现过一个人影——继国缘一！
　　难道他们一族与鬼舞辻无惨的跨越千年的宿命之战，就会在自己这一代终结？
　　“甚好，甚好，赤心阁下就先在这里休息吧。”
　　尽管内心有一种想要立刻讨伐鬼舞辻无惨的冲动，但产屋敷耀哉还是将它重新按下在心底。
　　“鬼王”之名响彻千年，于情于理还是先拿十二鬼月作为开胃菜为好。
　　对此，〔赤心〕也没有什么意见。
　　他只有两个目的，于公，就像他在《武神凤凰》里济世救民一样，他打算将鬼舞辻无惨直接铲除，于私，鬼杀队也有不少美女。
　　尤其是目前还是封建时代的大正年间，日本还没有颁布法律规定一夫一妻制，〔赤心〕只要表露出足够的能力，完全可以开后宫，音柱·宇髓天元就光明正大地拥有三个老婆。

第148章 攻略甘露寺蜜璃
　　吉原。
　　建立于1617年幕府时代桥葺屋町的这里，从最开始就是官方认可的‘合法妓院’，是真正意义上唯一一个获得了幕府合法认证的花柳街。
　　现在更由于靠近政治经济中心的东京，无数达官显贵、土豪士绅来这里一掷千金，侧面也推动了这座小镇的繁荣昌盛。
　　不过就算说的再怎么风流文雅，吉原就是吉原，这里依旧是藏污纳垢之地。
　　从江户时期延伸到如今的人口买卖，在吉原根本就是公开的业务，就算如今的官府明令禁止这样的事情发生也阻止不了这里的一切罪恶。
　　存在于这条花柳街上的几家大店就是人口贩卖的常客，他们从穷困潦倒的家庭中买走女孩，倘若有几分姿色便培养成游女，用身体来偿还债务，至于其貌不扬的女孩则更加悲惨，会直接被当做苦力来使用。
　　更过分一些的暗娼，甚至会勾结放高利贷的札差们，将一些良人家逼破产来夺走他们家漂亮的妻女。
　　嘴上包装的再怎么好听，这鬼地方依旧是肮脏的让人想吐。
　　而鬼杀队也一直盯着这里，无他，上弦之六的堕姬兄妹已经吃掉了整整22个“柱”，哪怕产屋敷一族再迟钝，也会察觉出这里一定有强大的食人恶鬼出没，只不过目前还不清楚对方究竟是谁而已。
　　现在〔赤心〕与甘露寺蜜璃便来到这里打探情报。
　　卧室中，甘露寺蜜璃脱下自己湿透的衣物，放进一边的篓筐中，赤裸着身体钻到了放满热水的木桶中。
　　一想到自己现在正浑身赤裸地待在〔赤心〕大人隔壁的房间，她就浑身一阵腿软。
　　为了不引起其他人的怀疑，甘露寺蜜璃与〔赤心〕的对外身份正是一对年轻的逃难夫妇。
　　而由于他们俩又不是音柱·宇髓天元那种讲究华丽之人，所以暂时的居所也非常简陋，就一间卧室，只不过两人分开睡，然后用屏风隔开一定的空间，放置了一个洗澡用的木桶。
　　一想到这里，甘露寺蜜璃环顾四周，〔赤心〕比她早来几天，这个房子也是他找的。
　　“平时赤君也是在这间浴室洗澡吗？就像自己现在这样，光着身子。话说回来，这浴巾的款式也非常独特，从未在外面见到过，难道是赤君自己做的？”
　　甘露寺蜜璃拿着手中洁白的毛巾，鬼使神差地凑到鼻子前深吸了一口气，再缓缓吐出，未经人事的少女私处，一缕黏滑的液体缓缓渗出，只不过有洗澡水的稀释，所以并不明显。
　　少女内心躁动着，继续好奇地打量四周，突然便有了一些新发现，赶紧从木桶中钻了出来，快步走到一张木桌前，拿起一摞纸。
　　“这难道是赤君的新稿吗？”
　　前面也提到过，吉原这里非富即贵，所以〔赤心〕除了逃难者的身份以外，还是一名知名作家，通过产屋敷一族的渠道，在刚刚兴起的报纸行业投稿过很多次小说。
　　甘露寺蜜璃感觉自己全身突然像是焚烧起来一般干燥灼热，咽了一口唾沫试图缓解自己内心的躁动，随后伸出颤颤巍巍的右手，将初稿拿了起来，逐渐翻动。
　　“嗯～又有这种涩涩的情节，赤君真是的，怎么这么懂这种事啊…………”
　　“赤君会愿意和我交往吗，就算不是女朋友也…………”
　　“不可能的吧！像我这种体态丑陋的女生，怎么配得上高大帅气的赤君…………”
　　“而且…………还在偷偷看他还没发表的初稿，好像赤君说这叫“侵犯他的隐私权”…………”
　　一股强烈的“负罪感”从小腹升起，自卑的少女在快感中无力地跪倒在地，一小股清澈的激流从从那两片粉嫩的阴唇中流出。
　　甘露寺蜜璃喘着粗重的呼吸，赶紧将已经看完的稿子重新合上，放回原位，各种邪恶的想法不受控制的从脑海一一冒出。
　　她不是什么都不懂的纯情少女，在这个13、4岁就可以生孩子的年代，她的母亲早就偷偷告知过这方面的事情。
　　喘着粗重的呼吸，甘露寺蜜璃两手同时缓缓向下移去。
　　“不行！蜜璃！你想干什么？！”
　　在半途中，甘露寺蜜璃忽得站起，走到一边的水缸旁，捧起一些冷水浇在脸上。
　　双手撑着水缸壁，她低着头急促地喘着粗气，冰冷的水流冲下，让她发热的大脑冷静了不少。
　　匆忙洗漱完毕后，甘露寺蜜璃穿起浴袍，便跑了出去。
　　〔赤心〕此时已经换了一身衣服，坐在一张桌子上，桌上还摆放着他刚刚做好的饭菜。
　　看到刚刚自己性幻想的对象，又想到自己此时浴袍下的身体未着寸缕，甘露寺蜜璃心头又是一颤。
　　绯红的旖旎幻想又纷纷冒出，未曾停止过的淫液已经顺着大腿根部流到了大腿中部，幸好有浴袍遮掩，才没有暴露出来。
　　“赤君一定对我没什么感觉吧？”
　　明明自己特意没有穿任何亵衣亵裤，还故意地伸展着自己的腰肢，制造各种春光乍泄的景象，以〔赤心〕的身高，绝对能够看到她那饱满诱人的胸部。
　　但实际上，一切尽在〔赤心〕的掌握中。
　　因为个人关系，他主动要求关闭了脑海中的攻略进度以及淫魔体质的三重光环，要追求女人就认认真真追，搞什么虚头巴脑的galgame，正如他在原世界一样。
　　反正以他的个人魅力，寻常女孩也根本抵挡不住。
　　就如同眼前的甘露寺蜜璃，虽然没有好感度显示，但两人刚接触的第一天以后，好感度绝对有80以上，又经过这段时间的并肩作战，上个90轻轻松松。
　　而这个夜晚就是收割的时刻了。
　　〔赤心〕看着眼前沐浴过后，满头粉发披散而下，眼里还时刻对自己暗送秋波的靓丽少女，右手突然摸上了对方丰腴的大腿，两只眼睛直视着甘露寺蜜璃的眼睛，像是要把对方融入进去一样：
　　“蜜璃，你愿意和我结为夫妻吗？”

第149章 破处
　　〔赤心〕不等甘露寺蜜璃回答，直接吻上她的双唇，同时一只手伸进腿弯下，将少女整个人抄起，让其侧坐在自己双腿上。
　　甘露寺蜜璃害羞地嘤咛一声，但双手环抱住〔赤心〕胸膛，将舌尖递进他嘴里，方便其吮吸玩弄。
　　一只手揽住怀中的身子，〔赤心〕另一只空闲的手则伸进浴袍内，抚摸着少女水嫩的大腿。
　　手掌才摸到大腿内侧中部，便感到了丝滑的湿意，〔赤心〕手掌上挑，食指凭着感觉从湿热的缝隙中快速划过，便轻而易举的从中勾出一缕粘稠的液体。
　　〔赤心〕松开两人接吻的嘴唇，拿出那只手，举在两人间，面带促狭的笑意看着甘露寺蜜璃。
　　甘露寺蜜璃双手改为环抱在〔赤心〕颈后，脸害羞的埋在他脖颈间，下半身的双腿却顺从的微微张开，似乎并不反对〔赤心〕继续探索自己最为私密的地方。
　　从浴袍打开的缝隙中，依稀可以看见少女粉嫩水润的四处正在微微翕合着，看样子是在欢迎客人的再次来访。
　　〔赤心〕却并不着急，双手将浴袍的系带与扣子一一解开，仔细抚摸着少女每一寸嫩滑的皮肤。
　　随后将五指按在甘露寺蜜璃那因为动情而挺立膨胀的乳房上。
　　甘露寺蜜璃的胸部发育的异常不错，揉捏起来的手感很好，滑嫩而富有弹性的柔软触感令人欲罢不能。
　　揉搓了好一阵后，〔赤心〕埋下头来，托起一侧乳房，张开嘴将一颗充血后的粉色乳珠含入嘴中。
　　“啊～”
　　甘露寺蜜璃动情的呻吟喘息着，双手满怀爱意的捧着正在轻轻啃咬她乳房的脑袋。
　　快感从被牙齿轻轻噬咬的乳房上化作电流，不断涌向大脑与子宫。
　　当两个白嫩的乳房上满是口水，甘露寺蜜璃的呻吟也越来越急促时，〔赤心〕的一只手伸向了下方早已爱液满溢的小穴。
　　三根手指夹起两片滑腻的阴唇，同时中指向蜜穴内探去，接着快速上摩擦起来。
　　“啊…啊啊！赤君…赤君…”
　　仅仅不过数秒，甘露寺蜜璃便大声地呻吟起来，在急促的悲鸣中浑身颤抖着达到了高潮，湿热的液体喷洒在〔赤心〕的手掌上。
　　〔赤心〕温柔的抚摸着少女高潮后颤抖的身体，待她慢慢平复：“蜜璃，舒服吗？”
　　“嗯！”
　　甘露寺蜜璃软糯的应答一声，随后便像是害羞一般，将脸又埋得更深一点，因为她在刚刚摸索〔赤心〕身体时，意外接触到了某个柱状物体。
　　“这就是赤君的肉棒吗？”
　　“好大！好热！”
　　〔赤心〕将甘露寺蜜璃抱起，让她面对面坐在自己怀中，热气腾腾的龟头划过湿热的蜜穴，棒身挤开两瓣大阴唇，又被两片小阴唇包裹着。
　　而这仅仅是轻微的摩擦，便给甘露寺蜜璃带来一阵阵快感，她下意识微微起伏着身躯，试图加速小穴与肉棒的摩擦频率。
　　“蜜璃，给我好吗？”
　　“嗯！”情动不已的女孩自是千肯万肯。
　　〔赤心〕褪去甘露寺蜜璃身上敞开的浴袍，将茶几上的杂物扫开后，托着甘露寺蜜璃挺翘的屁股，把她放在宽大的茶几上。
　　细长的双腿向上蜷曲分开，将中间肥满的处女小穴展现的纤毫毕露。
　　〔赤心〕伸出两根手指按在小穴两边肥美的阴阜上，将紧闭在一起两片穴肉缓缓分开。
　　分开的穴肉间连着不少细腻的淫丝，随着穴肉的开合，又是一股透明粘稠的液体迫不及待的从中流出。
　　其内，两片粉嫩的小阴唇在淫液的浸润下反射着淫靡的光。
　　更深处，紧小的阴道口正饥渴的蠕动着。
　　自己的私处正被人肆无忌惮的细细打量，即便那个人是自己喜欢的人，甘露寺蜜璃依然会不可避免的感到害羞，赤裸的身体微微僵硬起来。
　　〔赤心〕也不捉弄她，脱光衣服后，跪在茶几前，肉棒的高度正好与甘露寺蜜璃的小穴持平。
　　饥渴难耐的小穴已不再需要任何一丝多余的前戏，〔赤心〕一手扶着自己的肉棒，在小穴前摩擦了两下，沾满一层滑腻的淫液后，粗长的肉棒便挤开细密的小穴，将硕大的龟头抵在甘露寺蜜璃的阴道口前。
　　感受到进来的肉棒，甘露寺蜜璃的小穴立时便热情蠕动，宛若一张小嘴般吮吸着阴道口前的龟头。
　　“蜜璃，我要进来喽。”
　　“嗯，放进来，把赤君的肉棒，把赤君的欧金金放到蜜璃的小穴里吧！”
　　闻言，〔赤心〕挺着腰，胯下的肉棒便开始缓缓有力地向前推动着。
　　当抵达处女摸前时，〔赤心〕利用生命归还的能力将肉棒变细一半，当龟头穿破处女破后，再一点点恢复原来的粗细，将其完全撕裂，让破除的痛感不至于那么强烈。
　　其后，硕大的龟头便一往无前，剐蹭着阴道内一道道敏感的褶皱，一点点、一寸寸地将紧窄的阴道完全拓开。直至抵达紧紧闭合的宫颈前。
　　“喔…喔…喔…嗯……！”
　　除了破处时轻微的刺痛外，肉棒进入小穴时带来的满足感，异物进入时的侵入感，还有冠状沟剐蹭敏感的穴肉时所带来的强烈快感，使得甘露寺蜜璃紧紧抱住身上的〔赤心〕忘我的呻吟出声。
　　其实性交时，给女性到来快感的快感神经大多分布在阴唇以及阴蒂上，阴道内其实并不会有太大的感觉。
　　不然若是阴道内分布太多敏感的神经，那女人生孩子时真的能给人疼死。
　　所以，甫一插入，在大片敏感带的刺激下，甘露寺蜜璃便达到了小小的高潮。
　　淫荡欢快的叫声从其唇缝中泄出。
　　“啊，赤君，好…好舒服！”
　　“嗯，蜜璃的小穴好近，夹的我也很舒服哦。”
　　〔赤心〕低头看去，两人交合之处，硕大的肉棒将穴肉撑得紧绷开来，粉嫩的阴阜与粗大的棒身颜色分明，十足的具有视觉冲击力。
　　一丝鲜红的血液正艰难地从缝隙中渗出，顺着即便缩短插入到小穴最深处后，依然有一小寸处于小穴之外的肉棒流躺而下。
　　小穴深处，紧凑而湿滑的阴道似乎想要将刚插入的肉棒挤出，阴道深处与子宫口的肉褶吸附在龟头上研磨着。

第150章 清晨“惊喜”
　　先不提在鬼灭世界慢悠悠搞纯爱的〔赤心〕，让我们把目光重新投射回综漫世界。
　　新的一天清晨，儿岛加奈从睡梦中苏醒，只觉得头疼欲裂。
　　“啊，昨天晚上果然喝得太多了！”
　　宿醉带来的后遗症让儿岛加奈异常难受，明明感觉自己已经清醒了，但实际上依然迷迷糊糊的。
　　躺在那里闭着眼睛等头痛那阵过去，儿岛加奈的手，下意识的往身边抓了抓，结果竟然摸到了什么奇怪的东西，触感好像是胶状的果冻一般，柔滑又软弹，摸起来手感十分舒服，这让儿岛加奈又加大了力道捏了捏。
　　没捏多久，她便感觉手掌心好像有个硬硬的小点，揉了揉手中的这团一只手握不过来的果冻，头痛的感觉慢慢消退了回去，意识又重新回到身体里，只是身体依然懒懒的，什么劲都没有的感觉。
　　睁开眼睛，入眼的是完全陌生的房顶，别的不说，自己的公寓绝对不会装这种西式吊灯。
　　儿岛加奈努力回忆了一下昨晚发生的事情，好像是喝醉了，不过自己的记忆中，最近刚认识的炮友刘天锡也在身旁，对方虽然比自己小几岁，而且明确不会和自己结婚，但平日里对自己挺好的，估计没什么事情吧。
　　另一边，平冢静在儿岛加奈摸上她身子的时候，就醒了过来。
　　醒来的同时她就感觉有一双小手在她的乳房上轻轻抓揉，小手挑逗的技巧很生疏，明显不是刘天锡那个擅长玩女人的家伙。
　　平冢静睁开眼睛，往旁边偷偷看了一眼，发现竟然是自己认识的人——儿岛加奈，对方就躺在她身旁，全身赤裸，眼睛还闭着，只是手可能是之前就放在平冢静的奶子上了，所以醒来无意识的去抓揉。
　　两人同样是国语教室，只不过负责的班级不一样，如果按照年龄来讲，儿岛加奈还是平冢静的后辈。
　　平冢静也不敢出声，现在的情况十分的尴尬，她在刚醒来的时候就已经想到了，一定是刘天锡或者他那群狐朋狗友，故意灌醉了她们俩，然后将她们送上了同一张床。
　　但就算知道又怎么样？平冢静还能寻死觅活不成？
　　作为一个即将奔三、个性比较暴力的大龄剩女，平冢静对于“性”这个方面反而挺看得开的，刘天锡已经明确说了两人各取所需，单纯为了性欲而啪啪啪，她也是资源岔开双腿挨肏，现在无非多个人而已。
　　不过无所谓归无所谓，平冢静并不知道儿岛加奈对于这一方面的看法，只能先装作没醒，不然万一对方其实很排斥这种事，自己贸然去劝导开解，那多尴尬啊，还是把整个难题送给那些男人们去处理吧，平冢静有点赌气的想着。
　　儿岛加奈依然用手揉动着平冢静的奶子，那种感觉真是舒服，难怪男人这么喜欢玩弄这个地方，以前玩自己的都没这么舒服的感觉，儿岛加奈揉着揉着，手的动作就慢了下来，从宿醉和酒精中缓过来的儿岛加奈，恢复了她聪明的大脑，瞬间就想起了一件事。
　　如果手中的奶子不是自己的，那会是谁的？昨晚自己不是就只和刘天锡一个人喝酒吗？
　　儿岛加奈之所以被刘天锡吸引，很大程度上就是看见了对方结实的肌肉，那种硬邦邦的胸肌摸起来绝不是这种质感。
　　那么答案不言而喻，是另外一个女人的！
　　这个答案让儿岛加奈浑身僵硬，稍微感受了一下自己身体的状况。
　　嘶～
　　能清晰地感受到阳光的爱抚。
　　毫无疑问，她目前是赤身裸体的状态，跟衣物穿在身上的感觉，还是有很大的区别。
　　儿岛加奈现在也不知道该怎么办了，自己偷情私会学生的事情要是曝光了，那别说能不能继续在这群最棒的中学执教，怕不是整座城市都容不下她。
　　她的父母会怎么看她？
　　她的朋友会怎么看她？
　　儿岛加奈想了很多，但是依然不知道怎么处理现在的状况，怎么悔恨都没用了，要是眼前这关过不了，那可不仅仅是死那么简单了。
　　儿岛加奈睁开眼睛偷偷看了眼旁边的女人。
　　“平冢静老师？她为什么在这里？”
　　震惊之余，儿岛加奈内心还有些许窃喜。
　　两个人平日里关系不算差，应该很好沟通吧？而且都在同一所学校教授同一门功课，要社死也是两个人一起社死。
　　并且平冢静已经在儿岛加奈停手的时候就及时装睡，儿岛加奈没有看出什么不妥来，以为平冢静依然在熟睡中，这让她暂时放下心来。
　　只要平冢静没醒过来看到她，那么自己只要偷偷摸摸地离开这里，岂不是就无人知晓这件事了？
　　此时的儿岛加奈满心都是怎么不让平冢静知道这件事，完全遗忘了，平冢静为什么也全身赤裸躺在这里的原因。
　　只见儿岛加奈小心翼翼地把手从平冢静挺翘的乳房上拿开，有些依依不舍的味道，那里确实很好摸。
　　左右看了看，好像不是躺在床上，而是在地板上，只是地板铺上了很厚的地毯，不至于躺在地上硌到身体，现在还是赤身裸体的状态，儿岛加奈只想赶紧找到件衣服穿，侧撑着身子张望了一下，衣服没找到，倒是看到两个男人。
　　其中一个是刘天锡，她的炮友。
　　另一个她记得好像是门口的保安，好像叫〔吕子乔〕？挺油嘴滑舌一个人，儿岛加奈还曾经见过他偷偷摸几名女生的屁股。
　　刘天锡和〔吕子乔〕昨晚尽情玩弄平冢静和儿岛加奈，不知让两个女人高潮了几次，也不知道射进去了多少精华，只知道玩到最后天都快亮了，两人这才精疲力尽的搂着女人就这么躺着地毯上睡着了。
　　后面也不知道经过了怎么样的睡姿，总之现在儿岛加奈看到的，就是刘天锡搂着平冢静的一条腿，一只手还放在平冢静阴毛丛生的小穴处，而〔吕子乔〕则是躺在自己身边，倒是没有碰着自己的身体。

第151章 早餐
　　儿岛加奈没想到看到是这样的画面。
　　刘天锡躺在她旁边，她还觉得无所谓，反正两个人该玩的地方早就玩过了，但平冢静和另一个男人为什么也在这里？到底发生了什么？
　　现场的混乱让儿岛加奈也混乱了起来，不过她暂时顾不上这些了，赤裸着身体的她，只想赶紧找到件衣服穿上，然后离开这个地方再作打算，大不了施展“大记忆恢复术”，将这段记忆从脑海中删除。
　　儿岛加奈刚想站起来，却没成想因为她的睡姿压着自己脚导致有点血液流通不畅，瞬间脚下一软，刚刚站起来的姿势，也变成了跪在地上，幸好地毯还挺厚实，但是没有受伤。
　　双手撑着地板，儿岛加奈开始缓缓地将双腿舒展开，酸酸疼疼的质感让她无力站起。
　　这一起一落，让被灌满精液的阴道和子宫悄悄打开了一个小口，里面还没完全消化的精液缓慢的流了出来，跪坐在小腿上的大白屁股那乌黑浓密的阴毛丛中，一点点白色的液体艰难地挤开略微红肿的阴唇，粘黏在儿岛加奈略显凌乱的阴毛上。
　　双手撑着地板，儿岛加奈甩了甩头，好像还有点低血糖，看来昨天晚上也肯定是个疯狂的夜晚，体力消耗太多了，那天旋地转的感觉让她有点恶心，只能低着头，尽量让自己冷静下来，就连小穴流出来的精液都管不了了，从小穴处拉出一条乳白色的丝线，任由那些精液滴落在地板上。
　　躺在一边地上装睡的平冢静难受死了，心里很紧张，害怕儿岛加奈破罐子破摔，不顾一切把事情宣扬出去。
　　她本人还是单身，所以就算交了男朋友也无所谓，哪怕玩得有那么点开放，也没什么大不了的，反正平冢静自己就很叛逆，但是开淫趴就不一样了，躺在地上装睡，也只是权宜之计，心里转着念头，想要找出个方法来解决这件事。
　　突然平冢静感觉下体出现了异样——小穴被一只手掌抚摸着，那被灌满精液的红肿小穴，此刻变得比平时更加敏感，平冢静忍不住想要发出声，但是一想到自己还在装睡，儿岛加奈还在身边，现在发出声音岂不是很尴尬，强忍着不让自己发出呻吟，一边用脚轻轻踢着那个做坏的人，想要摆脱那个手掌。
　　此时的平冢静还以为刘天锡是在故意搞怪，却不知道，是刘天锡抱着她的美腿，睡梦中以为自己是在抚摸小猫咪，作为小动物爱好者，他的抚摸力度不可谓不精通，这可苦了平冢静。
　　儿岛加奈稍微休息了一下，感觉那种低血糖的眩晕感缓解了许多，只不过四肢还是没什么力气，看来昨晚是被男人作践惨了，儿岛加奈有些无奈，她想要尽快离开这里，当做自己没有参与，或许还有缓和的余地，没想到自己连站起来都有些困难，双手撑在地板上，儿岛加奈低头看到的就是自己那一对大奶子，奶头兴奋的勃起，好像比平时更大了一些，颜色红润的煞是好看。
　　再往下就是还在滴落精液的多毛小穴，这段时间里，滴落的精液已经在地板上汇聚成了一小滩，从小穴处拉出的丝线还在不断的往下流淌，似乎永远不会断的样子，儿岛加奈虽然全身无力，但是不知道为何，对身体的敏感度却更加强烈了，现在精液不断的流过阴道，流过小穴口，带着温度的液体，刺激着儿岛加奈敏感的腔肉，让她现在脸色潮红，乳头勃起，身体微微有些颤动。
　　儿岛加奈不知道自己是怎么了，虽然很喜欢床底之事，但是也没有淫荡到这种程度。
　　这个就要归功于淫魔体质的加持了，淫魔体质产生的精液虽然能缓慢增强女性的身体素质，但是却也会刺激女性的性欲，让女人的身体更加敏感，尤其是对性爱会产生依赖，这也是平冢静以及儿岛加奈为什么会短短时间就变得如此淫荡的原因。
　　儿岛加奈是不知道这些的，她现在依然跪坐在地上，这个姿势十分诱人，就好像自己等着人从后面来插她一样，那带着肛毛的嫩红菊穴，也因为这个坐姿而展现在外面，那里凝固着一些乳白色的凝块，应该是昨晚疯狂的痕迹。
　　而就在这时，〔吕子乔〕醒了过来，他本身只是个普通人，需要睡眠，也需要进食喝水。
　　他现在只感觉口干舌燥，昨夜跟着刘天锡一起操了那两个身材凹凸有致的女老师，尤其是那个叫“平冢静”的，看上去是个冰山美人，不知道的雏鸟肯定以为她很难功课，但对于情场老手的他来讲，那股骚劲不用脱衣服就可以闻得到，这也让他昨晚消耗了太多体力。
　　〔吕子乔〕砸吧砸吧嘴，干得连制造唾沫的能力都没多少了，睁开眼发现自己是躺在地上的，挪动了一下身躯，打算去寻找冰箱看看有没有水，眼角余光看到平冢静正赤裸身子仰躺在不远处。
　　嗯？那是？
　　哦，那是刘天锡的手，刘天锡也不知道睡觉是怎么回事，这时候脸上盖着一个枕头，不知道的还以为他被谁给闷死了。
　　不过，就算下地狱他也是风流鬼，手还在无意识的抚摸平冢静的小穴，对此，〔吕子乔〕看到了也只是淫荡地笑了笑，倒是胯下软软的肉棒，因为看到这个而抖动了一下，变得比刚才大了许多。
　　〔吕子乔〕没去管赵言抚摸平冢静的行为，撑着身体坐了起来，甩了甩脑袋，让自己清醒一些，随即准备站起来去找件衣服穿。
　　刚站到一半，就看到侧面不远处，有一个美人正跪坐在那里，双手撑着地板，低着头，肥臀翘起，露出多毛的小穴和菊穴，还有仍在流淌精液的拉丝，白皙的肌肤带有潮动的粉红，〔吕子乔〕看到这一幕，本来有些增大的肉棒蹭的一下，硬得发疼，恢复雄风。
　　这是要先来份早餐？

第152章 研究所
　　本源空间，一处普普通通的小楼前。
　　“这里就是那个什么研究所？真的能把我的债务都给清空？”
　　纲手看着手机里的地图，对比了一下坐标，确认无误。
　　她在火影世界就好赌成性，来了本源空间以后，见识到各个次元世界的花式赌术，更是一发不可收拾，【爱之点数】压根不够用的。
　　不过，自己的不够用，不代表就没有其他手段搞到【爱之点数】，比如——借！
　　她可是木叶村众多女忍者的最高偶像，一旦开口，像雏田、井野、静音之类的，就算表示自己余额也不多，也多少要挤出一点匀给纲手。
　　至于给她介绍这个研究所的人，自然就是《博人传》世界的自己。
　　“就这样进去？怎么也没个保安之类的？”
　　纲手在门外观察了一下，整栋楼居然连个打开的窗户都没有，鬼鬼祟祟的。
　　不过，料想对方也不会害自己，便直接踏步进入，下一瞬间，就失去了意识。
　　等到纲手重新取回思考能力的时候，耳边隐隐约约能听见一些嘈杂的声音，似乎是一群男人正在讨论着什么。
　　“我是谁？我在哪？我在干什么？”
　　纲手的脑子还有些迷糊，刚刚好像有一道光束从她眼前扫过，接着她就晕了过去，也不知道在这期间发生了些什么。
　　这时纲手睁开眼，又使劲眨了眨，却发现眼前又是一片漆黑，什么都看不见！
　　这是她瞎了还是周围又黑了啊！
　　纲手叹了口气，开始尝试动一动自己的身体，结果很快她就发现了不对劲的地方，她正双腿大开地躺在一个柔软的垫子上，手脚都被固定住了，嘴上也被贴上了胶布，不仅动弹不得，也没法叫出声音。
　　“诶，我看这个不错，皮肤真白啊…………这骚穴还一收一缩的，肏起来肯定爽！”
　　“嗯，让我再看看，那我要这个，这大屁股一看就是哪个熟妇，屁股肉多，撞起来才带劲。”
　　“这个腿真他妈长！脚也好看，嘿嘿嘿，让我来舔舔她的小嫩脚…………”
　　七嘴八舌的声音又杂又乱，但只要静下心来仔细听，就能听清楚内容。
　　纲手听着这些对话，觉得有些不妙，但又一时反应不过来到底是怎么回事。
　　直到耳边忽然响起一声“滴”的提示音，眼前一个屏幕亮了起来。
　　【姓名：纲手】
　　【世界：火影忍者·疾风传】
　　【爱之点数：-1250】
　　“1250？不是1300吗？真的能一次性给50点数啊！”
　　原来这所研究所是几个闲着没事的化身，专门用来研究性爱技巧的。
　　之前开钻石箱子，开出了一个【形体变换器】，可以自由地调整各个化身的身躯，那当然要开始变变看啊，看看能不能研究出最完美的鸡巴。
　　而由于化身都有自己相熟的炮友，对对方的身体已经了解透彻，闭着眼睛都能找到G点，会干扰技巧的研发，并且因为是研发，所以女方体验也并不是很好，偶尔还会很差，所以只能邀请这些负债女性来了。
　　在上半身被仪器遮挡的情况下，这里研究的化身们也认不出空间绝大部分女性，毕竟人数也很多了。
　　在屏幕亮起的同时，几根导线便接通到了纲手的太阳穴、心脏以及另外几处窍穴。
　　“这是在研究什么——”
　　纲手还在奇怪，突然肉穴便被一根鸡巴粗暴地插入，事出突然，她想要叫出声，但无奈嘴被封住了根本叫不出来，只能用鼻子发出轻微的嘤咛。
　　肏入纲手的鸡巴，长相非常奇特，正常男人的肉棒虽然也微微翘起，但本身还是直的，顶多有些弯曲。
　　而这根鸡巴的弧度有些过于弯曲了，加上硬度又很硬，以至于龟头被抽送时一直剐蹭着阴道壁。
　　奇特的阴茎在淫穴里狂抽猛送，纲手能听到男人粗重的喘息与她只有一壁之隔，凸起的小阴蒂也被男人的手快速地抚摸着，胀鼓鼓的阴囊随着抽插啪啪拍打着穴口。
　　狂风暴雨一般的性交让纲手不禁收起双腿紧紧夹住了男人的健腰，因为她的主要G点就在阴道内壁上方，此刻的快感竟是比以往还要强烈，只不过无法浪叫而导致快感不能被全力宣泄，部分在体内堆持续积，让她神魂颠倒，阴道收缩地厉害。
　　“操！这骚逼太他妈会夹了！！！呼，我要受不住了…………”
　　男人一边啪啪啪操干着纲手的淫穴，一边忍不住大声吼道，接着就精关一松，将精液射进了她的体内。
　　“你不会是早泄吧？这才十分钟不到吧？”
　　“放你妈的屁，是这个人太会夹了！而且这种过于弯曲的鸡巴，说实话，做起爱来有些痛，一次两次还可以接受，次数多了伤鸡巴。”
　　“好像确实啊，不过这个女人看起来倒是难受了，从数据上看，她正处于即将高潮的边缘啊。”
　　纲手正被干得爽，忽然阴道里没了鸡巴，急得直哼哼，可是玻璃罩已经将她的阴部重新罩了起来。
　　这是为了避免实验者与某个研究员相性太好，导致干扰数据的准确性。
　　听外面这么多男人的语气也知道，其实参加实验的女人也不少，只不过纲手也不知道究竟是谁。
　　“啊！！！真过分！都到这个份上了，还不让人家被肏爽！”纲手在机器里闷着，又被蒙着嘴不能说话，心里简直气得要疯了。
　　好不容易遇到一个能狠狠刺激自己G点的人物，是她最喜欢的口味，她还蛮高兴的。
　　结果把她肏得那么爽，却又不把她送上天，真不是人干的事！
　　操！
　　不过，她的仪器很快就来了第二波客人。
　　“快看这个骚货，这穴收缩得，看了就让人受不了…………唉哟卧槽，快看，这屄水多得都把玻璃罩晕上水雾了！”
　　“真的唉，这小穴肯定火热得能把精液都夹出来。”
　　听这声音，貌似还是一群少年，这可就有点，哧溜～不太好了。

第153章 实验
　　又是一声“滴”之后，熟悉的页面再次出现，只不过这次【爱之点数】又减少了50。
　　而罩在纲手小穴上方的玻璃罩打开之后，少年的鸡巴便迫不及待地插进了纲手的小穴。
　　这根鸡巴的尺寸一般，不算大，大概16厘米左右，这让品味过各种极品大屌的纲手觉得不是很过瘾，甚至有些怀疑究竟是不是刘天锡的化身。
　　不过年轻人胜在体力旺盛，这根鸡巴抽插的速度和力度都让纲手感到十分舒爽，又被肏了大约二十来分钟之后，阴道深处再次受到了精液的洗礼。
　　“你为啥把鸡巴变得这么小啊？”
　　“你不懂，太大了反而容易吓坏那些还没性经历的少女，像我这样刚刚好，比普通人大得多，但又不至于太有冲击力，反正后面又不是变不回去。”
　　“哦！居然还有这一招！学到了！”
　　对于少年们的交谈，纲手并不感兴趣，她的阴道已经被两个男人肏过并且都射进了精液，但两场性交的时间都不长，加起来不过四十分钟，这对于已经被挑逗起性趣的纲手来说，根本不够解馋。
　　黑暗中的纲手闭着眼静静地躺在仪器上，一边等待着下一位研究员，一边在心里思考把债务还清以后，一定要再去赌场大杀四方，就不信自己就那么倒霉，一把都赢不了。
　　本源空间里的赌场是有法则保护的，绝对不能出老千，绝对的公平公正。
　　话说回来，她倒是很好奇为啥没什么人来这个研究所，也没什么大不了的吗？
　　“就这个吧，来来来，把润滑油给我。”一个陌生男人的声音在机器外响起。
　　纲手的阴道开始兴奋地收缩着，接下来要肏进她穴里的，会是一根怎样的肉棒呢？
　　“哟，还没插进去呢就开始流口水了，这里面的这位小姐真是骚啊。”
　　男人一边笑着，一边把自己的龟头抵在纲手的穴口磨蹭着。
　　纲手缩了缩穴儿，一下就感觉出这是个难得的大家伙，想到骚穴马上就要被这样一根大鸡巴干进来，顿时浑身一酥，下面的水流得更多了。
　　“别急宝贝，这就给你！”
　　这根大肉棒的龟头和棒身都在纲手的穴口蹭了一遍，沾上了不少湿滑的爱液，还抹上了某种润滑液，接着那根大鸡巴就缓缓地挤开了她的阴唇。
　　小穴被越撑越开的过程缓慢得让人焦心，随着龟头挤进来地越来越多，纲手的眼睛也越瞪越大，鼻子里渐渐发出了呜呜的声音来。
　　“这根鸡巴到底是有多粗？”
　　明明只是一根鸡巴在插她而已，但她的穴口却仿佛像是被插了两根鸡巴一样，崩得紧紧的，想要坏掉似的，也难怪需要润滑油来帮忙。
　　就在纲手的骚穴被撑得仍不住想要开始挣扎的时候，那硕大的龟头总算是完全进来了，接着便是猛地往前一挺，整根鸡巴全都没入了她的体内。
　　纲手被这一插弄得瞬间失神。
　　天呐，不知道这根鸡巴在她的身体里动起来会是什么样的感觉，她会不会爽得晕过去？
　　不过奇怪的是男人把性器捅进她体内后并没有急着开始抽插，而是似乎在酝酿着什么一般地没有动作。
　　大概过了两三秒钟，那根已经抵到她最深处的肉棒竟然又往前顶了顶，这时纲手才后知后觉地感觉到，这根鸡巴根本就还没有完全插入她体内，留在体外的还不知道有多长一截！
　　纲手忽然觉得有些慌了，这样粗大的一根鸡巴，按比例来说会有多长啊？
　　如果全都肏进来，不会把她给肏烂吧？
　　因为完全看不到下身的场景，她只能在心里慌乱着，什么也做不了。
　　一方面她又害怕被大鸡巴肏穿子宫，一方面心里又十分地期待想要尝尝被这样大尺寸的性器肏干的滋味。
　　“哦…………咬得好紧…………”就在她胡思乱想个不停的时候，男人带着低喘的声音终于再次响起，“小姐，你的骚穴真不错，这一缩一缩的让我的鸡巴好爽，不过你得放松点…………”
　　话音一落，男人便跟着开始动了，撑满骚穴的鸡巴缓缓地一点点向里推进，渐渐把她的子宫口给顶开来。
　　以前她也曾遇到过被长度傲人的性器肏进子宫的经历，但是被这么粗龟头顶进子宫还是第一次。
　　尽管男人的动作十分地温柔，但是疼痛感却越来越激烈，就仿佛下一秒就会被撕裂一般。
　　“干得太猛，受不了了！如果再继续往里插，就要坏掉了！”
　　当纲手这样紧张地担忧着的时候，男人覆盖着浓密阴毛的下身终于紧贴上她滑腻的穴口，又抵着她朝里使劲顶弄了两下，这代表着，这次整根鸡巴是真的全都插进阴道里了。
　　纲手可以感觉到自己的子宫都被顶得往腹部移动了些许距离。
　　娇嫩的穴肉吃力地包裹着粗大的棒身，不受控制地一收一缩着，仿佛一张贪婪的小嘴在努力唆吮着鸡巴。
　　为了能够尽快适应这根巨物，小穴内不断分泌着润滑的爱液。
　　当肉棒已经完成四次来回以后，刚刚动作还十分温柔的男人此刻已经是完全不顾怜香惜玉地狂操猛插，肉体与肉体之间的撞击带来了极其淫靡的拍打声。
　　“卧槽！真她妈疼！”
　　外面的男人偏偏还非常持久，纲手咬牙坚持了不知多久，居然一直不射，其他男人也靠了过来。
　　“看来你这大肉棒计划不太行啊，从数据上看，这种骚货都感觉不到什么快感，相当痛苦。”
　　“呼～哦～不可能啊，我明明征服了一个女人啊，还是个女强人。”
　　“是谁啊？能吃得消你这玩意？”
　　“呃，铃木朋子…………”
　　“嗨，我当是谁呢，你不知道她是个抖m吗？很享受痛苦的。”
　　“我不知道啊！又没人对我说！”
　　而在一边，纲手骚水不断的小穴艰难地吞吐着这根巨型肉棒，即使淫乱如她也最终坚持不住，晕了过去。

第154章 淫乱的一家人
　　“叮铃铃铃！”
　　闹钟清脆的铃声打破了早晨的寂静。
　　“唉～周末怎么就过得这么快呢？我还没怎么感觉，今天就又到周一，真是好讨厌早起啊。”
　　中村诗织按掉闹钟，轻轻叹了口气，被子被掀开了踹到一边，身体却呈大字型地仍旧躺在床上，没有要起来的意思。
　　不过周一也不完全是坏事，这意味着性福的一周又要开始啦！
　　中村诗织盯着天花板，脸上惨淡的表情瞬间又变得愉悦了起来。
　　最近开发的综漫世界相当广大，刘天锡顶多算二次元爱好者，不可能所有番剧都看过，万一错过了某些剧情任务，那可就是好多淫魔值。
　　再加上又没什么危险，所以刘天锡又安排了不少人物进入这所有学校。
　　中村诗织就是以教师的身份进入，陪他一起的，还有不少原本也是教师的化身。
　　“上周学校里留下的事务那么多，那几个化身肯定没时间出去肏逼，攒了两天没射精的男人是最美味的了。”
　　可能是人设影响，那几位教师化身对待教育事业，居然意外非常敬业，这也是令人咋舌。
　　一想到等会儿她就可以好好美餐一顿，中村诗织顿时咯咯笑出声。
　　“诗织！下来吃早餐！”桂木爱子温柔的声音从楼下响起。
　　“哎～马上就来啦！”中村诗织躺在床上伸了个懒腰，大声喊道，接着便从床上一跃而起，穿上拖鞋，披着一头昨天刚洗过的蓬松卷发，穿着粉肩暴露的吊带睡裙，啪嗒啪嗒地朝楼下跑去。
　　原本《轮奸俱乐部》的世界里，她已经搬出去和老公一起住，现在已经离婚，又和母亲、妹妹住在一个屋檐下。
　　“恩…………啊～你这样…………你这样妈妈怎么盛汤啊～啊～～龙马…………乖～”
　　餐桌边，一名浑身赤裸、仅着围裙、身材婀娜的美貌女人，正坐在一位少年的腰上，面色含春，红唇中不断溢出娇媚的呻吟。
　　女人丰满白皙的肉体随着身下男子腰部的耸动而颤抖，两颗鼓胀的奶子将胸前的围裙高高顶起，诱人的乳沟与大半个酥胸都暴露在外。
　　再仔细一看，那位少年的面容与女人竟是一点都不相似，而他下身的硕大性器正插在女人的私处，随着腰臀的耸动时隐时出。
　　〔越前龙马〕，刘天锡化身里少年组的一员，目前已经成功打入学校网球部主力，暂时的身份是桂木爱子的继子、中村诗织的义弟。
　　“龙马，爸爸呢？”中村诗织看着眼前正在交合的男女，脸上露出了一丝羡慕的表情。
　　〔越前龙马〕长相帅气，又擅长运动，是她最钟意的那个类型，只可惜〔越前龙马〕貌似更喜欢熟妇，肏桂木爱子的次数比肏她多得多。
　　“那个男人？估计还在屋里睡着吧。”〔越前龙马〕双手搂住身上女人的腰部，不断肏弄着，一边低喘着一边回答道。
　　“哦，知道啦。”中村诗织笑了笑，接着就朝着一楼卧室的方向走了过去。
　　〔古美门研介〕便是目前这个虚假家庭的一家之主。
　　家里的布局是桂木爱子与古美门研介住一楼，中村诗织、桂木真纪、〔越前龙马〕住二楼。
　　而小女儿桂木真纪昨天晚上打了个报告，自己要陪着几个同学一起去“探险”（其实就是带着同学去破处），所以今天并不在家。
　　“龙马…………不要了…………快吃早饭，哦～要不来不及了…………啊！啊～～”
　　“都是妈的错！嘶～哦～一大早就穿得这么骚，在厨房做饭，这不是在勾引我的鸡巴来肏你吗？”
　　桂木爱子和〔越前龙马〕的对话被卧室门阻隔在了外面，中村诗织走到床边，看着大床上仍在沉睡的男人，坏笑着说道：“爸爸还不起，昨天和妈妈干了多少次呀？”
　　大床上的男人仍然闭着眼睛，轻声地打着呼噜，没有动作。
　　“爸爸再不起来就没时间了哦！”中村诗织爬上床拍了拍父亲的被子，见对方依然没有动静，便笑着钻进了被窝。
　　〔古美门研介〕还在睡梦中，昨天他不光和桂木爱子这个骚逼大战三百回合，还另外和几个化身对喷了几个小时，他可是个大喷子，如今又没有了生命危险，更是彻底释放本性，怼天怼地怼空气，哪怕就是在做梦，也是在当个大喷子，和刘天锡本人据理力争。
　　现在只迷迷糊糊觉得下身有些发热，阴茎似乎被什么柔软湿热的东西包裹住了，并还在被不断唆吸着。
　　等到他终于从梦境的战场出来时，鸡巴已经完全肿胀起来，而他胀大的器官很明显是被什么人含在了口中，口交带来快感让他清醒了过来。
　　抬眼一看，并没有看到什么人，再一低头，便看见自己的被子鼓起了好大一团。
　　一把掀开被子，果然便见到他那娇滴滴的“大女儿”正含着他的肉棒，面颊带笑地看着他。
　　“哦…………你这个小骚货…………”〔古美门研介〕也笑了，将鸡巴在中村诗织的嘴里耸了耸，说道：“你就不能让你老爸再多睡一会儿。”
　　“不要嘛～～”中村诗织舔吸着男人的阴茎，撒娇一般的呻吟着，“人家下面的小嘴饿了，想吃早餐…………哧溜～”
　　“小骚货…………哦～爸爸的鸡巴吸着好玩儿吗？”〔古美门研介〕爽得深吸了口气，又闭着眼睛缓缓吐出，中村诗织不愧是从里番世界里出来的，口交的技术早已是炉火纯青了。
　　“怎么？昨晚龙马没喂饱你？”
　　“难道爸爸昨天吃饱了饭，今天就不用吃饭啦？”中村诗织撇了他一眼，娇嗔地说道：“既然爸爸醒了，那我就要开始吃早餐了哦？”
　　中村诗织又将肉棒含进嘴里使劲唆了唆，接着便吐出来，抬起身子，撩起裙摆，将自己的小骚逼对准父亲的肉棒，缓缓坐了下去。

第155章 教导主任
　　一大清早的欢愉很快便结束，中村诗织马不停蹄地就往学校赶去。
　　而一来到学校，他便直奔教导主任办公室。
　　“海马主任，我进来啦…………”象征性敲了两下门之后，中村诗织便直接推门而入了。
　　〔海马濑人〕，刘天锡最近刚刚召唤出来的化身，本身精通商业，又有数个世界在背后支持，所以很轻松便在这个综漫世界又搞出了不小的名堂，然后通过捐钱的方式让公司成为了这座学校的校董，进而举荐自己成为教导主任。
　　一开门，女人娇媚的呻吟与男人沉重的粗喘便从里面传来，映入眼帘的场景也相当淫秽不堪。
　　浑身赤裸的女人躺在属于教导主任的办公桌上，两腿大开，仅有高高翘起的双足还穿着一双黑色的高跟鞋。
　　上身西装下身一丝不挂的英俊男人正压在她的腿间，狰狞的肉棒不断在肉穴中抽刺，女人白花花的双腿随着他下身的动作晃荡着，嘴里叫着的似是痛苦又似是快活。
　　“啊…………啊…………好深…………干的好深～～干到子宫了！主任………哦～～好老公…………亲老公…………你要日死人家了！！！”
　　当然，这女人并不是〔海马濑人〕的老婆（青眼白龙表示让一让），只是〔海马濑人〕多多少少有点控制癖，喜欢征服其他人的感觉，所以便在做爱时让别人叫他老公，这是本源空间所有人都知道的事情。
　　〔海马濑人〕虽然有些小癖好，但是外貌方面高大英俊，身家方面富可敌国，其他方面也是几乎全能，身材也保持得很好，看上去男人味十足，一根大屌又硬又粗，技术高超，被他上过的女人都表示爽得受不了。
　　别说本源空间的骚货们了，就是这个综漫世界那些还没被攻略的少女、少妇、人妻们，即使故意关闭淫魔体质带来的三重光环，也是一堆女人争着上他的床，比如现在桌上躺着的这名女人，便是由比滨结衣的老妈，主动过来送穴求肏的。
　　中村诗织站在门口看了一会儿，终于等到〔海马濑人〕加快了挺送的节奏，把由比滨夫人插得疯了一样地嗷嗷直叫，接着一个深捅，鸡巴整根埋进屄里，往里顶了顶，一直沉闷着的男人舒了口气，喘息了起来，看样子是射了。
　　“咦？中村诗织，你来了啊，来，先坐会儿。”〔海马濑人〕抬起头，朝门口的中村诗织招呼道，接着就把鸡巴从女人的屄里抽出，神色自若地穿上裤子，然后系好皮带。
　　目前这所学校里被刘天锡及其化身勾引的女人越来越多，规模越来越大，为了避免事情被曝光，所以想要在校园里肏逼是需要事先进行申请的，否则就只能去周围宾馆开房，这件事目前就归属〔海马濑人〕负责。
　　躺在桌上还在回味着高潮余韵的由比滨夫人听见这话才发现中村诗织的到来，也就识趣地从桌上起身，捡起一边的衣裙匆匆穿上，临走时还不忘对〔海马濑人〕抛个媚眼。
　　中村诗织悄悄吐了吐舌头，这家伙，还装模作样地把裤子穿上干嘛，反正过不了一会儿还不是要脱。
　　“海马主任，我这不是来打个申请报告吗？”虽然心里这样吐槽着，但中村诗织说出口的话儿仍然是甜美动听，脸上的笑容也是媚中带娇。
　　“咳。”〔海马濑人〕已经整理好了衣着，正坐在办公桌后一本正经地看着她，严肃的表情全然看不出半分钟前，他还在与一名有夫之妇尽情缠绵。
　　“中村诗织，我知道你也很想去蹭一下体育器材室和天台的运气光环，但是你毕竟是本源空间里出来的，在哪里肏逼不能肏呢？铃木家不是已经将周围一家情侣旅馆买下来并进行装修了吗？我看那里的环境就很不错吗——”
　　“海马主任，你觉得我妈如何？”没等〔海马濑人〕把话说完，中村诗织便将他打断，并且直接出卖了桂木爱子，反正自己的老妈也肯定对〔海马濑人〕情有独钟。
　　为了隐蔽性，出去肏逼肯定是不能男男女女同进同出的。
　　大家伙既不是瞎子，也不是傻子，你这群表面没啥关系的男女结伴而行，回来以后还各个满面春光，能骗得过谁啊？
　　所以必须腾出一部分时间来错位回校，这不就是浪费时间吗？有这时间都能多高潮一次了。
　　“咳咳！那个…………我觉得你和桂木老师牺牲很多，值得补偿，你去身后的架子上拿份”
　　〔海马濑人〕还是没能经受住考验；
　　中村诗织“哦”了一声，背过身走到文件柜上找了起来。
　　她两手扶在柜子上，从最上层开始一点一点地往下找，越是往下便越是将身体下倾，臀部却始终高高翘起，不知不觉就变成了一个绝佳的挨肏姿势。
　　艳色的紧身包臀裙本就短之又短，这时已经随着她俯身的动作往上翻，连屁股都包不住了，未着底裤的雪白臀部与臀间那粉色的肉缝全都暴露了出来。
　　因为刚刚在门口看了那样一出鱼水之欢的好戏，肉缝中的小穴早就汁水弥漫，小穴不断的同时还在往外流口水，似乎是一张又饥又渴的小嘴在等待吃进一根大香肠。
　　中村诗织一直在装作毫不知情地继续找着柜子上的文件。
　　“你个欠肏的小骚货…………”〔海马濑人〕火热的巴掌拍上了她柔软的丰臀，打的臀肉一晃，也打得中村诗织一声娇吟。
　　中村诗织的呻吟刚刚溢出口，穴口就被热烫的龟头抵住了。
　　那龟头在她的穴口顶弄摩擦，又硬又热，是欲火的温度，〔海马溂人〕的手伸进她的裙子，顺着她光滑细腻的小腹一路来到私处，用两根手指在阴核上又捻又搓。
　　没几下中村诗织便彻底淫水泛滥，整个人的骚劲儿都散发了出来。

第156章 脱衣舞
　　“这里就是本源空间吗？”
　　轻车熟路的卡洛儿·奥尔斯顿牵着好闺蜜相泽智的手，来到了本源酒馆靠右的一张卡座上坐下，来自《长瀞同学不要欺负我》世界的须之宫姐妹也跟过来坐到了对面。
　　明明外面还是阳光明媚，但一进入酒馆就变得昏暗下来，酒精和情欲的气味在艳光四射的空气中弥漫，伴随着让人迷醉的音乐，女人们伏在身边男人的身上娇喘，或者是与之激烈地唇舌交缠，只不过碍于酒馆的规定，就是没有人做爱。
　　“这是这间酒吧的夜间游戏。”卡洛儿见相泽智东瞅西看，一脸奇怪的模样，便凑到她耳边低声道：“在游戏结束之前，如果谁先忍不住开始做爱，就要请在座的所有顾客每人一杯酒——当然你知道的，不会是廉价啤酒那么简单，是需要用【爱之点数】购买的高档酒。”
　　相泽智点着头“哦”了一声，须之宫姐妹也竖起耳朵仔细倾听。
　　酒不酒，她们并不懂，但是【爱之点数】可就是重中之重了，容不得他们出差错。
　　这时昏暗的酒吧被一阵忽然出现的光打得稍微亮了一些。
　　那光是来自前方的舞台，一名穿着黑色紧身渔网衣的橙发女郎出现在舞台上。
　　正是《海贼王》世界的娜美，作为一个性格活泼、爱好收集财富的女人，她可一直是本源酒馆的服务员，不对，现在已经升职为夜班领班了，只不过还是喜欢自己上台表演，收点小费。
　　刚才慵懒缠绵的萨克斯曲子随着舞台的亮起而停止了，再次响起的音乐变得动感起来。
　　台下几乎所有的顾客都将目光投到了舞台上，随着音乐的变化，人们的情绪也明显高涨。
　　舞台上的娜美一身黑色皮衣紧裹着她那丰满又曲线动人的身躯，再加上又是比较密集的渔网结构，乍看之下什么都看不到，但是如果仔细看，粉嫩的乳头和阴户都可以看个大概，这更增添了一种朦胧美，修长的美腿下则踩着一双黑色细高跟鞋。
　　娜美画着上扬的眼妆，看上去如同妖猫一般魅惑，再加上那头橙色的蓬松头发与诱人的烈焰红唇，只对着台下微微一笑，便性感到了极致。
　　随着音乐的节奏，娜美扭动身躯跳起了艳舞。
　　只见她背过身去，两腿分开站立，俯下身用双手贴上自己的大腿内侧抚摸着，直至阴部。
　　接着她的手在阴户外一拉，一道拉链就这样被缓缓拉开了。
　　台下没有女伴的男客人们纷纷开始起哄，
　　那泛着水光的淫穴随着拉链的拉开完全暴露在了众人的眼前，由于女郎浑身都被黑色包裹，所以这一粉嫩私处的暴露就显得极其地淫靡。
　　这时她朝着台前的一根钢管走去，用腿勾住钢管旋转了一圈，身子像水蛇一般扭动。
　　一段舞蹈之后，娜美又笑着朝台下抛去几个妩媚的飞吻，接着蹲下，面对观众将双腿打开，双手在身后撑在地上，将屁股抬起，用阴户贴着钢管上下摩擦起来。
　　“卧槽！！！这女人看起来真是骚透了………老子要不行了！！！啊！！！我忍不住了！！！”
　　“喂喂，忍住啊，我可没那么多钱借给你买酒啊！”
　　“娜美酱！你的档期排到哪一天了？下来让哥干一炮如何？”
　　男人们看见这样淫秽不堪的表演，个个都躁动不已，口哨声此起彼伏。
　　最可恶的是，一旁的摄像机还在唯恐天下不乱地对她的阴户拍摄特写，那些高清的特写镜头就被投印在舞台后方的大屏幕上，让所有人都看得清清楚楚。
　　娜美可是整个本源世界最抢手的女郎之一，并且经过各式各样男人的肏干，她已经做到了真正的一视同仁，不管你是只有她腰部高的懵懂少年，还是双鬓发白的耄耋老人，只要给足【爱之点数】，她都能将自己的状态调整到最好。
　　台上的娜美本身就是个穴紧水多的尤物，技巧也万分强大，在众目睽睽之下用阴部磨蹭钢管，那骚穴里的水却多得顺着屁沟流下，滴到了地板上。
　　肉缝夹着钢管上下研磨，阴唇紧贴在上面仿佛张开的小嘴在舔舐着管身。
　　从骚穴里流出的淫液将钢管浸润得愈发透亮，所有的男人们此刻都恨不得冲上去用自己的鸡巴替代那根钢管，体验下在那样淫水丰沛的屄上磨蹭肉棒是一种怎样的感觉。
　　背景音乐里加入了女人的呻吟，现场的气氛更加色情起来。
　　娜美停止了挺动臀部的动作，动作柔媚地从腰间取出一根黑色皮鞭，将皮鞭夹在自己的私处，两手一前一后拉着皮鞭前后摩擦。
　　那摩擦似乎带给了她极大的快感，女郎的头高高扬起，露出白皙修长的脖颈，双眼紧闭，火红的嘴唇微张，似在呻吟。
　　橙色的长发被甩在身后晃荡，臀部随着摩擦而摇摆。
　　“不行了，要不行了！！！鸡巴要爆炸了！！！”
　　面对娜美的挑逗，台下的男人们最终还是打破了禁忌，并且如同多米诺骨牌一般，从一个男人逐渐蔓延到其他男人，最后全部沦陷。
　　有女伴的男人还好，原地撕扯开女伴的衣物，开始尽情苟合。
　　没有女伴的男人则直接围住空闲的女人。
　　相泽智站在地上，右腿被掰到了自己的肩膀处，整个人呈现出竖着的一字马，暴露出的小穴被大鸡巴疯狂抽插。
　　须之宫姐妹被面对面叠罗汉，两对硕大的乳房已经被挤压成两摊乳饼，鲜红色的乳蒂肿胀起来，刺进了对方柔软的乳肉里，一个男人站在前面，被姐妹俩细心舔舐肉棒，另一个男人则站在后面，在四个桃源洞里来回抽插。
　　至于卡洛儿，她已经开始了自己最喜欢的4p，也能看出来她确实是个老司姬，本源酒馆里不少人认识她。
　　看到这一幕，娜美对着后台的雏田、井野、佩罗娜、蕾贝卡等人比了个奶心。
　　今天晚上的业绩又要爆炸了。

第157章 幸平创真
　　本源酒馆疯狂的一夜过去。
　　相泽智微微睁开迷蒙的双眼，原本以为会出现的浑身黏腻的不适感却没有出现。
　　她现在正躺在一个干净的房间里，身下的床铺又松又软，身体也像是被清洗过一般清爽
　　舒适。
　　昨天她为了气氛，在衣服里面穿的其实是一套非常漏点地比基尼，隐约记得好像被哪个男人给扯掉了，现在则换上了一套整洁干净地浴袍。
　　“哎呀！你醒啦。”青春活泼的声音从门缝里响起。
　　随着门被推开，一名年纪和她差不多大的女孩从外面满脸带笑地跳了进来：“这里睡得舒服吗？”
　　相泽智愣了愣，看着面前穿着一件短旗袍搭配黑丝吊带袜的少女，喃喃地问道：“这是哪儿啊？”
　　她认出来眼前的少女正是她学校的知名轻小说作家——霞之丘诗羽，之前也在体育器材室见过她乱交的样子。
　　“当然是你的家啊，人人都可以在本源空间领取一套自己的房子的。
　　不过由于我们也不知道你的口味是什么，所以就给你变成了一般的酒店模样，你以后可以自己调整。”叹了口气，霞之丘诗羽身子一歪，直接一屁股坐在了床沿上。
　　“卡洛儿她们呢？”相泽智看了看周围的景象，倒也没觉得什么不适。
　　“你猜。”
　　霞之丘诗羽没有直接说出答案，但是相泽智也联想到了，还能在干什么？当然是肏逼啊。
　　“昨天晚上你一边被肏，一边被灌了好多酒，最后晕过去了，身上被射得一塌糊涂。
　　那帮男人真是跟八辈子没见过女人似的，见你睡着了还不放过…………
　　后来酒吧的人觉得挺抱歉的，就帮你安排了酒店，又把你送过来。”
　　“哦…………”相泽智呆呆地点了点头，怪不得醒来之后她觉得头好晕呢，原来是酒精在作怪。
　　她低着头试图回忆起昨晚的场景，但脑海里只有一对零零散散的碎片，“那昨晚是你给我换的衣服？”
　　“要不然呢！卡洛儿那个小妮子一旦陷入动情状态，可是什么都管不到，我可是看在同校学生的情谊上，才帮你换衣服的。”霞之丘诗羽笑着说道，“快起来吧，床边有干净衣服，刘昴星和幸平创真已经在外面等着了，能约到他们可是非常困难的一件事哦，我们一起享受他们做的早餐吧。”
　　【姓名：幸平创真】
　　【所属世界：食戟之灵】
　　【等级：一阶七品】
　　【能力：特级厨艺】
　　【物品：一套完整厨具】
　　“他们还没走啊？”作为本源空间知名大厨，〔刘昴星〕和〔幸平创真〕基本神龙见首不见尾，排班表都能排到一个星期以后了。
　　“恩，他们两个最近在研究如何结合【发光料理】与【爆衣料理】，刚好需要人来试菜，我们捡漏了，走吧走吧，快穿衣服。”
　　十几分钟之后，两名穿着短旗袍的漂亮姑娘出现在酒店一楼的大厅。
　　旗袍并非丝绸所制，而是由弹力面料做成，紧紧的贴在身上，尽显身材的凹凸有致。
　　浅色带着清雅暗花的布料笼罩着浑圆丰盈的大奶子，走起路来一颠一颠，让男人的目光根本移不开，腰部曲线也被勾勒得曼妙难言。
　　再加上半透明的黑丝包裹着修长美腿，看上去真是性感得不可方物。
　　〔刘昴星〕和〔幸平创真〕已经在大厅坐了一会儿时间，本打算等到两个姑娘就起身去餐厅用餐，没想到却被这样惊艳了一把。
　　两个小少年直愣愣地盯着眼前的美景。
　　〔刘昴星〕还好，他也算本源空间的老人了，什么大风大浪没见过，还能忍耐一二。
　　〔幸平创真〕就不一样了，他在半个月前可还是一个处男，面对如此诱人的场景，裤裆直接搭起了帐篷，高耸得无法走路。
　　霞之丘诗羽心领神会地走过去坐在〔幸平创真〕的腿上，手动帮他把裤子解开，然后直接跨坐到那根热烫昂扬的大鸡巴上去。
　　少年随着她的身体沉下，脸上浮现出一丝惊讶，一个瞬间惊讶转为笑意，接着便挺动腰部，开始肏起身上的女孩儿那曼妙的淫穴。
　　在相泽智眼神巴巴的邀请下，〔刘昴星〕也走了过去，不过这时已经不需要他动手，这个急性子的相泽智早就自己掀起旗袍的裙摆，把下半身露出来了。
　　〔刘昴星〕一把搂过相泽智，就着侧坐的姿势，大鸡巴“噗嗤”一声滑进小穴，将她撑满，借着泛滥成灾地淫水，就开始“咕叽咕叽”地抽插顶送。
　　“唔…………爽死我了…………”相泽智呻吟出声。
　　顶了一会儿〔刘昴星〕觉得有些不过瘾，又将相泽智翻过来让她跨坐在自己的鸡巴上，这样他就可以用手去揉捏她柔软的屁股，并且看到她被自己插得嘴都合不拢的淫荡表情。
　　这边的两人还在下体交合轻磨慢捻着，那边的一对却已经干得热火朝天了。
　　〔幸平创真〕似乎很喜欢把女人压在身下干，这时霞之丘诗羽躺在沙发上，四脚朝天，被陈霖的大鸡巴干得“啊啊啊”直叫。
　　少年的下身随着抽插不断拍打着穴口，光是听那惊天动地的“啪啪”声就能知道他们干得有多激烈。
　　〔刘昴星〕见相泽智被旁边的男女吸引了注意，腰部使劲朝上一顶以示不满。
　　相泽智被顶得“啊”一声，连忙把头回了过来。
　　“你也想要我那样肏你吧？”〔刘昴星〕坏笑着，忽然一个翻身就把身上的女孩扑倒在沙发上，然后扛起两条美腿，如同打桩一般地狂插猛送。
　　性爱的力度转换太快，相泽智一时无法承受，失声尖叫着夹紧了双腿，可男人的手很快又强势地将她两腿分开。
　　〔刘昴星〕还凑到相泽智地耳边：“我和创真哥，刚刚才肏过你妈啊，你妈被我们两个夹在中间，高潮的淫水都快冲到天花板上去了。”
　　两边的性交都变得又快又狠，肉体的撞击声充斥着整个酒店大厅。

第158章 视频
　　“这里是？”藤原千花缓缓醒来，立刻发现自己正身处一件陌生的卧室中，而自己更浑身无力地两只手被拷在身后的床上。
　　此时〔神话刘邦〕走了进来，看着一脸戒备的藤原千花笑着说道：“欢迎来到真实的世界，母猪。”
　　在综漫世界的攻略，大部分都很顺利，但是藤原千花是个例外，也不知道她究竟是大智若愚，还是单纯地运气爆表，〔神话刘邦〕做了一堆尝试，最终都无功而返。
　　不过，好在一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，〔神话刘邦〕很快就想出了一个好主意。
　　“你是谁，快放开我。”藤原千花当然不会注意门口保安岗的人事变动，还是这么丑的大叔。
　　和很多人不同，丑陋的东西，藤原千花印象并不会深刻，而是会直接从脑海中删除。
　　“我说了我是带你走向真实世界地领路人。”
　　“你想怎么样？”
　　“没什么，只是想让你认清你的真面目就是渴望性爱的母猪而已。”
　　听到这里，藤原千花再好的修养也按捺不住自己的怒火：“什么母猪？我可是——”
　　“嗯，前首相的孙女，外交官的女儿，现任省大臣地侄女，所以呢？
　　这些都只不过是你的家室而已，能代表你的本心吗？莫非你就是藤原家族的牵线玩偶，每一分、每一寸都属于家族吗？”
　　〔神话刘邦〕走上前，捏住了藤原千花的下巴。
　　“不可能！”藤原千花依旧矢口否认。
　　“嘛～嘛～这话我听的太多了，你不妨听听她们怎么说的。”
　　面对藤原千花的话，〔神话刘邦〕身后浮现出几个光屏，而上面的内容让藤原千花呆住了。
　　出现在屏幕上的，她全都认识，都是来自她那一所学校的女生，只不过她们的此刻样子与平时样子截然不同。
　　而〔神话刘邦〕也得意的开始讲解。
　　“最早来的是喜欢穿黑丝、轻小说畅销榜作者——霞之丘诗羽，你看她现在多快乐。”
　　只见光屏上一间小旅馆的房间内，被称为文学少女的霞之丘诗羽正趴在床上，撅起自己还在滴着白浊精液的屁股，对着身后的中年大叔妩媚地说到。
　　“快…………快把肉棒给我，将我下贱的肉穴全都塞满吧！”
　　而当〔李世民〕将肉棒插入，把她压在身下后，她原本就淫荡的脸上，满是母猪般欢愉淫荡的笑容并发出阵阵浪叫。
　　“啊！！啊！！！就是这个！啊…………把肉穴塞满的肉棒！啊！啊！还要…………啊！快操死我这头下贱的母猪吧。”
　　那样子宛如下贱妓女一般。
　　“学校文学部的部长居然这个样子！”就在藤原千花吃惊之际，〔神话刘邦〕指着另一个光屏说。
　　“你一定想不到，一向被调侃没有男朋友的平冢静老师，其实也是头淫虐母猪。”
　　光屏上是一个破败的小巷，小巷深处一堆男人正在焦急地等着什么，虽然屏幕没有拍清楚他们的脸，但是无一例外，他们的身下都已经搭起了帐篷。
　　这时一名面无表情、上身白色大褂、下身黑色西裤、身材火爆、一脸威严的女子走了进来，赫然是作风强硬，敢和流氓打架的平冢静老师。
　　学校里很多懦弱的学生，都不敢直视平冢静的眼神。
　　众位男人见到一脸威严的平冢静，却并没有丝毫胆怯，而是用猥琐的目光盯着她那火爆的身体并吹着口哨。
　　而平冢静一反常态，非但不生气，反而兴奋饥渴地走到众人面前。
　　随着她将白大褂的纽扣一一解开，平冢静里面居然没有衬衫，甚至连内衣都没有！
　　接近全裸的她双手抱头，双腿微微弯曲叉开，以一种极度淫荡的姿势将自己暴露在众人面前。
　　只见她脖子上带着项圈上面写着：慰安专用，那硕大坚挺的奶子上更是烙上了母猪二字，挺立的乳头上被穿环打上铃铛，此时正随着她乳房的晃动发出清脆的响声，下面的肉穴和菊花被塞满了自慰器，此刻正不断滴落晶莹的爱液。
　　就和铃木朋子一样，平冢静属于表面抖s、内里抖m。
　　男人们此时也纷纷掏出肉棒看着平冢静。
　　平冢静望向男人们挺立的肉棒，饥渴地舔了下嘴唇开口到。
　　“请你们随意使用和蹂躏我吧！”
　　随着平冢静话音落下，男人们一哄而上开始蹂躏和享用她完美的肉体。
　　看着这一切的藤原千花已经惊讶的说不出话了，但一旁的〔神话刘邦〕依旧笑着说。
　　“是不是很惊讶？你该看看下面这一位。”说着一个光屏被放大。
　　这些视频其实是每一位进入本源空间的女人都必须拍摄的，象征地就是与过去的自己彻底决裂。
　　别的不说，其中任何一份视频泄露出去，当事者绝对直接社会性死亡，除了阵容别无出处。
　　现在刚好被〔神话刘邦〕拿来恐吓藤原千花。
　　“星奈酱！”
　　之前的女人还好说，大千世界，无奇不有，有淫乱至极的女人也不足为奇。
　　但是柏崎星奈不一样，藤原千花和柏崎星奈可是发小，从小就认识了，说不上一生挚友，但也认为对方是个相当保守的人。
　　毕竟一个出身于外交官世家，一个母亲是欧洲企业家、父亲是全国顶级高中的校长，有交集很正常。
　　此时此刻，柏崎星奈蓬门大开的雪白美腿中间，一名少年的鸡巴占据了她那阴毛浓密的肉穴，乳波臀浪的涟漪从被冲击的肥美大屁股传递到大腿上，另一名中年人则是在后面奋力开垦着柏崎星奈已然调教得非常成功的软糯屁眼。
　　两个男人的卵蛋紧贴着彼此，在同一个女人的骚逼直肠里你进我出，配合得十分默契。
　　柏崎星奈的会阴被相邻的肉棍从前后两侧挤成一条细线，淫水、肠油好像矿井里的石油似的从鸡巴与肉洞的缝隙中不断被开掘而出，浑身熟透了的媚肉在“噫噫唔唔”的压抑呻吟中止不住地花枝乱颤。

第159章 藤原千花
　　看着这些人的浪叫和高潮淫乱的脸，藤原千花不知为何身体也开始躁动起来。
　　一方面是因为生理原因，另一方面则是〔神话刘邦〕在藤原千花昏迷时，偷偷给她喂食了一些自己的精液。
　　你醒着的时候，可以避过一切陷阱，昏迷总不能梦游把〔神话刘邦〕的鸡巴咬掉吧？
　　那藤原千花就不是日常番剧的女二号了，该去隔壁灵异片场。
　　见藤原千花的脸色越来越红，〔神话刘邦〕走到她面前笑着说。
　　“怎么样，学生会的书记大人，是不是感到迫不及待？”
　　“无耻！你这是犯罪！有本事就直接杀了我！否则我一定会报复你！有你没我！”藤原千花破罐子破摔。
　　这其实是一种谈判策略，可以观摩对方究竟有没有弄死她的想法。
　　如果被这么一句话轻飘飘、明晃晃的威胁话语，就刺激得动手杀她，说明〔神话刘邦〕本来就没想放过她，只是还有某些目标没达成，才故意拖着没杀。
　　（你总不能奢望绑架+强奸以后，藤原千花会放过凶手吧？）
　　如果本来就没想杀藤原千花，那她再怎么骂，也不会死。
　　至于说激情杀人，敢绑架正国级退休干部的孙女、正省级干部的侄女，还能“激情”？
　　“嘿嘿，不如这样，我和你打个赌，我就绑架你一天，不用任何手段，就只是肏你。
　　如果一天后，你没有臣服于我的大肉棒，我就把你给放了，并且主动去警察局自首。”
　　对于这番话，藤原千花表示：？？？
　　这是真当自己是见了大鸡巴走不动道地母猪了？
　　“你会后悔的！我的意志是…………咿咿咿…………”
　　“那就这么说定了！”〔神话刘邦〕不等藤原千花说完，就用身体压开她的双腿，将肉棒塞入那微微湿润的肉穴并开始大力冲撞起来。
　　之前他已经摸过了，对方属于处女膜很薄的那一类人，不需要太多前戏。
　　一连抽插了数百下，〔神话刘邦〕发出感慨：“不愧是富贵人家的女生，母猪小穴都比其他人紧致呢。”
　　“你！！！你说什么！！！啊～啊～”
　　随着〔神话刘邦〕大棒的抽插，藤原千花只感觉自己的身体被完全填满。
　　在本能的驱使下早已遗忘身为女性的身体开始涌现出阵阵快感，难以抑制地发出娇喘之声。
　　“真是的叫声都变了，就别在逞强呀，首先是第一发，无套内射！”
　　尽管藤原千花已经有些意识模糊，但是听到“无套内射”这四个字，还是立马一惊。
　　“不！快…………快拔出去！好烫！啊啊啊！”
　　当藤原千花红着脸反驳的时候，〔神话刘邦〕冷笑着将肉棒一插到底狠狠的射了出来。
　　滚烫的精液立刻入侵到藤原千花那尚未被开垦的子宫中，藤原千花只觉一阵滚烫过后快感瞬间炸裂同时也迎来了成为女人后的第一次的高潮。
　　但〔神话刘邦〕可不打算给藤原千花任何喘息的时间，很快肉棒摩擦肉壁撞击子宫口的快感就将藤原千花从高潮短暂的失神中拉了回来。
　　而此时藤原千花的身体还沉溺在刚才的快感中无比敏感，〔神话刘邦〕如此抽插带来的快感正疯狂侵蚀着藤原千花的神志，她不自觉的叫到：“啊～快…………快停下～啊～啊～身体还…………啊～”
　　“这么棒的身体怎么可能停的下来。在你彻底堕落变成母猪前我会一直这样干下去的。”
　　“不要啊！不可以！身体…………身体会变奇怪的。”藤原千花没察觉自己的语气已经软了下去。
　　“不会坏掉的，你不过是回复到本来面目罢了，你这头母猪，接好！第二发！”
　　“别！！！！啊啊啊啊啊。”
　　〔神话刘邦〕并不理会而是继续用力操弄着，很快第二发就在藤原千花的淫叫声中到来了。
　　强烈的快感让藤原千花再次失神了但很快又被〔神话刘邦〕操醒过来。
　　接下来的时间，〔神话刘邦〕不断重复着，而藤原千花感觉到自己神志乃至灵魂都在一次次的高潮中扭曲崩坏。
　　一小时后，即使〔神话刘邦〕也需要注意，藤原千花的身体也止不住地颤抖，还需要〔神话刘邦〕替她补充水分和盐分。
　　几小时后，藤原千花的身体已经开始不自觉的扭动来迎合〔神话刘邦〕的抽插。
　　接近一天之后。
　　“啊～啊～啊～去了！去了！去了？又被肉棒操的高潮了啊！！！”
　　“你的气势和觉悟哪去了？这个用腿缠着我腰的下贱婊子是谁？”
　　“啊～啊～肉棒～肉棒～我里面。已经…………已经变成你的形状了啦～～～”
　　已经不知道高潮了多少次的藤原千花此刻浪叫着，双腿也缠住了〔神话刘邦〕赘肉丛生的粗腰。
　　藤原千花的脸上已经没有平时的从容自信，而是因为快感上翻失神的双眼与淫乱欢愉的浪叫，显然她已经到达了崩溃的边缘，〔神话刘邦〕见状猛的加大力度，肉棒更是冲入子宫口狠狠撞击着子宫。
　　在将子宫撞的变形的同时看着已经一脸痴态高潮连连的藤原千花蛊惑道：“认输吧。丢弃无意义的身份和身为人的存在。答应成为我胯下的母猪，我就给你更强烈的快感。”
　　算算时间，被对方吞咽下去的精液，也应该发挥到最大效果了，他可不信有女人能够抵制这种效果。
　　“啊～啊～啊～是…………我认输。
　　我，藤原千花在此承认，我输给了眼前这根肉棒。
　　啊～啊～失败的我，发誓抛弃所有的身份，成为他胯下的母猪，啊啊～操我，我…………我还要更多。”
　　这大概算是无师自通？
　　藤原千花的堕落宣言说得意外很完整，〔神话刘邦〕也将这位少女翻了个身，在她的大白屁股上绘制起【聚灵法阵】。
　　尽管对方的攻略进度还没到100，但是他也不在乎，反而希望对方能给自己一点惊喜。

第160章 傲娇的黑贞
　　画面一转，让我们看看型月世界。
　　〔路明非〕睁开眼，发现头顶是惨白的天花板，鼻腔里还弥漫着淡淡的药水味，轻轻扭头，眼角余光就瞟到身材高挑的、一身黑衣的美艳少女，正在旁边的水盆边拧着毛巾，仔细一看，赫然是贞德·Alter。
　　“为什么是她？还有我为什么会在这类似保健室的地方？”
　　〔路明非〕努力让自己变得清醒，企图追溯起起不久前发生的事。
　　之前的那个世界，确实是fgo世界观下的一个微弱特异点，放在游戏里只能属于主角藤丸立香/咕哒子日常训练用的，哪怕刘天锡一群人不进行任何干涉，用不了多久那个世界也会因为型月世界观的特殊性而被“剪掉”。
　　而通过系统与盖亚、阿赖耶识地沟通，刘天锡也获得了在fgo世界观下穿越特异点地能力。
　　毕竟盖提亚他所寻求的，乃是将那生命自这颗星球诞生之前的46亿年一举回溯，亲历这片领域中“天体”诞生的那一瞬间，并将其时所有的能量尽数收归己有。
　　换言之，即是让自己成为【新的天体】，创造没有死亡的新世界。
　　为此，他会将所有人类以及人类历史灼烧成量子，从而获取足够的魔力穿越时间。
　　这对于盖亚与阿赖耶识来讲，无异于消灭祂们俩地存在。
　　而考虑到型月世界观大佬横行，〔白武男〕、〔地狱〕、〔奥加〕、〔萧炎〕、〔路明非〕五人组也是倾巢而出。
　　前不久就已经把法国特异点给搞定了，毕竟前几个特异点都是easy模式，要到狮子王那一章才会有主神级地战力。
　　“我昨天晚上干什么来着？我记得我好像什么都没干啊，就是尝试使用了一次型月世界的魔术，后面就失去意识了。之后呢？发生了什么事？”
　　〔路明非〕刚要起身，一股钻心的疼痛便让他又重新倒了下去，嘴里也忍不住低吼一声“嘶～”
　　“这是第一次使用魔术产生的后遗症吗？明明远坂凛使用魔术，也没什么后遗症啊？”
　　〔路明非〕的身体可是被美狄亚调整过，可不是卫宫士郎那种半吊子身体，按理来说根本不会有后遗症才对。
　　黑贞也在此刻，扭过了头，手里提着湿巾，与〔路明非〕四目交接，很快，她脸上就现出了极其复杂的神色，其中掺杂了踌躇、怒意、咬牙切齿等等情绪。
　　此时〔奥加〕、〔白武男〕他们应该是还在研究型月世界，保健室悄无声息，在这里发生惨案，可真是叫天不应。
　　黑贞表情，看得〔路明非〕心惊胆战，忍不住就想呼喊美杜莎，这是属于他的专属英灵，他们来之前已经分好了。
　　毕竟英灵这种生物，通过“补魔”就可以维持存在，精液什么的都会被很快吸收，平日里也可以灵体化，简直是完美肉便器。
　　〔白武男〕——美狄亚
　　〔奥加〕——斯卡哈
　　〔地狱〕——宫本武藏
　　〔萧炎〕——阿尔忒弥斯
　　〔路明非〕——美杜莎
　　“咦，对了，美杜莎呢？”
　　“Master。”
　　心念一动，脑海中就响起美杜莎的声音，同时她报告了自己的所在位置，就在床位隔帘后面，让〔路明非〕稍微安心不少。
　　“…………你醒了。”
　　面面相觑一会，黑贞突然用吃味的语气缓缓开口，把手里挤干些水的湿巾递过来，这温柔的动作，让〔路明非〕深吸了一口气，小心翼翼接过毛巾，可手刚一抬动，臂膀就隐约一阵刺痛，只能咬着牙接过。
　　“哦，谢谢。”
　　〔路明非〕拿过湿巾，谨慎地没有直接往脸上贴，看着黑贞在床边坐下，默然不语，气氛让〔路明非〕诡异得尴尬。
　　“以这位大小姐的脾气，现在应该是直接拿湿巾糊我一脸才对，怎么会这么温顺照顾的我？”
　　毕竟是能在诺诺明牌表示自己不喜欢的情况下，硬舔诺诺五部曲地男人，多多少少还是有点抖m与自卑的。
　　更何况这真的很莫名其妙，在法国特异点，他也就是说自己不想让黑贞消失而已，后来也没有展开追求，而是在等美狄亚偷偷篡改这些女性英灵地灵基，那时攻略起来事半功倍。
　　双方明明交集也不大啊，怎么就现在这副模样了？
　　难道是他被【绯红之王】偷袭了，中间攻略黑贞的步骤被删除了？
　　“你其实不用这么心急的，我才不在乎…………”黑贞地声音越说越小，直到〔路明非〕都听不见。
　　不过听见也没用，〔路明非〕依旧是一头雾水。
　　什么情况？
　　我为什么完全不知道里面究竟发生了什么？
　　“master，贞德·Alter可能是以为你是在尝试禁忌魔术，保留她的存在，所以才受了重伤地。”
　　经过美杜莎地讲解，〔路明非〕这才大致理清了故事的发展。
　　为了不被盖提亚以及其他魔神柱窥探到，所以〔路明非〕一行人的攻略基地是在本源空间里，但这里是没有魔力的。
　　所以当〔路明非〕使用魔术时，魔术术式便开始榨取他的身体能量变成魔力，导致他暂时肌肉酸痛，就跟两百斤的宅男跑完一千米一样。
　　而黑贞还以为他是研究禁忌魔术，准备受肉黑贞，误打误撞了属于是。
　　眼见〔路明非〕还在盯着自己，黑贞突然脸红了一下，低下头轻声说：“我…………我这只是在关心，对，关心病患，你可别误会什么…………”
　　说完，黑贞又马上补充了一句，“我这都是为了人类史！”
　　黑贞这略微羞涩的傲娇姿态，看得〔路明非〕心一颤，有戏啊！
　　塞翁失马，焉知非福。
　　或许可以借用这次机会，发展成进一步的关系？比如，嗯，炮友之类？
　　本源空间好多人都在嘲笑他的舔狗属性，这次他要是在美狄亚还没有修改灵基前，就攻略下黑贞，哪怕黑贞确实白给属性比较重，但也算先拔头筹，看以后谁还能笑他！

第161章 萧炎3p阿尔忒弥斯和大龙娘
　　在法国特异点，刘天锡的化身们一共截留了四个英灵，分别是黑白双贞、清姬以及大龙娘伊丽莎白。
　　至于小龙娘和玛丽皇后，形态都太过幼态了，不符合刘天锡等人的口味，事成之后便回归英灵座了。
　　没办法，英灵属于已经被固定地形态，你想让她们继续发育都不行。
　　黑贞、白贞都属于比较传统保守的一面，清姬则是需要认主，而伊丽莎白·巴托丽不一样了，她可是大贵族。
　　欧洲中世纪贵族圈子乱得很，很多夫妇都是各玩各的，龙娘也算是见多识广，没多久就尝试勾引男人。
　　〔奥加〕、〔地狱〕年龄比较大，一看就阅历丰富，〔白武男〕看上去邪性十足，龙娘只感觉后背发凉，只怕被吃干抹净以后，对方提起裤腰带就不认人。
　　于是乎，〔萧炎〕就成了他的目标，年纪不大，阳光开朗，是个勾引的好对象。
　　然后她就被淫魔体质给攻略了，现在她就被〔萧炎〕带回了自己仿照萧家族地搭建的院子里，此时这里已经是春意盎然，三具赤裸的肉体紧紧地贴合在一起。
　　〔萧炎〕感觉自己的鸡巴被一团紧致的嫩肉包裹住了，那温润舒爽的感觉让他情不自禁发出一声满足的叹息，挺动着腰肢开始在阿尔忒弥斯的嫩穴中抽插。
　　男人总是要作死的，〔萧炎〕已经拜托美狄亚将阿尔忒弥斯地灵基逐渐调整回正常，也就是不再认为“性爱＝打招呼”。
　　阿尔忒弥斯感觉自己阴道内的肉棒是那么的火热粗壮，填满了自己这些天的空虚。
　　“呜…………巴托里…………你的手指…………你的手指好舒服啊…………肏得人家好舒服啊…………嗯…………”阿尔忒弥斯掩耳盗铃道。
　　毕竟是处女神，在灵基正常以后，这么白日宣淫还是有些许羞涩的。
　　“骚女神，人家的手指都在这呢哟！”伊丽莎白坏坏的把两只手摆在阿尔忒弥斯的眼前，拆穿了阿尔忒弥斯的遮羞布。
　　“噢…………那…………那是什么…………是什么在…………在我的小穴里…………嗯…………好舒服…………”阿尔忒弥斯明知故问。
　　“嘿嘿…………那自然是…………是萧炎小哥的肉棒咯！萧炎小哥肏得女神爽不爽啊！”
　　“啊…………不要…………我不要被萧炎肏啊…………不要…………停…………停下来啊！”阿尔忒弥斯很轻微的挣扎着。
　　不能说是欲擒故纵吧，只能说扭动的这两下，反而让〔萧炎〕的肉棒更加硕大。
　　“女神啊…………萧炎小哥的鸡巴都肏到你的小穴里了…………肏都肏了…………多肏一会少肏一会又有什么关系呢…………嘻嘻，女神殿下不如享受够了吧！
　　而且，只有这样，女神殿下的事情，萧炎小哥才不会让俄里翁知道哟！”伊丽莎白真是深谙人心，又给了阿尔忒弥斯一个台阶！
　　〔萧炎〕可是掌握召唤英灵的办法的，随时能再把俄里翁叫下来。
　　“噢…………没办法了，已经被萧炎肏了！为了不让老公知道只能这样了呢！”阿尔忒弥斯心中想到。
　　“噢…………那…………那…………你答应我…………绝对不要让俄里翁知道！嗯…………好舒服啊…………噢…………怎么这么爽啊！呜…………好深…………嗯…………”阿尔忒弥斯呻吟道。
　　“放心吧女神，我保证！不过，你也要让萧炎小哥爽了才行哟！你这个害羞的样子怎么行呢，女神发骚的样子，在下可是清楚的很呢！”伊丽莎白道。
　　“你这个骚妮子…………嗯～讨厌死了…………就知道取笑我…………以前人家可是处女神，哪来的噢～～～好舒服～～～哪来的发骚模样？跟萧炎…………人家…………人家做不到呀！”阿尔忒弥斯娇嗔道。
　　为了修改灵基，自然要把之前的记忆都一并消除掉，否则很容易让英灵察觉到自己的记忆存在漏洞，从而产生祸端。
　　因此在阿尔忒弥斯地记忆里，她其实才刚刚降世，master就是〔萧炎〕。
　　“嗯…………女神殿下…………今天反正都这样了，不如我们就把萧炎小哥当成主人好好伺候一回，让萧炎小哥尝尝咱们两个的厉害，也让我们好好爽一回！
　　嘻嘻，就这一次嘛！
　　这次解救完人理，女神殿下就会重返英灵座，继续和俄里翁过二人世界怎么样？”伊丽莎白引诱道。
　　“啊！啊！好舒服…………伊丽莎白，那…………那就听你的…………就这一次…………嗯…………”阿尔忒弥斯被〔萧炎〕肏弄的早就无法自已了，心想已经被肏了，只要让〔萧炎〕满足了事情就彻底结束了，自己也借机发泄一下这些天的性欲！
　　难道他还能追到英灵座不成？自己大不了矢口否认。
　　“嗯～萧炎主人…………嗯～你…………你稍等一下…………噢～我们…………我们去床上吧…………嗯～好主人…………嗯～你…………你肏的人家好舒服啊…………嗯～去床上让我好好服侍你吧！”阿尔忒弥斯好像突然想通了，娇媚地说道。
　　听到阿尔忒弥斯这娇嗔的声音叫自己主人，〔萧炎〕一愣，低头一看阿尔忒弥斯那娇媚的样子，和伊丽莎白那飘过来的眼神，便知道自己今天一定是艳福不浅！
　　“嘿嘿…………那主人我就和两位女仆到床上去，咱们主仆三人好好爽爽！”〔萧炎〕豪气的道。
　　“哼！坏主人！”阿尔忒弥斯和伊丽莎白异口同声。

第162章 藤丸立香和源赖光
　　型月世界，迦勒底。
　　由于刘天锡的多位化身插手，这个世界的迦勒底与游戏世界里产生了巨大分歧。
　　第一点是攻略速度特别快，几乎特异点一产生，就会被〔地狱〕、〔奥加〕两人带队清剿，短短半年不到，就已经将北美特异点给攻略完了。
　　第二点是奥尔加玛丽所长并没有去世，但是罗玛尼医生不见了。
　　〔白武男〕将盖提亚的一些信息告诉了他，第二天，人们就只在他的桌子上看见一封信，内容也很简略，他去拯救世界了。
　　这也是〔白武男〕的计策。
　　完全体盖提亚的实力，丝毫不逊色于刘天锡身边最强的大筒木辉夜，更别提还有时间神殿里他可以无限制重生。
　　而罗玛尼医生就是他唯一的罩门，唯一可以破裂盖提亚一切布置并重伤他的人物，所以〔白武男〕一直坐镇迦勒底，时刻关注着时间神殿。
　　而因为相当多的特异点都是化身们解决的，藤丸立香只是相当于一个方便刘天锡打开传送门的定位，所以什么“迦勒底四女友”之类的就别想了，就连玛修也是跟着〔白武男〕跑。
　　没办法，藤丸立香只是个灵子转移适配度高的普通人，就连魔术都是个纯外行，而〔白武男〕虽然是邪白人格，但是实力强大的同时，装得也像个正派人物，比不了。
　　在刘天锡的指示下，迦勒底召唤了不少女性从者，但是与藤丸立香的关系都只能说点头之交，唯一例外的是berserker职阶的源赖光。
　　她对于这种需要呵护的弱鸡角色相当关爱，当做自己的儿子来养成。
　　“虽然才刚刚结束北美特异点，但是你也不能有所松懈，必须每天至少锻炼6小时魔术，补习6小时的理论，知道吗？”
　　又是一天清晨，源赖光一边优雅矜持地吃早餐，一边在咀嚼的间隙反复叮嘱藤丸立香。
　　与游戏世界不同，这个世界里特异点的敌人完全不是迦勒底的一合之敌，从炼狱难度直接跳到了入门难度，所以藤丸立香的紧迫感并不足。
　　听到源赖光的叮嘱，只是低下头，胡乱用叉子把荷包蛋捅破之后，含糊不清地应声。
　　反正源赖光妈妈作为战斗英灵，经常参加迦勒底组织的英灵模拟战斗，一战斗就是大半天甚至两三天，回来也是进行灵子恢复，所以实际上藤丸立香就是可以为所欲为。
　　源赖光见藤丸立香心不在焉的样子，摇了摇精致的脸蛋，恨铁不成钢地说：“你看看你，成天就呆在房间里，不知道在捣鼓些什么，上次美狄亚教你的魔术，你一连失败了三次，第四次才勉强用出来。”
　　“美狄亚可是神代魔术师，她的魔术天赋也是最顶尖的，我当然比不上啊。”
　　藤丸立香头一撇，倒没有敷衍，句句都乃肺腑之言，本来就没有几个人能比得上美狄亚，所长都说过，单论魔术能力，除了几个魔法使以外，就连时钟塔的冠位魔术师也不一定能压制美狄亚。
　　至于为什么一直呆在房间里，那当然不是摆烂睡觉。
　　此时，藤丸立香假装低头切荷包蛋的时候，眼睛偷偷瞄了一眼源赖光餐桌下的一双美腿，再紧身衣的束缚下，显得异常丰腴饱满。
　　“你啊！”
　　刀子嘴豆腐心的源赖光白了藤丸立香一眼，白嫩的小手伸出一根纤纤玉指稍微用力点在他的额头上。
　　藤丸立香假装痛呼一声。之后嘿嘿笑着把美母的例行唠叨给糊弄过去了。
　　早餐过后，源赖光很快便穿戴好装备，离开了母子俩的公寓式房间，相当空旷的屋子里只剩下藤丸立香一个人。
　　“赖光妈妈终于走了，berserker的个性也太执着了吧？”
　　藤丸立香长舒一口气，随后便从口袋里取出了一个手机，打开了一个署名“万界绿帽群”的聊天室。
　　这个手机是人理烧却的那一天，突然出现在他的床头的，里面除了正常软件以外，也就多了两个自带的聊天室，一个是万界聊天室，画风也很正常，是在与某个邪恶组织斗争。
　　另一方则是画风新奇的万界绿帽群，里面人数也比较少，加上藤丸立香，也就五个人，就和聊天室的名称一样，这个群里讨论最多的内容就是绿帽。
　　藤丸立香原本是纯爱党，对NTR不屑一顾，不过〔白武男〕下了【绿帽药丸】，让他沉迷其中。
　　并且现在迦勒底外面的人类社会已经彻底覆灭，导致网络也完全失效，只剩下南极基地里的局域网，现在通过这些群友，藤丸立香又有东西来打发时间了。
　　【迦勒底第一御主】：赖光妈妈已经离开，我现在给你们找一找有没有原味丝袜或者内裤。
　　听到叮铃哐啷的脚步声消失三分钟后，藤丸立香急不可耐地重进了源赖光的卧室，深吸一口气后，打开了壁橱最底层的那个柜子，里面整整齐齐堆叠着许多内衣、内裤以及丝袜。
　　哼！
　　怎么可能真的给群友发原味内裤，那是藤丸立香自己用来享受的东西，可遇而不可求，只有源赖光急着出门、没空洗衣服才会留下来的珍贵物品。
　　“嗯？这是什么？智能手机？！”
　　在给群友挑选内裤和丝袜时，藤丸立香忽然在最里边发现了一台套着深紫色外壳的大屏
　　智能手机，这引起了他的注意。
　　源赖光是古代人物，别说智能手机了，就连功能机都很少碰，基本都是用魔术造物来进行远程沟通交流，并且源赖光的战斗服就是一身紧贴身体的情趣衣服，压根没有口袋安置手机。
　　再加上前面也提到了，除了基地局域网以外，也没有其他网络可以运行，大部分软件都瘫痪了，手机实用性真不如魔术造物。
　　藤丸立香之前从未在家里见过这个款式的手机，仔细拿起来端详发现外壳上有一道不是很起眼的划痕，屏幕保护膜也有了一定的磨损，看得出使用的频率非常高。

第163章 意外发现
　　意料之外的手机让藤丸立香的好奇心骤然高涨。
　　“这么大的手机，赖光妈妈是用来干嘛的呢？为什么平日里表现出来的，都是使用魔术造物沟通交流呢？”
　　隐隐地，藤丸立香察觉到有什么事情埋藏在里面。
　　这点倒是没有感觉错，这手机是〔白武男〕让源赖光故意丢在这里的，就是为了让藤丸立香发现。
　　试了几个常用的密码，比如两人的生日之类的，意外的很轻松地就打开了屏保，因为就是1111，源赖光看来没想过手机会被发现。
　　映入眼帘的是几个手机出场自带的系统应用，除此之外只有一个聊天软件。
　　藤丸立香在主页左右翻了翻，惊讶地发现所有的应用的使用记录上空空如也，不信邪地打开浏览器也没有浏览痕迹，就连最基础的谷歌搜索都没有记录任何搜索历史。
　　这一点倒是符合源赖光的古人身份。
　　“难道就为了这个聊天软件，搞来的这部手机？”
　　藤丸立香一边暗自腹诽，一边点开了聊天软件，今天倒要看看这里面到底有什么猫腻。
　　种种情况，怎么和他的经历有些差不多的样子。
　　聊天界面里一个名为“迦勒底内部交流”的大群顶着20多个消息在最上面之后，再没有别的群了，其他的都是单对单的私聊，并且大多是“您已添加了xxx为好友”这种无效信息。
　　“这还真是迦勒底的内部群？我怎么没加进去？虽然我只是个吉祥物，但再怎么说也是迦勒底的一份子吧？”
　　藤丸立香又点了进去，最近的一页聊天记录上一个备注为“剑圣”的英灵在昨晚发言。
　　“我终于又攒了一笔【爱之点数】，可以去本源世界shopping一番可，你们还有谁要跟着一起来吗？听说又有两个正太化身被召唤出来了。”
　　这个【剑圣】，藤丸立香也认识，虽然迦勒底并没有召唤出来，但是在记载里，正是宫本武藏。
　　宫本武藏下面紧接着就有几个人回复说要去，藤丸立香点开这几个人的头像一看，都是历史上的各色女性英灵。
　　接着【剑圣】又说：“赖光妈妈怎么不说话啊？平日里一谈到正太，不都是你回复得最快吗？狂战士也能转性的？”
　　右侧的界面上，源赖光未显示昵称的明媚正脸照头像快速地发出了一条绿色对话框的回应：“我要先去照顾一下我的儿子们，等我把他们给照顾好，再过来吧？身为妈妈，可不能喜新厌旧。”
　　之后对话就告一段落了，藤丸立香往上翻了几页，可能是因为之前攻略北美特异点的缘故，大部分都是在讨论〔地狱〕和〔奥加〕的英姿，这一点藤丸立香已经见怪不怪了，别说是她们，就是藤丸立香自己都很崇拜。
　　翻了一会聊天记录都不是很出格，藤丸立香于是也不太在意，回到微信主界面之后点进了有一个红点的朋友圈。
　　一进去藤丸立香就呆住了，源赖光略施粉黛的正脸照头像旁边的昵称终于显露出来，一个大大的“婊子妈妈”立在源赖光那张母性光辉拉满的俏脸旁边。
　　更让他吃惊的是，朋友圈最近的一条动态就是源赖光刚刚收拾衣服时发的，第一张照片是晨光熹微中的卧室大床上，整整齐齐摆放着几件换洗用的紧身衣，然而这些正常衣物只占整张床的十分之一，一眼望去，剩下十分之九的床上摆放着不计其数的各色丝袜以及情趣内衣。
　　肉色、灰色、黑色的普通丝袜也就算了，可是粗略一看有好几条是大镂空的渔网袜以及雕着各色花纹的情趣连身开档网袜。
　　而内裤更是没有一条是正常的，类似于仅有一片两指宽透明网纱盖在前方的红色丁字裤、几粒珍珠串在一起形成裆部的形同虚设的情趣内裤以及完全透明的丝袜材质的超薄内裤比比皆是。
　　在床的另一边，堆着数也数不清的跳蛋、带颗粒震动棒，还有各色大小长度的肛门拉珠。
　　动态的第二张照片里，源赖光坐在床上，相机的视角从上而下照着两只肉丝大腿的正中间。
　　这时源赖光穿着的是她的旗袍睡衣，包臀的裙摆被撩起到腰间露出了没穿内裤的胯部，看似与往常相同的深紫色连裤袜竟然是开档的款式，不知何时精心修剪过的阴部被白皙左手两指掰开，向着温暖的清晨朝阳露出了大小阴唇里滴着水的红润阴道以及不断翕张的潮湿尿眼，无限春光从带着细小花边的丝袜开档处恣肆展露到镜头当中。
　　这样第一视角的照片，进一步证实了这个聊天软件的主人以及手机是源赖光本人在使用。
　　而藤丸立香一边呼吸急促地想象源赖光穿着形同虚设的透明丝袜材质内裤，在阴道和菊花里塞进跳蛋和拉珠的情况下，与各色怪物进行战斗，一边捞起放在一边、折叠好的肉丝连裤袜，把袜尖凸起的缝线对准龟头上马眼所在的长缝像避孕套一样严丝合缝套上去。
　　然后一只手拿着手机，继续翻阅，另一只手握着自己被肉丝包裹住的大鸡巴开始上下撸动。
　　“和赖光妈妈告别的时候，她应该就穿着这开裆的连裤袜吧？”
　　这条动态发布的时间，就在今天早晨，应该是闷骚放荡的赖光妈妈在换衣服的时候发的，图片上方配的文字是“整装待发！”
　　下方只有备注为“读书使我快乐”的一个好友点赞，而且暂时还没有一条评论，看来是动态发出去的时间太短还没什么人浏览。
　　『原来一向严厉的妈妈私下里是个人尽可夫的骚货婊子。』
　　藤丸立香用骚熟美母的超薄肉色丝袜疯狂手淫的同时，脑子居然仍然在冷静地思考：
　　“这样看来，迦勒底所谓的“英灵模拟战”，其实是给女性英灵们发泄情欲？
　　赖光妈妈每次不是战斗到脱力，而是被人给肏到筋疲力尽？
　　这可是英灵之躯，对方也太厉害了吧？”

第164章 淫乱朋友圈
　　受到【绿帽药丸】的影响，一想到平日里对他温柔体贴的赖光妈妈，私底下竟然是个婊子，藤丸立香原本就充血坚挺的肉棒，不由自主地开始跳动。
　　一缕缕透明晶莹的粘稠前列腺液随着他不断上下撸动阴茎而从马眼里汨汨地流出，不一会就把小半个深肉色的袜脚浸湿成纯正的咖啡色。
　　藤丸立香深吸一口气，继续向下翻，第二条动态是昨天半夜一名叫做“凯尔特师匠”的好友所发，只有一张图片却让藤丸立香的呼吸骤然急促了起来。
　　对方是一位气质出众的美熟妇，上半身出现在照片的正中央，看姿势正用右手举着相机自拍，柔顺的紫色长发偏向一边梳拢在耳后，风韵十足的俏脸上五官的线条非常柔和，她的笑容明明非常勾人心魄，简称发骚，却没有贬损妇人的美丽，反而勾勒出一种令人心跳加快的温婉之美。
　　而这位美熟妇胸前两粒分量十足的“胸器”，未着片缕地垂坠在身前，松软饱满的雪白巨乳被沉重的质量所带来的相应重力，拉扯得略略下垂，但也算十分坚挺。
　　约莫小金桔大小的粉紫色大乳晕中间，是相当粉嫩的奶头，从乳房中间充血挺出一个高高的凸起正斜斜地指向镜头下方，一滩也许是口水的晶莹水渍涂满了两片乳晕处，缓缓地滴落。
　　“凯尔特师匠”的两侧各有一具男性的下半身出镜，带有腹肌痕迹的匀称身体胯间两根颜色发黄的肉棒，好似尺寸超标的大号香蕉一般，从左右凑到熟女带着端庄微笑的脸上，略带粉色的鲜红龟头戳进美貌妇人的脸颊中深深凹陷进去，两只鼓鼓囊囊的卵袋吊在被浓密阴毛围住的肉棒根部与美妇的下颌齐平。
　　“明天又要进行“英灵模拟战”了，两个徒弟黏着我一直撒娇，我又何尝不是舍不得他们呢。
　　但是工作需要确实没办法，我只好今晚和冤家们多温存一会儿了。”
　　斯卡哈很喜欢当老师，所以基本上都是在本源空间教导那些实力低微者。
　　但是她又是型月世界的高手之一，不得不回去，最起码卢恩文字需要她来破解。
　　这条朋友圈动态的配文字里行间透露出师徒三人的浓浓依恋之情，然而与文字下方淫靡至极的图片结合在一起，不难想象所谓的“温存”肯定是一场天崩地裂般的3p性爱。
　　藤丸立香一眼就认出了所谓的“凯尔特师匠”，其实就是北美特异点遇到的斯卡哈，想象着斯卡哈的两个徒弟把他们美女师傅夹在中间，用粗大肉棒使劲捅已经淫水糜漫的阴户和肛门，把丰满多汁的雪白美肉操干得淫声浪叫的场景，右手不自觉地加快了套弄肉丝鸡巴的动作。
　　说起来，斯卡哈是在北美特异点被圣杯保留下来的英灵，来迦勒底的时间算起来并不多，不过一来到迦勒底，就教导了众人一周的格斗课程。
　　藤丸立香也有幸上过她的课程，尽管他并不是什么格斗天才，但是在斯卡哈的指导下，技巧也有了天翻地覆的改变，等闲七八个壮汉也进不了他的身。
　　从外貌上看，斯卡哈就是个冰山美人，对待他从来都是不苟言笑，也就考核过关时会微微点点
　　只是万万想不到斯卡哈私底下会是和两个壮实徒弟在家里夜夜笙歌的放荡淫妇。
　　动态下方有二十多个点赞，看名字应该是女性居多，其中就有源赖光，评论区第一条评论就是她所发。
　　【婊子妈妈】：“真羡慕斯卡哈师匠，在家里天天能尝到两根这么粗壮的徒弟鸡巴。”
　　【凯尔特师匠】：“赖光，你别笑话我了，我那两个小鬼的鸡巴，你不也是经常吃的吗？”
　　【凯尔特师匠】：“而且你要是不跟御主呆在一起，本源空间一堆男的随你挑，想嗦几个鸡巴，就嗦几个。”
　　【婊子妈妈】 ：“那可不行，我可是御主的妈妈，在儿子没有能够独当一面以前，我怎么能抛弃他离开呢？”
　　看到这一幕，藤丸立香不禁喃喃道：“这狂战士职阶，可真是让人哭笑不得。”
　　源赖光的狂化技能是ex等级，除了会不顾一切把藤丸立香当做儿子以外，其余时间和正常人没有区别。
　　也就是她对藤丸立香，还真是母爱。
　　备注是“读书使我快乐”的评论：“酸了，我既没有徒弟，也没有儿子，会不会正太们不喜欢我啊？”
　　【凯尔特师匠】：“就你那对不比源赖光小的大奶子，简直是正太们的最爱，只不过有两点限制了你。”
　　【读书使我快乐】：“愿闻其详。”
　　【凯尔特师匠】：“第一点，你是不是经常和妮可·罗宾一起出行？人家是老资历，固定炮友一大堆，还是海贼世界第一人，花花果实又是性爱最强能力之一，一人堪比千军万马，你怎么能从她手里抢到正太呢？”
　　【读书使我快乐】：“说得有道理，我确实比不上妮可·罗宾，以后可以尝试一个人逛本源空间，也可以尝试找几个固定炮友，那么第二点呢？”
　　【凯尔特师匠】：“紫式部，我建议你弃文从武吧。”
　　【读书使我快乐】：“？？？何出此言？”
　　【凯尔特师匠】：“从少年到青年，从壮年到中年，再到老年，就没哪个年龄段的男人是喜欢长时间读书的，更别提古籍了，那些说喜欢读古籍的，要么是历史专业的，要么就是单纯想和你来一炮。”
　　【凯尔特师匠】：“并且练武的时候，你可以尽情地舒展腰肢，袒露自己的好身材，也可以借指导之名，触碰对方的隐私部位，传达你已经做好挨肏准备的消息，读书的时候能吗？”
　　【读书使我快乐】：“…………”
　　紫式部无力反驳，其他人的评论，光看头像，也是年轻女性英灵居多，基本都是表达艳羡之情以及讨论什么职业最能勾引男人。

第165章 源赖光的动态
　　一幅幅高清像素的图片和淫乱无比的文字，让藤丸立香大开眼界，也对源赖光在他视野之外的生活有了更加直观的了解。
　　巨乳妈妈尽管真把自己当儿子，但看来对于“老公”的定义非常，呃，非常宽泛？
　　再加上【绿帽药丸】的影响，赖光妈妈品尝过无数男人鸡巴的事实也变得更加容易接受起来。
　　藤丸立香直接点开了右上角源赖光显眼【婊子妈妈】昵称旁边的精致头像，上一条动态更新于半个月前，正是北美特异点之前，说是为了备战而进行“英灵模拟战”。
　　这条动态一共有三张照片。
　　第一张是源赖光的第一视角拍摄，看环境应该是在某个高档的酒店房间里，旁边的落地窗外还能看到沙滩与大海。
　　照片正中间，只露出下半身的源赖光，穿着偏咖啡色透明连裤丝袜的一对肉感长腿，踩在两个浑身赤裸的高大肌肉男胯间。
　　洁白的床单上，源赖光的银紫色紧身衣就叠放在旁边的沙发上，两个肌肉男的衬衫西裤则散落在地上。
　　看样子应该是两个身强体壮、荷尔蒙报表的男人，和美丽成熟的源赖光一起约炮找乐子，而赖光妈妈也绝对没有拒绝的意思。
　　因为英灵的衣物其实是魔力构成，如果她拒绝的话，完全可以用魔力重塑新的衣服遮盖在身上。
　　这两个肌肉男，藤丸立香也有所猜测，大概率是迦勒底的〔地狱〕以及〔奥加〕，只不过现在只能看见他们的下半身，没法实锤。
　　骚逼妈妈涂着闪闪发光亮紫色指甲油的秀气美脚，左右分开，各自踩住一根高高屹立的大肉棒，圆润的脚跟嵌在卵袋中间深陷下去，柔嫩的熟女赤裸脚掌从两根阴茎的根部开始紧贴住两个年轻人的大屌。
　　不知道在多少熟妇、小姑娘的肉洞里浸泡过的两根鸡巴已经肿大到了极限，居然比源赖光的脚还要长出一截，棒身被赖光的美脚向后用力踩住按压在小腹上，鸡巴顶端深红色的龟头从紧紧并拢的秀美脚趾下冒出头来，在灯光的照耀下反射出莹莹水光。
　　第二张照片镜头里，源赖光右手举着相机、用前置摄像头拍摄的只露出上半身的自拍照，她穿着露脐的短款紫色超浓缩背心，衣服的下摆刚刚没过一对丰硕巨乳的下沿，如果忽略掉背心前方胸口处显眼的两粒乳头突起的话，应该还算是比较平常。
　　然而不寻常的是，有两个长相天真可爱的少年也凑在妈妈娇俏妩媚的脸蛋旁边。
　　这两个少年，藤丸立香没接触过，但刚好认识，都是资料库里出场过的英灵。
　　左边金发赤眼的少年叫做吉尔伽美什，右边红发赤眼的叫做亚历山大，只不过此时都是他们的幼年形态，两人光看身高就可以发现只到源赖光的腰间，源赖光需要弯下腰才能与他们一起合影。
　　刘天锡的化身之术与英灵从者体系有异曲同工之妙，很轻松就拥有了两个从者化身。
　　【姓名：吉尔伽美什·幼年形态】
　　【所属世界：fate grand order】
　　【等级：五阶一品】
　　【能力：红颜美少年、黄金律】
　　【物品：王之宝库】
　　——
　　【姓名：亚历山大】
　　【所属世界：fate grand order】
　　【等级：四阶一品】
　　【能力：初始的蹂躏制霸、红颜美少年】
　　【物品：战马、单手剑】
　　动态的文字是：“感谢两位热情的少年邀请我进行射术与骑术训练～”
　　旁边的装饰也佐证了文字的真实性，远处确实有一个马厩，还有一片围场，里面有几匹马正在低头吃草，而围场的边缘，就有几个靶子。
　　而且藤丸立香还回忆起来一件事，那次“英灵模拟战”后，源赖光给他带会了一瓶魔药，可以提升一个人的魔术天赋。
　　当时藤丸立香还以为是源赖光自带的，却不曾想这件球衣竟是源赖光把肥美多汁的骚逼、屁眼，千里迢迢送给幼吉尔班干所换来的。
　　据说吉尔伽美什的【王之宝库】里，有一切人类的智慧结晶，魔药什么的，肯定不缺。
　　再往下发翻，饶是已经见过了源赖光的无数淫态，第三张图片还是令藤丸立香瞠目结舌：
　　只见源赖光明媚的笑脸在照片正中央，虽然没穿衣服但是也没有露出奶头，只有精致锁骨和雪白肩膀被囊括在图片里，然而幼吉尔与幼帝只露出下半身，一左一右站立在源赖光的侧后方，从姿势来看她应该是面对镜头蹲着或是跪坐在两位少年的身前。
　　没有一根阴毛的两支超大白洁肉棒半软地垂下吊在源赖光的俏脸前方，遮住了白皙脸蛋的一部分。
　　堪比小臂粗细的白色肉棒根部位于源赖光的头顶，但是硕大无朋的肉色龟头却荡在锁骨上方，一眼望去两根肉屌的长度不会少于20厘米这还是在未勃起的情况下。
　　两根吓死人的超大正太鸡巴浑身布满莹莹水渍，不知是刚从妈妈的樱桃小嘴里抽出来，还是刚刚浸泡在多汁的骚逼、屁眼里。
　　粉红色大龟头上各有一个大红色的唇印在马眼周围，而两侧垂坠下来的丰硕蛋蛋上更是布满不计其数或深或浅的口红印几乎要把卵蛋染成红色，可以想见妈妈亲吻正太大鸡巴的时候是多么的情真意切、深情款款。
　　虽然发出的照片里没有赖光妈妈和两个娇小正太做爱的场景，不过只要稍微想象一下，人高马大、巨乳肥臀的源赖光被，两个只到她腰间的小正太用超大肉棒疯狂肏的情景，藤丸立香的鸡巴在早就湿透的丝袜里就已经几乎要喷发了。
　　在剩下的时间里，藤丸立香又把剩下的动态都浏览了一遍，射精都射了四五次，直到鸡巴都硬不起来才作罢。
　　接着偷偷拿出自己的手机，给赖光妈妈的手机里添加了一个木马，以后就可以继续监视妈妈的动向，这是群里分享的道具。
　　最后则把一切都分享到了绿帽群里面。

第166章 妈妈同好会2
　　在藤丸立香为了赖光妈妈的淫乱生活而撸管自慰的同时，作为手机持有者的源赖光走进了一幢别墅之中，别墅上面还挂着一个牌匾——妈妈同好会。
　　推开正门，别墅里面果然热闹非凡。
　　正对着正门的地板上，妈妈同好会的理事长妃英理上身只穿着一件下摆只到腰部的瑜伽服，下身则被扒得光溜溜的，被〔刘昴星〕和〔幸平创真〕夹在中间。
　　妃英理躺在〔刘昴星〕的身上叉开双腿，夹紧屁眼套弄着他粗大的鸡巴，骚穴则被〔幸平创真〕捅着，一耸一耸地任由两根大鸡巴像齿轮一样你进我出，“咕叽咕叽”同时肏弄着自己的阴户和屁眼。
　　飞溅出的淫水打湿了妃英理的大白屁股和大腿根部，在正门阳光的照射下，还闪了源赖光一眼。
　　作为理事长，理应身先士卒，所以妃英理的肏穴地点一定是迎宾的地方，并且一定是双管齐下，这样才能最快调动起新来成员的积极性。
　　不远处的客厅沙发上，同样上演着二龙戏珠，〔小杰〕和〔奇犽〕正夹击着大和。
　　大和算是妈妈俱乐部的一个奇葩，因为她是以“光月桃之助父亲”的身份加入进来的，而“女爸爸”究竟算爸爸，还是算妈妈，大家还讨论了一段时间。
　　最后的结果是——去你妈的，这么大的奶子，当什么爸爸？大和就是欠肏了！
　　尽管整个别墅有压制实力的阵法，但是三人的体质摆在这里，所以动作要比妃英理那里凶猛很多，上上下下地几乎要把沙发给肏翻过来，两根大鸡巴每一次抽出都能见到龟头，而插入的时候齐根见底，狠狠一下子，就好像长矛刺穿木板一样。
　　尤其是肏弄大和阴道的〔小杰〕，每次拔出鸡巴的时候，都带起一大蓬淫水，简直就像打开了喷泉的盖子，肏的大和不停地“哼哼”着，双腿因为高潮颤抖个不停。
　　另一边的沙发上，则是祖孙乱伦。
　　【姓名：漩涡博人】
　　【所属世界：《火影忍者·博人传》】
　　【等级：二阶五品】
　　【能力：净眼（未激活）、影分身之术、柔拳、螺旋丸、漩涡体质】
　　【物品：手里剑×5、苦无×5】
　　〔漩涡博人〕四仰八叉地仰躺在沙发上，让自己的祖母漩涡玖辛奈用标准的观音坐莲女上位姿势套弄着自己的大鸡巴。
　　两人边上的液晶电视里，正上演着一部最新、最火热的肥皂剧，漩涡玖辛奈肏几下、看一会，看电视的时候倒比活动肏弄的时候还多，运动的频率仅限于不至于脱落，也不至于让鸡巴绵软下来罢了…………淫戏的成分多过淫乐。
　　源赖光环视完房间，淫荡的小穴里已经湿嗒嗒地，快去脱去自己的衣服（其实无论是阴蒂上的空间环，还是散去魔力，都可以快去去除身上的衣物，但重要的是脱衣服时的性感美景），开口道：“叔叔奇犽酱，你又带着小杰来妈妈俱乐部肏穴啊，怎么不带着南宫问天一起来呢？”
　　〔奇犽〕和源赖光同属雷电属性，又是个桀骜不驯的小刺头，算是源赖光最亲赖的儿子。
　　“南宫问天？他也不知道最近在忙着什么，有段时间没见他了，可能改了性癖，加入隔壁的熟女俱乐部了？”〔奇犽〕耸着腰杆哈哈笑道：“怎吗？莫非你忘不了南宫问天那根香蕉大鸡巴？尝过几次以后就离不开他了？”
　　本源空间里有专门研究性爱的研究所，〔南宫问天〕就偷偷去适配过，将自己得鸡巴成功改造成了非常弯曲的形态，剐蹭女人阴道壁时会带来更多快感。
　　“是啊，妈妈我当然离不开他那一根独一无二的香蕉大肉棒，任何女人都很难忘记吧？”源赖光一边说着，一边却已经凑上前去，露出挺翘圆润的巨乳和厚实浓密的阴毛，粉嫩的阴道口已经闪动着莹莹水光，任由〔奇犽〕空出一只手在自己下体扣弄，嘻嘻笑着问道：“大和，你们肏了多久了？需要我来接力不？”
　　大和眯着眼睛叫道：“赖光妈妈，你快来接力吧…………他们兄弟俩肏我快两个小时了…………你看我这两洞让奇犽和小杰肏得，都成浆糊了…………哎呦…………肏的我脚软了不说，都快脱水了也不放过我…………你再不回来，非得肏死我不可…………”
　　别墅的阵法压制了幻兽种·犬犬果实·大口真神形态带来的强大恢复力，让大和也就比普通女人能打一些，但也禁不住这兄弟俩这么肏啊，这流得汗都能拿去浇花了。
　　〔小杰〕笑道：“大和太谦虚，你这腿虽然软了，但屁眼可紧得很…………夹得我鸡巴都快折了！赖光妈妈，你看大和这屁眼…………像是没力气的样子不？”
　　源赖光低头望去，只见〔小杰〕的鸡巴破开大和的肛门，深深插入，将屁眼撑出一圈细细的红线紧紧箍在鸡巴上，勒出一个小印来，不禁咋舌笑道：“大和，你这屁眼可真厉害！我要是被这么肏两个多小时，屁眼早就变成合不拢的大洞了！你竟然还能夹住………”
　　〔奇犽〕在下方笑道：“还不止呢，你看看大和的浪穴，肏了这么久了，这水照样哗哗啦啦的…………换成外面那些十七八岁、初懂人世的少女，早就干涸了。”
　　源赖光听到这里，吃醋得嘟起嘴道：“样样都夸大和好，妈妈可是有点小生气哦。”
　　〔奇犽〕闻言笑道：“不行，赖光妈妈发火了…………小杰，你先肏着大和，我得赶紧给她去去火！”说着从大和身上抽出鸡巴，一翻身就钻了出来，搂着源赖光躺在沙发另一侧，一挺身就将鸡巴送进源赖光顺滑通畅的小穴里去。

