==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：何谓正邪
👤 作者：臀控
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：393696
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：熟女,丝袜,母子,好文笔,后宫,剧情,经典,爽文,人妻
🗿 肉量：37.91%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　十八年前，还是一个婴儿的他被遗弃在林府门前，被彼时尚未成亲的林峰收养为义子。取名林南。
　　林南自小聪慧，深得林峰喜爱，待他如亲生，不但传授其林家族学修真法诀，更是自他十二岁起，每逢外出办事，都将其带在身边，教他为人处世。

全文

第1章
　　天元古城，隶属于位于新月大陆南端的大玄国，背靠波澜壮阔、布满毒瘴的“万兽山脉”。
　　作为大玄国最为偏远的城市，也是最贫瘠之地，自古以来，就鲜有人来到这里，从这里走出的人，也少有再回到这里的。
　　清晨，阳光普洒在绿瓦红墙之间，街道的两边是茶楼，酒馆，当铺，作坊。两旁的旷地上还有不少卖着散货的小商贩。
　　人群虽称不上拥挤，但也算是川流不息，一派繁荣的景象。
　　位于闹市之间，有一处气派的大宅，上书“林府”，占地数十亩。
　　其中亭台楼阁，池馆水榭，假山怪石，花坛盆景，藤萝翠竹，气派不凡。
　　然，往日里臣门如市，宾来送往的林家此时却大门紧闭，一片安静。
　　内宅里，丫鬟小姐莺莺燕燕的欢笑声也消失不见。偶尔走过一两个丫鬟也是行色匆匆，不苟言笑。
　　庄严肃穆的林府大厅内，此时挤满了人，一干人均披麻戴孝，着白布麻衣。
　　林家家主林峰，开山境强者，于三日前外出办事，暴毙于半途，死因成谜！
　　大厅上首处，坐着一位白发苍苍的老妇，体态富贵，但脸色凄然，一副有气无力的模样。
　　她先是环视一周，而后看了眼坐在左手边第一位的中年男子，道：“老二，你把大家都叫来，说说吧，所谓何事？”
　　老妇口中的老二，是她的二子林海，四十岁左右的中年人，长相一般，中等身材，面露精明。
　　“是，母亲。”
　　林海起身对着林母鞠了一躬，随后脸露悲戚，抱拳一圈，说道：“三日前，家主外出办事时遭遇不测，暂时不知是何人所为，实乃我林家之大不幸，我亦是深感痛心，然事情已经发生，我们再怎么悲伤也换不回家主的复生。俗话说，国不可一日无君，家不可一日无主，连日来，家族事业陷入停滞，林海个人以为，我们当务之急，应该是化悲痛为力量，重新选出一位家主带领我们林家继续走下去。”
　　话音落下，大厅内先是落针可闻，继而响起了震耳欲聋议论声。
　　“二爷说的在理！”
　　“是啊，家不可一日无主。”
　　“二爷说的虽然有道理，可是大爷这才走三天啊……”
　　“是啊，这未免有些太着急了…”
　　“嘘…收声，这可不能说。”
　　老妇身旁，一位肌肤白腻，面容娇俏的少女蹙了蹙柳眉，清声道：“肃静！”
　　出声之人是林母的贴身丫鬟，很多时候充当林母的传声筒，所以她一出声，大厅里瞬间就安静了下来。
　　林母脸上看不出喜怒，还不待说话，坐在左手第二位，一个白面无须的高瘦男子站了起来。
　　却是林家老三，林飞。
　　林飞手里把玩着一柄精致的象牙纸扇，望着林海，嘴角露出一抹讥笑：“二哥未免太着急了一些，大哥头七可还没过呢。”
　　“老三，你什么意思？！”林海脸色难堪的转过身，眼中透着锐利的光芒。
　　“我可什么都没说，只是说二哥未免太着急了一些！”
　　林飞说着向着坐在林母身旁暗自垂泪的女人拱了拱手，朗声道：“二哥这么早出来议论家主之位，未免寒了大嫂的心。”
　　妇人闻声缓缓抬起头，露出一张梨花带雨的玉靥，我见犹怜。正是未亡人方雪仪。
　　美妇人看着三十许人，白色哀衣，五官娴雅，白皙的娇靥赛霜胜雪，透着苍白，乌发盘成发髻，由一根碧玉钗簪着，虽然端坐在椅子上，但依然可以看出其丰腴玲珑的身段。
　　俗话说要想俏，一身孝。
　　方雪仪一抬起头，厅中的绝大多数男人都暗暗咽了一口唾沫。
　　她抹了抹眼角泪珠，声音沙哑：“我只是个妇道人家，不懂这些，既然要选家主，那就请母亲大人请祖训好了。”
　　此话一出，大厅中再次响起了一阵议论声，明眼人都看的出，这林家大奶奶，看似一副柔弱的模样，却也不是省油的灯。
　　林家祖训上可是明确说明，只有长子长孙才可继承家主之位。
　　林飞脸上露出了一抹玩味，看着林海，一副看好戏的模样。他自小跟林海这个二哥不对付，所以只要有搅局的机会，他往往是第一个站出来。
　　林海脸色微变，脸上闪过一抹阴霾，冷声道：“大嫂，恕我直言，祖训里虽然说由长子长孙继承家族之位，但林志今年才十六岁，还在上学，对家族事物更是一窍不通，如何当的起家主之位？”
　　方雪仪再度低首垂泪，对于林海的话置若未闻。
　　见方雪仪不理会自己，林海气的冷哼了一声，望向上首的林母，大声道：“母亲大人，您可由不得大嫂胡来，这可关系到我林家百年的基业啊。”
　　林飞冷笑：“那二哥你直接说由你当家主就好了呗？”
　　林海猛的转身，恶狠狠的道：“老三，你不要胡搅蛮缠！我几时说过由我当家主！大可以让大家投票选出家主，我绝无异议。”
　　说着，他微一停顿，哼道：“如今大哥不在，今后你最好还是收敛一些，莫要整日流连烟花之所，出了事可没人帮你擦屁股。世族家风的树立，还是需要大家的共同努力才行。”
　　林海这一招可谓是杀人诛心，看似好言劝说，实则是将林飞贬低的一文不值。
　　此言一出，整个厅顿时又炸开了，交头接耳，乱成一团。
　　虽然林家老三喜欢逛青楼是人尽皆知的事情，但知道是一回事，在大庭广众之下说出来又是一回事。
　　“你……”林飞颤抖着手指指着林海，白净的脸庞瞬间胀成了猪肝色，跳脚骂道：“林海！你有什么！不是仗着大哥开山境的修为撑着林家的脸面，你以为你这张老脸值几个钱？有你贪污公款中饱私囊的机会吗？”
　　“哗……”
　　大厅内喧嚣的声音再度高了一个层次。
　　说到修为，算是说到了林海的痛处，他的修炼天赋不佳，且醉心于经商，四十多岁，也才是修真十二境中的第二境，百炼境。
　　距离开山境整整差了两个大境界。
　　许多小辈都已经超过了他，在这个实力为尊的世界，实难独当一面。
　　没了林峰的压制，两兄弟互相揭短，眼看就要动手，上首的林母忽然一拍桌子，喝道：“你们当我死了吗？”说着胸口一阵剧烈的起伏。
　　见林母发怒，两兄弟各自怒哼一声，撇过头去。
　　“老祖宗，莫要气坏了身子…”身侧的大丫鬟急忙上前拍着林母的背，众女眷也纷纷上前安慰林母。
　　“报，有要事禀报！”
　　这时，门外忽然响起了一声大喊，众人纷纷退开，一个青衣小厮连滚带爬的跑进大厅。
　　林海冷哼一声，道：“什么事！慌慌张张的！”
　　小厮身躯一抖，颤声道：“赵家把我们南郊的银矿占了，说是…说是这个矿是赵家先发现，被林家占了去，现在要回去。”
　　“你说什么？”林海身影一晃，出现在小厮身前，冷着脸将小厮捏着脖领举了起来。
　　“二…二爷，我什么都不知道，就是如实通报而已…”作为一个普通人的小厮如何能挡住百炼境强者的气势，直吓的浑身颤抖。
　　“混账！”林海将小厮扔到地上，怒骂道：“这银矿我林家发现半年，已开采三月有余，前面不见他赵家放屁，现在倒是跳出来了！”
　　“呵~”林飞冷笑一声，嘲讽道：“二哥在这里跳脚，不如还是想想怎么把银矿要回来吧，赵家那位可是开山境后期的强者。”
　　“你…”
　　“都给我住嘴！”林母推开众人，从上首下来，怒斥道：“都什么时候了，你们竟然还在内斗！”
　　说着，林母忽然环顾四周，询问道：“林南呢？怎么不见林南？”
　　“林南少爷在大老爷灵前跪了三天了。”一个管家模样的人走出来小声应了一声。
　　听到这话，林母更是气的身子都抖了起来，指着两个不争气的儿子：“看看，再看看你们！一个外人都比你们知道孝顺！去，去把林南叫来！”
　　林府偏厅，正中间，摆放着一个青色棺椁，花团锦簇，不过都是白色的罢了。
　　一个青年跪在正中，低垂着头颅，看不清样貌。
　　十八年前，还是一个婴儿的他被遗弃在林府门前，被彼时尚未成亲的林峰收养为义子。取名林南。
　　林南自小聪慧，深得林峰喜爱，待他如亲生，不但传授其林家族学修真法诀，更是自他十二岁起，每逢外出办事，都将其带在身边，教他为人处世。
　　三日前，林峰外出办事，林南正处于修炼紧要关头，是故没有带他一起，谁曾想，这竟成了俩人最后一次见面。
　　养育之恩，无以为报。
　　三天三夜，林南跪在灵前一动不动，脑海中机械般不断重复着一句话：“义父，我一定会找到凶手，帮您报仇！”
　　一阵细碎的脚步声传来，一个丫鬟急色匆匆的跑进偏厅，低声道：“南少爷，老祖宗唤你过去。”
　　林南缓缓抬起头，露出一张苍白中透着执拗的脸庞，黑亮垂直的长发，棱角分明的轮廓，斜飞的英挺剑眉，细长锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，组成一张英朗俊逸的脸庞。
　　“有说什么事吗？”林南站起身，一袭黑衣，身材高大而修长，静立不动，宛如黑夜中的雄鹰，冷傲孤清。
　　“据说是南郊的银矿被赵家的人占了去，老祖宗唤你过去问话。”小丫鬟用爱慕而崇拜的眼神看着林南的背影。
　　林南虽不是林家亲生的骨肉，可得家主看重，在府中地位并不低，但他从没有对下人颐指气使，反而对丫鬟下人非常好，是故所有下人对他都是发自内心的敬重。
　　林南闻声剑眉一凝，但心中其实并无多大波动。从得知义父意外身故后，他就猜到了这一天不会太远，只是没想到来的这么快罢了。
　　在这弱肉强食的新月大陆，你弱，就代表着没有生存的空间。
　　大厅内，安静异常，林南缓步踏入，行至正中，弯腰恭敬道：“见过祖母，母亲，二叔，三叔。”
　　林母与方雪仪皆是脸色平淡的点了点头，而林海与林飞则是没拿正眼看他，在这个门户观念极重的家族里，不管林峰多看重林南，对他们来说，林南也终究只是个外人。
　　以前有林峰在众人尚不接纳他，更何况现在林峰去了。
　　“林南，南郊的银矿被赵家占了去，依你看，应该怎么办？”
　　林母育有四子，最看重大儿子林峰，最喜欢小儿子林进，但小儿子新婚不久，就死于十年前来到万兽山脉外围的妖兽之手，留下孤儿寡母。
　　大儿子暴毙于几日前，剩下只知道争权夺利的二儿子林海，与烂泥扶不上墙的三儿子，虽然并不把林南当做真正的林家人看待，但也知道两个儿子在这种事情上靠不住，几个孙子辈也未成年，是故只能叫来常伴林峰左右的林南来商量对策。
　　林南嘴角露出一抹苦涩，缓缓摇了摇头，直截了当的应道：“城主闭关不见客，无人可从中斡旋，依我之见，只能暂时忍辱负重。”
　　他没有说出，其实就算城主没有闭关，失去了林峰的林家也不值当城主为了林家去开罪赵家。
　　毕竟，他这个城主要当的稳，并不仅仅需要修为，更需要内城的稳定。
　　“你说什么！”
　　林海当即从椅子上跳了起来，指着林南的鼻子骂道：“你到底是姓林还是姓赵？别人都欺负到头上来了，你竟然就是一句让我们忍辱负重？”
　　林母不满的蹙起眉头，脸上的皱纹显得更深，冷哼了一声。
　　也不知是不满儿子林海，还是不满林南的话。
　　“母亲大人，我就说了，大哥的死说不准就跟这白眼狼有关系！每次都跟着出去，偏偏这次大哥遭难，他就在家。我看啊，就应该将他押去城主府审问一番。”
　　林母身侧忽然响起一道刻薄的声音。
　　说话之人是一个韵味十足的风流少妇，约三十许人，五官精致，美艳动人，云鬓高挽，身段高挑修长而曼妙，纤细的柳腰，挺翘的丰臀，秀美的玉颈，洁白的肌肤，举手投足之间，都透着一股说不出的绰绰风韵。
　　林南甚至不用听，也知道林府除了林海的妻子宁馨，他名义上的二婶，恐怕再无他人能在没有丝毫证据的情况下说出如此尖酸刻薄之话。
　　林南眼中怒意一闪，先是看了眼脸色冷淡的林母与义母，而后自嘲一笑，朗声道：“若林南伙同他人害死父亲大人，就让我即刻五雷轰顶而死！”
　　说完，他扭头冲着宁馨一拱手，“不知二婶可满意。”
　　新月大陆上，修真者的誓言是受天道监督的。
　　“哼~”宁馨冷哼一声，撇了撇红嫩的小口，嘀咕道：“谁知道真的假的…”
　　但终究没了穷追猛打的借口。
　　林母挥了挥手，淡淡道：“行了，林南，你去吧。”
　　“是，祖母。”林南心里叹了一口气，行了一礼，步履沉重的走出了大厅。
　　林母身后，一个脸带泪痕的娇媚少女担忧的望着林南的背影，“南哥……”
　　走回自己的小院，林南靠坐在小院的台阶上，扯开胸襟的衣裳，握住一块奇丑无比的灰色石头，轻轻摩砂，望着灰暗的天空，怔怔出神…
　　义父过世后，偌大的林家似乎已经没了他的容身之所。
　　十八年，他似乎从来没有被接纳，从来没有被真正的当成林家人。
　　或许，这样的林家，已经没有继续待下去的意义。
　　傍晚，一个丫鬟走进林南的房间，轻手轻脚将饭菜放在桌上，轻唤道：“南少爷，吃饭了。”
　　“多谢。”站在窗前的林南回过神，和煦一笑，点点头走到饭桌前。
　　看了眼饭菜，他脸上的笑容慢慢淡了下来，望向送饭的丫鬟。
　　“南少爷……我也不想拿这些过来，可是二奶奶交代了厨房…你可千万别说我说的，不然二奶奶会打死我的。”
　　小丫鬟说着几乎快要哭出来了。
　　林南自然不会迁怒于丫鬟，点点头，微一沉吟后柔声道：“不怪你，去吧，回去记得说我骂了你一顿，知道吗？”
　　丫鬟一愣，眼泪再也忍不住，从脸颊滑落，泣声哽咽道：“谢谢南少爷。”
　　“去吧。”林南叹了一口气，挥手让丫鬟离去。
　　一盘子的残羹剩饭，这算是下马威吗？
　　他怎么说也是百炼境的修为，自然不会因为一顿饭不吃而饿死。
　　只是宁馨…
　　“南少爷…你在吗？”
　　林南正皱眉思索着，门外忽然响起了一道轻柔的低声。
　　林南走过去打开门，就见一个小丫鬟抱着一个小包裹，一副做贼心虚的模样。
　　“怎么了晴儿？”林南忍俊不禁的一笑，望着眼前个子娇小的小丫鬟。
　　“这是姑娘给你的，姑娘让我跟你说不要在乎别人的看法，她永远站在你这边。”小姑娘说着将包裹塞进林南怀里，消失在了夜色中。

第2章
　　林南打开包裹，一只热气腾腾的烤鸭还有一壶温酒映入眼帘，醉人的香气让人不禁食指大动。
　　一侧，还有一行娟秀的小字：“南哥，见字如面，遇酒且呵呵，人生能几何。月如留。”
　　林月如，林峰小女，今年十五岁，整个林家，估计也就她把林南当家人了。
　　林南先是忍不住摇头一笑，随后心里又觉得分外难受。
　　真是难为她忍受丧父之痛的同时还要安慰自己…
　　他要走，如果说真有什么放不下的话，可能就是这个妹妹了。
　　……
　　如林南所料，在林峰出殡后，曾家，赵家，两大家族开始大力打压林家的产业。白家亦有动作，但不如另两家疯狂。
　　而少了林峰的坐镇，很快，林家就被压的喘不过气来。不但许多产业被明争暗抢，更连族人都被打死打残许多。
　　当然，这一切林南都不知道，或许，就算知道了，他也没有心思，更没有能力管，因为他已经收拾好了行李，准备晚上见过林月如后，次日就走，离开林家，前往调查义父的死因。
　　傍晚，小丫鬟依旧送来了残羹剩饭，临走时一副欲言又止的模样。看的林南一头雾水。
　　“是有什么事想跟我说吗？”
　　小丫鬟犹豫了一会儿，想起林南平日里的对她们下人们的好，眼神终于坚定了下来，低声道：“南少爷，我听说今天二爷去近来打压我们最狠的曾家求饶了。”
　　“求饶？”在林南看来，这未免有些天真了。
　　“嗯，据说曾家同意收手了，但是条件是把大小姐嫁给曾家家主做妾。”
　　“什么！？”林南猛地站起，整个人的气势犹如出鞘的利剑，锋芒毕露！眼神更是骇人至极！
　　“我…也不知道…我也是听说……”小丫鬟吓得险些又要哭。
　　林南顾不得安慰小丫鬟，急声问道：“林海答应了吗？”
　　“好…好像答应了，现在正在厅里商议呢。”
　　曾家家主曾文，开山境强者，已经快60岁了，唯一的爱好，是喜欢娇柔的少女，但几乎每隔一段都会传出有小妾丫鬟被他虐杀的消息。
　　让林月如去给她做妾！！！
　　“林海！！！”
　　林南怒吼一声，眼眸通红着冲出了房间。
　　……
　　大厅内，林海在滔滔不绝的劝说着：“大嫂，曾文明言了，要月如给他做妾，我也没办法啊，为了我们林家，月如就牺牲一下，况且月如嫁过去也挺好的，曾文虽然快六十岁了，但怎么说也是开山境强者，老当益壮……”
　　林母高坐上首，脸色铁青，而方雪仪依然在垂首抹泪，林月如站在母亲身后，面如死灰。
　　而林飞则罕见的没有跟二哥林海斗嘴，低垂着头颅。
　　一众女眷除了宁馨帮丈夫帮腔一二，剩余的人也皆是低头不语。
　　这对一个大家族来说，绝对是个耻辱！
　　不说年龄的差距，那曾文在天元城中，可谓是出了名的丧心病狂，每年玩弄致死的小妾就不下一掌之数……
　　大厅内，林海说了半天，见大厅内一片默然，只能硬着头皮道：“既然大家都没有意见，那我就派人去回复曾家主了？”
　　“回复你娘个腿！！！”门外忽然响起一声大喝，随后一道黑影极速闪了进来，伴着呼啸的风声，一记凶狠的鞭腿扫向了林海的头颅。
　　林海万万没想到，竟然有人敢在这里对他出手，完全没有防备，只能眼睁睁的看着黑影在眼前放大。
　　这一记鞭腿命中，他怕是要命归黄泉。
　　“放肆！”
　　一声轻喝，一道人影闪过，一只枯瘦的手掌挡住了林南的鞭腿，不见怎么用力，便将他震退数米。
　　林南急退几步，稳住身形，面色一阵发白，看向来人，挡住他攻击的是一个看似文弱的老头。
　　刘伟，林家客卿，止血境强者。
　　林南的出现使大厅中所有人都吓了一跳，特别是那一记凶狠的鞭腿以及那句惊世骇俗的“回复你娘的腿。”
　　随后，林母震怒，方雪仪默然，宁馨幸灾乐祸，林飞皱眉，众人纷纷退后，只有林月如满眼担忧，心悬到了嗓子眼，无声轻唤道：“南哥…”
　　林海站在原地愣了好一会儿才回过神，随后看向林南，一张脸慢慢胀到发青。
　　“杀！了！他！”冰冷的三个字几乎是一个一个从林海的口中挤出，足见他心底的杀意有多浓烈。
　　刘伟缓缓点头，随后慢慢向着林南靠近。
　　面对止血境的强者，林南丝毫不惧，大声怒骂道：“林海你个欺软怕硬的垃圾，废物。我义父在时你敢这样欺辱他的女儿？你简直是个没卵蛋的废材！！！”
　　“小王八犊子！杀了他！给我杀了他！”林海暴跳如雷，催促着刘伟。
　　“哈哈哈，被我说中了？恼羞成怒了？没卵蛋的废物，你怎么不叫你老婆去陪曾老狗？啊？”
　　林南怎忍得看着林家唯一把自己当家人的妹妹羊入虎口？
　　且养育之恩，无以为报。
　　义父的恩情他还没报，现在义父离世，他怎能眼睁睁看着他女儿被这样欺辱而不发一言？
　　听到林海要将她嫁给一个六十岁的老头后，他彻底绷不住了！也彻底失去了理智。
　　“没大没小，给我撕烂这个小杂种的嘴！”宁馨气的胸脯极速起伏，坚乳乱颤，尖锐的声音响彻大厅。
　　刘伟右脚一踏，带着呼啸的风声，整个人以极快的速度接近，并指成刀，刺向林南的胸口。
　　林南眼光一凛，纵身一跃，险而又险的避开了刘伟的指刀。
　　“不错。”刘伟夸赞一声，话音一落，他后脚一蹬，双腿如抱月开弓，弹身掠起，带动身体如离弦的箭。
　　眨眼间便抢到了林南身前，手臂快如闪电，带动空气发出呼啸的风声，五指成拳直扎林南的胸膛。
　　林南脸色一白，腰部发力，带动上身想要躲避，但刘海的速度太快，他只来得及躲开要害心脏，就被这一记势大力沉的杀招击飞了出去，吐血倒地。
　　俩人相差一个大境界，尽管林南做好了最坏的打算，但没想到自己竟然这么容易就落败了。
　　“杀了他！”林海冷声发出命令。
　　刘伟微一点头，身影一闪已经到了林南面前，枯瘦如柴的手掌如恶魔的利爪般，抓向林南的脖子。
　　林南肋骨断了几根，痛得面容微微扭曲，面对伸开的手根本无力抵抗。
　　“住手！”
　　危机时刻，一声娇喝响起，众人闻声望去，却见林月如不知何时已经走到了大厅中央，手里握着一柄长剑，横在自己脖颈之间，隐见血丝。
　　“月如，你干什么？危险，快放下。”看着女儿举剑横在脖子上，方雪仪惊的花容失色，玉靥发白。
　　林月如没有理会母亲，转而面向林海道：“放南哥走，你去回复曾老鬼，就说我嫁！”
　　“好，好。”林海大喜过望，急声道：“乖侄女，快把刀放下。”另一边朝刘伟挥了挥手，又对门外的家丁道：“来人，把他给我扔出林府。”
　　林南这个废材对他来说，想杀就杀，随时都可以杀，而是看他那样，估计也没几天活的了，用他短暂的生命来换取林月如的配合，还有比这更划算的事情吗？
　　……
　　城外，林南捂着胸口，脚步踉跄，不时口吐鲜血。
　　无边的恨意的充斥在心头。
　　他恨林家人的无耻，无情，更恨自己没用，逞一时的匹夫之勇，最后反而连累了月如妹妹。
　　“呕~”一口鲜血吐出，林南软倒在一处矮小的土地庙前。
　　阵阵涌上的无力感让他眼神涣散着。
　　注视着矮庙内供奉着的神仙，他忽然涌上了一股力量。
　　十指深深陷进泥土里。
　　“力量！我要力量！！！”
　　林南从没有一刻这么渴望力量！
　　短短几天发生的事情让他彻底的明白了一个道理：这个世界上，只有强大的实力，才能守护自己想要守护的一切。
　　如果他是开山境，那就不可以发生这样的事情，林家人也不敢这样看轻他！
　　林南忍着剧痛，挣扎着扯开了自己的衣襟，拿出胸口处奇丑无比的灰石。
　　这是他一次跟着义父出行，在一处偏远的地带，无意中在一处小摊看到的，他看着合眼缘，随手扔了几两银子给到狮子大张口的小贩，顺手拿了根红绳，将丑石挂在了胸前。
　　之后一段时间，他甚至忘记了石头，某个夜里，他躺在屋顶，看着月亮发呆，忽然想起胸膛处的丑石，遂将其拿出，放在手里把玩着，谁知一个不经意，意识就吸进了石头内。
　　恍惚间，他来到了一处无比广袤的神秘之地。
　　“欢迎来到记忆走廊！”
　　天空中，传来一声宏伟的声音，林南不知道怎么形容这种声音。震耳欲聋，偏又让人不至于听不清。
　　“记忆走廊内收集了无数个强者的灵魂，它们在等待你的探索，它们同样等待…”
　　“夺舍！”
　　最后两个字仿佛有一种魔力，让林南感觉灵魂要吸走一般。
　　抱着既来之则安之的想法，他抬头望向“天空”中如星辰一般闪耀着各色光芒的发光点。
　　正气凛然的青色、刚正不阿的金色、诡秘邪恶的黑色、阴毒狠辣的绿色、黑白相间、红蓝对半、各种各式……
　　他想伸手触碰一个光团，看看会发生什么，可每一个光团，都给他一种灵魂要被撕裂的感觉…
　　他犹豫了，退缩了。
　　此后，他专门去查阅了很多资料，但只在一本古籍上发现了只言片语，只有寥寥几个字：“夺舍，乃仙人之法。”
　　自那之后，他不再尝试寻找，因为他知道，这些东西已经超出了他的理解范围，就算找到，恐怕也不是他能理解的。
　　往后的日子里，林南无数次进出记忆走廊，也尝试问过那道声音，试图得到更多的讯息，但那道声音每次都只重复那一句话，便没了声音。
　　从记忆里走出，林南的眼神从未有过的坚定，精神全集中在石头上……
　　“欢迎来到记忆走廊！”
　　“记忆走廊内收集了无数个强者的灵魂，它们在等待你的探索，它们同样等待…”
　　“夺舍！”
　　林南抬眼望天，这一次，他无所畏惧，没有义父，他早就死了，而没有林月如，他已经死第二次了。
　　“记忆走廊”空间，林南缓缓探出手，神奇的一幕发生了，这一刻，他的手被无限放大，似乎穿越了时光，穿过了岁月的长河……
　　也许只是一刻，也许过了很久。
　　一团闪烁着彩色光芒的光团飞到了他的灵魂之手上空，随后化作一串晦涩的符文，顺着手臂飞到了他的头上，钻进他的天灵盖中。
　　“啊！！！！”
　　剧烈的疼痛引爆林南的头颅。
　　好似一柄满是尖刺的竹刀，一寸一寸从指缝中缓慢插入，叫人痛不欲生。
　　彻骨的痛楚中，林南隐约间看到了一个邪气凛然的俊美中年走到了自己面前。
　　“多少年了，出卖灵魂给记忆走廊……”
　　“嗯…不错的皮囊，虽然比起本邪君还差一些，不过倒是够用了。”
　　“别抵抗了，等我入主你的身体，读取你的记忆，你未完成的事情我帮你完成。”
　　林南视线模糊的注视着眼前自称邪君的男人，断断续续道：“不如…你…安息…让我……自己来…”
　　邪君一怔，随后忍俊不禁般微微一笑：“你的修为太低，承载不了我的灵魂，更承载不了我的记忆，放弃吧。”
　　“我不信！”林南忍着痛苦的同时，努力站直身躯。
　　“意志力倒是不错，就是不知道能撑多久了。”邪君满意的点点头。
　　时间慢慢推移，痛苦愈来愈盛，林南的背脊缓缓被压弯，最后更是直接跪倒在了地上。
　　“不错不错，意志力不错，嗯？天赋？有些古怪…，这么低级的功法，难怪…”
　　“体质…只能算一般，不过没关系，经过灵魂淬炼洗礼，灵魂强大了，体质只是小问题，有本邪君千年来的领悟，再炼些丹药提升一下，完美，我已经迫不及待要开始新生了，哈哈哈哈……”
　　在邪君畅快的笑声中，林南整个灵魂体被压到了地上。
　　一个时辰、两个时辰、三个时辰……
　　时间不断流逝，林南依然趴在地上，虽然进气少，出气更短，但是灵魂却一直没有被撑爆。
　　而邪君白云天脸上此时已经失去了笑容，变得凝重无比，同时心里更是慢慢有些慌了。
　　可有大道阻碍，他并不能进行干预，当然，如果言语对话算干预的话。
　　林南并不知道，他经常进入“记忆走廊”的行为，让他的灵魂不断在无形中被强化，这是灵魂最好的淬炼之所。
　　无数个位面，许多得到“记忆走廊”的人，并不懂许多，只顾好奇或惊喜，一进去就去接触光团，最后的结果，无一例外都是被撑爆，继而被夺舍，林南的谨慎让他获得了一线生机，而经历了近来一系列的打击、屈辱，他心中的执念也让他的灵魂在此时更加坚韧。
　　“死！给我死！”
　　“你这个臭虫！我千年的修为不可能被你打败！！！”
　　“我是至高境，离白日飞升就差一步！！”
　　“不可能！！！”
　　“死！！！”
　　“死！！！”
　　声嘶力竭的嘶吼声中，邪君白云天的灵魂开始变淡，而他的声音也慢慢变弱，直至消失不见……
　　不知过了多久，林南幽幽醒转。
　　睁开眼，依然是黑夜。
　　一股不属于他的记忆在脑海中炸开，头疼欲裂。
　　一幕幕似亲身经历过的画面在他脑海中涌现。
　　出生名门。
　　修炼，年少成名轻狂。
　　恋爱，相恋邪教圣女。
　　心痛，心爱之人被杀。
　　疯狂，从此性情大变。
　　阴谋，潜入道教儒教。
　　杀戮，学成法门灭门。
　　放纵，声色犬马不羁。
　　白光、百炼、止血、开山、混天、无相、逍遥、三清、皓月、曜日、星河、一直到至高境，白云天在战斗中成长，用脑海中的武学互相印证，到了至高境圆满，离最后一步那么近，却又那么远。
　　三百年过去，再一次闭关无果的白云天选择盗取魔界无上秘籍【封幽录】，来印证大道。
　　得手后不久，被魔门四大至高境长老追杀，激战负伤，又遇正道伏击，终是身死道消。
　　短暂看完白云天的一生，林南惊讶的无以复加，不是惊讶于他的修为，更不是惊讶于他跌宕起伏的一生。
　　而是，他竟然来自另一个位面。
　　一个叫苍龙大陆的位面，不同于新月大陆，那里没有鬼界，没有妖族，有的是魔界，与一种类似于妖族的精灵族，人族的则是相近。
　　同样有正邪之分。
　　林南想起了“记忆走廊”，他隐约记得听到白云天说将灵魂出卖给了“记忆走廊”。
　　位面的秘密，也许就隐藏在“记忆走廊”中。
　　林南开始极力搜寻脑海中关于“记忆走廊”的记忆，但结果却让他大失所望，因为这段记忆像是凭空消失了一般。

第3章
　　林南摸了摸胸口，石头还在，他心中一定，开始集中精神…
　　约一炷香时间。林南睁开眼睛，闪过一抹疑惑。
　　“不行？”
　　“记忆走廊”似乎变为了一块毫无用处的石头。
　　“难道一个人只有一次机会吗？”林南皱眉思虑了片刻，最后决定将其先放到一旁。
　　现在当务之急，是解决眼下的麻烦！
　　站起身，林南意外的发现，身上的伤不但完全好了，整个人更是精神饱满，精气神都达到了前所未有的高度，浑身似乎有用不完的气力。
　　感受着身体由内而外获得的好处，林南嘴角缓缓勾起了一抹淡淡的笑容，一如白云天笑起来那般，邪魅中透着些许妖异。
　　身影一闪，消失在了远处的山林之中。
　　“道家无上绝学“无为天罡经””
　　“儒家无上绝学“浩然正气决””
　　“邪宗不传之秘“邪影幻梦””
　　“魔界至高秘籍“封幽录””
　　一处山洞内，林南看着脑海中四本无上绝学，心潮澎湃。
　　林家，天元城的大家族，但是家族族学也只堪堪算是个下等水平。
　　而脑海中四本秘籍，名头不是“无上”，就是“不传之秘”，怎不叫他惊喜。
　　按捺住激动的心情，林南在脑海中翻开道家无上绝学“无为天罡经”。
　　“道法自然，顺应自然，去甚，去奢，去泰……”一段段晦涩难懂的功法在白云天记忆辅助理解下，毫无难度。
　　少倾，林南身上青光一闪，将理解透彻的“无为天罡经”印在了脑海深处，与白云天的记忆不同，现在这才是真正属于他的记忆。
　　时间流逝，山洞中，青光慢慢变得浓郁，在一次激烈的闪动后，消失不见。
　　林南缓缓睁眼，眼眸中闪过一抹淡淡的青光，整个人气势大涨，震得洞内尘土飞扬。
　　竟是从百炼境中期直接突破到了止血境。
　　淡淡的兴奋在林南眼中闪烁，他迫不及待的翻开脑海中的“浩然正气决”。
　　“不愤不启，不悱不发，举一……”
　　淡淡的橙光慢慢在林南周身涌现，先是闪烁着、随后逐渐稳定，逐渐浓郁……
　　许久，橙光敛去。
　　止血境后期大圆满。
　　体内翻涌的血气凝成了河流一般，滔滔不绝。
　　感受着体内强大的气血，林南相信，如刘伟之流，现在的他只需一招，就能送他上路。
　　修为的暴涨让林南信心暴涨，他迫不及待翻开号称邪宗不传之秘的“邪影幻梦”。
　　“外形于气，内行于里，出入升降，全体周章，须臾不息，昼夜恒常……”
　　“身法？”
　　林南眉头微蹙，闭上眼睛，在脑海中仔细阅读这篇晦涩难懂的身法口诀。
　　许久，林南睁开眼睛，身影一闪，留下一道残影，身形出现在了八百米开外。
　　“不愧是邪宗不传之秘！”
　　林南的声音中充满了惊喜。
　　他虽然境界低微，但也知道一篇顶级身法意味着什么，在实力相当的前提下，一篇顶级身法足以让战况一边倒。
　　话音未落，山林中已经留下了数道残影。
　　不知不觉，天色微亮，练了一夜身法的林南转过身，望着身后的数十道残影，眼神火热。
　　他还只是止血境大圆满，距离开山境还有一步之遥，他很期待，越过开山境到了浑天境，能御空飞行后，使出这篇身法又会是怎样的壮观场景。
　　席地而坐，林南翻开了号称魔界至高秘籍的【封幽录】，这可是只差一步即可白日飞升的白云天冒死也要得到的秘籍。
　　“天魔无相，万妙无方，上天入地，唯我独尊……”
　　……
　　林府，林海端坐在太师椅上，手捧着一碗参茶，吹了一口，问道：“大姑娘怎么样了？”
　　“回老爷，据说不吃不喝好几天了。”一个管家模样的人上前回应道。
　　“哼。”
　　林海将茶杯重重顿在桌上，冷哼道：“为了家族，牺牲她一个人算什么？给我把她看紧一点，明天就要出嫁了，可别出了什么意外，对了，去跟她说，林南是死是活，就在她一念之间。”
　　“是，老爷。”一个管家领命退去。
　　林海端起参茶喝了一口，再度问道：“老太太和大夫人哪里怎么样？”
　　又一人上前应道：“回老爷，老太太那里一切正常，据说在吃斋念佛，大夫人…据说在屋里砸了几个花瓶。”
　　“呵，砸吧，随她去…”
　　一处雅致的闺房内，林月如怔怔发着呆。
　　十五岁，身段初开，娇躯玲珑，正是含苞待放，清丽可人的年龄，但此时却因深陷家族泥塘，一脸憔悴。
　　丫鬟晴儿端着饭菜走进门，先是轻轻叹了一口气，随后上前轻声道：“姑娘，你吃一些吧，刚刚二爷派人来说，南少爷的死活都在你一念之间。”
　　听到林南的名字，林月如眸中恢复一丝神采，问道：“南哥怎么样了？”
　　“没消息。”晴儿应了一声，随后用力咬了咬下唇，半带抱怨的低声道：“姑娘你哪还顾得上他啊……”
　　林月如默然，默默拿起筷子。
　　翌日，傍晚时分。
　　一顶三抬小轿来到林府门前，引来了一众围观的百姓。
　　领头的是一个尖嘴猴腮，长相清奇的中年男子，只见他一脸倨傲的走上了台阶，来到林府大门前，用力拍了拍。
　　“砰砰砰…”
　　“林家的，把你们小姐送出来，我们家老爷等不及了。”
　　“哈哈哈…”
　　轿夫刺耳的笑声中，不一会儿，林府大门就缓缓打开。
　　“哟，曾管家，您怎么亲自来接了？快请进来喝杯茶水。”林海大笑着走出。
　　“不喝了，老爷等着我回去交差呢，人呢？”姓曾的管家大声囔囔着，似乎唯恐身后围观的老百姓不知道他是来接亲的一般。
　　“马上来马上来。”林海心里暗骂曾家欺人太甚，却又不敢表示出来，只能陪笑。
　　“能不能催一催？我可忙着呢，今天恰逢我家老爷大寿，我的事情可不少。”
　　“是是是，曾管家辛苦了，女儿家脸皮薄，多多担待多多担待……”
　　林海正陪着笑，一道红色的身子出现在众人的视线内。
　　林月如一身红色的嫁衣，身姿婀娜，蜂腰翘臀，并未带着霞冠，露着洁白无瑕的俏美玉靥，淡淡的妆容微微掩盖了憔悴。
　　“走吧。”林月如眼神木然，越过俩人，径直坐上小轿。
　　“起轿！”曾管家一声大喝，三抬小轿晃晃悠悠的掉头离去。
　　看着轿子消失在路尽头，林海轻轻吐出了一口气，看了眼依然围在门前观望的百姓，他脸上怒气一闪，喝道：“看什么看！还不滚！”
　　围观的百姓顿时一哄而散。
　　林家屈辱嫁女的故事，很快就在茶楼饭馆、街边巷尾广为流传。
　　轿子晃悠着来到一处气派的大宅，上书《曾府》，然而轿子并没有从门槛奇高的正门进入，而是在一侧打开了一处偏门。
　　四大家族百年来的龌龊，不能用言语说清。对待落寞的林家，曾家已经不单单是轻视那么简单，而是往死里羞辱。
　　相比于林家的冷清，曾家内宅，此时却是一片欢腾的海洋，巨大的花园内摆了近百桌宴席，高朋满座，举杯畅饮。
　　主桌上，一个文士打扮的中年人举杯站起身，笑到：“来，让我们大家敬家主一杯，恭贺家主福如东海，寿比南山，也恭喜家主今天抱得美人归。”
　　“是极是极…”
　　“一同举杯…”
　　“恭喜家主…”
　　曾家家主曾文，看着约五十上下，实际年纪已经六十。身材高大，目光锐利，满头黑发中混杂着几许白发，脸上有道长长的伤痕，不怒自威。
　　“都是自家人，就不用客气了。”曾文端坐在主位，脸带笑容坦然接受了众人的祝贺。
　　连日来，他可谓是春风得意，林家林峰暴毙，他明夺暗抢了林家不少的产业，收获颇丰，还逼着昔日对手的女儿下嫁自己为妾，心情舒畅下，连带着卡在开山境初期十年之久的修为也隐隐有了松动之意。
　　“新娘子到~~”
　　这时，花园入口传来一声大喊。众人纷纷望去，一顶小轿晃悠着抬进众人的视线。
　　一身红衣，肌肤雪白，十五岁的少女，正当妙龄，娇嫩可口，正是青涩、半熟交替之时。
　　细看容貌，眉蹙春山，眼颦秋水，面薄腰纤，袅袅婷婷，十足大家闺秀之姿。
　　新娘子未入婚房，被直接抬出来见客，虽然林月如已经抱了必死的决心，但是这样的羞辱还是让她忍不住红了眼眶。
　　她紧紧攥着藏在衣袖里的匕首，强忍住泪水，强忍着不适，迫使自己坦然面对着几百双或嘲笑、或怜悯、或幸灾乐祸的眼神。
　　望着娇嫩可人、眼含不屈的林月如，曾文眼里闪过一抹火热。
　　他喜欢少女，特别是带着强迫性质。越反抗，越不屈，他就越兴奋。常常也正是因为兴奋过了头，导致出手太重，闹出人命。
　　“曾家主好福气……”
　　“林家大小姐虽然才十五岁，但可是我们天元城出了名的美人啊…”
　　“依我看啊，我们大伙一起敬曾家主一杯，让他先去洞房好了，我看新娘子都等不及要接受曾家主的宠幸了…”
　　“哈哈哈……”
　　一众人或调侃，或曲意逢迎，说的曾文脸上的笑容更浓郁了一些，连带着脸上狰狞的伤痕也更恐怖了几分。
　　曾文确实有些等不及了，他举起酒杯一饮而尽，脸上涌起一抹红晕，说了两句场面话，转身向着后院走去。
　　就在这时，不远处的屋檐上，忽然响起了一道低沉浑厚，富有磁性的声音：
　　“曾家主且慢，不如先收了我这份贺礼再走不迟！”
　　曾文闻声身形一顿，扭头望去，待看清来人后，饮酒后稍显红润的脸庞顿时黑了下来，面颊微微抖动，脸上的疤痕犹若蠕动着的蜈蚣，狰狞可怖。
　　众人奇怪曾文的反应，纷纷顺着他的目光望去。
　　当看清屋顶上的情况时，所有人都瞪大了眼珠，紧接着，一连串倒抽凉气的声音接连响起。
　　屋顶上，站着一个身姿提拔、俊朗丰神的青年，着一袭黑衣，负手而立。
　　而他的脚下，赫然踩着一口大红木棺！
　　大寿送棺！还有比这更大的仇恨吗？
　　“南哥…”林月如捂住小口，忍不住惊呼出声。
　　“好像是林家的林南？”
　　“是他…”
　　“听说他被废了赶出林家了…”
　　“废不废不知道，不过，今天我看他是活不了了…”
　　在众人惊讶的眼神中，林南微微一笑，足下一蹬，轻飘飘地从棺材上落下，手扶着木棺重重一推。
　　“接礼！”
　　“呼”的一声，木棺带着呼啸的风声飞出，直直向着曾文飞去。
　　一个管家模样的老头飞身挡在曾文面前，轻喝一声，将红棺稳稳接住。
　　“打开看看，我送你贺礼！”林南的声音远远飘来。
　　老头看了曾文一眼，得到默许后，单手将红棺拍开，看向里面。
　　“少爷…”一声惊呼，棺材落下，溅起尘土。
　　“哗…”
　　一片哗然，有些距离近的人看了一眼，忍不住弯腰呕了起来。
　　棺材里，尸首分离躺着一个男人，正是曾家大少爷，曾利。
　　曾文看都没看一眼棺材，从管家的话中，他已经知道了结果，他只是牢牢注视着林南，眼里的杀意疯狂暴涨。
　　此时，一道道身影从四面八方跳上了屋檐，包围向林南。
　　林南似乎没有看见围上来的人，犹自笑道：“看来曾家主很喜欢我的贺礼嘛？都高兴说不出话来了。”
　　“大胆狂徒，受死！”十几道身影围向林南，手中的或刀或枪，明晃晃闪着幽光，从四面八方砍向他。
　　刀至身前，林南似乎毫无察觉，依旧一动不动。
　　“南哥小心！！”林月如吓得花容失色，惊的娇呼出声。
　　众人皆是摇头，有的已经收回了目光，不再继续看下去，因为结局已经注定。
　　“乒…乒…”
　　一阵刀具碰撞的声音响起。
　　“哗~~”
　　一阵惊呼响彻天际。
　　众人只见到数道残影略过，紧接着就响起了一连串的惨叫声，眨眼间，十几道身影从屋顶飞落，有的掉进水池，有的砸向酒席，有的奄奄一息，有的当场咽气。
　　望着重新出现在原地，似乎未曾动过的林南，曾文瞳孔一缩，面色露出了一丝凝重。
　　“我来会会你！”
　　头先接住棺材的老头一个闪身来到屋檐下，紧接着纵身一跃，飞上屋顶，一记掌刀斜劈而下。
　　“砰~”
　　众人只闻一声闷响，随后听到了一声似乎是骨头断裂的声音，随后就见老头的身影以极快的速度落回到了曾文脚下，胸口陷进去一个大坑，躺在地上一阵挣扎后便没了声息。
　　“嘶…”
　　“好强！”
　　“这是到了开山境吗？”
　　“应该没有，开山境的力量绝不止如此，开山境的力量可是号称开山。”
　　“可是老管家可是止血末期啊，竟然接不住他一招？”
　　嘈杂的议论声中，林南已然飘落在地，一步步向着曾文走去。
　　众人纷纷退让，唯恐惹到这个杀神。
　　望着缓步而来的林南，曾文忽然咧嘴一笑，道：“很好，我已经想好怎么处置你了。”
　　“是吗？我就不同，我只想打爆你的狗头！”
　　话音落下，林南率先发动攻势。
　　泛着幽光的残影略过，瞬间便到了曾文面前，势大力沉的一拳轰向他的面门。
　　“不自量力！”曾文不闪不避，五指成掌与林南对轰了一记。
　　“哼…”一声闷哼，林南退了三步，而曾文，一步未退。
　　“今天让你知道什么是开山！”
　　曾文怒哼一声，整个人爆发出强大的气势，以他为中心，震的尘土飞扬，身影一个闪动间，已至林南身前，双手或成掌、或成拳，以令人眼花缭乱的速度攻向林南。
　　林南脸色不变，依靠着“邪影幻梦”进行躲闪，同时伺机反攻。
　　眨眼间，曾文已经出了一百多招，但无一招能击中林南。林南不时反击，但空有身法，出手的速度却比不上曾文，无法对他造成威胁。
　　对于林南诡异的身法，曾文心惊不已，但心头却是火热，拿下林南后，这身法就是他的了。
　　“哼，我看你能躲多久。”曾文怒喝一声，气势再涨，出手速度几乎又提升了一倍。
　　“谁说我要躲了？”林南同样怒吼一声，身遭青光一闪，整个人的气势瞬间暴涨，几乎与曾文持平。
　　“砰砰砰砰……”
　　转眼，俩人对轰四拳，不分伯仲。
　　“你还隐藏了实力？”曾文心里惊讶无比。
　　“等会儿告诉你！”林南邪魅一笑，改守为攻。
　　凌厉的青光覆盖周身，出手如闪电，引起一阵音爆之声。
　　“等我废了你，不怕你不说！”曾文也不再托大，使出了全部的实力。
　　花园内，俩人激烈交手产生的碰撞声不绝于耳，交手产生的余波更是震的周遭尘土飞扬，各种人仰马翻！
　　转眼，俩人过了不下千招，曾文越打越心惊，而林南则是越打越兴奋，不时兴奋的低吼。
　　有异界邪君白云天作为模板，林南清楚的知道，修炼之途，除了天赋，最重要的就是实战！在战斗中成长！
　　这几日他除了修炼功法，就是用白云天用千年智慧研究出的药方泡澡，要问钱从何来，那自然是在三大家族“化缘”了。
　　本就年轻力壮，体质又得到提升，劲自然就长，逐渐，他开始占到上风。
　　同时，战斗中的感悟也让他逐渐压制不住一直压制住的修为。
　　是的，早在几天前他就可以踏入开山境，但他没有这么做，这几天他不断地在巩固着修为，未免根基不稳。
　　激战中，一股热气由丹田之中迸发，紧接着阵阵酸麻畅快至极的快感流遍全身。
　　“啊~~~”
　　林南仰天发出一声长啸，浑身亮起刺目的青光，随后整个人气势开始暴涨。
　　“什么！！突破了？！”曾文本就败迹已露，此时看到林南在战斗中突破，心脏更是一顿，深知难有胜算的他顾不得许多，扭身就跑。
　　“走的掉吗？”淡淡的声音在耳边响起，似乎在问，又似乎在嘲讽。
　　曾文惊吼一声，摆拳向后，但手臂却被林南轻易握住，难动分毫。
　　“跪下！”一声轻喝，伴着“咔嚓”几声骨头碎裂的声音，曾文重重跪倒在地，手臂膝盖皆呈现出不规则的扭曲。
　　整个花园，几百号人，鸦雀无声，落针可闻，只有曾文不断惨叫的声音。
　　林南揪住曾文的头发，像拖一条死狗般将他拎在手中，环视一周后，口中发出一声轻喝，将奄奄一息的曾文狠狠抛出。
　　在众人心惊胆颤的注视下，曾文整个人犹如射出去的弓箭一般，径直飞向不远处凉亭的石柱。
　　“嘭！”
　　脑浆迸裂，四下飞溅，众人慌乱躲避。
　　“说了要打爆你的头。”林南注视着曾文的尸体，自言自语了一声，随后扭身向着林月如走去。
　　望着林南带着笑容走到自己跟前，林月如感觉自己好像在做梦，一切都是那么的不真实。
　　轿子前，林南满脸宠溺，伸出手，柔声道：“妹妹，回家了。”
　　林月如晃过神，眼含热泪，丢掉手中的匕首，飞身扑进林南怀里，紧紧抱住。
　　“南哥……”

第4章
　　温香软玉在怀，林南身躯一僵，感受着林月如不断轻轻颤栗着的身体，他心底一软，伸手轻轻揽住她的蜂腰，柔声道：“没事，不哭了。”
　　俩人在几百人的注视下，上演了一出“兄慈妹孝”。
　　良久，林月如忽然红着玉靥从林南怀里挣脱，偷瞧了他一眼，随后娇羞满面的低下头去。
　　林南脸上闪过一抹尴尬，轻咳一声，道：“我去去就来。”说着在原地留下一道残影，消失不见。
　　曾家藏宝库里，林南拿着一个大布袋，一边收刮着奇珍异宝，一边口中念念有词：“天杀的白云天，荒淫无道，害我在妹妹面前出丑……”
　　约半个时辰，林南左手拎着两个大袋子，右手抱着一个银箱，出现在林月如面前，“走吧。”
　　“南哥，你…”林月如瞪着美丽的大眼睛，似乎难以将现在的他与刚刚威风八面的林南联系在一起。
　　“咳…”林南轻咳一声，将银箱塞进林月如怀里，而后扭头就走，“哥这是帮你存点嫁妆。”
　　“啐…”林月如玉靥娇红的轻啐一口，满眼娇羞的看了眼林南的背影，低着头踩着小碎步跟了上去。
　　望着林南兄妹离去，所有人心里都是一松，随后忍不住感叹：这天元城怕是要变天了…
　　绝大多数人都离开了曾府，但也有一些心怀不轨的人偷偷向着内院潜去。
　　“韩兄，哪里去？”
　　“啊，原来是李兄，我…我忽然想起我有个东西放在曾家后院…”
　　“是吗？我也是，太巧了，不如同去？”
　　“自无不可，请。”
　　“请。”
　　俩人相视一笑，脸上露着只可意会不可言传的笑容向着曾家后院走去……
　　少了曾家最强的俩个人坐镇，有这般想法的人自然不在少数。
　　一夜鱼龙舞，几个时辰前还是座上宾，几个时辰后却成了奸淫掳掠、无恶不作的强盗。可悲可叹。
　　曾家家主败亡的消息以惊人的速度传遍了整个天元城。
　　城主府由于城主正在闭关，保持了沉默。
　　而同为四大家族的白家、赵家则是引起了一阵骚动。
　　白家大少白浪得到消息后第一时间禀明了自己的父亲，开山境中期强者白明州。
　　“父亲，林峰义子在曾文大寿晚宴上送了一口红棺，里面躺着曾利的尸体，随后在与曾文的对战中突破开山境，一举将其斩杀！”
　　白明州一身儒士打扮，看着温文尔雅，听到消息后面露惊色，问道：“消息可靠吗？”
　　白浪点了点头，说：“绝对可靠！在场数百双眼睛都看到了。”
　　白明州微微沉吟，问道：“我们近来可有对林家产业出手？”
　　“有。但多是一些小打小闹，城主未出关，我刻意叮嘱下面的人不可轻举妄动，曾家赵家的动作比我们大多了。”
　　“嗯…”白明州微微颔首，“你做的很好，暂时按兵不动，视情况再说。”
　　“是，父亲。”
　　白浪犹豫了一下接着说道：“据我所知，林家从没有把林南当自己人看待，在林峰死后还将他扫地出门，依我之见，父亲不妨释放一些善意，获取林南的好感。”
　　“在理，就交给你去办吧。”白明州对于精明能干的大儿子非常信任，没犹豫就点头应了下来。
　　“是，孩儿告退。”
　　赵府。
　　家主赵观信乃是一个身材魁梧的老人，方脸阔鼻，年龄看着比曾文还要大上几岁。
　　得知消息后只是皱了皱眉，而后随意挥了挥手，屏退了下人。
　　作为天元城的老牌强者，赵观信有着开山境大圆满的修为，所以他有这样的底气，除了城主，他谁都不放在眼里。
　　若不是城主要平衡，一直压着他赵家，他早就一统天元城了。
　　林府，大厅内，再次召开了紧急会议。
　　“老二，消息属实吗？”林母高居上首，满是褶皱的手紧抓着扶手，显然内心并不平静。
　　“属实…”林海满脸苦涩的点了点头，想到几天前自己随意就可捏死的废材忽然成了开山境强者，还杀了另一个到了开山境十来年的强者，他就糟心的不行。
　　从得知消息的那一刻起，恐惧就一直笼罩在他的心头。
　　一阵急促的脚步声响起。
　　“林海！！你干的好事！”
　　林飞气匆匆的从外面飞奔进来，脸红脖子粗，指着二哥林海的鼻子破口大骂：“林南说的没错，你就是个没卵蛋的孬种，现在好了，好好的一个林家未来的靠山，就这样被你赶走了！”
　　“闭嘴！！你有什么资格说我！”林海本就惊惶不安，心情极度紧张，哪受得了出了名欺软怕硬三弟的谩骂，当即就怒了！
　　“我凭什么没资格说你！”
　　“你他娘的那天倒是出来说话啊，那天你不是跟缩头乌龟一样？不发一言？啊？”
　　林海气的不顾林母的面暴了粗口，“你以为我不知道，这几天你一直都在翠香楼跟你的咸儿姑娘缠绵！这会儿得到消息怕不是刚从美人窝里爬起来吧。”
　　“你…”林飞脸色一白，却是支支吾吾的说不出话来。
　　人群中，一个娇媚的少妇委屈的低下螓首，黯然抹泪。
　　柳诗柔，林飞的妻子，今年刚满三十岁，身姿丰满婀娜、成熟诱惑，气质婉约。
　　素颜不着半点粉黛，透着委屈苍白的脸蛋温柔典雅，哀婉的美眸中透着楚楚可怜，最引人注目是她胸前那一对伟岸鼓胀的爆乳，哪怕隔着衣裙依然让人感到一种窒息感。
　　在她身侧，是独女林熙雯，长相娇媚动人，身着粉衣，乌黑的秀发轻挽于后，以一根玉簪斜插固定，额前，一茬刘海儿垂落，添了几分俏皮，发梢下是一张粉嫩水润的俏脸，明亮的大眼睛流转生波，此时亦闪着委屈的泪花，一眨一眨的甚是惹人怜爱。
　　她的长相同其母柳诗柔有几分相似，气质亦是相近，同样的温婉可人，但身段要矮上一些，而最让人惊讶的是，少女胸前有着一对似乎不输于其母的夸张爆乳！
　　很难想象这是一个才十四岁的少女。
　　“混账！！”林母气的不轻，猛的一拍桌子，喝道：“你们眼里还有没有我的存在！要不你们出去打一架，死掉一个算了，免得天天气我！”
　　林母发话，两兄弟只能悻悻闭嘴，只是依然保持着目光交锋。
　　林母招手叫来一个管家，问道：“派人去看看，南儿带着月如回来了吗？”
　　话音落下，众人眼光皆是一闪，显然都听出了林母对林南称呼的改变。
　　“是。”管家应了一声，匆匆跑出了大厅。
　　大厅内陷入了诡异的安静，所有人都在紧张的等待着消息。
　　林南会不会放下对林家的不满，甚至是仇恨，重新回到林家，不要多久就能知晓。
　　一个刚进开山境就能击杀老牌开山境的强者，对于大厦将倾的林家意味着什么，所有人都很清楚。
　　情绪复杂的有之，如林母、方雪仪。紧张彷徨多于期待的也有之，如林海宁馨两口子。
　　“噔噔噔……”
　　伴随着门外响起的急促脚步声，所有人的心都悬了起来。
　　“报……”一个家丁连滚带爬的跑进大厅，气喘吁吁的说道：“南…南少爷带着大小姐进门了…”
　　“好！”林母用力一拍扶手，老脸笑开了花，“我就说了，南儿始终是我林家养大的，怎么可能有本事了不回来了呢。”
　　话音落下，大厅内的气氛顿时一松，霎时间又热闹了起来，莺莺燕燕的议论声与欢笑声不绝于耳。
　　约一盏茶时间，林南带着林月如一前一后走进了大厅。
　　大厅内的众人纷纷停下交头接耳，向着林南行注目礼。
　　与几日前不同，众人看向林南的目光中不再有轻视，不再有疏离，而是充满了敬畏与好奇。
　　看着林南带着女儿进来，要说心情最复杂的还要数方雪仪。
　　几日前，女儿被逼嫁人为妾，她没有任何办法，传统观念极重的她也只想保住在她心里属于儿子的林家，而最不受她看重的义子却愤而挺身，被打残命悬一线，她尽管心情激荡，但依然不发一语。
　　如今林南起死回生，突破开山境，并救女儿于水火，她心底的滋味可想而知。
　　林南行至大厅正中，尚未开口，端坐上首的林母就拍着扶手笑了起来，满脸褶皱笑成了一朵菊花，中气十足的道：“回来就好回来就好，南儿，没有受伤吧？”
　　林南眼底闪过一抹嘲讽，直视着依然“高高在上”的林母，紧抿着嘴唇，丝毫没有回应的意思。
　　随着林南的沉默，大厅内的气氛，霎时间变得无比尴尬起来，林母脸上的笑容更是僵住，看着怪异无比。
　　一旁，林家已故四子林进遗孀柳纨见状，忙接腔道：“老夫人说笑了，看南少爷那样，哪像受伤的样子哟，简直能再打死一个开山境呢。”
　　“是啊是啊…”
　　“啧啧，看南少爷这身姿挺拔的，这相貌俊的，不知道要迷倒多少女儿家了，我看啊，明天提亲的媒婆要踏破门槛咯…”
　　众人忙着接腔，一旁的宁馨也不甘落后，娇声笑道：“要我说啊，南哥儿可能是有些累着了，那曾家家主可是开山境的强者，哪能说杀就杀了，不如先让南哥儿去休息好了，内院最近刚整理好一个院子，以后就住那儿吧，以前那个院子太小了些…”
　　“二奶奶说的在理…”众人一边附喝，一边暗骂老二家的不要脸，前几天还喊打喊杀的，喊人杂种，这会儿就叫“南哥儿”了。
　　但宁馨根据自家孩子叫林南“南哥儿”，众人也挑不出理来。
　　林南扭头望向宁馨，美妇人今天穿着一件素色的宫裙，玉靥白皙，美艳动人，身姿婀娜，看着风韵十足。
　　素色的端庄宫裙包裹住了她那丰腴诱人的身体，但包裹不住发自骨子里的人妻媚态，特别是她那双勾魂的眸子，总是不经意流露出叫人心痒的春波。
　　仅看一眼，留下一个似笑非笑的眼神后，林南就收回了目光。
　　对于他而言，宁馨美则美矣，奈何嘴利，心肠更毒！
　　宁馨被林南这个似笑非笑的表情弄得心尖一颤，尴尬一笑，不敢再说话。
　　林南的目光在义母方雪仪的身上短暂停顿一秒，随后重新将目光移向林母，朗声道：“林老夫人，我来贵府，只是要办一件事罢了，办完就走！”
　　话音落下，大厅里的气氛只有一个字形容。
　　静！
　　所有人都听到了林南对林母的称呼：“林老夫人”，更听到了“贵府”二字。这基本已经宣告了林南不会再回到林家。
　　这句话像是一个响亮的巴掌，拍在林母的脸上，让她的脸色一阵红一阵白，难看至极。
　　对于从没有给予过自己长辈关怀的林母，林南本就毫无感情，但表面还保持了基本的尊重，可前几日，他险些丧命刘海之手时，林母以及林家大部分人的冷漠彻底让他心灰意冷。
　　懂事起，他循规守矩，对上恭敬，对下也从不颐指气使，虽无立下什么大功劳，但也算是矜矜业业为林家办事，忠孝礼仪四字，他更是自问问心无愧。
　　可林家除了林峰父女，这些人是怎么对他的？哪怕是一条狗，养了十八年，也不能说杀就杀吧？
　　由此可见，在林母包括大部分林家人眼里，自己或许真的还不如一条狗。
　　没有理会林母的表情变化，林南径直走向了林海。
　　望着林南面无表情的走来，林海吓得脸色发白，汗如雨下，颤声道：“林…林南…你…你…没事就好……前两天…二叔…有些…冲动了…二叔跟你道歉……”
　　“二叔……呵呵…”林南冷笑一声，身影忽然一阵模糊，再出现林海面前时，手里已经多了一道人影，正是刘伟。
　　“我这个人很懂得感恩，但也很记仇的。”林南看着林海的眼睛，自言自语般说完一句，随后微微一笑，五指一拢。
　　众人只闻见“咔嚓”一声脆响，林南手中的挣扎抖动的刘伟就没了动静。
　　早年间，林南随着义父走南闯北，遇见的山匪强盗不在少数，虽修为不高，但手中也是有着几条人命，再加上脑中白云天的记忆，弹指间灭杀一片的画面不在少数，所以他杀起人来可谓是没有丝毫手软，更没有半分不适。
　　大厅中，众人只觉一阵凉气由脚底爬起，瞬间游遍全身，沁入骨髓。胆子小的甚至已经吓软在地。
　　当然，这些人多是一些老弱妇孺，半辈子生活在深闺大院，鲜有出门的机会，哪有机会目睹杀人的画面。
　　“林…林南……念…念念…在…我…我我大大大哥……的份上…饶我一次……”林海吓得浑身发抖，不多时竟是湿了裤裆，地面很快也染出一片湿迹。
　　林南丢下刘伟的尸体，嫌恶的退开一步，嘲讽道：“看来我没说错，你可真是个没卵蛋的孬种，活着也是浪费粮食。”
　　此时，林月如走到了林南身后，轻轻拉了拉他的衣袖，轻唤道：“南哥…”
　　林南扭过头，看了林月如一眼，而后拧着剑眉问道：“怎么？你想帮他求情？”
　　“嗯…”林月如小心翼翼的轻点螓首。
　　林南翻了翻白眼，又是无奈又是心疼，“你是不是傻？他卖了你，你还帮他求情？”
　　林月如从林南语气中听到了一如往常的宠溺，她俏脸微红着小声劝解道：“事情都过去了，你杀了二叔也于事无补，爹要是在天有灵，相信也不希望看到这样的事情发生…”
　　林南之所以没有第一时间杀了林海，原因就是想到了义父，到底是亲兄弟，面容上还是有着几分相似。
　　想到义父憨厚正直的为人，林南心底轻轻叹了一口气，有了决定。
　　他抬起手刮了刮林月如的琼鼻，没好气的道：“就你善良行了吧？你哥哥我就是个坏人。”
　　到底是未出阁的少女，林月如红霞满面的垂下头颅，娇羞无限的拉长声音：“南哥…”
　　林南给叫的心都酥了，为了保持威慑力，他强忍着才没有露出笑容。
　　唯一思虑，林南沉声道：“死罪可免，活罪难逃。从现在开始，你去给我义父守灵忏悔五年，戒色、戒酒、戒荤，五年期满，方可下山…”
　　“好好好…”
　　林南未说完，林海就迫不及待的连声答应了下来，随后才意识到林南还没有说完，又悻悻的住了嘴，一脸便秘的表情。
　　“哼…”林南冷哼一声，接着道：“当然，你也可以尝试不按我说的办，至于后果，你自己想想吧。”
　　“不敢不敢…”保住了性命，林海提到嗓子眼的一口气松下，整个人顿时瘫软在了地上。

第5章
　　看到丈夫没事，宁馨亦是跟着松了一口气。
　　但想到丈夫要去守灵五年，她的心情瞬间又感觉无比压抑。
　　丈夫失势，她的日子也不会好过。
　　要说此时心里最高兴的，还要数一旁的林飞，他跟林南关系一般，但至少没当出头鸟。
　　见二哥被“发配边疆”五年，林飞这么多年的郁气可谓是一扫而空，心情舒畅的同时也看到了大权在握的希望，他虽然不学无术，但他自信林南不留在林府的情况下，拿捏几个小辈还是轻而易举的。
　　林南处置完林海，冷冷瞥了眼几乎控制不住喜意的林飞一眼，转身向着厅外走去。
　　在他看来，他这个三叔的做派相比于二叔林海，虽也可恶之极，但顶多算烂泥扶不上墙，他懒得理会。
　　“南哥~”林月如追了上来。
　　林南停住脚步，只当她是要说服自己留下来，刚要劝她不要多说，就听到悦耳的声音响起：“我送你…”
　　林南脸上露出一抹满意的微笑，点了点头，走出大厅。
　　望着跟着林南出去的女儿，方雪仪眼里闪过一抹精光，林海被派去守灵，五年不得回来，虽然不同于清理出林家，但五年时间……
　　怕是早已物是人非了。
　　没了林海，剩下一个不学无术的林飞，不正是她儿子掌控林家的最好机会吗？
　　想到这里，她脸上露出了一抹喜色，但看了眼身侧略显呆板的儿子后，脸上又忍不住挂起了一抹担忧。
　　林府大门前，林月如仰着精致的小脸望着林南问道：“南哥，你要住哪里？我明天去看你，顺便让下人把你抢回来的东西送过去。”
　　林南眨了眨眼，揶揄道：“放你那吧，说了给你当嫁妆。”
　　“哼…”林月如娇哼一声，双手叉腰佯怒道：“南哥，你再胡说我就不理你了。”
　　“哈哈哈…好吧，不说，我去找家客栈，明天你一打听就知道了。”
　　“嗯嗯，那南哥你路上小心。”
　　云来客栈，林南要了一间上房。
　　坐进装满了热水的木桶，闭上眼睛，意识沉进脑海，开始继续消化起邪君白云天留给他的宝贵“精神财富”。
　　这段时间，他全心全意的修炼几篇功法，除了得到白云天记忆的那天粗略看了看他的生平，对于其他方面并未深入了解。
　　林南快速筛选着脑海中的记忆，摒弃无用的或在新月大陆用不上的知识，快速吸收着有用的知识。
　　丹药、炼药、修炼法门，战斗技法……
　　林南正欢快的吸收着脑海中的知识，忽然，一篇名为“欲念心经”的古籍出现在他脑海里。
　　“欲念心经？这名字…”林南带着疑惑控制着神识触碰到了这本古籍。
　　与翻找其他记忆或书籍功法时不同，这本古籍在他触碰的瞬间就化作光点，在他脑海中炸开。
　　紧接着，一张张栩栩如生、露骨淫靡的男女媾合画像出现在他脑海里，随后不由分说的深深印在了他的记忆深处，怎么也无法抹去。
　　看到这些画的一瞬间，林南立时胀红了脸，手掌抓着浴桶，手臂上青筋都爆了出来。
　　下身处，一条白色的肉龙也渐渐苏醒。
　　很快，就成了一条威风凛凛的巨龙！
　　长八寸有余，大小更是足有他手腕粗细。
　　虽然行走江湖较早，但跟着古板严肃的义父，他鲜有机会接触到烟花之所。
　　偶尔也会有其他家族的后辈邀他一起喝花酒，虽然也曾心动，但是迫于义父的威严，他每次都只能拒绝。
　　所以，林南尽管已经成年，但依旧是童男之身。
　　林南呼吸粗重着，想接着看，但又觉得好像在做坏事一般。
　　他正煎熬着，不一会儿，最后一张图像出现，分别画着一男一女的经脉运行图，左为男，右为女。
　　下方是一行小字：“双修之法，以左为尊。男为主，女为从，延年益寿，容颜不衰，功岑造化。”
　　看完注解，林南忽然想起头先害他在月如妹妹面前出糗的画面，白云天在床第之间所使之姿势似乎与图像中非常相似。
　　林南深吸一口气，找出白云天行房的记忆看了一遍，又重头到尾将春宫图看了一遍，终于确定，白云天行房时所使之招式，许多皆是按照双修之法而来。
　　“难道这双修之法还有助于修炼？”林南如是想着，忽然，他注意到每张春宫图下方，竟都标注了一行小字。
　　如第一张：十大名器之“飞凤来迎”，穴中极品，状若馒头，阴阜高凸，肉厚鼓胀……
　　第二张：十大名器之竹节秘境，玉门至秘境尺寸相同，长而幽深，时有阻碍，谓之竹节……
　　三张、珠锁春水…
　　四张、螺旋玉涡…
　　五张、海棠戏珠…
　　六张、六面埋伏…
　　七张、七窍玲珑…
　　八张、风雨玉瓮…
　　九张、九曲羊肠…
　　十张、十重天宫…
　　将十大名器的简介全部看完，林南不单单是脸，整个身子都红了，下体处，白色的肉龙更是涨到青筋暴起，疼痛难忍。
　　“不能想了！”林南快速从木桶起身，擦干身子，盘腿坐在床上，默念道、儒二家的心法口诀。
　　半饷，林南无奈的睁开眼，看了眼身下依旧怒胀的肉棍，眼里闪过一抹无奈。
　　思忖片刻，他从脑海中翻出“欲念心经”最后一章，按照上面的经脉运转图修炼起来。
　　说来也怪，按照上面的经脉图修炼后，他心里的燥热瞬间都消失了，肉龙也慢慢消了下去。
　　转眼，天色已是大亮。
　　林南睁开眼，眸子闪过一抹精光，丝毫没有一夜未眠的疲劳，反而显得神采奕奕。
　　“客官…”
　　门外响起一声轻唤。
　　林南只当林月如来了，起身走到门前，打开了房门。
　　门外站着一个掌柜打扮的中年人，看见林南微一躬身，恭敬道：“林公子，我家少爷听闻您住在这里，想来拜访。想来客官应该已经醒了，所以我斗胆来叫一叫。”
　　“你家少爷是？”林南疑惑问道。
　　“白家大公子白浪。”掌柜说着指了指不远处的一个俊俏公子。
　　白浪适时走来，双手一抱拳，笑道：“冒昧来访，望林兄莫要见怪。”
　　俗话说伸手不打笑脸人，虽不知白浪来意，但林南还是微微一笑，应道：“哪里，这是你们白家的产业，哪有什么冒昧不冒昧的。”
　　白浪微微一笑，道：“不然，虽是白家产业，但白家人却不可轻易入之。”
　　“哦？何解？”
　　白浪挥手遣退了掌柜，笑道：“林兄不请我进去坐坐吗？”
　　“倒是我失礼了，请。”林南与白浪并不认识，但对其人却有所耳闻。知道这是最受白家家主看重的嫡长子。
　　俩人在茶桌上坐下，待掌柜的亲自送完茶退下后，白浪解释道：“千百年来，大家族的衰败多由内部腐败引起，所以我向父亲提议，白家的产业，白家人除非必要，不可进入，让林兄见笑了。”
　　林南在心里细细品味了一会儿白浪的话，颔首笑道：“白家有你，看来不继续兴盛下去都难。”
　　白浪谦虚一笑，坦言道：“我今天来找林兄其实是有事相求。”
　　“哦？”
　　“前段时间，林家家主不幸遇难，在这天元城内引起了不小的动荡，曾家、赵家，动作频频，白家我虽然下了命令，但我终归人微言轻，总有一些人不听，我已经禀明了家父，会将那些人尽数处置，今天来主要是想请林兄高抬贵手，莫要记恨白家。”
　　白浪说着从兜里掏出一叠银票与一张地契，“这是距离林府不远的一处院子，白家前些日子刚装潢了一番，林兄可安心入住。”
　　“你白家应该并不至于会怕了我，恕我直言，为何将姿态放的如此之低？”林南不解问道。
　　白浪微微一笑，应道：“自然不怕，但据我了解，林兄前几日还只是百炼修为，短短时间内就到了开山境，还杀了曾文，若不是有什么奇遇，恐怕就是背后有高人指点了，白家不愿意赌。多个朋友总比多个敌人强。”
　　林南点了点头，又问：“你难道不知道我已经脱离了林家？林家的事情现在与我无关。”
　　白浪望着林南神秘一笑，露出一副看穿一切的模样，并不说话。
　　这就是跟聪明人说话的好处，省事。
　　他能脱离林家吗？很难，至少现在，他还不能走。
　　林南将茶一饮而尽，将茶杯压住了银票的一角。白浪见状放松一笑，起身道：“那小弟就不打扰林兄了，改日我摆酒请林兄。”
　　……
　　白浪前脚刚走，林月如便寻了过来。
　　她身着碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，娇俏可人，充满了青春的朝气。
　　秀丽清纯、娇羞可人的芳靥上携着粉粉的晕红，清纯的美眸清澈透亮，又黑又长的睫毛扑闪扑闪。
　　娇媚可人的模样看的林南一呆，不知是否看了春宫图的缘由，林南总忍不住想到一些乱七八糟的画面。
　　将林南呆呆望着自己，女孩霎时间红了脸，芳心即是欣喜又是羞涩，含羞带嗔低叫：“南哥……”
　　林南回过神，微不自然的移开视线，干笑道：“来了。”
　　这一副做贼心虚的模样，看的林月如忍不住捂嘴一笑，眨着喜意盈盈的美眸笑问道：“刚刚我似乎看到白家的白浪从南哥房里出去？”
　　“嗯。”林南笑着点点头，将白浪的来意说明了一遍。
　　林月如满眼崇拜的望着林南，仰着小脸，跃跃欲试道：“那我们去看看他送你的院子吧。”
　　见林月如兴致勃勃，左右无事，林南便笑着答应，吩咐掌柜的雇了一辆马车。
　　“南哥，其实今天我本来早就来了，只是被祖母叫去了…”马车上，林月如一边说着，一边小心翼翼的看着林南。
　　林南似笑非笑的看着她，没有说话，等着她的下文。
　　在林南的眼神中，林月如感觉自己的心思仿佛被看穿了一般，玉靥微微透红，娇俏可人，细声道：“祖母让我劝你回去，说林家以前对不起你，还说了很多好话。”
　　“嗯。”林南淡淡的应了一声，没作回应。
　　他很清楚，林母看重的，只是他的实力。
　　至于有没有把他当做林家人看待？
　　他想是没有的，传统观念并不是那么容易改变的，叫他回去无非是现在的林家需要人庇护罢了。
　　他早就外出闯荡之意，所以回不回去，其实都一样。
　　再者说，就算他回去，林母等人也不可能将林家家主交给他这个外人。
　　倒不是他看重这个家主之位，而是林家在那些烂泥扶不上墙的人手里，三天两头搞出个幺蛾子，他就要去擦屁股，好好的逍遥日子不过，去打个高级打手？
　　又何必呢？
　　他之所以没有马上离开，一方面是放心不下林月如，一方面也想巩固提升一下修为，好让自己有更多的自保之力。
　　谈话间，马车就到了地方。
　　兄妹俩下了车，望着眼前的府邸，皆是满意的点了点头。
　　红漆大门，两米高墙，进了门，是一片矮竹园，高低不平的山石林立，小池游鱼，奇花争艳，走到头便是几间房屋，倒不失为一个雅致的住处。
　　林月如提着裙摆，捧住一朵幽兰嗅了嗅，笑靥如花：“好漂亮啊，南哥，我偶尔可以过来这里住吗？”
　　“自然，你可以当自己是女主人。”
　　林南笑着应道。
　　说完，便见林月如红着小脸低下了螓首。
　　他心思一转，便知自己的话有歧义，只能硬着头皮解释道：“妹妹，我不是那个意思…”
　　然而，他才解释到一半，就见林月如猛然抬起了螓首，一双清澈如水的眼眸中充满水汽，悬而未落，似乎只待他多说一个字，便要哭给他看。
　　林南反应再迟钝，此时也明白了过来，林月如对他的感情怕不是妹妹对哥哥那么简单。
　　被这么一个娇媚可人的妹妹喜欢着，林南心里说不开心是假的，可是他现在却并无这样的心思。
　　林南咽了口唾沫，小声劝解道：“月如……你还小，以后…”
　　泪珠滑落，林月如转身飞奔出了院子。
　　“月如…”林南追了几步，又生生停住了脚步，心里一阵惆怅。
　　他也说不准自己对林月如是何种感情，或许也有那方面的想法，但总归是亲情更多一些吧。
　　且他也有他的顾虑，总归要出去闯荡，说不准哪天客死他乡，总不能让她等一辈子。
　　“算了，过段时间再跟她说清楚吧。”林南摇了摇头，在水池旁盘腿坐了下来，继续消化脑海中的记忆。
　　转眼之间，时间过去了半月。
　　林南每日除了吃饭睡觉，就是消化记忆与修炼，期间，林家派人来寻过几次，但都被林南打发了回去。
　　深夜，房间里，林南在一个药香四溢的木桶内盘腿而坐，体外青光、橙光来回交替，不时闪过一抹诡异的幽光与淡淡的紫色。
　　良久，林南体外闪烁着的光芒慢慢隐去。睁开眼睛，丝丝神光闪动。气息更凝练了几分。
　　有了白云天对功法的注解，林南理解起来毫不费力，加上药浴后增强的体质以及灵魂强大后天赋的提升，这一切都让他修炼之途顺畅无比，还不用担忧根基的问题。
　　修为竟是在短时间内又提升到了开山境中期。
　　林南心里明白有顶级功法的加持，修炼前期提升的快也在情理之中，但还是忍不住感慨了一句：“果然不愧是白云天。”
　　“砰砰砰…”
　　忽然，一阵急促敲门声响起，伴着一个女声略显急切的呼喊：“林南，你在吗？林南……”
　　“这么晚了，难道林家出了事？”
　　能来找他的，除了林家，也没别人了。林南从浴桶中跃出，快速披上外衣，身影一闪，来到了大门前。
　　打开房门，一高一矮两道身影映入眼帘。
　　略高一些的是一位体态丰盈的成熟美貌少妇，鹅蛋脸，樱桃口，乳巨而腰纤，身段风流而诱人，身着淡绿色的长裙，清雅动人。
　　略矮一些的是一个娇俏可人的少女，容貌与美貌少妇有几分相似，着一身淡蓝色的纱衣，腰上系着一个蝴蝶结。
　　可看出身段还未完全长开，气质也略显青涩，但让人惊讶的是，她胸前却有一对不输于美貌少妇的伟岸山峦，叫人不禁怀疑她的真实年龄。
　　竟是林飞的妻女柳诗柔与林熙雯。
　　“二位这是……”既脱离了林家，所以林南没有再沿用以前的称呼。
　　看到林南，柳诗柔六神无主的心瞬间一定，但也敏锐的察觉到了他在称呼上的疏远，她眼眶中瞬间蓄满泪水，微微一福，哽咽着哀呼道：“林公子救命……”
　　林熙雯不谙世事，但也跟着娇声道：“大哥救命…”
　　“这…”母女俩弄的林南是丈二的和尚摸不着头脑，只能耐心询问道：“发生什么事了吗？”
　　柳诗柔点头，但未语却是先哭了起来，“呜呜……”

第6章
　　她一哭，林熙雯亦跟着抽泣出声，母女俩顿时哭作一团。
　　见母女俩未语先哭，林南忍不住面色一僵，此时已至深夜，母女俩在他门前这样哭，万一被人看到了，指不定以为他将母女俩怎么了呢。
　　母女俩深夜过来，林南料想应该是林飞出了事情，他倒是不想管，但见母女俩哭的可怜，他也不好赶人，只能柔声道：“你们先进来说吧。”
　　“嗯…”柳诗柔梨花带雨的点点头，牵着女儿的手跟着林南进了院子。
　　客厅内，林南倒了两杯温茶递给母女俩，然后在一旁坐了下来，问道：“说吧，什么事？”
　　柳诗柔先是道了一声谢，手捧着茶杯没有喝，声音带着哭泣后的沙哑，道：“半个时辰前，管家通知我房里的丫鬟说，有人过来报信说我家相公在…在翠香楼里与人斗鸡赌钱，现在被扣在了翠香楼，要我带十万两银票去赎人…”
　　翠香楼，天元城有名的妓院。
　　“所以？你丈夫逛青楼被压，你拿钱去赎人？”林南看向柳诗柔的眼神中写满古怪。
　　柳诗柔被林南看得脸色一红，眼里闪过一抹哀怨，但还是硬着头皮点了点头。
　　林南倒是对他这个三婶的性子有所耳闻，属于典型的受气包。他也不知是该怒其不争，还是应当可怜她。
　　“那你去赎人就是了，来找我作甚？”
　　“我…我没钱…”柳诗柔说着羞愧的低下头去，整个下巴几乎都陷进了胸前的波涛汹涌之中。
　　林南眉头一皱，并不想当这个烂好人，对于成事不足败事有余的林飞，他同样没有丝毫好感。
　　沉吟片刻，他干脆利落的拒绝道：“那你应该去找林老夫人，而不是找我！”
　　柳诗柔再度淌泪：“家里近来发生了许多事，银钱所剩无几，我怕老太太受不了刺激，也不敢惊动她。”
　　林南一阵无语，沉默半饷才问道：“那你凭什么觉得我会帮你？”
　　柳诗柔抬起螓首，满脸泪痕的望着林南，弱弱道：“我也不知道…”
　　柳诗柔梨花带雨的模样别有一番柔弱的风情，很能激起男人的保护欲，但林南并没有怜香惜玉，摇头道：“你走吧，我帮不了你。”
　　“求求你了林公子…”柳诗柔哭泣着拉着女儿一起跪倒在了地上。
　　母女俩哭的伤心，身子一阵阵的抽搐，连带着胸前丰硕的豪乳一阵乱颤，看的林南眼睛都不知道往哪放，体内更是涌起了一阵燥热，下身的肉龙也是快速充血。
　　他急忙深吸一口气，压制住心里的躁动，叹气道：“快起来吧，你们应该清楚，我已经脱离林家了。”
　　柳诗柔梨花带雨的抬起螓首，抽泣着，正想说话，怎想从她的角度看去，恰巧瞥到了林南下体搭起的帐篷，而林南出去的急，只披了一件外衣，她甚至看到了一截青筋暴起的肉柱。
　　只一刹那，柳诗柔白皙的脸颊就红的如煮熟的螃蟹，她慌乱抬头，哪想又与他四目相对，霎时间，连耳根都是红透，想说的话也卡在了喉间…
　　从柳诗柔的神态中，林南猜测柳诗柔该是发现了他的反应，正有些窘迫心慌。
　　又发现她眼神躲闪，似乎更为慌乱，且脸上露着一副不符合年龄的呆萌模样。
　　林南心里忍不住微微一荡，眼神不自觉变得火热，心跳也加快了几分。
　　气氛变得有些诡异。
　　林南的目光逐渐炽热，甚至有些放肆。
　　柳诗柔心如小鹿乱撞，半饷才反应过来，慌忙垂下螓首，略带结巴的应道：“我知道…可是…我们真的……没有办法了……”
　　林南鬼使神差的问道：“你们能给我什么？”话刚出口，他就见柳诗柔颤了颤身子，一阵摇摇欲坠。
　　林南心底一抽，莫名生出一种恶霸欺负孤儿寡母的感觉，这让他心里非常不好受。
　　正苦思冥想着怎么收回这句话。
　　就听柳诗柔颤声道：“任凭林公子吩咐…”
　　林南相信柳诗柔知道这一问一答背后的含义，但她还是没多做犹豫，就应了下来。就这一点，就足够打动林南了。
　　多少夫妻大难临头各自飞？
　　真不知道林飞修了几辈子的德，才能找到这样的妻子。
　　望着柳诗柔娇弱可怜却又不得不面对现实的模样，林南瞬间没了其他心思，也懒得去解释。
　　他叹了一口气，道：“等着，我跟你们走一趟。”说着，留下一道残影，消失在原地。
　　林南离开后，林熙雯满眼兴奋地抱住母亲的手臂，挤得胸前的巨乳都变了形状，激动道：“娘…大哥答应了呢。”
　　柳诗柔勉强一笑，点了点头，眼里隐晦的闪过一抹凄苦之色。
　　少顷，林南换好了衣服，带着母女二人走出了府邸。
　　路上，林南询问了林飞被扣押的事情经过，但这对迷糊的母女却是一问三不知，他也只能作罢。
　　锦江河畔，灯火通明，一艘艘灯火通明的花船飘荡在江中，不时飘来几曲琴音与女子曼妙的歌声。
　　河畔边上，是一排排三层小楼，灯红酒香，莺声燕语不绝于耳。
　　林南带着母女来到翠香楼前，叮嘱道：“你们在门口等着，我进去看看。”
　　柳诗柔摇了摇螓首，低声道：“来报信的人说了，必须要我来赎人…”
　　林南皱眉，发现事情似乎并不简单，但也没多想，点了点头，带着母女俩走了进去。
　　一进门，一个打扮的花枝招展的老鸨就迎了上来，一脸媚笑，褶子都皱成了一团：“客官，几位…”
　　说着，忽然看到跟在林南身后的母女俩，笑容一滞，僵在了脸上。
　　她还没有见过带着女眷逛青楼的。
　　林南四周扫了一眼，而后望向老鸨，轻声道：“我来找林飞。”
　　“林飞？”老鸨先是怔了怔，随后面色古怪的指向楼上，“你是找赵公子的吧，二楼第一间房就是。”
　　林南点点头，走向楼梯。一边走，一边忍不住看向两旁酥胸半露的青楼女子。
　　倒不是这些女人姿容多么出色，主要这还是他第一次来青楼，难免有些好奇。
　　“娘…”林熙雯一脸紧张的挽着母亲的手，在众多男人女人或炽热、或玩味的眼神中红了粉脸。
　　“别怕。”柳诗柔心里亦紧张的要死，故作镇定的安慰了女儿一句，加快脚步跟到了林南身后，这才稍稍心安一些。
　　行至二楼，第一个房间。
　　两个紧身衣打扮的武者守在门口，正在说笑。
　　看到林南三人过来，各自收起了脸上的笑容。
　　其中一个长着一对三角眼，上前一步，眼神透着猥琐的神光，在柳诗柔母女身上扫动了几个来回，随后大声问道：“干什么的。”
　　林南站定，淡淡道：“赎人。”
　　“赎人？你们是林老三的家人？”三角眼一边问着，一边露着混不吝的表情绕到了林南身侧，淫笑着伸手就向着柳诗柔的下巴摸去。
　　柳诗柔哪经历过这种事情，吓到面色发白，正要躲避，就闻见“砰”的一声，而后就见那人斜着飞了出去，撞烂护栏，惨叫着飞下了二楼。
　　很快，楼下就响起了凄厉的惨叫声、惊叫声，还有桌椅碰撞的声音。
　　另一人脸色一白，壮起胆子上前喝道：“好大的胆子！你知不知道我们……啊…”话未说尽，林南已是懒得废话，上前一步抬手将他拎起，抛下二楼见了同伴。
　　没人阻挡，林南表情平淡的走向房门。
　　他来赎人，但不是用银票，好说就用嘴，不好说，就用拳头。
　　看着林南粗暴的解决掉两个人，母女俩的表情各不相同，柳诗柔脸上是担忧。
　　而林熙雯脸上则是透着些许兴奋的潮红，看向林南背影的眸子里更是写满了崇拜。
　　房间内，林飞鼻青脸肿，嘴角还残留着血迹，狼狈不堪的跪在中间，而在他身侧，则是站着两个身材高大，气息浑厚的中年男子。
　　身后，一个相貌略显粗犷的男子半眯着眼，靠在床榻之上，在他身后，两个衣不蔽体的女人正跪坐着，细心服侍。
　　一个用白皙的小手在他身上轻轻按压着，一个则是用竹签挑起一个剥好皮的葡萄，小心翼翼喂进他嘴里。
　　几人显然都听到了门外的响动，目光皆是盯着门口，连林飞也偷偷扭头张望着。
　　随着“吱呀”一声轻响，房门被推开，一道挺拔的身影踏进房间。
　　见到来人，林飞苍白的面色瞬间涌上一股兴奋的潮红，惊喜的失声叫道：“林南！”说着，挣扎着就要起身。
　　身侧，一个中年男子冷哼一声，伸手抓住林飞的肩膀，五指用劲一捏。“啊…”林飞顿时吃痛的惊叫一声，重新跪了下去。
　　“相公…”“爹爹…”
　　两声娇呼同时响起，却是柳诗柔母女快步走进了房间。
　　看着丈夫的惨状，柳诗柔心里一揪，想上前，却又不敢，只能红着眼眶娇斥道：“你们怎么能打人。”
　　自然没有人回应这般天真的话语。
　　床榻上，赵志杰眼露精光，在柳诗柔母女俩的胸前扫动了一圈，随后缓缓坐起，饶有兴致的望着林南，问道：“你就是林南？”
　　人的名，树的影。近来赵志杰听到最多的，就是林南的名字。
　　林南不可置否的耸了耸肩，还未说话，就听那头林飞鬼哭狼嚎起来：“林南，赵志杰这个混蛋设局坑我！！快救我，我肩膀快断了……”
　　“林公子……”柳诗柔在旁带着哭腔焦急的轻唤。
　　林南巴不得这个混蛋三叔多吃一些苦头，但却受不了柳诗柔带着哭腔的声音。
　　他先是嫌恶的瞥了一眼鬼哭狼嚎的林飞，而后望向赵志杰，淡淡道：“先把他放了。”
　　赵志杰脸上露出一抹玩味：“据说你已经脱离了林家，怎么？今晚你想出头？”
　　林南淡淡一笑：“如果我说是呢？”
　　赵志杰脸色一沉，缓缓起身：“那你就要做好承担赵家怒火的准备！”
　　说着，他又忽然一笑，“当然，你现在反悔也来得及，为了这个废材得罪我赵家，怎么都不合算，多个朋友总比多个敌人好，你说呢？”
　　林南一怔，随后深以为然的点点头，赞同道：“你说的有道理。”
　　为了林飞这个废材，莫说赵家，得罪一个乞丐，在林南看来都是不值得的。
　　“哈哈哈…”赵志杰只当林南怕了，心里涌上一阵不屑，什么开山境，还不是怕了我赵家？
　　笑罢，他随意的摆了摆手，语带三分轻蔑：“识时务者为俊杰，今日我还有事，你把林飞的妻女留下就先去吧，明日我再请你喝酒。”
　　这一刻，林南的“退缩”在所有人的意料之外，但其实也在情理之中。
　　在这天元城，谁又不畏惧一门两开山，实力最强的赵家？
　　“林南，你这个白眼狼，我林家给你吃，给你喝，养你长大，你竟然狗日的背叛林家，跟赵家人同流合污……”林飞情绪激动的叫骂开来。
　　柳诗柔母女俩的脸色则是瞬间苍白，毫无血色，心情亦是跌落到了谷底。
　　林南走后，迎接她们的将是什么，不言而喻。
　　林南似乎没听到林飞的骂声，只是用看傻子一样的眼神看向赵志杰，问道：“你是不是理解错了我的意思？”
　　赵志杰脸上笑容一滞，敏锐的察觉到了一些不对劲，他微微眯起眼，闪过一抹冷光，问道：“什么意思？”
　　“我的意思是你说的对，为了林飞这个废材得罪你们赵家真的不值得。”
　　说完这句话，林南忽然眼神一凝，整个人气势亦是一变，好似一柄出窍的利剑，锋芒毕露，轻蔑一笑：“但是，赵家而已，得罪，也就得罪了。”
　　话音一落，整个人房间里所有人都呆住了。
　　林飞的骂声卡在了喉间，柳诗柔母女俩更是体会到了什么叫做上一刻还有地狱，而下一秒就到了天堂。
　　赵志杰脸上的表情则是要精彩许多，时红时白，拳头捏的“噼啪”作响，咬牙切齿的道：“你！耍！我！”
　　“我可没有耍你，只是你自作聪明罢了。”林南一脸无辜，只是眼神中透着的，依旧是在看待傻子一般的光芒。
　　赵志杰一向自诩聪明，谁想今天却是被林南戏耍了一通，而最刺痛他的，是林南看待傻子一般的眼神。
　　怒气在他眼中以肉眼可见的方式积攒，即将爆发之际，他忽然手指着林飞，大声道：“给我杀了他！！！”
　　虽被林南戏耍了一通，但他并不是真傻。
　　林南可是货真价实的开山境，硬碰硬，吃亏的绝对是他，所以他选择杀了林飞泄愤，他断定林南不敢把他怎么样！
　　话音一落，右侧一人快速抽出了一柄匕首，闪电般向着林飞的脖颈抹去。
　　林南眼神一冷，身影一闪，已至近前，闪电般出手，准确的擒住那人的手腕，用力一拉，将他拉的一个趔趄，同时抬膝，宛如一杆长枪，狠狠击中他的胸膛。
　　众人只闻见“砰”的一声闷响，就见那人的胸膛瞬间塌陷，眼珠爆凸，“嗬嗬”喘了两口气，瘫软在地，转眼已是不活。
　　刀锋险而又险的从林飞脖颈前划过，留下一道血痕。吓得林飞冷汗都出来了，连滚带爬向着母女俩的方向逃去。
　　左侧那人没想到林南下手如此之快狠，不敢略其锋芒，脚步一滑，抽出一柄匕首快速向着林飞刺去，想要挟住他当人质。
　　林飞逃到母女俩的身旁，刚松一口气，扭头一看，就见明晃晃的匕首直插面门而来，他顿时吓得亡魂皆冒，快速躲到柳诗柔身后，并将她向前一推…
　　柳诗柔被推的踉跄向前，玉靥迎着匕首而去，但她的头脑已经完全空白，没有丝毫反应。
　　“娘…”林熙雯惊叫出声。
　　眼看匕首即将刺入柳诗柔的面门，危急关头，一道黑色的身影及时在她身侧浮现，伸手揽住她的柳腰，带着她暴退了几步，险之又险的避开了锋利的匕尖。
　　柳诗柔险些香消玉殒，这让林南的眼神瞬间冰冷下来，他轻轻推开怀里的玉体，残影略过，再出现时，地上已经又多了一具冰冷的尸体。
　　“娘，你没事吧。”林熙雯哭着跑到柳诗柔身旁，紧紧抱住，身体不住的发抖，显然是吓得不轻。
　　柳诗柔仿佛傻了一般，听不进任何话，脑海中一遍遍回放着丈夫将她推出去的画面。
　　看着地上两具冰冷的尸体，赵志杰眼中终于闪过了一丝慌乱，他望着林南，歇斯底里的低吼：“你敢动我！明天我爹就灭你满门。”
　　林南沉着脸走到他身前站定。
　　“啪~”
　　一道响亮的巴掌声响起，赵志杰半边脸高高的肿了起来。他一脸不敢相信的表情，望着林南喃喃道：“你敢打我…”
　　“我又不是你爹，打你怎么了？”
　　“啪~”
　　又是一巴掌，赵志杰另半边脸也肿了起来。
　　从小到大，赵志杰也没有挨过巴掌，莫大的屈辱使他眼眸通红，布满血丝，不住地嘶吼着：“你一定会后悔的…”
　　“啪！啪！啪……”
　　林南冷着脸，一个巴掌接着一个巴掌劈头盖脸盖在赵志杰脸上，头上。
　　一刻钟过去，赵志杰半死不活的瘫在地上，彻底已经没了人样，只怕是他亲娘看到了也难以认出。
　　将赵家公子打成猪头，林南似乎干了一件微不足道的小事，转身从一旁的桌子上拿起手帕擦了擦手上的血迹。
　　看了眼身后，不见林飞的身影，林南皱眉问道：“林飞呢？”
　　柳诗柔已经回过神，听到林南问起丈夫，低下头抹起了眼泪。
　　林熙雯安慰了母亲一句，抬起头，眼里浮现出浓浓的恨意，声音沙哑的应道：“他将我娘推出去后就跑了！”
　　林南摇了摇头，带着怜悯看了眼抽泣着的柳诗柔一眼，叹气道：“走吧。”

第7章
　　三人在一众人惊讶的视线中走出翠香楼，一路沉默着。
　　到了林府门前，林南脚步微微一顿，随后独自走进夜幕之中。
　　“等等……”
　　柳诗柔忽然叫住了林南。
　　“还有事？”林南停住脚步，但没有转身，只是微微撇过头。
　　柳诗柔犹豫了几秒钟，随后眼里闪过一抹坚定的神色，一咬牙，牵着女儿的手走到林南身后，低声道：“林公子，你能让熙雯跟着你吗？”
　　“怎么？”林南转身，望向柳诗柔。
　　柳诗柔拉着女儿跪倒在地，哽咽道：“熙雯在林家过的并不好，相…林飞心情不好就经常骂她出气，我不想让熙雯再待在林家了。”
　　说着，似乎又怕林南不同意，她紧接着又道：“熙雯很乖的，没有大小姐的娇贵，会打扫卫生，会伺候人，不会给林少爷添麻烦的。”
　　“娘…”林熙雯红着小脸低叫一声，随后鼓起勇气望着林南，娇声道：“大哥…我娘只说了一半，他心情不好不但打骂我，还经常骂我娘是…是贱货，他根本就没有把我娘当人看，所以大哥你如果愿意收留我的话，能不能也收留我娘……”
　　“熙雯！”柳诗柔急忙打断女儿的话，磕了一个头，哀求道：“求你了林公子，你就可怜可怜熙雯吧。”
　　对于母女俩的遭遇，林南深感同情。除了林峰父女，林家人确实没有几个好东西。
　　他沉默片刻，望着柳诗柔，柔声道：“那你呢？”
　　“我…”柳诗柔没想到林南会问到自己，她掩藏不住心里的悲哀，红着眼眶，“我只是一个妇道人家，离了林家，会遭人闲话的。”
　　林南摇了摇头，低声问道：“林飞为了保命，把你推出去当挡箭牌，命差点都没了，你还管别人闲话？”
　　柳诗柔满脸哀怨，但最终还是轻轻点了点头。
　　“随你。”对于深受传统观念荼毒的女人，林南知道自己很难说服她，没有再劝，看向林熙雯：“走吧。”
　　“娘不去，我也不去。”说出这句话时，林熙雯的小脸上写满了倔强。
　　“熙雯！”柳诗柔生怕惹得林南烦了，急忙板起脸，斥道：“听话，好好跟着林公子，不用担心娘，娘自有分寸。”
　　林南能答应收留女儿，已经是意外的惊喜了，她哪敢奢求那么多？
　　林熙雯紧搂着柳诗柔的手臂，抿着嘴一声不吭。
　　柳诗柔知道女儿的性子，性子柔柔弱弱，但倔起来却像打了死结一般。她只好看向林南，期盼他能强行帮自己把女儿带走。
　　读懂了柳诗柔眼底透出的哀求，但林南只是摇了摇头，道：“给你们一刻钟时间商量。”说着，走到了一旁，背身对着母女俩。
　　尽管可怜这对母女，但林南并不会帮别人做决定。
　　柳诗柔扶着女儿的肩膀，苦口婆心的低声劝道：“傻女儿，你怎么这么倔呢！林南这么年轻就有这么高的修为了，你跟着他，哪怕就是做个暖床的丫头，也比待在林家强啊。”
　　“娘，您别说了，我不会去的，我不能丢下您不管。”
　　林熙雯坚定的说完，反过来劝道：“娘，您跟我一起吧，那个人根本就没有把我们娘俩当人看！大哥都说了，愿意收留我们。”
　　柳诗柔蹙起柳眉，轻斥道：“不许没大没小，那是你爹。”
　　“他把您推出去那一刻，我这辈子就不会再认他这个爹了。”
　　“你…他毕竟是你爹。”
　　柳诗柔说着轻轻叹了一口气，没有再说，而是再度劝道：“娘跟你不同，娘住到林公子那边，就算娘不怕闲话，但不代表林公子不怕…”
　　“大哥肯定不怕。”林熙雯小脸坚定的回道：“大哥要是怕的话，刚刚就不会问娘怎么办了。”
　　“可是…”
　　“别可是了娘，反正您不去，我也不会去的。”林熙雯知道多说无益，摆出一副九牛拉不转的姿态。
　　“哎…”柳诗柔低头沉默了一会儿，终是不敢考虑太久，拉起女儿走向林南。
　　“决定了？”听见脚步声，林南缓缓转过身。
　　“嗯…”柳诗柔鼓起勇气点了点螓首，随后低眉顺目的细声问道：“我也去的话，会不会给林公子添麻烦。”
　　为了女儿，柳诗柔选择了妥协。
　　其实她知道回到林家，她将会面对什么。
　　以她对丈夫的了解，林飞非但不会对她有丝毫愧疚，反而会因为极度变态的嫉妒心理疯狂的辱骂她，甚至是打她，折磨她。
　　怪她抛头露面，怀疑她勾搭林南…
　　尽管这样，她的第一选择还是回府，可是，她实在放心不下女儿，女儿如果跟着她一起回府，势必会收到牵连。
　　“走吧。”林南说着转身就走。对于早就想走出天元城的他来说，并不存在那么多顾虑。
　　“娘，我说什么来着？大哥虽然面冷，但是心肠却是很好的。”
　　林熙雯昂着小脸，望着母亲，满眼骄傲。
　　似乎是她做了一件多么出彩的事情一般。
　　尽管做出不回府的决定很艰难，但不得不说，下了决定后，笼罩在柳诗柔心头的阴霾一瞬间似乎被驱散了许多。
　　她脸上难得露出了一抹淡淡的笑容，轻轻横了女儿一眼，忍不住低声揶揄道：“我看你啊，一颗心都快恨不得飞到人家身上了。”
　　林熙雯瞬间羞红了脸，低叫道：“娘…”
　　柳诗柔摇头一笑，可没一会儿，她的笑容忽然僵在了脸上。
　　她忽然想到了在林南府上说过的话，还有那一截青筋暴起的……
　　回到府中，林南让母女俩自己选房间住，而后简单交代了两句，就回了房间。
　　见林南离去，柳诗柔心底稍安，选择了林南隔壁的房间，简单的拾掇了一下，带着女儿躺在了床上。
　　此时已是深夜，但母女俩丝毫没有困意，躲在被窝里小声交谈。
　　“娘，你说大哥因为我们得罪了赵家，不会有事吧？”林熙雯担忧的问道。
　　“不知道…应该没事吧。”
　　柳诗柔不确定的应道。
　　这也是她担心的点，但不知道为什么，她对林南有种说不出的信任感，不然之前也不会想把女儿托付给他。
　　“希望吧…”林熙雯低声祈祷了一句，而后忽然支支吾吾的问道：“娘…你说大哥…这么厉害…他会喜欢什么样的…女孩子…”
　　“还说不是一颗心都飞到人家身上了？”
　　柳诗柔笑着揶揄了一句，而后收起笑容，低声道：“他才十八岁，就已经这么高修为了，恐怕这小小的天元城容不下他多久。”
　　“嗯。”林熙雯情绪低落的应了一声，而后沉默了下来。
　　柳诗柔也不知道怎么安慰女儿，只能将她抱紧。
　　人贵有自知之明，她很清楚的知道，女儿配不上林南。她将女儿托付给他，心底的最好期望也只是能当一个小妾罢了，至不济当个暖床丫头。
　　没有当母亲的愿意让女儿去做小，甚至只是当一个丫鬟，可是，林南太优秀了，相貌英俊，身姿挺拔。
　　而且年纪轻轻修为就达到了修真第四境的开山境。
　　虽然她不曾修行，但也知道最基本的常识。
　　修真分为十二境，头四境分别为白光、百炼、止血、开山，俗称凡人四境，而到了第五境浑天，就已经超脱了凡人的界限。
　　浑天境，御空飞行，在她眼里那是仙人一般的存在。
　　随着修为的提升，寿命更是会不断增加。
　　而女儿也属于没有修炼天赋的人群，女人的青春只是那短短的十来年，过了，就彻底沦为昨日黄花。
　　所有她不敢奢望太多。
　　不知过了多久，母女俩沉沉睡去。
　　清晨，林南睁开眼，盘腿在床榻上呼吸吐纳了一番，而后走出房门。
　　才出房门，一阵让人淡淡的饭香由厨房位置飘了过来，隐约还有一阵说话的声音。
　　知是母女俩在做饭，林南没去打扰，走到院中一面活动筋骨，一面分心继续消化着脑海中白云天留下的宝贵财富。
　　“大哥，吃饭了。”不多时，一声如百灵鸟般悦耳的声音响起。
　　开山境，远未到辟谷的境界。
　　不得不说，一大早就能看到青春明媚的笑脸，是一种享受。看着林熙雯笑靥如花的粉脸，林南嘴角也不禁露出一抹微笑，点了点头，走了过去。
　　饭厅内，柳诗柔正弯腰摆着餐具，婀娜多姿的体态令人赏心悦目，丰臀挺翘，弧度诱人，一对几欲脱衣而出的爆乳因为俯身的姿势更显肥硕，轻轻晃荡，荡人心魂，美不胜收。
　　柳诗柔摆好餐具，抬头恰好对上走进来的林南的眼睛，她脸色微不自然的屈身一福，粉脸微红着柔声道：“吃饭了林公子。”
　　“嗯。”
　　林南眼里划过一抹隐晦的赞赏，微笑着坐在主位。
　　拿起筷子，但当看到桌上摆着一碗白粥四碟小菜时，他脸上笑容缓缓淡了下去，并皱起了眉头。
　　“怎么了？”柳诗柔心里一跳，脸色微白，细声问道：“是不是做的不好，我再去做。”说着俯身就要去端桌上的盘子。
　　林南制止住她的动作，沉着脸：“饭菜我很满意。”
　　柳诗柔心里一松，但看林南板着脸，刚放下的心又提了起来，小心翼翼的问道：“那是…有什么别的问题吗？”
　　“怎么就我一个人的饭菜？”林南皱眉说出了原因。
　　见林南关心自己母女二人，柳诗柔心中一暖，低眉顺目的答道：“我跟熙雯回房间吃……”
　　林南眼睛一瞪，满脸不悦的望向母女：“谁的主意？”
　　林熙雯立马探出小手，偷偷指了指母亲。
　　“去把饭端过来再说吧。”林南揉了揉太阳穴，挥了挥手。
　　母女俩连忙快步走了出去，不多时端着两碗白粥走了进来，捧着白粥也不放在桌上，就是呆站着。
　　林南刚从头上放下的手重新又放了回去，揉着太阳穴，伸出手指扣了扣桌面，沉声道：“放下…”
　　见林南生气，母女俩大气也不敢出，小心翼翼的将白粥放下，又站直了身体，头埋在胸前。
　　望着体型、身材、动作、形态几乎如出一辙的母女俩，林南彻底无语，他放下手，轻叹了一口气，柔声道：“坐吧。”
　　母女俩犹犹豫豫的坐下，然后同时抬头望着林南。
　　林南在脑海中斟酌了一下语气与用词，而后望着母女俩柔声道：“我这里不需要丫鬟，如果需要丫鬟，我也不会一个人住着。所以你们大可不必这么拘束。也不用搞男尊女卑那一套，好了，吃吧。”
　　说完，林南拿起筷子，端起了白粥。
　　母女俩听出林南说的是心里话，心里一暖，也跟着拿起筷子，细嚼慢咽起来。
　　看出母女俩还有些拘谨，林南只能摇了摇头，加快速度吃完走出了大厅。
　　饭后，林南在房间里打坐。没多久，林熙雯就在门口敲了敲门。
　　林南睁开眼睛，问道：“怎么了？”
　　林熙雯怯怯的道：“爹…林飞过来了，在门口，我跟娘不敢开门。”
　　林南点点头，起身走出房间。
　　柳诗柔跟在女儿身后，眼眶微红，看着有些惊惧。
　　他微微沉吟，轻声道：“如果你们想走，我不拦着，如果想暂时先留在这里，那我打发他走。”
　　说完，林南直接走向大门。
　　“娘，我们不走。”林熙雯用力握住娘亲的手，一边拉着她跟在林南身后，一边安慰道：“有大哥在，他不敢乱来的。”
　　柳诗柔只是六神无主的点了点头。
　　门前，林南打开了大门。
　　看到大门打开，林飞带着两个小厮气势汹汹的走上楼梯。可当看到林南的瞬间，身上那股气势瞬间又蔫了下去。
　　他挤出一抹比哭还难看的笑容，道：“林南，你看到你三婶和熙雯了吗？我听人说你们昨晚一起走的。”
　　林南面无表情的盯着林飞，直到看的他额头冒汗才微微侧开身子，露出了身后的母女俩。
　　看到柳诗柔的瞬间，林飞的气势瞬间又涨了上去，但碍于在一旁虎视眈眈的林南，他只能尽量压制住自己的怒火，轻斥道：“夜不归宿也不说一声，像什么样子！害我一通好找！快跟我回去。”
　　柳诗柔娇躯一颤，低着头有些畏惧的退了一步。一旁，林熙雯虎着小脸挡在母亲身前，娇声道：“我们不回去！回去就被你打死了。”
　　林飞似乎想不到一向逆来顺受的女儿竟然敢顶撞自己，先是一怔，随后气的额头上青筋都露了出来，他恶狠狠地盯着林熙雯，咬牙切齿的道：“你说什么？”
　　林飞常年积累的威压对林熙雯造成了不小的压力，大而明亮的眼睛里同时闪着慌乱与惧怕，但在看了眼林南那巍峨如山峰一般挡在身前的背影后，小心脏瞬间又安定了下来，倔强的昂着小脸与林飞对视着。
　　林飞牙齿咬的咯嘣响，一边捋起衣袖走上台阶，一边骂道：“你这个不孝女！我打死你！”
　　“再走一步，你那双腿就别要了。”
　　一句轻飘飘的话让林飞生生停住了脚步。他压着怒火，面色难堪的低吼道：“林南！你什么意思！我教训我女儿你也要管吗？”
　　林南淡淡的瞥了他一眼，懒得理会，扭头看向母女俩，“给你们一盏茶时间考虑，走的话，现在出去，不走的话，我让他滚。”
　　“大哥，我们不走。”林熙雯第一时间给出回应，随后抱住柳诗柔的手臂快速摇着，“娘，您快跟大哥说，我们不走。”
　　柳诗柔抬起头，看了林飞一眼，又低下头，似乎有些犹豫。
　　林飞知道有林南在，他绝对无法强行带走母女俩，而此时，决定权完全在妻子手上。
　　想到不能接到妻女回去的后果，他不禁打了个冷颤，他忙挤出一抹笑容，柔声道：“柔儿，我对你怎么样这么多年夫妻你还不懂吗？跟我回家吧。”
　　柳诗柔深深吸了一口气，而后再度抬起头，望向丈夫。
　　看到丈夫脸上的笑容时，她忍不住一愣，瞬间红了眼眶，婚后，他从没有对自己笑过。
　　恍惚间，她仿佛回到了林飞对她死缠烂打的那段时光。
　　她忍不住向前走出一步，但才迈出一步，她又忽然僵硬的停住了脚步。
　　就在刚刚，她从林飞眼中看到了一抹一闪而过的阴狠的戾气。
　　瞬间，她的心犹如一盆冰水浇落，从头凉到尾，心里最后一点幻想也消失殆尽。
　　是啊，以她对丈夫的了解，以他那近乎变态的疑心，怎么可能在自己夜不归宿后，当做没事发生呢？
　　柳诗柔僵硬着收回迈出的脚，低头沉默，终于在看了眼女儿后，眼中闪过了一抹决然。
　　她扭过身子对着林南微微区身一福，低声道：“麻烦林公子了。”
　　林南深深看了她一眼，点了点头，扭头望着露出一脸茫然的林飞，“立刻从这里消失！如果等下我出来还看到你站在门口，那你就别走了。”
　　说完，直接关上了大门。留下脸色难堪至极的林飞与两个大气不敢出的小厮。
　　等林南转过身，柳诗柔盈盈跪倒在地，垂泪道：“谢谢林公子，给你添麻烦了。”

第8章
　　她很清楚，虽然林南实力强大，但是收留下她们母女，需要面对的问题，并不是实力强大就能解决的。
　　毕竟，有时候杀人的，不是刀剑……
　　“别动不动就跪了。”林南叹了一口气，看向林熙雯，“扶你娘起来去休息吧。”
　　“知道了大哥。”林熙雯乖巧的应了一声，扶起柳诗柔进了房间。
　　……
　　赵府，内宅。
　　林飞浑身是血，跪在地上，望着整个脑袋都包裹着纱布的赵志杰不住哀求：“赵爷，你再给我一次机会，我一定把她们母女接过来。”
　　“看来你果然是个废物。”赵志杰挥了挥手，“废了他五肢，扔到林府门前。”
　　“是！”两个长得凶神恶煞的家丁狞笑着走向林飞。
　　“赵爷！再给我一次机会！赵爷！”
　　“啊……”
　　看着哀嚎的林飞，赵志杰只觉一阵意兴阑珊。
　　昨天被林南戏耍了一通，又生生挨了不知道多少巴掌，打成猪头样。
　　赵家人找到他的时候，他忍着耻辱制止了手下通报父亲赵观信，想通过自己的手段找回场子。
　　可武力不如人，思来想去，最终还是决定从女人下手，他要把跟着林南的林飞妻女先抓到手，狠狠地折磨！好泄一泄他心头的怒火与欲火！
　　他即刻派人去林府找到林飞，威胁要人，谁知手下回来后说林飞告知妻女还没有回来，他当即又派人通知林飞，明天中午前要看到他带着妻女过来，否则后果自负。
　　林飞被威胁后，躲在房间内，又是惶恐不安，又是悔不当初。
　　他知林南看他不顺眼，在青楼里又骂了他一顿，所以被赵志杰威胁，也不敢去找林南，怕送上门被他收拾。
　　只能在家焦急等待着妻女回来，但等了一夜，也没看到人。
　　一大早，那边赵志杰再次派人来，步步紧逼。思虑再三，林飞咬了咬牙，跑到了林南处，但没要到人还碰了一鼻子灰。
　　没办法下，林飞只能跑到赵志杰府上求饶，才有了现在被废的一幕。
　　赵志杰沉着脸看着林飞被抬出院子，眼中幽光闪动，思考着怎样才能找回场子。这时。一名家丁走到了跟前，道：“少爷，老爷找你。”
　　气派非凡的赵府大厅内，赵观信坐在上首，冷冷看着整个头部都被纱布包裹，只露出一对眼睛的儿子，沉声道：“说吧，怎么回事。”
　　赵志杰知道父亲肯定已经通过各种消息渠道知道了事情经过，但还是老老实实的将事情完整的经过一五一十的说了出来。
　　赵观信从一旁侍女的手里接过茶杯，轻呡一口，淡淡的问道：“你打算怎么办？”
　　赵志杰低着头，小声应道：“父亲大人不用管，儿子自有主意。”
　　“混账！”
　　赵观信忽然一瞪眼，将茶杯重重顿在桌子上，“你能有什么主意？靠你那点阴谋伎俩吗？让你好好修炼，成日就知道沉迷女色。现在被人打成这副模样，还不知道悔改！”
　　赵志杰眼里闪过一丝倔强，跪在地上，低着头一声不吭。
　　赵观信早年沉迷修炼，四十多岁才成亲，老来得子，且只有这么一个儿子，尽管不满，但儿子被人打成这副模样，他总不能置之不理。
　　看着低头不语的儿子，赵观信轻轻叹了一口气，道：“起来吧，好好养伤，伤好了让你克叔跟你走一趟。”
　　赵志杰眼睛一亮，脸上露出一抹笑容，用力磕了一个头，站起身大声道：“谢谢爹！”
　　“下去吧。”赵观信没好气地挥了挥手。
　　……
　　傍晚，院子里，林南与白浪相对而坐，林熙雯站在林南身侧伺候倒茶。
　　喝了一杯茶，闲谈两句后，林南笑着问道：“白兄今日怎么有闲情来我这里。”
　　白浪微微一笑，道：“这不是听说林兄在翠香楼把赵志杰揍了一顿嘛，所以想来听听当事人打人时的感受，毕竟我也想打他很久了。”
　　“哈哈哈…”林南大笑，省去一些细节，简单的阐述了一下经过。
　　俩人闲扯几句，白浪忽然道：“其实我过来是通知林兄一个消息。”
　　林南微微坐直，伸手道：“哦？白兄请讲。”
　　白浪看了眼林熙雯。林南当即会意，他摆了摆手，笑道：“无妨，这是舍妹，若不是要说什么风月的话题，白兄直说便是。”
　　听到林南的话，林熙雯脸上露出了甜美的笑容，明亮的大眼睛都不禁眯成了一条细缝。
　　白浪看了眼林熙雯，犹豫道：“但也不是什么不能对人说的话，只是事关林小姐的父亲……”
　　“那就更没有什么顾虑了…”说着，林南将林飞早上来过的事情简单说了一遍。
　　“原来如此。”
　　白浪听后脸上露出惊讶的表情，不再犹豫，道：“我来之前得到消息，林飞中午时分在赵府上被废了抬了出来，扔到了林府门前。原因据说是赵志杰派人威胁林飞，让他中午之前把妻女送到他府上，否则后果自负。我本以为这林飞虽然玩物丧志，但也不失为一个有担当的汉子。现在看来，他早上来的目地并不单纯啊…”
　　听完白浪的话，林熙雯的笑容僵在了脸上，心底涌起一阵后怕，她不敢想象，如果跟着林飞回去，那么后果……
　　“大哥，我回房间一下。”林熙雯觉得有必要将这个消息第一时间告诉娘亲，让她彻底断了念想。
　　林南点了点头，示意她先去。
　　林熙雯走后，白浪忍不住道：“林兄，小弟斗胆说一句，你虽然实力够强，但是这消息未免有些闭塞，真要发生什么事，怕是来不及反应。”
　　林南点点头，沉默一会儿后，深深看了白浪一眼，轻声道：“其实过不了多久，我就要离开这里，追随家师去修真界闯荡，所以倒是没有时间去考虑这些东西。”
　　果然…
　　白浪心中一跳，强自镇定道：“林兄若是信得过在下，不如由我派人给林兄传递讯息？毕竟赵家接下来，动作恐怕不小。”
　　林南微微一笑，反问道：“你不怕赵家吗？”
　　“怕，赵家一门两开山，谁不怕？但是比起赵家，我更愿意相信林兄。”
　　白浪在赌，赌林南的前途，更是赌林南背后的师尊是个了不起的大人物。
　　“如此，便多谢白兄了。”
　　“好说。”
　　俩人相视一笑，一切尽在不言中。
　　都是聪明人，自然明白对方心里的想法，无非是各取所需罢了。但这世间，掺杂了利益的友谊有时候更为牢固。
　　二人年龄相仿，倒是不缺少共同语言，一直闲聊到天色微暗，白浪才起身告辞。
　　傍晚，饭桌上。
　　柳诗柔将最后一碗菜端放在桌上后，双手扶着右侧腰间，冲着坐在主位的林南微微一福，柔声道：“多谢林公子。”
　　从女儿口中知道了前因后果，柳诗柔想到自己差些就随林飞回家，她忍不住后背发凉了好一阵，怕自己，更怕女儿会受到怎样非人的折磨。
　　后怕过后，她又忍不住暗自神伤，虽然她跟林飞的夫妻关系在成亲后就名存实亡，但她对丈夫谨守妇道、对长辈不敢逾礼、对晚辈爱护有加、虽不敢说尽善尽美，但总能说一句问心无愧。
　　谁曾想，不但被丈夫推出去挡刀，险些更是要被丈夫送给他人当玩物。
　　她一直信奉“人非草木，孰能无情！”，可短短一天内发生的事情却让她忍不住开始怀疑这句至理名言。
　　“不用客气，这是你自己的选择。”林南微微一笑，伸手示意她坐下吃饭，难得开起了玩笑，“如果你们要走，我可不会拦着。”
　　柳诗柔自然知道林南这是在宽慰自己，没再说话，只是将恩情牢牢记在心底。
　　没有林南，又哪有她们娘俩选择的机会呢？
　　饭后，林南回到房间整理了药浴所需要的药材，放进木桶内，而后走向厨房。
　　刚走到拐角处，就与一道身影撞了个满怀。
　　“呀…”柳诗柔发出一声低柔的惊呼，只觉胸口好似撞上了一面坚硬的墙壁一般，踉跄着退了两步，就要摔倒。
　　林南也被撞的蒙了一下，但反应还算迅速，伸手就拉住了即将摔倒的柳诗柔。
　　不知是林南用力过猛，还是柳诗柔不及反应，又是脚步踉跄着向前，最后扑进了他怀里。
　　温香软玉入怀，馥郁香气扑鼻。
　　林南下意识的，就搂住了柳诗柔的纤腰。
　　霎时间，俩人身体紧贴，皆愣住原地。
　　昏暗中，四目相对了好一阵儿，柳诗柔忽然惊醒一般，撑着林南的胸膛，满面通红的低下螓首，轻唤道：“林公子，请松手……”
　　这一低头的风情将林南震的脑海翻腾，七荤八素，满脑子都是柳诗柔红霞满面、含羞带怯的模样，一时间竟是忘了反应。
　　柳诗柔等了一会儿，不见林南回应，也没见他松手，心里忽然一跳，不受控制地想起昨日林南看她的眼神和他强烈的“反应”……
　　正慌乱间，小腹处，一个软软的东西迅速膨胀，硬邦邦的抵在她的小腹上。
　　感受到小腹上的硬物，柳诗柔先是头脑一懵，继而迅速反应过来那是什么。
　　霎时间，她只觉身躯好似雷电击中了一般，浑身都是麻的，难耐的感觉令的她忍不住红唇微启，情难自禁吐出了一声娇咛：“嘤……”
　　婉转动听的娇咛犹若一声惊雷，在林南脑海中炸响，霎时间，一股热血冲上他的头颅，将他的俊脸染成大红色，呼吸声亦是瞬间变的粗重。
　　“咕咚…”林南艰难的吞下一口唾沫，搂在柳诗柔腰间的大手忍不住缓慢的摩砂了起来。
　　女人的腰部例来都是最敏感之处，更是除了丈夫以外，外人绝不能触碰之地。此时被林南肆意抚摸，柳诗柔的感受可想而知。
　　“不要……”察觉到林南的动作，柳诗柔眼神无比慌乱，咬了咬舌根，些微驱散了娇躯的酥麻，用尽所有力量扭动起娇柔的身躯，想要逃脱林南的怀抱。
　　可被林南紧搂在怀里，被他身上的气味笼罩着，更被他放肆爱抚着，这一切都让她的身体里的力量不断流失。
　　是故一阵扭动下来，除了导致胸前那一对叫人惊掉眼珠的爆乳不断在林南胸前摩砂，更让他的硬物将小腹周遭摩擦了个遍。
　　非但没挣扎开，反而像是在欲拒还迎一般。
　　童男之身，那堪撩拨？
　　林南逐渐不能控制自己，呼吸急促着，越来越大胆的扩大着抚摸的范围，最后竟是快速向下，将两瓣肥美的肉臀把握在了手中。
　　圆滚挺翘的肉臀入手绵软，却又极具弹性，瞬间就引爆了林南的触觉。
　　使他失了理智，毫无章法的大力揉搓！
　　直将怀里美娇娘揉的喘息连连，身若无骨。
　　“林公子……不要……呜……”
　　在柳诗柔的娇吟中，一股看不见的情欲之火在俩人之间慢慢燃烧开来…
　　就在这时，不远处忽然想起了一道清脆的声音：“娘，是你在那边吗？”
　　突然的声音让俩人皆是吓了一跳，动作双双顿住，眼神匆匆接触一秒，随后忙不迭的分开，背对而站。
　　细碎的脚步声传来，不一会儿，林熙雯出现在了拐角处。
　　“娘，您怎么不应…咦，大哥，你也在啊。”林熙雯惊讶的说完，忽然注意到俩人奇怪的背对着，谁也不说话。
　　正疑惑间，忽然，林熙雯注意到娘亲的脸红的像一个柿子一般，低着头，衣裳微微凌乱，一副手足无措的样子。
　　“嗯哼…”这时，林南清了清嗓子，道：“我准备去厨房烧水，刚巧碰到你娘，闲聊了两句。”
　　黑灯瞎火的，闲聊…
　　林熙雯虽然有些憨，但是并不傻，结合刚刚如猫叫一般的声响，她隐约猜到了什么。
　　“噢…”林熙雯柔声应了一句，而后装作没事人一般，笑道：“我帮大哥烧水。”
　　林南笑着点点头，同林熙雯一同走向厨房。柳诗柔则是在俩人走后低着头踏着小碎步跑回了房间…
　　厨房内，林南负责烧火，林熙雯负责将水舀进锅内。不时闲谈两句。
　　锅里倒满水后，林熙雯忽然一脸认真的盯着林南，问道：“大哥，你是不是喜欢我娘？”
　　冷不丁一句话问的林南怔在当场，面色一阵尴尬，不知道怎么回应。
　　短短一天两夜相处下来，林熙雯已经知道林南的脾气，知道他并没有自己想的那么可怕，虽然面冷，但非常的平易近人。
　　不会乱发脾气，甚至连大声说话都不会。
　　这是他之所以敢这么直接问林南的原因。
　　看着他脸上尴尬的表情，和已经慢慢变红的脸色，林熙雯知道自己猜对了。
　　其实她早就看出了一些端倪，因为林南看她娘亲的眼神，跟看她时完全不同。
　　看她时，目光通常会停留在她脸上，带着一些些让她很享受的宠溺，虽然偶尔也会瞄一眼让她害羞的地方，但总归来说，还是正常的。
　　而看她娘亲时，眼神中散发出的光芒则是完全不同，那是一种让她这个旁观者也能感受到温度的炽热眼神。
　　而且视线也通常是飘忽不定的在娘亲身上来回上下的扫视，她相信娘亲肯定也发觉了，因为她不止一次发生娘亲在大哥的眼神下偷偷红了脸。
　　林熙雯的眼中先是闪过一丝黯然，而后迅速消失不见，变成了坚定的眼神。她望着林南认真道：“我可以帮大哥。”
　　“咳…咳…”突如其来的一句话让林南不小心呛了一口口水，咳的满脸通红，缓过劲后他站起身轻斥道：“小孩子家家的，胡说什么。”
　　林熙雯丝毫没有退缩，只是睁大清澈的大眼睛直勾勾的盯着林南。
　　林南被盯的有些心乱，避开她的眼神，清了清嗓子，低声道：“你去休息吧，剩下的我自己来。”
　　林南的反应分外有趣，看的林熙雯忍不住投向，也让更加坚定了自己的猜测，她眼中含着一抹促狭，背着小手走到林南身侧，踮起脚尖，在林南耳边轻声道：“娘亲怕黑，还怕虫蚁。”
　　林南心里一跳，急忙又是咳了两声，似乎在掩饰着什么。而后瞪起眼，抬起手道：“去，再胡说八道我就……”
　　“就怎么样？大哥还要杀人灭口不成？”林熙雯仰着俏丽水嫩的小脸，水汪汪的大眼睛里饱含挑衅。
　　林南表情一滞，无奈的将举起的手缓缓放下。
　　“噗呲…咯咯咯……”林熙雯忍不住捂着小嘴笑了起来。心里暗道：“原来大哥也有这么可爱的一面。”
　　林南没好气的瞪了她一眼，但见她一丝也没有害怕的意思，还在不断发出银铃般的笑声，顿觉一阵恼羞成怒。
　　瞥了眼小妮子因为笑而不断抖动的山峰，还有微微扭动的挺翘小圆臀，林南头脑一热，忽然，他猛地抬手，而后向着一个方向飞速落下。

第9章
　　“啪~~”
　　“呀~~”
　　一声轻脆的响声伴着女孩的惊讶的痛呼响起。
　　林熙雯捂着娇臀后退两步，玉靥通红，瞪着水汪汪的大眼睛，揉着娇臀泫然欲泣的望着林南。
　　面对林熙雯不可置信的眼神，林南前所未有的心虚，但事已至此，林南觉得自己必须端起“长辈”的架子，免得被这小妮子吃透了脾气。
　　他瞪着眼，再度抬起手，哼道：“看什么！信不信还抽你。”
　　唯恐小妮子哭出来，所以没人知道说出这句话时林南心里有多慌。
　　林熙雯有些畏惧的退了一步，而后低着头从林南身侧挤过，快出门忽然扭过螓首，黑眸中闪着淡淡的羞喜，低柔的娇嗔道：“大哥你坏死了……”说着，一溜烟跑了。
　　这…
　　林南面色一滞，随后忍不住摇头一笑，低声喃喃着：“手感真不错呢…”
　　药香四溢的浴桶内，林南脸色通红，久久无法集中精神。
　　半饷，他缓缓的睁开眼眸，其中闪过一抹无奈，只要一闭上眼，他脑海中就忍不住回味起与柳诗柔暧昧的一幕。
　　一想，心里就像爬了几万只蚂蚁一般，痒的不行。特别是一想到林熙雯在厨房里说的话，心底那股该死的冲动就怎么也忍不住。
　　约半个时辰，林南猛地从浴桶内站起，穿好衣服，打开房门，走出房间，翻过围墙消失在了夜色之中。
　　母女俩的房间内，林熙雯枕着柳诗柔的肩膀，轻声道：“娘，今天我隐约听到大哥好像说要不了多久就会离开天元城了。”
　　听到女儿的话，柳诗柔面上浮起一抹担忧，细声问道：“你没听错吗？”
　　“应该没有吧…”林熙雯露着不确定的表情，但忽然又想到了什么一般，眼神一阵黯然，分析道：“我觉得大哥应该是想走的，不然也不会一个丫鬟也没有，什么都亲力亲为。”
　　柳诗柔默然点头，眼眸中的担忧更甚几分。
　　林家肯定是回不去了，没有了林南的庇护，她不知道自己母女俩应该怎么生存。
　　沉默着，林熙雯忽然问道：“娘，你说大哥会带我们走嘛？”
　　柳诗柔揉了揉女儿的秀发，嘴角勾起一抹苦笑，没有回应，只是柔声道：“休息吧，很晚了。”
　　“嗯…”林熙雯缓缓闭上眼眸，但没一会儿又睁了开来，“娘，你说大哥会喜欢我吗？”
　　“你啊，不怕羞。”柳诗柔宠溺地捏了捏女儿的鼻尖，微微沉吟了片刻后道：“会的，睡吧。”
　　“可是我感觉不会，至少现在不会。”
　　林熙雯忽然一个翻身，手臂撑着下巴直勾勾的望着柳诗柔，“我感觉大哥看我的眼神跟娘看我的眼神很像…”
　　“嗯？”
　　“就是……哎呀…我说不清楚，就是老感觉看小孩子一样。”
　　林熙雯一脸苦恼的说完，忽然话锋一转，道：“大哥看娘的眼神就不同…”
　　柳诗柔心肝一跳，面色露出一抹不自然，“哪有什么不同，别胡说。”
　　“就是…说不出来的感觉。”林熙雯两眼直勾勾的望着娘亲，缓缓道：“就好像要把娘亲吃掉的感觉。”
　　霎时间，柳诗柔的脸红了一大片，似连腻白的脖颈都染上了一抹粉红色，她忙板起脸，想掩饰自己的情绪，可口中吐出的娇嗔却带上了结巴：“别…别胡说。”
　　林熙雯眼珠一转，闪过一抹狡黠，重新躺好，低声道：“也可能是我看错了吧。”
　　“嗯。”柳诗柔心乱如麻的应了一声，起身吹掉蜡烛，房间里顿时暗了下来。
　　淡淡的月光从窗边铺洒进来，散着朦朦胧胧的微光，母女俩各怀心思，闭上眼睛。
　　“嘶…嘶…”
　　忽然，一阵时有时无的“嘶嘶”声在安静的房间内响起。
　　“娘，你听到什么声音了吗？”
　　“嗯…”
　　母女俩心中一紧，一同起身看向发出声音的地方。
　　朦胧的月光下，一条身体呈S型卷曲的黑蛇映入母女俩的眼帘，三角形的头颅高高昂起，两颗绿豆大小的眼睛闪着幽光，隐约可以看到鲜红的信子一伸一缩，而“嘶嘶”的声音正是从它口中传出。
　　“啊~~~”
　　两声惊恐的尖叫划破了寂静的夜空。
　　母女俩手忙脚乱的爬起，尖叫着缩到床角，面色苍白，浑身不断颤抖。
　　就在这时，忽然传来“砰”的一声大响，房门被人用力撞开，一道高大的身影闯了进去，身影一闪就到了床边，警惕的望了眼四周，而后沉声问道：“发生什么事了？”
　　恐惧让母女俩失了分寸，看见林南的瞬间，几乎是不约而同的飞身扑向他。
　　看着母女俩飞扑而来，林南一脸茫然，只能张开双臂，一手一个接住母女俩，大手各托着一瓣蕴含不同风情的娇臀。
　　温香软玉撞进怀里，林南先是感受到了一阵如兰的馨香沁入鼻腔，继而是两对饱满丰弹的乳房重重砸在胸口，那销魂的触感爽的林南忍不住倒吸了一口凉气。
　　母女俩紧紧搂着林南的脖颈，不断娇呼：“蛇…有蛇…”
　　林南被勒的险些透不过气，在窒息中体会着幸福，勉强问道：“哪有蛇？”
　　“那里。”母女俩紧闭着眼，一人指向一个方向。
　　房间不大，林南转了一圈就将屋里的情况尽收眼底。
　　环视一周，林南并没有看到母女俩口中的蛇，遂柔声道：“没蛇啊，你们是不是看错了？”
　　抱着林南，林熙雯心里稍安，脸上挂着未干的泪痕，声音颤抖应道：“有…我跟娘都看见了，信子好长…”
　　柳诗柔亦是泪眼朦胧，跟着点头。
　　林南又仔细看了一圈，没有看见母女俩口中的蛇，料想应该被吓跑了，他走到桌子旁，叮嘱林熙雯抱紧后，空出一只手点燃了油灯。
　　火苗慢慢壮大，红色的烛光驱散了黑暗。
　　林熙雯颤抖着眼帘，环顾一周后，惊“咦”一声，疑惑道：“真的没有了。”
　　柳诗柔也仔细看了看，确认没有蛇后，亦跟着松了一口气。
　　恐惧散去后，身体的感官开始恢复，她的嗅觉先是闻到了一股让她头脑微微发昏的男子气味，随后就感受到了臀部上的大手，一股惊人的热力快速透过单薄的亵裤，灼烧她的身体，乃至心灵。
　　心慌意乱间，她眼光一瞥，从梳妆台上的铜镜里看到了自己跟女儿此时不雅的姿势。
　　“嘤……”柳诗柔不可抑制的发出一声羞吟，想从林南身上下来，可身子骨里此时却连一分气力也寻不着，无奈下，她只能脸带羞耻的颤声道：“林公子…可以放我们下来了…”
　　林南应了一声，有些舍不得，但也不敢乱来，刚准备将母女俩放下，忽然见林熙雯偷偷朝他眨了眨眼睛。
　　林南动作一滞，眼里闪过一抹疑惑。林熙雯朝他抛了个“交给我”的眼神，而后用带着颤抖的声音道：“娘…我怕…”
　　柳诗柔无奈的撑起上身，扭头看向女儿，安慰道：“不怕，蛇已经跑了。”
　　随着柳诗柔撑起上身，一副让林南永生难忘的画面映入了他的眼帘。
　　那是一对林南确信自己两只手也无法完全把握住的超级爆乳！
　　尽管被一件银白色的真丝亵衣包裹住了大部分，但露出的部位却已经足够让林南为之疯狂。
　　浓郁的乳香扑鼻而来，丝丝的青筋透过白腻的乳肉肌肤清晰可见。
　　两座山峰之间形成了一条深不见底的沟壑！
　　似深渊般让林南两眼发直，无法自拔。
　　林熙雯“泫然欲泣”的道：“可是…可是…它万一又回来怎么办？”
　　柳诗柔表情一滞，红透的脸庞微微苍白，吞吞吐吐的道：“应该…应该不会吧。”
　　说着，她看向林南，忽见他眼神呆滞，盯着一处，她顺势低头一看，才惊觉自己只穿着单薄的亵衣，几乎将羞人的位置完全暴露在林南的视线里。
　　“呀……”柳诗柔娇羞低呼，同时忙收回一只玉手掩盖住了春光，随后红着娇靥用美眸瞪了林南一眼。
　　林南讪笑一声，艰难的将目光移开，先是瞪了眼一旁偷笑的小妮子，而后接着母女俩的话道：“不好说。现在这个季节，正是蛇蚁出没最频繁的时间，而且现在也不能确定它出去了没有，也可能躲在某个角落。”
　　“嗯嗯嗯…”林熙雯小鸡啄米般快速点头，一脸的认同。
　　被林南这么一说，柳诗柔瞬间又感觉身上起了一阵鸡皮疙瘩，一脸为难道：“那怎么办才好……”
　　“娘，要不我们去大哥房间睡吧。”林熙雯细声给出建议。
　　“那怎么行。”柳诗柔想也没想就拒绝了。
　　“那人家害怕…”林熙雯紧紧抱着林南，一副怎么也不愿意松手的模样。
　　柳诗柔有些犹豫，又有些为难，随后不知道想到了什么，忽然低声道：“要不你自己去？”
　　将女儿往林南屋里推，柳诗柔其实有她自己的打算，女儿是她的全部，而林南现在是她们母女的依靠。
　　现在既然女儿对他生了情愫，不如顺水推舟……
　　只要林南有点良心，女儿以后也不至于无依无靠。
　　林熙雯自然是心动无比，但也知道大哥更喜欢娘亲，又继续道：“那娘你呢？你不怕吗？”
　　“娘不怕…”柳诗柔说着忽然反应过来她还在林南怀里，如果女儿以后跟了林南，那她不就是林南的岳母？现在这样成何体统？
　　这般想着，她忙微微扭动了一下身子，玉靥微红着轻声道：“林公子，你先放我下来吧。”
　　“哦，好。”
　　林南应了一声，没借口再抱着她，慢慢将她放在了地上，但在即将松手之际，他心里鬼使神差地涌上一股冲动，这股冲动驱使着他的大手在即将脱离美娇娘的臀肉时，在上轻轻掐了一把。
　　“哼嗯…”这一下毫无征兆的侵袭让柳诗柔情不自禁轻哼一声，玉腿一软，险些站立不稳。
　　林南没想到柳诗柔的反应这么大，一阵做贼心虚，忙伸手搀住她的手臂，哪知指间却不小心陷入了她的乳肉中，引得柳诗柔又是娇吟了一声，满面通红。
　　腰自细来多态度，脸因红处转风流。
　　美娇娘娇羞的模样看的林南目光一呆，愣愣的问道：“没事吧。”
　　柳诗柔怕女儿看出端倪，也不敢出声，只得偷偷瞪了林南一眼，而后扭着圆润的丰臀跑回了床上，躲进被窝中。
　　“别看了大哥…”小妮子在耳旁偷笑。
　　林南咳嗽一声，收回目光，没好气瞪了她一眼，轻声威胁道：“小屁股又痒了吧？”
　　“啐…”林熙雯红着小脸轻啐一口，娇羞的低下头去。
　　相比于成熟娇美、韵味十足的柳诗柔，芳龄十四的林熙雯害羞起来虽然不如其母那么勾魂夺魄，但也别有一股清新可人的娇态。
　　林南心生涟漪，但想到小妮子才十四岁，只得柔声道：“好了，你也上去睡吧。”
　　林熙雯扭头看了眼背身面对自己的娘亲，而后抬首偷瞧了林南一眼，复又红霞满面的低下头去，用比蚊子也大不了多少的声音道：“我想去大哥房间睡……”
　　林南心脏一跳，瞬间只觉喉咙微微有些发干。
　　要知道这小妮子虽然才十四，但身段却不低，除了脸庞有些稚气，该发育的可都已经发育好了，甚至发育的超过绝大多数的成年人。
　　“你就不怕我真吃了你？”
　　林南觉得自己有必要警告她一下，让她知难而退，他相信这个年纪，小妮子该懂的也都懂了。
　　毕竟大户人家，到了十二三岁，就会有专人教导这方面的知识。
　　林熙雯没有回应，只是缓缓收紧洁白的藕臂，将脸蛋埋在林南的脖颈之间。
　　“真要去我房间睡？”
　　林南有些犹豫，近段时间，他可谓是越来越躁动了，动不动就想到那些画面，真把小妮子带回去，他真怕自己会忍不住把她当成“试验的对象”。
　　“娘都答应了…”林熙雯细声给出了回应。
　　林南看了眼背对着自己两人的柳诗柔，不再犹豫，抱着小妮子直接走出了母女俩的房间。
　　回到自己的房间内，关上门，林南抱着小妮子来到床边，轻轻拍了拍她紧实挺翘的娇臀，道：“好了，躺上去睡吧。”
　　臀部被拍，林熙雯禁不住“嘤咛”一声，白嫩的小脚丫向下伸了伸，确认踩在床上后松开了小手，站直了身体。
　　望着红着小脸站定的女孩，林南眼中不由自主的划过一抹赞叹。
　　含苞待放的年龄，姿容俏丽，大眼琼鼻，神态娇憨可人，肌肤雪白，似散着荧光，白嫩纤细的玉腿撑起正在发育的娇躯，亭亭玉立。
　　挺翘的玉臀连接着盈盈一握的蛮腰，往后看，是光洁丝滑的美背，往前看，是一对与年龄不符的巍峨山峦，呼吸间波涛汹涌，壮观无比。
　　“大哥…”林熙雯娇羞轻唤。这一刻，她终于感受到了大哥炽热的目光，一如他看娘亲那般。
　　林南缓过神，道：“怎么了？”
　　林熙雯咬着下唇摇了摇螓首，而后又忽然大起胆子与林南对视，声音低不可闻的问道：“好看吗？”
　　林南轻微一怔，嘴角勾起一抹促狭的笑意，道：“小兔子很可爱。”
　　林熙雯知道大哥说的是她亵衣上绣的小白兔，她眼里闪过一抹娇羞，细声道：“娘亲绣的…好看吗？”
　　“好看，不过…”林南说着停顿了一下。
　　林熙雯心里涌上一股紧张，忙问道：“不过什么？”
　　“不过…这小白兔绣的有些小，应该绣大白兔才对。”
　　林熙雯悬起的心落回了肚子里，低垂螓首，娇羞万分：“大哥真坏…”
　　林南注意到，小妮子口中虽然娇嗔着，但却悄悄挺了挺胸膛，使胸前本就突出的山峦显得更加呼之欲出。
　　林南悄悄咽了一口唾沫，废了好大的劲强迫自己移开了目光，柔声道：“快躺下睡吧。”
　　“哦…”林熙雯有些失落的应了一声，而后问道：“大哥你呢，不睡吗？”
　　林南深吸口气，转身背对她，道：“睡，你先睡，大哥等等再睡。”再继续看着细皮嫩肉的小白羊，林南怕自己真的要扑上去了。
　　“哦…”林熙雯应了一声，刚要躺下，忽然想起什么一般，徒然弯下腰靠近林南耳畔，幽幽的问道：“刚刚那蛇是大哥放的吧？”
　　热气喷洒在林南的耳蜗内，微微有些发痒，他稍稍偏了偏头躲开，深吸一口气，道：“不是。”
　　他确实产生了类似的想法，也付诸了相应的行动，寻了一处草丛，但最后想了想又放弃了，这样的手段实在不算大丈夫所为。
　　然而，也许是命中注定，一条蛇闯进了母女俩的房间，而刚翻墙回到院子里的他恰好听到母女俩的尖叫声，才有了后来的一幕。
　　所以，那条蛇完全就是意外。
　　林熙雯明显不太相信，大眼睛闪着狐疑的光芒，紧追不舍地贴近林南的耳畔，“真的不是？”
　　小妮子明显不相信的语气让林南感觉人格受到了侮辱，而她“紧追不舍”的吐息更让他感觉自己受到了挑衅。
　　他眼里闪过一抹恼羞成怒的光芒，低哼一声，猛然转过身，揽住小妮子的柔腰，抬起大手“啪啪”两掌扇在她那圆润的小屁股上。
　　“呀…呀…”林熙雯娇呼两声，先是感受到一阵微微的刺痛感，继而感觉身子一麻，腿间似乎有一股热流缓缓涌了出来。
　　“嗯…”感受到刺痛中透着酥麻的臀肉，她不可抑制的低吟了一声，红了玉靥，满眼羞涩的望着林南，羞吟着：“大哥……”
　　娇羞的表情让林南瞬间感觉自己的心好像爬起了蚂蚁，痒的不行，近距离看着她那水汪汪的大眼睛，和那娇艳欲滴的红唇，林南心里的冲动达到了顶点。
　　近距离的对视让两人的呼吸越来越粗重，终于，在林熙雯散着馨香的吐息中，林南再也无法忍耐，猛地一个低头，噙住了两瓣娇滴滴的红唇。

第10章
　　“嘤…”林熙雯先是怔了一秒，继而娇躯顷刻间酥软，而后羞喜万分的合上美眸。
　　“怦怦…怦怦…”
　　第一次接吻，这一刻，林南心跳的速度超过了有生以来的任何时间。
　　紧张！更激动！
　　他不断扑腾着心跳，直到看到小妮子紧闭着眼眸，眼帘颤抖，一副予取予求的模样时，激烈跳动的心跳才慢慢放缓。
　　循着本能，他开始热烈亲吻两瓣樱唇，柔柔的唇香让他忘乎所以，越吻越用力，越亲越激烈。
　　同为第一次接吻的林熙雯表现的更为不堪，不但满面娇红，喘气如兰，整个人更好像没了骨头一般，挂在林南身上。
　　口中不时发出一两声含糊的低吟：“哼嗯……大哥……嗯……”
　　一声声催人犯罪的低吟彻底燃起了林南兴奋的情绪，他一手更加用力抱紧林熙雯，另一手压着她的后脑勺，而后激动的探出舌尖，粗鲁的顶开两排洁白如贝的贝齿，闯进了她的口腔。
　　“呜嗯……”口腔遭到入侵，林熙雯瞬间瞪大眼珠，似觉得不可思议，但很快，湿吻带来的美妙快感就将她的惊讶抛到了九霄云外，同时心里忍不住害羞的感叹：这就是亲嘴嘛，好舒服……
　　馨香温热的少女口腔对林南来说，简直像是打开了一处新天地，他舞动舌尖疯狂拨弄滑腻柔软的香舌，索取着香舌上泛着丝丝甜意的津液，同时他口中也分泌了大量的唾液，不断透过他伸长的舌头，送进少女的口腔内，一部分在激吻的间隙滴落，一部分被少女无意识的咽下。
　　“渍…渍…渍……”
　　一吻深长，当四瓣嘴唇分开，俩人被一条银丝连接在一起的呼吸已经凌乱到不成样子。
　　林熙雯更是腿软到站不直娇躯，红潮满面，羞怯怯着低吟道：“大哥…我身子有些发软……呜…”
　　话音刚落，食髓知味的林南已经忍不住又是一个饿狼扑食，再度噙住了她的红唇。
　　“渍……渍…渍……”
　　四唇紧贴，两舌交缠。
　　淫靡的声响中，林南不甘寂寞的大手开始胡乱地在林熙雯娇嫩的酮体上探索起来。
　　挺翘圆润的娇臀、笔直修长的玉腿、盈盈一握的腰肢、光洁如雪的美背，最后，他的大手掀起纯白色的亵衣，将两只难以尽握的雪白娇乳握在了掌心，尽情揉搓。
　　“呜嗯……”林熙雯羞吟一声，本能的抬手抓在了林南的手臂上。
　　似乎感受到了小妮子紧张的情绪，林南眼中微微恢复了几分清明，松开口中的香舌，望向她。
　　视线中，玉人红潮满面，白洁的玉靥被欲望填满，水汪汪的大眼睛蒙着一层浓重的春雾，娇咛喃喃，媚态逼人中又格外惹人怜惜。
　　林南心里感叹于小妮子惊人魅力的同时，也再次从她稚气未脱的脸上看到了一抹娇憨之色。
　　这抹娇憨之色让他瞬间感觉一桶凉水泼下！
　　陡然清醒。
　　小妮子才十四岁…
　　虽然林南能感受到她的情意，并不存在强迫诱导之说。
　　可他还是慌忙摇了摇头，甩掉满脑子的欲望，轻轻推开她，柔声道：“很晚了，快躺下睡吧。”
　　将林南的表情变化看在眼里，聪慧的林熙雯隐约猜到了他的想法。
　　她忽然向前一步，偎进林南的怀里，搂着他的脖颈，睁着水汪汪的美眸，大胆的凝视着他，低语道：“雯儿喜欢大哥…”
　　林南苦笑着点了点头，而后揉了揉她的秀发，柔声道：“你还小。”
　　“哪小了…”林熙雯玉靥含羞的辩解道：“好些人十四岁都嫁人了呢，再说…人家只比娘亲小一点点而已…”
　　听到小妮子提到柳诗柔，林南的心脏不可抑制的激烈跳动了一下，并咽了口唾沫。
　　还未说话，就听小妮子又接着幽幽的道：“这会儿要是娘亲，大哥肯定就不会犹豫了吧？”
　　林南眼中闪过一抹不自然的神色，道：“胡说什么，是不是皮又痒了？”
　　“切…”小妮子浑然不惧，娇哼道：“被人家说中了吧？”
　　“啪~”林南有些挂不住脸，抬手在小妮子的娇臀扇了一掌。冷着脸佯怒道：“我看你就是皮痒了，欠抽！”
　　林熙雯红着小脸揉了揉发麻的臀肉，在林南怀中扭了扭，而后忽然“嗤嗤嗤”的娇笑起来。
　　“我看你是越来越大胆了。”林南俊脸微红，又在小妮子娇臀上扇了两掌，随后又觉得不解气，脑子一热，一把将她纯白色的亵裤拉了下来。
　　“呀……”林熙雯只觉娇臀一凉，才来得及惊呼一声，白嫩的娇臀上就接连挨了几掌。
　　“啪~啪~啪~”
　　如刚出锅豆腐一般的白嫩臀肉在抽打下顿时涌起一阵诱惑的臀浪，并红了一片。伴随着的，是少女又惊又羞的娇吟…
　　却说另一屋内，柳诗柔无心睡眠，一方面害怕那蛇依然还在房间的某个交流，一方面心里担忧女儿，她不知道自己的决定是对还是错。
　　正揪心着，忽然，响亮的抽打声穿过单薄的墙壁，传到她的耳中。
　　柳诗柔心中一跳，猛地从床上坐起，甚至顾不得那蛇是不是还躲在房间的某个角落，快速从床榻上下来，跑到墙边，满脸担忧的将耳朵贴了上去。
　　“呜……好痛…大哥坏…”女儿微带哭腔的声音隐约传来，柳诗柔心中一紧。
　　“难道…”
　　心里刚浮起某种想法，但又觉得女儿的话里似乎夹杂着几分打情骂俏的味道，她忙凝神听去。
　　“看你还敢不敢说！”林南有些气急败坏的声音传来。
　　柳诗柔心中担忧更甚，女儿说什么惹得林公子生气了吗？
　　“大哥明明就是喜欢娘亲，还不让我说。”
　　听到女儿的声音，柳诗柔浑身一颤，万万没想到女儿竟然说的是这个，而且……还说林南喜欢自己？她心中一跳，霎时间红了脸。
　　“啪~啪~啪~”
　　紧接着，一阵紧促的抽打声再次传来，并伴着林南更加气急败坏的声音，“看你还说！看你还说！”
　　“呜……坏大哥…屁股好痛…”
　　原来是打屁股，柳诗柔心里稍安，同时也意识到，这并不是自己应该听到的东西，因为从某一方面来说，这亦是闺房情趣的一种…
　　自己竟然偷听女儿……
　　“啐…”柳诗柔低啐了一口，就待跑回床上，但林南的一句话又让她生生停住了脚步。
　　“转过去！趴在床上把屁股翘起来！”
　　听到林南冷声下的命令，柳诗柔脚下一软，所幸及时扶住墙，才不至于摔倒在地。
　　也就在一刹那间，她脑海中竟浮现出了自己俯身撅臀的动作…
　　奇怪而羞耻的念头让她的娇躯更是酥软，一阵站立不稳，只能急促喘息着靠在墙上。
　　“好羞耻…”
　　“我在想什么…”
　　“不是，林南怎么能这样…”
　　“熙雯应该不会答应的吧？”
　　“才不要…跟小狗一样。”
　　“啪~啪~”“还要我再讲一遍吗？”
　　“呜…大哥坏死了……人家…人家做就是了…”
　　柳诗柔惊讶的张大檀口，眼里满是不可思议的光芒。
　　“嘶…嘶…”
　　就在这时，忽然，令人毛骨悚然的“嘶嘶”声再度响起，而且清晰无比，似乎就在耳旁。
　　柳诗柔脸色一白，身躯僵硬而缓慢的转向声音传来的方向。
　　身侧半米，黑色的大蛇映入眼帘，正昂首冷冷注视着她。
　　一秒、两秒、三秒……
　　一人一蛇足足安静的对视了十秒钟。
　　“啊~~~”尖利的叫声再次划破了静谧的夜空。
　　黑蛇似乎也被眼前这个女人的“音波功”吓的不轻，身躯先是一顿扭摆，向后退了一些，而后尾部忽然一顿，“咻”的一声，弹射而起，张开腥臭的大嘴，露出尖利的毒牙，飞向柳诗柔的面部。
　　柳诗柔似吓傻了一般，眼睁睁的看着尖利的细牙在瞳孔中放大。
　　眨眼间，腥臭的味道已经迎面扑来。
　　柳诗柔翻起了白眼，但就在即将被吓晕之际，一道如鬼魅般的身影出现在了她的身边，揽着她的细腰先是后退了一步，而后一拳轰出，准确击中蛇身，将其轰成了两节，在地上翻滚、扭曲。
　　“没事吧？”林南低头看向怀里的身影。
　　柳诗柔似乎真被吓傻了一般，脸色苍白，愣了许久才反应过来。
　　瞳孔慢慢恢复聚焦，看到林南关切的面庞，柳诗柔心底的恐惧终于得到了释放。
　　“呜……”令人心碎的哭泣声中，柳诗柔一头栽进林南的怀里，紧紧抱住了他的身体，似用尽了全部的力量，使得娇躯直颤。
　　美人垂泪，林南却忍不住满足的眯了眯眼，他同样用力环住柳诗柔盈盈可握的柳腰，将她紧紧搂在怀里，一面感受着胸前的销魂饱满，一面柔声安慰道：“没事了，它被我打死了。”
　　由于女人对这类冷血动物的天然恐惧，加上柳诗柔小时候被蛇咬过，所以她自小最怕的便是蛇。
　　尽管已经安全，但未彻底散去的恐惧还是驱使着她钻进林南怀里寻求安全感。
　　“嗯…”
　　柳诗柔梨花带雨的点了点头，不断轻轻抽泣。
　　温香软玉在怀，林南此刻唯一的念头便是希望时间能过的慢一些。
　　约半柱香，柳诗柔的哭声终于有所收敛，也意识到了自己这样抱着林南的动作有些不妥。
　　她心思一动，就要挣脱出来，可林南抱的太紧，她要起身必然要用力才能挣脱。
　　想到林南刚刚救了自己，而且是自己先抱住他，如果表现的太过在意，似乎有些说不过去。
　　踌躇中，她意外的发现，林南安全感十足的怀抱竟是这般的温暖，温暖到她竟有些不想起来。
　　似被自己的想法惊到，柳诗柔那白皙娇美的玉靥慢慢红透，撩人心怀的眼眸也带上了几分娇羞与慌乱。
　　她不敢再犹豫，抬起玉手轻轻撑住林南的胸膛，低柔着声音：“林公子，我没事了。”
　　林南正全身心感受着柳诗柔柔软的娇躯，更陶醉在她娇躯所散发出的馥郁香气中，半眯着眼，听到话只是心不在焉的应道：“嗯。”
　　听到林南的回应，柳诗柔心底一松，以为他会马上放开自己，可是等了几秒，见林南依旧丝毫没有动的意思，她心里不禁又羞又慌了起来。
　　这一慌，便失了分寸，也顾不得许多，忙用了几分气力挣扎起来。
　　然而才刚一动，柳诗柔就忽然娇躯一僵。
　　她的小腹上，抵着一个硬邦邦的物体，随着她的动作来回扭动…
　　这已经是第二次了……
　　“嘤…”一声羞吟。柳诗柔玉腿一软，失了气力。
　　这时，林南回过神。察觉到怀里柔体的异常，忙将之推开，正要关切两句，忽然看到她娇靥潮红，呼吸也略带急促。
　　林南只当柳诗柔是不是受惊吓过度，忙不迭的问道：“你没事吧？”
　　“没…没事…”柳诗柔心慌意乱的应了一声。忙后退半步，脱离林南的怀抱，而后转身背对着林南。
　　转过身前，她的美目不受控制的瞥了眼林南下体处的大帐篷…
　　一抹惊讶填满眼眶。
　　柳诗柔没有注意到，林南看到了她的匆匆一瞥，更看到了她眼里一闪而过的惊讶。
　　霎时间，一股淡淡的兴奋涌上他的心头，而这股在柳诗柔转身后达到了顶峰。
　　视线中，美娇娘娇体丰盈、雪白如玉，通体只着一套银白色的内衣，背身的姿势看不见伟岸的山峦，但副乳的轮廓却是若隐若现。
　　还有那纤细的柳腰、腰肢下陡然扩大的圆润曲线、笔直修长，合拢不见丝毫缝隙的光洁玉腿……
　　一切都是那么完美！
　　似感受到身后来自林南的炽热目光，柳诗柔娇躯微微一颤，有些发冷般地抱住了自己的胳膊。
　　林南的呼吸慢慢在加重，而在母女俩先后诱惑下，下身的巨龙更是膨胀到了极点，一阵摇头晃脑！
　　眼光闪烁了片刻，林南忽然坚定的向前了一步。
　　硬邦邦的巨物顿时杵到了丰弹的美臀之上，深深陷了进去。
　　臀肉上忽然顶上的坚硬使柳诗柔娇躯一僵，意识到是何物后，再是狠狠一颤，最后“嘤咛”了一声，无力的向后软倒。
　　林南果断伸手扶住她那柔软的腰肢，继而顺势用力收紧，将她从后搂进怀里。
　　“哼嗯…”柳诗柔娇躯颤栗，声音压抑着低呼：“不要…”
　　绵绵的柔声说着拒绝，可在此时的林南听来，却似勾引。
　　他喘息着猛然低头，大嘴胡乱吻上柳诗柔修长白皙的天鹅颈，大手同时向上攀爬，一个眨眼间便将两只叫人疯狂的爆乳握在了手掌之中。
　　“啊……”一声悠长的娇吟，透着道不尽的羞愧，又饱含羞耻的满足。
　　柔媚的娇吟声如一把无形的利剑，直刺林南的中枢神经，使他瞬间失了理智，喘息如牛，动作陡然狂野。
　　他伸出粗糙的舌头，胡乱刮舔着白嫩的脖颈细肉，有力的手掌握住两只爆乳，毫无章法的暴力揉搓。
　　“啊……不要…呜……林公子……嗯…痛……”
　　柳诗柔通体酥软，实无抵抗之力，只能在林南的亵玩下，颤栗着娇躯，勉强捂住小嘴，哀声吟吟。
　　“撕拉…”
　　丝质的亵衣在一道撕裂之声中飞落在地。两只雪白的爆乳再无遮挡。
　　林南目线下探，但见那夸张的爆乳通体雪白，好似一块浑圆的美玉，峰顶处画龙点睛般点缀着一朵娇嫩的粉红，如雪中寒梅，美妙绝伦。
　　林南的目光中写满了赞叹，更带几分呆滞，抬手将之握住，乳肉从指间溢出。轻轻托起，带着几分好奇，用指尖在粉嫩之上轻轻一拨……
　　“不要……”乳尖遭袭，柳诗柔的娇躯顿时狂颤不止，美眸春雾迷漫，勉强抬手抓住林南的手腕，可仅仅支撑了不到两秒，就无力的落下…
　　“嘶……”
　　手中传来的滑腻触感让林南连连吸气，美娇娘情动的反应更让他心潮澎湃。
　　不知不觉中，胯下肉龙愈加坚硬，胀的发疼，难以忍受。
　　他满眼不情愿的松开一只手，快速除去裤子，握住自己的巨龙，循着温热，塞进了美娇娘的腿间。
　　巨龙从后方强硬插入，隔着亵裤贴着柳诗柔腿间的神秘花园摩擦而过。
　　柳诗柔想要反应已是太迟，惊慌失措间。
　　巨龙已经紧紧贴住了她的神秘禁地…
　　“呜…不要这样……”
　　单薄的亵裤根本难以隔绝巨龙的滚烫温度，柳诗柔只觉下体被烫的酥麻难忍，一股股羞耻的液体不受控制地源源不断地流出。
　　到嘴边的话也变为了一声声荡人心弦的哀吟…

第11章
　　肉棒被温热的大腿夹紧，一股前所未有的神奇快感让林南满足的叹了一口气，他无师自通般循着快感开始晃动臀部，使肉龙在她腿间慢速抽送起来。
　　“呜……别这样…”强烈而羞耻的快感使贞洁人妻不断颤栗着娇躯，羞耻的反应源源不绝，想要逃脱，怎奈久旷的身体并不听从头脑的意愿。
　　不多会儿，柳诗柔在林南的玩弄下，已经是媚眼如丝，春心荡漾。
　　但即将沉沦之际，她忽然想到了在隔壁的女儿。
　　头脑一个激灵，她霎时间清醒，勉强抬手抓住林南的大手，哀声娇喘道：“林南……不可以……我是你三婶……”
　　林南不管不顾的揉搓着滑腻雪白的爆乳，一面不知疲倦的舔舐着她那白皙修长的脖颈，一面喘息回应：“我都没有三叔，又哪来的三婶！”
　　“哼嗯…”柳诗柔长哀一声，心里也知道这个理由说服不了林南，心里瞬间百转，面容带着几分羞耻又道：“我是熙雯的娘亲，你与她…那般，怎可又对我无礼…”
　　林南敏锐的抓住她话中的漏洞，结合她此时所处的位置，眼睛一亮，道：“你在偷听？”
　　柳诗柔心尖微颤，忙否认道：“我没有…”
　　“那你怎么会在贴着墙站着？”
　　“我…”柳诗柔语塞，忙撇开话题，“总之你不可以这样子…”
　　林南也不揪着不放，停了停手上的动作，闷声应道：“她太小了，我不忍心。”
　　见林南停下动作，柳诗柔心里微松。
　　来不及回应，先是玉手用劲，将林南的大手慢慢拉离自己的乳房，而后又抱臂护住自己的乳房，不敢思虑太久，急声道：“熙雯年龄确实还小，但若在穷苦人家，十四岁当娘亲的也比比皆是。”
　　柳诗柔的话里有两层意思，第一层意思是，她愿意将女儿许给林南。第二层意思则是让他不用顾及女儿的年龄。
　　说完，趁着林南未有回应，柳诗柔轻巧的向前一步，使自己的神秘花园脱离巨物的紧贴。
　　脱离的瞬间，她长长的出了一口气，可不知为何，心里也涌上了一阵淡淡的失落…
　　然而，还不待失落的情绪蔓延开来，腿间，粗壮滚烫的硬物如影随形般又跟了上来，刚获得喘息机会不久的乳房也再次失守。
　　“哼嗯……你…”柳诗柔娇叹一声，小嘴才吐出一个字，就听到了林南用沙哑的声音给出了回复：“熙雯不及你有韵味！”
　　“嘤……”柳诗柔嘤咛出声，娇躯再软。同时心里升起一股莫名其妙的自得…
　　“哼嗯…”
　　粗糙的舌头再次划过她的肌肤，留下一道道湿迹的同时，也让瘙痒袭遍她的全身。
　　柳诗柔扭动着柔体，哀声劝说：“林南……你去找熙雯…”
　　“我就要你！”林南闷声回应着，松开一手，下滑至她的小腹，向着神秘的三角地带滑去。
　　柳诗柔感觉林南的手似乎有一种魔力，摸到哪，哪就会不可抑制的升起带着无尽满足的酸麻感。
　　“不可以……”她紧紧抓住林南即将滑进自己亵裤的大手，媚眼迷离的哀求道：“熙雯更年轻，更适合你。再者，你与她那般，我也听到，算起来，你唤我一声岳母总没错，不可一错再错……”
　　林南已经是箭在弦上，不得不发，也知柳诗柔是强弩之末。
　　但见她这般说话，也不好再用强，只得稍缓一下动作，微一思虑后，沙声道：“我是童男之身。”
　　柳诗柔娇体一抖，眼里闪过一抹惊讶，半饷，才带着不解颤声应道：“又怎样？”
　　“我是童男，熙雯亦是处女之身，所以不得要领。”林南给出解释。
　　回想林南粗鲁的动作与激动的情绪，柳诗柔发现他似乎对这方面真的未有接触，但见他熟练的将下体插进自己腿间抽送的方面来看，她又不信林南什么都不懂。
　　而且，就算林南不懂，她从前也同女儿讲过房事的基本进行方式，毕竟女儿家，迟早要出嫁。
　　稍一思虑，她便知这是林南寻的借口，也知此时不可拆穿，免引的他恼羞成怒。
　　微微沉吟，她顾不得心中的羞耻，颤声讲解道：“就像…你现在做的这般，将…将…将那物…放进女子下体处便可。”
　　虽然看不见柳诗柔的面部表情，但林南却能想象美娇娘此时娇羞万分的模样，他不禁心痒更甚，偷咽唾沫，冲她耳蜗轻吹一口热气，问道：“放进去又待如何？”
　　“呜嗯…”一口热气吹的柳诗柔娇躯一颤，眼泛春波，娇躯跟着一抖，之后的耳语更让她体会了何谓“丝丝之痒，可透心扉。”
　　她颤声应道：“放…放进后…你便知道了…”
　　“像是这般吗？”说着，林南收紧腹部，夹紧臀部，先是向后一缩，再是挺腰向前一送。
　　随着动作，肉龙狠狠由腿间穿刺而过！结实的腹部重重撞击在了丰弹诱人的月臀之上，发出“啪”的一声脆响。
　　亵裤包裹下的臀肉应声乱颤，雪白的大腿肉亦跟着一阵抖颤。
　　“呜嗯…”
　　林南的动作毫无征兆，撞的柳诗柔浑身美肉乱颤，酥麻难耐，欢吟声脱口而出。
　　听着柳诗柔娇媚的呻吟，林南受到了莫大的鼓励，难以控制的一下接着一下大力撞击了起来。
　　“啪~啪~啪~啪~啪~”
　　撞击声清脆而响亮，在寂静的夜里，显得格外刺耳。
　　“别…啊……呜……不要……轻……哼嗯……”柳诗柔紧紧捂着红唇，满脸羞耻。
　　淫靡的声响透过单薄的墙壁传进另一屋里，听的林熙雯小脸潮红，用被子蒙着头，但偏偏露出精致的小耳朵，一副掩耳盗铃的模样，两条洁白光滑的细腿不时夹紧，白嫩的小脚丫更是紧紧蜷缩…
　　“啪啪”的撞击声持续了约一炷香时间，当林南停下动作，柳诗柔已经是玉体酥软，媚态毕露，丝毫无抵抗之力。
　　林南见状将她横抱起，快步走到床榻前轻轻放落，而后解起衣裳。
　　“嗯…”一声叹吟，柳诗柔玉靥潮红，急促喘息着合上美眸，歪过螓首不敢看他。
　　美娇娘玉体横陈，一副任君采撷的模样，对林南这样的童男子而言，杀伤力可想而知。
　　在激动的低吼声中，他如那饿了三天的豺狼，猛扑了上去。
　　“哼嗯…”
　　柔媚的低吟声中，柳诗柔柔软的娇体被林南健壮的虎躯紧紧压制！
　　林南追逐着柳诗柔不断扭动躲避的螓首，炽热的唇雨点般落在她香靥的每一处角落。
　　“不要……嗯…林南……不可以……”被狂吻淹没的柳诗柔口中不断吐出垂死挣扎般的低语，直到林南的将吻落在她的唇上。
　　四唇相接的瞬间，俩人各自迷离的眼神也交织在了一起，似起了神奇的反应一般，不自主各自愣住。
　　呼吸着各自的呼吸，也不动作。
　　半饷，呼吸变得有些困难，林南微微抬离嘴唇，仔细看着柳诗柔一幅急促喘息的娇媚模样。
　　脑中“轰”的一声，再不发愣，猛地低头，紧紧含住美娇娘娇滴滴的红唇。
　　舌尖粗暴的顶开她玉贝般的细齿，闯进她幽香四溢的口腔之内，大舌如看见良家妇女的地痞流氓，抓住惊慌躲闪的丁香小舌，按在角落，大肆调戏。
　　“哼嗯……”
　　柳诗柔琼鼻中哼出一道似难耐又似愉悦的轻哼，霎时间只觉脑海中一片空白，只得任他施为。
　　舌尖缠绕，香津加速分泌涌动，大部分被林南吸食吞咽，小部分顺着唇角滑落脸颊，滴落在枕头上。
　　“渍……渍…渍……”
　　林南将在林熙雯处刚刚锻炼的舌技尽数施展，直吻的柳诗柔神魂失守，媚眼如丝。
　　激烈的湿吻中，林南眼中忽然闪出了一抹淡淡的疑惑，他发现柳诗柔的反应以及生疏的应对似乎比处子之身的女儿也不遑多让。
　　“难道林飞常年流连烟花之所，冷落柳诗柔的传言是真？”
　　疑惑匆匆闪过，交缠之间，林南的大手游遍了柳诗柔的全身，用力过甚处，甚至留下了一道道指印。
　　单薄的亵裤也在不知不觉中化作一条条布片，散落在地，某些部分，湿迹严重。
　　暗香涌动间，俩人的姿势悄然产生了变化，林南的下身挤进了柳诗柔的两腿之间，怒胀的肉柱如一条择人而噬的恶龙，竖立在溪水潺潺的溪谷之上。
　　不知又吻了多久。当四唇分离，绣花香枕都已经湿了一大片。
　　林南缓缓直起上身，低头向着下体看去。
　　然未见溪谷真容，两只白皙的玉手已经挡住视线。
　　他不以为意，又将目线抬移至美娇娘胸前，可那玉手似乎就要跟他作对，又挡在了胸前。
　　白皙细嫩的小手如何挡得住高耸入云的伟岸？不过更添几分犹抱琵琶半遮面的诱惑罢了！
　　林南兴奋的喘着粗气，伸手将柳诗柔的玉手强硬的拉开。
　　柳诗柔娇咛一声，挣不开林南的巨力，只能任由丰挺雪白的豪乳颤巍巍的暴露在他目线之下。
　　林南眼露痴迷，伸手掌握，触手只觉玉般滑腻！他禁不住再度俯下身，低头靠近。
　　浓郁的乳香扑鼻而来，叫人陶醉，林南先是深嗅一口，而后不自禁的伸出舌尖在白腻的乳肉轻轻一点，引得乳肉一颤。
　　“哼嗯…”柳诗柔颤声一叹，只看一眼，便颤巍巍的合上眼帘，不敢再看。
　　美妙的触感由舌尖回馈回脑海，使林南满足的眯了眯眼，整舌探出，沿着乳肉边缘，一圈圈绕舔起来。
　　在林南的舔舐下，柳诗柔玉靥潮红，似欲滴血，檀口大张，“呼呼”的急喘着粗气，闭着眼感受着越来越靠近乳尖的粗糙大舌，她终于忍不住轻轻撑开眼帘，语调颤抖，似啜泣般低喘道：“痒…不要这样……”
　　柳诗柔的声音本就柔媚动听，此时如泣如诉的声调更是叫人心生怜惜，但林南此时已经完全听不进任何话语，依旧我行我素的继续着“征程”。
　　少倾，舌尖抵达爆乳顶端的娇嫩粉红处，刮过粉粉嫩的小片乳晕，重重划过红嫩的宝石，引起美娇娘那白皙酮体的新一轮颤栗，使那雪白的乳球如水袋般抖晃而起，翻起一阵阵乳浪，叫人目眩。
　　如果说在被舔舐乳肉时是种丝丝缕缕、看不见、摸不着却能隐约感受的心痒，那么，当粗糙的舌头重重刮过乳尖时，就是一种叫人疯狂到极致的、刻苦铭心的瘙痒。
　　透过四肢百骸，直透骨髓。
　　“啊~~”
　　柳诗柔吐出一声稍显尖锐的吟唱，欢愉中透着些丝荡意。
　　林南抓住柳诗柔的两个“弱点”一阵猛嘬狂舔，不时将双乳挤压，挤出深沟，而后将头埋进，用力拱着、嗅着。
　　在林南不断且逐渐熟练的亵玩下，柳诗柔口中再无欲拒还迎的娇咛，只剩下无意识的春吟。
　　又是一炷香时间过去，峰顶的雪梅在舔舐下充血胀起，于雪峰之上傲然挺立，雪白如玉的乳峰也覆盖了一层亮晶晶的唾液，在烛光下泛着荧光。
　　而林南也终于意犹未尽的抬起了头颅，挺直腰杆，将注意力移到了下身，他两手各自握住一只细嫩的脚腕，将柳诗柔的如玉美腿压着，向两边用力掰开。
　　“嘶……”
　　一阵倒吸冷气的声音中，一副春意黯然的溪水潺潺图映入眼帘。
　　那是一片郁郁葱葱的茂密草丛，弯弯曲曲的耻毛如那路边的小草，覆盖着神秘的三角地带，虽杂乱却叫人血脉喷张。
　　草丛中，隐藏着一条水光潋滟的溪流，呈现出娇嫩的粉色，几许溪水，荧光闪烁。
　　林南满眼惊叹，激动不已的伸手扒开茂密的草丛。
　　粉嫩的溪谷顿时毫无保留。
　　饱满的阴阜、厚美的阴唇、翕动的膣肉、流淌的淫液、神秘的销魂洞穴……
　　正惊讶着，林南忽然发现，柳诗柔外阴的形状好似一种现今不再使用的“印笼”。与【欲念心经】中所描绘的某一种女性阴户的形状所吻合。
　　所谓“印笼”，是早年间上山采药的童子采集药材所用。
　　这种万中无一“印笼阴户”的特点是：阴唇肥美、入口处紧窄、肉厚、且富有弹性。
　　得见书籍中记载的阴户形状，林南足有手腕粗细的巨龙激动的开始摇头晃脑！
　　“咕咚…”
　　一口唾沫咽下，林南一手用力握住自己的肉棒，一手仔细拨开茂密的“草丛”，怀着激动的心情，将油光铮亮的龟头抵上了不断蠕动收缩的娇嫩孔洞。
　　“呜嗯……”一声怨吟，柳诗柔迷离的美眸中春雾更甚，急促喘息：“不要……熙雯会听到……”
　　“让她听！”林南言简意赅的霸气回应。
　　此时让他鸣金收兵？那是万无可能得！
　　柳诗柔似乎也明白这个道理，没再说话，只是无比复杂的望了林南一眼，而后扭过螓首，青葱玉指抓紧了身下的被褥。
　　得到默许，林南心中激荡不已，深吸一口气，扶着肉棒用力向前一刺…
　　随着动作，巨龙顿时以势不可挡之势，直直插进神秘的销魂处。
　　只闻见“滋”的一声，足比婴儿拳头更大几分的龙头瞬间消失在了溪谷之中。
　　“啊……”柳诗柔螓首微抬，发出了一声压抑的惨叫。
　　尽管心里有所准备，可是当雄伟的巨物插进来的瞬间，她还是感觉身体被撕裂了一般！
　　只刹那间，她眼中就蓄满了泪花。
　　柳诗柔痛的直欲哭泣，而始作俑者林南则是爽到几乎窒息！
　　插入的瞬间，他先是感受到一阵直透心扉的温热感，还未待他细细体会，一层层肥美的嫩肉就将他的龟头紧紧包裹，而后以极大的力量紧紧“攥”住。
　　“嘶…”难以言喻的爽感冲上头颅，热血灌进脑腔，将他白皙的脸庞胀的通红。
　　与此同时，一股极致的酸麻感由臀沟处升起，直透心际，奇妙的连接通透全身。
　　与此同时，柳诗柔泪眼朦胧的娇媚模样也映入眼帘。
　　霎时间，一股带着凌虐情绪的快感截断脑路神经，带着残暴的兴奋染上眼瞳。
　　“喝……”林南忍不住发出一声低喝，额头上青筋暴起，面目狰狞。猛然俯身，重重一挺！
　　“扑哧……”
　　清晰的穿透之音划破寂静的夜空。
　　“啪~~”
　　耻骨相撞，发出一声脆响。
　　一抹鲜红的血丝缓缓滴落…
　　柳诗柔猛然瞪大眼珠，粉脸煞白，檀口大张，发出无声的惨叫。
　　不多时，委屈的哭泣声悄然响起，叫人闻之心碎。然而林南此时却无暇顾及，尽根而入的瞬间，他已经完成了人生第一次喷射的酝酿。
　　两颗堪比鹅蛋的睾丸蠕动痉挛，深埋在粉穴中，如白玉柱般的巨龙又一次胀大一圈，开始有节奏的震颤，不多时，粗壮的输精管开始开始涌动起来。
　　说时迟那时快，狰狞的马眼大张开来，一股接着一股白灼的精液激涌而现，携着一往无前的气势爆射而出，前赴后继的涌进美娇娘的花心贞洁圣地。
　　一股、两股、三股……
　　海量的精液涌进子宫深处，在内翻涌不止。
　　“呜呜……”滚烫的注入让柳诗柔令人心碎的哭泣声中多了几分媚意，平坦的小腹以肉眼可见的速度慢慢隆起…
　　良久，暴风雨过去。
　　林南一脸满足的撑起压着柳诗柔的上身，刚舒一口气，又屏住了呼吸。
　　只见身下，美娇娘香靥苍白，挂满泪痕，双目呆滞无神，一副魂不守舍的模样。
　　林南心底一慌，忙俯下身，嘴唇微微蠕动了一下，想道歉，却又觉得太苍白。
　　就这样，气氛徒然变得安静。
　　也不知过了多久，柳诗柔终于有了反应，她看向林南，眼中含着一丝凄苦，声音沙哑的问道：“好了吗？”
　　林南心里一揪，一脸苦涩的点了点头。
　　柳诗柔扭过螓首，不再看他，道：“我要休息了。”
　　“好。”林南嘴里发苦的应了一声，而后撑起了上身，目光不经意瞥了眼下体的结合处，一抹鲜艳的血丝映入眼帘。
　　那是他用力过甚造成的后果。
　　“对不起…”林南终究还是道了一声歉，尽管真的很苍白。
　　柳诗柔没有回应，只是默默地看着一处，似在发呆。
　　“我拿出来。”林南有些多余的吐出一句，而后微微用力向后，就要抽出肉棒。只是他刚一动，就见柳诗柔忽然蹙起秀眉“哼”一声。
　　林南知是自己动作太大，引她不适，忙柔声道：“我轻一点。”
　　说着，他双手各自扶住柳诗柔的纤腰，小心翼翼的开始用劲。
　　“唔嗯…”柳诗柔又是一声轻哼，眉头蹙的更紧。
　　这下林南不敢动了，苦着脸进退维谷。
　　柳诗柔深吸一口气，道：“你…用力退便是。”
　　“我怕你痛。”林南脸上露出几许讨好，为自己加戏。
　　面对林南的讨好，柳诗柔只是颤了颤眼帘，并无反应。
　　林南有些失落，柔声道：“你忍着点。”说着，他加大了几分力量。
　　随着林南向后撤离的动作，青筋暴起的白色巨龙一寸一寸由销魂洞中退了出来。
　　不知是柳诗柔天生紧窄，亦或是林飞疏于耕耘，林南每一步都退的十分艰难。
　　他只觉整根肉棒都被包裹的紧紧的，不管是龟头部位，亦或是肉棒的后半部分。
　　半盏茶功夫，肉龙堪堪退出一半。林南不禁回想起【欲念心经】中，十大名器之一“竹节秘境”的详解。
　　“从其玉门到秘道的大小一直没有改变，不易探花心。一般尺寸非但只能败兴而返，体虚者更易连泄不止，命丧黄泉，因其如竹筒般直深，俗称”竹筒“，其中极品，蜜道内时有阻障，酷似竹节。谓之”竹节秘境“。”
　　“如此幽深紧窄，倒与竹节秘境的详解不谋而合。”
　　“只是刚刚入的太急，倒没好好感受是否有阻碍…”
　　正想着，紧致的肉穴忽然一下紧缩，夹的林南轻叹出声，晃过神来。
　　生怕美娇娘以为自己故意拖延时间，他想了想还是低声解释道：“太紧了，我没办法一下子拿出来，你忍一下。”
　　听到林南的话，柳诗柔苍白的玉靥上缓缓浮起几抹晕红，狭长的睫毛颤了颤，没有回应。
　　但玉手却悄然攥紧了身下的床单，呼吸较之前也急促了几分，银牙紧咬，似在忍耐着什么。
　　没有得到回应，林南也不在意，闭眼深吸一口气，再度动作起来。
　　不多时，八寸有余的巨龙几乎完全退出了蜜洞，只余一个龙头搁浅。
　　许是玉门紧窄，又或是龙头较之龙身大了一圈，所以林南试了两次竟无法抽出。
　　“呜嗯…”
　　正进行下一次尝试，一声轻咛传入林南的耳蜗，他愣愣的闻声望去。
　　美娇娘通红的侧脸映入眼帘。林南身躯一颤，隐约猜到了什么，与此同时，她那一直被他过滤的急促喘息也忽然变得清晰。
　　林南心情激荡，心思瞬间又活络了起来，他先是舔了舔干燥的嘴唇，而后沙声道：“你太紧张了，如果强行拔出，恐怕会伤到你，不如我先动几下，等你放松些许再拔出？”
　　看似在问，但话音落下，林南已经带着试探性的擅自向前一挺。

第12章
　　“滋~”
　　随着一道淫靡的声响，小半根巨龙瞬间又钻进了粉嫩的桃花源中。
　　林南突然的插入大大出乎了柳诗柔的意料，还不及反应，膣道已经被粗壮的巨龙狠狠摩擦而过。
　　“啊~~~”
　　长时间忍耐着的羞耻快感在这一刻化作一声绵长的春吟脱口而出。
　　林南虽是处男，但也分得清哪种叫是痛苦，哪种叫是舒服。
　　只一眨眼间，他一扫颓废的精神面貌，整个人都精神抖擞了起来。
　　他知道，自己猜对了！
　　柳诗柔羞耻于自己反应的同时，也注意到了林南的表情变化，更看到了他眼中闪现出的蠢蠢欲动的光芒。
　　她吓了一跳，忙蹙紧秀眉，装出一副痛苦的表情望着林南，“不要……”
　　林南紧紧注视着柳诗柔的眼瞳，直看的她表情微微不自然，才忽然道：“其实你也很舒服吧？”
　　柳诗柔心尖一颤，目光不自然的闪了闪，然还未说话，一直注意着她表情的林南已经俯身将肉龙又送入了一截。
　　“嗯~~~”柳诗柔不可抑制的发出一声长吟，或者说更像是一声长叹，透着道不尽的满足。
　　“果然，你也很舒服！”
　　“没有…”柳诗柔心虚的回应着，但身体已经酥麻到逐渐控制不住自己的表情，玉靥上弥漫的红潮更是扣人心弦。
　　“是吗？”林南目光火热，缓慢而坚定的将巨龙齐根送进花穴内，结结实实的顶住了柔软的花心。
　　“哼嗯……”花心遭袭，柳诗柔的娇躯先是一僵，随后开始轻微的震颤，秀眉紧蹙，面部表情看起来难耐至极，喘息声更加急促。
　　整根肉棒都被紧紧包裹，花心上的嫩肉更是如蠕动的小嘴一般，轻轻啃咬着龙头，爽的林南不由的轻叹出声：“好深…好紧…”
　　“呜…”柳诗柔羞吟着捂住香靥，猫叫一般的娇吟道：“快拿出去…”
　　知道柳诗柔亦有快感后，林南心里再无负担，怎愿意半途而废？
　　他伸手抓住柳诗柔捂着香靥的玉手，用手固定住按在两侧，追逐着她不断躲闪着的美眸，开始了人生第一次真正意义上的极乐探索。
　　抽身、砸落。抽身、砸落…
　　“啪~啪~啪~啪~啪……”
　　一声一声轻脆而响亮的砸击声开始奏响。
　　柳诗柔一面躲着林南炽热的目光，一面吐着荡人心弦的娇吟：“呜…不要……啊……哼…不……嗯……好难过……林南……轻些……哦……”
　　听着美娇娘勾魂夺魄的春吟，望着她眸中越来越浓的春雾，林南不由的豪情万丈，一股征服的快感充盈在心头。
　　他的动作逐渐熟练，抽送地越来越快，白色的巨龙宛若一把锋利的巨剑，而他，似一名剑法高深的剑客，娴熟的舞动着巨剑，对着粉嫩的缝隙狂攻不止！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　淫液四溅，美肉乱颤。
　　“啪啪”的声响急促地叫人心慌。
　　强而有力的冲击如掀起万丈高的巨浪，轻易吞噬了柳诗柔，使她身心俱酥，畅美的快感像冲破河堤的洪水，一发不可收拾。
　　“林南…不要……呜呜……用力……啊……不可以……好舒服……轻点……哈啊~~~”
　　喃喃自语般的低吟最终变为一声尖锐的喊叫，透着道不清的满足，也有几分令人窒息的辛酸，压抑了不知多久的欲情得到了释放。
　　这一刻，柳诗柔感觉自己就像是茫茫大海中的一叶孤舟，在惊涛骇浪中随着可怕的风浪跌宕不休。
　　一波又一波的风浪丝毫不给她喘息的机会，将她不住地往上推。
　　巨浪翻涌间，忽然，场景一变，她又感觉自己飞上了半空，在云端徜徉，美的像陷入了一场梦境。
　　极致的快感让她禁不住的全身颤栗，挣开林南的束缚，情难自禁的用四肢缠绕住了他的身体。
　　“啊~~~”一声叹息。
　　一股热流在身体深处产生，而后急涌而出，那是一种说不出的畅快。
　　脑中有着白云天的记忆，所以林南的理论知识还算扎实，知美娇娘这是登上了极乐，也知身怀名器的女人高潮时反应较之普通女人更为激烈，但真当强烈的反应作用在他肉棒上时，他还是发现，自己太低估她的反应了。
　　温热的激流猛烈冲刷着龟头，酥爽中带着微微的刺疼，疯狂蠕动的膣肉紧攥着肉棒，不断挤压，啃咬……
　　这一瞬间，林南感觉自己好似置身温泉，暖意透遍全身，很快，一股酥麻又再度袭上心头。
　　“唔！”林南闷哼一声，心道不好。紧要关头，他病急乱投医地按照欲念心经的经脉图运转起体内的真元。
　　说来也怪，真元只是在体内游走一圈，一股凉意便按下了叫人灵魂颤栗的酥麻。
　　林南眼前一亮，心里窘迫而紧张的情绪随着凉意的升起而缓缓散去。没有了一溃千里的紧迫感，他心里不禁涌上一股一切尽在掌控之中的放松。
　　他开始变得游刃有余，享受着美娇娘高潮迭起中激烈反馈的同时，更有余力在她的花心处顶磨，研探。
　　良久，柳诗柔因高潮而猛烈的震颤化为了轻微的颤栗，最终如狂风过后恢复平静的湖面一般，沉寂下来。
　　娇躯一软，四肢无力的垂落，整个人瘫软在床上，香汗淋漓。
　　望着胯下一副不堪受幸模样的美娇娘，林南不免有些意气风发，再度蠢蠢欲动起来。
　　但见她急促喘着粗气，似还沉浸在绵长的余韵中，他又硬生生忍下了再度鞭挞的冲动。
　　回想起脑海中白云天对付女人的招数，林南知道，自己此时最应该做的是帮助她消化高潮后的余韵，趁机拉进距离。
　　他伸手穿过柳诗柔的腋下，将她拉起，形成跨坐在自己怀中的姿势，一手将她固定在怀里，一手在她光滑的美背上轻轻抚摸。
　　林南做出这一系列动作不久，柳诗柔已经晃过神来，她的第一反应是挣扎，拒绝。
　　可是当她刚要挣扎，林南温暖而宽阔的怀抱瞬间又让她的内心出现了松动，而当温柔的大手轻轻抚过背脊，她短时间内积攒的意志更是瞬间被瓦解。
　　她在心里告诫自己，不能继续下去，不能就这样掉进“温柔的陷阱”。
　　可很快，心里又有另一道声音响起，告诉她，并不是她贪恋林南的温柔，而是她根本就挣脱不开。
　　这时，一种很奇妙的感觉也在短时间内蔓上心扉。
　　那是一种说不清道不明的感觉，让她在这一刻，真真切切感受到林南的怜惜。很温暖、很满足，似乎全身都暖洋洋的。
　　这奇怪的感觉让她情不自禁的合上了美眸，享受起这从未体会过的温柔。
　　短短几天，柳诗柔经历了背叛，经历了生死只在一瞬的惊险。
　　而林南此时给予的，是她在丈夫身上从未体会过的温柔与温暖，这给了她前所未有的震撼。
　　明知不应该，但她还是忍不住沉沦了。
　　相拥许久，感受到柳诗柔呼吸恢复平缓后，林南轻轻将她推了开来。
　　柳诗柔不知道该怎么面对林南，匆匆与他对视一眼，便低下了螓首。
　　娇媚羞怯的模样看的林南一呆，忍不住伸手勾住她的下巴，轻轻抬起。
　　白皙的玉靥上透着羞涩的红晕，波光潋滟的美眸紧紧闭阖，长长的睫毛一颤一颤。
　　既有熟妇的媚态，又带着几分懵懂少女的不知所措，迷人极了。
　　尽管闭着眼眸，但柳诗柔依然能感受到林南如实质般的目光。
　　有些紧张、有些羞耻，与此同时，淡淡的瘙痒再次从被填充到满满的花径内爬起，并逐渐强烈。
　　忍耐片刻，她有些心慌的睁开眼眸，低声道：“可…可以了吧，我要休息了。”
　　“还不够。”林南低头吻了上去。
　　“呜…不要……”柳诗柔娇糯的低呼着，并动用体内为数不多的力量进行挣扎。
　　可是不挣扎还好，这一挣扎导致俩人本就紧密相连的身体不断摩擦，娇嫩的花径更是无意间被抽送了许多下…
　　“啊……林南…哼嗯……住手……呜……渍……渍……嗯……不要……”在林南激烈的狼吻下，在无意识的媾合下，柳诗柔喘息着，娇吟着，不一会儿，娇柔的身躯又软了下来。
　　淫液悄然滴落，浸湿了床单。
　　在她犹如天籁之音般的柔腻娇吟中，林南的呼吸亦跟着粗重。越来越湿滑的花径更是不断刺激着他的情欲，加剧燃烧着他的欲火。
　　他双目发赤，粗壮的手臂猛然箍紧柳诗柔的细腰，带动着她的身体上下起伏。
　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~啪叽……”
　　在林南的操控下，白皙的酮体不断被抛起、落下。
　　白腻的雪臀不间断的砸落，一朵朵雪白的浪花一浪接着一浪，翻涌不止，大量溢出的透明淫液在砸击下四下飞溅，落在床单上，似经过蒙蒙细雨浇溉过的土地一般……
　　汹涌强烈的快感迫使柳诗柔喘息的更加急促，不能言语，只偶尔从口中吐出一两声含糊不清的轻咛：“呜呜……不要……哼嗯……好舒服……哼……好难过……”
　　见美娇娘渐入佳境，林南更为兴奋，不再保留，开始全力以赴！
　　他先是微微停顿，调整好姿势，而后没有半点怜惜的向上狠撞起来！
　　“啪~啪~啪~啪~啪~啪……”
　　狂野的撞击将柳诗柔险些顶飞起来，所幸是及时抱住了林南的脖颈，尽管勉强稳住身形，胸前的爆乳却在爆肏下乱摇胡颤，似要甩飞出去，一阵乳浪滔天。
　　贲起的阴阜在强有力抽干下很快就红肿起来，大量淫液激溅，一圈圈白浆缠绕上巨龙根部。
　　“啊……呜……轻……哼……不嗯……好舒服……轻哦……好重……深……哼……”汹涌袭来的快感瞬间击垮了柳诗柔的心里防线，一声声娇滴滴的羞耻春吟脱口而出。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　狂轰滥炸下，柳诗柔很快又一次到达高潮，高潮中，她那娇柔的身体内再一次爆发了强大的力量，这股力量压制住了林南的攻势，她再次紧紧缠绕住林南的身体，雪白的大屁股用力坐落，左右摇摆，疯狂研磨。
　　“啊……要……呜呜……去了……”一道尖锐的喊叫声中，柳诗柔开始忘情的扭摆螓首，云鬓散乱，秀发横飞，淡淡幽香散发而出，醉人心脾。
　　望着在高潮中陷入疯狂的柳诗柔，林南满眼惊叹的同时，心里的爽感亦是难以言喻。
　　猛烈的高潮中，柳诗柔注意到了林南的目光，想到自己明明是拒绝，明明嘴里一直喊着不要，可是……
　　浓浓的羞耻顿时涌上心头，她忍不住用带着哭泣的声音娇吟道：“嘤……别看……哼啊…拿出来……嗯……好舒服……好美……呜……别看我……求求……”
　　一边娇喊着拿出来，一边又在猛烈的高潮中喊着“好舒服好美”之类的话……
　　这一番口不对心，心不对体的话语让林南狠狠抽了一口凉气！整个人瞬间燥热的好像要爆炸一般！
　　他先是重重的冷哼一声！而后忽然托着她的身体用力向上一抬。
　　只闻“波~”的一声，起先怎么也无法拔出的肉棒这次轻而易举的脱离了蜜穴。
　　“啊~~”林南的举动完全出乎了柳诗柔的意料，而肉棒的抽离更是引起了一阵叫人疯狂的空虚，令得柳诗柔哀呼一声，水雾弥漫的美眸含着不解望着林南。
　　林南没有理会她的幽怨，而是“恶狠狠”的将她娇柔的身躯推倒，将她转了一圈，而后掐着她的柔腰，将她提拉起来，摆成跪俯的姿势。
　　可耻的姿势让柳诗柔羞的浑身颤栗，一面娇柔的挣扎着，一面扭过螓首哀吟着：“呜…不要…好羞……”
　　“啪~”
　　一声脆响，一个清晰的五指印在白臀上缓缓浮现。
　　林南冷冷的注视着她，沙哑着声音：“跪好！”
　　柳诗柔娇躯一颤，在林南的命令下，身子起了一阵鸡皮疙瘩。
　　与此同时，空虚瘙痒的花径内不受控制的用力蠕动了一下，涌出一大股幽香的花蜜。
　　“哎…”一声幽幽的轻叹，柳诗柔的身体顺从的遵从了林南的命令。
　　在与女儿共睡的床上，撅起那滚圆、肥美、嫩白的肉臀，以羞耻至极的姿势让此时泥泞不堪的花径暴露在他眼下。
　　“湿成这样了啊……”林南发自内心的感叹。
　　视线中，芳草掩盖的峡谷淫液潺潺，不时滴落。
　　水嫩的肉瓣上，粘液满布，荧光闪闪。
　　本来粉嫩的花唇微微红肿，蚌起像个新鲜出炉的馒头，花径口，娇嫩的息肉被带出，外翻着，轻轻蠕动着想里缩去……
　　还有那粉红色的褶皱，团成一朵粉菊似的，轻轻收缩……
　　柳诗柔早已羞怯的合上美眸，扭过了螓首，羞耻与空虚、瘙痒不断折磨着她，让她的娇躯遭雷电击中般，不断轻颤，似乎随时要撑不住软倒。
　　盯着肥沃的蜜穴看了一阵，林南终于伸出大手，扶住了两瓣肥臀，跪行一步。
　　在柳诗柔的轻吟声中，将胀成紫红色的龟头顶上了不停滴落淫液的粉唇。
　　接触的瞬间，花唇痉挛不止，粉嫩的息肉也被顶回了蜜道。
　　林南十指用力，扣住白皙滑腻的臀肉，用力一挺。
　　“滋…”
　　湿滑至极。
　　肉龙眨眼间便陷入大半有余。
　　“哼嗯…”柳诗柔蓦地仰首，美眸透着满足，低吟出声。
　　林南舒服的眯起眼，探手抓住两座乳峰，将柳诗柔拉起，一面大力揉搓，一面在她耳畔轻笑揶揄：“还说不要？”
　　林南的话让柳诗柔耳根红透，“嘤咛”一声，不做回应。
　　林南也没指望柳诗柔能回应，调侃一句便松了手，使她恢复跪俯的姿势，双手擒住她那柔软的柳腰，开始大力挺动着身躯，用粗壮的巨龙不断抽干湿淋淋的沃田。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　林南结实的小腹肌肉不断狠砸在柳诗柔肥美多汁的肉臀上，急促而低沉的撞击声连绵不断的炸响。
　　“呜……呜……哼嗯……嗯……”柳诗柔紧紧捂住了红唇，唯恐再喊出羞人的话语。
　　美娇娘压抑的低哼，别有一番风情，听的林南兴奋不已，更加用劲狠凿起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　约半柱香功夫，在一阵又一阵的浪潮中，柳诗柔通体酥软，再一次攀上巅峰，与此同时，也捂不住小嘴，欢吟出声。

第13章
　　“啊……好美……哼…丢……哼…丢了……哈啊……好舒服……呜呜…林南……好美…呜…轻些……熙雯……啊…听……呜……求求……好快活…”
　　一阵似哀似怨的浪吟不断冲击着林南的防线，幽深紧致的肉穴不断压榨他的巨蟒，快感逐渐强烈，他不再强压射意，任由酥麻的快感蔓上心头。
　　“嘶……要射了！！！”
　　粗壮的巨龙在花穴内开始跳动、颤抖。
　　“呜…不要在里面……”
　　“我就要在里面！！”林南胀红着脸低吼，不管不顾的用力拉住柳诗柔的柳腰向后，同时疯狂前顶，使龙头向着最深的位置钻探。
　　“射了！！！”
　　低吼声中，白灼的精液如脱缰的野马，狂飙而出，激射进本就充满精液的子宫内！
　　麻痹的快感从臀后透遍整个身躯，寒毛竖起，牙齿发酸，爽的林南浑身都颤栗了起来。
　　“呜……好烫……哼嗯……好胀…难过嗯……”滚烫的注入让柳诗柔浑身僵直，小腹在原有的弧度上再度隆起几分。
　　许久，在花穴内挤干净最后一滴精液的林南一脸满足的松开手。
　　柳诗柔再也无力支撑身子，口中发出“嗬嗬”的娇喘，软软的趴了下去，不住的颤栗。
　　酣畅淋漓的射精结束，林南满足的吁了一口气，跟着躺下，自后将柳诗柔拥进怀里，耳鬓厮磨。
　　没一会儿，食髓知味的林南再次蠢蠢欲动了起来。
　　他松开一只手，向下握着依然威风凛凛的巨物靠近了美娇娘的腿间，磨蹭着对准花唇，正准备一贯而入，忽然听到了一阵匀称的呼吸声。
　　林南动作一顿，撑起身体，探首一看。
　　只见美娇娘星眸紧闭，眼角隐有泪痕，玉靥写满疲惫，竟是已经昏睡过去。
　　林南眼中浮现几分疼惜，伸手轻轻捋开她被香汗粘在额前的秀发，落下一吻，起身替她掖好被子，出了门。
　　尽管仍未尽兴，但再不走，他怕自己会忍不住再把柳诗柔弄醒。
　　回到房间，林熙雯已经安静的睡去，白嫩的身子大半露在被子外，看的林南眼皮直跳。
　　经过一番激烈的心里挣扎，才算是忍下了将小妮子唤醒蹂躏一番的冲动。
　　上前替她盖好被褥，轻轻掐了掐她熟睡中的小脸，苦笑一声，坐到屋中的椅子上，将脚架上木桌，闭眼睡去。
　　……
　　天色微微亮，林南便醒了过来，走到院中盘腿而坐，开始修炼。
　　林南清楚的知道，现在并不是享乐的时候。自己虽然有奇遇，但与那些天资过人，出生名门的世家子弟相比，差距还是难以估量。
　　单说白云天，在他这个年纪，已经是逍遥境的强者，虽然没有接触过外面的世界，但浩瀚无艮的新月大陆，想来妖孽并不会比苍龙大陆少。
　　“记忆走廊”只是给他打开了一扇窗，能飞多远，还得看他自己的造化。
　　真元在体内运转，淡淡的金光开始闪烁…
　　房间里，柳诗柔刚从睡梦中醒转，撑着酥软的娇躯从床上坐起。
　　看着一片狼藉的床铺，她的美眸中先是闪过一丝茫然，而后似忽然感受到了什么一般，猛地掀起被褥看向自己的下身。
　　腿间，芳草萋萋地，白稠的液体在缓缓流淌而出…
　　脑海中，昨夜发生的一幕幕如雨后春笋般，缓缓浮现。
　　昨夜里，林南霸道的姿态、强悍的冲刺、疯狂的快感、大量的注入、还有那让她难以抗拒的温柔爱抚，耳鬓厮磨。
　　一幅幅羞耻的画面让柳诗柔不自禁地紧紧攥住了手里的被褥，玉指捏的发白，白皙的玉靥染透羞红，娇美动人极了。
　　许久，她因回忆而急促的喘息才慢慢平缓下来，呆坐一阵，才起身穿好衣裳，开始整理杂乱的床榻。
　　凌乱的被褥、汗湿的枕头、当玉指划过床单上某种液体干凅后所形成的发硬痕迹时，她那修长白皙的天鹅颈不禁也缓缓染上了一层粉粉的晕红。
　　天色大亮，梳装打扮好的柳诗柔来到门前，深吸了一口气，打开房门，走了出去。
　　隔壁房间，林熙雯几乎同时踏出房门。
　　母女俩碰了个正面，对视一眼后，皆是粉面一红。
　　望着容光焕发，似乎一夜间年轻了几岁的娘亲，林熙雯心里一阵惊讶，率先开口，轻唤道：“娘…”
　　看到女儿的神态，柳诗柔便知她肯定知道昨夜发生了什么。
　　“嗯…”她脸上涌现不自然的晕红，心乱如麻的应了一声，避开女儿的视线，细声道：“娘去烧水。”
　　说着，转身快步向着厨房走去。
　　看着娘亲仓皇而逃的背影，林熙雯咬了咬红唇，踏着小碎步跟了上去。
　　厨房里，柳诗柔低头烧着热水，沉默不语，林熙雯则是不时用带着奇异的目光盯着她的脸庞。
　　柳诗柔本就心虚惭愧，此时再被女儿不断盯着看，心里只当女儿心对她不满，并将她当成了水性杨花的女人，越想越觉得无地自容。
　　心里更是不禁涌起一阵凄苦，不多一会儿，竟是垂下泪珠，微微抽泣起来。
　　林熙雯正好奇着娘亲的变化，见她忽然无故哭泣，忙上前几步，抱住她的手臂，担忧的问道：“娘，你怎么了？”
　　柳诗柔心中凄苦难当，抽泣声一时难以停下，直到见女儿眼里也闪起了泪花，才抹了抹眼泪，哽咽着问道：“你是不是觉得娘亲是个水性杨花的女人…”
　　林熙雯一愣，而后用力摇头，小脸认真中带着一丝疑惑，问道：“熙雯怎么会这么想娘亲呢？”
　　见女儿表情不似作伪，柳诗柔微微心安，苦涩道：“你不怪娘亲吗？”
　　“怪？我为什么要怪娘亲？”林熙雯清澈的大眼睛里透着一丝茫然与不解。
　　柳诗柔心中犹豫了一小会儿，最后终于鼓起勇气，道：“娘亲明知道你喜欢林南，还不守妇道……”
　　林熙雯终算明白了娘亲突然哭泣的原因。
　　“娘，我不许你这么说自己！”
　　她开口打断了娘亲的话，没有让她继续说下去，而后用力抱紧她的手臂，看着她的眼眸，一脸认真道：“我不怪娘亲，更没资格怪娘亲，爹爹都要把娘送给别人了，娘哪还用得着替他守妇道啊？再说，我听到了一些，肯定是大哥使坏，娘亲抵挡不住……”
　　安慰完娘亲，她明亮的大眼睛忽然一阵黯淡，有些低落道：“其实我早就知道大哥更喜欢娘亲了。”
　　前半段话让柳诗柔心里一暖，而后半段话则是让她红了玉靥，最后一句话则是让她心里有些心疼女儿。
　　林熙雯失落的情绪来的快，去的也快。
　　没让娘亲安慰自己，脸上就露出了灿烂的笑容，一脸天真的道：“娘，你不用安慰我，我会努力让大哥也喜欢我的！”
　　被女儿天真的笑容感染，柳诗柔脸上不禁也露出了一抹浅浅的笑容，但没等她将笑容彻底绽放，她的笑容忽然就僵在了脸上。
　　她已经与林南已经发生了关系，女儿再……
　　就算她从现在开始，彻底跟林南划清界限，母女共侍过一夫的事实也并不会改变。
　　这般想着，她忍不住怔在原地。
　　换做几天前，柳诗柔恐怕想破头也想不到，自己有一天，竟然会因为这样的事情而烦恼。
　　看着娘亲怔怔发呆，林熙雯忍不住关切的问道：“娘，你怎么了？”
　　“没…没事。”柳诗柔忙用力摇了摇头，暂时收起杂乱的思绪，而后快速将情绪隐藏。
　　一番交谈下来，母女俩算是短暂的消除了尴尬。洗漱完，有一搭没一搭的聊着，一起准备早饭。
　　不多时，几碟精致的小菜已经做好。
　　柳诗柔负责收拾厨房，林熙雯则拿起饭菜放进一个托盘，准备端出厨房。
　　临出门前，林熙雯忽然看向娘亲，认真道：“娘，其实你不用想那么多的，要不是大哥，我们也让那个人送出去保平安了。”
　　柳诗柔手上擦拭的动作一顿，而后轻轻叹了一口气，她知道女儿在劝自己接受现实，她如何不懂这个道理，只是一时还无法接受某些变化罢了。
　　看着娘亲脸上散不去的愁容，林熙雯轻轻放下托盘，上前抱住她，强笑道：“我知道娘你顾虑什么，顶多女儿不喜欢大哥便是了。”
　　柳诗柔心尖一颤，玉靥瞬间红透，脸色慌乱，瞪起美眸轻斥道：“胡说什么，娘何曾有过这样的意思？”
　　“我知道娘没有这样的意思，但这不就是娘的顾虑吗？”林熙雯说着直勾勾的盯着柳诗柔的眼睛，“反正大哥也只喜欢娘亲。”
　　柳诗柔心乱如麻，忙推开女儿，板起脸，加重了语气：“不许胡说了，快端饭出去。”
　　“哦~”林熙雯委屈的应了一声，才走两步，不知道想到了什么，又退了回来，微微仰着小脸，水汪汪的大眼中充满了求知欲，问道：“娘，那种事情是不是真的很舒服？我怎么感觉你气色都变好了许多？”
　　柳诗柔先是一怔，随后玉靥瞬间红透，刚要发嗔，就见女儿已经端起托盘，一路小跑出了厨房。
　　远远的，还传来一声嘟囔：“明明叫的那么舒服，还不叫人问了……”
　　刹那间，柳诗柔脸红的好似煮熟的大虾…
　　……
　　院中，一阵女儿家的幽香飘进林南鼻间。
　　他眉头一动，金光敛去，缓缓睁开眼，一张半带幽怨的小脸映入眼帘。
　　林南站起身伸了个懒腰，而后望着林熙雯，微笑着问道：“怎么这副神情？谁欺负你了？”
　　“没事…”林熙雯撅了撅嘴，恰到好处的表达了自己的不满后，才轻声道：“吃饭了。”
　　娇怨的俏丽模样看的林南忍俊不禁，忍不住伸手揉乱了她的秀发，而后越过她向着饭厅走去。
　　亲昵的动作让林熙雯颇为享受的眯了眯眼，但好不容易打理好的秀发被弄乱，又让她忍不住一阵气恼，对着林南的背影挥了挥小拳头，小声哼道：“哼…臭大哥。”
　　饭厅门前，柳诗柔恰好从转角处走出，与林南碰了个正面，她下意识的就要转身，可不知道想到了什么，脚步又生生顿住原地。
　　时隔一夜，再见到柳诗柔，林南忍不住看呆了去。
　　视线中，美娇娘依旧身着淡绿色的衣裙，乳巨、腰纤、臀圆，体态风韵，气质柔弱。
　　乌亮柔顺的黑发随意垂在胸前，较之往日，多了一分慵懒。
　　一对妩媚多情的杏眼，似含万千言语。
　　俏立的鼻梁，精致而迷人。
　　饱满的红唇，闪动着诱惑的光泽，配合白皙的皮肤，组成了一张容光焕发的娇美玉靥。
　　柳诗柔尽量想保持平静，可面对林南炽热的目光，心脏却不受控制的加速跳动起来，白皙的玉靥也慢慢红透。
　　淡淡的暧昧在空气中弥漫开来…
　　忽然。
　　“咳咳……”
　　一阵刻意发出的咳嗽声惊醒了俩人。
　　一道背着双手的身影从一旁略过，留下一句疑问：“你们不吃饭吗？”
　　……
　　餐桌上，气氛略显安静，三人分别入座。
　　刚要动筷，大门外忽然响起了一阵敲门声。
　　林南制止住同时站起想去开门的母女俩，示意她们先吃，自己走到大门处，打开了门。
　　门外，站着一个长相机灵的青衣小厮，与两个身材魁梧的力夫。
　　看到林南，小厮上前躬身行了一礼：“林公子好，我家少爷白浪派我送些东西过来。”
　　林南一怔，随后微笑颔首：“有劳。”
　　林南让开一步，让力夫将箱子抬进院中。
　　力夫放下木箱出门后，小厮双手捧着一封信递给林南。
　　“这是我家少爷让我交给您的信。”
　　“替我谢过你家少爷。”
　　“小人记住了。”小厮拱手作揖后转身离去。
　　林南拿着信，走到木箱旁，打开看了眼，一个箱子里装着一些日常用度，另一个箱子里则是装着一些女人的衣裳以及胭脂水粉。
　　看到女人用品的那一刻，林南不免有些佩服白浪的心思缜密。
　　这些东西他都没有想到。
　　此时他才想起，母女俩似乎都没有换洗的衣裳。
　　回到饭厅，林南打开信封，几行小字映入眼帘：
　　“林飞被废，精神失常，得了失心疯。”
　　“林家老祖宗病重垂危，卧床不起，恐时日无多。”
　　“方雪仪趁机力推儿子林志接任了林家家主之位。”
　　“赵家加大力度打压林府，林府节节败退，疲于应付。”
　　“天元城疯传，林家养子林南霸占其义父兄弟妻女，不孝不忠！荒淫无耻！”
　　放下书信，林南脸色微微有些凝重。
　　倒不是书信中关于他的传言，他是担心林月如。
　　方雪仪将儿子林志推上家主之位，家族内明里暗里面对的压力绝对不小，且外部压力巨大，身处风暴中心，想来她过得也并不轻松。
　　而第二条林母病重的消息同样令得他感到心情压抑。
　　他对林母，并无感情可言。可不管怎么说，她也是自己义父的母亲。
　　他很想就这样置之不理，可是当看到林家穷途末路，他发现，自己还是不忍。
　　见林南面露凝重，陷入沉思。母女俩脸色也不轻松，对视了一眼，不敢发出声音，悄然退出了饭厅。
　　一整日，林南几乎都在发呆。
　　回忆起在林家的一幕幕，回忆义父的谆谆教诲。
　　音容笑貌，犹在眼前。
　　在林峰身上，林南学会了许多为人处世的技巧。
　　也许是天生的性格使然，又或是少年人叛逆的性格。他唯一没有学到的，可能就是林峰的迂腐古板。
　　这应该能算的上是唯一值得庆幸的点。
　　不知不觉，天已经黑了下来。
　　林熙雯走到跟前：“大哥，水给你烧好了。”
　　这两日，她已经知道林南有药浴的习惯。
　　林南晃过神，点了点头。
　　走进房间，林南瞥了眼跟在背后如小尾巴似的林熙雯，忍不住调侃道：“你要跟我一起泡吗？”
　　林熙雯低着螓首，小脸微红：“我帮大哥搓背。”
　　林南忍不住伸手揉了揉她的秀发，柔声道：“不用了，我又不是什么大少爷，回去休息吧。”
　　心里装着事，林南也没什么调戏小妮子的欲望。
　　林熙雯抬头看了林南一眼，倔强的摇了摇头。
　　见小妮子不愿意走，林南也不勉强，摇头一笑：“随你吧。”说完，径直走到木桶旁，开始脱起衣裳。
　　林熙雯站在原地踌躇了一下，随后轻轻一跺脚，关上门，小脸红扑扑的走到林南身侧，伸手接过林南除下的衣裳。
　　林南瞥了她一眼，忍不住又是好笑的摇了摇头。三下五除二，脱完衣服，将准备好的药包扔进木桶，跨了进去。
　　眼角余光看着林南跨进木桶后，林熙雯暗松了一口气，咬了咬下唇，来到他身后，伸出小手按在他的肩膀上，轻轻按压起来。

第14章
　　柔软的小手让林南忍不住满足的眯起眼，闭眼享受起来。
　　安静了一阵，林熙雯忽然细声说：“娘让我问你，是不是在苦恼外面的传闻？”
　　林南摇了摇头，忽然心思一动，问道：“你娘自己怎么不来问？”
　　“娘让我问。”林熙雯乖巧的应道。
　　“嗯。”林南微微沉吟，解释道：“其实我是一直在想，要不要回林家。”
　　“回去？是因为放心不下月如姐姐吗？”林熙雯听过林南单枪匹马闯曾府的事情，甚至还偷偷幻想过，被救的人是自己。
　　“嗯，但也不全是。义父对我有养育之恩，如今他撒手人寰，我却眼睁睁看着林府任人揉捏，终究于心不安。”
　　林熙雯似懂非懂的点了点头，随后笑着说：“我也不懂，反正我知道不管大哥怎么做，肯定都有自己的道理。”
　　听着小妮子天真的回应，林南不禁一阵失笑。同时心里也不得不承认，被这么一个娇媚可爱的小妮子崇拜的感觉，真的很不错。
　　约半个时辰。
　　药力吸收的差不多，林南缓缓睁开眼，扭头看着林熙雯，脸上挂着似笑非笑的表情，半带揶揄：“我要起来了，你还不回屋？”
　　林熙雯抬起通红的小脸，羞怯怯的望了林南一眼，声音低不可闻：“我给大哥擦身子…”
　　林南转过身，趴在木桶边沿，嘴角噙着一抹坏笑：“你真不怕我吃了你？”
　　听到林南的话，林熙雯娇躯一颤，整个下巴几乎都陷进了伟岸的爆乳之间，但最后还是倔强的摇了摇头。
　　“可别后悔。”林南似笑非笑着说完，猛地从浴桶里站起，跨了出去。
　　“呀…”林熙雯视线正对着林南的下体，将摇头晃脑的巨龙尽收眼底，惊的忍不住低呼一声，脚步踉跄后退，险些摔倒。
　　林南忍笑：“怎么？不是不怕吗？”
　　“才没有怕…”林熙雯强装镇定的应了一声，扑腾着心跳，慌乱的拿起一旁干净的浴布，按在林南身上胡乱擦拭起来。
　　不一会儿，上身的水渍已经擦拭干净，林熙雯停顿了几秒，最后终于鼓起勇气，颤抖着小手伸向林南的下身，同时悄悄睁开眼。
　　林南插手于腰，巨龙已然膨胀到极致，摇头晃脑，青筋暴起，粗壮狰狞。
　　人生初次看见男人的性器，林熙雯瞬间只觉一口气喘不上来，呼吸一滞，玉腿不受控制的一软，向前扑进林南怀里。
　　林南顺手勾住小妮子的细腰，轻轻一捏，惹的她娇躯更软，调笑道：“怎么擦着擦着改投怀送抱了？”
　　林熙雯小脸紧贴着林南赤裸滚烫的胸膛，鼻间充斥着他身上强烈的雄性气味，时间越长，娇躯越是没力，面对林南的调侃，只是“嘤咛”一声，似乎连回复的气力都没有。
　　林南探手在小妮子圆润的翘臀上轻轻掐了一把，而后将她轻轻推开，哼了一声：“我看你这小妮子就是来勾引我的。”
　　“才没有呢..”林熙雯羞红着小脸辩解。
　　“赶快回屋去吧。”林南说着接过了她手上的浴布。
　　虽然小妮子发育的已经超纲了，但是年纪毕竟摆在那里，且刚与柳诗柔发生关系，再把小妮子吃了，怎么都有些说不过去。
　　还有很重要的一点，似乎是从小缺少母爱的缘故，所以他始终对成熟的女人更感兴趣。
　　林熙雯瘪着小嘴回到了房间。
　　看到女儿脸露郁闷回到屋内，柳诗柔停下整理衣物的动作，柔声问道：“怎么了？”
　　“没事。”林熙雯闷闷不乐的应了一声，坐在床边发起呆。
　　少女怀春愁怨多。
　　柳诗柔摇头一叹，没有多问。
　　发呆了一阵，林熙雯忽然道：“我问大哥了，他说并不是因为外面的传闻苦恼，而是在考虑要不要回林家。”
　　“回林家？”柳诗柔微微一愣，而后自言自语般轻声叹道：“他倒是有情有义…”
　　翌日。
　　天空下起了一阵小雨，林南心事重重的用完早膳，站在屋檐下，望着昏暗的天空发着呆。
　　“笃笃笃…”
　　门外，一阵敲门声响起。
　　林南回过神，身影一晃，打开大门。
　　门外，站着一个身姿雍容，风韵极佳的美妇人，身后，跟着一个俏丽的小丫鬟。
　　林南嘴唇微微蠕动，一句“母亲”终究没有喊出口。
　　方雪仪面容带着几分憔悴，望着林南，声音带着些微的沙哑：“不请我进去坐坐吗？”
　　林南稍一犹豫，微微侧开了身子。
　　方雪仪带着丫鬟走进院子，与闻声走出房间母女俩碰了个正面。
　　“大嫂…”柳诗柔面露苦涩，微微一福。林熙雯亦低头叫道：“婶婶…”
　　方雪仪淡淡的瞥了母女俩一眼，不怒自威：“有家不回，住在外面，凭地惹人闲话，像什么样子。”
　　柳诗柔脸色通红低下头去，眼里蓄满了泪珠。
　　她有委屈，但却不能辩解。
　　林熙雯上前一步，刚要替娘亲辩解，但却被柳诗柔拉住。
　　这时，林南挡到了母女俩身前，“是我不让她们回去的。”
　　方雪仪并不为母女俩而来，见林南出头，便冷哼了一声，不再多说，径直走进了厅内。
　　林南转过身，柔声道：“你们先回屋，一切有我。”
　　柳诗柔看向林南的眼神中多了几分感激，点了点头，带着女儿回了屋子。
　　厅内，林南与方雪仪相对而坐，谁都没有开口说话，目光也无接触。
　　沉默良久，方雪仪终于看向林南，开口道：“我承认，是林家对不起你，你说吧，要什么样的条件才肯回去。”
　　林南嘴角勾起一抹讥笑：“你觉得呢？”
　　方雪仪眸上闪过一抹怒气，胸口微微起伏，“你可以提出你的要求，除了家主之位。”
　　“呵，家主之位。林家现在有什么能让我惦记吗？”林南嘴角的讥笑更浓。
　　“林南，你别忘了！林家对你有恩！”
　　“你错了！对我有恩的不是林家，不是你！是我义父林峰！”
　　“你…”方雪仪颤抖着手指指着林南，脸色煞白，胸口起伏不定，显然气的不轻。
　　林南丝毫不惧，冷眼与之对视。
　　“怎么说你也在林家生活了十八年，难道你一点也不念旧情？”
　　“怎么，大道理讲不通，现在跟我讲旧情了？”
　　林南嗤笑一声，眼眶微红，“那我跟你讲讲旧情！十八年！你们把我当人看吗？那日林海要杀我，你们可曾有一个人出来为我说话？！”
　　面对林南的质问，方雪仪嘴唇微微蠕动，最终还是说不出话来。
　　“但凡你们有一个人出来为我说话，我也拼了命保林家！狗屁的家主之位，你以为我看的上吗？我心里想着的是怎么调查义父的死因，怎么帮义父报仇！而不是像你们这帮人，只知道争权夺利！”
　　方雪仪眼底闪过一抹愧疚，但红唇蠕动着，说出的话却依然围绕着家主之位：“怎么说林志也是你弟弟…”
　　方雪仪的回答让林南感觉自己好似一脚踩空，激动的情绪猛然坠落。
　　他失望的摇了摇头，自嘲一笑：“弟弟？林志懂事起，你让他叫过我一声哥哥吗？”
　　方雪仪眼眶泛红，“再怎么样，林志也是你义父唯一的儿子，现在林家内忧外患，危险重重，你忍心看他就这样绝后？死不瞑目？”
　　林南沉默，这其实也是他一直考虑的点。
　　林志在方雪仪的调教下，懂事起就不与他亲近，但再怎么说，他也是林峰唯一的男丁。
　　不孝有三，无后为大。
　　见林南沉默，方雪仪心里知道有了转机，忙紧接着道：“这段时间，林府叛变的叛变，私自出逃的私自出逃，林海被你罚去守灵，林飞得了失心疯，老太太卧榻不起，眼看时日不多，可怜月如一个女儿家，只能担起重任，整日操劳，人都瘦了一圈。”
　　林南身躯一震，脑海中浮现林月如那日倔强的脸庞。
　　方雪仪知道已经接近说服林南，忙又添了一把火：“诗柔母女的事情，我可以不管，关上门，就是我们林家自己的事情，我保证林家不会有人嚼舌根。”
　　作为过来人，方雪仪已经从柳诗柔的变化中看出了一丝端倪。
　　豪门大族中，其实这样的事情并不算少。
　　林南眼光一闪，有些意动。
　　他迟早要走出天元城，而他走后，柳诗柔母女俩的安顿，就成了一个问题。
　　帮林家重振旗鼓，让母女俩回到林府，无疑是最好的选择。
　　沉吟片刻。
　　“我可以回去。”林南扭头注视着方雪仪，“但我有一个条件！”
　　“你说。”方雪仪悬着的心终于落回了远处。
　　“我不希望林府里有人质疑我的决定。”
　　方雪仪微微沉吟后，点头答应了下来。
　　……
　　送走方雪仪，林南来到母女俩房间门口。
　　望着母女俩担忧的眼神，林南微笑着道：“没事了，收拾一下东西，下午我带你们回林家。”
　　听到林南的话，林熙雯并无太大的反应，她坚信，只要有林南在，谁都不能欺负自己。
　　而柳诗柔则是身躯一颤，表情显得有些不知所措。
　　虽然已经得知林飞得了失心疯，但是林府内压抑的氛围，森严的规矩依然让她心慌，更害怕因为“不守妇道”的行为会遭人指指点点。
　　看出柳诗柔的担忧，林南挥手将林熙雯招至身前，轻声道：“你先出去，我跟你娘聊一聊。”
　　林熙雯也看出娘亲情绪不对，乖巧的应了声，顺手关上了门。
　　林南走到柳诗柔身侧坐下，倒了一杯茶递了过去，柔声道：“在担心什么？”
　　柳诗柔摇了摇螓首，勉强一笑：“没事。”
　　以她的性格，林南既然已经做出决定，她就不会有任何异议，她也不觉得自己能影响林南的决定。
　　“我之所以一直没走，其实根本原因还是因为放心不下林家，林家不仁，但我却不能不义。”
　　“嗯…”
　　柳诗柔蕙质兰心，早就有一些猜测，昨晚从女儿那里得知林南考虑要回林家后，她就已经坐实了心里的猜测。
　　林南直勾勾的盯着柳诗柔：“我在天元城的牵挂不多。”
　　“嗯…”似乎猜到了林南接下来要说的话，柳诗柔红着玉靥低下了头，显得有些坐立不安。
　　林南忽然伸手，抓住了柳诗柔桌下绞在一起的玉手。
　　柳诗柔娇躯一抖，瞬间连耳根子都红透了，挣扎着颤声道：“松手…你…你别这样……”
　　林南牢牢地抓着她的玉手，声音低柔：“现在我又多了你们母女俩两个牵挂，如果不将你们安顿好，我也走的不安心。”
　　柳诗柔浑身一颤，停下了挣扎的动作，嘴唇微微蠕动，似乎想说些什么，最后又没说出口。
　　“回林家是最好的选择，你也不用担心太多，有我在，谁也不敢给你们脸色看！哪怕是大太太和老太太，相信我。”
　　考虑到柳诗柔的性格，林南没有说出方雪仪已经默许了俩人关系的话。
　　柳诗柔缓缓抬起螓首，看向林南。
　　在林南的眼神中，她看到了许多。
　　有诚挚、有关心、有爱护、有疼爱……
　　这一刻，柳诗柔感觉自己的心被填的满满的，最后情不自禁的轻轻点了点头。
　　安慰好柳诗柔，林南不禁心情大好，面带微笑注视着她，手指开始不老实的摩砂着手中光滑的玉手。
　　柳诗柔心里微微悸动，尝试着抽离玉手，但试了几次都没有成功。
　　“我…我去收拾衣物。”她有些慌乱。
　　美娇娘的娇羞模样让林南心头火热，忍不住伸手用力一拉。
　　“呀…”柳诗柔娇呼一声，轻柔的娇体被林南轻易拉动，扑进林南怀里，最后被他以侧抱的姿势固定在了腿上。
　　浓烈的男子气味将柳诗柔包围，熏得她娇躯发软，只能勉强撑住林南坚硬的胸膛，玉靥既有不安，又带羞耻：“不要……林南……熙雯在外面……”
　　林南嘴角勾起一抹浅笑，邪气凛然。揶揄道：“熙雯不在外面就可以是吗？”
　　柳诗柔想不到自己当做借口的话被林南拿去当了话柄，慌忙解释道：“不是…都不可以……”
　　林南继续笑道：“那什么时候可以？”
　　“什么时候都不可以的……”柳诗柔面红耳赤的辩解。
　　林南眼里闪过一抹促狭，慢悠悠的道：“前天晚上……”
　　见林南说起前天夜里，柳诗柔羞急下，顾不得许多，忙抬手捂住了林南的嘴。
　　但才捂上，手心就被林南吻了一下，吓得她低呼一声，又松开了手。
　　见林南又要张口，她捂又不是，不捂又不是，一时间，急得眼眶都红了起来。
　　见美娇娘羞愤欲哭，林南忙撇开话题，低声问道：“其实我是有话问你。”
　　柳诗柔赌气般撇过螓首：“你问便是，也不用这般…”
　　“法不传六耳。”
　　“哪有人…”
　　“咳咳…”接连被拆台，林南脸上的表情有些挂不住，咳嗽了两声作为掩饰，才道：“见着你，我总是控制不住，总要找个借口。”
　　听到林南的心里话，柳诗柔心底一软。加之眼角余光瞥到林南有些不悦的神情，亦有些心虚，嘴唇蠕动了片刻，终究没再出声反驳。
　　也没再挣扎，似默许了此时的姿势。
　　沉默深刻，林南问道：“可曾修炼？”
　　柳诗柔等了一阵，才轻轻摇了摇头。
　　林南又问：“熙雯呢？”
　　说到女儿，柳诗柔回复的快了一些，“请人看过，说是熙雯天赋不佳，不适合修炼，所以也不曾修炼。”
　　天赋只能代表一个人修炼的进度与可到达的极限，并不代表不能修炼。
　　林南微微沉吟，柔声道：“伸手出来。”
　　柳诗柔犹豫了一下，但最终还是收回一只撑在林南胸前的玉手，摊开在他身前。
　　修为高深者，只需看一眼，便能了解完全。但林南显然没有达到这个境界。
　　他老老实实的伸手搭上柳诗柔的手脉，闭眼控制体内真元化成一缕丝线，透过脉络，在她体内游走了一圈。
　　睁开眼，林南微微有些失望。
　　柳诗柔的天赋几何，林南看不真切，但她从未曾修炼，年岁增大，体内经脉多数也已经堵塞，想修炼都难。
　　柳诗柔能感觉到体内游动而过的热流，尽管从林南的表情中，她已经看到了些许端倪，但还是忍不住怀有一丝期待开口问道：“怎么样？”
　　“情况不容乐观。”林南没有隐瞒，将自己“看到”的情况说了一遍。
　　听完林南的话，柳诗柔微微有些失落。
　　容颜永驻，是所有女人的梦想。
　　而修炼，是唯一的途径。
　　林南的话，相当于判了她“死刑”。
　　失落完，柳诗柔想起女儿，刚想让林南帮女儿再检查一遍，就听林南道：“你先不用沮丧，我调一个药方，你每日用于沐浴，泡半个时辰，先帮你打通体内瘀结的经脉，然后我再想办法帮你提升天赋，教你修炼。”

第15章
　　柳诗柔一怔，有些惊喜，但更有些怀疑，愣愣的问道：“天赋也可以提升吗？”
　　林南没解释，只是傲然一笑：“别人不可以，但我有办法。”
　　千年老怪的白云天在医道方面，同样算得上一代宗师，收集改良了无数的偏方。
　　其中就有让普通人修炼的方法，这也是他看到林南时，虽然对林南的境界不高感到失望，但却一点也不担忧的原因。
　　一方面，通过“记忆空间”夺舍后，身体会得到了天道改良，大幅度提升天赋，另一方面，则可以通过他研究的药物秘方刺激，再依靠千年的经验，达到顶级天赋的水准。
　　由此可见，提升天赋的秘方虽然无法逆天改命，但效果绝对不低，特别是对于天赋低的人来说。
　　只要拿出去，绝对能引发腥风血雨。
　　“真的吗？”柳诗柔有些半信半疑。
　　“自然。”林南说着忽然想到“欲念心经”，面色不禁一阵古怪。
　　翻看了白云天的记忆，林南已经确定，“欲念心经”的双修之法能提升修炼的速度。
　　双修双方修为相近，效果最佳，若一方高，一方低，则低者受益。
　　没多做犹豫，林南望着她认真道：“我传你一个法门，记住，万不可泄露出去，否则会引来杀身之祸。”
　　“引来杀身之祸。”
　　听林南的这般说，柳诗柔便知林南要说的绝对是极为重要的法门，她不禁有些犹豫。
　　“屏息凝神，不要反抗。”
　　不给柳诗柔拒绝的机会，林南眼中浮现出一抹诡异的幽光，摄人心魄。
　　柳诗柔只觉头脑一昏，还未反应过来，脑海中已经多了一门法诀。
　　看着脑海中晦涩难懂的法诀，柳诗柔一脸茫然，问道：“这是？”
　　林南只是将“欲念心经”中女性的心法口诀印入柳诗柔的脑海，关于“十大名器”之类的详解则是省去。
　　“此乃双修之法。”
　　“双修之法？”
　　“双修，便是……”林南脸带促狭，将双修解释了一遍。
　　听完林南的解释，柳诗柔的脸瞬间红透，并蔓延至脖颈，颤声说道：“你…你传我…这些作甚…”
　　“你说呢？”林南猛然收紧双手，箍紧柳诗柔的柔腰，近距离凝视着她的眼眸。
　　“唔…”柳诗柔娇咛一声，玉手慌乱搭上林南的肩膀，声音怯柔：“勒疼我了…”
　　“等你经脉通畅，提升天赋，我传你一门顶级修真法诀，到时再用双修之法助你快速提升。”
　　柳诗柔躲避着林南的视线，结巴道：“不…不用，我不修炼了。”
　　林南霸道回应：“由不得你！”
　　说完，面上又露出一抹柔情，柔声道：“你有自保之力，我才走的放心。”
　　“你..别勒…我这么紧…我喘…不上气……”
　　距离太近，柳诗柔说话时口中的香气不断扑打着面门，引得林南忍耐不住，猛地向前，封住了她红嫩的小嘴。
　　“唔…”柳诗柔瞪大双眼，眼瞳中闪着茫然，惊慌，最后逐渐迷失……
　　“渍…渍…渍……”
　　唇齿交缠间，激烈的“渍渍”声不断响起。
　　林南舞动大舌，在柳诗柔满是香津的口腔内翻江倒海，调戏拨弄柔软香舌的同时，不断将香甜的津液吸入口中，吞食而下。
　　面对林南的激烈索取，柳诗柔经过短暂的抵抗后便失了分寸，娇躯扭动，喘息如兰，如玉的小手不自禁的缠绕上他的脖颈，在他脑后轻轻抓挠，柔软的小舌亦无意识的配合。
　　一股难言的燥热从两人各自心头升起。
　　感受着美娇娘无意识的配合，林南心绪激荡，大手由美背滑下，握住了两瓣娇臀，大力揉搓成各种形状。
　　“哼嗯……”臀部遭袭，柳诗柔不禁娇躯更软，琼鼻哼着粗重的鼻音，身躯不断颤抖。
　　趁着柳诗柔意乱情迷，林南空出一只手，探向她的胸前，握住一只手根本难以掌握的爆乳大力揉搓起来。
　　“唔嗯…”柳诗柔眼里闪过一丝清明，勉强仰头挣脱了林南的大嘴，伸手抓住林南作怪的大手，激烈喘息：“不要……”
　　林南哪里理会，追逐着柳诗柔不断躲避的玉靥，狂吻不止。两只手也没有停下，对着她身上最最敏感的两处部位，不断揉搓。
　　“哼嗯……林南…你……不可以…啊……别…嗯……轻…哦……”
　　柳诗柔口中断断续续说着拒绝的话，但都于事无补，敏感的娇躯在林南的爱抚下逐渐迷失。
　　春潮激涌，暗香飘散。
　　罗裙被撩至腰间，露出纯白色亵裤包裹下的丰满圆臀和两节白玉柱般的美腿。
　　“不要……林南…求求你……”柳诗柔用力抓着林南的大手，不住哀求。
　　满脑子欲望的林南根本听不进去，扯掉她的亵裤后，快速脱掉自己的长裤，握着充血膨胀到极点的巨龙对准了湿润的花瓣。
　　正待挺身，一滴温热的水珠落在了手背。
　　抬起头，柳诗柔梨花带雨的面庞映入眼帘。
　　看到柳诗柔满脸泪痕，林南心脏微微一疼，满腔的欲火在顷刻间消退，无影无踪。
　　一股淡淡的愧疚萦绕在心头。
　　林南这才惊觉，他只顾自己的快感，而忽略了柳诗柔的感受。
　　他缓缓松开手，将柳诗柔扶起，穿上长裤，带着愧疚的低声道：“对不起。”
　　柳诗柔低垂着螓首，暗自抹泪，不发一言。
　　林南不知道是白日宣淫对于柳诗柔来说，太过惊世骇俗，还是她从没有接受自己。
　　愧疚与失落萦绕心头，林南不知道该说些什么，也没了继续待下去的欲望。
　　“你收拾一下，我在门口等你。”
　　说着，转身大踏步走出了房间。
　　望着紧闭的房门，柳诗柔跌坐在了椅子上，久久没有动静。
　　院子里，林熙雯紧盯着房门，见林南出来，忙一路小跑过来，睁着萌萌的大眼注视着他。
　　林南轻轻吐出一口气，甩掉脑海中的念头，伸手揉了揉林熙雯的头发，说：“准备好回去了吗？”
　　林熙雯没心没肺的眯起眼：“娘跟大哥去哪，我就去哪。”
　　林南哑然一笑，宠溺的捏着她有些婴儿肥的脸颊，笑道：“你倒是没烦恼。”
　　“唔…疼……”林熙雯咧着小嘴，含糊不清的呼痛，待林南松开手后，又气呼呼的叉着腰，“人家又不是小孩子，大哥你不要老掐我脸好不好！”
　　林南一怔，随后再度伸手掐住她那光洁的小脸蛋，“我只是单纯的喜欢掐而已。”
　　“唔…臭大哥……我也要掐你。”
　　林熙雯张牙舞爪的扑了上去…
　　玩闹了一阵，林南便打发小妮子回屋收拾衣物。
　　三人都没有多少东西，不到中午时分，便已经收拾完毕。
　　这时，林府恰好派了几个人过来接应，林南便将不多的行李递给了下人，带着母女俩踏上了回府的路。
　　其实就是两条街之隔。
　　不到一炷香时间，便看到了林府的大门。
　　早有望风的通知了林府上下，远远望去，门外至门内已经站满了人，四周更围了许多看热闹的百姓。
　　待林南走至近前，林府有头脸的管家带着家丁小厮，足有上百人，齐齐跪倒在地，齐声道：“奴才恭迎南少爷回府。”
　　众奴仆喊完，整条街道鸦雀无声。
　　林南知这是义母方雪仪做与自己看的态度，也谈不上满意不满意。环视了一周，淡淡道：“起来吧。”
　　“谢南少爷！”一阵整齐的声音后，一众管家、下人纷纷起身，分列两旁。
　　正当林南以为这就结束了之时，一道单薄的身影快步走出了大门，行至他身前，微微一弯腰：“大哥。”
　　看到林志的瞬间，林南有那么一瞬间的恍惚，似乎看到了义父林峰年轻时的身影。
　　他轻轻拍了拍林志的肩膀，没有说话，径直走进了大门。
　　曾经，他像一条狗一般，被扔出林府，自生自灭。
　　如今，他回府。
　　却要让林家家主迎接，躬身行礼。
　　……
　　走过长长的走廊。
　　内院前，一众女眷齐聚。
　　方雪仪站在前方，宁馨、柳纨落后一步，丫鬟仆妇陪同。
　　林南回府，对于大厦将倾的林家来说，无疑是头等大事。
　　方雪仪也算是给足了面子，以长辈之身于内院前迎接。
　　林南大踏步走至身前，微微躬身：“母亲大人、二婶、四婶…”
　　既然回到林府，不管他愿意还是不愿意，在外人面前，他都得恢复以前的称呼。
　　方雪仪本来还怕林南会让她下不来台，此时听到他对自己的称呼，顿时笑了起来。
　　只是她与林南并无亲近，也不知道说什么，颔首道了声“好”，便道：“先去看看你祖母吧。”
　　“是。”
　　林南也懒得同她演“母慈子孝”这一出，点了点头，便径直越过众人向林母上房走去。
　　步入林母住处，未走近，便有一阵浓重的药味扑鼻而来。
　　“前段时间，老夫人受了刺激，昏过去便没再醒来，全靠药物吊着一口气。”林母的贴身丫鬟红着眼眶解释。
　　林南点了点头，走近床榻，掀开床帘，先是看了眼林母苍白的脸色，而后伸手搭了搭林母的手脉。
　　此时众女眷也走进了屋子，见林南立于床前不动，皆放轻了脚步。
　　盏茶功夫，林南转过身唤丫鬟拿过纸笔，行云流水般写下几味药材与重量递了过去：“府上没有，或是买不到的，可派人去白家借取，就说我要便是。买到药后，文火慢煎成褐色，喂老夫人喝下，一日两幅。”
　　“是。”丫鬟领了纸条，匆匆下去准备。
　　众女眷虽疑惑林南何时懂了医术，但却不敢出声质疑。
　　当然，这其中亦有死马当活马医的心理。
　　众人退至院中，气氛稍显沉闷。
　　这时，宁馨扭着风韵的腰身，款款走出，未语先笑：“我看啊，娘亲知道南哥儿回来，怕是不用药也快醒了。”
　　众人皆笑声附喝，唯有林南似笑非笑的瞥了她一眼。
　　宁馨被林南看的心慌不已，生怕林南找她算旧账。
　　近段时间，她的日子可谓是十分不好过。
　　不但男人被罚守灵，整日独守空房，更被大房整日打压，连用体己钱做的胭脂水粉生意也在赵家的恶意竞争下，连番亏损，眼看经营不下去，这要是再惹了林南这个煞星，她干脆投河算了。
　　正苦闷着，宁馨忽然瞄到了站在最后的柳诗柔母女。想到近来听到的传言，她心思一转，便有了主意。
　　“咦…”宁馨故作惊讶，似才看到柳诗柔母女，忙扭着身段走到近前，握住柳诗柔的手，亲昵的道：“诗柔妹子怎站到后边去了？也不见你跟嫂子打招呼，几天不见，莫非就生分了不成。”
　　柳诗柔不善言辞，也不善于交际，俏脸微红的低下头去，柔声道：“怎敢，二嫂子说笑了。”
　　近看柳诗柔的风流身段，特别是胸前显眼的巨乳，宁馨表面笑语吟吟，心底却忍不住骂了声“浪货”。
　　当看到柳诗柔明显一副受到滋润的娇媚模样后，心底更是忍不住一阵发酸，想到自己独守空房的寂寞，又忍不住骂了声“浪蹄子”，顺带将林南也骂了一遍。
　　“咯咯咯……妹妹还是这么可人，不逗妹妹了，院子我已经命下人收拾好了，我现在就带妹妹去，不喜欢的话，就再换。”
　　宁馨说着不由分说拉着柳诗柔就走，一边走，一边还不住的絮叨：“现在空出来许多院子，妹子随便挑便是……”
　　望着宁馨拉着柳诗柔母女消失在拐角处，方雪仪收回目光，望向林南，挤出一抹笑容：“你的院子也已经收拾了，先让下人带你过去吧。”
　　林南点头应是，还未说话，就听柳纨笑着说：“大嫂，下人难免毛手毛脚，左右无事，就让我带南哥儿过去罢。”
　　方雪仪瞳孔微缩，闪过一抹异色，但很快便淡去，继而笑着点了点头。
　　柳纨区身一福，臀圆乳翘，尽显迷人身段。
　　她望着林南含蓄一笑，领先两步，走在了前头。
　　林府中心，一处雅致的院子前，柳纨推开院门，转身望着林南盈盈一笑：“便是这处院子了。”
　　林南微笑颔首：“有劳四婶了。”
　　柳纨深谙为人处世之道，长袖善舞，于林府中，独身带着儿子林康，谁也不亲近，谁也不得罪，便是林家众人视为外人的林南，也不曾摆过脸色，往日里，偶尔碰到，还会关切一二。
　　算是林府中，林南为数不多有好印象的人。
　　步入院子，佳木茏春，鲜花浪漫，香气扑鼻，竹篱笆爬满院墙，清新的泥土气息沁人心脾，不失为一个清幽雅致的住所。
　　这时，两个身段高挑的丫鬟由屋中走出，快步行至林南身前，屈膝跪地，齐声唤道：“奴婢冬儿（春儿）见过大少爷。”
　　柳纨这时也走到了林南身侧，笑道：“南哥儿若有不满意的地方，便说于下人们听。”
　　林南点了点头，叫起两个丫鬟，而后请柳纨在院子石椅坐下，问道：“四婶可是有事吩咐林南？”
　　所谓无事不登三宝殿，柳纨在林府中可是出了名的谨慎，无故与他亲近，想来是有所求。
　　“哎…”柳纨轻叹了一口气，情绪徒然低落，娓娓道：“不瞒南哥儿，在这偌大的林府，你四叔早夭，我一个妇道人家，带着儿子，虽衣食无忧，但也如履薄冰，真真是谁也不敢亲近，谁也不敢得罪。”
　　林南微微点头，等待着她的下文。
　　“本不该同你说这些，但你四叔走后，虽无人在我面前提起，但我也知她们背后的议论，无非是一些克夫的言论。”
　　柳纨眼角滑落两滴泪珠，露出一抹凄苦：“林府不曾亏待我们母子，可我孤儿寡母，也不知该依靠谁。”
　　柳纨出身一个小家族，世代书香，身上自有一股书卷之气，举手投足间，皆散发着一股优雅与韵致。
　　梨花带雨的模样也属实惹人心疼，可她的话若是对着一个相交莫逆的人说，倒说的过去，对着林南说这些，多少显得有些不太适合。
　　当然，真正的症结还是在于她与林南，并无什么交情可言。
　　柳纨泪眼婆娑，见林南似乎没有开口的意思，只得抹了抹眼泪，低声道：“让你见笑了。”
　　林南摇了摇头，微微沉吟后道：“四婶有话不妨直说。”
　　柳纨点点头，声音带着哭泣后的沙哑：“十年寡居，我全部的心思都在林康身上，只盼康儿能成材，不知道南哥儿可愿意帮我教导康儿？”
　　说完，柳纨直勾勾的望着林南，心中忐忑，等待他的回应。
　　林南面露难色，犹豫了一下，轻声道：“怕是要让四婶失望了，林南虽然已至开山境，但并无教导学生的经验，且不用太久，我就要离开天元城了。”
　　柳纨闻言难掩失落，但还是挤出一抹笑容问道：“离开天元城？”
　　“我想调查义父的死因，随便看看外面的风景。”
　　“你倒是孝顺。”
　　俩人又是闲谈了几句，不一会儿，明显没了谈性的柳纨就起身告辞。
　　林南起身相送，院门口，他犹豫了下，道：“四婶改日可叫林康来见见我。”
　　柳纨表情淡淡的谢了一声，转身离去。
　　“怕是没当回事。”
　　望着柳纨单薄的身影，林南摇了摇头。

第16章
　　回到院中，林南问了书房的位置，在两个丫鬟的伺候下，写了两个方子。
　　掏出银票递与年龄偏大一些的冬儿，道：“去府上药房抓些药来，没有的差买办出府去买。”
　　“是，少爷。”冬儿领命小跑着出了房间。
　　林南想了想，又写了封书信递与春儿。
　　“让人送到白府，交给白家大公子白浪。”
　　打发了两个丫鬟。
　　林南走到窗边，负手而立，陷入沉思。
　　天元城的混乱以林峰暴毙为起点，赵家、曾家纷纷露出獠牙，白家克制观望。
　　林南获“记忆走廊”大机缘，战力飞升。击杀曾家家主于寿宴之上。
　　因城主闭关，官面上保持了沉默。
　　按理说，这么大的事情，足以让人将城主从闭关中唤醒，但是接连几天，也没有城主出关的消息。
　　明眼人都能看出，城主此次闭关，恐怕不简单，不然不至于天元城发生了这么大的变故都没有出关。
　　雄心勃勃的赵家因此看到了一统天元城的希望，到了天元城上上下下都是赵家人的时候，届时就算城主出关也改变不了既定的事实。
　　曾文的陨落让曾家群龙无首，赵家痛打落水狗，抢占了大量曾家的产业，实力更进一步。吞并完曾家，赵家又将目光投向了摇摇欲坠的林家。
　　林飞之事，只是一个寻衅的导火索。没有林飞，赵家也会找上林家的其他人。
　　赵家总要寻个借口，不断逼迫林家，从而好对林家发动总攻。
　　白家之所以与林南走近，除了考虑他身后的林家，不免也有唇寒齿亡的担忧。
　　综上由此可见，无论是氏族争锋，亦或是门派争游，无非都是顶级战力的角力罢了。
　　说到底，还是实力说话。
　　天元城乃至林家的局势，说复杂也复杂，说简单也简单。
　　杀了林南，林府不攻自破。而白家将自然顺位成赵家下一个要吞并的对象。
　　反之亦然，赵观信陨落，赵府同样避免不了树倒猢狲散的结局。
　　当考虑回府时，林南便捋清了事态关键。
　　林府上下，林南并没有可信任可用之人，所以他并没有条件与赵家斗智，唯有剩下斗勇一条路。
　　这也是最简单、快捷、粗暴的办法。
　　林南亦想尽快解决林家的危机，安顿好林家，才好前往调查义父林峰之死。
　　林峰的死，蹊跷之处不少。
　　其一，在其胸口有几道抓痕，似凶兽所为，但却找不到致命伤。
　　其二，据送回尸体的人所说，现场并无打斗的痕迹。
　　没有打斗痕迹，那么就只有两种可能，一种，是被偷袭致死。另一种，则是对方的实力超出太多，导致林峰没有还手之力。
　　其三，林峰死时，双目圆睁，明显是看到了什么让其惊恐的画面。
　　林峰出事后的近一个月时间内，并未听说有人以相同的方式丧命，这无疑让想调查真相的林南心里多了几分忧虑。
　　因为凶手很有可能已经离开了附近。而新月大陆广袤无垠，又去哪里寻这凶手？
　　所以他只能尽快前去，看能不能在附近找到一些蛛丝马迹。
　　约一个时辰，冬儿送回了药材。
　　林南将药材按比例分好，将药材分为两份，用纸笔标记好外用内服，命冬儿送去柳诗柔母女俩的住处。
　　经过早上的事情，为避免尴尬，林南决定还是不见柳诗柔为好。
　　傍晚时分，方雪仪派人来请。
　　林南在两个丫鬟的伺候下，沐浴更衣完毕，这才出门。
　　待林南走出院子，两个俏脸通红的丫鬟对视一眼，忍不住开始窃窃私语。
　　春儿一面收拾着林南换下来的衣物，一面忍不住开口问道：“冬儿姐，男人那物都那么吓人么？”
　　冬儿低嗔：“去……我上哪知道去。”
　　“乖乖……那怎么放的进去呀。”
　　“想知道啊？让少爷放进你那里试试不就知道了？”
　　“啐……我看是冬儿姐姐想试吧，我可不敢。”
　　“看我不撕烂你个小浪蹄子的嘴……”
　　“咯咯咯……”
　　……
　　穿过庭院，迈上几层阶梯，到达一处明亮的大厅。
　　领路的丫鬟带林南来到门前，躬身退下。
　　厅内，摆着一桌未曾动过的酒宴，方雪仪与林志母子坐在椅子上，安静等待。
　　见林南踏进大厅，林志忙站起身来恭敬道：“大哥，你来了。”
　　“嗯。”林南点了点头，走近唤道：“母亲。”
　　方雪仪着一身琵琶襟素色锦缎，白色纱绣裙，乌云般的秀发绾起华髻，脸上薄施粉黛，端庄娴雅，雍容大方。脸上露着淡淡的笑容：“坐吧。”
　　林南依言坐下，一旁，林志拿起酒壶，帮林南斟满酒后，举起酒杯：“大哥，我敬你一杯。”
　　林南微笑点头。举起酒杯一饮而尽。
　　尽管知道这一切都是方雪仪授意，但对于林志，他并无不好的印象。
　　虽然林志只比他小两岁，但本质上还是一个不经世事的孩子，并没有什么坏心眼，不与他亲近也多是方雪仪授意。
　　木讷，是他对林志为数不多的印象。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　方雪仪轻声问道：“林南，你与你义父常年在外奔走，对家族事物也比我一个妇道人家懂得多，依你看，如今这种情况怎么办才好？”
　　林南放下筷子，问道：“如今情况如何？”
　　“矿产、盐业等城外的产业，都让赵家占了去，而城内，酒楼、当铺等营生也在赵家的打击下入不敷出。银钱几乎耗尽，本月下人们的工钱都是难以为继了……”
　　方雪仪脸上写满了愁容。
　　林南唯一沉吟，而后从袖子里掏出准备好的银票，递了过去：“暂时先稳定住府内吧。”
　　方雪仪接过银票，还要开口，只听林南又道：“林府势微已经是人尽皆知的事情，哪怕许以重酬，也不会有人替我们卖命。手上无人可用，就算费心费力夺回那些产业，也无人经营，还要面对赵家的反扑，怕是得不偿失。”
　　“可若是任由这样发展下去，那林家不就剩一个空壳了吗？”林南所言，方雪仪并非没有想到。
　　林海被罚去守灵，林飞得了失心疯，除了几个女眷，林家已经是没了值得信任的人，更没能站在台面上的人。
　　林南没有同方雪仪说出自己的打算，只是道：“暂时先维系住府内的运转，时机还没有到。”
　　城外产业靠实力占据，不受城主府监督，赵家侵占林家的产业就是城外的，城内则是以恶意竞争打压为主，并未做出抢占的举动。
　　所以林南在等，等赵家忍不住露出獠牙，他相信这一天并不会太久，毕竟城主若是出关，赵家可就不能再这么肆无忌惮。
　　方雪仪忧心重重，但想到答应林南的条件，只能选择忍耐住，没有再开口。
　　一顿饭在安静的氛围内结束。
　　走出大厅，林南犹豫了一下，走上了一条小道。
　　幽静的庭院内，周围种满了各种花草，暗香浮动。
　　一个约豆蔻年华的少女独自坐在石椅上，玉手撑着下巴，怔怔出神。
　　身后，一阵脚步声传来。
　　少女转过头，露出一张唇红齿白，明眸善睐的美丽俏脸。
　　“鸳鸯，我还不困，你不用催……”林月如只当是丫鬟来催，却不想来人竟是林南，未说完的话卡在了喉间。眼眸中讶光一闪，微微怔住。
　　看到林月如眼里的惊讶，林南忍不住揶揄道：“不认识我了吗？”
　　林月如回过了神，站起身来，红唇微微蠕动，但却没有说话，而是快速背过身去。
　　林南无奈一笑，道：“怎么？就这么不想看见我么？”
　　林月如娇躯一颤，没有回应。
　　看着林月如明显清瘦了的背影，林南眼中闪过一抹心疼，忍不住上前一步，抬手轻轻搭上了她的肩膀，柔声问道：“还在生我的气吗？”
　　听到林南的话，林月如眼眶中瞬间布满水雾，用力抖了抖肩膀，将林南的手抖落。
　　“今日我回府，谁都来迎接，就不见你的身影，我就知道你还在生我的气。”
　　林月如咬了咬下唇，终于开口，语气生硬的回道：“小女子不敢。”
　　林南苦笑道：“还说没生气？那日你不听我解释就跑了，我可冤的慌。”
　　听到林南的话，林月如忍不住握紧袖子中的玉手，心里涌上几分忐忑，说道：“又没什么误会..解释什么？”
　　“月如。”林南忍不住伸手将挣扎着不肯面对自己的林月如身体转过，柔声道：“我知道你的情意。”
　　林月如挣脱不开，只能低着头，心乱如麻，颤声说道：“什..什么情意，我不知道你在说什么。”
　　林南自然不会理会她的口是心非，说道：“其实从小我就当你亲妹妹的一样看待……”
　　“你……”林月如猛地抬起头，泪珠霎时间就滚落了下来。
　　“你听我说完啊。”
　　看着林月如落泪，林南既是心疼，又是无奈，一面手忙脚乱的擦去她的泪珠，一面忙接进去道：“但随着年龄增长，我承认也对你产生了一些别的情愫，但我也认不清自己心里的想法。直到上次，你负气离去，我才知道认清自己的内心，也才知道，原来月如你也……”
　　“我才没有。”听到林南承认对自己的情谊，林月如心里想喝了蜜一样甜，但女儿家的矜持还是让她打断了林南的话。
　　“有也好，没有也罢。”林南自顾自的说道：“这段时间我仔细想了想，还是觉得应该跟你说清楚。”
　　“你说便是，抓着我作甚……”林月如感觉自己的心跳快的几乎要跳出胸膛。
　　林南伸手抬起林月如的下巴，追逐着她躲闪的眼眸，深吸了一口气，认真地道：“月如，其实那天，知晓你的心意后，我之所以有些抗拒，一方面是认不清自己的内心，一方面是因为我一直想出去调查义父的死因。我也不知道我这一去，什么时候能回来，或者能不能回来，我不想……”
　　“不准说……”林月如猛地捂住了林南的嘴，泪珠滑落，“我不想你去。”
　　林南拿下她的手，轻轻握住，摇头道：“若不能手刃凶手，帮义父报仇，我想我这辈子都于心难安。”
　　林月如沉默，她是最了解林南性格的人。
　　“先不提这些了，我有话对你说。”
　　林南拉着林月如在石椅上坐下，“这段时间，我有一些奇遇，具体发生了什么太过匪夷所思，我就不跟你说了，现在我传你一门修真法诀，切记不可泄露。”
　　林月如有些茫然的点了点头。
　　“放松，不要抵抗。”
　　神秘诡异的幽光在林南眼中浮现。
　　林月如只觉头脑一昏，脑海中就多了一本泛着红光的书籍。她惊讶万分的瞪大眼睛，“这是？”
　　林南解释道：“此法名为【玄女心经】，乃是数千年前专为女性修行者开创的凤凰书院传下来的顶级修炼法诀。”
　　白云天的记忆中，除了林南所修炼的法诀，还有不少其他的功法，风流成性的白云天红颜知己遍布苍龙大陆，凤凰书院的院长就是其中之一。
　　林月如先是惊喜，但很快又陷入了彷徨：“这……南哥，我怕我学不会..”
　　“没关系，我来教你。”
　　白云天跟她那些红颜知己在一起，除了日夜宣淫外，唯一的爱好就是论道。所以他对自己脑海中每一本秘籍都倒背如流，且都有独到的了解。
　　月光下，两道身影紧挨，不时传出细碎的交谈声。
　　约一个时辰后，在林南的鼓励下，林月如缓缓闭上了眼眸。
　　不到片刻，淡淡的红光就在林月如周身浮现。
　　林南满意的点了点头，看样子，林月如的天赋还算不错。
　　时间推移，红光慢慢变得浓郁，映衬着整个花园都变成了红色。
　　约一个时辰，林月如周身忽然爆发出了一道刺目的璀璨红光，瞬间就照亮了整个院子，与此同时，一股强横的气息自她身上扩散，震得尘土飞扬。
　　红光敛去，林月如缓缓睁开眼，一抹精光一闪而过。
　　她站起身，脸上不禁露出发自内心的笑容，惊喜道：“南哥，我竟然直接跨越了一个大境界，到了止血境。”
　　林南微笑点头，鼓励道：“这就是顶尖修真法诀的奥妙，前期修为增长会快些，但千万不可骄傲，更不能懈怠。”
　　“嗯！”林月如用力点头。
　　心结解开，又得了一篇稀世法诀，笑容在林月如的脸上就没有淡去过。
　　紧接着，林月如就修炼中可能遇到的难题对林南展开了一系列的请教。而林南自然是知无不言，言无不尽。
　　兄妹俩依偎在一起，气氛融合而微妙。
　　俩人都没有注意到，院子里的拐角处，有一道身影将刚才发生的一幕幕都看在了眼里。
　　转眼，林南回到林府已经七天。
　　当初林南回府，闹出了不小的动静，不管是外界，还是林府内的人，都以为林家接下来一定会有一系列的大动作。
　　但让人没想到的是，林家非但没有动作，反而对赵家愈发咄咄逼人的举动视而不见。
　　一时间，外界流言四起。
　　有说林南怕了赵家的。
　　有说林南忙着林府内争权的。
　　有说林南正在林府内打造自己的后宫。
　　就连林府内，也传出了许多不满的声音。
　　许多家族内分散在城内的管事，以及族老，都找到了方雪仪与林志母子，或明或暗的表达自己的不满。
　　丫鬟下人们私底下亦偷偷议论。
　　天元城内暗流涌动。
　　而作为被讨论最多的对象林南，此时正悠哉悠哉的享受着午后的阳光，于书桌前挥毫泼墨。
　　“举世皆浊我独清，世人皆醉我独醒……”
　　“大哥，你的字写的真好看。”
　　林熙雯仰着小脑袋，清澈的眼眸中写满了仰慕。
　　林南放下笔，接过丫鬟递来的湿毛巾擦了擦手，而后伸手掐了掐林熙雯那粉嫩的小脸，笑问道：“整天在我这里晃悠，每天的药浴，都有泡吗？”
　　“都说了不要掐人家的脸……”林熙雯蹙着眉头小声的嘟囔了一句，这才应道：“有呢，我都跟娘亲一起泡。”
　　林南刚拿起茶杯，听到林熙雯的话，手臂微不可查的颤了颤。脑海中，不由自主的浮现出母女俩在同一个浴桶中的画面……
　　这般一想，心跳都快了几分，他赶忙摇了摇头，甩掉脑海中香艳的画面，说道：“嗯，那就行，应该也差不多了，这两日我便教你修行。”
　　“嗯嗯……”林熙雯小鸡啄米般点着头，而后忽然想起了娘亲交代的事情，说道：“对了，娘说晚上要请大哥吃饭，让我问大哥有没有时间。”
　　林南有些不确信的扭过头，惊讶道：“你娘？”
　　“是呀，娘跟我说的，还能有假？”林熙雯一脸天真。
　　尽管感觉这不像是柳诗柔的作风，但是林南也没有多想，点头答应了下来。
　　夕阳西下，红霞满天。
　　林南照例沐浴更衣后出门，留下两个红霞满面的丫鬟嬉笑打闹。

第17章
　　也不知是不是刻意安排，柳诗柔母女俩的院子就紧挨着林南的住处。
　　出门走了几步便到。
　　林熙雯等在门口，笑容满面的将林南迎了进来，“大哥，你来了。”
　　“嗯。”林南微笑点头，抬眼便看到了一道风姿绰约的身影。
　　修长的身姿丰盈窈窕，乳巨臀圆，莲步轻移间，衣衫环佩作响。
　　外罩着一件青色的宫装纱衣，里衬白色抹胸长裙，堪堪一握的柳腰系着一根白色腰带。
　　乌黑的秀发绾着流云髻，髻间插着几朵珠花，额前垂落几抹刘海，如玉的肌肤透着绯红，月眉星眼透着娇柔似水，身姿形态皆透着娇美动人。
　　林南正陶醉在柳诗柔的绰绰风韵中，一声略带妩媚的娇笑在左侧响起。
　　林南闻声望去，眼里不禁闪过一抹惊讶中透着惊艳的神光。
　　娇笑之人乃是一个身姿体态均道不尽风流韵味的美妇。
　　只见她风髻露鬓，淡扫的娥眉，媚眼含春，肌肤细润，如温玉般柔光若腻，饱满的朱唇不点而赤，娇艳若滴。
　　腮边散着两缕飘逸的发丝，随风轻柔摆动，几分诱人的风情自然溢出。
　　一身淡绿长裙，娇躯高挑，坚乳挺拔，芊腰不盈一握。
　　乳挺腰细，美艳动人，正是宁馨。
　　看到宁馨，林南瞬间明白怎么回事。
　　望着林南眼中一闪而过的惊艳，宁馨不禁有些自得，翘着唇角，轻笑道：“不请自来，南哥儿该不会不欢迎二婶吧？”
　　林南不可置否的一笑，没有回应。
　　似没想到会碰到个软钉子，宁馨脸上的表情一僵，显得有些尴尬。
　　看出气氛不对，柳诗柔急忙上前一步，说道：“酒菜都准备好了，快先进屋吧。”
　　宁宓赶忙接进去笑道：“看我，光顾着说话了。”
　　屋内，四人分别入座。
　　林熙雯乖巧的拿起酒壶，替三人斟酒。而林南则是自顾自的拿起筷子，一言不发的吃了起来。
　　虽然他懒得寻宁馨的麻烦，但不代表会给她好脸色。
　　柳诗柔虽不善交际，但也看出林南似乎有些不满，心里不免有些担忧。
　　正不知如何是好，就见宁馨投来了求救的眼神。想到她苦苦哀求了自己几回，她忍不住心里一软。
　　可她不善言辞，却不知该如何开口，想了想只能举起酒杯，勉强说道：“我们一起喝一杯吧……”
　　“是啊，大家一起喝一杯。”
　　宁馨忙举起杯，趁机笑道：“南哥儿，其实今天这局啊，是我求着柔妹妹组的，往日里，二婶确实有诸多对不住你的地方，二婶在这里给你赔罪了。”
　　这段时间，宁馨是食不下咽，夜不能寝。
　　虽然林南没有找她算账，可是府里人可都知道以前的龌龊。
　　林南回府后，她明显感觉府里的氛围变了，不光是本就看不惯她的方雪仪一派，连带着下人都有意无意的跟她保持距离，似乎生怕会受到牵连。
　　最明显的区别就是府里的用度供给，相比于其他人，她永远都是最后一个拿到，而拿到的，都是别人挑剩下的。
　　这让一向颐指气使、养尊处优的她如何能忍，可她也知道自己势微，连男人都被罚去守灵，更有谁替她做主？
　　知道症结所在，她只能选择巴结与林南关系不清不楚的柳诗柔，想通过曲线救国的方法寻得林南的原谅。
　　听到宁馨的话，刚举起酒杯的林南又将酒杯轻轻放了回去。
　　他不喝。
　　随着林南的动作，屋内的气氛顿时安静的有些诡异、尴尬。
　　宁馨脸上的笑容缓缓消退，她没想到自己一而再、再而三的低三下四，而林南竟然一分面子也不给自己。
　　柳诗柔母女俩则是更为尴尬，见惯了林南温文尔雅的一面，此时见他一副生人勿近的模样，心里不禁有些害怕。
　　更是已经开始后悔答应宁馨的请求。
　　宁馨到底是有着丰富宅斗经验的女人，脸上很快又攒起了笑容，甚至比刚刚还要盛上三分，“二婶办了太多错事，南哥儿气不顺也是应该，二婶自罚三杯。”
　　说着，宁馨将酒一饮而尽，而后又连续倒了两杯，同样干脆利落的一口饮下。
　　三杯酒下肚，一抹娇艳的红色在宁馨美艳的脸庞上绽放，妩媚非常。
　　然而，林南脸上却露出了一抹讥笑。
　　往日里的冷嘲热讽暂且不提，单就那日，林母唤他问话，她说出林南伙同外人害死林峰的话，就够让人恶心。
　　还有一声刺耳的“杂种”。
　　还有那几日的“猪食”！
　　仅就三杯酒？
　　如果他没有如今的修为呢？还会有现在这样的一幕发生吗？
　　或许不应该有这个如果，因为没有林月如，没有丑石内的空间，那日，他就已经死了。
　　所以，林南的原谅没有那么廉价！
　　看着林南嘴角露出的讥笑，宁馨心里将林南从头到脚都骂了一遍。
　　可一想到自己如今的处境，她又不得不忍下这口气。
　　她再度斟满酒，举起杯一饮而尽，而后向林南展示了一下手中的空杯，笑道：“二婶确实做错了事情，今天只是表明一个态度，来日南哥儿若是有什么吩咐，差遣。二婶绝不推辞。”
　　林南终于扭头，看向宁馨，似笑非笑的道：“不知道二婶有没有听过一句话？”
　　宁馨问：“什么话？”
　　“以德报怨，何以报德？”
　　“……”宁馨动了动嘴唇，但终究没能说出话来。
　　其一，她文化不高，找不出辩驳的话来，其二，她已经看出，仅靠几句话几杯酒，是没法糊弄过去了。
　　宁馨低头沉默一阵，随后忽然抬头望向柳诗柔，低声道：“柔妹子，能让我和南哥儿单独说几句话吗？”
　　柳诗柔犹豫着点了点头，略带担忧的看了眼她，而后又偷瞄了林南一眼，而后才拉着女儿走出屋子，并带上了门。
　　见母女俩出门，宁馨咬着银牙，深吸了一口气，起身在林南脚边跪了下去，“二婶办了诸多错事，有如今都是活该。要杀要剐，或者要什么责罚，你说一句话，二婶绝无怨言。”
　　能逼的妩媚毒舌的宁馨跪倒在身下，林南心中不禁涌上一阵强烈的快意。
　　他脸上看不出喜怒，居高临下的望着跪在身前的宁馨，淡淡道：“二婶这是干什么？叫人看见了，还当我目无尊长呢。”
　　听到林南的话，宁馨险些一口鲜血吐出，可跪都跪了，没有达到目的，她现在起来不都白跪了？
　　况且她也实在没招了，今晚不能取得林南的原谅，要不了多久，这个消息就会传遍整个林府，到时候她的处境将更加艰难。
　　清楚其中的厉害关系，宁馨用力一咬牙，忽然向前跪行两步抱住了林南的腿，眼里挤出两滴泪花，“林南，你就饶了我这一遭吧，我保证以后再也不敢逞口舌之利，也不敢跟你对着干了。”
　　这次，宁馨不敢再托大称林南为“南哥儿”，更不敢自称二婶。
　　宁馨的举动大大出乎林南的意料。
　　感受着紧贴在自己腿上的柔软娇体，他的身体不自觉变的有些僵硬，呼吸微微紊乱，同时心里还有一丝丝慌乱。
　　不管怎么样，他始终还是一个刚刚摆脱童男之身的雏儿。
　　面对宁馨这样的极品美妇，正常情况下自然没什么问题，可有身体接触又要另当别论了。
　　淡淡的熟女芬芳飘进鼻腔，林南俊脸微红，忙板起脸说道：“你这是干嘛，快些起来！”
　　“你不原谅我，我……我便不起来了。”宁馨更加用力抱紧林南的大腿。
　　用劲甩开一个手无缚鸡之力的女人自然很容易，但眼下的局面显然不至于让林南动粗。
　　他只能尝试着动了动腿，怎想这一动，膝盖的部分瞬间陷入了一个温暖丰弹的包裹之中。
　　这一刻的触感，林南竟无法用言语表达。
　　好死不死的，他的眼睛恰好又看到了宁馨跪在地上后愈显浑圆的美臀。
　　无法抑制的，一个山包在他腿间缓缓升起，很快就将长裤顶起，成了一个大帐篷。
　　而这一切，都是在宁馨的眼皮底下完成的。
　　她的脸，恰好正对着林南胯间的方向！
　　看着在眼前升起的夸张“帐篷”，宁馨眼底浮现出浓浓的惊讶与不可思议。
　　她不由自主的抬起头，望向林南。
　　霎时间，四目相对。
　　一种名为窘迫的情绪在林南心底升起，使他俊脸通红。
　　“咳咳……”
　　林南咳了两声作为掩饰，而后故作淡定的移开视线，说道：“你快些起来吧，先叫她们进来，有事改日再说。”
　　让林南这么容易就原谅宁馨，他做不到，但眼下的气氛略显旖旎，显然也不适合再拉着脸，而且再这么继续下去的话，他不敢保证会发生什么。
　　此时，宁馨已经回过神来，玉靥娇红，水汪汪的眼眸中惊讶还未散去，但多了几分羞涩，与好奇。
　　听到林南的话，她缓缓松开了手。
　　林南偷偷吁了一口气，心情放松下来，但莫名的，心里又有些低落。
　　正当他低落着温热躯体的离去时，忽然又看见宁馨虽然松了手，但依旧还跪在地上，并没有要起来的意思。
　　似乎在思索着什么。
　　林南只当她需要缓缓才能站起，也没在意，自顾自拿起酒壶倒了一满杯。
　　他需要压一压心底不断升起的燥热。
　　但当他迫不及待将酒一口饮下，还未来得及吞下之时。
　　忽然，他感觉自己的下体被什么东西紧紧攥住。
　　“噗……”
　　毫无防备下，他忍不住惊的将口中的美酒尽数喷了出去。
　　他擦了擦嘴角，惊讶万分的低头看了眼隔着裤子握住自己肉棒的玉手，而后扭头看向手的主人，喉咙干涩，问道：“你干什么！？”
　　宁馨红着玉靥与林南对视一眼，而后又快速低下螓首，声音微颤：“我帮你一次，往日的事情就一笔勾销可好……”
　　“你……”林南第一反应是严词拒绝，可是话到嘴边，却怎么也说不出来。
　　“一定是喉咙太干了……”他心想。
　　见林南没有拒绝，宁馨心一横，颤抖着玉手解开了林南长裤上的系带，而后在林南“无意识”的配合下，将他的裤子艰难脱了下来。
　　随着裤子的脱落，失去束缚后白皙巨龙摇头晃脑的暴露在了空气中。
　　八寸多长的夸张尺寸，可怖的青筋，紫红色的龙头……
　　看见林南粗大肉棒的瞬间，宁馨整个人瞬间瘫软，失魂落魄的坐在了地上。
　　脑海中不断重复：“怎么可能这么大……”
　　在她有限的认知中，男人的东西应该都是一样的，就算有差异，应该也是些微的差异。
　　可眼前足足比丈夫大了两倍有余的巨物却彻底打翻了她心里的认知。
　　与宁馨的惊讶不同，林南心中则是涌上了一阵强烈的兴奋，特别是看见宁馨眼眸中的惊讶时，那种兴奋更是直透中枢神经。
　　不多时。
　　宁馨回过神来，先是艰难的咽了一口唾沫，而后伸出颤颤巍巍的玉手，缓缓探向叫她心绪激荡的巨物。
　　在俩人的视线内，白皙的玉手终于接触到了青筋暴起的龙身。
　　尽管有些心理准备，可触碰的一瞬间，宁馨还是忍不住浑身一麻，心中羞耻的低吟：“好硬……”
　　与此同时，心中不禁将丈夫那处的硬度与手中巨物做着比较。
　　不想还好，这一想，宁馨心里又不自禁涌上了一股哀怨。
　　也许是这股哀怨的情绪刺激到了她，她眼眸中的羞耻稍稍淡去了几分，多了几分自己也没有察觉到的火热。
　　作为被动一方的林南，在肉棒被握住的瞬间，已经屏住了呼吸，手臂向下抓着椅子的下沿，试图压制住激荡不已的内心。
　　一个摆脱童男之身不足一月的雏儿，一个是谨守妇道的幽怨美妇。
　　两个都顾不上观察对方的反应，只是沉寂在各自激荡的内心世界中。
　　约过了盏茶功夫，宁馨率先做出反应。
　　她幽幽的叹了一口气，而后认命般闭上眼眸，握紧手中的肉棒，缓缓捋动起来。
　　“唔……”林南先是闷哼一声，随后长出了一口气，脸上露出一抹轻松。
　　虽然只是短短的时间，但他已经是憋的不轻。
　　烛光下，往日里高高在上的毒舌美妇，跪在她一直瞧不起的“外人”身前，用她那不沾阳春露的娇嫩玉手，握住了“肮脏”的阳根，做着淫亵的动作……
　　伴随她动作的，是男人满足的低喘，与粗重的喘息。
　　宁馨的动作算不上熟练，但总体来说还算流畅。
　　只是肉棒太粗太长，而她的手太小一些，只能握住肉棒的一小部分，所以动作起来显得有些吃力，不一会儿，手臂已经是酸疼难忍，额头上也已经是冒出了香汗。
　　林南的持久让宁馨有些心惊。
　　原因是随着林海年纪越来越大，身体也每况日下，发展到后期，经常需要她用手帮助勃起，可是经常的情况是，她一用手，用不了十来下，林海就已经一泄如注。
　　宁馨虽然毒舌，也喜欢对下人颐指气使，欺软怕硬，可是本质上却是一个较为单纯的女人。
　　对于房事不满，虽然也苦恼，但也没有其他想法，只当男人都是这样罢了。
　　可今天亲身感受到林南的尺寸、硬度与持久度后，她才知道，自己的想法有多么天真，说是彻底刷新了她的三观也不为过。
　　又动作了十来下，宁馨不得已的停下动作，喘息着擦了擦额头上的香汗后，换上了另一只手。
　　柔软的小手握住肉棒不断捋动，带来阵阵强烈的快感。林南初次体验到了手淫带来的乐趣，爽的是浑身发软，唯有在宁馨手中的巨物越来越硬。
　　与此同时，他心底的燥热也越来越甚，心底乱七八糟的想法不可抑制的开始冒出，目光开始不老实的在宁馨凹凸有致的躯体上扫视起来。
　　时间在宁馨不停捋动肉棒的动作中悄然流逝，然而她辛勤的“劳作”并没有获得应有的收获！
　　手中的肉棒不但丝毫没有要喷射的意思，反而是越来越硬，越来越烫。
　　林南的持久让宁馨心里开始有些后悔了。
　　以为很简单，谁知……
　　两只手轮流动作了几轮后，宁馨终于力竭，她娇喘吁吁的停下动作。抬起螓首望向林南。
　　刚想说话，谁知竟对上了林南此时火热到几乎要把她融化掉的眼神。
　　宁馨忍不住心肝一颤，被他看的通体发麻，忙躲开视线，玉靥含羞，颤声问道：“你……怎么还……没有好……”
　　“你说呢？”林南的声音微微沙哑，说着忽然从椅子上站了起来。
　　高大的身影在烛光的映照下，形成一个巨大的影子，将宁馨笼罩在内，不由得让她升起一股无法抵抗的无力感。
　　望着几乎抵到脸颊上的狰狞巨物，宁馨心慌意乱的低下头去，一副不知所措的模样。
　　但欲念勃发的林南显然没有放过她的打算，他伸手捏住了宁馨的下巴，将她的玉靥抬起，居高临下凝视着她的美眸，嘴角微扬，噙着一抹邪魅的浅笑，沙声道：“二婶应该也不想半途而废吧？”

第18章
　　被迫与林南四目相对，更听他唤自己“二婶”，霎时间，一股强烈的禁忌感如一道闪电，击中宁馨的内心，羞耻到她不自禁的颤了颤娇躯，夹紧双腿“嘤咛”了一声，急促喘息起来。
　　林南缓缓松开手，指间在她光洁的脸颊上一滑而过，引得她又是娇躯一颤后，忽然冷声命令道：“继续吧！”
　　望着近在咫尺、似一条择人而噬巨龙般的狰狞阳根，闻着其上散发着的浓厚气味，宁馨知道，自己已无退路。
　　她勉强抬起酸痛的双臂，两只手一起握住了硬邦邦的巨物！
　　望着自己两只手也无法握住一半的巨物，宁馨不禁在心底又是幽幽一叹，奋起余力，一下一下认真地捋动了起来。
　　望着跪在身下顺从伺候自己的美妇人，林南不由得回忆起了往日里她的刁难，她的倨傲。
　　心中升起一股豪气的同时，亦生出了一股想要狠狠羞辱她的冲动。
　　冲动，意味忍耐不住。
　　林南冷声发出命令：“抬起头来看着我！”
　　听到林南的命令，宁馨浑身一颤，停下动作，低着螓首沉默了一阵，而后用力的摇了摇头。
　　林南不满的蹙紧剑眉，冷冷道：“不愿意？那就到此为止吧！”说着，他干脆利落的抽身退后。
　　“不要……”宁馨下意识的低喊，但为时已晚。
　　“我可不喜欢不勉强别人。”林南冷笑着说完，弯腰就要去提裤子。
　　想到自己的处境，宁馨脸色一白，忙道：“我听话就是。”
　　林南刚提起裤子，闻声又松了手，直起腰，似沉吟了一下，随后慢悠悠的道：“倒不是不能给你最后一次机会！跪着走过来吧。”
　　面对林南的羞辱，宁馨的脸色难看极了。她很想就这样甩手离去，可是已经付出了这么多，就这样半途而废，她真的不甘心。
　　可现在的形式却是丈夫林海失势，更被罚去守灵，需五年才能回来，她如今的处境等不了那么久。
　　就算等回了丈夫，五年！这府内，怕是已经没了他的位置。
　　她心里正挣扎着，一抬头，忽然看到了林南正慢慢变得冷淡的眼神。
　　一阵难以抑制的心慌涌上心扉，宁馨知道林南不会给那么久时间让她思考。
　　一秒、两秒、三秒……
　　最终，宁馨选择了屈服。
　　眼里含着泪花，跪着向林南靠近。
　　林南嘴角勾起一抹胜利的微笑，站在原地，等待着宁馨跪到自己脚下。
　　至于她眼里的泪花？
　　林南选择了无视。
　　可怜之人，必有可恨之处！
　　同情失败者的眼泪，就是对自己胜利的最大不尊重。
　　短短几步，似乎成了宁馨这辈子最艰难、最难以忘怀的旅程。
　　一步、两步、三步……
　　终于，宁馨重新跪到了林南脚下，双手握住他的巨龙，轻轻捋动。
　　而这次，她仰起了螓首，昂着自己高傲的脸颊，美眸顺从地注视着林南。
　　尽管脸上挂着泪痕。
　　林南满足的叹了一口气，不一会儿竟是开始有节奏的挺腰，配合着她的捋动抽送，似在行那苟且之事一般。
　　看到不断在眼前前后伸缩的紫红色龟菇，宁馨心中不禁大骂林南无耻。但也被他挺腰的动作刺激的再度红了美艳的玉靥。
　　察觉到宁馨的脸色变化，林南忍不住伸手在她红嫩的脸颊上轻轻摸了一把，问道：“比起二叔，我的肉棒怎么样？谁大？”
　　听到林南的话，宁馨动作一顿，呼吸瞬间粗重了许多，美眸中也多了一分羞耻与怒意。
　　望着敢怒不敢言的宁馨，林南嘴角笑意更浓，手指爱不释手的在她光滑的脸颊上打着转，说道：“回答我！”
　　声音虽低，但却透着不容置疑。
　　宁馨知道自己不回答，林南肯定不会放过自己，尽管羞耻，但还是用比蚊子也大不了多少的声音应道：“你的……”
　　林南轻喝：“大声点！”
　　宁馨满脸幽怨，望着林南，回道：“你的……”
　　宁馨幽怨的神情比起她的回答更让林南兴奋，兴奋下，本就粗壮的肉棒竟是在宁馨的手中又胀大了一圈。
　　“我的什么？说清楚！”
　　感受着在手中又大了一圈的肉棒，宁馨惊讶的同时，内心里的无力感也越来越浓。
　　她深吸了一口气，破罐子破摔的应道：“你的更大……”
　　林南忽然伸手，捏住宁馨的下巴，眼中闪着兴奋至极的光芒：“什么更大！比谁更大！说清楚！”
　　此时的林南，在宁馨心里简直就是一个恶魔，但偏偏这股激动兴奋地情绪似乎会传染。
　　腿间，一股暖流涌出。
　　羞耻的反应让她在不知不觉中渐渐放下抵抗。
　　转眼之间，她眼眸中也复上了一层兴奋的雾气，媚眼如丝。就连声音也妩媚了几分：“你的肉棒更大……比林海更大……”
　　“嘶……”林南浑身一颤，深吸了一口气，眼瞳微微发红。
　　还有什么比让别人的妻子承认自己比她丈夫更“伟大”还要来的兴奋？
　　“尺寸呢？”
　　“你的更长……”
　　“硬度？”
　　“你的更硬……”
　　一问一答中，俩人都不自禁的更为兴奋。
　　林南龟头上的马眼中溢出了许多透明的液体，散发着强烈的气味。
　　而宁馨则悄然夹紧了跪在地上的美腿，悄然厮磨，不知不觉间，股间已然湿了大片。
　　望着在自己羞辱下明显兴奋了起来的宁馨，林南感觉心底的火苗简直要冲出头顶。
　　他忍不住粗暴地扒开她的手，握着肉棒向前一步，将紫红色的龙头抵到了她的唇上，并用力一挺。
　　肉棒顺利顶开两瓣诱惑的红唇，但却被两排洁白的贝齿拦在了口外。
　　宁馨被杵的一惊，反应慢了半拍。直到浓厚的气味贯进鼻腔，才不禁皱了皱眉后仰螓首躲避。
　　只是长时间捋动肉棒消耗了宁馨绝大部分的体力，面对林南的主动出击，根本就躲闪不开，只能尽量向后仰着螓首。
　　尽管没能将肉棒塞进宁馨的小嘴，但并不妨碍林南此时激动而兴奋的情绪，他喘着粗气，步步紧逼，握着坚硬如铁的巨龙，不断在她唇边，脸颊作画一般快速扫弄。
　　不一会儿，宁馨口鼻之间已经沾满了龟头上吐出的粘稠透明的液体。
　　浓厚的气味与在口鼻间不断扫动的龟菇让宁馨感到呼吸困难，想要张开小口喘息，却又不敢，唯恐林南将阳具杵进口内。
　　艰苦的忍耐中，她并没有发觉，肉棒上强烈的雄性气味正在不断刺激着她敏感脆弱的神经，勾动她心底的欲望。
　　约半盏茶功夫。
　　终于，几乎窒息的她忍不住微微张开了小嘴，急促喘息了起来。
　　林南早就等着这一刻，握着肉棒准确无误的对着小口刺了进去。
　　被坚硬的龟菇顶开牙齿，宁馨眼底闪过浓浓的惊慌，下意识的就要咬下。
　　但还不等她做出动作，林南又是用力一挺，将硕大无比的龟菇整只塞进了她的口内。
　　“唔……”
　　宁馨惊恐的瞪大眼珠，小嘴被撑大到了极限，堵的满满当当，连舌头的活动空间都被侵占。
　　龟菇塞满口腔，很快就涌上了一阵腥苦的味道，让她恶心欲吐却不能。
　　感受着宁馨温热濡湿的口腔，林南浑身如过电一般的不断轻颤，脸上的表情更是欲仙欲死。
　　他只知道记忆中，白云天最喜让女人用口舌服务，却没想到这快感竟然这么强烈。
　　或者应该说，这种极致的征服感竟然这么让人着迷！
　　循着快感，林南伸手紧紧抓住了宁馨的乌发，将她的小口当做肉穴，快速抽送起来。
　　“扑哧……扑哧……”
　　“唔……唔……呜……”
　　宁馨无力摆脱，只能不断发出着呜咽声，勉强摇头，眼里透着哀求的泪光，想让林南将肉龙抽离。
　　林南正是最兴奋的时候，肉棒硬的像岩石一般，哪里肯理会，不但不抽出，反而在一下又一下的抽送中不断将巨龙顶进更深的位置。
　　望着林南微微猩红的眼瞳，感受着他因为兴奋而越来越激烈的动作，宁馨慢慢的放弃了幻想。
　　说来也怪，明明是被侮辱的对待，但慢慢地，却有一股难以言表的燥热爬上了她的心扉。
　　渐渐地，她只觉身体内好似被点燃了一团烈焰，随着林南的抽送，越烧越旺，烧的她神志不清，欲念丛生。
　　迷乱之中，她忽然媚眼如丝着主动吸住了口中的巨龙，大力吮吸起来。
　　宁馨突然的主动让林南忍不住浑身一颤，爽到失声惊呼：“啊……”
　　感受到林南激烈的反应，宁馨眼眸中闪过了一抹清明，才反应过来自己干了什么，一抹艳丽的羞红涌上美艳的脸颊，娇艳不可方物！
　　但当她看到林南眼底的惊讶后，她那妩媚的眼眸中又不禁闪过了一抹得意的光芒。
　　如果用这种方式让林南出糗算是一种胜利的话，那这勉强算是她今晚在与林南的交锋中，第一次占到便宜。
　　这一刻，宁馨心底忽然涌上一股冲动。
　　一种要“报复”林南的冲动！
　　这种想法一经生出，就怎么也抑制不住。
　　但当她即将要付诸行动的时候，她心里又不由的想到了远在城外山上守灵的丈夫。
　　这可是林海要求了无数次，她也没有答应的事情，理由是嫌脏……
　　但此时，她却生出了要用口舌“报复”别的男人的冲动。
　　羞耻、愧疚、自责……
　　种种压的她喘不过来气的情绪充盈在心头。
　　林南并不知道宁馨的心里活动，见她只吮吸了一会儿就停了动作，不由的发出了一声不满的闷哼，再度主动抽送起来。
　　愣头青般粗鲁的动作让宁馨很快又皱起柳眉，感受着他不断试图深入的意图，看着还有大半截在口外的粗壮棒身。
　　这要是全插进来，不得把她的喉咙插穿？
　　犹豫再三，宁馨还是决定不能坐以待毙。
　　下了决定，宁馨不再犹豫，全力收缩起白净的脸颊，将口中滚烫的蟒头紧紧吸住。
　　“啊……”
　　紧致的包裹感让林南满足的长叹一声。
　　听着林南发出满足到颤抖的声音，宁馨心中不禁涌上一股淡淡的欣喜。
　　明明是被羞辱，却产生这样的情绪。
　　这一刻，宁馨感觉自己真的很贱！
　　这个念头只是在脑海中一闪而过，她开始用力吸吮起口中的龟菇，似在吮食美味的糖饼，“渍渍”作响。
　　同时更无师自通的前后左右的摇摆螓首，香舌乱舞，力求全方位的吸舔。
　　在宁馨逐渐狂放的动作下，林南不禁张开了嘴唇，疯狂的吸气呼气，身子不断的轻颤，脸上的表情亦是“痛苦至极”。
　　舔舐中，宁馨不时抬头偷偷观察林南的表情，待看到他露出“痛苦”的表情后，心里那股本已忍耐下去了的得意不禁又从眉宇间流露了出来。
　　似受到了鼓舞，宁馨的动作越来越大胆，竟是主动伸手把玩起林南的卵袋来。
　　“啊……”林南是万万没想到宁馨竟然会做出这么大胆的动作来，被刺激的忍不住再次惊叫出声，较之前两次，声音都要大上许多。
　　林南的反应让宁馨眼睛一亮。
　　忽然，她舌抵着林南的马眼，将硕大的龟菇艰难的吐出口外。
　　而后以迅雷不及掩耳之势低首歪头，张开诱人的小口，噙住了吊在棒下的卵蛋，紧紧吸住，再慢慢吞入。
　　“啊……”林南再度惊叫出声，这一次的刺激简直超出了他的想象。
　　眼睁睁看着卵丸被宁馨整只吞入口中后，一种叫人抓狂的瘙痒窜进了他心里。
　　这是一种难以言喻的痒，明明是胯下卵蛋被吸，但是却痒在了心里。
　　看不见、摸不着，却感受的格外强烈。
　　见方法奏效，宁馨不禁吸吮的更加起劲，同时不断用舌头在卵蛋上打转画圈，不一会儿，整个睾丸已经被口水湿透……
　　叫人疯狂的痒不断侵蚀着林南的意志力，他想逃离，但睾丸被吸，又躲不开，只能咬着牙根，身躯不断颤抖，“满脸痛苦”的极力忍耐。
　　不一会儿，林南只觉浑身一阵无力，站都有些站不稳，只得颤声开口求饶：“快些松口，我站不住了……”
　　受了这么多委屈，好不容易找到林南的“软肋”，宁馨哪里肯依？噙着卵丸更是一阵猛嘬，即使吐出，马上又会含进另外一颗。
　　宁馨并没有发觉，她的动作早已超出了自己原有的初衷。在舔舐肉棒卵丸的同时，一步步走向堕落。
　　特别是肉棒上散发出的强烈气味，勾得她媚眼迷离，春意盎然，刺激着她腿间蜜穴不断淌下淫液，表情淫媚。
　　在宁馨愈加游刃有余的舔舐下，林南感觉自己仿佛快要失去对身体的控制。眼看这样下去不是办法，他只能对着自己的大腿狠狠一掐。
　　在疼痛的刺激下，林南的注意力终于被分散了一些，也恢复了几分气力。
　　他第一时间伸手捏住了宁馨的脸颊，撑开她的红唇，随后快速抽身一退。
　　随着口中软物的离去，宁馨不禁感到一阵怅然若失，望向林南的眼眸中闪着淡淡的失落。
　　林南“死里逃生”，火气正旺，低头一看宁馨满眼失落，一副“我没吃够”的模样，顿时感觉火气直冲头颅。
　　他怒哼了一声，向前一步，握住坚硬如铁的巨龙对着她那娇艳欲滴的小口狠狠刺了进去。
　　含怒一刺，力道之大，直接让半截龙身都刺进了她的小口内，龟菇抵到了咽喉口上。
　　“唔……咳……”
　　宁馨一阵恶心反胃，只想呕吐，但被林南固定着头部，更被巨大的龟菇抵住咽喉，只能不断地干呕，不一会儿眼泪都簌簌的流了下来。
　　望着宁馨眼泪横流的模样，林南非但没有心软，心底反而涌上了一阵暴戾！
　　他的嘴角缓缓勾起一抹残忍的弧度，双手一起抓住了宁馨的发髻。
　　似乎预感到了林南接下来的动作，宁馨眼底露出深深的惊恐，白皙的小手撑着林南的大腿，用尽全力试图逃脱。
　　林南如一座大山一般，矗立在她身前，任她挣扎了一阵后，终于开始动作。
　　只见他缩紧臀部，额头上青筋暴起，忽然猛地向前一挺腰。
　　八寸来长的巨物顿时尽根没进宁馨口内，如钢针一般粗硬阴毛覆盖住了她的口鼻。
　　霎时间，林南只觉肉棒刺进了一处温热而无比紧窄的所在，那种紧致的包裹感与暴虐的快感不由的让他狂抽了一口凉气：“嘶……”
　　喉管被粗暴地撑开，从外面都能清晰的看见一条柱状物。
　　宁馨瞬间翻起了白眼，眼泪横流，喉管疯狂蠕动，胃里翻江倒海，早先喝下的美酒一股股涌上，但到了喉管处，又被迫倒流而回。
　　不自主的蠕动疯狂压榨着深陷在喉管内的肉棒，给林南带去了极大的快感，爽的他很快便感受到了一阵酸麻，口中不由得连连怒吼：“啊……”
　　宁馨翻着白眼，泪水横流，疯狂拍打着林南粗壮的大腿，人生第一次体会到了什么生不如死的感觉。
　　强烈的酸麻感沿着林南的四肢百骸直透中枢神经……
　　在足以让灵魂升华的快感中，他浑身用力一颤，继而开始猛烈的抖动。胀大到极致的肉棒也大力抖动了起来，两颗卵丸亦蠕动着开始缩紧。
　　感受到林南的反应，宁馨已经知道接下来将要面对什么，但她已经没有力气挣扎，只能被动等待着暴风雨的来临……
　　“哼……”随着一声闷哼，林南的身体猛然僵直。
　　深埋在宁馨喉咙内的巨龙抖动着喷射出了白灼浓稠的精液。
　　一股、两股、三股……
　　精液如白色瀑布一般，激涌而出，一滴不漏的灌进宁馨的肠道。
　　强有力的喷射让宁馨甚至省去了吞咽的动作，就让滚烫的精液一路灼烧着肠道，流到了胃里，如白色的岩浆一般，在内翻涌不止。
　　酣畅淋漓的释放完旺盛的精力，林南终于将湿淋淋的肉棒从宁馨喉咙内抽了出来。
　　林南抽出肉棒后，宁馨整个人无力的跪趴在了地上，开始不断地干呕：“呕……”
　　呕了好一阵，也没能呕出胃里的精液。
　　正在这时，门外响起了一阵敲门声，还有柳诗柔略显担忧的声音：“你们聊完了吗？”
　　房间内，俩人对视了一眼，忙各自整理仪容。
　　少倾，林南穿上了裤子，坐回了椅子上。
　　宁馨的样子则是略有些狼狈，一面手忙脚乱的整理着被林南抓乱的发髻，一面还要擦拭着脸上的痕迹。
　　不一会儿，门外，又是一阵敲门声。
　　宁馨知道不能拖的太久，索性将散乱的发髻解了开来，披散在肩头，随后勉强整理了一下衣裙，而后坐在桌前，清了清嗓子：“柔妹子，好了。”
　　话音刚落，柳诗柔就快速推开了房门，满脸担忧的走了进来，后面还跟着一脸好奇的林熙雯。
　　看到俩人好好的坐在椅子上，柳诗柔不禁长舒了一口气。
　　但很快，心细的她又注意到了一些异常。
　　比如宁馨的头发，还有她微红的眼眶……
　　来到桌前坐下，柳诗柔发觉气氛似乎并不比她出去前轻松多少，心里犹豫了一下，最后还是没有多问。

第19章
　　几人安静的吃菜，喝酒。
　　临近尾声，柳诗柔硬着头皮再次举起杯，有些忐忑的笑道：“天色也晚了，不如喝了这杯便回去歇息罢了？”
　　林熙雯第一个效应号召，端起了酒杯。
　　宁馨则是握着酒杯有些意动，也有些犹豫，她怕再遭到拒绝。
　　作为一个聪明的女人，宁馨很清楚，尽管发生了刚刚的事情，但林南如果翻脸不认人，她有委屈也只能咽下。
　　林南先是似笑非笑的望了柳诗柔一眼，而后又瞥了宁馨一眼，这才举起酒杯，脸上露出一抹淡淡笑容：“共饮！”
　　见着林南脸上的笑容，三人都是心里一松，宁馨也终于放下忐忑不安的心，举起了酒杯。
　　……
　　月光如水，虫鸣花香。
　　柳诗柔将林南与宁馨二人送到庭院外，而后才拉着依依不舍的女儿关上院门。
　　俩人并肩踏上幽静的小路，走了几步，林南忽然停下脚步，转身面对宁馨，说道：“往日的恩怨便一笔勾销。”
　　说着不给宁馨回应的机会，转身离去。
　　对于林海与宁馨夫妇，林南可谓是厌烦至极，当日看似是在林月如的面子上饶过了林海，但是究其原因还是因为林海与林峰的面容有几分相似，他下不去手。
　　罚他守灵，这件事在他心中便告了一段落。
　　至于宁馨，往日里的那点事情，他虽不至于一点也不记恨，但却懒得因为这点小事去跟一个妇人计较，更别提刻意打压。
　　虽然她刻意接近柳诗柔来达到接近自己的目的，让他心里有些不爽。但林南料想宁馨之所以会找他求饶，估计也是这段时间过得并不如意。
　　头先的事情算是误打误撞，但林南至少出了口恶心，所以便说了这么一句话，给她安心。
　　听到林南的话，宁馨心里的大石头总算放了下来，可见着林南毫不犹豫的转身就走，似乎一眼也不想多看她，宁馨又不禁用力咬了咬红唇。
　　直到林南的背影消失，宁馨才收回目光，站在原地良久，最后轻轻哼了一声，转身离去。
　　翌日。
　　碧空万里，春暖花开。
　　柳诗柔与林熙雯母女俩早早便到了林南的院子。
　　今日是林南开始教她们修行的日子。
　　院子里，林南闭眼盘膝而坐，正对着初升的太阳。周身闪着淡淡的金光，神秘而玄奇。
　　母女俩并不是第一次见到林南修炼的样子，不敢打扰，到一旁石椅上坐下，静静等待。
　　约半个时辰，林南周身的金光缓缓淡去，直至消失不见。
　　“没等急吧？”林南睁开眼，笑问。母女俩进到院子，他便察觉到了。
　　林熙雯甜甜一笑，应道：“大哥，我们刚来。”
　　柳诗柔看着林南的表情略有些不自然，跟着点了点头。
　　林南笑着点了点头，目光在柳诗柔身上多停留了一秒，起身说道：“去书房吧。”
　　带着母女俩走进书房，林南关上门，让母女俩并排坐在书桌后，自己坐于对面，脸色严肃：“放松，接下来我会把功法印在你们脑海里。”
　　见林南认真，母女俩都是正襟危坐。
　　诡异的幽光于林南眼瞳中慢慢浮现。直视着林南眼睛的母女俩瞬间只觉脑袋一昏，不一会儿，脑海中就多了一本泛着红光的书籍。
　　林南给母女俩的依然是“凤凰书院”的《玄女心经》。
　　白云天记忆中，适合女性修行的功法不少，但在他看来，玄女心经无疑是最好的。
　　“这是一篇顶尖功法，切记不可泄露出去。无论是谁。”林南叮嘱道。
　　母女俩认真点头。随后各自闭上眼眸，沉浸在脑海中晦涩的口诀当中。
　　半饷，林熙雯睁开眼眸，苦着小脸道：“大哥，好难诶……”
　　林南忍俊不禁的一笑，屈指弹了弹林熙雯光洁的小脑门，“修行都那么简单，那就没有普通人了。”
　　林熙雯捂住脑门，撅起小嘴，撒娇道：“大哥，你教我。”
　　林南笑着点点头，伸手搭上小妮子的手腕，道：“我先用真元带你熟悉一遍玄女心经的经脉运行路线，然后剩下的你再自己摸索。”
　　“嗯嗯嗯……”林熙雯小鸡啄米般点着头，望向林南的眼神几乎都要滴出水来。
　　怕她不能静心，林南没好气的瞪了她一眼，严肃道：“闭眼、凝神、静气。”
　　“哦~”林熙雯瘪着小嘴应了一声，闭上眼睛。
　　很快，一股暖流就透过手上的经脉流向林熙雯的身体，她忙打起十二万分精神，努力记着暖流在体内游走的顺序。
　　约一炷香时间。
　　一抹淡淡的红光忽然在林熙雯周身闪烁开来，将她稍显稚嫩的面庞衬的多了几分神秘。
　　望着女儿身上的神奇变化，柳诗柔眼眸中透着惊奇的同时也有些许的担忧。
　　这时，林南睁开眼，望着柳诗柔微微一笑，轻声道：“看样子熙雯天赋不错。”
　　听到林南的话，柳诗柔悬起的心缓缓落回原处，俏美的脸颊不禁绽放出了一抹浅浅的微笑，如百花齐放，美不胜收。
　　望着美娇娘脸色露出发自内心的笑容，林南不由得看痴了，眼睛一眨不眨。
　　柳诗柔很快注意到了林南的眼神，一抹娇艳的绯红涌上她的脸颊，含羞低首，衬的她披在柔肩上的白色纱衣似乎都染上了一抹淡红。
　　望着美娇娘娇羞万分的模样，林南不禁偷咽了一口唾沫，心中蠢蠢欲动，低声道：“熙雯刚开始修炼，需全神贯注，我们去别的房间，以免惊扰到她。”
　　听林南这么说，柳诗柔赶忙点头，随后极小心的从桌子后绕了出来。
　　俩人行至门口，林南轻轻关上门，唤过守在一旁的丫鬟冬儿，叮嘱道：“不论谁来，都不准惊扰了三小姐，知道吗？”
　　冬儿连忙点头：“知道了大少爷。”
　　“嗯。”林南点了点头，而后转身对着柳诗柔道：“以防万一，我们就在隔壁好了，有什么事我也能第一时间照应到。”
　　对于林南考虑的这么周到，柳诗柔心里只有感激，又怎会不依，只是不住点头。
　　林南带着柳诗柔走进书房隔壁的房间，随手带上门。转身看着她四周打量，似乎有些好奇，忍不住解释了一句：“这是我的卧房。”
　　“啊……？”柳诗柔忍不住捂着小口低呼一声，脚下还退了一步。似乎前面是万丈深渊，再走便要万劫不复一般。
　　林南假装没看见她的异常，自顾自走到桌边坐下，才道：“过来坐下吧，我教你修炼。”
　　见林南表情严肃，柳诗柔忍不住俏脸一红，心中暗道自己想的太多，不敢犹豫，小碎步走到林南对面坐下。
　　林南问道：“给你们的心法口诀都加了注解，能看懂吗？”
　　柳诗柔闻声先是点点头，然后再是摇了摇头。
　　林南忍不住皱了皱眉，他并不喜欢在这种事情上打哑谜。
　　似乎看出林南有些不悦，柳诗柔忙轻声解释道：“能看懂一些，但很多地方不知道是什么意思。”
　　林南点了点头：“那便和熙雯一样，我先用真元带你熟悉一遍，剩下的靠你自己摸索，有不懂再问我。”
　　柳诗柔点了点头，而后俏脸微红着将手心朝天，放于桌子中间。
　　每次看到柳诗柔娇羞的模样，林南心中总有一种调戏她的冲动。
　　林南伸手轻轻搭上柳诗柔白皙的手腕，光滑的触感让他心中微微一荡。强忍住摩挲一番的冲动，他忽然问道：“你很讨厌我？”
　　柳诗柔手腕一抖，娇靥更红，低垂着螓首轻轻摇了摇。
　　林南再问：“那为何总是躲着我？熙雯每日都来看我，你就不来？”
　　柳诗柔沉默一阵，低声应道：“我怕人闲话……”
　　林南也知道长久以来的观念并不那么好改，但这并不是他想听到的答案，不禁又问：“就算怕人闲话，也不至这么生分？”
　　柳诗柔不语，只是沉默着摇头。
　　林南等了一阵，始终不见她有开口的意思，心里不由有些丧气，更有些气堵。
　　“你若不愿意与我有过多牵连，今后我便不再打扰你，过不多久，我离开这里，你便过你的安生日子。”
　　柳诗柔闻言浑身一颤，被发丝遮盖住的美眸瞬间蓄满泪珠，将落未落。
　　林南深深看了她一眼，而后缓缓闭上了眼睛，声音略显冷淡：“记清我真元走过的位置。”
　　在他话音落下的瞬间，柳诗柔眼眶里的泪珠如屋檐上流下的雨水，连线掉落，湿了衣襟。
　　她缓缓抬起螓首，当看到林南双眸紧闭，似不愿多看她一眼，心中不由的一抽，传来阵阵疼痛。
　　她的嘴唇微微蠕动了片刻，但终究还是没有说话。
　　低下头，全身心投入到了身体里的感知中。
　　夜无月，透着凄凉。
　　母女俩先后从奇妙的修炼状态中醒转。
　　林熙雯掩藏不住内心里的兴奋，围着娘亲柳诗柔叽叽喳喳述说着修炼的神奇与身体产生的变化。
　　柳诗柔满眼温柔，嘴角噙着一抹笑意，耐心听着女儿的述说，只是在谁也看不见的眼底深处，总不时闪过一抹忧愁。
　　聊了一阵，母女俩走出房门。
　　丫鬟春儿守在门口，见母女俩出来，忙上前行了一礼，而后指了指院中，轻声道：“少爷说了，三奶奶和三小姐醒来就回去歇息吧，不用等他。”
　　院中，林南背对着诸人，盘腿而坐，孤独的身影看着有些朦胧，亦透着几分苍凉。
　　不知道为什么，望着林南的背影，柳诗柔莫名的感受到了一股疏离感。
　　而这也让眼底的忧愁更加浓郁了几分，心里也跟压了一块大石一般，有种透不过来气的感觉。
　　“大哥怎么不等我呀，我还有问题问他呢。”
　　林熙雯撅着红唇，有些失落。
　　但没一会儿又没心没肺的笑了起来，“大哥肯定有所感悟，娘，明日我们再来吧。”
　　“嗯……”柳诗柔魂不守舍的点了点头，被女儿拉着出了院子。
　　夜渐渐深……
　　院中身影的周遭，忽然多了许多密密麻麻的黑色光点，它们不断飞旋，似乎在欢呼、在跳舞。
　　最后缓缓和朦胧的身影融合在了一起。
　　黑暗中，两束肉眼不可见的幽光从漆黑的眼瞳中射出，一朵盛开正艳的白牡丹悄悄凋零，化作齑粉，伴着一声轻喃：“开山境后期了么……”
　　……
　　曜日当空，天晴风暖。
　　正是当午。
　　林熙雯着一身碎花雪纺织裙，蹦蹦跳跳的跑进林南的独院，后面跟着一身淡雅宫装、身姿婀娜的柳诗柔。
　　林南正与院中石桌上看着下人送来的情报，闻见声音，也不扭头，轻笑问道：“今日怎个这么开心？”
　　“当然开心了。”林熙雯娇笑着扑到林南背上，搂着他的脖颈，傲娇道：“大哥，人家到白光境了呢。”
　　一阵芬芳的香气扑鼻而来，更被少女娇嫩挺拔的美乳顶在背上，丰弹软嫩。
　　林南不禁满足的眯了眯眼，口中却道：“切不可骄傲，每日都要勤加修炼，知道吗？”
　　“知道了大哥，你好啰嗦呀……”林熙雯抱着林南，不依的磨蹭。
　　一侧，柳诗柔看着兄妹二人亲昵，心里不由升起一阵羡慕，轻声道：“熙雯，不准没大没小。”
　　“哦。”林熙雯闷闷的应了一声，松了手站到一旁。
　　听见柳诗柔的声音，林南缓缓转过身，笑问：“三婶如何？修炼还顺利吗？”
　　听到林南对自己的称呼，柳诗柔微微愣神。
　　“娘，大哥问你话呢。”林熙雯在一旁催促。
　　“啊……”柳诗柔低呼一声，随后有些慌乱的应道：“我……我还好。”
　　“那就好。”林南笑着点点头，转过了身子。
　　感受到林南带着明显疏离的态度，柳诗柔心里不禁涌上了一阵强烈的心酸，她站立不稳般晃了晃身子，眼神慢慢黯淡了下去。
　　“大哥，我有好多不懂的地方呢……”单纯的林熙雯并没有发现俩人的异常，挤着林南坐下，开始叽叽喳喳的说起修炼上的神奇与烦恼。
　　林南认真听着林熙雯的问题，然后耐心的讲解。
　　一时间，俩人都忘记了身后的柳诗柔。
　　好半饷，林南才想起身后还有一人，但扭头一看，已经没了柳诗柔的身影。
　　“我娘呢？”林熙雯也扭过头，四下张望起来。
　　在一旁守候的冬儿见状上前了一步，说道：“三奶奶说有些乏了，就先回去休息了。”
　　“哦。”林熙雯不以为意，只当娘亲真的乏了，点了点头没有再问。
　　林南眼光中则是闪过一抹淡淡的惆怅。
　　却说柳诗柔回到自己的住处，已经坐在床榻上发呆了好一阵。
　　她脑海中不断回忆着这段时间内发生的事情，回忆着林南面对着她的一幕幕。
　　毫无疑问，她也动情了。
　　可诸多顾虑却让她始终无法放下心中的枷锁。
　　面对林南的温柔，她显得那么的无所适从，第一反应永远是逃避。
　　可当林南开始疏远她时，她又觉得心里空落落的，患得患失。
　　“夫人，二奶奶过来了。”
　　门外丫鬟的声音将柳诗柔惊醒，她忙起身对着铜镜整理一番，这才起身打开房门。
　　宁馨俏生生的立于门外，脸上挂着盈盈的笑意：“这大好的天气，柔妹子怎舍得把自己关在房间里？”
　　柳诗柔将宁馨迎进来，勉强一笑：“我也不喜欢热闹，让二嫂见笑了。”
　　宁馨挽住柳诗柔的手臂，满脸的笑容：“不喜欢热闹也可以去嫂子那里坐坐啊，我家那死鬼被罚去守灵，嫂子可无聊的紧。”
　　“嗯……”
　　看出柳诗柔情绪似乎有些不对，宁馨犹豫了一下，还是忍不住问道：“妹妹是有什么烦心事？”
　　柳诗柔摇了摇头，挤出一抹笑容，柔声应道：“没呢，只是有些不舒服。”
　　“还说没有？我看啊，你差点就将有心事三个字写在脸上了。”
　　宁馨拉着柳诗柔在床榻上坐下，握住她的小手，“怎么说我也比你痴长几岁，有什么心事不妨说与嫂子听听？我看能不能给你出出主意？”
　　“真没事，只是身体有些不适罢了。”
　　近来宁馨来的勤，柳诗柔自然也明白是因为林南的原因，但她天性善良，性格属于逆来顺受，不懂得拒绝人。
　　时间久了，聊着聊着，倒也把宁馨当成了一个比较聊得来的朋友。但是让她说出与林南的事情，那却是万不可能。
　　柳诗柔对与林南的关系忌讳莫深，但却不知这件事早就在闫府上下传遍了，上至太太管家，下至丫鬟小厮，几乎是无人不知，无人不晓。
　　看着柳诗柔的模样，宁馨在心中便猜了个八九不离十。
　　她只当俩人闹了矛盾，眼珠一转，突然叹了一口气后道：“妹子诶，不是当姐姐的说你，这事就是你做的不对了。”
　　柳诗柔一头雾水，不明白宁馨说的是什么意思，毕竟她可什么都没有说。
　　见柳诗柔“装蒜”，宁馨吃吃一笑，压低了声音道：“你是跟林南闹矛盾了吧？”
　　话音刚落，柳诗柔白皙的玉靥就瞬间红透，更甚那天边的晚霞，美不胜收。

第20章
　　“哼哼……”宁馨露出一副我就知道的模样，嘴角带着揶揄的笑意，注视着柳诗柔。
　　“嫂子你可别……别瞎说。”柳诗柔根本不敢跟她对视。
　　“我有没有瞎说你心里最清楚。”说着，宁馨忽然抱住柳诗柔的纤腰，笑盈盈的道：“说说吧，看我能不能给你出出主意。”
　　“二嫂，你再胡说我可就生气了……”柳诗柔被逼的没招了，只能拉下脸。
　　宁馨早就已经摸透了柳诗柔的脾气，只见她脸上笑容不变，哼道：“嫂子一片好心，妹子你要生气便生气吧。”
　　柳诗柔哪是宁馨的对手，威胁不成反被将了一军，白皙的玉靥不由胀得通红，却说不出话来。
　　“好了好了，就算嫂子的错。”
　　宁馨说着松开手，直起身再度握住柳诗柔的小手，柔声道：“要我说啊，你也真是的，闫府上下谁不知道你和林南那点事？还偏要瞒着我？”
　　柳诗柔闻言脸色一白，美眸中尽是惊讶，看向宁馨，似乎在怀疑她这句话的可信度。
　　“你傻呀？”
　　宁馨哼了一声，“你和林南那点事早就在天元城传来了，虽无真凭实据，但早被当做了茶余饭后的谈资。你们未回来前，我还听府里丫鬟婆子们偷偷议论呢……”
　　宁馨正说着，看柳诗柔脸色有些苍白，忙话锋一转，又道：“都是女人，其实嫂子也懂你的顾虑。但是你想过没有？老三虽然疯了，但可还没闭眼呢，你怎么就能单独住一个院子了？”
　　柳诗柔微微一怔，似乎想明白了什么。
　　“还不是林南？老大家的去请他回来，依我看，私底下肯定答应了一些条件，比如……对你的事情睁一只眼，闭一只眼。”
　　听完宁馨的话，柳诗柔恍然大悟。
　　其实以她的聪慧，并不应该想不通这么简单的道理，只是她一直被她自己所画起的牢笼束缚在里面，以至于产生了鸵鸟的心态。
　　“其实豪门望族内，这种事情并不少见，莫说侄婶了，便是母子、母女共事一夫……嫂子都听过不少……”
　　“嫂子……”柳诗柔羞得连脖颈都红了，娇嗔着背过身去。
　　女人八卦的心要是起来，任是十头牛也难以拉住，宁馨不依不饶的凑上前去：“现在能跟嫂子说说了吗？”
　　柳诗柔心里烦躁的紧，但内心的苦闷却不能与外人道之，此时被宁馨扯下了遮羞布，倒是没了顾虑，沉默了一阵，最后终于是轻轻点了点头：“我说了，嫂子莫要告诉别人。”
　　“省得了，快说快说。”
　　在宁馨迫不及待的催促下，柳诗柔终于将事情的始末，以及自己的顾虑全都说了一遍。
　　半饷，柳诗柔说完后本以为宁馨会惊讶，但没想到她脸上竟然露出一副羡慕的表情。
　　“嫂子你……”
　　“你啊，真是身在福中不知福。”宁馨一脸恨铁不成钢的表情。
　　“怎……怎么了？”柳诗柔不禁有些心虚。
　　“林南对我什么样你是看到了，你再想想对你。你还不知道满足？”
　　“那不同……”
　　“要说不同，那肯定有，谁让我以前招惹过他？但是你不想想，以他如今在林府内的地位，想要哪个女人，不是勾勾手指头的事？犯得上跟你玩什么你情我愿吗？再者说了，林府上下早就把你们母女当成他的禁脔了，就算你不愿意，他这会儿进来把你办了，晚上再让熙雯侍寝，你也得忍气吞声。”
　　彪悍的话语让柳诗柔连耳根都是红透，但她心里也不得不承认，宁馨说的有道理。
　　“林南可不是一个好脾气的主，你再看看他，对你百般忍让，你还不满足？还要怎地？要大男人给你跪下不成？”
　　柳诗柔完全被宁馨略有些激动的情绪所感染，忙用力摇了摇头。
　　“你自己对比看看那林老三吧，那可真不是个玩意儿！把自己老婆女儿送人玩！”宁馨说着还用力呸了一声。
　　“可是熙雯她……”女儿一直是柳诗柔心里较大的顾虑。
　　该劝的都劝了，宁馨也懒的多说，而是翻了个白眼，小声问道：“你老实告诉嫂子，他把你弄了没有？”
　　“嫂子……”柳诗柔瞬间连脖颈都红了，低下头去，好一会儿才微不可查的点了点头。
　　“弄了你还端着个架子？”
　　宁馨忍不住伸手捏住柳诗柔腰间的软肉，轻轻一掐，引的她一阵花枝乱颤后才揶揄道：“我看啊，你就是欠弄，弄多几次，你就老实了。”
　　“嫂子……你莫要说这些荤话了。”
　　“哟哟哟……小浪蹄子还矜持上了。”
　　“嫂子……”柳诗柔不依的娇嗔，反手去挠宁馨的咯吱窝。俩人顿时闹作一团，娇笑声不绝于耳。
　　半饷，终究是宁馨不敌开始修炼了的柳诗柔，败下阵来，连声求饶。
　　俩人任由云鬓散乱，衣衫不整，躺在床榻上娇喘吁吁，端的是风光无限，可惜无人看见这般美景。
　　喘匀了气，宁馨八卦之心又起，忽然一个翻身压到了柳诗柔身上，开口问道：“老实交代，被林南弄得……舒服吗？”
　　明明是羞人至极的话，但却瞬间勾起了柳诗柔身体里的回忆。
　　那一夜，那酥麻的快感似乎又回到了她身体内。
　　“呼~”柳诗柔吐出一声重重的喘息，最后竟是迷朦着美眸，鬼使神差的点了点头。
　　望着柳诗柔的眼底几乎化作实物的媚意，宁馨的心肝忍不住跟着一荡……
　　脑海中不由浮现出了林南那驴货一般的巨物，想到那钢铁一般的硬度，想到那让人心惊的持久……
　　想着想着，她心底忍不住涌上一股不平衡。但心底偏偏又是好奇更多一些。
　　“有那么舒服吗？我只是提一嘴你便成了这副模样……”宁馨并没有发觉，自己说出口的话，已经带上了一股淡淡的酸意。
　　柳诗柔咬着下唇，眼眸中闪烁着媚人的光芒，似乎在回味，好一会儿，才又望着宁馨坚定的点了点头。
　　从柳诗柔的表情中，宁馨得到了确切的答案，但还是有些将信将疑，嘟囔道：“那么大……真的很舒服吗？”
　　“嫂子你说什么？”
　　“啊……没……没有。”
　　宁馨晃过神，忙转移话题，自艾自怜得道：“我说我真羡慕你，林南不但迁就你，还教你修行，哎……以后妹子你容颜不老，而嫂子怕早就成了一堆黄土了。”
　　柳诗柔也不知道怎么安慰宁馨，只能沉默不语，毕竟林南再三交代不可将脑海中的修真秘籍分享给他人。
　　宁馨说完等了一阵，不见柳诗柔回复，就坐起身整理自己散乱的发髻。
　　整理好发髻，她又开始整理衣裙。
　　约盏茶功夫，整理好衣裙后，她眼珠微微一转，忽然自言自语道：“女人啊，要找一个在乎自己的男人，那是比登天还难，可得要珍惜。”
　　柳诗柔知道宁馨这是说给自己听的，经过前面的对话，她内心里其实已经被说通了，也暗下了一些决心，但真到了需要付出实际行动时，她又不禁两眼一抹黑，完全不知道出路在哪里。
　　犹豫了片刻，柳诗柔鼓起勇气问向宁馨：“嫂子，我好像把他惹生气了，该怎么办好……”
　　宁馨嘴角露出一抹得逞的笑意，但在转身面对柳诗柔时消失不见，凑到她耳边，说起了悄悄话。
　　书房里，林熙雯在林南的指导下，再次进入了修炼状态，林南则在一旁思索林家下一步应该怎么走。
　　近来，随着林南没有站出来表态，赵家对于林家的打压开始逐渐放肆，已经逐渐脱离了大玄法律规定的范畴。
　　颇有些强占横抢的意味。
　　赵家显然已经快要沉不住气了。时间拖得久了，遇城主出关，赵家势必要收敛，到时就别提一统天元城了。
　　百年难得一遇的机遇很可能就这样错过了。
　　而林南则是在等，等赵家彻底撕破脸皮那一天，等林家彻底被逼到墙角时，他才好反击。
　　只有这样，林家才能站在道德高点，也不至于让城主府猜忌。
　　天元城历代城主都是浑天境强者，但这并不是林南顾虑的点，他顾虑的是城主府背后的庞然大物：大玄国。
　　广袤无垠的新月大陆上，大玄国可能并不算什么，比之强大的门派氏族不胜其数，但对比小小的林家，一个国家的力量可想而知。
　　“少爷，二奶奶过来了。”
　　门外传来丫鬟冬儿的声音，打断了林南的沉思。
　　林南眼中闪过一抹疑惑，起身走出了房门。
　　院中，一个身段风流的美妇俏立院中，一身青色衣裙，乳挺臀圆，脸上薄施粉黛，眉梢眼角，皆透着说不出的风情春意，水汪汪的眼眸直视着林南，似要滴出水来。
　　林南微微一笑，道：“二婶大驾光临，不知有何贵干？”毕竟有下人在场，林南还是露出了一副笑脸。
　　宁馨嘴角勾起一抹妖娆风情的浅笑，似嗔非嗔：“这话儿说的，没事二婶就不能来看看你啦？”
　　林南笑笑，不予回应。
　　他可不信宁馨有这么好心。
　　见林南不应，宁馨也不在意，脸上依然笑盈盈的，说道：“怎么？不请二婶进去坐坐吗？”说着，抬手将腮边的青丝撩了一下，韵味十足。
　　林南微一沉吟，考虑到林熙雯在书房，又料想宁馨肯定是有事找自己，只能打开一旁卧房的门。
　　“请。”
　　宁馨微微一笑，扭着腰肢略过林南身旁，走进了房间，那被贴身衣裙包裹着紧绷绷的圆润丰臀左右晃动，如那风中摇曳的花朵，妖娆动人。
　　宁馨摇曳的身姿让林南忍不住摸了摸鼻子，眼睛不受控制的狠狠盯了一眼她那几乎扭出花儿来的丰臀一眼，才转身虚掩上门。
　　“说吧，什么事？”剩两个人单独相处，林南收起来了客套的一面。
　　看着林南表情以及语气的变化，宁馨心里有着不忿，但却不敢再说一些讨巧的话儿。望着林南，她轻声道：“我刚从柔妹子那里过来。”
　　林南剑眉一凝，看向宁馨，眸子里闪过了一抹寒光。
　　“你别误会……”林南冰冷的目光吓了宁馨一跳，忙解释道：“我就是正常找她聊天去的。”
　　林南深深看了她一眼，收回了目光，缓缓道：“最好如此。”宁馨刻意接近柳诗柔的事情，林南早就有些反感，只是不好明说罢了。
　　宁馨松了一口气，心里暗骂：这林南目光忒是吓人了，幸好老娘不是吓大的。
　　缓了片刻，她看着林南小心翼翼的轻声道：“我闲来无事便去找诗柔妹子闲聊，聊了一会儿发现她总是一副心不在焉的样子，便问了问……”
　　说着，宁馨又是小心翼翼的瞄了眼林南，见他虽然面无表情，但却没有打断自己的话，心里有了些底，声音略大了一些：“她开头不愿意说，本来我也打算多问，但柔妹子可能是心里憋久了，没处说去，所以最后还是说了。”
　　宁馨说的半真半假，说完本想看林南的反应，但半饷也不见林南回应，只能硬着头皮接进去道：“她跟我说了前段时间和……你发生的一些事情，也说了自己的顾虑。”
　　这次林南没有沉住气，忍不住问道：“顾虑？”
　　宁馨脸上故意露出一抹为难之色，犹犹豫豫的道：“诗柔妹子交代我千万不要告诉别人，你可千万别说是我说的，我现在在府内举步维艰，可不想再失去诗柔这个朋友了。”
　　宁馨卖了个惨，顺便也再强调了一下自己与柳诗柔的关系。
　　林南怎会看不出她的心思，不过懒得拆穿，只是点了点头。
　　“她呀，还是为你考虑，怕于你名声不利，所以才想要和你保持距离，还有一点……便是熙雯了，那小妮子整个心都在你身上，她更想让女儿幸福罢了。”
　　说着，宁馨忽然俏脸一红，瞄了林南一眼，压低了声音：“你想要母女共事一夫，怎么着……也要给人点适应的时间不是？”
　　林南一怔，随后忍不住翻了个白眼，但却懒得解释。
　　除了那天夜里，林熙雯他可再没动过，虽然小妮子发育的非常“惊人”，但是他暂时还没有采摘她的冲动。
　　宁馨并不知道林南心里的想法，见他那副表情，只当他是不屑，想了想又道：“不过我也劝她了，她倒是听进去了一些，就是不知道你的想法，我听她说，你似乎有些恼她了……”
　　林南撇了撇嘴，轻咳了一声，眼睛望向别处，道：“那倒不至于……”
　　初次见林南有些窘迫的表情，宁馨不禁感到有些有趣，低笑道：“那我就帮你把意思转达一下？”
　　林南点了点头，刚要答应，忽然又想到了什么一般，目光灼灼的望向宁馨，问道：“说吧，你这么卖力当红娘，想要什么？”
　　“哪能啊……我……”宁馨本想卖乖，但面对林南似乎能看进她心里的眼神，只能表情讪讪的将假话收起，有些忐忑的道：“我就是听诗柔说，你教她修炼了，有些好奇……”
　　林南心道：这狐狸尾巴终于还是露出来了。
　　他似笑非笑的望着宁馨，问道：“你知道一门修真法诀意味着什么？”
　　宁馨面色一怔，随后表情讪讪然的应道：“当然知道。”
　　林南深深看了她一眼，而后收回目光，冷淡道：“请回吧。”
　　毫不留情的逐客令臊得宁馨满脸通红，但却不敢有异议，只得起身走了出去。
　　宁馨有些失魂落魄的回到自己院子，打发了下人，独自一个人坐在床榻上发着呆。
　　那天夜里，为了得到林南一笔勾销的承诺，宁馨付出了不小的代价，但是结果总算是好的。
　　经过她刻意的宣传，加之那日不少丫鬟看见俩人一起从柳诗柔院子里出来，所以她的处境几乎一夜之间有了改善。
　　虽然同往日相比还有些差距，但至少一切供给都及时且完善。
　　她知道这一切都是因为柳诗柔，否则她不要说跟林南搭上话，就是见他一面都难。
　　由此，她更加坚定了抱紧柳诗柔“大腿”的决心。
　　今日，找柳诗柔闲谈，意外收获了一个可以改变命运的消息与难得的可以跟林南拉进关系的机会。
　　她敏锐的抓住了这个机会，却不想林南这么难对付，知晓她目的后直接下了逐客令。
　　“天杀的林南，有什么了不起的，老娘还不稀罕呢。”
　　床榻上，宁馨忽然自言自语的骂了一声。
　　骂完似乎又觉得不解气，抓起一旁的枕头狠狠摔在了地上。
　　嫉妒、羡慕、难堪、悔不当初……
　　各种情绪充盈在心头，堵的她心里难受之极。
　　又呆坐了片刻，忽然，不知想到了什么，她那白皙美艳的脸颊慢慢红透。
　　妩媚的风情瞬间飘向房间各个角落，可惜无人欣赏。
　　咬着下唇考虑了一阵，她终于站起身，掀起床榻上的被褥，翻开木板，从下面掏出了一个精致小巧的小盒。
　　同时，一声低喃由她那红嫩的小口中传出：“柳诗柔可以，老娘也不差，我就不信你林南还真是那不偷腥的猫了……”

第21章
　　……
　　夜深，明月高悬，照的人间犹若白昼。
　　一道身影站在林南的院子外，低着头来来回回徘徊了快半个时辰，却始终没有勇气推门走进去。
　　“是三奶奶吗？”
　　忽然，一声清脆的声音蓦地响起，将徘徊着的身影惊的身躯一颤，抬起头来，正是柳诗柔。
　　“我就说外头有声音呢。”丫鬟冬儿从门口走出来，看了眼柳诗柔手中提着的小盒，笑着道：“三奶奶怎么不进去呢？”
　　“我……”柳诗柔不善说谎，更不好说出自己想进去到门口却又犹豫了的实情，只是一阵支支吾吾。
　　“您是担心少爷睡了吧？”冬儿善解人意的帮柳诗柔找了个借口。
　　柳诗柔忙不迭的点头：“嗯……”
　　“少爷房里还点着灯，料想是还没有睡，奶奶你先随我进来，我给你通传一下。”冬儿不由分说拉起柳诗柔的手就往里走。
　　“我做了些糕点，你替我拿给你们少爷就好……”
　　“奴婢可不敢抢奶奶的功劳，还是您亲自给少爷吧。”
　　冬儿可不傻，三奶奶和自家少爷那点事，府里每个人都心知肚明。这三奶奶的脾气府里人也都清楚，面皮薄，心底善良，对下人也是极好。
　　能在深宅大院里服侍的，哪个不是人精？
　　她一看柳诗柔这副样子，便猜到了七七八八，哪还不知道该怎么办？
　　事情办好了，还能同时获取自家少爷与柳诗柔的好感。
　　指不定少爷一高兴，就让她侍寝了呢……
　　冬儿一面做着飞上枝头变凤凰的美梦，一面拉着面色绯红的柳诗柔来到了林南房外。
　　敲了敲门。
　　“少爷，你睡了吗？”
　　房内，林南正在床榻上盘膝而坐，闻见声音后迅速睁开了眼睛，身影一晃，便到了门后。
　　他交代过，有紧要的事情，随时叫他。
　　“发生了什……”
　　林南打开房门，一句话还没有问完，便看到了低着头站在冬儿身后的柳诗柔。
　　看着林南略有些惊讶的表情，冬儿不禁暗暗偷笑，随后冲着林南偷偷眨了眨眼，娇俏道：“少爷，三奶奶想来寻你，但又怕你歇下了，在门外转了好半天不敢进来呢，可多亏了我耳朵灵，闻见脚步声了，硬把她拉进来了，不然非得把三奶奶冻着了不可。”
　　冬儿较之春儿要机灵许多，表达能力也不错，看似在邀功，但却是几句话把前因后果都说清了。
　　身后，柳诗柔娇羞万分的低下头去。
　　林南微微一笑，屈指在冬儿额头上轻轻一弹，笑道：“数你机灵。”
　　冬儿鼓着腮帮子轻轻横了林南一眼，娇嗔道：“不夸人家也就罢了，还打人……”
　　这段时间相处下来，冬儿也知道自家少爷平常是个没脾气的主，所以倒是敢说一些俏皮话。
　　她也知道自己不该逗留太久，说完便转身退下了。
　　冬儿走后，只剩下林南与柳诗柔相对而立。
　　林南瞥了眼她手中的小盒，问道：“这么晚来找我，是有事吗？”
　　柳诗柔低着头，脸上的红晕一直没有褪去。
　　听到林南的问话后，这才抬起头，但目光却不敢直视林南，将手中小盒递了过去，“我做了一些糕点……”
　　林南伸手接过，打开看了一眼，笑道：“谢谢，有心了。”
　　短短两句交谈，气氛就沉默了下来。
　　半饷，林南再度开口问道：“还有事吗？”
　　不亚于逐客令的问话让柳诗柔娇躯一颤，脸色瞬间变得苍白。
　　她情绪低落的垂下螓首，摇了摇头：“没有了……”
　　望着柳诗柔的表情变化，林南心里一揪，但却强迫自己狠心的露出一抹笑容，道：“嗯，早些回去歇息吧。”
　　中午时分，宁馨问他，是不是恼了柳诗柔，他否认了。
　　但真实情况是，他确实恼了。
　　虽然在感情方面，他是一个新手，但是他却能感受到，柳诗柔对自己也有情意。
　　可她却一直深陷在自己给自己布置的枷锁里，一次又一次的拒绝他的亲近，这让林南作为感情新手的脆弱自尊心备受打击。
　　他怎能不恼，但恼的同时，他其实也考虑到了柳诗柔的顾虑。
　　林南明白强扭的瓜不甜。
　　所以，他选择了疏远。
　　柳诗柔转过身，好似失了魂，目光呆滞的向着院外走去，即将走到台阶也没有发觉，一个不慎，竟是一脚踩空。
　　“呀……”
　　她惊呼着向前扑倒，眼看就要摔到地上。
　　千钧一发之际，一道鬼魅般的身影搂住了她的纤腰，将她拉了起来。
　　再次偎进熟悉而陌生的怀抱里，柳诗柔有那么一刻的恍惚。
　　“小心一些。”
　　林南说着便要松开手，但手臂却被一只小手紧紧握住。
　　“林南……”柳诗柔鼓起所有的勇气，抬头看向林南，声音中略带上了一分哭腔：“你是不是恼我，不想再理我了？”
　　林南身躯一颤，脸上表情也是一怔，随后才勉强笑道：“我恼你做什么？别想太多。”
　　“你就是恼我了。”泪珠从柳诗柔的脸颊上滑落。
　　林南不答，避开她的视线。
　　非是林南小气，而是一个人的观念一旦形成，那就很难改变。
　　柳诗柔本身的性格并不具备突破心里枷锁的能力，只有外部的冲击足够大，才能让她意识到自己的问题。
　　换而言之，如果林南依旧对她死缠烂打，那只会一直起到相反的作用。
　　对于感情方面，林南也是一知半解，但他还算将柳诗柔看的透彻。
　　柳诗柔与宁馨谈过后，想通了许多，生出了来寻林南示好的念头。
　　但到了门口，却又犹豫不决，若不是被冬儿发现，拉着进院，怕是再徘徊一会儿，又转回了自己的住处。
　　这就是她的性格。
　　柳诗柔虽然育有一女，但在感情方面的经验并不见得比林南多。
　　从林南对她态度变得冷淡开始，她便如那患得患失的小姑娘一般，食不下咽，夜不能寐。
　　一个人静时，更是感觉心脏不时的悸疼，满脑子都是林南的身影。
　　一种即将失去，再也回不来的感觉让她备受煎熬。
　　此时，偎在林南怀里，闻着他身上令人心安的味道，柳诗柔或许明白了自己想要什么。
　　她深深吸了一口气，望向林南，似用尽了所有力气，娇躯颤抖着道：“我……我知道错了，你莫恼我了，好不好？”
　　一句话说完，林南的衣襟都已经被柳诗柔的泪水湿透。
　　林南便是再狠的心，也禁不住这样如雨般落下的泪水。
　　他轻轻叹了一口气，抬手轻柔的用衣袖擦着她脸上的泪水，终于柔声道：“别哭了，我不恼你了。”
　　终于听到林南变回以前同自己说话的语气，柳诗柔不仅没止住泪水，反而哭的更凶了。
　　“呜呜……”
　　委屈的哭声听到林南心都快要碎了，却不知该说些什么，只能轻拍着她的背。
　　对于柳诗柔来说，与林南接触后这段时间，每一件事情都是刻苦铭心的，以至于到林南开始对她冷淡，她才发觉，自己对林南已经产生了依赖。
　　而对林南来说，柳诗柔是他第一个动心的女人，也是他人生中第一个女人，她身上的每一个特质，都深深吸引着他。
　　心结打开，本就互相有意的两颗心不由得越靠越近，直到紧贴到了一起。
　　过了许久，柳诗柔终于停下了哭声，许是哭累了，整个人异常的安静，闭着美眸伏在林南怀中。
　　林南轻抚着柳诗柔的青丝，柔声道：“外面凉，进屋吧。”
　　柳诗柔微微抬头，月光映衬着她那张白皙无暇的玉靥，散发着诱人的光泽。眼角残留的泪光闪动不止，叫人忍不住心生怜爱。
　　尽管淡淡的羞红已经涌上脸颊，但她这次没有躲避，大胆地与林南对视着，轻轻点了点头，柔声应道：“嗯……”
　　林南弯腰将她横抱起，走进了房间。
　　缓步来到床榻前，两人的呼吸已经都有些粗重。柳诗柔则更是不堪，白皙的玉靥已经红透，娇躯也是酸麻无力。
　　林南将她轻轻放在地上，抬手撩开她额前的青丝，而后捏住她的耳珠，轻轻把玩，“现在还有反悔的机会。”
　　“呼~~”
　　柳诗柔重重地吐出一口浊气，缓缓摇了摇螓首。
　　林南松开把玩着柳诗柔耳珠的手，转而捏住她的下巴，将她的玉靥轻轻抬起，凝视着她那已经蒙上了一层雾气的美眸，缓缓道：“那你这辈子可都跑不了了。”
　　柳诗柔悄悄捏紧拳头，颤抖着合上眼帘，做出了自己的回应。
　　林南再也忍不住，缓缓低头，噙住了柳诗柔那娇艳欲滴的小口，粗大的舌头以势不可挡之势，蛮横的冲进了香气四溢的口腔内。
　　“唔……”柳诗柔哼出一声轻喃，玉手不自主的环在了林南腰上，同时亦情难自禁地用娇嫩的香舌开始生疏的回应。
　　情到浓时，干柴烈火。
　　激烈的湿吻不断加剧着两人的欲情。
　　“渍……渍……渍……”
　　吻到几乎透不过气，四瓣嘴唇才依依不舍的松开。
　　两人的目光紧密相连，呼吸交织在一声，情欲的气息充满了房间的每一个角落。
　　忽然，林南抓起柳诗柔小手，放在了自己的衣襟上。
　　柳诗柔自然明白林南这个动作下的含义，一抹羞意涌上她的眉梢：“灭了蜡烛好不好……”
　　“不许！”林南言简意赅的拒绝。
　　柳诗柔娇躯轻轻一颤，贝齿轻轻咬住下唇，心里虽娇羞万分，但却不敢有丝毫犹豫，小手慢慢动了起来。
　　在她那双灵巧的小手下，林南的上衣缓缓脱落，露出了白皙的上身。
　　望着林南精壮如猎豹一般的身躯，触碰着他滚烫而结实的皮肤，柳诗柔的喘息声再一次的加重。
　　长裙下，修长的美腿如筛糠一般，抖动着。很快，便是站立不稳般缓缓跪了下去。
　　林南没有去搀扶，而是就这样居高临下的望着她。魁梧的阴影将柳诗柔笼罩，在这一刻，林南就像一个高高在上的君王，俯视着他的子民。
　　直面着林南两腿间的巨大帐篷，柳诗柔心底最后一丝丝的挣扎也消失殆尽。
　　小手颤抖着，却异常坚定的解开了林南的腰绳，抓住长裤在腰间松紧带，用力一拉。
　　长裤脱离的瞬间。
　　被压下的肉棒瞬间弹起，一道“乎”的风声随之传出，随后重重鞭在柳诗柔白皙娇美的玉靥上，“啪”的一声，留下一道红印。
　　“呀……”一道惊呼响起，透着迷茫。
　　柳诗柔显然没有意料到这突如其来的“袭击”，惊呼了一声，便愣在了原地。
　　林南本有些忍俊不禁，但看到美娇娘一副“没见过世面”的娇憨模样，心头却又不禁一阵火起！
　　他鬼使神差的握住巨龙根部，轻轻一个鼓舞。
　　“啪~”
　　又是一鞭不轻不重的鞭在柳诗柔那白皙的玉靥上。
　　“呀……”又是一声惊呼，柳诗柔终于回过神来，可面对这种羞辱意味十足的抽打，她却意外的发现，自己虽然不是很喜欢，但心里也竟然没有一点点抵触……
　　望着柳诗柔香靥上那副逆来顺受的表情，林南心头的欲火越烧越旺，可是看着她脸上未退去的“鞭痕”，他又不禁一阵心软。
　　握着肉棒挣扎了两秒，林南终是没忍心再挥“鞭”，他伸手将柳诗柔拉起，搂进怀里，抵着她的额头，沉声道：“刚刚那两下就算是你这段时间不听话的惩罚，若敢再犯，必不轻饶，听到了吗？”
　　闺房情话柳诗柔自然分辨的清，林南眼眸中透出的柔情，她也切身体会。
　　这一刻，她不禁又羞又喜，羞的是没听过这般明着说狠话，话里却满是温柔的话儿，喜的是情郎的爱护和温柔。
　　她心里忽然涌上了一股强烈的悸动，这股悸动驱使着她抬起了害羞的小脑袋，快速在林南嘴角落下一吻，复又低下，柔声应道：“知道了……”
　　林南微微愣神，随后亦感觉到心间被填满了一般。他不禁再次抬手托起她的下巴，一面欣赏着她玉靥上娇羞表情，一面夸赞道：“好乖……”

第22章
　　“嗯……”柳诗柔半闭着明媚的美眸，欣然接受了林南的夸奖。
　　娇媚可人的模样使林南禁不住咽了口唾液，又吻了上去。
　　“渍……渍……渍……”
　　一番痛吻再次以几乎窒息结束。
　　林南舔了舔嘴边残留的香津，声音沙哑的问道：“接下来应该要干嘛？”
　　“不知道……”柳诗柔娇羞的说完将头埋进林南怀里，糯糯的道：“我……我想说会儿话，可以吗？”
　　林南闻言一怔，没有立刻回应，而是从后拥着柳诗柔在床榻上坐下，随后才应道：“好。”
　　柳诗柔整个放松的向后靠在林南怀里，满足的闭上美眸，沉默了一阵后，忽然道：“林南，谢谢你。”
　　“傻瓜。”林南在她发间轻轻一吻，柔声道：“以后不许说这三个字。”
　　“嗯……”柳诗柔点点头，随后小心翼翼的问道，“我可以说以前的事情吗？”
　　“你愿意说，我便愿意听。”
　　感受着臀下的坚硬，柳诗柔禁不住轻轻扭了扭肉臀，有些担忧，有些羞怯，问道：“你……会不会难受？”
　　林南在背后翻了个白眼：“没事，反正你跑不了！”
　　“啐……”听林南说的直白，柳诗柔没忍住轻轻啐了一口，而后开始了述说：
　　“我出生在一个商户人家，父母做些小生意，一天，我带着丫鬟在花市散心，碰到了林飞……”
　　“自那以后，他开始缠着我，献殷勤。我那会儿年龄还小，并没有急着出嫁……”
　　“但是，一切从我父母知道林飞追求我开始，就变了。”
　　“爹娘很疼我，但我还有一个哥哥，为了林家的权势，他们还是把我嫁给了林飞。”
　　“十五年前的一天，我不得不认命，被嫁进了林府，但是……”说着，柳诗柔忽然颤了颤身子，似乎回忆到了令她害怕的事情。
　　林南忙用力搂紧她，低声道：“别怕，有我在呢。”
　　林南的话让柳诗柔放松了一些，但身躯依然不时轻颤，接着道：“新婚之夜，林飞喝的醉汹汹的进来，开始还算正常，但后来……他一改前面温文尔雅，粗暴的对待我，最后……最后还用力打了我一巴掌，骂我是妖精变的，贱人……”
　　说到这里，柳诗柔已经泪如雨下。
　　林南不知道该说些什么，只能拥紧她，等她情绪稍微稳定后，低声问道：“后来呢？”
　　“后来？”柳诗柔自嘲一笑，“后来他便再也没碰过我……”
　　“嗯？？”林南一愣，有些不可置信的问道：“为什么？”
　　千方百计娶到手，偏偏又不碰？
　　“不知道……”柳诗柔同样百思不得其解。
　　“等等……”林南忽然想到了一种可能，他犹豫了一下还是问道：“他改变之前，做了什么？那之后，又有做了什么反常的事情吗？”
　　柳诗柔摇了摇头，正想说没有，但忽然又想到了什么一般，欲言又止。
　　“怎么了？有什么直说无妨。”
　　“我……我怕惹的你不痛快。”柳诗柔扭头小心翼翼的望着林南。
　　“那都是过去的事情了，能有什么不痛快的？”林南摇头一笑。
　　“那我便说了……”
　　“嗯。”
　　“他……他占了我身子后才变成那样的……”说完柳诗柔眼底又涌出泪花，似乎生怕林南会嫌弃她一般。
　　看穿她心里的想法，林南洒然一笑，出声安慰：“那时我才三岁，再说了，若不是如此，熙雯又是从哪里来的？”
　　听到林南的话，柳诗柔忍不住心底一松，紧跟着又红着俏脸点了点头。
　　紧接着，林南按照心底的猜测问了一些问题，柳诗柔也如实回复。
　　一问一答结束。
　　林南说出了自己的推断：
　　“结合他对你态度大变的时间节点，以及他常年流连烟花场所，甚至直接将人带回，发生关系让你听到，基本可以断定，他恐怕是自卑。”
　　“自卑？”
　　林南无从知晓林飞的想法，但他觉得自己的猜测应该八九不离十。
　　“依你所言，他的阳具应该比较短小，行房事之时，不到六弹指的功夫便接连打了数次冷颤，怕是连泄数回，见着你，可不就跟见了吃人的妖精一般吗？”
　　“可是我听他同那些女人……似乎也不是这般。”柳诗柔有些怀疑，也有些疑惑。
　　林南神秘一笑：“这就要说到你的特别之处了。”
　　“我？特别？”
　　知道柳诗柔除了新婚之夜外，几乎没被林飞碰过后，林南终于明白她为何表现的总跟未出阁的少女一般了。
　　他不禁心情大好，嘴角勾起一抹笑意，手指下滑在她腿间轻轻一点，笑道：“特别之处便在这里。”
　　“呀……”柳诗柔惊呼一声，随后羞道：“你……你莫要胡说……”
　　“我可没有胡说。”林南笑着在柳诗柔耳旁说了一遍名器“竹节秘境”的特征与神奇之处。
　　“真是这般？”
　　林南说的有理有据，柳诗柔虽然嘴上在问，但心里其实已经信了大半。
　　林南笑着摇头：“自然，骗你又有什么好处？”
　　柳诗柔不禁陷了长久的沉默，她没想到自己这十五年青春，就因为林飞那可悲的自尊心，毁于一旦。
　　许久，柳诗柔终于回过神。
　　她扭过头，望着静静抱着自己的男人。
　　或许是命中注定需要十五年的煎熬，才能换得这样一个男人吧……
　　“林南……”柳诗柔侧身搂住林南的脖颈，大胆凝视着他的眼眸，“我想感谢老天爷，让我遇到了你。”
　　“那你不如直接感谢我。”
　　“是你说不让我跟你说那三个字的。”柳诗柔说着眨了眨眼，难得的露出了一抹俏皮的神色。
　　林南微微一怔，随后哑然失笑。
　　“林南……”满满的爱意几乎从柳诗柔的眼眶中溢出，“我不是很干净了，但是除了生下熙雯那次，他没再碰过我……”
　　林南佯怒着打断柳诗柔的话：“不许再提这些了。”
　　“嗯……”
　　柳诗柔感动地送上香吻。
　　“渍……渍……渍……”
　　这次，还留有余力时，柳诗柔就挣脱了林南的嘴，转而吻着他的脸颊，来到他的耳边，轻柔的道：“那晚，他喝多了，都没看我的身子……也没碰过别的地方……”
　　说出这句话时，柳诗柔的语气中充满了羞涩，但同时也充满了骄傲与自豪。
　　没有男人不介意女人的第一次不是给到自己，但如果强把以往已经发生的、不可逆的事情当成一种负担，那只能怪他自己想不开，注定不会活的快乐。
　　听到柳诗柔的话，林南说不开心是假，但他更在意得是柳诗柔说这些话时，心里的想法。
　　当一个女人开始在意男人的想法、感受，那就代表着她的心，已经装满了这个男人的身影。
　　林南满带怜惜的摸了摸她的乌发，轻轻将她推开，望着她柔声道：“我不在意过往的事情，我只在意现在。”
　　“林南……”柳诗柔眼里再度涌出泪光，“要我吧。”
　　美娇娘盛情相邀，林南又怎舍得让她失望。
　　四瓣嘴唇再度紧密的贴到了一起。
　　“渍..渍……渍……”
　　良久，唇分。
　　柳诗柔动情的摸着林南的脸颊，忽然认真的道：“我的遗憾，就让熙雯来弥补吧。”
　　易得无价宝，难得有情郎。
　　短短的时间内，柳诗柔想通了许多。
　　她很确信，自己心里再也无法抹去林南的身影，而女儿同样对林南情根深种。
　　她所经历过的悲剧，难道还要女儿重蹈覆辙？
　　林南闻言心中一跳，目光微微闪烁，唯恐露出异常，忙拉起脸佯怒道：“说了不准提这些。”
　　将林南的反应收入眼底，柳诗柔没有争辩，妩媚一笑，而后从林南腿上站了起来，在他目光下，一件一件脱下了身上的衣裳。
　　不多时，一具让林南血气翻涌的赤裸胴体便暴露在了空气之中。
　　在烛光勾勒下，闪烁着耀眼的光芒。
　　白皙娇嫩的肌肤、盈盈一握的腰身、高耸入云的爆乳、浑圆挺翘的白臀、修长匀称的玉腿、芳草萋萋的禁地……
　　娇美的玉靥半带羞红、迷离的美眸闪烁情动。
　　“好看吗？”
　　“咕咚……”林南咽了口唾沫，点头如捣蒜。
　　柳诗柔羞喜交加，咬着下唇上前将林南推倒在床上，而后以四肢跪地的姿势主动爬上了他的身躯，单手挽开垂下后挡在眼前的秀发，语带羞怯：“你教我……怎么服侍你……我不会……”
　　林南再度咽了一口唾沫，而后点了点头。
　　吸取白云天记忆时，他被迫吸收了许多不堪入目的画面，其中新奇的玩法数不胜数。
　　他的目光在柳诗柔的胴体上扫视了一圈，最后停留在了她因为俯身而如吊钟一般挂在胸前的豪乳，沙哑着声音命令道：“用这对大奶子来服侍我吧，每一寸都要照顾到。”
　　尽管整颗心都已经沦陷，但这样直白的要求还是让柳诗柔娇躯一颤，羞得不敢看向林南，只是乖巧的羞声应道：“知道了……”
　　每一寸……
　　柳诗柔记住了林南话中的重点。
　　她俯下身子，让雪白的娇躯紧紧贴上了林南的身体。
　　“哼嗯……”一声似难过又似满足的轻哼由柳诗柔口中传出。
　　林南的身躯滚烫而结实，接触的一刹那，柳诗柔瞬间就感觉自己的身体被融化了一般，软绵绵的提不起气力。
　　尽管通体酥麻，但她没忘记自己的任务，咬着贝齿汇聚起身体里为数不多的气力，扭动着雪白的胴体，在林南身体上摩擦了起来。
　　柳诗柔肌肤雪腻光滑，一对爆乳更是人间极品，一阵扭动摩擦下来，爽的林南不断轻叹，身躯发软，浑身上下唯有肉棒硬如钢铁。
　　柳诗柔如一只灵活的游鱼，在林南的身体上游动着，听着他满足的叹气声，心里甚是欢喜，不由得抬起螓首，问道：“舒服吗……”
　　“嗯……”林南点了点，伸手摸了摸她光滑细腻的粉脸，又道：“但是这样还不够。”
　　柳诗柔乖巧的点了点螓首，随后一咬贝齿，玉手撑着林南耳侧，向上一滑，将雪白的山峰悬在了林南眼前。
　　灼热的呼吸霎时间喷洒在敏感的乳肉肌肤，使她不禁连颤娇体，乳肉直晃。
　　一抹淡淡的媚意由柳诗柔的眼角流露而出，她大胆托起沉甸甸的乳肉，将峰顶的雪梅悬在了林南嘴旁，“嘤咛”了一声，喘吁吁的娇吟道：“吃……吃吧……”
　　林南正沉醉在浓郁的乳香中，听到柳诗柔的娇吟，顿时回过神，不再犹豫，舌尖一卷，便将粉嫩的雪梅卷进了口内。
　　“啊……”柳诗柔咬牙吐出了一声娇咛，娇躯剧颤不止。
　　口中粉嫩嫩的乳尖香甜软嫩，叫林南顷刻间便沉醉了进去，或舔或嘬，忙得不亦乐乎。
　　在林南的舔舐下，柳诗柔通体酥麻酸痒，偏又不敢挣扎，只能迷朦着媚眼，望着林南肆意舔弄吮吸。
　　半饷，林南终于吐出了在他口中已然挺立而起的娇粉乳珠。
　　柳诗柔长出了一口气，但见林南的目光又移向了另一边，目光炽热，她不得不再次捧起另一只乳球，喂进了林南口内。
　　“嘶溜……”
　　粗舌再是一卷。
　　“哼啊……”
　　柳诗柔媚眼迷离着抓住了林南的头发，轻轻抓揉。
　　两条白玉般的美腿紧紧夹起，一阵厮磨后，竟涌出了一大股透明粘腻的液体，顺着白腻的臀肉，缓缓滑落，闪烁着淫光。
　　“波~”
　　一声脆响，却是林南狠嘬了一口乳尖后猛然松开。
　　微微的刺痛混杂着强烈的快感使柳诗柔不由得惊吟出声：“哼嗯……”
　　“还记得要怎么服侍我吗？”林南说着伸出大手，握住两只豪乳肆意揉捏成各种形状。
　　“嗯……”柳诗柔娇喘着点头。
　　“那就继续吧。”
　　林南说着便松开了手，而那尺寸惊人的豪乳竟是瞬间恢复形状，颤巍巍的跳动，足见其弹性有多么惊人。
　　柳诗柔浑身燥热，羞意也被压制了几分，闻声没有半点犹豫，俯下身将林南的头脸整个包裹进了两只雪腻的豪乳之间。
　　“厚重”的压迫感袭来，眼前瞬间陷入黑暗，呼吸亦被压制。
　　失了视觉，身体其他的感官则变得更加清晰。
　　浓郁的乳香、滑腻的乳肉、丰弹的触感……
　　林南情不自禁扭摆头部，在柳诗柔的包夹中肆意感受着她的伟岸、嫩滑……
　　似怕林南不能喘气，只是六弹指的功夫，柳诗柔便撑起了身躯，沿着林南的下巴，包裹住他的脖颈，继而滑至他的胸膛。
　　林南浑身上下，无疑是胸膛最为滚烫，雪腻的嫩乳来到胸膛前，好似被放在一块被太阳暴晒了三天的铁板上一般，烫的柳诗柔娇吟连连：“唔嗯……好烫……烫..难过……”
　　想要逃离，偏又记着林南的命令，只能忍着难过，用雪乳将滚烫的胸膛尽皆摩擦了一遍，才敢继续向下。
　　滑过八块腹肌结成的小腹，钢针一般的粗硬毛发刺上乳肉，滚烫的铁棍插入乳沟，浓厚的气味涌入鼻腔，柳诗柔这才惊觉，自己夹住了林南的阳根。
　　“嘶……”林南深深叹了一口气，一脸满足的命令道：“夹紧吧！”
　　粗壮的肉棒好似一根烧红的铁棍，炙热的温度透过娇嫩的肌肤，烫进了柳诗柔心里。
　　“哼嗯……”
　　媚人至极的娇哼声中，柳诗柔跪趴着，高高撅起白洁的圆臀，两手抓紧两侧的副乳，用力向着中间的肉棒夹击……
　　“嘶……”
　　光滑细腻的乳肉挤着肉棒，一种浓浓的幸福感冲上头颅，使得林南深深吸了一口凉气，爽到浑身直颤。
　　“呜……”
　　柳诗柔娇靥溢出香汗，直喘着粗气。两只玉手无师自通的抓住白腻的豪乳上下左右搓动，不断摩擦着硬邦邦的巨龙。
　　林南禁不住抓紧床单，配合着向上不断挺腰，在豪乳的夹击中抽送。
　　“啪~啪~啪……”
　　白腻腻的乳肉在腹股沟的撞击下“啪啪”作响，荡起一阵阵乳浪……
　　尽管柳诗柔的豪乳足够伟岸，但林南的肉棒却也足够粗长，动作下，胀成紫红色的龟头不断从深深的乳沟中探出，不时顶到柳诗柔的下巴，留下透明粘腻的液体……
　　盏茶功夫，柳诗柔已经是香汗淋漓，动作慢了下来。从林南的表情中，她知道林南很喜欢自己这样，但她已经快要没力气了。

第23章
　　为了更好的服侍林南，让他满意。柳诗柔不敢停下动作，只能媚眼如丝的望着林南，眼眸中透出一抹淡淡的哀求。
　　见美娇娘眼眸中透出的哀求，林南也适时的停下动作，伸手抚着她脸颊上的香汗，问道：“累了吧。”
　　柳诗柔咬着下唇，点点头，又摇摇头。喘吁吁的道：“你喜欢……我就不累……”
　　“好乖……”
　　“嗯……”
　　听到林南的夸奖，柳诗柔心里顿时暖暖的，疲劳似乎也在瞬间散去，再度动作了起来。
　　林南爽的轻叹一声，轻声道：“夹住别动吧。”
　　柳诗柔愣愣的停下动作，不明白林南怎么有让自己停下了。
　　“伸出舌头舔吧！”
　　柳诗柔眼中闪出一抹讶异，呆呆的道：“舔……”
　　“嗯！”林南眼中闪动着兴奋的光芒，点头道：“舔！”
　　林南的要求超出了柳诗柔的认知，但看到他眼里闪动着的兴奋光芒，她又不敢有异议。
　　粉嫩的香舌颤巍巍的探出，小心翼翼的贴上了紫红色的龟菇……
　　“呜……”一声惊吟，小舌瞬间又缩了回去，似乎被烫到了一般。
　　林南还来不及体会，柔软的触感就一略而过，他禁不住催促道：“继续！”
　　柳诗柔有些惧怕的看了眼恶龙头颅般的龟菇，在林南的催促下再次颤巍巍的伸出小舌。
　　“唔嗯……”
　　一声呜咽，香舌再度贴上了龟菇。
　　柳诗柔身躯轻轻一颤，这次，她没有收回舌头。她忍着龟菇上的滚烫温度，一面满眼羞怯地望着林南，一面用小舌上光滑的龟菇上舔舐了一圈。
　　“啊……”
　　柔软的抚慰带来了极致的享受，林南禁不住长叹了一声，眯着眼浑身颤栗。
　　望着林南的反应，柳诗柔知道自己做对了，她心里涌上一股淡淡的欣喜，不再犹豫，香舌尽皆吐出，围着硕大的龟菇一圈又一圈的舔舐起来。
　　林南没想到美娇娘领悟的这般快速，心里满意的不行，更是爽的连连吸气：“对……就是这样……用力一些舔……”
　　柳诗柔点了点头，更加卖力起来。
　　不一会儿，整个充血胀到极致的龟菇在舔舐下，变得“幽光铮亮”起来，布满了香津……
　　“嗯……唔嗯……呜嗯……”
　　淫荡的舔舐声中，柳诗柔似乎找到了乐趣，她开始无师自通的用敏锐的感知和灵活的小舌寻找着林南的敏感点，记下舔到哪处林南的反应会更大，而舔到哪处林南的反应又会相对淡定……
　　望着柳诗柔一面用讨好的眼神注视着自己，一面用香舌卖力服侍自己的肉棒，林南心里不禁感叹了一声天生尤物。
　　姿容娇美、乳巨腰纤、臀圆腿长、性格温顺……
　　便是白云天身为异世邪君，御女无数，这样的尤物也是不多见。
　　简直就是一个绝品尤物！
　　柳诗柔的美眸一直注视着林南，第一时间就观察到林南眼中的赞叹，她心里羞喜，收回香舌犹豫了一秒，而后忽然张开娇艳欲滴的小嘴，轻轻含住了淌着粘液的马眼……
　　温柔的包裹让林南身躯用力一颤，随后禁不住满脸胀红，咬牙切齿的哼了一声：“肏！”
　　看着林南激动的反应，柳诗柔知道自己又做对了，她心里忍不住涌上一股自得，风情万种的瞥了林南一眼，而后一边含住小半蟒头轻轻吸吮，一边运用香舌在马眼部分轻轻扫动起来……
　　“啊~~~”
　　这下林南不只身体颤抖，爽的声音连都颤了起来。
　　似从林南颤抖的声音中得到了鼓励，柳诗柔的情绪也被彻底调动起来，她的动作幅度不禁更大，舔舐中的“哼哼”声也更加大胆。
　　“停一下！”淡淡的酸麻感丝丝缕缕的爬上林南的背脊，他有些撑不住了。
　　柳诗柔听话的停下动作，一面喘息，一面用带着询问的清澈眼神望向林南。
　　望着柳诗柔单纯如少女般的眼神，林南知道她肯定没有想到自己快要射了。
　　想到这，他不禁俊脸一红，直起身将肉棒从她那一对爆乳的夹击中抽出，搂住她的细腰，在她唇上轻吻一口，说道：“肯定累了吧？”
　　没心眼的柳诗柔只当林南是单纯的关心自己，不禁感动的偎进他怀里，温柔一笑：“不累……”
　　见柳诗柔这么好糊弄，林南心里不由的生出一种罪恶感，连带着高涨的欲望也下降了几分。
　　在林南怀里靠了一会儿，柳诗柔就撑了他的胸膛坐直了娇躯，柔声道：“你躺好，我再侍候你……”
　　林南心中有愧，怎舍得让美娇娘再辛苦，忙道：“你躺下，这回换我来伺候你。”
　　“不行不行……”柳诗柔慌忙摆手，连声道：“哪有男人伺候女人的道理，我……”
　　“停！”林南打断柳诗柔的话，不由分说将她推倒在床，而后压了上去，“闺房的乐趣在于男女平等，若处处都讲男尊女卑，岂不无趣？”
　　“可是……呜……”
　　柳诗柔还待争辩，林南已经懒得废话，低头吻了上去，将她的话儿堵在了喉咙。
　　“哼嗯……”
　　一番痛吻后，林南吻上了柳诗柔的脸颊、琼鼻、眼眸、额头……
　　每一处都没有落下。
　　感觉着这从未体会过的温柔，柳诗柔情不自禁的开始回吻，一如林南做的一般。
　　红嫩柔软的唇频繁落在他脸上的每一个角落。
　　“林南……”
　　柳诗柔忽然轻唤了一声林南的名字，而后四肢一起缠绕上林南的身体，失魂一般轻吟：“快些要我……好不好……”
　　情动之下，柳诗柔声音可谓是酥软入骨、娇腻非常。
　　林南听的身躯发麻，望着柳诗柔含着几分羞怯几分希冀的媚眸，情不自禁的点了点头。
　　他正待伸手握住肉棒，去对准那销魂洞，却见美娇娘已经羞媚一笑，玉手探向了他的身下，颤抖着握住他的阳根，稍微摆弄后就对准了一处濡湿温热而柔软的境地……
　　林南没料到娇羞的美娇娘会做出如此大胆的动作，忍不住抖了一个激灵，心里即是激动，又是惊讶，刹那间，只觉全身毛孔都是一松。
　　看到林南眼眸中的惊讶，柳诗柔心肝一颤，嘴角勾起一抹妩媚的浅笑，不经意间流露出了风情媚骨的一面。
　　“哼嗯……好大……轻些……”
　　“嗯。”林南郑重的点了点头，而后忽然又露出一抹坏笑，“不过你先得告诉我，什么好大？”
　　听到林南的调戏，柳诗柔娇喘着攥紧手中的肉棒，情不自禁的用力捋动了几下，才颤着声音回道：“嗯……不知道……”
　　“真不知道？”
　　“嗯……”
　　看着柳诗柔眼中透出的迷茫，林南料想美娇娘应该真是不知道阳根的称谓，更不懂那些个荤话。
　　想到这，他心里一荡，低头靠近柳诗柔耳畔，轻声说了几句。
　　听完林南教的话，柳诗柔羞的不敢睁眼看他，但浑身却燥热的不行。
　　林南趁机纵身向前轻轻一刺！
　　“滋……”
　　小半个龙头瞬间陷入了两瓣美肉之间。
　　“啊~~”
　　柳诗柔娇吟出声，柳眉蹙起，似难过之极，又似得到了解脱。
　　林南亦是满足的眯起眼，但仅是刺入一小截，他就停下动作，目光灼灼的望着柳诗柔，似在等待着什么。
　　这一停顿可苦了柳诗柔，本就欲火焚身，本以为即将要得到解脱，谁知林南轻轻一刺入便不动了，一股强烈的瘙痒顿时由花道中升起，难过的她甚至忘记害怕，只想让林南狠狠地将阳根扎进自己的深处。
　　她睁开美眸，映入眼帘的是爱郎携着揶揄戏弄的眼瞳。她眼中升起一抹足以令人心碎的哀怨，声音软糯：“嗯……你别……欺负我……”
　　软弱娇羞的话语、潮红妩媚的玉靥……
　　当真是勾魂摄魄！
　　林南险些没忍住狠狠扎进去的冲动。
　　“你还没有告诉我，什么好大呢？”
　　“嗯……别羞我……”
　　“不想要吗？”林南说着控制着肉龙向着两瓣肉唇之间的蜜道又推进了一寸。
　　“啊……进来……呜……”
　　极致的瘙痒快将柳诗柔逼疯了，只是她注定又要失望，因为仅是一寸，林南又停下了动作。
　　她终于明白，自己不说出那些羞人的话儿，林南指定不会善罢甘休的。
　　瘙痒、燥热……
　　“呼……”
　　一口长气吐出，柳诗柔终于受不了这难挨得煎熬……
　　她忽然猛地缠紧了林南的身躯，红嫩的小口凑到他的耳畔，羞耻的娇呼道：“大鸡吧……太大……轻些插……嘤……好羞……”
　　这话传进林南耳蜗，让他不禁用力打了一个冷颤，头皮都是发麻。
　　他的脸庞以惊人的速度胀到通红！再也忍不住，纵身狠狠一刺！
　　林南很想忍耐，很想慢慢的进去，可是他却高估了自己的定力，也低估了美娇娘在耳边的羞吟有多么的勾魂夺魄。
　　“滋……”
　　粗壮的肉龙以势如破竹之势强横地钻进了幽深的秘境之内。
　　被贯穿的瞬间，柳诗柔只感觉膣道内传来了一阵火辣辣的疼痛，但不同于上一次只有痛苦，这一次，被挑逗到极致后，更有一种被填满的快感与解脱的感觉袭上心扉……
　　“啊……进来了……呜……痛……轻嗯……”
　　听着柳诗柔呼痛，林南幡然醒悟，心里愧疚不已，甚至来不及体会膣肉的娇嫩与膣道的紧致，撑起上身就想将肉棒抽出。
　　但是他才一动，柳诗柔那双修长的玉腿就缠上了他的虎腰，同时媚眼如丝的望着他低声哼吟：“不要……出去……轻……轻些……就好……”
　　林南一怔，随后忙点了点头，确认她能够适应后，才开始挺动腰臀，在美娇娘娇嫩的膣道内温柔的徜徉起来。
　　毕竟是第二次承欢，娇嫩的膣道很快便适应了“二进宫”的粗大，阵阵强烈的快感很快便替代了刺痛，爬遍了柳诗柔的四肢百骸，令她不自主的开始轻声哼唱：“呜嗯……好舒服……轻……嗯……啊……”
　　哼唱中，渐入佳境的柳诗柔开始轻微扭动着白嫩的圆臀，配合着林南的抽送，修长的玉腿夹紧着林南的虎腰，怎么也不松开，同时那双无处安放的小手亦在林南腰间轻轻抓揉着。
　　林南本不敢用劲，但看着美娇娘这么快沉浸在快感中，并露出风情媚骨的一面，他也不再收着，而是逐渐加重了力道。
　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~~”
　　淫靡的撞击声中，大量汁液不断被从两瓣粉肉间砸出，四下飞溅……
　　“啊……好舒服……林南……嗯……好美……好重……啊……轻……哼……去……哼……去了……”
　　粗长的尺寸、不知疲惫的砸击……
　　膣道内，每一寸嫩肉都被摩擦，刮蹭……
　　很快，身体深处就爆发出了一股令柳诗柔心悸的快感。
　　她迷朦着美眸，望着在自己身体不断地驰骋的男人。
　　酸软的娇躯忽然爆发出了一股强大的力量。
　　“哈啊~~~”
　　一道畅快淋漓的激昂叫声中，柳诗柔猛然撑起娇躯，如树袋熊一般，四肢紧紧缠绕住了林南的躯干。
　　雪白的娇躯如遭电击一般剧烈颤栗，丰满的臀儿好似那石磨，疯狂扭动，似要将林南的肉棒扭断，永远留在她的身体里，口中失魂般的不断低喃：“呜……好美……林南……好美……飞起来了……哼嗯……”
　　林南如一根木桩，双手垂在两侧，一动不动，任由柳诗柔缠着自己的身躯如水蛇般扭动。
　　样子看似淡定，但实则咬紧了牙关，正全力抵抗那高潮中疯狂挤压的销魂洞。
　　“竹节秘境”能称得上的名器，自然有独到之处，不但奇深，高潮迭起中，夹紧起来更是让人窒息，好似那竹子的关节，一节一节，叫人直欲疯狂……
　　说时迟，那时快，紧致湿滑的膣道深处，忽然喷出了温热的激流，一股接着一股，根本不给林南反应的机会，就浇在他龟菇上。
　　“哼……”林南闷哼一声，逐渐不能耐受，酸麻感袭上心头，他悄然握紧了拳头。
　　正想运转功法抵御快感，但忽然又想到，总靠功法未免太过自欺欺人。
　　想到这，他眼中闪过了一抹执拗。
　　“哼！”
　　一声痛哼，却是林南咬破了自己的舌尖，浓浓的血腥味瞬间溢满口腔。
　　疼痛让他的头脑瞬间清醒，并在刹那间压制住了那股酥麻。
　　柳诗柔高潮的时间并不太长，很快，她就喘吁吁的停下了如石磨般扭动的圆臀，膣道内的“节锁”也松了开来。
　　林南也终于松了一口气，伸出手在柳诗柔背上轻轻抚摸起来，帮助她消化高潮后的余韵。
　　许久，柳诗柔终于晃过身，扶着林南的肩膀，露出了高潮后越发娇美的玉靥。
　　与林南四目相对的瞬间，一抹淡淡的羞意在她眼眶中浮现，似乎在为刚刚的疯狂感到不好意思。
　　望着柳诗柔香汗淋漓，林南眼带怜爱，替她将被汗水沾到脸颊上的秀发捋开，微微一笑，柔声问道：“舒服吗？”
　　林南的温柔对于柳诗柔来说，无异于世间上最宝贵的东西。
　　每一抹温柔的笑容，每一声温柔的话语，都会在她的心上留下深深的烙印。
　　“嗯……”一抹怎么也无法抑制的笑容在她脸颊上缓缓浮现，如一朵白百何绽放，散发出惊人的纯洁魅力。
　　正幸福着，忽然，她又想到了什么一般，玉靥上露出了一抹惊讶与羞红，随后小声问道：“你是不是还没有……还没有舒服？”
　　林南嘴角勾起一抹揶揄：“你说呢？”
　　感受着深耕体内，依然如钢铁一般粗硬的巨物，柳诗柔心尖不由微微一颤，一抹媚色蔓上眼角，她不自禁的娇声低语道：“你好厉害~”
　　试问哪个男人不想听到这些的夸赞？谁又能受得了这样的夸奖？
　　林南的眼眶瞬间就红了，肉棒更是狠狠一颤。
　　“哼嗯……”话说出口，柳诗柔不禁有些羞，但也没想到自己脱口而出的一句话竟让林南生出这么大的反应。
　　面对林南近乎吃人的眼神，柳诗柔既羞又喜，躲也不是，不躲也不是。
　　最后一咬牙，干脆扑进他怀里，将玉靥躲在了他耳后。
　　这一下的动作有些大，导致深耕膣道内的硕大龟菇狠狠在她的花心深处顶了一下，顶的她不由的娇吟出声：“哼嗯……”
　　“嗤……”
　　林南没忍住，发出了一声嗤笑。
　　柳诗柔顿时羞红了玉靥，与此同时，膣道内也再度涌起了瘙痒。

第24章
　　一抹欲色染上眼瞳，她轻轻咬了咬下唇，忍不住小心翼翼的开始扭动白嫩的臀儿，同时在林南耳畔讨好的低吟：“嗯……我服侍你……”
　　林南知美娇娘是食髓知味，但也没拆穿，而是在她臀上轻抽了一巴掌，而后问道：“我是谁？”
　　“哼嗯……”柳诗柔扭动着身躯，有些羞涩，又有些自豪的低吟：“你……你是……我的男人……”
　　“啪~”又是一巴掌落下，力道稍大了几分，留下了一个淡淡的五指印，“那你该叫我什么？”
　　“呜嗯……疼……不知道……啊……好酥服……”白嫩的臀儿起落扭动的飞快，发出一连串“啪叽啪叽”的声响。
　　“不知道就不要动了。”林南哼了一声，两手一起抓住美娇娘丰满的臀肉，使她不能驰骋。
　　“呜……不要……”柳诗柔的声音立时带上了哭腔：“好难过……哼嗯……”
　　林南好整以暇的把玩着她那白嫩的臀肉，问道：“还不知道吗？”
　　“知道……”
　　“啪~”白嫩的臀儿又多了一个掌印，“知道还不说，找抽吗？”
　　“呜……相公……给我……”
　　“啪~啪~”又是两掌，“自称什么？”
　　“嗯……相公……给妾身吧……”
　　林南这才满意的点了点头，不过却没松手，而是忽然冷声命令道：“撑起身子来，不准抱着为夫！”
　　“知……知道了相公……”柳诗柔一面娇柔的应着，一面撑着林南的肩膀，直起了娇躯。
　　随着她的动作，胸前让人惊掉眼球的豪乳亦跟着轻轻摇晃，叫人眼晕，深不见底的乳沟更是诱人至极。
　　林南没忍住，一头栽进深不见底的鸿沟，飞舞着粗舌疯狂舔舐起来，直舔的柳诗柔哀声渐渐，他还犹不过瘾，含着两颗粉宝石又舔舐了好一阵才算善罢甘休。
　　松开嘴，看着眼前的极品爆乳上布满了自己的唾液，林南这才心满意足的收回舌头，松了拖着她臀儿的手，说道：“动吧！”
　　柳诗柔的膣道内本就空虚难耐，又被林南抓住一阵疯狂的舔乳，这无疑更加剧了瘙痒，就像是蚀进了骨头一般。
　　感受到林南终于将手松开，她甚至来不及说一句话，就迫不及待的坐落香臀，将八寸多长的粗壮白龙整根吞进了幽深的蜜道内……
　　“啪叽~”
　　肉臀砸落在腹股沟，荡起一阵白浪……
　　带着些许淫荡的媚笑在柳诗柔玉靥上浮现，腻人的娇吟声响彻屋内：“啊……好舒服……呜……好美……相公……哼嗯……”
　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽……”
　　白臀起落，淫液飞溅，砸击声不绝于耳。
　　丰硕的豪乳激烈的晃荡，波涛汹涌，强烈刺激着林南的视觉。
　　驰骋中，柳诗柔注意到了林南盯着自己胸前的眼神，心中的爱意驱使着她捧起了自己丰满白硕的豪乳，将娇嫩的雪梅递到了林南嘴边，娇腻的呻吟道：“相公……吃……”
　　尽管房事经验几乎为零，但柳诗柔还是展示出了自己知情趣的一面。
　　林南大为亢奋，粗舌一卷，便将乳珠在内的大片乳肉吸进了嘴里，大力狠嘬起来……
　　柳诗柔娇吟着抓住林南的头发，轻轻抓揉，轻颤着娇躯，哀吟：“呜嗯……轻点……相公……”
　　乳房被吸住，导致她无法再像刚才一样任意驰骋，只能小幅度的起落白臀，或是将肉棒吞入最深处，抵住敏感的花心用力研磨。
　　林南爱不释嘴的吸嘬舔吮着，兴奋下，甚至在白嫩的乳肉上留下了好几个浅浅的牙印。
　　不知过了多久，林南终于舍得松开了口中的极品豪乳。
　　再看柳诗柔，浑身上下，皆是香汗淋漓，甚至凝成了水珠，在滑腻的肌肤上滚动着，一对晶莹的美眸含着化不开的雾气，娇躯更是如一滩烂泥……
　　这一会儿功夫，她又高潮了两次。
　　望着柳诗柔一副销魂媚骨的模样，林南心头更加火热。
　　他轻轻将柳诗柔推开，从她体内抽出肉棒，而后握住她那只堪一握的柳腰，将她摆成了跪趴在床上的姿势。
　　这个姿势下，柳诗柔那丰满的白臀更显圆润，从中间劈开的溪谷间，水流潺潺，娇艳的粉菊绽放蠕动，萋萋芳草杂乱在贴在花唇两侧，透明的粘液由溪谷间滴落，一切都淫靡极了……
　　柳诗柔娇躯轻颤着扭过螓首，望着林南，羞吟道：“不要这样……”
　　林南舔了舔嘴唇，二话不说，握着梆硬的巨龙，抵上粉嫩的溪谷，轻轻刺入，而后缓慢的向着深处推进……
　　一寸、两寸、三寸……
　　直至尽根而入。
　　被填满的快感让柳诗柔忍不住咬住下唇，轻吟出声：“哼嗯……好深……”
　　正当她已经狂风骤雨即将来临时，蓦地，臀上就挨了一掌……
　　“啪~”
　　“自己动！”
　　羞人得要求让柳诗柔心中哀叹了一声，再度扭头望向林南，正想开口求饶，但却看到了他眼中的不容置疑。
　　“嘤……”
　　柳诗柔心尖一颤，选择了臣服。
　　十指攥紧床单，柳腰摆动，带动着丰美的臀儿前后挺动。
　　白臀一下接着一下撞击在林南的小腹上，如刚出锅的白嫩豆腐一般，一颤一颤，诱人极了。
　　“啪~啪~啪~啪……”
　　度过了前期的羞涩，柳诗柔再次体会到了主动的快感，很快又是渐入佳境，动作也逐渐熟练，只是每一下向后的挺动都异常的坚定，而每一次向前时却又透着不舍，动作犹犹豫豫，好似那黏在林南腹股沟上的淫液，拉着藕断丝连的淫丝，怎么也不愿断开。
　　“啪..啪..啪..啪……”
　　不一会儿，柳诗柔的挺动陡然变得促急，吊钟般挂在胸前的豪乳剧烈晃荡，小嘴内吐出的呻吟也更加销魂蚀骨：“嗯啊……好舒服……相公……呜……又快要丢了……哼嗯……”
　　阵阵媚叫让林南终是无法再忍耐，也不想再忍耐。
　　心神一松，一阵酸麻便爬上了背脊。
　　“要射了！”林南低吼一声，探手抓住美娇娘那两只不断摇晃的硕乳，将她的娇躯拉了起来。
　　以乳为缰绳，来启了一阵狂风骤雨般的疯狂驰骋。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　激烈的砸击声好似那连绵不绝的惊雷，“噼啪”作响，叫人闻之心惊。
　　身处风暴中的柳诗柔如那茫茫大海中的扁舟，被掀起、被抛落……
　　“啊~啊~啊~啊……”
　　她甚至无法说出一个完整的字，本就在高潮边缘，又逢如此强烈狂野的输出，让她真正体会了什么是人间仙境，飘飘欲仙。
　　“啪~”
　　随着一下凶悍的撞击，柳诗柔只觉自己的花心深处被狠狠一撞，大股阴精一泄千里。与此同时，一股接着一股滚烫的激流就涌进了子宫深处……
　　滚烫的烫慰让高潮的快感连绵不绝，但她的声音已经喊到沙哑，只剩下急促的娇喘。
　　屋内，烛光不知何时已然灭去，昏暗一片，静谧异常，但不时却会传出一阵“渍渍”的声响。
　　却是情到浓时，食髓知味的二人不断的热吻。
　　林南的肉龙从插入柳诗柔体内开始，便没再抽出来过，此时不断的热吻使他又是蠢蠢欲动，不自禁的缓慢抽送起来。
　　柳诗柔尽管已经不堪鞭打，但见情郎善未尽兴，只能尽力逢迎，娇吟承欢。
　　林南闭着眼，细细感受着柳诗柔美妙的膣道，缓抽慢送中，他只觉美娇娘的膣道滑腻且娇嫩，更有一节一节似的关卡，每一下抽送都能抚慰到他肉棒的每一处位置，似有千万只手在一起抚摸一般，妙不可言。
　　让他不禁生出想要一辈子把肉棒放在里面，不要拔出的念头。
　　与林南相同，黑暗静谧的关键也更让柳诗柔体会到了林南的粗壮与雄伟，每一下缓慢但却有力的抽送都让她欲仙欲死，欲罢不能。
　　恨不得就这样一直和他结合在一起，再也不要分开。
　　“对了，还记得给你的双修法诀吗？”林南忽然想起脑海中的欲念心经。
　　“嗯……”柳诗柔偎在林南怀里，美眸恍惚着轻点螓首，“记得……”说完，她又似刚晃过神一般，问道：“现在需要运转心法吗？”
　　“嗯。”
　　林南早想试试这心法有何神秘之处了，遂点了点头，可马上又意识到柳诗柔话里透出的意思，问道：“你认真看过心法？也知道怎么运转真元？”
　　黑暗中，柳诗柔修长的睫毛轻轻一颤，眼中露出一抹羞意，但最后还是轻轻点了点头。
　　看到美娇娘点头，林南便知道她早就对自己有意，不然双修法诀，她练来干嘛？除了跟他，别人可没有欲念心经的男子篇。
　　一抹促狭的笑意在林南嘴角浮现：“看来小柔儿你不老实啊……”
　　柳诗柔娇躯轻颤，耳根都是红透，因为林南对她的称呼，更因为不小心说漏嘴，心思被林南猜透。
　　林南“哼哼”一声，在她光滑的白臀上轻掐了一把，道：“今晚便先饶了你，明日再跟你算账，运转心法吧。”
　　柳诗柔装着听不见林南前半句话，羞红着玉靥运转了体内的心法。
　　一运转心法，柳诗柔就感觉体内真元汇聚到了一起，在体内游走了一圈，而后汇聚进自己的下体。林南的感觉亦是相同。
　　俩人清晰的感知到，两股截然不同的真元在交合处碰撞在一起，而后亲密无间的融合到了一起。
　　一股强大的热力爆发而出，冲向俩人的四肢百骸。
　　柳诗柔从林南怀里抬起头，娇咛道：“呜嗯……相公……好热……”
　　“嗯……等等看。”林南闭着眼，专心感受着这股热力给身体带来的改变。
　　不多时，林南睁开眼，闪过一抹精光。
　　尽管感受很微弱，但他还是感受到了，这股热力在拓展他体内的经脉。
　　“相公……妾身感觉……感觉……身体里……好胀……有些难过……”
　　林南猜想柳诗柔境界低，所以和他双修，对她的帮助更大，感受也更加明显。他笑着点了点头，柔声：“别怕，是好处。”
　　说着，林南尝试着抽送了几下，见两股真元丝毫不受影响，依然交融在一起，散发着热力，便放下心来，再度开始缓缓抽送。
　　不知是否是双修法诀的加持，柳诗柔感觉在林南的抽送下，快感比之之前，更强了三分。
　　“啊……相公……好……好舒服……啊……柔儿好舒服……好美……呜呜……又想去了……”
　　“去吧……”
　　“呜……相公……相公……柔儿好没用……又丢了……你好厉害……啊……去了呀……”
　　娇媚中带着骚浪的娇吟听的林南心神激荡，再被柳诗柔高潮中名器一夹，浪水一冲，顿时也是爽的浑身直颤。
　　但好在前面射过一次，此时倒也忍耐的了，不至于一泄如注。
　　林南在床上一个灵活的翻身，再次来到柳诗柔身后，两手由她腋下穿过，一手反扣锁住她的柔肩，一手抓住一只硕乳大力搓揉，与此同时，腰臀绷紧，以她的柔肩为马缰，拉动身子，开启了新一轮轰炸。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊……相公……好美……嗯……用力……哦……舒服……好快……好厉害……柔……柔儿……要……要……飞了……啊……”
　　“嘶……你这个小骚猫……多说一些……相公爱听。”
　　“呜呜……好……相公……你……好……好厉害……柔儿……感觉……要被你……撕碎了……哦……好麻……好美……相公……相公……大鸡吧相公……嘤……好羞……相公……喜欢……喜欢听吗……”
　　“干！！”
　　林南瞬间感觉浑身燥热的好似要烧起来一般，他怒吼一声，将柳诗柔转了过来，握着她那两只纤细的脚腕，半蹲着依靠身体的重量疯狂向下俯冲爆砸！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“呜呜……相公……丢了呀……好美……”柳诗柔美的不禁留下了泪水，但尽管幸福到了嘤嘤哭泣的地步，她没忘了尽自己所能，哭吟着林南爱听的话：“柔儿飞了……好……好喜欢……相公……的大鸡吧……呜呜……相公……的……大鸡吧……好厉害……”
　　哭吟中，大量淫液由子宫深处激涌而出，冲刷着林南的龟菇，抚慰他的肉棒，继而挤着与肉棒紧密相连的蜜穴甬道流出花唇，被砸的四下飞溅。
　　林南亢奋到了极点，亦爽到了极点，瞬间，只觉一股股电流透过背脊，击中了他得后脑，让他瞬间头皮发麻。
　　“射了！！！”
　　一道压抑的怒吼！
　　龟菇狠狠撞击下柔软的花心之上！
　　“啪~~”
　　柳诗柔浑身美肉乱颤之际，白灼的浓精如火山爆发，喷涌而出，冲开子宫口，激射进温暖的子宫内。
　　俩人共登极乐的瞬间，交融在一起的真元也随之爆发，化作两道滔滔不绝的河流，返回各自体内。
　　……
　　清晨，天边泛起一抹鱼肚白，柳诗柔袅袅婀娜的走出林南的卧房。
　　经过一夜的雨露灌溉滋润，她那白皙的娇靥上透着一抹娇媚的绯红，容光焕发。
　　以前的她，美则美矣，但身上却始终蒙着一层凄哀的阴影，而此时，放下心中枷锁，归心林南，并与他共赴巫山后，整个人的气质都得到了改变，由内而外，皆透着一股子幸福的气息，唇角时刻带着笑意。
　　拐角处，冬儿春儿两个丫鬟正捧着热水脸帊走来，看见柳诗柔的瞬间，都是抿嘴一笑，微微区身，齐声娇唤道：“奶奶，早安。”
　　知道昨夜里的动静肯定瞒不过两个丫鬟，再听到她们由“三奶奶”变为“奶奶”的称呼，柳诗柔不禁玉靥一红，点头应了一声，而后快步略过俩人走出了院子。
　　望着三奶奶逃一般的身影，两个丫鬟忍不住发出一阵压抑的娇笑，笑完对视一眼，脸色又不禁都是一红。
　　回到自己的小院，才进门，柳诗柔迎面就碰上了女儿林熙雯。
　　望着娘亲，林熙雯眼里含着几许探究、几许幽怨，问道：“娘，昨夜你去哪了？”
　　柳诗柔玉靥一红，眼神躲闪，支支吾吾：“我……”
　　林熙雯一看娘亲的模样，便猜到了大概，抿了抿小嘴，说道：“去大哥那了吧？”
　　“嗯……”柳诗柔眼神又是躲闪了一阵，最后不知想到了什么，眼神忽然坚定了下来，拉着女儿的手走向卧房，“你跟娘进来。”
　　约一个时辰，母女俩才走出房门。
　　与进屋时相反，柳诗柔的表情淡然了许多，而林熙雯的白皙娇美的小脸则是红透。
　　“哟……熙雯这是怎么了？一大早脸就这么红？”不远处，一道诱惑的声音传来。
　　母女俩闻声望去，但见一个身段风流的美妇扭着纤细的柳腰款款走来，美艳的玉靥上带着盈盈的笑意，乳挺腰细，却是宁馨。
　　见着宁馨，柳诗柔微微一笑，道：“二嫂今天起的好早。”
　　“别提了，睡不着呢……”来到柳诗柔身边，宁馨忽然“咦”了一声，而后又凑近柳诗柔的玉靥仔细瞧了瞧，直看的柳诗柔红了粉面，这才惊讶道：“诗柔你……”
　　正说着，她又注意到柳诗柔玉靥上的娇红与羞涩，心里瞬间明了，投给她一个似笑非笑的眼神后，压低了声音笑道：“看来妹子这是想通了。”
　　柳诗柔知道瞒不过宁馨，红着玉靥微不可查的点了点头。
　　看到柳诗柔点头，宁馨眼里忍不住闪过了一抹异色，她明显感觉到柳诗柔起了一些不为人知的变化。
　　林熙雯的心思早已飞到了别处，见俩人说话，低声道：“娘，二婶，我先回房了。”说着提着裙摆飞一般向自己的房间跑去。
　　见林熙雯离去，宁馨拉起柳诗柔的手走进屋内，一边走一边迫不及待的问道：“林南真就这么厉害？一晚上就让你发生了这么大变化？快跟嫂子说说……”

第25章
　　赵府。
　　午后，一个处处透着奢华的卧房内，赵志杰闭着眼睛靠在窗边的摇椅上，手指不时在腿上轻轻点敲，看样子正在假寐。
　　身侧，几个姿容娇俏的丫鬟拿着蒲扇轻轻扇动，香风阵阵。
　　伴随着一阵轻微的脚步声传来，一个小厮走进了房间，小心翼翼的走到赵志杰身侧，低声道：“少爷，调查清楚了，林峰之女现在每日都会前往林家几处商号轮流坐镇。”
　　赵志杰缓缓睁开眼，似有一抹精光闪过，经过这段时间的修养，他已经恢复如初。
　　“很好。”
　　一抹邪恶的笑容在赵志杰脸上缓缓浮现，“听说林南很在乎这个妹妹，等我抓到她，狠狠折磨一通再送回去，不知道林南会是什么表情，哈哈哈……”
　　……
　　林南在两个面红耳赤的丫鬟服侍下洗漱完毕，走出卧房，用过早膳后，往林月如的院子走去。
　　走到她院前，正碰到带着丫鬟走出院子的林月如。
　　几日不见，林月如似乎出落更加标志，秀眉凤目，玉颊樱唇，十五岁的年轻，已经是一位美貌的佳人。
　　她穿着一件略嫌简单的素白色长裙，袖口处，用桃红色的丝线绣着几朵怒放的梅花，透着清雅而又不失华贵。
　　一根玄青色的宽腰带勾勒出盈盈一握的细腰，也凸显了胸前娇挺的山峦，衬的身段窈窕。
　　看见林南的瞬间，林月如白皙的玉靥上不自禁的露出喜色，迎上前去唤道：“南哥。”
　　“嗯。”林南笑着点点头，问道：“这么早要去哪？”
　　“几处商号近日总有一些人捣乱，我去帮忙看着点。”
　　林月如有些苦恼的说道，说完见林南皱眉，忙又接进去道：“南哥你有事的话我就晚一些去也没关系的。”
　　“倒没什么事，只是想过来问问你修炼的情况，是否有不懂的地方。”
　　“没呢……”林月如甜甜一笑，清澈的美眸微微眯起，靠近了一步，避开身后的丫鬟，细声道：“南哥给我的秘籍里都有详细的注解。”
　　随着林月如的靠近，她身上弥漫出来的那种清雅的处子幽香，钻入林南的鼻中，不禁让他贪婪的深嗅一口，顿时感觉到全身上下一阵惬意。
　　林月如敏锐的察觉到林南的动作，一抹娇媚的晕红染上她的玉颊，她娇俏的白了林南一眼，但没有躲避，反而大胆的注视着他的眼睛。
　　面对林月如大胆而炽热的眼神，林南大感吃不消，躲开她的目光，干笑道：“那你便去忙吧，近来天元城暗流涌动，不大太平，记得万事小心，有什么事马上命人回来通知我。”
　　见林南躲避自己的目光，林月如眼中不禁涌起一抹幽怨与气恼，只是前段时间俩人已经把误会解开，林月如也知道了林南的苦衷与打算，此时自然也不好再耍性子。
　　虽不至于耍性子，但并不妨碍她拉下脸。
　　“知道了。”
　　冷冷丢下一句话，林月如扭身就走，身后丫鬟急忙跟上，留下林南一个人站在原地，苦笑不已。
　　……
　　转眼，太阳已经下山，留下一抹残晖霞红。
　　俗话说：“饱暖思淫欲。”
　　用过晚膳，林南甚至无心修炼，一心盼着柳诗柔到来，但左等右等，就是不见美娇娘前来。
　　刚摆脱童男之身不久，林南很是迷恋柳诗柔的身子，等了一阵只觉是心痒难耐，沐浴更衣后便想杀将过去。
　　穿上长衫，才走到院子，便见一道美妙的身影袅袅婷婷扭着腰肢走进大门。
　　玉靥美艳白皙，身形婀娜多姿，一身得体红色轻纱薄宫裙，衬的肌肤雪白，娇体前凸后翘。
　　眉宇间，美人妻的风情总在不经意间流露，透着一股魅惑，正是宁馨。
　　尽管林南对宁馨的为人百般看不上眼，但是却不得不承认，在这林府内，单论姿容，宁馨绝对能排进前三。
　　瞅见林南，宁馨嘴角勾起一抹浅浅的弧度，如牡丹盛放，声音魅惑中带着些微的沙哑：“看来二婶来的不是时候，南哥儿这是要出门？”
　　林南一心只想寻柳诗柔颠龙倒凤，并不想为与宁馨有过多纠缠，见并无外人在场，也懒得做些表面功夫，只是言简意赅的问道：“二婶有事？”
　　宁馨并没有因为林南语气中的疏远而露出任何不满，脸上笑容反而更甚三分，咯咯笑道：“膳房今日做了松糕，我吃着好吃，便想着借花献佛，送些过来给你。”
　　宁馨不单姿容在林府中能排进前三，脸皮亦能跻身前列。
　　听到话，林南这才注意到宁馨手中还提着一个精美的小盒。
　　俗话说伸手不打笑脸人，不管怎么说宁馨都是一番好意，林南倒也不好显得太过不近人情，他笑了笑，微一沉吟后，应道：“二婶有心了。”
　　“那赶紧尝尝吧，过了夜便不好吃了。”宁馨一面说着，一面咯咯娇笑着走到林南身侧。
　　随着她走近，林南只觉一阵香风扑面而来，也看清了她脸上淡淡的妆容。
　　微微低下头，望着宁馨几乎挨到自己胳膊上的坚挺乳峰，林南心中不由得微微一荡。
　　心绪激荡的同时，他心里又不禁涌上一个荒唐的想法。
　　宁馨，似乎是在有意无意的勾引他。
　　想到此处，林南警惕之心顿起，他不着痕迹的后退一步，笑道：“二婶把糕点给我便是，我一会儿再尝。”
　　见林南退开，宁馨眼中闪过一抹异色，但很快便隐去。
　　再看向林南时，眼眸中露出了一抹令人心疼的凄哀之色，声音低落：“我以前是做过许多错事，但我已经在努力改了，不过既然我这般讨你心烦，以后我便不在你眼前出现罢了。”
　　说到后边，宁馨的声音中已经带上了点点哭腔。
　　林南一怔，微微有些不知所措。
　　他心里明知道宁馨大概率使得是苦肉计，但一时间，竟还是分不清宁馨是装的，还是真的伤心。
　　宁馨低着螓首，等了片刻，不见林南说话，心里暗骂了一句，一咬牙，扭身向着外面走去。
　　她尽量放缓脚步，但不一会儿，还是走到院门前。
　　见林南依然没有出声挽留，她心里不由的骂开：“天杀的林南，老娘都这么低声下气了，竟就真这么铁石心肠，老娘哪里比柳诗柔那浪狐狸差了……”
　　直到宁馨即将走出院门，林南才回过神，他微微犹豫了一下，最后终于忍不住开口：“等等。”
　　宁馨脚步一顿，心里终于一松，但为了不露馅，只能硬着头皮继续向外走。
　　林南无奈，只能追了上去，几步便挡在她身前，苦笑道：“二婶还没把松糕留下怎么就走了。”
　　宁馨低着螓首，嘴角勾起一抹得逞的浅笑，口中却嗔道：“你都这般厌烦我了，我拿的东西，你怕是也吃的不安心。”
　　宁馨本就生的美艳，此时露出一副小女儿般的姿态，更是透着一种说不出的媚态撩人，娇艳欲滴，直看的林南心绪一时难以平静。
　　对付女人方面，林南终究还是太嫩了一些，并没有看穿宁馨的伪装。
　　他苦笑着寻了个借口，解释道：“二婶误会了，我……我刚刚在想些别的事情，有些走神了。”
　　“真是这样？”宁馨缓缓抬起螓首，勾人的美眸中写满期待，又夹杂着几分忐忑，叫人望而生怜。
　　莫说林南，便是得道高僧在这样的眼神下，恐怕也要动了凡心。
　　林南点了点头。
　　宁馨对于揣摩男人的心思自有自己的一套，也知不能得寸进尺，双手捧起手中小盒，递到林南眼前：“呐，给你。”
　　明明对宁馨有些厌恶，也明明知道她别有目的，但在宁馨的苦肉计下，林南忽然就成了理亏的一方。
　　他苦笑着接过小盒，而后将宁馨请进了院中的八角亭。
　　相对而坐，林南打开精致的小盒，捏起一块松糕送进嘴里。
　　入口细一品味，甜糯可口。
　　“怎么样？”
　　林南笑着点点头，应道：“确实不错。”
　　宁馨妩媚一笑，柔声道：“好吃明日我便再送些来。”
　　听到宁馨的话，林南咀嚼的动作不由一顿，面色微有些不自然。
　　他微一沉吟，应道：“二婶有心了，唤丫鬟送来便可，无需亲自跑一趟。”宁馨的热情让他有些吃不消，毕竟俩人的关系并没有到这种地步。
　　宁馨笑道：“丫鬟毛手毛脚的，还是我自己送来安心些。”
　　听她这般说，林南便不再开口，自顾自品味着松糕。
　　两人相对而坐，一个吃，一个看，安静了一会儿，宁馨忽然问道：“对了，来的时候看你似乎要出门？”
　　林南又是点了点头。
　　“是去找诗柔妹子吧？”宁馨一面问，一面直勾勾的望着林南，眼眸中携着盈盈的笑意，亮晶晶的，有些勾人。
　　林南微微蹙眉，对于宁馨不断地追问有些不满，虽然对宁馨并没有什么可避讳的，但林南却不想回应。
　　将林南的表情变化看在眼里，宁馨暗暗撇了撇嘴，不过面上却始终笑盈盈的，她说道：“你可别嫌二婶烦，早些时候我去过诗柔妹子那，她今天日子到了，不太方便……”
　　林南一愣，随后恍然大悟。
　　宁馨的话虽然说的委婉，但却将意思表达了出来，弄的林南倒是有些不好意思起来。
　　看到林南有些尴尬的表情，宁馨忍不住捂嘴发出一连串“咯咯咯”的娇笑。
　　宁馨生的美艳，兼之乳挺腰细，一阵花枝乱颤下来，那红色薄纱裙下的坚乳颤巍巍的抖动不止，当真是风情无限。
　　食髓知味的林南，定力本就不强，当宁馨彻底绽放出美人妻风情妩媚的一面后，整个人更是一阵七荤八素，心绪激荡不已。
　　宁馨看似“咯咯”娇笑着，一双媚眼却始终有意无意的观察着林南的变化，当看到林南眼中的惊艳与沉醉时，心里忍不住暗自得意：“哼，厉害的要死，说到底还不是毛头小子一个？”
　　宁馨心中一个想法，面上却又是另一副模样，只见她那白皙美艳的玉靥上快速涌上一抹羞红，媚眸似嗔非嗔，同时口中低声啐道：“还看……”
　　林南瞬间回过神，俊脸一红，忙低咳了一声掩饰尴尬，而后恋恋不舍的从宁馨胸前收回目光。
　　望着林南俊脸通红，一副做贼心虚的模样，不知为何，身为始作俑者的宁馨却是心中一荡，身体深处，刹那间似乎有千万只蚂蚁同时在爬，痒的不行。
　　鬼使神差的，宁馨开口问道：“好看吗？”
　　话说出口，宁馨白洁的玉靥亦是瞬间红透。
　　虽然存了勾引林南的心思，但毕竟是第一次勾引男人，终归有些羞耻。
　　且这种直接主动也将意图暴露的有些明显。
　　听到宁馨的话，林南只觉心弦被狠狠拨弄了一下，因为柳诗柔不方便而沉寂的热血，在这一瞬间又滚动了起来。
　　他咽了一口唾沫，眼睛看向别处，口中却应道：“好看。”
　　宁馨正羞耻，且有些不知所措，听到林南的回应后，娇躯忍不住轻轻一颤，呼吸微促，不懂得该怎么回应了。
　　明月当空，夜风微凉。
　　八角亭中，静谧异常，静到俩人都能听到自己的心跳声，看不见的暧昧与旖旎悄然蔓延……
　　安静了不知多久，宁馨忽然看向林南，低柔着声音，带着一些轻喘：“前些日子有域外来的商队经过这里，我淘了一些女人家的玩意……”
　　“嗯？”
　　林南并不好奇宁馨淘到了什么，但他好奇宁馨说这个背后的含义。
　　“我穿来了……”说出这句话时，她那双水媚的美眸中荡漾着媚人心魄的微光，叫人心神迷醉。
　　林南眼中疑惑更甚，上下打量了她一眼，并无看出什么特别的地方，如果硬要说哪里特别，那就是今夜里宁馨胸前的峰峦似乎格外的坚挺。
　　在林南探究的目光下，宁馨玉靥更红，额头上甚至冒出了一些香汗。
　　好一会儿，她才缓缓伸出玉手，抓住自己的裙摆，轻轻拉起……
　　林南眼皮一跳，认真望去，却见宁馨忽然又停了动作。他刚一蹙眉，就听宁馨颤抖着声音道：“在这里不太方便……”
　　林南会意，起身领着宁馨走进自己的卧房。关上门，转身望向她。
　　房门紧闭，俩人也从花前月下，来到了一个相对私密的空间。
　　进到房间后，宁馨显得有些紧张，声音微微颤抖，道：“我淘的玩意叫做丝袜，我本来想送给诗柔妹子的，但是……但是我怕你不喜欢她碰那些个域外的玩意，所以就……就先让你看看，如果你喜欢，我再送给她。”
　　一会儿功夫，宁馨替自己接下来的行为找到了借口，尽管说的磕磕巴巴，但总算将意思表达清楚。
　　“嗯。”林南点头应了一声，目光注视着她的下身，显出几分心不在焉。
　　通过刚刚宁馨做到一半的动作，林南已经确定她口中的丝袜是穿在下身。
　　被林南的目光一直盯着，宁馨体内不禁涌上了一股燥热。踌躇了一小会儿，她终于咬了咬下唇，缓缓拉起了自己的裙摆。
　　随着裙摆的上提，一双被神秘黑色覆盖的修长美腿暴露在了空气中，也倒映在林南的黑瞳内。
　　一抹浓浓的惊讶染上林南的眼瞳，他情不自禁的蹲下身，近距离望着宁馨被丝袜包裹着的美腿。
　　视线中，薄如蝉翼的黑色丝袜紧紧贴附着匀称修长的美腿，没有一丝褶皱，呈现出一种朦胧的美感，更透着一股蕴含着诱惑的庄重与高雅。

第26章
　　一股燥动涌上林南的心头，使他声音略微沙哑，似在喃喃自语，又似在问：“这就是丝袜？”
　　在林南炙热的目光下，宁馨的丝腿如筛糠一般抖动了起来，轻点螓首：“嗯……”
　　林南的心神完全沉浸在宁馨的黑丝美腿上，轻声赞道：“很好看，也很神奇。”
　　“嗯……”宁馨紧抓着裙摆，玉指捏的发白，颤音问道：“看完了吗？”
　　林南闻声抬起头，没有回应她的话，而是忽然自言自语般道：“不知道这丝袜手感怎么样？”
　　宁馨闻声呼吸顿促，丝腿抖动着更加剧烈，急喘了两声后才似嗔非嗔的道：“你若是喜欢，等明日我送一副给诗柔妹子，你便知手感如何了……”
　　宁馨口中这般说着，但抓着裙摆的手却没有松开的意思，依旧将自己完美的丝腿毫无保留的呈现在林南眼前。
　　林南微一蹙眉，而后再度低下头，目光在宁馨的丝腿上上下扫视了一遍，沉思了两秒，忽然问道：“这丝袜是只包裹到腿部吗？”
　　宁馨抓着裙摆的手用力一抖，颤音应道：“不……不是，到……到臀部……”
　　林南心里一颤，顿觉有些口干舌燥，目光顺着宁馨紧紧夹紧的丝腿向上望去，似要钻进裙摆中……
　　“也让我看吧，总没有看一半的道理。”
　　听到林南的要求，宁馨不禁喘息更重，红嫩的嘴唇轻轻开阖，似乎想要说些什么，但因为喘息太急，一时无法开口。
　　听着宁馨激烈的喘息、筛糠一般的美腿，林南亦是心潮澎湃，终于是难以控制自己的手，摸上了诱惑的黑丝美腿。
　　接触的一瞬间，林南就迷上了丝袜的神奇触感。
　　那是一种粗糙的摩挲感，但偏又带着柔顺的丝滑感……
　　两种完全相对，看似并不能兼容的特质被巧妙的融合到了一起，形成了独特而让人着迷的极佳触感。
　　被林南火热的手掌抚上丝腿，宁馨娇躯不禁用力一颤，先是酥痒，继而很快又感到一种羞耻的满足。
　　有心想阻止林南，但想到自己得目的，又不得不忍了下来，只是口中轻哼：“哼嗯……林南……不可以……摸..”
　　林南见她口中说着拒绝，但手却紧抓着裙摆，身躯颤抖任由自己抚摸，便彻底确定了她存心勾引自己的意图，哪里还不懂该怎么应对。
　　“粗糙不失丝滑，诱惑不失优雅，这丝袜倒不失为一个秒物。”
　　林南一面抚摸，一面自顾自的给出对丝袜的评价。
　　说罢，轻抚的动作又忽然一变，变为了加上几分力道的搓揉，又道：“匀称修长，弹性极佳，这腿，不比丝袜差。”
　　被林南肆无忌惮的抚摸，再听着他对自己的丝袜与美腿的评价，宁馨心底羞耻的同时，也不禁涌上一股淡淡的自得。
　　“别摸了……嗯……”
　　“呜……林南……不要……”
　　房间内，随着林南不断的爱抚，宁馨的轻吟浅唱不断响起，而不知不觉中，她那久旷的身躯也渐渐“不堪重负”，丝腿抖动的频率不断增大，眼看已经有些站不住了。
　　林南只当她欲拒还迎，非但没有停下动作，大手反而是不断向着裙摆深处钻去。
　　眼看即将钻进裙摆深处，忽然，宁馨伸手抓住了他的大手。
　　“里面不可以……”宁馨娇喘吁吁的开口，玉靥潮红着，美眸中眼波流转，似透着哀求，但又偏透着说不出的魅惑。
　　林南轻轻蹙眉，似在思考。
　　他很确定宁馨存了勾引自己的心思，但勾引到一半又阻止了他的动作，这让他一时有些分不清宁馨到底是什么意思。
　　从他伸手摸上宁馨丝腿那一刻，他就已经输给了宁馨的魅力，或者说是丝袜的诱惑，但只要宁馨坚决反对，他还是会控制住自己。
　　“我给你看……你不准再动手动脚……”见林南蹙眉，宁馨一咬牙，羞耻道：“其实跟丝袜配套的……还有一物，你答应我不摸了，我便给你看……”
　　“哦？”林南眉头缓缓舒展，暂时压下心头的疑惑，放下了手，但是没有答应，只是道：“看了再说。”
　　火热大手的脱离让宁馨松了一口气，但心里又不禁涌上一股失落。她轻轻吐出一口气，微闭着美眸再次抓住裙摆，随后缓缓拉起……
　　很快，裙摆被拉到腰际，一副让林南久久难以忘怀的画面出现在眼前。
　　衔接脊腰之椎，是一副形状诱惑的胯骨，两条优美的线条顺斜而下，形成一个诱惑的三角形，丝腿紧闭之间，乃是一片丰腴的三角之州，一眼望去，满满的肉欲扑面而来。
　　然而，让林南惊讶到张大嘴巴、肉龙瞬间充血胀大到极点的并不是比例极佳、肉欲感十足的腰臀，而是一条简单到极致、淫靡到极点的纯白色贴身之物。
　　黑丝的包裹下，纯白色的窄小极具视觉冲击力，一出现，便牢牢吸住了林南的目光。
　　窄小的腰带，束缚在腰间美肉，向下蔓延着一条如细绳般的系带，边缘绣着一圈缕空花边，自神秘的三角洲穿过，深深勒紧肥厚的峡谷之间，几许稀松弯曲的耻毛若隐若现。
　　“咕咚……”林南用力咽下一口唾沫，再抬起头，眼眶已经通红，声音更是沙哑到了极点：“这是何物？”
　　宁馨微闭着美眸，修长的睫毛不断颤抖，喘息着应道：“这叫蕾丝丁字亵裤……”
　　“蕾丝丁字亵裤……”林南喃喃着重复了一遍，目光再次下移，目不转睛盯着勒进峡谷间的白色细绳。
　　在林南肆意抚摸她的丝腿时，宁馨就已经产生了羞耻的反应，丝腿之间的三角洲，已经湿了一片，是故只能紧紧夹着丝腿，生怕林南看到她羞耻的反应。
　　“好……好了吗？”
　　说来羞耻，这还是宁馨第一次穿上“丝袜”与“蕾丝丁字亵裤”。
　　林海负责家族的生意，几乎一年到头都在外应酬，早早被酒色掏空了身体，加上年事已高，身体各方面的机能都在衰退，到了近几年，特别是房事方面，已经性欲不振许久，性能力已经衰退到了不能同房的地方。
　　而宁馨正是如狼似虎的年纪，需求日益增多，又许久未能同房，见勾不起丈夫的性趣，便想着通过这些奇淫技巧来提振丈夫的性欲，谁知买来后还来不及穿给丈夫看，竟便宜了别的男人。
　　不得不说，造化弄人。
　　林南目不转睛地盯着宁馨的三角洲，心不在焉的说道：“后面呢？”
　　宁馨闻声娇躯又是一颤：“后……后面也要看吗？”
　　“自然。”林南缓缓抬起头，眼瞳中已经染上了一抹欲色，沙声道：“哪有看一半的道理。”
　　看到林南眼眸中透出的贪婪与欲望，宁馨心里不由的一颤，久旷的蜜道内又是一股蜜液涌出……
　　“快点！”林南忍不住出声催促。
　　一声难以抑制的娇吟由宁馨的红唇中溢出：“哼嗯……”
　　“说好了……只可以看……”宁馨用了咬了咬下唇，似不放心的说了一句，随后才缓缓转身，将挺翘浑圆的月臀面向林南。
　　“嘶……”映入眼帘的画面让林南忍不住深深吸了一口气，随后吐出一个字：“肏！！”
　　目线中，两瓣浑圆肥美的肉臀被黑色的丝袜紧紧包裹住，绣着缕空云边的白色蕾丝丁字亵裤向下穿行，钻进两瓣肥美的臀丘，看不见踪影……
　　“呜嗯……”臀后如实质般的目光让宁馨下体深处禁不住又是一股蜜液涌出，与此同时，绵软了许久的丝腿也终于站立不稳，只能松开一只手扶住房门。
　　这个姿势下，导致她那双匀称的丝腿无法再夹紧，湿迹斑斑的裆部也毫无遮挡的暴露了出来，在烛光下闪烁着淫光，更让她那挺翘的丰臀高高翘了起来，形成了一副“请君入瓮”的姿势。
　　望着宁馨泛着淫光的三角洲，林南体内瞬间涌上一股燥热，他难以控制的伸出双手，摸上了宁馨黑丝包裹着的美臀。
　　丝滑娇嫩，丰软弹手，丝臀的手感瞬间便让林南着迷，大力揉搓起来。
　　“呜……”火热的大手抚上丝臀的刹那便让宁馨惊吟了一声，接下来的大力抓揉更让她身心俱酥，羞叫道：“你说过不可以动手动脚……”
　　林南爱不释手的抓揉着两瓣丝臀，将之揉搓成各种形状，同时口中辩解：“我可没动手动脚。”
　　宁馨先是一怔，但很快便反应过来，林南是在故意曲解自己的意思。
　　许是自己存心勾引造成现在的局面，又或是暧昧了许久，被勾动了情欲，面对林南无赖的曲解，宁馨甚至感到了一阵强烈的兴奋感。
　　“别揉了……好难过……”强烈的兴奋感让宁馨久旷的身躯酥麻难耐，蜜液源源不断的淌出，完全浸湿了裆部，不一会儿，甚至开始沿着丝腿淌落……
　　随着蜜液越来越多的淌下，一股淡淡的气味在空气中散发出来，这是一种让林南难以形容的气味，有着淡淡的香气，但细嗅着又有一股说不出的骚味，如春药般让人情欲高涨，欲罢不能。
　　“嗅……”
　　林南情难自禁的深深嗅了一口。
　　听到身后的动静，宁馨忍不住全身一麻，紧闭着美眸，正羞耻难挡。
　　忽然，在她臀上肆意玩弄揉搓的大手钻进了她的胯间，按在了肥沃的花田之上。
　　突然的侵袭让宁馨的双眸猛然睁大，樱唇一张，吐出了一声猫叫般的春吟：“嗯……”
　　“三婶是失禁了么？下面都湿透了。”
　　耳边突然传来一股热气，喷洒在耳蜗，让宁馨忍不住缩了缩粉颈，扭头一看，却是林南不知何时站起身，在耳边低语。
　　“别碰那里……”
　　尽管宁馨平日里牙尖嘴利，今夜里更表现的有些风骚，但本质上，她终究是个贞洁的人妻。
　　此时私密之处被丈夫以外的男人亵玩，一抹哀羞之色还是忍不住在她的眼眸中浮现出来。
　　林南伸手搭上宁馨的柳腰，向后轻轻一拉，将她柔软无骨的娇躯拉进怀里，同时胯下向前用力一顶，将硬邦邦的肉龙抵住她的丝臀，沙哑着声音揶揄道：“三婶还没有回答我呢，是尿了吗？为何湿成这样？”
　　“啊……”臀上的坚硬让宁馨哀吟了一声，体内又是一股蜜液喷出，而靠进林南宽广而坚硬的胸怀中，强烈的男人气味更是瞬间将她包裹，让她的呼吸急促到了前所未有的地步，喘息了好一会儿，才从喉咙中挤出一声羞耻的低吟：“不是……”
　　“不是吗？”
　　林南的大手在宁馨的细腰上轻轻揉搓，并慢慢向着她那坚挺的乳峰移动而去，同时舔了舔干燥的嘴唇，靠近宁馨耳畔，“那为什么湿成这样？不是尿吗？”
　　“呜……”宁馨无力的着摇着螓首，一双美眸雾气弥漫，只是娇喘，似已失魂。
　　“那怎么有一股子骚味呢……”林南口中不断调侃，同时大手也终于攀上了宁馨的坚乳，将之握在了掌心，并缓缓搓揉起来……
　　“啊……”乳房失守，宁馨如梦初醒般发出一声惊吟，勉强扭动着娇躯，哀声羞叫着：“不要……林南……呜……不可以摸……好难过……放开……嗯……”
　　坚挺、饱满、弹性十足……
　　林南早看出宁馨的乳房较之一般女人更为坚挺，却不想手感如此之妙，一经掌握，便爱不释手，更是忍不住将另一只手也攀上乳峰，揉面团一般揉捏把玩起来。
　　双乳一起被林南掌握，并肆意把玩，宁馨很快便散尽了身子骨里的最后一丝气力，瘫靠在林南怀里，只是樱唇断断续续的吐着娇吟：“哼嗯……不要……林南……好麻……嗯……你说过……不会……摸嗯……啊……别揉了……好难过……呜……”
　　揉捏把玩中，林南忽然发现，包裹着手中坚乳的，似乎并不是柔软丝滑的亵衣，而是只将半只坚乳罩住的物件，摸着有纹理清晰的触感。
　　眼中疑惑一闪，林南忽然快速抓住宁馨的衣襟两侧，向着两边用力拉开……
　　霎时间，丰满雪白的坚乳弹跳着暴露在了空中之中，同时露出的，还有玉削般的香肩、精致的锁骨、以及大片雪白的肌肤……
　　“不要……”宁馨只觉身上一凉，惊讶过后，也不知哪来的气力，忽然抬手紧紧抓住了林南的手腕。
　　可她虽然抓住了林南的大手，却阻挡不了他的视线。
　　“好美……”林南忍不住出声赞叹。
　　眼中，不断震荡着的雪白坚乳，被一件林南未曾见过的半透明亵衣包裹着，露出大片雪白的乳肉的同时，许多区域更是若隐若现，勾人心神！
　　而这亵衣却是极为贴身，将两只雪白坚乳紧紧挤压在一起，任是雪乳如何跳动，也跳不出亵衣的包裹。
　　雪乳之上，青筋清晰可见，雪乳之间，则是一条深不见底的诱人沟壑……
　　“呜……别看……”宁馨哀吟着松开林南的手腕，抬手就想去挡住他的视线。但才一松手，就被林南反制住，牢牢按在腰侧。
　　“不要……”宁馨脸红的似欲滴血，当这一副比一丝不挂还要淫荡的穿着彻底暴露在林南眼前，她才发觉，心中的羞耻感竟然这么浓烈……
　　林南满眼惊叹，凝视着眼下的坚乳许久，才移开目光问向宁馨：“这又是什么？”
　　宁馨羞耻的浑身直颤，紧闭着美眸，只是摇头不语。
　　“不说吗？”林南冷哼一声，伸手探向宁馨的腰带……
　　察觉到林南的动作，宁馨忙睁开美眸，拉住他的手，口中惊呼：“不要……我说……”
　　“太晚了。”林南冷笑一声，大手坚决的解开她的腰带，而后开始扯动她的红色宫裙。
　　“不要……”宁馨拉紧宫裙奋力抵抗，可她又怎敌的过林南，不一会儿就只剩下一直手臂还在袖子里苟延残喘，美妙的躯体近乎完全暴露在了空气中。
　　眼看坚持不下，宁馨只能出声哀求：“林南……不要……求求你……”
　　林南已然兴奋了许久，此时的性质更是已经近乎达到了顶峰，宁馨的抵抗只会让他更为兴奋。
　　拉拽了两下，见宁馨还是不肯松手，林南渐渐有些不耐烦起来。正在这时，落在地上的腰带映入了他的眼帘。
　　看着地上的腰带，林南眼里露出了一抹精光。缓缓蹲下身，捡起地上的腰带，再看向宁馨时，嘴角已经勾起了一抹邪魅的笑容。
　　看着林南捡起腰带，并露出邪笑，宁馨吓得娇躯一颤，踉跄着脚步不断后退，同时颤声说道：“林南……你..你……别乱来……”
　　“先乱来的好像是三婶你吧？”林南一边嗤笑着说道，一边大步朝她靠进。

第27章
　　宁馨吓得花容失色，不断惊呼，但屋内空间毕竟有限，没两步，她便退到了床榻边的角落，退无可退，要想躲，除非撕开围着床榻的帷帐，翻过床榻。
　　“林南……你……啊……”宁馨开口就想求饶，但林南却没有给她说话的机会，直接一个大步向前，抓住她挂在手臂上的红裙，用力一扯。
　　“不要……”惊呼声中，宁馨身上的红裙终于被扯落。浑身上下顿时只剩下了一套诱惑之极的白色亵衣与黑色的丝袜。
　　“林南……你放过我吧……”宁馨玉靥上既有惊惧的苍白，又有害羞的娇红，身躯卷缩着，一手护在胸前，一手挡着私密处。
　　林南将扯下的红裙随意丢落在地，二话不说，拿着腰带上前，在宁馨的惊叫声中将她的手腕固定住，用腰带绑在了身后。
　　双手被绑，宁馨唯一能活动的，便是一双修长曼妙的丝腿，她不断交替磨蹭着两条丝腿，似乎这样能找到一些安全感，樱唇中不断吐出哀求：“不要这样……林南……我……我让你摸……求你松开我……”
　　林南的兴质已经起来，哪里肯接受宁馨迟到的妥协。
　　他拉着宁馨来到床榻前，而后大马金刀的坐下，将腿间的大帐篷露了出来，反问道：“把我的火给勾起来了，只是摸一摸，你觉得我能满足吗？”
　　宁馨闻言瞄了眼林南的下身，当看到他胯间那巨大的帐篷后，她不禁回想起了上次那让她羞耻，却又忍不住一直回忆的经历。
　　不想还好，一回想起那夜的事情，那根巨物就清晰无比的出现在她的脑海当中。
　　想到它可怕的尺寸，惊人的硬度，贯穿喉咙的窒息感，宁馨禁不住心底一酥，一抹娇艳的绯红涌上脸颊，呼吸微促。
　　她咬着红唇踌躇了一会儿，又是偷瞄了一眼林南胯间的巨大，玉靥更是红润，低声辩解：“我只是让你看……是你偏要摸……哪能怪我……”
　　林南不吭声，只是用目光在宁馨身上不断地上下扫视。被林南贪婪的目光盯着，宁馨身上忍不住起了一阵鸡皮疙瘩。
　　尽管此时她有些后悔主动勾引林南，但也知道事情发展到现在，她想全身而退已经是不可能的事情。
　　又是踌躇了一阵，宁馨终于咬了咬牙，望向林南，小心翼翼的道：“我……帮你发泄出来，你放我走。”
　　“哦？”林南挑了挑眉，嘴角勾起一抹揶揄，问道：“怎么发泄？”
　　“跟……跟上次一样……可以吗？”
　　“上次？”
　　见林南明知故问，宁馨心里暗骂林南无耻，但面上却不敢表现出来，声音微颤，应道：“用……用手……”
　　林南嗤笑一声：“用手？”
　　听到林南的嗤笑，宁馨的表情略有些尴尬，低头沉默了一会儿，低声道：“那用……用嘴……”
　　毕竟有过一次经历，所以宁馨并没有那么难接受。
　　她并不想失身，但对她来说，能讨好林南的又只有这副身体，如果能像上次一样，让林南发泄出来，再借机提出一些要求，无疑是最好的结果。
　　林南微微蹙眉，沉思了一会儿，随后点了点头，站起身除去衣裳，露出了精壮的身躯。
　　望着林南脱去衣裳后露出线条优美的肌肉，宁馨忍不住呼吸一滞，这还是她第一次看到丈夫以外男人的裸体。
　　与丈夫中年发福的身体相比，林南线条分明的年轻身躯，又何止胜出一筹？
　　目线下移，当再次看到那根比她手腕还要粗上几分的巨龙时，宁馨的玉腿则是不受控制的一软。如筛糠般抖动了一阵后，终于缓缓跪倒在地。
　　跪在地上的瞬间，浓厚的刺鼻气味便灌入了鼻腔，熏的她一阵反胃的同时，也让她体内涌上一股燥热，她先是嫌恶的皱了皱眉，随后眼里闪过一抹破罐子破摔的决心，屏息撅起香唇朝着林南的大肉棒吻去……
　　“等等。”
　　林南忽然伸手按在了她的头上，阻止了她的动作。
　　望着宁馨带着疑惑望来的眼眸，林南微微一笑，道：“我还没有说我的条件！”
　　“条件？”
　　“我只给你一炷香的时间，如果你不能用你这张能说会道的小嘴帮我发泄出来，那么……”林南嘴角勾起了一抹邪魅的微笑，“就没有这么简单了！”
　　宁馨闻声一愣，随后想到了林南与丈夫相比那简直惊人的持久，想到这点，她忍不住心里一慌，低呼道：“那怎么行，这样不公平……”
　　望着宁馨不忿的模样，林南眼底闪过一抹快意，嘴角带着戏谑的坏笑，道：“计时开始。”
　　“你……”看着林南脸上的戏谑，宁馨气的恨不得用自己今日刚涂上花油的指甲抓花他的脸。
　　“时间可不多了……”
　　宁馨左右看了看，做着最后的挣扎：“这里又没有香，怎么计时？”
　　林南指了指窗边：“那边点了一片的香薰，还剩一半，燃完差不多便是一炷香的时间。”
　　宁馨扭头望去，果然看到了一片燃到一半的香薰。
　　人在屋檐下，不得不低头。
　　宁馨知道不能再耽误时间了，她咬了咬牙，望着林南说道：“你说话算话？”
　　林南应道：“自然。”
　　“如果我不能让你在一炷香内发泄出来，那就任你处置，那如果我能让你发泄出来呢？总不能只是放我走这么简单？那也太不公平了。”
　　知道没有退路后，宁馨露出了自己精明的一面，趁机谈起条件。
　　林南一怔，随后似笑非笑的看了她一眼，道：“那随你提一个条件，如何？”
　　“骗人是小狗！”宁馨急匆匆说了一句，不敢再耽误，奋力张大性感的红唇，向前一口含住了散发着浓厚腥味的巨大龟菇。
　　“嘶……”温热的包裹袭遍全身，让林南忍不住浑身一颤，长长吐出了一口气。
　　宁馨艰难的含进巨大的龟菇后便开始奋力吞吐起来。
　　尽管手臂被束缚住，尽管口腔被塞满，但有过一次经验，她总算懂得如何服侍男人，也依稀记得林南的敏感点。
　　小巧的香舌在拥挤的口腔内闪转腾挪，贴着滚烫的龟菇尽情舔弄，同时螓首前后摇摆，尽最大的努力吞吃吐纳……
　　“滋……嗯……嗯……滋……”
　　淫靡的吞吐声中，大量分泌的唾液不一会儿便浸湿了粗长的肉棒，不断向下滴落。
　　林南没想到宁馨一上来攻势便如此猛烈，一时间被她含的吸气连连，浑身颤抖，话都说不出来。
　　“嗯……嗯..滋……呜……滋……”
　　宁馨一面吞吐，一面不忘抬眼分心观察林南的表情变化，当看到他露着一脸享受的同时却又一副严阵以待的表情，心里不免有些得意，同时也看到了胜利的曙光。
　　这般想着，她不禁动力更足，一时间，吞吃的更为疯狂起来，而且吞吃的越来越深，不一会儿，甚至吞入了近一半，每一下都顶到喉咙口。
　　“滋……滋……嗯……呜……”
　　看着往日里美艳毒舌的三婶跪在身下奋力吞吃自己的肉棒，林南本就爽的不行，再看着她熟练运用着用自己肉棒所锻炼出的口技，身心更是一阵满足。
　　看着肉棒在宁馨红润的小口内进进出出，林南不禁想起了她往日的毒舌，忍不住出声调侃道：“嘶……吃的这么熟练？怕不是有备而来吧？”
　　宁馨只当林南快要坚持不住，想要用言语干扰自己，闻声只是媚眼如丝的横了他一眼，而后忽然改吞吃为吸吮，吸的力量之大，似乎想要将林南的精华生生从肉棒中吸出来一般。
　　“啊……”这一吸让林南毫无防备，爽的忍不住惊叫了一声。
　　望着林南夸张的反应，宁馨眼角忍不住露出了一抹笑意，心里暗暗得意：“任你多厉害，此时还不是被老娘拿捏？”
　　“哼。”林南显然注意到了宁馨眼底的得意，他冷哼一声，嗤道：“得意什么？让我真泄出来再说吧。”
　　在宁馨一阵或舔或吸或吞吐的服侍下来，林南虽然爽的不行，但还远没有到一泄如注的地步。
　　宁馨将林南的反应看做是恼羞成怒的表现，心里不由更加坚信林南离泄出元阳不远。
　　这让她心中稍定，其实她看似淡定，但吹舔肉棒许久，她心里也早已点燃了一团火，浑身香汗淋漓，半透明的蕾丝亵衣都紧贴在了身上，特别是腿间，汗液混合着不断淌出的羞耻液体，黏糊糊的，难受极了。
　　若不能早些将林南的元阳吹出来，恐怕她体内不断涌动的欲火就要让她主动投怀送抱了。
　　时间缓缓流淌，宁馨奋力吹舔吸吮，阵阵“滋滋”的声响不断响起。
　　昨夜疯狂了整晚，林南的忍耐力有了显着提升，不用欲念心经也抵抗住了宁馨的口舌服务。
　　他抽空看了眼即将燃尽的香片，微微一笑道：“时间快到了。”
　　长时间的吹舔不但让宁馨香汗淋漓，精神更有些恍惚，林南话音落下了好一会儿，她才如梦初醒般回过神。
　　她艰难的吐出口中的肉棒，甚至顾不上因为长时间张着嘴巴而酸麻无比的下颚骨，扭头朝窗边望去。
　　视线中，放于窗边的香片已经所剩无几，阵阵微风吹拂下，烟雾加速升起，似乎马上就要燃尽一般。
　　宁馨彻底慌了，转过螓首熟稔的将肉棒吞入口中，飞快吞吃起来。
　　“滋……嗯……滋……滋……呜……”
　　林南半眯着眼，一副好整以暇的表情：“看来你要输了。”
　　话音刚落，林南的表情就忽然僵住，低头望去，却是宁馨左右扭摆着螓首，艰难地将肉棒往喉咙深处吞去……
　　“呕……呕……”
　　阵阵干呕声中，宁馨不断翻起白眼，不多时就淌下了难受至极的泪水，但她并没有放弃，而是坚定不移的向前压进。
　　如果说那夜第一次看到宁馨这副难过的表情，林南心里只有快意的话，那么这次，他心里有了一丝不忍。
　　他正有些犹豫要不要阻止她的行为。忽然，宁馨猛的发力，向前一探……
　　“啊……”一瞬间，林南感觉自己的肉棒像是挤开了一处极为紧窄温热的肉壁！
　　不同于女人阴道紧致中带着柔软与温润，喉管则是刚性的束缚，软骨较多，反胃造成的蠕动也更为激烈，总而言之，别有一番风味。
　　林南属实没想到宁馨竟然主动深喉，被打了个措手不及，而宁馨的喉管快速且毫无规律的蠕动，使林南感觉自己肉棒仿佛陷入一处漩涡之中，被疯狂的挤压，爽的身躯直颤，很快便感觉一股酸麻爬上心头，原本还能气定神闲，这股酸麻则让他瞬间不能淡定。
　　宁馨的喉管被撑大到了极致，从外清晰可见一根粗壮的巨物。
　　眼泪簌簌的向下淌着，不断干呕，尽管这样，她还是没有退缩，泪眼朦胧中透着坚定。
　　酥麻逐渐变得强烈，林南知道再这样下去，他恐怕撑不了多久，紧要关头，他想起了即将燃尽的香片。
　　他忙移目望去，也就在他看去的瞬间，香片飘起了最后一缕香气，彻底燃烧殆尽。
　　林南心里一松，快速伸手按住宁馨的头颅，缩紧臀部向后一缩。只闻见“波”的一声，布满香津的巨龙终是逃离了可怕的漩涡。
　　林南不由长出了一口气，说道：“时间到了。”
　　宁馨扭头望去，果然如林南所说，香片已经燃烧殆尽。
　　她不甘心极了，她看出林南已经是强弩之末，只要再有一会儿，她就能让林南泄出元阳！
　　如果她能早一点将林南肉棒吞入喉咙，或许，时间就够了。
　　正遗憾着，忽然，她的身躯拉进了一个滚烫的怀抱中，一双火热的大手分工明确的握住了她的乳房与臀部，用力揉搓，同时，一张火热的嘴唇也吻上了她的脖颈……
　　“哼嗯……”宁馨娇躯一酥，不可抑制的吐出了一声悠长的娇吟，“啊……不要……呜……林南……放过我……”
　　经过一番暧昧挑逗，又被吹舔服侍了一番，林南情欲勃发已至顶点，怎舍得放开到嘴的美肉。
　　把玩了一阵弹手至极的坚乳翘臀，林南逐渐不能满足于隔着衣物，虽然宁馨这一身亵衣亵裤诱惑至极，但总没有实打实的接触来的痛快。
　　抚弄中，林南尝试着解开包裹着坚乳的半透明亵衣，但试了一阵却不得要领，这让得他不由的有些烦躁，遂将宁馨抱起，放在床榻上，而后压了上去，两只大手拉住亵衣，就要将其粗暴的扯烂。
　　“不要……”被林南一番爱抚亲吻下来，宁馨亦是欲念丛生，她娇喘着伸手阻止林南的动作，而后主动伸手探到身后将半透明乳罩亵衣解了开来，口中低喘：“我给你吃……你放过我……好不好……”
　　林南头脑自动过滤掉宁馨的哀求，伸手迫不及待地拉掉被解开的透明亵衣，目光灼灼的望向露出庐山真面目的乳房。
　　目线中，宁馨的乳房呈现出完美的梨子状，雪白娇挺、丰嫩饱满，颤巍巍的，弹性极佳，而雪山峰顶，则绽放着两朵小巧的红梅，傲然挺立，美丽动人……
　　较之柳诗柔母女的爆乳，宁馨的梨乳虽然小了不少，但目测依然一手难握。
　　淡淡的乳香飘起，窜入鼻腔。
　　林南陶醉的深嗅了一口，霎时间，只觉浑身舒畅。
　　“你要吃便快些……”宁馨羞耻到不断轻颤着娇躯，此时只希望林南能给她个痛快。
　　林南充耳不闻，先是将透明蕾丝亵衣取下，仔细看了几眼，丢到一旁。而后才伸手将随着宁馨身子颤抖而轻轻震颤的梨乳握住。
　　雪白的梨乳一手果然难以尽握，柔嫩极了，软软的如一块水豆腐一般，但只要稍微用力一捏，便能感觉惊人的弹性！
　　林南如一个孩童，得到了心爱的玩偶，完全沉浸在两只梨乳的完美触感中，如面团一般或轻或重的揉捏成各种形状。
　　“哼嗯..嗯……哼……”
　　宁馨口中不断吐出绵腻的娇哼，她感觉林南的大手似乎带着一股电流，每一下抚摸、每一下揉搓都让她的躯体愈加酥麻绵软。

第28章
　　然而，这并不是最可怕的，最可怕的是，她久旷的身躯中爬起了蚀骨烧心的渴望、涌起了如烈焰般的渴望。
　　“呜……林南……别揉了……我好难过……”宁馨勉强抬起玉手抓在林南的手腕上。
　　林南根本控制不住自己的手，但却将目光移向了宁馨的面庞。
　　当看到宁馨此时媚眼如丝、勾魂夺魄的媚样，他忍不住脱口而出赞道：“真美……”
　　不管宁馨为人如何，林南都无法否认她的美艳，特别是此时动情后的模样，简直勾人心魄，荡人心魂！
　　女为知己者容。
　　听到林南的夸赞，宁馨心里不禁涌起一阵淡淡的羞喜，她撇过玉靥，躲开他炽热的目光，娇喘道：“你……摸够了..没……”
　　林南只觉得体内似乎有一团烈焰，随着宁馨或妩媚或娇羞的神态，越烧越旺。
　　“没够……”
　　林南喃喃着低头靠近宁馨的胸脯，他已经忍不住想要品味宁馨的大白梨。
　　感受着林南灼热的呼吸喷洒在自己娇嫩的乳肉上，宁馨的呼吸瞬间更加急促，她微闭起美眸，睫毛轻轻颤动，情动的身躯让她心里也说不清自己内心里是羞耻更多一些，还是期待更多一些。
　　“哼嗯……不要……”忽然，她只觉乳珠一热，继而一条粗糙的软物在上用力刮过，刹那间，她只觉自己自己的身体内似有一道强电流通过，电的她心都酥了。
　　口中樱桃软中带硬，乳香阵阵，顷刻间便让林南陶醉，他闭着眼，挥舞着粗舌，一圈一圈地绕舔着宁馨雪峰顶的红梅。
　　林南近乎整个人都压到宁馨的身子上，只觉香软如卧云绵，宁馨看似身段苗条，但实则却是丰腴而不腻，属实可称得上是一个不可多得的尤物。
　　“啊……林南……别舔……哦……压的我好难过……哼嗯……轻点……舔……呜呜……好痒……”宁馨半闭着朦胧的美眸，声音无力中透着一股虚弱。
　　林南已经完全听不进任何话，忘情地轮流舔舐着宁馨两颗的美乳，与此同时，一双大手也不断在她的柔体上抚弄，并有循序渐进地朝着她的腿间摸去。
　　“呜嗯……不要……林南……不要摸那里……哼嗯……”
　　媚人的娇吟声中，林南的手指触碰到了一处温热的境地，尽管隔着丝袜，但林南还是第一时间感受到了一片湿润。
　　他微微抬起头，望着宁馨迷离的双眸，低喃道：“湿透了……”
　　“呜嗯……”宁馨羞耻的低吟一声，辩解道：“没有……”
　　“没有吗？”林南将手从宁馨胯间抬起，举到了她眼前，问道：“那这是什么？”
　　只见烛光闪烁下，林南的手指上正泛着晶莹的亮光，手指微微一动，甚至拉出几条透明的丝线……
　　宁馨抬手抓住林南的手腕，想要将他的手掌压下，但试了几下都没有成功，最后只得撇过螓首，不敢多看，娇喘道：“我不知道……”
　　“不知道吗？”林南邪魅一笑，忽然将手指递到鼻下，轻轻嗅了一口，依旧是那股香中带骚的味道。
　　听到动静，宁馨虽然没看到，但却在脑海中脑补林南嗅手指的动作，只是一想，股间就又是一股热流涌出，她忍不住娇躯轻轻抖颤，并轻轻哼了一声：“嗯……”
　　林南若有所感直起身，低下头朝她下身看去，当看到一片明显的湿迹在慢慢扩大后，忍不住“渍渍”叹道：“洪水泛滥了啊……”
　　说着，他再次伸手抚上宁馨湿润的胯间，并用两根手指对着水流涌出的地方上下轻轻勾滑。
　　宁馨身子里完全没了气力，只能任由林南施为，不断轻颤着娇躯，偶尔吐出一两声似呢喃似痛苦的呻吟：“唔嗯……别这样……”
　　“都湿透了，脱了吧。”
　　林南伸手搭上在宁馨柳腰上的丝袜松紧带，缓缓向着自己的方向拉动。
　　丝袜，一个“丝”字道尽了所有。
　　不但摸起来丝滑至极，连脱起来都是那么顺滑。
　　一个眨眼间，丝袜便脱离了股间，被拉到了膝盖处，宁馨的美腿终于也呈现在了林南眼前。
　　雪白如玉，匀称光洁，晃的林南有那么一瞬间的眼花。
　　但他的目光只在宁馨的腿上停留了一会儿，就沿着雪白的美腿，射进了神秘的三角地带。
　　失去了丝袜的朦胧阻挡，林南终于看清神秘的三角洲。
　　两片浅红色的肉瓣勾勒出一片湿润的峡谷，一条细绳竖穿而过，勒进峡谷，两侧，是被湿黏透明的露水压在肉唇上的弯曲小草，显得稀松而杂乱……
　　林南顿觉口干舌燥，他颤抖着手，探到峡谷上方，用手指勾住白色的细绳，向着一旁轻轻一拨……
　　柔脂交叠覆几重，萋萋芳草衬玉缝。
　　神秘的幽谷终是毫无保留的展露在了林南眼前，浅红色的肉唇羞涩的紧闭着，轻轻蠕动，蜜液轻涌，两侧芳草拥簇，至唇顶处，含着一颗小巧的艳红色珍珠，勾人心弦中透着令人窒息的诱惑。
　　宁馨再也无法装作看不见，扭过螓首娇喘哀求：“林南……别这样看……呜嗯……求你……”
　　话音才落，两片蜜唇忽然一个紧缩，紧接着又猛然张开一个小孔，一股透明的蜜液激溅而出，恰好喷在林南的肉棒上。
　　激流喷涌的画面看的林南一呆，紧接着温热水流的烫慰又让林南浑身一颤。
　　回过神来，他再也忍不住，一手抱紧缠绕着半截黑丝的美腿，向前跪行了一步，一手扶着肉棒准确无误的顶开两瓣肉唇。
　　“呜嗯……”霎时间，宁馨美眸失神，纵声长吟，丰腴有致的娇躯不断震颤，一对美乳荡起层层乳浪，被龟菇顶开的两瓣肉唇疯狂蠕动起来，淫液狂涌，看着像是在主动啃咬着龟菇一般，又好似要将肉棒吞进洞里。
　　“嘶……”林南长吸了一口气，继而屏息，微微俯身，顺势向前轻轻一顶，只闻“滋”的一声，小半截龟菇应声钻进了幽深的峡谷中。
　　“啊……”一声微带痛苦却又隐含满足的娇吟在插入的瞬间响起。
　　宁馨迷离的美眸中有那么一刻的恍惚，终于，她还是失身了。
　　自从丈夫身体每况日下，她已经忘了多久没有被男人进入过自己的身子了，而且还是如此惊人的巨物。
　　痛，可伴随着痛苦一起袭来的，却是前所未有的满足，尽管只是插入浅浅一截，但这短短的一秒却足以让宁馨终生难忘。
　　她情难自制的用两条丝腿缠绕上林南的虎腰，用藕般细白的手臂搂住林南的脖颈。
　　做完这一切，她似乎又想起了自己人妻人母的身份，迷离的眸中微不可查的闪过一丝清明，呢喃道：“林南……嗯……不可以插……”
　　宁馨的动作与言语，完全诠释了何谓“嘴上说不要，身体却很诚实。”
　　但任她是真心实意，或是虚情假意，都改变不了林南已是箭在弦上，不得不发的决心！
　　随着林南结实的臀部开始逐渐绷紧，粗壮如白龙的巨根顿时开始缓缓下沉……
　　“啊……痛……呜……不要插……哼嗯……轻点……轻……哦……林南……嗯……不可以……求你……别插……好胀……”
　　随着巨龙的深入，宁馨感觉身体像是被撕裂了一般，偏这撕裂感又填补了膣道内空虚，这种感觉，只能用痛并快乐着来形容。
　　林南虽性欲勃发，恨不得一插到底，但终归存了几分怜香惜玉的心，插的极为缓慢，半饷才送进半截。
　　长时间的挑逗让宁馨的膣道内布满淫液，湿润非常，缓慢推进亦有一股别样的体验。
　　唯一的遗憾可能便是宁馨的膣道并不是像柳诗柔一样的名器，膣道虽也紧致非常，但终归不如进入柳诗柔身体那般满足。
　　约过了半柱香的时间，粗长的肉棒已经陷入了大半截，而林南也停下了动作，原因是已经顶到了花心，无法再深入。
　　果然，并不是所有女人都像名器“竹节秘境”那般幽深，都能容纳八寸多长的巨物。
　　花心被抵，难以言喻的满足暂时压制住了痛楚，一股媚意不自觉的由宁馨的眉间流露而出，轻颤低喘，情难自制地更加用力缠绕着林南的身体。
　　林南本想等宁馨适应了自己的尺寸再进行抽送，但看她露着一脸媚态，一副骚媚勾人的模样，顿时收起了心里的怜惜。
　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽~”
　　林南绷紧臀部，腰部用劲。
　　抽身、送入、顶磨、研探……
　　硬如钢铁的肉棒顿时如一根巨棍，在红嫩的肉缝一顿搅弄，搅出大量透明的淫液。
　　“呜嗯……疼……不要……林南……好深……哦……轻呀……好麻……呜呜……混蛋……别插了……嗯……轻哦……好舒服……哼嗯……”
　　一开始，宁馨感受到的，是火辣辣的痛楚，只是花心被顶时才能体会到一丝快感，但在林南时插时送、时磨时探的肏弄下，逐渐地，她开始体会到了令她沉迷的快感。
　　快感透遍全身，美的她通体酥麻，忍不住开始扭起丰臀，开始回应，柔软的小手有意无意的在林南的背上、脸上、臀上轮流抚弄，极尽逢迎……
　　较之柳诗柔，宁馨动情之后的表现显得更加大胆，更能调动男人的情欲。
　　林南的动作开始变得疯狂，缓慢的抽送逐渐演变为激烈的冲刺，似要将身下骚浪的美妇人揉碎冲散一般，横冲直撞。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　宁馨已经丝毫感觉不到痛楚，在强有力的冲刺下，感受到的只剩下从未体验过的快感。
　　某一刻，她甚至感觉自己变成了一匹胭脂母马，被身上的男人压在身下任意驰骋。
　　“啊……嗯……好快……林南……好舒服……呜呜……好舒服……不要这样……哼嗯……好深……不许插了……混蛋……啊……好美……哼哼……轻哦……会坏的……啊……”
　　勾人的娇喘，甚至是娇骂，在这一刻的林南听来，都如催情毒药一般，不断刺激着他的情欲越烧越旺。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　林南兴奋的低喘，粗壮的巨龙飞快地在肥沃的土地上钻进钻出，不断将粉嫩的息肉带出，再狠狠塞进。
　　贞洁的人妻花穴在巨根的狂抽猛送下，疯狂向外涌着淫液，继而被炸成水雾飘散在空中，散发着浓烈的气味。
　　在林南愈加促急的抽送下，宁馨再也禁不住这透彻心扉的快感，美艳的脸庞扭曲在的一起，性感的红唇微微张开，在酝酿了几秒钟后猛然发出一声尖叫：“啊……死了……”
　　话音刚落，宁馨的娇躯猛然僵直，继而开始僵直的抖颤，而每一下抖颤过后，她的身体就会软上一分……
　　与此同时，肥沃的花田深处，一股强有力的水流激射而出，与林南不断探进探出的龟菇撞到一起。
　　“嘶……”温热水流的冲击，使林南浑身一阵舒畅，精神更是一震。
　　宜将剩勇追穷寇！
　　见宁馨登上极乐，林南非但没有停下抽送，反而是将整个身体都压上了宁馨的娇躯，臀部疯狂抖怂，对着肥沃的花田就是一顿极速地耕耘。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　身处高潮的漩涡中，又遭如此疯狂的抽送，宁馨的反应可想而知。
　　霎时间，她整个人犹如被闪电劈中了一般，疯狂颤抖，玉手在林南背上划出一道又一道的血痕，口中狂野的高吟：“啊……啊……好美……好美……呜呜……我要飞了……哼……林南……好酥服……啊……”
　　宁馨越是浪吟，林南就越是兴奋，犹如一只不知疲惫的公牛，让宁馨久旱的沃田迎来了一阵狂风骤雨。
　　渐渐地，林南越撞越用力，越撞越深，忽然，在一下强有力的冲击下，他那硕大坚硬的龟菇狠狠撞开了宁馨的花心，闯进了一处从没有人到访过的秘境，而八寸多长的巨龙也在这时，尽根钻进了湿润的花田。
　　“啊~~~”
　　就在子宫口被撞开的一瞬间，宁馨猛然昂首，发出一声凄厉的惨叫，原先潮红的玉靥瞬间变得惨白，痛的面目狰狞，连牙齿都在打颤。
　　“好痛……呜呜……啊……林南……你个杀千刀的混蛋……呜呜……痛死了……”
　　惨叫声夹杂着怒骂，连成串的泪水从宁馨的眼眶中溢出，疯狂掉落。
　　与宁馨相反，林南此时的面庞却是通红一片，唯一的相同点就是，林南的牙齿亦在打颤，但不是痛的，是爽的！
　　龟头顶开花心钻进子宫的瞬间，一股较之膣道内高了不只一星半点的温度便将他包围，似要将他的龟菇烫熟一般，紧接着，子宫内壁上的嫩肉就对他这个不速之客开始了围剿，吮吸啃咬，力道之大，甚至不亚于柳诗柔的极品名器美穴。
　　他无心顾及宁馨的谩骂，全力忍耐，因为稍一放松，他感觉自己就要一泻千里。
　　“好痛……呜呜……混蛋……你快拿出来啊……杀千刀的混蛋……好胀……你这个蛮牛……蛮狗……”
　　林南本有些愧疚，不想理会她的谩骂，但听她越骂越起劲，没忍住撇了撇嘴回击道：“我是牛、狗，那你是什么？母牛、还是母狗？”
　　“你……”宁馨气急，舞着长长的玫红色指甲就对着林南的面庞抓去。
　　“哼！”林南冷哼一下，抓住她的手按在她的脸庞两侧，邪魅一笑：“看来还是肏的不够！”
　　“混蛋，你……啊……”
　　林南眼中冷光一闪，凝视着宁馨犹带泪珠的美眸，再度开始毫不怜惜的抽送！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　面对林南打桩一般的冲撞，宁馨涌到嘴边的谩骂变为了哀呼：“啊……啊……不要……轻……哦……好痛……呜呜……林南……求求你……会坏的……哼嗯……别插……里面……哦……出来呀混蛋……”
　　林南充耳不闻，屏息对着子宫口不断抽送，每次只将龟菇从子宫内抽出，而后再狠狠塞进去。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”

第29章
　　时间缓缓流逝，宁馨谩骂与抽噎的声音慢慢弱了下去，取而代之，又变为了婉转动听的呻吟：“啊……林南……好胀……别插里面……我好难过……好胀……哼嗯……舒服……拔出来……求你……不要……那么深……”
　　从宁馨的呻吟声中，林南敏锐的感知到了她的变化，特别是看到她眼角明明带着泪痕，却流露着骚媚的风情时，他心尖都是跟着一颤，同时也更加燥热，一边加速抽送，一边忍不住骂道：“欠肏的骚妇！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊……我……嗯……才不是……唔……骚……哦……骚妇……啊……好美……轻……哦……好深……混蛋……慢点呀……呜呜……会去的……”
　　当足以让人刻骨铭心的破宫痛苦渐渐消退，此时涌上四肢百骸的，是酣畅淋漓的爽感，使她骨软筋酥。
　　在此之前，她根本不敢想象，房事竟然能使人这么满足。
　　林南的每一下抽送都顶进子宫，这也使得他的龟菇每一下都要穿透花心上的肉环，被全方面的挤压一遍，且深入子宫后，里面的温度又特别的高，吸吮蠕动的频率也更高，这就导致他的快感大大提升。
　　不多时，便感觉到了一阵淡淡的酥麻由臀沟升起，林南有心想暂缓一下动作，压制下那股射意，但见美妇人如此骚媚入骨，他又改了主意。
　　这一刻，他只想狠狠地内射宁馨，将自己滚烫的精液狠狠灌进她的子宫深处。
　　酥麻逐渐强烈，林南改变了抽送的方式，从狂抽猛插变为了一下接着一下的重重砸击。
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　在林南好似攻城战车般的重击下，宁馨犹如茫茫大海中的一片孤舟，不断被海浪掀起、抛起、一波接着一波的浪潮不断将她向着更高的地方推去……
　　她的手臂紧紧缠绕着林南的脖颈，连声哀吟、娇呼：“啊……轻……呜……会坏……哼……林南……好美……轻点插……哦……”
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　“骚妇！骚妇！骚妇！”
　　“啊……才不是……哼嗯……没有……呜呜……没有骚……要去了……哈啊……林南……混蛋……又要去了呀……呜呜……去了去了去了……哈啊……死了……”
　　宁馨忽然张开小口用力咬在林南的肩膀，全身疯狂痉挛起来，与此同时，子宫内壁忽然收缩，将顶进的龟菇牢牢吸附住，紧接着，大量温热的水流自子宫内壁上涌出，尽皆冲刷在动弹不得的龟菇上。
　　“啊……”林南颤声发出一声低呼，终于是在这一下的紧密包夹下，一泻千里。
　　他的身躯先是石化般僵住，肉棒在紧密包裹下狂跳不止，随后猛然胀大了一圈，也就在肉棒胀大的一瞬间，他忽然全身一松，开始了好一阵颤抖。
　　“哼~”一道闷哼，一股白灼的精液由大张开来的马眼中激射而出，冲击在子宫内壁上……
　　滚烫的注入让沉浸在高潮中的宁馨微微清醒，她眼里先是闪过一丝迷茫，继而像是被惊到了一般，瞪大了眼珠。
　　正在这时，第二股滚烫的精液已经激射进了子宫。
　　“啊……好烫……”宁馨先是惊吟一声，继而惊惧的哀呼：“林南……别在里面……啊……拔出去……呜……烫……求你……哼嗯……我不要了……轻点……啊……混蛋……呜呜……混蛋……好多……好胀……杀千刀的……又要去了……哈啊……丢了……我恨死你了……”
　　反应过来林南在体内排精的瞬间，宁馨惊恐无比，但抵在子宫内的大量滚烫喷射，却又让她彻底体会到了，在林南这样的男人身下，真的会欲仙欲死。
　　暴风雨悄然散去，屋内安静非常，俩人急促的喘息慢慢的变得平缓。
　　宁馨睁着水汽弥漫的美眸，眼中闪动着五味杂陈的光芒。
　　她终究，还是失身了。
　　当欲望退去，理智回归身体，她忽然感觉，这一刻，自己心里空落落的。
　　“说吧，你想要什么？”忽然，耳边传来林南的声音。
　　她闻声愣愣的转过头，映入眼帘的，是林南略变得冷淡的眼瞳。
　　刹那间，一股强烈的委屈涌上宁馨的心头，引得她心脏一阵刺痛。
　　“林南，你这个混蛋！！”宁馨猛地扑向林南，挥舞着玫红色的指甲抓向林南的脸庞。
　　林南轻而易举的抓住她的手，淡淡道：“你疯了？”
　　宁馨疯狂挣扎，但玉靥胀的通红，也没能挣脱开。她气喘吁吁的停下动作，眼泪哗哗向下流着，大声哽咽道：“你凭什么这么作贱我！”
　　见宁馨哭泣，林南心里微微有些慌乱，但还是强自镇定的应道：“我作贱你？没记错的话，是二婶你先勾引我的吧？”
　　宁馨不答，只是瞪着通红的眼眶，流着泪凝视着林南，似乎要将他此时冷漠的样子映在脑海深处。
　　林南微微避开她的视线：“你可以提你的要求。”
　　凝视林南许久，宁馨忽然猛地挣开林南的手，下了床，捡起衣裳穿上，跑出了房门。
　　林南跟着走出房门，嘴唇张了张，但终究没发出声音。
　　……
　　翌日。
　　和风丽日，正是秋高气爽。
　　林南用完早膳，内院传来一个消息。
　　林母醒了。
　　内宅中，林母上房处，林母躺在床榻，脸色苍白，还不能说话，稍显虚弱。
　　方雪仪，宁馨，柳诗柔，柳纨，带着一众丫鬟，仆妇，围在床头，每个人脸上都洋溢着轻松的笑意，说着吉利话，莺莺燕燕，不绝于耳。
　　这时，林南缓步踏进了卧房。
　　“南少爷。”
　　瞧见林南进来，立在门口的一众丫鬟仆妇纷纷行礼，也将众女的目光吸引了过来。
　　见着林南，方雪仪含笑点了点头，林母苏醒的消息是她派人送去的。
　　宁馨看了林南一眼，眼里闪过一抹异色，随后迅速隐去。
　　柳纨亦是含笑点了点头，既不热烈，也不疏远。
　　唯独柳诗柔的目光格外的柔软，透着情意绵绵。
　　众女让开一个位置，林南走到床榻前，看着看到他明显有些激动并想说些什么的林母，犹豫了一下，低声道：“情绪不可以太激动。”
　　说着，他伸手搭上林母的手腕。
　　闭上眼睛，不一会儿又睁开，说道：“恢复的不错，按时吃药，多休息，切记不要情绪激动，也不要太劳神，过段时间应该就可以下床了。”
　　听到林南的话，众人都是放下心来。
　　同时各自眼里都是若有所思。
　　当初林南开药，所有人都抱了死马当活马医的念头，毕竟城里最出名的郎中都没有办法，谁知道林南竟然真的把林母治好了，怎不让人刮目相看？
　　林母握住林南的手掌，浑浊的双目中隐有泪光，不断道：“好……好……”
　　醒来后，她已经听丫鬟说了这段时间发生的事情，也知道是林南把自己从鬼门关拉回。
　　此时见着林南，往日里的一幕幕涌上心头，她不禁有些愧疚，被自家不争气的孩儿气到险些就这样撒手人寰，救她的，却是这个她眼中的外人。
　　见着老太太情绪又有些激动，方雪仪赶忙道：“那我们就别打扰老太太休息了，过几日再来看娘亲。”
　　众女连忙称是，又说了一些吉利话，一起退到门外。
　　来到院中，宁馨忽然望着方雪仪，说道：“大嫂，我身体有些不适，就先回去歇息了。”说完，带着丫鬟转身离去。
　　望着宁馨的背影，方雪仪眼里短暂的闪过一抹异色，暗自思忖，这似乎不是宁馨的风格。
　　正想着，不经意间，她看到林南竟怔怔的望着宁馨的背影。
　　“难道……”
　　这时，柳纨站出来，笑道：“大嫂，我还要督促康儿读书，就先回去了。”
　　方雪仪笑着点点头：“嗯。”
　　紧跟着，柳诗柔亦站出告退。
　　院中顿时安静了下来，只剩下方雪仪与林南。
　　林南看出方雪仪似乎有话想对自己说，故而站在原地没有动弹。
　　待众人走远，丫鬟仆妇们自觉退下，方雪仪带着林南走到角落的杏花树下，而后转过了身子，正对着林南。
　　只见她身着翠青色的云烟裙，上绣着清雅的兰花，身段高挑，丰腴而不腻。
　　胸前一对规模可观的丰乳，傲然挺耸，腰肢稍显丰腴，但却给人恰到好处的美感。
　　向下，柔顺的曲线至胯间陡然扩大，勾勒出两片丰厚肥美的硕臀，极是吸引人的眼球。
　　看面容，柳眉似黛，琼鼻樱唇，云髻峨峨，戴着一支镂空兰花珠钗，若不是眉宇间流出端庄而严厉的气质，看着倒像是个刚刚新婚不久的少妇。
　　望着林南，方雪仪嘴角勾起一抹淡淡笑意，轻声问道：“我听说月如近来在修炼一门新的功法，是你教她的吗？”
　　林南闻声眉头一蹙，那日他可是告诫过林月如，不论是谁问起，都不可将功法的事情说出，没想到这么快就让方雪仪知晓了。
　　知方雪仪既然问起，那肯定是已经知晓了这件事情，所以林南微微沉吟后，轻轻点了点头。
　　看林南的表情，方雪仪便猜到了他的想法，她半真半假的解释道：“不是月如告诉我的，那日夜里我恰好要寻月如问些事情，你从月如那离开时我恰好看到，走到月如院子一看，看到了月如修炼时的样子，所以……”
　　那日，林南传给林月如功法时，正是方雪仪躲在暗处，将一切都看在了眼里。
　　在修炼方面，她虽然见识浅薄，但从女儿修炼时所产生的异象来看，亦能看出林南教给女儿的功法恐怕不简单。
　　那夜过后，她就找到了女儿，问出了功法的事情。但女儿第一反应竟然是否认，待她说出自己不小心看见后，才勉强承认下来。
　　方雪仪暗想林南的崛起恐怕与功法脱不了干系，便试图让女儿把功法交出来，让儿子林志改为修炼这篇功法，但女儿却说这是专供女子修炼的功法，而且没有林南的同意，说什么也不愿意将功法说出。
　　在女儿那里碰了壁，方雪仪尽管心有不甘，但知女莫若母，女儿的脾气她最了解，除非林南同意，否则女儿打死也不会将功法说出。
　　所以方雪仪便生出了亲自问林南索要的心思，但苦于没机会碰到林南，专门去请又显得太过刻意。
　　今日，借着林母醒来的机会，终于碰到林南，方雪仪便假借关心之名说起这个话题。
　　林南自小便随着林峰走南闯北，形形色色的人都见过不少，从方雪仪无故说起这件事情便知绝对还有后话，所以也没说信不信她的解释，只是抿着嘴，不吭气，静待她的下文。
　　见林南不做声，方雪仪只是端庄一笑，柔声道：“是这样，你义父走后，府里的情况你也知晓，现在全靠你一个撑着，见你传授法诀给月如，我便想说是否能让府里更多人也能修炼？如果能让更多人修为提升，你的负担也能减轻许多。”
　　方雪仪话背后隐藏的意思在林南的意料之中，但她话里话外处处透着为自己着想，林南倒是没有料到，他不禁有些好笑的摇了摇头，一脸“认真”的解释道：“每个人天赋不同，广撒网的方式是不错，但并不适用于林家，林家也没有那么多资源可供太多人修炼。”
　　方雪仪不知林南是真不懂，还是假不懂自己的意思，眉头微蹙，微一沉吟后，做出了一副为难的模样，顺着林南的话说道：“你说的在理……”但说完，紧跟着话锋忽然又是一转，“那可以先让你弟弟修炼，虽然有你这个哥哥帮衬，但你弟弟毕竟挂着林家家主的名头，境界太低，难免遭人看轻，到时候你这个做哥哥的面上也不光彩……”
　　林南心道狐狸尾巴终于露出来了，面上却是一片和煦，温声道：“我给月如的法诀只适合女子修炼。”
　　听到林南的话，方雪仪知道女儿没有骗自己，心里稍微舒服了一些。但林南像只滑不溜手的泥鳅一般，却是让她难受极了。
　　她不信自己说了这么多，林南这个人精还不懂自己想要什么，但他一直顾左右而言他，避重就轻，很显然，不是不想给，就是在拿她逗趣。
　　方雪仪心里积了一团火，但面上却丝毫没有表现出来，媳妇都快熬成婆了，多年宅斗经验，这点定力她还是有的。
　　只见她微微一笑，如水的美眸静静凝视着林南，终于直截了当的问道：“那是否有适合你弟弟修炼的法诀？”
　　方雪仪看着一副风轻云淡的表情，但林南却从她变得并不平稳的呼吸中听出了她内心里的不平静。
　　也许是心里一直对方雪仪存有怨气，所以此时听着她凌乱的呼吸，林南心里不禁暗爽，没有说出实情，而是露齿一笑，淡淡道：“没有。”
　　给林志的功法林南其实早已准备好了，是白云天早年修炼的一篇中等功法。
　　林南与林志有兄弟之名，但并无兄弟之情，所以他想等离开林家时，在交予林志，能走到哪一步看他自己的造化。
　　林南的回应太快，让方雪仪一时间没有反应过来，她先是愣了愣，随后收起了脸上的笑容，质问道：“怎么会没有？”
　　面对方雪仪的咄咄逼人，林南同样收起了脸上的笑容，嘴角噙着一抹嘲讽，应道：“没有便是没有，还要说个缘由么？”
　　许是林南这段时间表现的太过温和，以至于方雪仪将林南当成了往日里那个低眉顺目、与世无争的义子。
　　此时被怼，她只觉一口气瞬间堵到了心口，堵的她一阵呼吸不畅，洁白无瑕的玉靥都红了一片。
　　她伸手捂住心口，缓了几秒，有些气急败坏的问道：“那你修炼的是什么？”
　　林南目光瞬间一冷，寒芒毕现，淡淡的问道：“你想要我的修炼法诀？”
　　林南的眼神冰冷而无情，似藏着千万把刀剑，只要一言不合就会瞬间射出，将人射的千穿百孔。
　　直面林南的方雪仪瞬间只觉似有一桶冷水从头泼落，浑身冰冷，她忍不住倒退了一步，瞬间忘掉了愤怒，心里一阵发毛。
　　“母亲大人身体不适便早些回去歇着吧。”林南说着冷哼一声，一甩衣袖，转身离去。

第30章
　　望着林南的背影，方雪仪眼中闪过一抹羞恼，白皙的玉靥时红时白，一双洁白的玉手紧紧攥着，红润的檀口不时开阖，似乎非常想说些什么，但又在极力忍耐。
　　见林南却走越远，方雪仪最终还是出声唤道：“林南！”
　　林南听见声音只是摇了摇头，脚步不停。气到方雪仪他的目的就已经达到了，没必要再纠缠不休。
　　见林南理都不理自己，方雪仪心态彻底崩了，声音稍显尖锐地叫道：“年前，我知道偷看我沐浴的人是你！”
　　林南闻言停住脚步，浑身一颤，继而豁然转过身，满面通红地低声怒斥道：“你胡说什么！？”
　　方雪仪沉着脸，走上前凝视着林南的眼睛，失了理智般大声质问：“心虚了？你敢对天发誓你没有偷看我沐浴？”
　　林南一阵心虚慌乱，眼神不敢与她对视，良久，才低着头，用轻缓的语气低声道：“你小声一些，莫要让人听去当了谣言四下宣传。”
　　院子里虽然无人，但院外可站着丫鬟，这么大的声音，难保院外不会听见。
　　“呵~谣言？”方雪仪冷笑了一声，嘲讽道：“既是谣言，你怕什么？又心虚什么？承认了？”
　　林南紧紧攥住双拳，眉头紧拧在一起，似在承受极大的痛苦，低吼道：“我没有！”
　　方雪仪又是上前一步，几乎贴到了林南的身体，步步紧逼：“那你发誓，你发誓我便信那晚的人不是你！”
　　“我……”林南忙后退一步，张了张嘴，最后终于化成了一声轻叹，整个人忽然变得萎靡不振，俊脸通红，低声解释道：“那日义父唤我议事，我走过厢房，谁知丫鬟忽然开门，我看到了朦胧的水汽……恰好旁边有一个花盆，所以就暂时躲避，并没有看到。”
　　“呵~”听完林南的解释，方雪仪又是发出一声冷笑，说道：“没看到？我刚从浴桶中走出，都看到你了，你说你没看到我？”
　　其实方雪仪并没有看清是谁，只隐约看清一个轮廓，此时看着林南的反应心里才彻底确认下来。
　　“没看到……”林南犹自辩解，但语气听着却并不是很有底气。
　　“好，我就当你第一时间没看到，那我问你，后面我装作不知，刻意转身，给你走脱的机会，你为什么没有走？”
　　林南红着脸辩解：“我是看到你转身，但不知你会不会忽然转……”说到这，他心里忽然咯噔了一下，暗道：“坏了！”
　　他硬着头皮看向方雪仪，当看到她眼里闪动着的光芒后，他知道，自己再怎么辩解也没用了，毕竟他自己刚刚已经说漏嘴了。
　　“内院通常只有你义父一人可进出，只有你偶尔可去你义父的书房，虽然我没看清是谁，但那个时间，我一猜便是你！”
　　林南低头沉默不语，这次的经历让他心里煎熬了好久，那夜回到自己屋里后，他甚至狠狠给了自己两巴掌。
　　见林南不语，方雪仪接着道：“从丫鬟走出房门，再到进屋，足足半盏茶时间……”说到这，方雪仪忽然语气幽幽的道：“为了不让你义父丢脸，也为了不让你背上淫亵义母的名声，我忍着足足让你看了半盏茶时间，我的身子怕是连你义父都没你看的仔细。”
　　林南浑身一颤，羞愧万分的低下头。
　　每每回想起那夜，林南都备受煎熬，也许是鬼迷了心窍，明知道不可以，但看着义母方雪仪白花花的身子，他根本就移不动脚步，更移不动目光。
　　那是他第一次看见女人光着身子的样子，方雪仪丰乳肥臀的雪白身子给了他极大的震撼！
　　“你想怎么样？”沉默许久，林南无力的问道。
　　方雪仪沉吟了一会儿，说道：“我要你教林志修炼！”
　　“我会的。”林南点了点头，沉默了一阵，忽然低声道：“其实你不找我要，我也会给林志一门功法。”
　　看出林南说的是心里话，方雪仪不由微微一怔，问道：“那你为什么刚刚不说？”
　　林南嘴角勾起一抹自嘲：“等我离开林家那天，我会选一门上乘功法交予林志。”
　　自觉无颜面对方雪仪，林南说完便转身离开。
　　“离开？不行！修炼宜早不宜迟，我要你现在就教林志修炼！”尽管方雪仪相信林南不会食言，但她并不想夜长梦多。
　　林南脚步一顿，闭上眼睛轻轻叹了一口气，最终轻轻点了点头：“那就今夜。”
　　望着林南消失的背影，方雪仪不由地长长的出了一口气。刚刚质问林南时，她看似咄咄逼人，实则内心中并不平静，甚至非常紧张。
　　这件事她本来打算烂在肚子里的，一方面，这种羞耻的事情，换做寻常，根本就难以开口，另一方面，她也根本没想过靠这个可以威胁到林南。
　　刚刚气急下失了理智说出口倒不感觉，此时再回想起来，心里却是忍不住生出了一阵强烈的羞耻。
　　一抹淡淡晕红慢慢涌上了方雪仪白皙端庄的脸颊，一股美熟妇特有的风韵瞬间散发出来，娇艳不可方物。
　　是夜，明月如水。
　　林南来到了熟悉而陌生的院子前，暖风吹拂着树叶，簌簌作响，使他不禁陷入了回忆。
　　“大哥。”
　　林志自院中走出，脸上带着藏不住的喜意，他已经从娘亲方雪仪那里得知，林南将要传授他一门上乘的修真法诀。
　　林南回过神，拍了拍林志稍显瘦弱的肩膀，点了点头，温和一笑，走进院子里。
　　院中，楼台水榭，假山怪石，气派不凡。
　　正中央，矗立着一座八角亭，四周鲜花拥簇，香味扑鼻。
　　方雪仪身披着一件纯白色的大氅，背对着院门，站在亭中，娇躯婀娜多姿，丰姿典雅，似一朵绽放的白牡丹，四周盛放正艳的鲜花在她面前都黯然失了颜色。
　　“母亲。”林南上前恭敬行礼。
　　经过一天的调整，他很好的隐藏了自己的情绪，面上丝毫看不出异色。
　　“来了……”方雪仪缓缓转过身。
　　只见她眉黛青山，肤似凝脂，梳着流云状的发鬓，既显端庄又带温婉，嘴角似噙着一抹淡淡的笑意，一对凤目威严中透着一丝刻意展露的亲近。
　　虽年过不惑，但却保养的极好，丰乳肥臀，增减不宜，恰到好处。容貌极是美丽。
　　林南眼中不禁划过一抹惊艳，也不知是否与清晨的交谈有关，他今天脑海中已经不止一次浮现出那夜的画面。
　　似看到了林南眼中隐晦的惊艳，方雪仪不禁柳眉微微一蹙，抬手不着痕迹的紧了紧身上的大氅，淡淡道：“我备了些酒菜，先坐下吃吧。”
　　林南并不太想逗留太久，但见方雪仪这般说，却是不好拒绝，只好坐下。
　　三人分主次坐下，方雪仪拿起酒壶亲自为林南倒了一杯酒，而后看着桌上的菜肴，淡淡笑道：“我特意让厨房准备了一些你爱吃的菜。”
　　“多谢母亲。”
　　面对着方雪仪，林南发现，他的心似乎很难平静，但抱着既来之则安之的心态，他还是强自镇定了下来。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　林南首先放下筷子，从袖子中掏出白天照脑海中记忆誊抄好的法诀，递了过去，“这是我给林志准备的修真法诀，名叫《碧海波涛决》，乃是一个大门派的核心功法。”
　　“哦？”方雪仪示意儿子林志接过，淡淡笑道：“不知这法诀有何特别之处？”
　　林南解释道：“此法决练成之后，于凡人境四境劲力绵长刚猛，突破至浑天境后，真元离体，其中招式一经施展，便如碧海波涛般连绵不绝，霸道至极，个中奇妙，还需林志自己摸索体会。”
　　听到林南的话，林志略显憨厚的脸庞上不由得涌上了一阵兴奋的潮红，似已经想到了自己真元外放，击倒一片强敌的画面。
　　方雪仪则并不像儿子那么兴奋，反而有些担忧，因为她知道儿子天资有些愚钝，修炼家族修真法诀尚且进度迟缓，更别提这高深的法诀。
　　见方雪仪不语，且眉眼含忧，林南隐约猜到了她的顾虑，又道：“我详细写了注解，林志理解起来并不会有困难。”
　　方雪仪勉强一笑：“如此便好。”说着，扭头看向儿子，严厉道：“切记好好修炼，莫要辜负你哥哥的一片心意。”
　　“知道了娘亲。”林志站起身恭敬应道，随后又朝林南行了一礼，“多谢大哥。”
　　“嗯。”林南笑着点点头，正准备告退，就听方雪仪忽然道：“志儿，你先去歇息吧，娘有事同你大哥商议。”
　　“是，娘亲。”
　　林志带着一脸喜意躬身退下。
　　八角亭中，顿时只剩下义母子二人相对而坐。
　　方雪仪举起酒杯，自顾自饮了一杯酒，白酒下肚，一抹红晕在她的玉靥上悄然浮现，平添了一分妩媚。
　　沉默一阵，方雪仪淡淡开口：“志儿天资愚钝，我想让你悉心教导他一段时间。”
　　林南没想到方雪仪会提出这样的要求，闻言忍不住眉头一皱，说道：“修炼之途，天赋悟性占三成，努力占七层，我能帮得了林志一时，帮不了林志一世，自己摸索，哪怕慢一些，领悟出来的东西才够深刻，对往后的修炼也有益处。”
　　“我听说你在教诗柔母女修炼。”
　　林南表情一滞，有些无奈的道：“她们情况不同。”
　　方雪仪追问：“什么不同？”
　　林南总不好说是自己私心作祟，沉吟了一阵才应道：“她们母女俩未曾修炼过。”
　　方雪仪又饮了一杯酒，嘴角勾起一抹嘲讽，目光灼灼的望着林南，淡淡道：“是这个原因吗？”
　　林南直视着她的美眸，反问：“那你以为呢？”
　　俩人的目光在空中碰撞在一起，展开激烈的交锋。
　　许久，方雪仪率先移开目光，又是倒了一杯酒饮下后忽然问道：“为什么你的修为会忽然提升的这么快？”
　　“无可奉告！”
　　记忆走廊内发生的事情，林南不会向任何人吐露一个字，更不会将自身修炼的功法传于他人。
　　似看出林南对这方面问题的抗拒，方雪仪目光微微闪烁，没有再问，但心里却断定林南有快速提升修为的方法。
　　“怎样你才肯教志儿修炼？”
　　“修炼之途，与天争命，求人不如求己。”
　　“没得商量吗？”
　　林南摇了摇头。
　　方雪仪凝望着林南许久，忽然冷不丁的道：“我再让你看一遍我的身子，如何？”
　　林南浑身一颤，继而满眼不可置信的看向方雪仪，失声道：“方雪仪，你疯了！？”
　　“想必那晚你还没有看够。”方雪仪说着伸手解开了绑在脖颈前的系带，白色的大氅顿时滑落……
　　林南还不及反应，一件极为贴身的红色丝绸纱衣包裹着的丰腴娇躯就映入了眼帘，艳丽的红色将她的肌肤衬的雪般白皙。
　　不知是酒精的作用，还是将自己身体当做筹码的行为太过羞耻，方雪仪脸上此时已经布满红霞，艳美逼人。
　　上乘材质的丝绸睡衣极是贴身，林南不但看清了方雪仪胸前丰挺的山峦轮廓，甚至看到了峰顶处的两点凸起。
　　林南满眼呆滞，呆看了好一阵，才豁然起身，背过身躯，满面通红的怒斥道：“方雪仪，你真是疯了！你这样对得起我义父吗？”
　　“你义父？”
　　方雪仪嘴角勾起一抹自嘲，眼里短暂的闪过一抹哀怨，带着一股子恨意，冷声道：“他眼里除了修炼就是家族，又何曾有过我这个发妻？”
　　林南闻声忍不住眉头一皱，不由想起义父常年睡在书房的举动。
　　脑海中念头一闪而过，微微沉吟，林南说道：“家族事物繁多，义父整日操劳，你不体谅也罢，怎可心生怨气。”
　　方雪仪望着林南的背影，嘲讽道：“看来你真是得了你义父的真传，讲起大道理，一套接着一套。”
　　“事实如此。”
　　方雪仪冷笑：“既然你要讲道理，好，那不如你帮我解释一下，偷看义母出浴，是哪门子道理？”
　　“你……”林南气势不由的一弱，没底气的道：“这是两码事……”
　　“嗤……”方雪仪嗤笑一声，往常端庄的面庞在此时看来却是显得有些轻佻、刻薄，“你不是喜欢看吗？答应我的条件，今夜我便让你看个够！”
　　听到方雪仪的话，林南的心脏不可抑制的用力一跳，他急忙深吸一口气，压下躁动的心思，有些恼羞成怒的道：“你简直不可理喻！”
　　说完，快步走出了八角亭。
　　望着林南决然离去的背影，方雪仪微微一愣，似没想到林南竟然会拒绝自己。
　　难堪、失落、愤怒……
　　一抹疯狂以肉眼可见的速度染上方雪仪的眼眸。
　　“林南！！”她寒着脸站起身，完全失了往日里的端庄优雅，声音尖锐中透着坚决：“你今天要是敢走出这个院子！我就敢脱光了走出林府！”
　　林南身躯一顿，猛然一个闪身，来到方雪仪面前，眼眶通红，咬牙切齿的道：“方雪仪，你真的疯了！！你以为这样可以威胁到我吗？”
　　方雪仪怡然不惧，脸色丝毫不见变化，冷笑道：“那你走啊！”
　　“你……”林南气到浑身发抖，指着方雪仪颤声骂道：“你无耻！”
　　“我无耻？你林南又是什么正人君子？”
　　方雪仪眼里满是嘲讽，“口口声声说着林家待你不薄，义父对你恩重如山，结果呢？你却偷看她的妻子，你名义上的义母出浴，这就是正派的作为了？”
　　每当方雪仪提到这个，林南就止不住的心虚，愧疚。
　　他浑身气势一泄，重重喘息了好一阵后，终于妥协，低声道：“你穿上衣服，我会教林志修炼，这件事之后休要再提。”
　　然而，他的妥协并没有换来方雪仪的收敛，她忽然伸手用力拽住林南的衣襟，同时向前一步，几乎将丰盈腴润的身子贴到了他身上，步步紧逼道：“刚刚看的恨不得眼珠子都瞪出来，怎么？现在又口是心非的拒绝？”
　　暖风抚过，将方雪仪身上馥郁迷人的芳香吹起，混合着她说话时吐出带着酒味的香气，一起沁入林南的鼻腔……
　　林南瞬间只觉全身燥热无比，他捏紧了拳头，极力压制住心里的冲动，故作镇定道：“我已经答应了你的条件，你还想怎么样？”
　　“我还想怎么样……”方雪仪自言自语的重复了一遍林南的话，随后忽然发出了一阵“咯咯咯”的娇笑声，直笑的一阵花枝乱颤。
　　她上身只穿着一件极是贴身的红色轻裳，这一笑，身躯扭动间，不时露出大片雪白的肌肤，更是让胸前那对规模惊人，轮廓诱人的硕大一阵疯狂的跳荡，时不时蹭到林南身上。

第31章
　　看着方雪仪如发酒疯一般的不可理喻，林南不禁一阵头疼，偏偏对于眼前的美景却又没有抵抗之力，虽极力控制，但总是会忍不住不时瞄上一眼。
　　而不时在他胸前轻蹭的丰弹硕 乳更是让他在心里痛苦自责的同时又分外着迷，甚至在心里可耻的偷偷渴望。
　　良久，方雪仪的笑声终于停下，而她的脸颊上，不知何时，已经悄然挂上两道泪痕，她就这样眼含泪花，直勾勾的望着林南。
　　望着方雪仪脸上的泪痕，林南浑身一震，这才知道，她那看似妩媚畅快的笑声中，带的竟然是泪。
　　沉默了一阵，林南轻轻叹一口气，轻声道：“这段时间我会抽空来教导林志，以后你……”
　　林南正说着，方雪仪忽然上前一步，将丰盈腴润的身子紧贴到他的身上，昂着白皙美丽的香靥，问道：“我很差吗？让你看也不看？”
　　林南浑身一阵僵硬，似乎贴上来的是一条毒蛇一般，条件反射下举起的双手动也不是，不动也不是，只能僵硬道：“请自重！”
　　方雪仪直勾勾的望着林南：“我不想欠别人的，你真的不想看？”
　　林南昂起头，避开她的目光，深吸了一口气，语气坚决：“我是不会看的！！”
　　方雪仪深深看了林南，随后点了点头，后退了一步。
　　随着紧贴着身体的柔软娇躯离去，林南心里暗暗松了一口气，全身都跟着放松下来。
　　但同时心里，却也涌上来一阵说不清是失落，还是庆幸的情绪。
　　然而还不等他细细品味自己心里涌起的这股情绪，就见义母方雪仪已经换上了一副古怪的神情，望着他说道：“光明正大你不看，却喜欢偷看，这莫非就是你林南的怪癖？！”
　　林南闻言一怔，随后眼中快速闪过一丝慌乱，他快速反应过来，怒道：“你在胡说什么！”
　　“不是吗？”
　　林南眼中一闪而逝的慌乱并没有逃过方雪仪的眼睛，她凝视着林南的眼眸，眼中闪动着似乎能看透一切的光芒，“从我脱下大氅，你偷瞄我身子的次数，已经不下二十眼。”
　　“胡说！”
　　林南口中怒斥，目光却始终不敢与义母方雪仪对视，“你莫要再胡搅蛮缠，大丈夫一言九鼎，我既然说了会教林志，便会仔细教他，绝不潦草应付，绝不食言！今日之事，到此为止。”
　　林南说罢，却见义母方雪仪目光中古怪更甚，只是直勾勾的盯着他，也不说话。他心里不免有些不耐烦起来。
　　就在这时，他忽然瞧见方雪仪那白皙的玉靥忽然变得红润非常，同时散发出一股美熟妇独有的风韵，撩人心弦。
　　林南心中一跳，正奇怪间，就见义母方雪仪的目光开始游离不定，并不时在他下身处瞥上一眼，而她脸上红晕也是越来越浓，似要滴出血来，往日里始终写满威严与严厉的美眸中更是透出了一抹淡淡的羞涩，荡人心魂。
　　林南心里涌现出一股不好的预感，他略有些僵硬的慢慢低头，却见自己下身不知何时已经顶起了一个巨大的帐篷。
　　再抬起头，林南的脸上已经是通红一片。
　　两人的目光在空中碰撞在一起，似有亮光乍现。
　　方雪仪脸上带着诱人的红晕，嘲弄道：“如果你能控制住自己的反应，或许能让你道貌岸然的形象更加让人信服。”
　　林南脸色难堪的抿了抿嘴，心里尴尬的恨不得挖个洞钻进去，他微微侧身，低头沉默良久后叹了一口气，无力道：“该给的，我给了，该答应的，我也答应了，你的目的已经达到，你还要怎样？何苦这样咄咄逼人？”
　　“因为我看不惯你这幅道貌岸然的模样，跟你死去的义父简直是一个模子刻出来的，一模一样！”方雪仪话里话间都透着浓浓的怨气。
　　林南没想到义母方雪仪对义父林峰竟有这么大的怨念。
　　“人死如灯灭，义父已经去了，你有再大的怨气也该消了……”
　　“消？”
　　方雪仪的情绪忽然激动，恨声说道：“他当你是亲生，悉心培养你，却将自己亲生儿子至于不顾，与我夫妻十七年，却将我足足冷落了十五年，你叫我怎么消？”
　　林南虽经常出入内宅，也知义父常在书房就寝，却不知俩人的关系如此之僵。
　　林南沉默了，夫妻间的矛盾他无从调节，更何况义父已经去了。
　　方雪仪再次走到林南身前，脸上露着凄苦的笑容，幽幽的道：“你可知道，他常年住在书房，而我腆着脸到书房找他，脱光了站在他身前，他竟然看也不看我一眼！！”
　　林南心脏用力一跳，刚有些软却的肉棒瞬间又充血硬挺了起来，他忍不住偷偷用力掐了掐自己的腿肉，分散了一些注意力，而后轻咳了两声，装作没有听见。
　　“你知道他跟我说什么吗？他说他不热衷于男女之事，但是……”方雪仪说着顿了顿，继而忽然妩媚一笑，猛地伸手抓住林南勃起的肉棒，紧紧攥住。
　　“啊……”林南惊呼一声，眼里露出不可思议的光芒，呆呆的愣了几秒才露出一脸慌乱，手足无措的叫道：“你在干什么，快松手！”
　　握着林南的肉棒，方雪仪眼里闪过浓浓的惊讶，随后毫无征兆的伸手探进了林南的裤裆，毫无阻碍地捉住了他的肉棒。
　　感受着一手根本难以握住的滚烫巨物，方雪仪心中忍不住惊呼：“怎会这么巨大……”
　　“嘶……”林南浑身用力一抖，伸手就想去拉方雪仪的手，但才有动作，一阵刺痛感便从肉棒上传了过来，让他不得不停下了动作。
　　“你最好别乱动，不然我不敢保证我会不会不小心抓伤它……”
　　林南浑身都起了一阵鸡皮疙瘩，颤声道：“你简直疯了！”
　　对于全身最脆弱、也是最精贵的位置，林南丝毫不敢大意，只能认怂。
　　方雪仪似没听到林南的话，握住肉棒的手掌忽然改抓为抚，眼眸中浮现出一抹欲色，说道：“他跟我说他不热衷房事，但这里的反应却跟你此时一样！”
　　林南被摸的浑身直颤，一方面是担心方雪仪发疯，抓伤自己的子孙根，一方面却是因为柔软小手的不断轻抚而爽的发抖。
　　“你知道他为什么不敢跟我同房吗？”方雪仪问完不等林南回应，紧接着又自言自语般的说道：“因为……他患有乍交即泄之疾！”
　　林南眼中浮现出惊讶的神色，“乍交即泄之疾”又称“早泄”，没想到义父他竟然……
　　“就因为要在我面前保住他林家家主的威风，他冷落了我十五年，整整十五年！！！”
　　方雪仪说出这段话时，林南几乎感受到了一阵扑面而来的怨念！
　　独守空房十五年……
　　这一刻，林南心里不禁有些同情方雪仪。
　　但同情并不代表他完全理解方雪仪此时的行为，他强忍着让他浑身颤栗的快感，道：“就算这样，你现在的行为也太过火了。”
　　“过火？”方雪仪轻轻抚摸着林南粗壮的巨根，好一阵才冷不丁的道：“你敢说你不喜欢这样吗？”
　　林南深吸一口气，口是心非应道：“我不喜欢。”
　　“是吗？”方雪仪的手慢慢游弋到了龟菇处，用手指在龟棱上轻轻勾滑，引得林南好一阵颤抖，才道：“那怎么越来越硬了？”
　　林南声音颤抖的厉害：“这是男人的正常反应……”
　　方雪仪哼道：“既然如此，那你发誓，我只相信天道誓言！”
　　林南张了张嘴，好半饷才略有些气急败坏的道：“你简直不可理喻，哪有人用天道誓言发这样的誓？”
　　“你不敢！”方雪仪露着一脸讥讽，“因为你跟你义父一个德行，披着道貌岸然的外衣，口中说着不要，其实背地里却是别的想法。”
　　林南怒斥：“我不许你再诽谤义父！”
　　“呵~”方雪仪冷笑了一声，而后忽然抽出手，披上了大氅，转身道：“跟我来。”
　　“你又要耍什么花样！”林南忍不住大声喝问。
　　方雪仪脚步一顿，转过螓首，淡淡道：“你也可以不来。”说完，不给林南反应的机会，转身就走。
　　“方雪仪！你简直就是个疯婆娘！”林南跳脚骂了一句，站在原地思忖了片刻，还是咬咬牙跟了上去。
　　义母方雪仪自暴自弃的威胁，对于林南来说，自然没有什么威胁，但他不能忍受义父死后还要沦为别人的笑柄。
　　方雪仪带着林南走过花园，穿过两条走廊，走进了一间厢房。
　　林南在门口顿住脚步，看了眼屋内。
　　两个年约二八的俏丽丫鬟各自挺着一个木桶，用木瓢不断往着一个浴桶中注着水。
　　雾气腾腾，恍若仙境。
　　少倾，丫鬟们倒完水，各自从腰间解下一个香囊，洒下红白相间的玫瑰花瓣，屋内顿时飘起了一阵浓郁的玫瑰花香。
　　两个丫鬟尚未注意到门外的林南，洒完花瓣，便要上前帮方雪仪宽衣。
　　方雪仪摆手制止了丫鬟的动作，淡淡道：“退下吧。”
　　“是，夫人。”两个丫鬟应了一声，齐齐扭身，这才注意站到门外的林南。
　　想到自己刚刚竟然想帮夫人在其义子面前宽衣，两个丫鬟皆是脸色一白，匆匆朝着林南行了一礼，便快步小跑了出去。
　　方雪仪姿态优雅的解下大氅，仅留一身贴身的红色丝绸纱衣。瞥了眼门外的林南，面无表情的淡淡道：“进来，关上门。”
　　林南眉头一跳，犹豫了一会儿还是走了进去，但只是将门虚掩，并没有关紧。
　　方雪仪显然瞧见了林南没有照办，只闻她淡淡的“哼”了一声，而后款款走到了浴桶旁，背对着林南弯下腰去，将手探进浴桶，轻轻拨弄起来，似乎在试水温是否合适。
　　方雪仪若无其事的试着水温，但弯腰的姿势却让她肥美的肉腚在贴身的红丝绸纱裤下显露无疑。
　　林南的呼吸瞬间粗重，忙闭上眼，但忍不过三秒，便又睁了开来，两眼直勾勾地望着不远处的美景，怎么也无法移开。
　　视线中，义母方雪仪的肉臀肥美无比，肉感十足，但生在她的身上，却充满了协调的美感。
　　远远瞧去，肥美非常，却又圆润挺翘，轻轻扭动间，便让人觉得一股浓浓的肉欲感扑面而来，直叫人欲念丛生，不能自拔。
　　试过水温，方雪仪捞起一片花瓣，递到鼻尖轻轻一嗅，似脑后长眼一般，冷不丁的问道：“好看吗？”
　　林南的注意力完全被义母方雪仪的肥美肉腚吸引，并没有听清，只是条件反射的应道：“什么？”
　　方雪仪缓缓转过身，直勾勾的望着林南，又问道：“我问你好看吗？”
　　趁着方雪仪转身的间隙，林南已经收回了目光，眼观鼻，鼻观心。
　　听见她的话，这才知道她刚刚说的什么，尽管有些心慌，但没被当面抓到，所以林南还算淡定，只是应道：“我不知道你在说什么！”
　　方雪仪只是冷笑一声，随后冲着林南勾了勾手指：“过来帮我宽衣。”
　　“什么？”林南再也无法强装淡定，一脸惊骇的望向她，惊道：“方雪仪！你真的是疯了！”
　　方雪仪面无表情，淡淡地问道：“你脱不脱？”
　　林南连连摇头：“这怎么可以，我办不到！”
　　方雪仪嘲讽道：“有色心却没色胆，这就是你林南的性格？”
　　“随你怎么说，失陪。”林南说着转身向门外走去，才走到门前，就听身后传来一道淡淡的声音：“你走吧，希望你不会后悔。”
　　林南刚要抬起的手又无力的落了下去，他沉默了一会儿，头疼道：“你到底想怎么样？就算你对义父不满，也不至于将怨气撒到我的身上。”
　　方雪仪没有回应林南的话，只是淡淡道：“关上门，过来！”
　　林南背对着方雪仪，脸色时红时白，经历了一阵激烈的心理挣扎，他最终还是选择了妥协。
　　抬手将门关严，转身低着头走到了方雪仪身前。
　　方雪仪的语气一如既往的平静：“宽衣吧。”
　　林南内心中充满了挣扎与痛苦，但最后却化作了一声无奈的轻叹，他深吸了一口气，低垂着头颅，抬起手，颤抖着搭上义母方雪仪系在腰间的系带，静止了片刻后，忽然一咬牙，用力一拉。
　　腰带缓缓坠落在地，失去了束缚的丝绸纱衣顿时向两边敞开……
　　烛光摇曳中，一抹惊艳的雪白暴露在了空气之中，也暴露在了林南眼下。
　　雪白的肌肤有些晃眼，林南忍不住眯了眯眼，但不到片刻，他就忍不住慢慢瞪大了眼珠。
　　只见义母方雪仪的胸前，拥雪成堆般耸立着两座美妙绝伦的玉山，白嫩晃眼，坚挺不坠，随着呼吸起伏间，阵阵乳香飘逸，散发着母性的气息。
　　两座玉山紧紧相连，波澜壮阔间挤出一条深不见底的沟壑，似深渊般吞噬人的眼球，而雪山之巅，两点粉红如海中珊瑚，点缀正中，添了一分生机的同时，更让人不得不感叹这巧夺天工的美感！
　　林南身材高大，比之义母方雪仪要高出一头，所以尽管低着头，但失神欣赏美峰的目光还是暴露无疑。
　　望着林南惊艳而沉醉的眼神，一抹艳丽的酡红涌上了方雪仪的玉颊。
　　这是她第一次将自己雪峰暴露在丈夫以外的男人眼中，而这个人，还是她名义上的义子。
　　一抹羞耻在方雪仪眼眶中略过，这一刻，她心里有那么一刻的彷徨，但转瞬即逝，她深深看了林南一眼，而后缓缓合上美眸，声音中带上了些微的颤抖，道：“脱裤子吧。”
　　林南从失神的状态中醒转，略有些僵硬的蹲下身去，颤抖着手抓住了义母方雪仪的裤管。
　　见林南迟迟没有动作，方雪仪忍不住出声嘲讽道：“你到底是不是个男人？磨磨蹭蹭？”
　　闻言，林南眼里浮现出一股怒气，再不犹豫，抓住裤子用力向下一拉。
　　方雪仪只觉臀部一凉，低头一看，却是林南用力过猛，将她的亵裤也一并脱了下来。
　　第一次，一抹心慌涌上她的心扉，她对林南步步紧逼，只不过是多年来对丈夫的怨念作祟，心有不甘罢了，并不想真与林南共赴巫山。
　　此时被脱的一丝不挂，却是超出了她的意料之外，再想后悔已是不及，正有些不知所措，却见林南已是两眼发光，直勾勾的盯在自己胯间。
　　方雪仪与林峰皆是传统之人，成亲后要行房事前皆要吹灭了蜡烛，在黑暗中进行人伦，哪曾这般被人盯着私处。
　　强烈的羞耻涌上心头，霎时间，她感觉自己的身子都麻了半边，动弹不得。
　　“嘶……”林南忍不住轻轻吸了一口凉气。
　　在他眼前，义母方雪仪腿间私密处的毛发稀松的可怜，且短软色浅，若不仔细，甚至以为没有毛发。
　　忽略稀松色浅的耻毛，穴周白嫩一片，高凸贲起，形状如馒头一般，肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨，双腿并拢着，看不清肉穴真容，只似一块白馒头上裂开了一条粉色的缝隙一般，美感十足，且充满了神秘感。

第32章
　　“咕咚……”林南没忍住咽了一口唾沫，下身巨龙极速充血，前所未有的坚硬。
　　听见林南偷咽唾沫的声音，方雪仪只觉体内好似有一股电流窜过，最后汇聚进下体，霎时间，穴壁猛地开始痉挛……
　　“啊……”娇躯轻颤间，一声压抑的轻吟由方雪仪的红唇中溢出。
　　不多时，竟有一滴粘稠透明的液体由粉嫩的缝隙中溢了出来，顺着雪白如玉的美腿缓缓淌下……
　　“呜嗯……”羞耻的轻吟声中，方雪仪玉腿一软，控制不住的向前踉跄了一步。
　　林南只当义母方雪仪要摔倒，下意识抬起双手，一手扶在她的腰上，另一只手则按在了她的臀侧。
　　“哼嗯……”腰臀两处最为敏感的部位被触碰，方雪仪娇躯彻底酥软，向前扑向林南。
　　林南刚刚仓促间抬手扶住方雪仪，并没有扶稳，且手中肌肤光滑细腻，如上好的绸缎，根本难以抓住，只能眼睁睁看着她的硕乳向自己压来……
　　“呀……”惊吟声中，两座玉山重重撞击在林南脸上。
　　温热细腻、光滑丰弹……
　　丰乳之间，林南感到了一阵窒息，他不由地摆动头颅，试图呼吸到新鲜空气，但却不小心沉浸在了两座玉山的完美触感之中。
　　“啊……”林南在胸前忘情的拱蹭让方雪仪浑身发麻，她心里一阵心慌意乱，下意识地抓住林南的头发，就要呵斥，但话到嘴边又忽然意识到，是自己刻意勾引，才有眼下的局面。
　　不得已下，她又将话憋了回去，故作淡定的换上了一直以来的嘲讽语气：“怎么？这么快就暴露出真面目了？不觉得对不起你义父了吗？”
　　林南正忘情地用脸颊感受着义母方雪仪的丰弹与细腻，忘情地不断深嗅着浓郁的乳香，闻见声音，浑身先是猛然一僵，继而幡然醒悟一般，快速从两座玉山中抬起了头，露着一脸羞愧与尴尬。
　　方雪仪心里亦不平静，说不清是何种感受，但见着林南的表情，心中不禁又充满了底气。
　　她伸手拉起林南，一面追逐着林南不时浮现出羞愧、自责的眼睛，一面忽然抬手，又一次的握在了林南硬邦邦的肉棒上。
　　“嘶……你……”
　　鬼使神差般又一次握住林南的肉棒，方雪仪一时间竟也不知自己心里是怎样的想法。
　　望着林南惊讶的神情，方雪仪不待他说出一句完整的话，就快速为自己的行为找了个借口：“你跟个狗崽子似的在我胸前磨蹭了半天，我也要摸回来。”
　　说着，她一咬牙，忽然解开了林南的腰带，猛地将他的裤子拉了下来。
　　“不可……”林南惊呼，但为时已晚，八寸多长的粗壮巨龙已经摇头晃脑的暴露在了空气中。
　　得见巨棒真容，方雪仪眼中再度浮现出浓浓的惊讶，整个人都是怔住，愣愣的望着被自己双手握住，还长出一大截的巨龙。
　　愣了几秒，她那如水的美眸忽然复上了一层雾气，情难自禁般在梆硬的巨龙上轻轻抚摸起来。
　　林南身躯不断轻颤，握紧拳头，不时轻哼一声，似煎熬，又似满足。
　　方雪仪一寸一寸的抚摸着林南的巨棒，似在抚摸一件价值连城的珍宝，两腿间，透明黏液悄然溢出也不自知。
　　在义母方雪仪的抚摸下，不多时，林南的欲望节节攀升，几乎就已经忍耐到了极点，他忍无可忍的伸手抓住义母方雪仪的手腕，喘息道：“摸够了吧……”
　　方雪仪如梦初醒般颤了颤身子，犹豫了一下，缓缓松了手，声音微促：“抱我进去。”
　　这次林南干脆了许多，义母方雪仪话音刚落，他就直接弯下身，将她横抱起，快步走到了浴桶边，将她快速放了进去，继而快速转过身，背对着她，大口大口地喘着粗气。
　　正在这时，身后忽然伸开一双洁白的玉手，抓住他长衫的后领，将他的外衣用力拉了下来。
　　林南一个不察，瞬间也是一丝不挂，他愤而转身，还未开口，肉棒再次失守，尖利的指甲扣上龟菇，引起一阵刺痛。
　　林南浑身一颤，怒道：“你到底要干嘛！？”
　　方雪仪眼含威胁，命令道：“进来。”
　　“你……”
　　方雪仪冷笑，手指微微用力。
　　“嘶……我进”林南瞬间认怂，不得已跨进了浴桶。
　　浴桶供一人使用绰绰有余，两人共用就显得拥挤无比，加之林南本就身材高大，坐进浴桶里，长腿都无法伸直，只能曲起，贴着两侧浴桶，但尽管如此，他的腿还是碰到了义母方雪仪的身子，两人赤裸的身躯更几乎都挨到了一起。
　　方雪仪玉靥潮红，一只手紧抓着肉棒不放，转身背对着林南，道：“替我搓背。”
　　命根子受制于人，林南只能照办，他深吸了一口气，抬起大手，轻轻搭上了义母方雪仪光洁的美背。
　　光滑细腻的肌肤如上等的绸缎一般，一经触碰便让林南心中一荡，不自禁地开始轻抚起来。
　　方雪仪感觉林南粗糙的大手似带着一股电流，每经过一处，都让她的灵魂深处产生一种由衷的颤栗。
　　只是被触碰背部，就让她忍不住产生了想要呻吟的冲动，她不禁用力攥紧手中的肉棒，咬着下唇用力忍耐着随时可能脱口而出的呻吟。
　　不多时，她那如水的美眸中雾气越来越浓，喘息声也越来越重，似乎到了一个临界点。
　　终于，在一次剧烈的喘息后，一声娇柔绵长的春吟由她那性感的红唇中溢了出来：“啊……”
　　林南手中动作一顿，随后只觉体内似乎瞬间窜起了一团烈焰，烧的他浑身燥热。正在这时，握在他肉棒上的小手忽然开始慢慢抽动了起来。
　　一瞬间，林南喘息如牛，眼眶变的通红。
　　他的手再次动了起来，不过这次却是用上了一些技巧，更扩大了触碰的范围。
　　只见他的十指灵活的在义母方雪仪的美背、柳腰上快速游走，时而以点碰面，时而以掌搓揉，时而又如灵蛇游走，极尽挑逗。
　　“哼嗯……嗯……”方雪仪娇躯轻颤，急促喘息着，娇吟着，搓揉肉棒的动作开始逐渐加大。
　　两人心照不宣的互相挑逗着，渐渐地，两人的身体越靠越近，越靠越近……
　　几乎快紧挨到一起的身子让林南无法再在义母方雪仪的美背柳腰上施法，只能由后绕到了前边，在她平坦的小腹上或轻或重的搓揉……
　　方雪仪的手也渐渐无法再握住肉棒，在两人的身体即将紧挨在一起的一刻，尽管不甘，也只能依依不舍的松开，转而在林南的大腿内侧用本能进行揉捏、抚摸、挑逗。
　　终于，两具滚烫的赤裸身躯紧紧贴到了一起，与此同时，两道满足的轻哼几乎同时脱口而出。
　　一个是血气方刚的青年，一个是独守空房十五年的深闺怨妇，一经触碰，就如干柴烈火般，一发不可收拾。
　　林南的大手猛地收紧，将义母方雪仪的身子向上轻轻一提，使她的肥臀坐上自己的胯部，随后大手忽然向上一探，将两座坚挺的玉山握在了掌心，大力揉搓起来。
　　“啊……”方雪仪蓦地昂首，发出一声春吟，娇躯如水蛇一般扭动，带动肥臀一阵淫荡的扭摆，最终将林南的巨龙嵌进了两腿之间。
　　性具触碰的一刹那，两人皆是身躯一僵，各自恢复了几分清醒。
　　杂乱的喘息声交织在一起，谁也没有说话，俩人似乎都明白，事到如今，想要停下，已经是难于登天。
　　时间缓缓流逝中，也不知是谁先忍不住，这对名义上的义母子，在强烈的禁忌感中再次沉沦。
　　两具紧贴的躯体在水中不断扭动，不断厮磨，雪白坚挺的玉乳在两只大手中不断被揉捏成各种形状，硬邦邦的肉棒紧紧抵着粉红色的细缝不断摩擦……
　　“啊……”忽然，方雪仪吐出了一声压抑中带着满足的长吟，雪白的娇体一阵轻颤，竟是在厮磨中小丢了一回。
　　娇躯之敏感，可见一斑。
　　林南的肉棒紧贴着粉缝，自然感受到了义母馒头穴嘴的痉挛，知她丢了一回，欲火不禁烧的更旺，他赤红着双目，低头吻上了她的香颈，同时分出一只手下探至她腿间，摸索到一粒小巧玲珑的硬物，用上三分气力搓揉起来。
　　“啊……不要……呜……死了……”
　　方雪仪如遭电击，浑身不断轻颤，在林南三管齐下的亵玩，竟是瞬间又到了顶峰。
　　见义母如此容易便接连达到高潮，林南心里豪气顿起，更是使出了浑身解数，粗糙的舌头在她脖颈、香肩、耳垂疯狂舔弄。
　　一手握着玉乳时而大力揉捏，时而捏住粉嫩的乳尖轻轻搓揉，一手捏住小巧玲珑的珍珠阴蒂用手指研磨点玩。
　　高超的调情技巧让方雪仪随着林南的节奏不断抽搐着娇体，心神荡漾，春情勃发，她那一对美目失神般望着半空，玉靥潮红，如醉酒了一般，任由林南在舔舐、玩弄完美的玉体。
　　从未体验过的高潮给了她难以言喻的满足，但当高潮的快感退去，在林南的挑逗下，一阵更为强烈的空虚又将她的身躯填满。
　　随着空虚而来的，是下体深处产生的猛烈瘙痒，这股瘙痒驱使着她前后耸动起肥臀，主动用肥美肉唇摩擦起林南的大肉棒。
　　肥臀耸动间，水波荡漾不止，一声声荡人心魄的春吟不断从方雪仪口中溢出：“呜嗯……啊……嗯……”
　　在林南听来，义母方雪仪呻吟的声音可谓是酥软入骨，媚意十足，一声声传入耳中，再配合她那淫荡的耸动，他顿时感到了一阵火上浇油般的燥热。
　　他情不自禁的开始配合义母方雪仪的耸动，向前挺动腰胯。
　　如媾合般的动作让两人齐齐打了个机灵，继而心照不宣般你耸我动起来……
　　“啊……嗯……哼嗯……哼……”
　　激烈的动作让水波大肆翻涌，热水开始沿着木桶溢出，慢慢的，水的位置逐渐盖不住方雪仪胸前那一对雪白高耸的玉山，一波波乳浪在水面上荡漾了起来……
　　禁忌的快感不断侵蚀两人的理智，但却始终难以达到临界点，过了片刻，两人心有灵犀般各自放慢了疯狂的动作。
　　改为了缓慢而用力的厮磨，在两人有意无意的控制下，龙头与肉唇的摩擦次数不断增加，好几次接触之紧密，之准确，似乎稍有不慎，就会紧密的交合在一起。
　　又一次滑门而过后，方雪仪忽然微微侧首，用余光瞟了林南一眼，不无讽刺的喘息道：“现在不觉得对不起你义父了吗？”
　　林南呼吸一滞，随后眼中闪过一抹怒意，呼吸微促着应道：“你处心积虑勾引我，我又如何抵挡的住！”
　　“我勾引你？”方雪仪眼中媚波流转，轻哼一声，反击道：“我只让你替我擦背，现在你的手又在摸哪里？”
　　“是你先握住我的阳具，我才……”林南急声辩解，方雪仪已经出声打断：“你不对着我勃起，我又如何能握住？不管怎样，我也是你的义母，你做出一副道貌岸然的模样，口口声声说着孝义，最后还不是做出了淫辱义母的事情。”
　　“你……”林南没想到义母方雪仪牙尖嘴利起来，比之宁馨也不遑多让，一时间竟找不到反驳的话，只是一阵气急。
　　这时，巨大的龙头再次由穴口摩擦而过，这次，林南甚至感到了花径内那炽热的温度，使他忍不住轻哼了一声，而方雪仪则是又吐出一声娇吟：“啊……”
　　两人斗了几句嘴，又再次沉默下来，尽管隔靴搔痒般的摩擦让双方都越来越难受，但谁也不想走出第一步，更不愿意就这样停止。
　　时间缓缓流逝，热水不知不觉中慢慢变冷，但两人的身体却是越来越滚烫。
　　又不知过了多久，热水终于凉透，林南勉强恢复了几分理智，他强迫自己松开握着义母方雪仪玉乳的大手，两只手各自扶住浴桶的边缘，闭上眼长长的吐出一口气，说道：“水凉了，起来吧。”
　　听到林南的话，方雪仪娇躯轻轻一抖，布满雾气的美眸里闪过一缕复杂与难堪，沉默了片刻，她缓缓站起身。
　　尽管体内的空虚和瘙痒依然在折磨着她，但内心里的骄傲却不容许她做出主动求欢的举动。
　　她尽量装出了一副风轻云淡的模样，转过身看向林南，正待继续嘲讽几句，却意外的看到了林南双目紧闭，呼吸平稳，已然一副恢复了平静的模样。
　　霎时间，她那刚带上几分嘲讽的眼神不禁变为了错愕。
　　方雪仪忽然惊觉，将林南勾引到欲罢不能的地步，再风轻云淡的推开他，狠狠打他的脸，这不是她心里一直以来的想法与计划吗？
　　怎么到头来，自己竟然成了被推开的一方？
　　方雪仪身为林府大妇，姿容自不必多说，虽说不上倾国倾城，但也称得上艳美绝俗。
　　而她平日里端庄稳重、优雅雍容，脸上少有笑颜，所以更多了几分清冷与高贵。
　　府里不管是管事丫鬟、亦或是子侄后辈，都对她有一种天然的敬畏，甚至包括儿子面对她时都是唯唯诺诺，除了丈夫，谁又给过她这样的难堪？
　　一时间，她心里充满了不甘与愤怒。
　　“哗啦”一声水响，方雪仪又坐回了水中，而且是大胆地搂着林南的脖颈，正面坐到了他的怀里。
　　香温玉软入怀，林南猛地睁大双眼，望着尽在咫尺的两座玉峰，眼眸中写满了错愕。
　　方雪仪扭动肥臀，寻到林南粗长雄壮的巨龙，将其压在肥嫩的穴嘴下，耸动肥臀一下接着一下研磨开来……
　　她看似怒火中烧，但未失理智，并没有做出出格的举动。她此时心中只有一个念头，那就是要用同样的方法狠狠打林南的脸！
　　感受到柔软的小嘴重新在肉棒上滑动，林南愣了几秒，紧接着面色古怪忍耐了片刻，最终还是忍不住满足的轻叹了一声，伸手扶在了义母方雪仪的柳腰上。
　　刚刚强迫自己冷静，林南用了全身所有的力量，此时义母方雪仪的主动，却是瞬间击溃了他的假矜持。
　　方雪仪昂着螓首，双眸朦胧，似闭非闭，忘情耸动着肥臀，娇躯轻颤间，玉乳抖动不休，红唇微启，吐出如兰香气的同时哼着低吟：“啊……嗯……”
　　望着尽在咫尺颤巍巍跳动的雪乳，再配合销魂蚀骨的呻吟，林南只觉一阵口干舌燥，忍耐了片刻，终是没忍不住诱惑，张嘴对准粉嫩的樱桃含了上去。
　　方雪仪只觉乳尖一热，才低下头，便有一阵酥麻至极的快感袭上心扉。
　　“啊……”她情难自禁的抓住了林南的头发，红润的小口中溢出一声悠长的春吟。
　　听着义母方雪仪的悠扬呻吟，林南似受到了鼓舞，粗舌翻飞，贴着粉嫩的樱桃一阵狂舔猛嘬，同时举起一手将另一只玉乳握住，揉面般肆意揉搓成各种形状。

第33章
　　“啊……别……”方雪仪何曾经历过如此疯狂的舔舐，霎时间只觉身躯如过电一般，麻了半边，与此同时，下体处的瘙痒也愈来愈甚，似乎要沁入骨髓了一般。
　　而她眼中努力保持的理智，随着这股蚀骨瘙痒的升起，有了随时崩溃的迹象。
　　“呜嗯……别……啊……别舔……”方雪仪口中说着拒绝，想努力保持着理智，但肥臀耸动的频率却比刚刚快了更多。
　　林南松开揉搓玉乳的大手，两手一并摸上义母方雪仪的肥臀，大力揉搓着将她肥臀抬起，使被压在腹部的硬挺肉棒得以“站起”，从而顶上她肥嫩的花唇。
　　花唇被龙头抵住的瞬间，方雪仪像是猛然惊醒一般，低头惊呼道：“不要……”
　　馥郁的香气随着惊呼扑进林南的鼻腔，使他没忍住一个快速前探，含住了义母方雪仪的香唇，一阵吸吮后，探出舌尖，顶开两片洁白的贝齿，钻进了布满香津的口腔内。
　　“呜……”方雪仪瞪大双眸，直到林南的舌头在口腔内肆意游走了几个来回，才幡然醒悟。
　　明明是想将林南勾的欲罢不能，再将他狠狠推开，还以颜色。可是却弄得不但乳房失守，连红唇口腔也被攻占。
　　想到这，她不禁一阵羞恼，并下意识的用牙齿用力咬住了林南在口腔内不断肆略的舌头。
　　“哼~”舌头上传来一阵剧痛，林南忍不住痛哼了一声。
　　方雪仪眼里透着警告，微微扭了扭被林南牢牢固定在巨棒上的肥臀，似在示意他不要乱来。
　　林南那肯服输，忍着舌头上的剧痛，心里一发恨，十指深深陷进肥美多汁的肉臀，继而用力向下一压。
　　霎时间，他只觉自己的龟菇挤进了一片极其温暖、极其紧窄的所在，那种极致包裹感带来的满足，让他瞬间只觉舌头上的痛楚都减轻了许多。
　　“呜嗯……”方雪仪柳眉猛然蹙紧，贝齿更加用力咬下，同时十指抓在林南肩上，划出几道深深的血痕。
　　一股血腥味在两人口中散开……
　　“哼……”林南瞬间只觉自己的舌头要断了一般，痛的额头上都爆出了青筋。但疼痛非但没有让他退缩，反而是激发了他的凶性！
　　他眼泛红光，紧紧凝视着义母方雪仪的美眸，按住她的肥臀，一寸一寸向下压去！
　　方雪仪不甘示弱瞪着凤眸，拼命咬着林南的舌头，试图让他知道自己的决心，但随着久旷的花径被林南粗长的巨物越占越多，她又忍不住慌了。
　　一阵阵撕裂般的疼痛袭上心头，偏这疼痛中，又掺杂着让她久旷之躯难以启齿的酸麻快感。
　　望着林南泛着凶光的坚定眼眸，感受着越插越深的巨物，方雪仪终于忍不住慌了。
　　“呜呜……”她用力呜咽两声，吸引了林南的注意力后，快速松开了贝齿，急喘道：“我松开了，你快拿出来……”
　　林南收回麻痹了一片的舌头，舔了舔嘴唇，留下一抹血迹，冷笑了一声，不予回应。
　　见林南冷笑不语，方雪仪心里更是慌乱，忙道：“我是你义母，你不能这么做……”
　　林南冷笑：“你勾引我的时候怎么不想我是你的义子？”
　　方雪仪玉靥潮红，娇喘吁吁的辩解：“那不一样……”
　　“不一样？意思是只能你勾引我，我只能忍着是吗？”
　　“不是……啊……你……你……嗯……先拿出来……”被林南肉棒填满的位置酥麻难忍，而深处则越来越瘙痒，使得方雪仪话都说不完整，断断续续。
　　知义母方雪仪与义父林峰关系不睦，且对义父心存憎恨后，林南心里的罪恶感减轻了许多，加上被勾引了这么长时间，他的情欲也处于顶峰，更已经插入了一截，此时想要停止又谈何容易。
　　不过林南心里总算还残留一分理智，禁忌的关系终究让他的心里有一丝顾虑，皱眉思索片刻，他觉得还是应该给方雪仪一些教训才行，不然她往后只怕会越来越过分。
　　见林南沉思，方雪仪心里忐忑不安，也不敢说话，完全没了刚才的威风，连喘息都小心翼翼。
　　思忖片刻，林南心里有了主意。
　　他托着义母方雪仪的肥臀，缓缓抬起。
　　感受着肉棒缓缓从膣内抽离，方雪仪不由暗松了一口气，但抽离中，如刀片一般龟棱却将她的膣肉刮的酸爽难言，心里竟不由生出了一股不舍。
　　却说这时，林南的表情忽然变得奇怪无比，既是惊讶，又有惊喜。
　　头先插入时注意力被疼痛分散，他并没有注意到义母方雪仪的膣道内竟然布满了褶皱，此时缓慢抽离间，才发现这比一般女人要多上许多的褶皱嫩肉，层层叠叠，将肉棒包的好不爽快。
　　结合她馒头状的穴形，倒有些像十大名器中“飞凤来迎”的特征。
　　若真是传说中的名器“飞凤来迎”，那也说得通为何身在壮年的义父会患上那“未交即泄”之疾了。
　　任何一种名器，都不是普通人能承受的。
　　畏之如蛇蝎倒好，若不然，只有精尽人亡一条归途。
　　眨眼间，粗壮的棒身已经完全撤离了紧窄湿润的膣道，只剩下大半个龟头，眼看即将完全抽离，强烈的空虚感让方雪仪忍不住发出了一声失落的低吟：“呜嗯……”
　　正当她心情复杂的以为林南即将完全抽出肉棒时，却忽然听到林南道：“自己撑住。”话音刚落，拖在她臀肉上的大手就松了开来。
　　方雪仪玉腿酸软无比，哪里撑得住身子，磨盘一般的肥美肉臀猛地向下坠去，将粗壮的肉棒深深吞进去一大截，比之刚才林南插到的位置还要更深三分。
　　“啊……”硕大的龟菇狠狠刮过膣肉，美的方雪仪先是昂首发出一声浪吟，继而又是花容失色的惊呼一声，及时伸手搂住林南的脖颈，堪堪止住了肥臀下落的趋势。
　　短短几秒钟，方雪仪经历了她人生中最刺激的时刻，她那一对微带迷离的凤眸眯起，欲光闪烁的同时，更露出一丝庆幸。
　　尽管被插入了很深一截，但总算避免了肥臀猛然砸落，将义子林南的肉棒完全吞入体内的结局，她也不知道这算不算幸运。
　　林南满足的眯了眯眼，将她的手臂从自己脖颈上拿下，按在自己的肩膀上，淡淡道：“自己扶好动十下，然后抽出来。”
　　听到林南用命令的语气说出这句话，方雪仪眼里闪过了一抹不可思议的光芒，结巴道：“这……这怎么行？”
　　林南不理她的惊讶，伸手托着她的肥臀，再将肉棒抽出到只含着半个龟菇的地步，才道：“只准含入一个龟菇。”
　　说着忽然一顿，随后目光炯炯的望向她，“当然，你要全插进去我也没有意见。”
　　方雪仪脸红的几欲滴血，怒骂道：“你无耻！”
　　林南淡淡回道：“别想着跑，这是你对你勾引我的惩罚！”
　　方雪仪用力瞪着凤眸，怒呛道：“凭什么！？”
　　“凭我随时可以插进去！”
　　林南眼中闪过一缕冷芒，“别以为我不知道你的打算，勾引到一半，让我欲火焚身，再用伦理道德来谴责我，羞辱我，最后让我败兴而归，这就是你的目的！”
　　从她勾引自己开始，再到被自己插入时的惊慌失措，百般不愿意，林南要是再看不出她的打算，就真的白跟着义父在江湖上行走这么长时间了。
　　听到林南的话，方雪仪眼中不禁闪过一丝慌乱，辩解道：“那只是你的猜测。”
　　林南冷笑，懒得同她废话，淡淡道：“开始吧。”
　　“你……”看到林南眼中的坚定，和不时闪过的冷芒，方雪仪红唇蠕动了片刻，最终还是将到嘴边的怒骂咽了下去。
　　她怕真的惹恼了林南，到时就真的没有退路了。
　　“不就是十下吗？反正都插入一截，先熬过今天，以后再寻机会找他算账。”
　　尽管心里不甘，但心里权衡利弊后，方雪仪还是选择了妥协。
　　但妥协不代表着认输，只见她高傲的抬起螓首，眼中含着一抹不屑，瞥了林南一眼，随后轻轻向下一坐……
　　水中，随着肥美肉臀的下落，紫红色的龟头慢慢陷入了两瓣肥厚娇嫩的花唇包夹中。
　　“嘶……”感受着龟头陷入层层叠叠的嫩肉中，林南不禁轻轻抽了一口凉气，望着往日里端庄高贵的义母主动用紧窄娇嫩的花穴侍奉自己的肉棒，林南心里的快感远远强过了肉体上的快感。
　　只是浅浅地插入一个龟菇，但每一寸膣肉都被摩擦到的快感却是那么强烈，而用观音坐莲的姿势主动吞进义子的肉棒，则产生了一种让她灵魂颤栗的强烈羞耻感。
　　快感混合着羞耻，使方雪仪不禁生出想要放声长吟的冲动，正在这时，她听到了林南的吸气声，她忍着自身的快感，凤眸盯着林南，露出一抹不屑，似乎在说：“你也不过如此。”
　　恐怕没有哪个男人能受得了这样的眼神，但林南却是脸色淡定，甚至嘴角上扬，勾起了一抹浅笑。
　　他之所以无视义母方雪仪的眼神，原因有二：
　　其一，他虽然很是满足，但他天赋异禀，且身怀双修功法，不说本身就远未到泄出阳精的地步，就算忍不住，也可用功法强行阻止泄精的进程。
　　其二，他不信义母方雪仪这丰满肥熟的久旷之躯面对自己的巨根，身心都能做到毫无波动的地步，越表现的不屑一顾，越有很大可能是为了掩饰。
　　林南嘴角勾起的笑容中，充满了自信，男人味十足，更透着一股说不出邪魅，看的方雪仪心肝都不禁跟着一跳。
　　见自己的眼神没有刺激到林南，而自己反倒是被他笑容弄的心肝乱颤，方雪仪心里不禁又是一阵羞恼。
　　她努力瞪起美眸，尽量做出不屑的表情，口中发出一声冷哼，玉手撑着林南的肩膀，肥臀用力向上一抬……
　　方雪仪的动作太快，太急，致使锋利的龟棱又快又急地狠狠刮过膣肉。
　　而她显然没有做好心里准备，在一阵强烈快感的冲击下，花径深处涌出了一大股淫液，并美的纵声吐出了一声浪意十足的长吟：“哼啊……”
　　有仇不报非君子，林南当即从口中发出一声嗤笑。
　　方雪仪本就心虚，听见林南的嗤笑，更是瞬间满面通红，羞恼道：“你别得意！”
　　林南装模作样打了个哈欠，说道：“快点吧，我有些困了。”
　　方雪仪显然没有林南的底气，闻言顿时气急，抬手就朝林南脸上抓去。
　　林南轻松抓住方雪仪的玉腕，嗤笑道：“不自量力。”
　　“你……”方雪仪感觉自己这辈子受得气都没有这短短一会儿多，心里只恨不得狠狠给林南一巴掌，而一只手腕被抓住，她气急下竟是忘了自己还要留下一只手撑住自己的身体，猛地抬起另一只手向林南的脸部拍去。
　　林南显然也没想到义母方雪仪竟然敢松开另一只手，一时愣神，眼睁睁看着巴掌在眼前放大。
　　说时迟那时快，失去了支撑，肥美的大白腚快速向下坠去，只一瞬间，便将八寸多长的巨物吞进了大半截，并且快速向下沉去……
　　“啊……”方雪仪猛然昂首，哀吟一声，挥舞到林南脸前的玉手瞬间失力，无力的落了下去。
　　充实的快感让方雪仪浑身酥麻无力，拼尽了全身力气，也只能勉力抱住林南的脖颈，勉强延缓自己身体下坠的速度。
　　感受着越插越深的肉棒，方雪仪眼中满是惊慌，望着林南哀呼道：“呜……扶住我……快点……”
　　林南冷笑，不为所动。
　　他刚刚可是差点挨了个巴掌。
　　“快……林南……扶住我……呜呜……不能再……哼嗯……”
　　“紧窄湿润，幽深滚烫，膣内遍布褶皱，层层叠叠，是”飞凤来迎“无疑了……”
　　随着大半根肉棒尽皆插入花径深处，林南爽的全身发麻的同时，心里也终于确认，义母方雪仪身怀万中无一的极品名器：“飞凤来迎”。
　　“林南……求求你……快……扶住……痛……不可以……全部……呜……求你……”方雪仪终于忍不住开口求饶。
　　林南依旧不为所动，淡淡道：“已经插了大半根进去了，跟全插进去有什么区别吗？”
　　“不一样……呜……里面好痛……求你……不要……啊……再……再饶我一次……”不让林南完全插入，是方雪仪心里最后一块自欺欺人的遮羞布。
　　林南微微皱眉，心里犹豫。
　　事情发展到现在，他已经有些难以舍弃这份快感了。
　　或许只有真正体会过名器，才明白与拥有名器的女人交合，所产生的快感是多么让人难以舍弃。
　　见林南不语，方雪仪只能祭出杀手锏：“林南，看着你义父的面子上……”话音未落，一双有力的大手拖住了她的肥臀。
　　“呼……呼……”方雪仪紧绷的身子瞬间放松，香汗淋漓，无力的靠近了林南怀里。
　　看着方雪仪额头上密密麻麻的细密汗珠，林南想了想，抱着她跃出了浴桶，来到床榻上。
　　冷热交加，时间久了，难免不会染上风寒。
　　但说来也怪，在冰冷的水中，方雪仪反倒不觉得冷，这一出来，没一会儿，就不禁冷的抖了抖身子。
　　她撑着林南的胸膛直起身，完全没有了盛气凌人的气势，甚至眼睛都不敢与林南对视，略有些结巴停顿的说道：“好……好了……你..你不是困了……回去吧。”
　　“我现在火气很大。”
　　林南的声音微微沙哑，听的方雪仪不禁身子一抖，颤声应道：“看在你义父的份……啊……”话未说完，林南深埋在她体内的肉棒竟是猛然胀大了一圈，并用力跳动了一下。
　　感受到林南不可思议的反应，方雪仪凤眸中满是惊讶，红唇轻启：“你……”
　　林南有些羞愧的避开她的眼神。
　　在与义母保持着媾合的同时，听她不断提到义父，林南尽管很自责，很羞愧，但终于还是忍不住那种强烈禁忌感带来的刺激，兴奋到肉棒狂跳，不能自拔。
　　兴奋的同时，他心里甚至隐隐希望再听到义母口中提到义父。
　　方雪仪心思一转，便看出了林南产生这么激烈反应的原因，一直未曾平静的内心不由跟着一荡，泛起涟漪。
　　也不知是膣内不断有力跳动的巨物刺激到了她的身体，还是脑海中的想法太过刺激她的内心，她那花径深处猛地涌出了一股羞耻的淫液。
　　两人各自沉默。
　　许久，方雪仪终于颤抖着声音问道：“你想怎么样？”
　　林南的目光依然不与她对视，嘴唇动了动，道：“还差九下……”说着，他深吸了一口气，又道：“这九下必须都插入到现在插入的位置为止。”
　　方雪仪娇躯狠狠一颤，颤声应道：“不行，太深了……”话虽这般说着，但话音才落，她那极品名器中层层叠叠的膣肉却是忍不住用力蠕动了起来，似乎在抗议主人的决定。
　　膣肉啃咬着粗硬的棒身，一股极致的酥麻快感涌上四肢百骸，使方雪仪忍不住浑身剧颤，丰乳肥臀荡起层层乳波臀浪，放生娇吟：“呜嗯……”

第34章
　　看着眼前跳动的玉乳，林南咬牙忍耐了片刻，最后还是没有忍住，一个前探，含住粉嫩的樱桃，吸嘬舔抵起来。
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　“啊……别吃……呜……林南……啊……混蛋……别吸……唔嗯……别舔……呀……好痒……”被林南肆意舔舐着乳珠，方雪仪浑身剧颤，肥臀不受控制的摇摆，导致深埋在花径内的肉棒不断与娇嫩的膣肉进行摩擦，美的她开始胡言乱语的呻吟起来：“哼嗯……好美……别……别吃了……呜……好难过……好麻……啊……好舒服……不要……哦……别这样吃……轻哦……”
　　林南完全沉浸在义母方雪仪的两座美峰中，灵活的舌头吸、嘬、舔、拨，轮流品尝着两只丰挺的玉乳。
　　“啊……别吃了……求你……嘤……啊……要死了……呜……啊……啊……丢了……呜呜……死了……哼嗯……”
　　媚人的呻吟在一声稍显尖锐的呻吟中戛然而止。不断颤抖的白皙胴体也在这一刻被施了定身术一般。
　　“啊……”一声尖吟，方雪仪猛然低头，咬在林南的肩膀上，白皙如雪的胴体一下接着一下抽搐了起来。
　　火热的膣内，激涌出一股淫液，层层叠叠的膣肉如漩涡一般，猛然攥紧林南的肉棒，疯狂压榨。
　　“哼……”
　　林南闷哼一声，坚持了几秒便感觉到一股酸麻感由臀后升起，迫不得已下，他只能运转了双修法诀。
　　一股凉意瞬间驱散射意，林南暗松了一口气，但他才放松下来，正眯着眼感受义母方雪仪的极品名器，体内忽然涌起一股热流，顺着经脉汇聚进下体。
　　刹那间，肉棒上传来一阵阵强烈的刺痛。
　　“难道是走火入魔了吗？”
　　林南心一慌，正不知如何反应，刺痛感瞬间变弱，与此同时，他感觉一股股热流结成一个个小小漩涡，杂乱无章的分散在了棒身龟菇。
　　不一会儿，无数股小小的漩涡开始升起，向外突去……
　　霎时间，一个个规则不一，形状迥异的凸起遍布整根肉棒。
　　“啊……”方雪仪首当其冲感受到了肉棒的变化，她那双迷离到极致的美眸中先是透出一抹浓浓的惊讶，继而被更浓厚的雾气掩盖。
　　“难道是被名器”飞凤来迎“刺激到了，所以功法运转下自动产生了这种变化？”
　　林南想不通，毕竟柳诗柔亦是名器，与她欢爱时并没有这种变化。
　　而白云天记忆中也没有这种情况的发生。
　　等了一会儿，没有发生任何不适，林南想了想，没有头绪，也就暂时放下心里的疑惑。
　　这时，方雪仪的高潮也到了尾声，趴在林南肩头，喘气如兰。
　　义母子二人各自喘着粗气，谁也没有说话。
　　林南等了一阵，等到她身躯不再颤栗后，将她推起。
　　烛光下，但见义母方雪怡美眸迷离，端庄娴雅的玉靥满带满足的潮红，纯欲相融，美艳不可方物。
　　两人的目光在空中一触即离，似怕林南嘲笑自己，方雪仪微喘着率先开口：“再动过九下，你就放过我……”
　　“嗯。”
　　林南微微点了点头，目光闪烁了一阵后，又似不放心的提醒道：“必须全部抽出来，然后插到现在的位置，还有，这次我不会再帮你扶住了。”
　　方雪仪心肝剧颤，贝齿咬着下唇，眸含羞耻，轻颔螓首：“说话算话……”
　　林南点头：“说话算话！”
　　方雪仪深吸了一口气，分跨于林南腿间的玉腿悄然绷紧，白皙玉手撑着他的肩膀，缓缓用劲，悬坐于壮硕阳根之上雪腻肥臀顿时缓缓升起……
　　狰狞阳根慢慢显出真容的同时，其上规则不一、杂乱分布的凸起亦是一寸寸刮过层层叠叠的膣肉。
　　比之刚才还要强烈百倍的快感瞬间透过四肢百骸钻进了方雪仪的心里。
　　“啊……”一声浪吟脱口而出，才抬起不到两寸的肥臀剧颤不已，瞬间又是坠落，将好不容易吐出的部分又吃了进去，甚至吞的更深了两分。
　　林南爽得忍不住捏紧了拳头，喘息道：“这样子可不算。”
　　方雪仪刚刚已经感受到了肉棒的变异，虽然很好奇，但内心里的矜持与高傲却让她绝不会开口去问林南。
　　只是令她万万没想到的是，变异后的肉棒，所带来的快感竟会如厮强烈。
　　想到自己一下都坚持不了，方雪仪本就心虚不已，再听到林南的话，忍不住恼羞成怒的怒怼道：“我知道，不用你提醒。”
　　林南也不与她斗嘴，微眯着眼等待她下一次吞吐。
　　方雪仪狠狠瞪了林南一眼，急喘了几口气，咬紧了银牙，用尽全身力量。
　　“呜……”压抑的呜咽声中，白嫩如水豆腐的大腚再次缓缓升起……
　　废了九牛二虎之力，这次方雪仪终于将肉棒吐出到了只剩半个龟菇的地步。
　　她忍不住低头望去，只见那粗壮的白龙上湿淋淋的，挂满了自己的羞耻淫液，看得见的棒身位置已经布满了规则不一的凸起，似一个个肉珠，较之之前，狰狞可怖又何止一分？
　　望着如狼牙棒一般的巨根，一抹浓浓的惊讶填满方雪仪的眼眶。
　　她那白皙肥美的悬在半空，轻轻颤抖，抖着臀浪，心中的惊讶变为了心悸，眼中既有渴望，又有惊惧。
　　良久，在林南几乎忍不住开口催促时，方雪仪终于一咬牙，控制着肥臀开始缓缓降落。
　　“啊……”悠长的浪吟声中，狼牙棒缓缓顶进两瓣粉唇，白浪翻涌，每进一寸，臀浪就愈加耀眼。
　　林南亦忍不住喘息：“真紧呐……”
　　林南的话让方雪仪气息一乱，肥臀猛地一落，“滋”的一声，将狰狞巨龙瞬间吃进大半。
　　“呜……闭嘴……”娇骂声中，方雪仪飞快一个俯身，抱住林南的头颅，才算是堪堪止住了下降的趋势。
　　她心有余悸的缓了一阵，刚准备起身怒骂，却不想在这时，乳尖突然一热。
　　“啊……”惊吟声中，她低下头，却见林南又含住了自己的乳珠，正滋滋有味的吸嘬着。
　　粗糙的舌头每一下刮过乳尖，都让方雪仪心肝剧颤，美的浑身酥麻没劲，想要阻止，却又没有办法，只能急喘着娇骂：“混蛋……你耍赖……呜……别吃啊……”
　　林南“百忙之中”抬起头：“我没说不能吃吧？而且是你自己送上来的。”说完粗舌一卷，又将粉嫩的樱桃吃进了嘴里。
　　一阵舔舐下来，方雪仪已经是媚眼如丝，淫液直淌，但依然在低吟轻哼着：“哼嗯……别舔……啊……我撑不住了……嗯……这样不算……呜……”
　　林南闻声犹豫了一下，最后终于是恋恋不舍的松开了嘴，道：“还有八下，继续吧。”
　　方雪仪媚眼迷朦，摇着螓首，玉靥透出“备受折磨”后的娇艳红潮，美艳无双，喃喃娇喘：“我不行了……”
　　“那就坐下来。”
　　“不行……”方雪仪理智善存。
　　林南冷冷的回应：“你没有选择！”
　　“你……你动……”
　　“我动？”林南冷笑，刚想嘲讽两句，忽然又想到了什么一般，收起脸上的冷笑，沉思了一阵后淡淡道：“我动也可以，但是有几个条件。”
　　方雪仪早做好了心里准备，闻言也不惊讶，无力道：“只要不是太过分……”
　　林南眉头一挑，目光幽然，淡淡道：“第一，我来动，就不是八下了，起码要翻一倍，凑个整，就算二十下吧。”
　　方雪仪心中暗骂，但迫不得已，也只能答应，“可以，但是不能全部……进去。”最后一块遮羞布，她说什么也不愿意放弃。
　　“第二，姿势由我决定！”
　　“姿势？”
　　方雪仪迷离的美眸中闪过一抹疑惑，虽然育有一子一女，但她在房事方面说是一张白纸也不为过，并不知道除了现在这个足够让她羞耻的姿势外，还有什么，所以稍一犹豫就答应了下来。
　　林南眼里精光一闪，托着她的肥臀抬起，将巨根由她体内缓缓抽了出来。
　　“波~”的一声，巨大的龙头脱离了花唇，带出一大股淫液的同时，也将一小片粉嫩的息肉带出了穴口。
　　“哼嗯……”肉棒的抽离让方雪仪瞬间感觉空虚无比，忍不住咬牙轻哼了一声。
　　林南将义母方雪仪放在一侧，从床上站起，仔细端详着自己变异后的肉棒。
　　肉棒的尺寸并没有发生变化，但上面却布满了一颗颗凸起的入珠，形状不一，分布杂乱，不知是否是入珠的原因，原本白皙的肉龙此时看起来多了几分金属般的光泽，看着威武霸气、狰狞可怖。
　　没有任何不适，那便是好的变化，虽然丑了些，但他明白这些入珠对女人而言意味着什么，怕是再贞洁的烈女碰上他的狼牙棒，也要丢盔弃甲。
　　想到这，林南不禁满意的点了点头。随后抬头看向跪坐在床上，一副“等待审判”模样的义母方雪仪，沉声道：“背对着我跪下吧！”
　　方雪仪猛地抬起头，眼里写满了惊讶，随后她怀疑自己是不是听错了，呐呐的问道：“你说什么？”
　　“背对我，跪下！把肥臀撅起来！”
　　听清林南的要求，方雪仪的玉靥瞬间红的滴血，又惊又怒，疯狂摇头：“不行！那怎么行！”
　　林南冷声道：“你可是答应了姿势任我选！”
　　“我哪里知道会有这种……”方雪仪羞于启齿。
　　不得不说，成熟的美妇人露出娇羞无限的模样，最是勾人。
　　看着义母方雪仪脸上的羞红，林南不禁看的一阵着迷。
　　“你……你换一个……”人在屋檐下，不得不低头，方雪仪眼眸中露出一抹讨好，柔声哀求道：“我躺着……好不好？”
　　“我就要这个。”林南眼神火热，并不妥协，说着上前就要亲自动作将她摆成后入式。
　　见林南要动手，方雪仪深知自己跑不掉，竟是一跃而起，扑到了林南身上，四肢紧紧缠绕在他身上，樱唇贴着他的耳蜗，软语哀求：“林南，求求你，那样好羞耻，饶了我这遭……”
　　往日里高贵端庄的义母，主动投怀送抱，贴在耳侧软语相求，林南偏偏又是吃软不吃硬，心里爽的不行，不禁微微犹豫起来。
　　见林南沉默，方雪仪知道有戏，撑起身看向他。
　　林南凝目回望，目光却被两片水润丰美的朱唇吸引，目光一阵痴迷……
　　方雪怡只当这是林南给出的暗示，心里微一思虑，一咬牙，羞声道：“只要你不让我那样，我……我给你亲……”
　　林南面容一顿，心中意动不已，义母香甜馥郁的口腔，同样对他有些难以言喻的吸引力。
　　正要同意，却听耳边又传来义母糯糯的羞声：“顶……顶多我……让你再……再……多……多几下，不能再过分了。”
　　林南没想到回应的慢了一些还有意外收获，趁机狮子大张口：“在原有基础上再翻一倍！”
　　“不行，太多了。”方雪仪连忙拒绝，拒绝完又怕惹恼了林南，忙又缓了缓语气，柔声道：“最多十下……”
　　林南心里暗笑，面上却装出一副为难的模样，考虑了一会儿，才用不甘心的语气道：“说好了啊，再变卦就不要怪我翻脸不认人了！”
　　方雪仪连忙点头：“嗯嗯……”
　　从前期方雪仪单方面的勾引，到中期义母子二人心照不宣的互相挑逗，再到后面插入后的淫戏，不知不觉中，义母子二人早已将禁忌的关系抛到了脑后。
　　尽管各自心中还谨记着对方是谁，但每每想到对方的身份，想到相同的羁绊，林峰！
　　更多时候只会更加刺激性欲，而不会觉得不妥。
　　由此可见，没有人能逃脱欲望的牢笼！
　　当欲望降临，任何关系都不堪一击！
　　床榻上，方雪仪玉靥上带着娇羞与情欲的潮红，呼吸急促，饱满坚挺的玉乳起伏不定，晃人心神。一对凤眸雾气弥漫，似开未开，勾魂夺魄。
　　林南眼神火热的挤进义母腿间，压上她柔软光滑的娇躯，与她四目相对。
　　气氛较之前，多了几分旖旎。
　　方雪仪挡不住林南炽热的眼神，芳心狂跳，不由红唇轻启，长长地吐出一口气。
　　“呼~”
　　如兰的香气扑面而来，林南闭上眼陶醉的深吸了一口，再睁开时，眼里闪过了一抹精光，似乎吸入的是能让人升仙的灵气一般。
　　他没再发愣，低头吻住义母的樱唇，似含住珍珠玉贝一般，轻柔的吸吮着两瓣红唇，温柔的舔舐着洁白的贝齿。
　　朱唇失守，方雪仪眼里雾气更浓，鼻中哼出一声情动的轻吟：“哼嗯……”
　　林南并没有急着闯入香气四溢的口腔内，而是用舌尖将两排洁白的贝齿仔细地舔舐了一遍，这才顺着微开的缝隙挤进口腔。
　　不知有意还是无意，林南的舌头挤进牙缝时，被挑逗一般轻轻咬了一口。
　　香津的甘甜顺着味蕾反馈回脑海，林南的吻不自动地变得热烈，在口腔内肆无忌惮的扫荡了一圈后缠绕在不断娇羞躲闪的香舌上。
　　“哼嗯……”香舌被捕获的瞬间，方雪仪不由的合上美眸，玉手缠绕上林南的脖颈，沉浸在了这从未体会过的湿吻中。
　　脑海中仅存的理智告诉她，不要回应，但舌头却根本不听使唤，笨拙的缠绕在林南的舌头上扭动。
　　“渍……渍……渍……”
　　舌尖激烈交缠，互换口水的淫靡声响开始传出。
　　不知不觉中，方雪仪完全陷入了林南的节奏，粉嫩的香舌被勾引带离了自己的家园，伸出口外，在半空中与林南的舌头勾缠不休。
　　一吻深长，直到舌头发酸，方雪仪才终于得以走出林南高超的吻技。
　　她受惊般缩回香舌，美眸含着一抹羞愧的娇羞，撇过螓首，低喘道：“快点吧……”
　　林南也已经憋的难受至极，闻声点了点头，伸手探到下身，握住肉棒轻柔对准蠕动的花穴，沉腰挺臀。
　　“滋……”
　　狰狞的巨根瞬间钻进大半截。
　　“啊……”
　　义母子二人皆是发出一声满足的轻叹。
　　“差不多了，不可以再进去……”方雪仪媚眼如丝，不放心的叮嘱。
　　“嗯。”林南心不在焉的应了一声，而后迫不及待的拔出肉棒，再是快速送入。
　　“滋……”
　　“嗯……一下……”
　　“滋……”
　　“哼……两下……”
　　“滋……”
　　“嗯……三下……呜……不要……我要数……嗯..数..四……”

第35章
　　“我来数。”吻着义母的红唇，林南仓促应了一声，而后用力顶开两排贝齿，将粗舌顶进她的口腔，一通乱搅，“渍……渍……渍..”
　　与此同时，腰马合一，飞快挺动抽送起来，一弹指的功夫便狂抽猛插二三十下。
　　方雪仪哪曾经历过这样的快速抽插，如潮的快感瞬间将她包围，让她爽的猛然翻起白眼，浑身颤栗着抱紧林南，竟是瞬间达到了一次高潮。
　　“呜……嗯……”
　　媚人的呻吟被堵在喉间，只有鼻间溢出的情动娇哼与“滋滋滋”的声音响彻屋内。
　　高潮中，层层叠叠的膣肉攥紧肉棒，似化作了百十张小嘴，拼命啃咬，疯狂抽搐，爽的林南不得已收回舌头，一阵狂抽凉气，连叹着“好紧”。
　　“呜呜……”方雪仪玉靥扭曲，紧紧缠绕着林南的身体，肥臀乱颤着疯狂扭动，不住的呜咽，“快动……哼嗯……好舒服……啊……啊……用力……”
　　美人娇吟求欢，林南自是从善如流，舞动巨棒对着疯狂蠕动的高潮花穴又是一阵激烈的搅弄。
　　在高潮中被狂抽猛送，让方雪仪久旷之躯内升起的快感难以言喻，只觉整个人像是要飞起来了一般。
　　她发疯般在林南背上用力抓着，红唇贴在林南耳畔不住浪吟：“呜呜……好美……用力……哦……飞起来了……林南……不可以……全部进去……啊……好舒服……”
　　见义母在自己的肏弄下，明明已经是高潮迭起，一副任他玩弄的骚媚模样，口中却还在交待他不可将整根肉棒送入。
　　极强的反差林南兴奋不已，喘息着回应：“叫的这么骚！我看你恨不得我全插进去吧！！”
　　“哈啊……没有……呜……我不要……呜……死了死了……”
　　浪吟声中，膣内深处，忽然狂喷出一大股淫液，打的龟菇生疼，察觉到强烈的水流，林南眼前一亮，将肉棒抽了出来。
　　失去了肉棒的阻挡，强劲而滚烫的水流顿时激射而出，天女散花般喷洒在床单上、林南的腿上、小腹上……
　　“竟然潮喷了……”林南喃喃自语，身下温热的水流让他兴奋到肉棒狂跳，一沉腰又将巨根送了进去……
　　“滋滋滋……”
　　“嗯……别……哦……慢……哼嗯……多少下了……”
　　“我忘了。”
　　“嗯……慢点..哦……好美……已经够了吧……”
　　“不知道。”林南应了一声，随后忽然一停顿，贴着她的耳蜗，半带揶揄的问道：“那我拔出来吧？”
　　方雪仪正美的浑身通透，才刚潮喷不久，竟觉又有一波高潮在接近，听到林南的话，下意识就用修长的玉腿紧紧缠住了他的虎腰。
　　做完这一切，她似乎也意识自己的表现太过淫荡，迷离到极点的媚眼里瞬间写满了羞耻。
　　可她实在舍不得这蚀骨透心的快感，内心挣扎了一小会儿后，美眸半闭，羞吟道：“你再数一遍……”
　　“反正已经这样了……”
　　不知不觉中，方雪怡已经有了些破罐子破摔的心态。
　　林南浑身一颤，继而浑身燥热，沙声应道：“好！”
　　口中答应着，但林南却根本没打算数，恢复抽送的同时，一转头又吻住了义母的樱唇，肆意品味起来。
　　“渍……渍……渍……”
　　兴奋下，林南逐渐控制不住自己抽送的尺度，肉棒逐渐深入，抽送的“滋滋”声中也多了一些撞击到肉的“啪啪”声。
　　“滋滋滋……啪……滋滋……啪……滋滋……啪啪……”
　　为了不那么明显，林南并不是每下都完全插入，而是时而三浅一深，时而两浅一深，时而两浅两深。
　　肉棒未尽根而入就已经让方雪仪欲仙欲死，此时在林南忽深忽浅的抽送下，她更是一阵神魂颠倒，但花心不时遭袭，美到极点的同时也让她恢复了几分清醒。
　　她勉强挣开林南的大嘴，表情迷茫着喃喃道：“呜……等……等等……好深……为什么……啊……全插进去了……”
　　林南动作一顿：“没有，你感觉错了。”
　　“是吗？”方雪仪媚眸迷离失神，犹自喃喃道：“你答应我不可以的……”
　　义母方雪仪这副被肏到失神的模样，将林南刺激的肉棒直跳，心里冲动更甚。
　　他撑着手臂直起上身，一面欣赏着义母此时勾魂夺魄的失神表情，一面再度开始抽送起来。
　　“滋滋滋……啪……滋滋滋滋滋……啪啪……滋滋……啪啪啪……”
　　狰狞的狼牙棒时浅时深耕耘着肥沃的良田，看似毫无技巧，但实则都极有规律，每一次深插似乎都踩在方雪仪呻吟的节点。
　　大量透明的淫液被从狰狞的巨根从良田深处挖出，在不时的撞击下溅的四处飞散。
　　方雪仪完全失去了平日的端庄与威严，玉靥潮红不堪，柳眉紧蹙，看着痛苦至极，但性感的红唇中却不断吐出销魂蚀骨的呻吟，形成极大的反差。
　　“呜嗯……不要……好难过……哼……好深……不可以……慢……哦……好舒服……轻……呢……呜呜……又要去了……哈啊……”
　　久旷的熟媚体质难堪鞭挞，浪吟声中，又是一波猛烈的高潮席卷而至。
　　看到义母短时间内又再度高潮，林南兴奋的浑身一抖，瞬间只觉一阵凉意冲上头颅。
　　“骚穴！！”口中发出一声怒骂，林南不再忍耐，大开大合的抽干起来！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　急促到让人心慌的撞击声中，林南那粗长雄壮的狰狞巨龙以一种让人眼花缭乱的速度在义母方雪仪那肥嫩的馒头穴中飞快的钻进钻出，尽根而进，尽根而出！
　　硬邦邦的腹股沟撞击着白嫩的肥臀与肥美的阴阜上，溅起大量散着淫香的水雾，白皙丰美的胴体在撞击下如汪洋中的一艘小船，疯狂摇晃，美肉乱颤，巨乳疯摇。
　　在狂风骤雨般的抽送中，高潮一波接着一波将方雪仪抛起，再抛起，使她彻底迷失在性爱的风暴中，凤眸无神凝视半空，红嫩的小口歇斯底里吐出迷乱的呻吟：“啊……啊……哼……呜……嗯……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　林南直起腰，双手扳住义母那纤细而不失丰腴的柳腰，凶狠撞击，势大力沉，直透底部。
　　“呜呜……去了……轻呜……丢了丢了丢了……”在林南狂风骤雨的抽送中，方雪仪浑身剧颤着攀上了最高的山峰。
　　极致的高潮中，她仿佛回光返照一般，美眸雾气微散，透出璀璨的光芒，望向自己身下。
　　“啪啪啪”的相撞声中，次次透底的疯狂砸击，使大量液体被炸成水雾，形成一道屏障，阻挡了她的视线，看不真切。
　　“或许看不清也好吧……”
　　方雪仪脑海中匆匆散过这个念头，便让那快感再次将她淹没。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　林南终于也到了极限，势大力沉的冲撞猛地一滞，高大健壮的身躯陡然僵住，伴着一声低沉的叹息，滚烫的岩浆猛烈爆发，激涌而出。
　　岩浆激射的一刹那，方雪仪迷朦的眼中短时间内散过一丝清明，但在源源不断的灌溉下瞬间又是失神……
　　滚烫的灌溉让她似置身于云里雾中，飘飘忽忽。
　　许久，云雨退散。
　　屋内，已经没了林南的身影，只剩方雪仪赤裸着胴体，四肢大开，瘫软在床榻之上，胸脯起伏，玉靥娇红，眼眸迷茫，玉腿之间粉嫩的花唇红肿一片，白灼浓稠的液体缓缓流淌而出……
　　……
　　清晨时分，天色未亮。
　　林月如刚起身洗漱完毕，才走出屋子，就见一个丫鬟急色匆匆的跑进院子，一边跑一边叫：“小姐，不好了不好了……”
　　林月如眉头微蹙，待丫鬟跑到身前，这才淡淡道：“慢慢说，怎么了？”
　　经过一段时间的磨炼，林月如身上多了几分干练，说话间自有一股威势。
　　“嗬……嗬……”丫鬟没等喘匀气，断断续续的道：“少爷……少爷说……城北..城北布庄着火了……让小姐去议事……”
　　林月如脸上一变，再也无法保持淡定，身影一晃，消失在院子。
　　城北布庄，一直都是林家的命脉，是重中之重的存在，看守最是严格，几十年来从来没有出过问题，此时着火，显然不是那么简单的事情。
　　林府议事大厅前，林志正急着团团转，如热锅上的蚂蚁，脚步不停。
　　往日一早就会出现的议事大厅的娘亲今日还没有起，他第一时间跑去通知娘亲，却不得门而入，据丫鬟说是身体不适，还没有起。
　　林志对母亲有一种天然的畏惧，虽然火急火燎，但犹豫再三，还是没敢强闯，只是交代丫鬟待母亲醒来第一时间通知他，转而派人去通知了姐姐林月如。
　　一阵急促的脚步声响起，林月如快步走入大厅。林志急忙迎了上去，面露喜色：“姐，你来了。”
　　林月如一句废话也没有，干练的问道：“现在什么火势怎么样？为什么着火？有没有伤亡？”
　　“这……”在林月如连珠炮似的发问下，林志一阵语塞，说不出话来。
　　他还没有睡醒得到的消息，只听下人汇报说城北布庄着了火，被吓醒后，第一时间就去找娘亲，被丫鬟挡在院外，就派人通知了林月如，并没有第一时间安排人去调查，更没有要亲自出门前往查看的意思。
　　林月如眼里闪过一抹失望，摇了摇头，转身道：“跟我去城北。”
　　“这……”林志站在原地没动，面色犹豫：“娘亲说不让我出府。”
　　林月如豁然转身，一脸恨铁不成钢的怒喝道：“你现在是林家家主！出了这么大的事，你不出来稳定人心，让外人怎么看林家？让忠心耿耿为林家做事的人怎么继续为林家卖命？”
　　林志脸色一阵苍白，他对姐姐同样有些畏惧。思虑了几秒，他最终还是用力点了点头：“我去！”
　　林志虽然木讷，但也不是傻子，他清楚姐姐说的有道理。
　　走到门口，林志脚步忽然一顿：“要不要叫南哥一起？”
　　林月如有些意动，但最后还是倔强的摇了摇头：“不用。”
　　姐弟俩马不停蹄，带着几个府里的壮丁，一路跑到了城北。
　　远远的，便看见冲天而起的烈焰将四周照的恍若白昼，而当姐弟俩跑到布庄前，映入眼帘的画面更是让姐弟俩脸色都是一白。
　　视线中，熊熊燃烧的烈焰仿佛发了疯似的,随风四处乱窜,肆无忌惮地将偌大的布庄吞噬包裹在内，滚滚浓烟翻滚着涌向天际。
　　不远处，侥幸逃出布庄的工人皆是一脸心有余悸的表情，眼里犹自残留着恐惧。
　　每个人都清楚，瞬间将整个布庄包裹在内的火焰，绝不是简简单单的失火，纵火的人不止要对付林家，还要他们的命！
　　“家主来了……”
　　人群里，不知谁喊了一声，顿时将所有人的注意力都吸引了过来。
　　林月如也发现了不远处的人，忙快步走了过去，问道：“大伙都没事吧，怎么会突然着这么大的火？还有没有人在里面没出来？”
　　“不知道啊，我们还在睡觉……”
　　“差点就没命了..”
　　“是啊，四面八方一下子着了大火……”
　　“肯定有人纵火……”
　　“也不知道还有没有人没出来……”
　　“这是要我们的命啊……”
　　众人七嘴八舌的回应。
　　林月如耐心听他们抱怨完后问道：“有看到什么可疑人员吗？”
　　“没有……”众人皆是摇头，这时，人群里走出一个年龄稍大的中年男子，不无怨气的道：“小姐，这明眼人都能看出有人故意纵火，既是故意，又怎么可能让我们发现，我们只是打份工，养家糊口，这差点连命搭上了，若不能抓到凶手，恕我直言，这以后怕是没人敢再帮林家做事了。”
　　林月如脸色难堪，但还是挤出一抹笑容：“这位大叔，你先别急，我们肯定会抓到凶手的，大家不用担心工作，我们会先安排大家去林家别的地方工作，不会让大家……”林月如正说着，人群里又是传出了一道声音，打断道：“天元城谁都知道林家势微，现在人家都骑到头上来了，大小姐还是先别说场面话，先想办法怎么解决吧，大家可都只有一条命。”
　　此话一出，人群里又是一阵喧闹。
　　“是啊，大家就一条命。”
　　“谁说不是呢，去别的地方？只要是林家的，说不定哪天又着火了。”
　　“我们还是走吧，林家自身难保，太危险了。”
　　林月如忍不住蹙了蹙眉，因为她人群里的声音明显是受人指使。
　　她正思虑着该如何应对，在他身后的林志忽然上前了一步，“你们怎么能这样，我林家什么时候亏待过你们。”
　　林月如脸色一变，想要阻止已经太迟。
　　果然，林志话音一落，对面顿时群情激奋：
　　“这叫什么话？打工拿钱，天经地义，林府莫不是觉得是在施舍我们？”
　　“太让人寒心了……”
　　“谁说不是，我看我们还是走吧，再待下去也没有意思了。”
　　“毛没长齐，就当家主，我看林家啊，也差不多咯……”
　　一阵喧闹过后，人全都走了七七八八，只剩下几个跟了林家几十年的老工人。
　　林志脸色苍白，气的浑身发抖，说不出话来。
　　林月如心里叹了一口气，上前安慰了那些老工人一番，而后独自走进夜幕中。
　　“姐……”林志大踏步追了上去，口中依旧愤愤不平的叫嚣着：“那些人太不是东西，要不是我们林家给他们一口饭吃……”
　　林月如脚步一顿，猛地扭过螓首，喝道：“你给我闭嘴！！”
　　林志显然还没有意识到自己的错误，犹自争辩道：“姐，我说的没错啊，我们林家……”
　　林月如猛地抬手，“啪”的一声，一个清晰的红印顿时在林志的脸庞上浮现。
　　林志瞬间呆在了原地，满眼不可思议的望着林月如。
　　林月如满眼失望，恨铁不成钢的冷声道：“给我滚回去！好好想想自己错在哪了！”
　　“啪~啪~啪~~”
　　这时，不远处忽然传来了一阵鼓掌的声音，继而传出一道揶揄的声音：“不错不错，长姐为母，小屁孩你还是听姐姐的话，回去好好读读书吧。”

第36章
　　林月如脚步轻移，不着痕迹地挡在林志身前，喝道：“谁？”
　　脚步声由远而近，不一会儿，两个人走出了黑暗的巷道。
　　看见来人，林月如目光一凝，忍不住惊呼道：“赵志杰……”
　　赵志杰相貌粗矿，却于黑暗中穿着一身倍显风骚的白衣，显得不伦不类。
　　“林大小姐看到我这么高兴吗？”
　　林月如脸色警惕，拉着林志后退几步，拧着眉头喝问道：“今晚的火是你放的！？”
　　赵志杰皮笑肉不笑的回道：“林大小姐可不要血口喷人，我可是看见这里火光冲天，才来看看热闹的。”
　　林月如心里认定十有八九是赵志杰，但却不敢轻举妄动，因为她从赵志杰身侧那人身上感受到了一股危险的气息。
　　“我们走！”林月如拽住林志的衣袖转身就走。
　　“这么着急走干什么？既然偶遇，不如请林大小姐去我那做做客？”赵志杰身影一晃，一脸玩味的挡在了林月如身前。
　　赵志杰话音才落，林月如口中忽然吐出一声轻喝，玉手结出一个优美的法印，随后迅疾的向前推去。
　　明知不能善了，何不先下手为强？
　　林月如的决断颇有几分女中豪杰的味道。
　　在场的人谁也没想到林月如会突然发难，只闻见“砰”的一声闷响，看似轻飘飘的手掌拍在赵志杰胸前，却让赵志杰如被蛮牛冲撞一般，口喷鲜血惨叫着飞了出去。
　　“快走！”林月如一击命中，丝毫不恋战，拉着林志转身就跑。
　　赵志杰撞上墙壁摔落，只觉浑身散架般疼痛，一阵胸闷气短，瞬间又是一口鲜血喷出。
　　他勉强爬起身，制止住上前来的朱克，面目狰狞的道：“克叔，我没事，别让他们跑了。”
　　朱克是赵观信的结拜兄弟，有着开山境中期的修为，有他亲自出马，竟然还让侄子受了伤，此时的脸色可谓是难看至极，闻言点了点头，身影消失在原地。
　　林月如拉着弟弟一路狂奔，一边跑一边交代：“赵志杰身边那人很危险，等下如果追上来，我挡住他，你先跑，听到了没有。”
　　林志脸上苍白着点了点头，但很快又摇了摇头，木讷的脸上写满坚定：“不行，我不能丢下姐姐不管。”
　　林月如眼中浮现出一抹欣慰，但口中却是骂道：“傻子，你跑了，才有机会通知南哥，让他来救我。”
　　“可是……”林志还要再说，一道身影已经略过姐弟俩，挡在了二人身前。
　　朱克脸色阴沉，淡淡道：“自己跟我走，还是要我动手？”
　　林月如将弟弟拉到身后，一边运转体内真元，一边警惕地盯着朱克。
　　“看来你选择了让我动手。”
　　朱克阴鸷一笑，身形只是一晃，便至林月如身前，蒲扇般的大手携着呼啸的风声，拍向林月如的胸前。
　　“快跑！”
　　林月如猛地一推弟弟，口吐一声低声，身周隐有红色浮现，玉手结出一个优美的法印，迎着朱克的手掌推去。
　　“砰~”
　　手掌一触即分，林月如脚下“噔噔噔”退出三步，继而喷出一口鲜血。
　　见林月如挡住自己一击，朱克脸色不由有些惊讶，自言自语道：“止血境？这功法……有点意思……”
　　说着，他身影又是一晃，手掌轻飘飘的抓向林月如的脖颈。
　　林月如借住身法试图躲避，同时运起真元全力，五指成爪，全力抓向朱克的大手，眼看即将抓到，却见朱克的手臂在空中忽然一顿，继而以一种诡异的方式继续抓向自己的脖颈。
　　林月如脸色大变，来不及反应，正在这时，身旁忽然发出一声怒吼，却是林志返回，使出了一记鞭腿，袭向朱克的下盘。
　　“聒噪。”朱克口中发出一声冷哼，飞起一脚，后发制人踹在林志的腰眼上，将他踹飞了出去。
　　“弟弟。”林月如悲呼一声，纤腰似要折断一般，向后弯下，险而又险的避过朱克的大手，飞身于半空中接住林志。
　　“姐，我好痛。”林志嘴角溢出鲜血，浑身提不起半分气力。
　　“别怕，有姐姐在。”
　　口中安慰着弟弟，眼泪却顺着光洁的脸颊流下，林月如心里后悔莫及。
　　如果不是自己强拉着弟弟出来，如果不是自己赌气，不找南哥，或许就不会有现在这样的局面。
　　这时，一阵踉踉跄跄的脚步声传来，不一会儿，赵志杰出现在了三人面前，看着姐弟俩嘴角皆淌着鲜血，他嘴里不禁勾起一抹狞笑，咬牙切齿的道：“臭娘们，你不是很厉害吗？”
　　林月如冷冰冰的看着赵志杰，红唇轻启：“废物。”
　　赵志杰脸上得意的笑容一僵，随后变得难堪无比。
　　林月如眼光微微一闪，紧接着嘲讽：“有本事靠自己，靠养条狗算什么本事？”
　　“贱人！看我今天不撕烂你的嘴！”
　　说完，赵志杰就大步上前，朱克刚要阻止，就见赵志杰忽然又停住了脚步，大笑道：“哈哈哈……贱人！你知道不是我克叔的对手，所以想激怒我，趁我上前，再偷袭我一次是吧？”
　　林月如眼中闪过一抹微不可查的失望，冷笑道：“废物就是废物，怕了我一个弱女子就明说，何必找那么多借口。”
　　朱克上前一步，与赵志杰并肩：“止血境可不是弱女子。”
　　赵志杰冷笑道：“克叔，未免夜长梦多，先拿下她，回去再说。”
　　“嗯。”朱克点了点头，正要上前，却听身后忽然传来了一阵脚步声。他忍不住眉头一凝，向后望去。
　　此时天色已经微微亮，众人只见一道高大的身影踏着沉稳的脚步从不远处走来，看似缓慢，但不一会儿却是已经走到了两人身前。
　　“林南！”
　　看见来人，赵志杰脸上一变，有些畏惧的退了一步。
　　显然当初被打的面目全非，到现在还心有余悸。
　　望着眼前脸色阴沉的青年，朱克脸色浮现出一抹凝重，问道：“你就是林南？”
　　林南目光平淡的看了眼朱克，随后略过他看向林月如与林志，当看到姐弟二人瘫坐在地，嘴角淌着鲜血后，原本平淡的眼眸中瞬间变得冷冽无比，杀气腾腾。
　　见林南无视自己，朱克脸色不由一沉，眼中幽光一闪，下一刻五指忽然泛着土黄色的光芒，并拢起使出一记阴狠的掌刀径直刺向林南的胸前。
　　林月如惊呼：“南哥小心……”
　　朱克自信这么近的距离，没有人能挡住自己的偷袭，但事实却出乎了他的意料。
　　他的掌刀被一只白皙干净的大手轻而易举的抓在掌心。
　　朱克脸色一变，想要抽回，但林南的大手却好似铁钳一般，任他怎么使力，只是纹丝不动。
　　“松手！”朱克大喝一声，全身泛起土黄色的光芒，另一只手五指成拳，径直轰向林南的面门。
　　林南嘴角扯动一抹冷笑，侧头躲过，同时用力一拉朱克的手臂，将他拉的一个踉跄向前，继而侧身使出一个铁山靠。
　　“砰……”一声闷响，林南的肩膀结结实实的撞上朱克的胸膛。
　　“啊……”凄厉的惨叫声中，朱克双目翻白，胸膛猛然塌陷，软软的瘫软下来，出气多进气少，眼看只剩下半条命，口中犹自喃喃：“怎么会这么强……”
　　看着开山境中期的朱克在林南手上都过不了一招，赵志杰脚一软，瘫了下去，面如死灰，连逃跑的念头都生不出来。
　　……
　　林府。
　　内院中，林南查看了姐弟俩的伤势后，轻声道：“没有大碍，我开几副药，修养一段时间就好。”
　　话音一落，屋内众人顿时都松了一口气。
　　出了这么大的事，早就惊动了全家人，方雪仪，宁馨，柳诗柔，柳纨，包括一众晚辈，全都齐聚于此。
　　走出内院，众人来到议事大厅。
　　厅内中央，两道身影如死狗般的瘫在地上，正是朱克与赵志杰。
　　“南少爷，赵志杰都招了。”
　　一个管家模样的人来到林南身前，恭敬的递上一张纸。
　　林南接过扫了一眼，又递给了管家，淡淡笑道：“派人送到城主府。”
　　“是。”管家应声退下。
　　这时，方雪仪袅袅上前，走到林南身前问道：“接下来你打算怎么办？”
　　方雪仪梳着宫髻，高贵端庄，气质优雅。经过一夜狂风骤雨的滋润，玉靥容光焕发，面庞较之从前的清冷，似多了一分柔和。
　　回想起昨夜的荒唐，林南面色微有些不自然，目光避开她的视线，似轻声回应，又似在自言自语：“该做个了断了。”
　　说完，林南目光一冷，唤来一个管事，淡淡道：“把他们两人吊在大门前，用皮鞭沾盐抽打，赵观信来之前，一刻也不许停，打死不管。”
　　林南轻描淡写的说出这番话，却让厅内众人听的都是身躯一抖，面露忧色。
　　赵观信，多年前就已经是开山境大圆满的修为了。
　　方雪仪最是冷静，问道：“有把握吗？”
　　“应该吧。”林南淡淡一笑，扭头望向众人，给了柳诗柔母女一个宽慰的眼神，目光又在宁馨的身上多停留了两秒，这才转身走出大厅。
　　……
　　林府大门前。
　　两个红木制成的木架矗立在门前的空地上，两道衣衫褴褛的身影双手被绑，吊在半空，四个壮丁光着膀子，露出健硕的肌肉，手中挥舞着沾上了盐水的皮鞭，不断抽打在两人身上。
　　如此壮观的场面，顿时吸引了大批百姓驻足围观，议论纷纷：
　　“那是赵家公子？”
　　“好像是，林家这是要跟赵家开战吗？”
　　“好像个屁，就是他，你知道旁边那个是谁吗？”
　　“怎么？那人比赵公子来头还大？”
　　“那个是朱克，是赵老爷的结拜兄弟，很少出现在人前，盛传专为赵家干一些见不得人的事情，据说是开山境中期的修为。”
　　“嘶……开山境中期！？”
　　“看到站在门口那青年了吗？那是已故林家家主林峰的义子，据说有奇遇，前段时间刚杀了曾家家主曾文，这朱克十有八九也是败在他手里了。”
　　“这么厉害？那他旁边那人是？这身段，这模样，啧啧，要是让我……”
　　“干你娘……小声点，那是林南的义母，你找死别拉上老子！”
　　“……”
　　“啪啪”的抽打声不断响起，张志杰与朱克已经是皮开肉绽，浑身没一块好肉，奄奄一息。
　　门前，方雪仪身着一身月白色的宫裙，丰乳肥臀，身段风韵，头梳着宫髻，露着白皙无暇的玉靥。
　　她俏立于林南身侧，容光焕发的玉靥上写满了担忧，口中不断交代：“千万别大意，据说赵观信好多年前就是开山境大圆满的强者了……”
　　一夜荒唐，方雪仪本不知如何面对林南，但发生了这么大的事，林南此时更做出要同赵家家主赵观信一决胜负的决定。
　　她不得不放下心中的别扭，毕竟接下来的决战可是关系着林家的生死存亡。
　　或者，这其中还有她自己也不知道的原因在内，只是被她的内心刻意回避了。
　　“知道了……”林南无奈的翻了个白眼，这一会儿功夫，他耳朵都快听出茧子来了，然后最让他心烦的并不是义母方雪仪的唠叨，而是四周不断投射在义母身上的炽热目光。
　　这让他心里不禁有些烦躁，偏又无法明说，只能无奈道：“要不，你先进去？你在这也帮不上忙？”
　　方雪仪显然没有意识到让林南烦躁的点，只当他有些不耐烦，玉靥忍不住一沉，冷声道：“我这是提醒你不要骄傲自大，不要以为打败了两个开山境就天下无敌，更不可目中无人……”
　　“停停停……”
　　见义母竟开始了说教，林南忍不住叫停，无奈的看了眼四周的下人，随后微微侧腰，歪头靠近了过去。
　　察觉到林南的动作，方雪仪玉靥微红，有心想避让，但现下这么多目光注视着，她却是不好做出太激烈的反应，免得让人猜忌，只能强自镇定下来，没有动作。
　　林南才一贴近，就闻见了一股馥郁香醇的熟女芬芳，经过昨夜，他很确信，那是独属于义母方雪仪身上的体香。
　　香而不腻，沁人心脾。
　　众目睽睽之下，林南自然不敢做出什么惊世骇俗的举动，面色如常注视着别处，轻咳了两声，若无其事的道：“所有的男人都在看你，这样只会让我分心。”
　　方雪仪目光一愣，下意识的抬头看向四周的百姓，这才注意到，自己正被许多炙热的目光注视着。
　　头先她的注意力完全在林南身上，并未发现，此时感受着这些目光，月白色宫裙下的身子忍不住起了一阵鸡皮疙瘩。
　　她正浑身不自在，忽然又回想起林南的话：“所有的男人都在看你，这样只会让我分心。”
　　一阵淡淡的喜意涌上心扉，奇怪的感觉让她白皙的玉靥慢慢变得红嫩，艳若桃花。
　　怕被外人看出异常，方雪仪急忙转身走向门内，但走了两步又忍不住停了下来，扭过螓首望着林南的背影，认真道：“你千万小心。”
　　林南没有回头，只是点了点头，应道：“嗯。”
　　正在这时，围观的人群里忽然传出一阵骚动，继而是一阵推搡喝骂的声音，周遭的百姓纷纷退让，敢怒不敢言。
　　很快，人群就自觉的分开一条通道，众人纷纷望去，只见人群中先是走出几个身穿劲装的大汉，随后缓缓走出一道高大的身影。
　　这人较之身旁之人要高出一头，身材魁梧粗壮，长相更是粗矿，嘴角的胡须如一根根钢针竖立，方脸阔鼻，不怒自威。
　　正是赵家家主赵观信。
　　见正主出现，林南眼中精光一闪，挥手撤下了鞭打朱克与张志杰的下人。
　　俩人的目光隔空对视，霎时间，偌大的广场徒然安静了下来。
　　赵观信远远凝视着林南，目光如电，声若洪钟：“你好大的胆子。”
　　林南神色从容，嘴角含着一抹似有似无的笑意，淡淡道：“你的胆子也不小。”
　　赵观信表情丝毫没有变化，似并不诧异林南的态度，缓缓点了点头，粗矿的面容涌现几分追忆，道：“好久没人敢这么跟我说话了。”
　　林南由石阶上缓缓走下，一步一步走到赵观信面前，“也许今天过后你就再也听不到了。”
　　赵观信似没听懂林南话里的意思，点头道：“是啊，跟我这么说话的人都死了。”
　　俩人身高相近，赵观信更加魁梧，如一只凶猛的老虎，林南则更为精壮，似一只敏捷的猎豹。
　　目光对视中，俩人的神色皆是慢慢冷了下来。
　　无声的寂静中，风雨欲来的压迫感瞬间感染了在场所有人。

第37章
　　忽然，赵观信一步闪电般踏出，脚底蹬踏青石，地面都是微微一震，长臂探出，引发一阵音爆之声，好似一柄长枪，直直戳向林南心窝。
　　“好强！”
　　围观的人群中，不乏一些行家，看见赵观信这刚猛霸道的一拳，都是忍不住惊呼出声。
　　铁拳未至，劲风已经是扑面而来，林南脸色凝重，单臂架起，由左而右击打在赵观信的臂侧，将他刚猛霸道的一拳格开。
　　手臂相撞，发出“砰”的一声闷响。
　　赵观信到底是成名已久的高手，一招便试出了林南的深浅，顿时收起轻视之心。
　　“喝~”
　　只见他口中吐出一声轻喝，浑身忽然暴起土黄色的光芒，身影一晃，居然瞬间便到了林南身后，抬起手肘，如利锥般击向林南的背脊。
　　尖锐的音爆之声顿时响起，莫说是血肉之躯，便是一块钢板怕是也是两断。
　　“哗~”
　　一阵惊呼声中，赵观信的手肘狠狠击中林南的背脊，正当所有人战斗就此结束的时候，赵观信势在必得的一击忽然穿透林南的身影。
　　竟然是虚影！
　　“好快！”
　　周遭众人只见一阵虚影闪动，便见林南的身影于赵观信侧面闪现，整个人飞在半空，如雄鹰展翅，两臂如泰山压顶，又如重锋劈山，狠狠下斩！
　　一击未中，赵观信已经做好了准备，面对林南的下劈，虽惊但不乱，手臂抬起，格向林南的手臂。
　　“砰~”
　　一声巨响，赵观信只觉手臂剧痛无比，被震得后退数步，堪堪稳住身形。
　　林南得势不饶人，泛着青光的身影闪动间，眨眼便出百拳，将赵观信笼罩在内。
　　“砰砰砰砰……”
　　拳拳相接，俩人一守一攻，互有来往，阵阵沉闷的击打声不断响起。
　　林南年轻力壮，劲大绵长，且占有功法优势。
　　赵观信老谋深算，经验丰富，但终究是拳怕少壮，开始落了下风，一时间虽不至于落败，但也难扭转局势。
　　一炷香功夫，两人便过了不下千招，速度之快，令人眼花缭乱，在场之人完全看不清交战中的二人胜负几何，只能听见“砰砰”的闷响。
　　交战中，赵观信越战越惊。林南展现出的战斗意识与浑厚的功力，完全不像是这个年纪应该有的样子。
　　转眼，又是百十招过去，见林南丝毫没有力竭的模样，赵观信知道再这样下去，恐怕自己离落败不远，心中如是思忖片刻，他眼神一狠，猛然发出一声震天怒吼，不惜以伤换伤，以硬接林南一拳的代价，全力使出一击鞭腿。
　　林南虽占据上风，但也知要拿下赵观信并非易事，见他使出两败俱伤的打法，心里一横，也不格挡，口中怒喝道：“怕你不成！”
　　“砰~”
　　“砰~”
　　两声巨响，俩人各自吐血飞出。
　　稍一停顿，又战在了起来。
　　林南虽然境界稍低，但到底年轻力壮，又占有身法功法之优势，逐渐更占上风。
　　“砰~”
　　又是一记对轰，赵观信吐血飞出，林南则只是退了两步。
　　望着这一幕，所有人都知道，这场战斗，恐怕胜负已分。
　　林南正待乘胜追击，了结了赵观信，却见赵观信忽然披头散发着站起，凝视着林南疯了一般大笑起来：“哈哈哈……痛快！林南，说实话，我没想到你竟然这么强！”
　　“趁着还有时间，不如留下两句遗言。”林南向他疾驰而去。
　　“你未免高兴的太早了！”
　　赵观信说完怒哼一声，身影不断暴退，同时从怀里掏出一个透明的小瓶，望着瓶中绿色的液体，眼里闪过一丝狠色，恨声道：“是你逼我的！”
　　说着，他猛地仰头将绿液灌了进去。
　　几乎一瞬间，一股狂暴的气势猛然从赵观信的体内爆发而出。
　　林南眉头一皱，眼里闪过一丝凝重，不得不停下靠近的脚步。
　　赵观信身上暴涨的气势并没有因为林南停下脚步而停止增长，反而是以一种近乎恐怖的速度疯狂暴涨。
　　浓浓的疯狂之色透出赵观信的眼瞳，他面色狰狞，看着痛苦至极，凝望着林南，眼底透出刻骨的恨意，嘶吼道：“这一瓶药花了我半生的积蓄，他能让我跨过开山境，达到梦寐以求的浑天境，但代价却是我十年的寿命。”
　　林南眉头紧锁，面色透着凝重。
　　很快，赵观信体内暴动的真元逐渐趋于稳定，他脸上痛苦的表情也慢慢消失，从未体会过的强大力量充斥在身体，让他忍不住仰头发出一声长啸。
　　在所有人的目光中，赵观信忽然悬浮而起，立在半空之中。
　　“哈哈哈哈……”
　　赵观信发出一连串畅快的大笑，随后毫无征兆的停下，面目狰狞地嘶吼道：“林南，我会让你受尽人间屈辱！让你在痛苦中死去！来祭奠我的十年寿命！”
　　话音未落，赵观信与半空中的身影已经瞬间到达了林南身前，沙包大的铁拳携着音爆之声袭向林南的身躯。
　　一拳击出，土黄色的拳影瞬息而至，击中林南的身躯。
　　御空飞行，真元离体！
　　浑天境的象征！
　　林南勉强抬手抵抗，瞬间他只觉一股巨力作用在手臂之上，震得他手臂痛苦欲断，继而五脏六腑都是一阵剧痛，吐血飞出。
　　“竟然真的到了浑天境！”
　　“林南这下凶多吉少了！”
　　围观的人群中有人惊叹，有人惋惜。
　　“哼……”
　　一声痛哼，林南勉强从地上爬起，双臂颤抖不止。
　　“怎么样？滋味不好受吧？”
　　赵观信闪身来到林南身前，于半空中居高临下望着林南，狞笑道：“你放心，我不会杀了你，我会把你削成人棍，然后眼睁睁看着林家的人一个一个死在你面前！”
　　林南抬手擦去嘴边的鲜血，面色依旧沉着冷静，冷声道：“打败我再说。”
　　“死到临头还在嘴硬！”
　　赵观信想不到林南还敢嘴硬，怒喝一声，身影闪动间，快的出现了数十道残影，将林南包裹在内，同时数十道拳影由四面八方向他袭去。
　　越是危险，林南就越是冷静，他全力运转真元，体外青光暴涨，全力施展邪影幻梦身法，霎时间，天空出现了近百道身影，闪动间叫人眼花缭乱。
　　“砰……砰……”
　　两声闷响，林南再度吐血飞出，在地上翻滚了几圈后，躺在地上挣扎了一阵，难以起身。
　　赵观信缓缓落在林南身前，单手掐着林南的脖子将他提了起来，得意的狞笑道：“不知道现在你的嘴还硬不硬？”
　　话音未落，赵观信忽然看到林南的嘴角勾起一抹邪魅阴冷的笑容。
　　而那双已经快要合上的双眸也在这时猛然睁开，这一刹那，其眼中透出的光芒，胜过了他这辈子所见过的一切事物。
　　不知为何，一股不详的预感涌上了他的心头，正心慌着，忽然，一股摄人心魄的幽光在林南的眼眸中缓缓浮现……
　　赵观信的目光猛然呆滞，再反应过来时，一只白皙修长的大手已经穿过了他的胸膛，将他眼里的惊慌永远定格在了眼眶之中。
　　他的手无力的落下，口中喃喃道：“嗬……你……怎么……”
　　“去问阎王吧。”
　　林南从他胸前抽出鲜血淋漓的手掌，手掌心赫然握着一颗犹自跳动的心脏。
　　赵观信眼中写满了不可置信，高大的身躯不断倒退，最后重重倒在了地上，溅起一大片灰尘。
　　在场所有人的目光都陷入了呆滞，难以置信的望着林南。
　　浑天境，那可是超脱了凡人的存在。
　　竟然就这么死在了林南手里。
　　林南将手中的心脏丢下，环视四周，没有人的目光敢与他对视，而跟着赵观信而来的手下见势不妙如没头苍蝇一般钻进了人群中，消失不见。
　　林南心底一松，全身顿时一阵无力，忍不住捂着胸口单膝跪倒在地。
　　“林南……”
　　“南少爷……”
　　“大哥……”
　　惊呼声中，林府门后观战的人全都涌了出来。
　　“我没事。”林南推开欲伸手搀扶的众人，摇摇晃晃的站起身。
　　方雪仪看出林南在强撑，靠近一步，柔声道：“先进去再说。”
　　林南点了点头，与义母方雪仪并肩走向林府大门，临进门前，他忽然扭头，望着某处天空，深深看了一眼，而后才收回目光，走进大门。
　　云层中，一道身着儒衫的身影静静伫立，眼神中透着惊讶，喃喃自语：“好敏锐的感知……”
　　若是有人看见，就会发现这人赫然是闭关了许久的城主，叶蒙。
　　……
　　内宅。
　　雅致的院落内，屏蔽了下人，方雪仪、宁馨、柳诗柔母女、柳纨、所有人的目光都聚焦在浑身浴血，面色苍白的青年身上。
　　林南苍白的脸上挤出一抹笑容，说道：“我没事，休息一阵就好，你们都回去吧。”
　　身受重伤让他心神疲惫，无法感知天空中那道气息是否还存在。
　　为了以防万一，他只能强撑着在人前做出没事的模样。
　　“要不要请大夫过来？”方雪仪眼眸中透着担忧。
　　“不用，我自己的身体我自己知道。”
　　方雪仪点了点头，还要再说些什么，却听宁馨忽然插嘴道：“那就多派几个丫鬟婆子过来。”
　　那夜过后，这还是宁馨第一次在林南面前开口说话，林南忍不住多看了她一眼。
　　宁馨则在林南目光望来的刹那，低下了螓首，不与他对视。
　　这时，柳纨跟进去道：“二嫂说的在理，多喊几个有经验的婆子过来照料才是。”
　　柳诗柔眼角挂着泪痕，只是不断点头附和，望着林南浑身是血的模样，她心痛如绞，只是苦于有外人在场，不能上前投入林南的怀抱。
　　林熙雯脸上亦挂着未干的泪痕，并无那么多顾虑，娇俏道：“我也留下来照顾大哥。”
　　“不用了，人太多反而打扰我休息。”
　　林南摇了摇头，说完胸口忽然一阵起伏，他忙握紧拳头，背过身去，语气微促道：“母亲大人，你随我进去，我有事与你说。”
　　方雪仪隐约猜到了什么，快步跟着林南走进房间，并将门关上。
　　“噗~”
　　方雪仪一转身，就见林南猛地一口鲜血喷出，整个人忽然变得萎靡不振。
　　她脸色一白，急忙上前扶住林南，满脸担忧，正要开口，却听林南低声道：“别说话……扶我到床上……”
　　方雪仪快速点了点头，将林南扶到床榻上躺下。
　　林南伸手示意她附耳过来后，这才轻声解释道：“天上有人……”
　　听到林南的话，方雪仪瞳孔一缩，继而透出一抹浓浓的惊讶。
　　天上有人！
　　在天上，这意味着那人最低也是浑天境修为。
　　不说林南现在虚弱至极，便是全盛时期，碰上真正的浑天境高手怕也是凶多吉少，那人若有什么歹意，那后果简直不堪设想。
　　如今赵观信败亡，天元城必将迎来一场动乱，林家又全靠林南撑着，林南若有什么闪失，林家能不能在这场动乱中站稳脚跟都是个问题。
　　“你现在出去，先稳定住她们，不要让她们知道，然后帮我准备一桶热水，和这些药材……，我要疗伤。”
　　“嗯。”方雪仪认真记下，不敢耽误，开门走出了房间。
　　来到门外，方雪仪的表情已经恢复正常，见众人眼巴巴的看着，她控制表情挤出一抹笑容，淡淡地道：“大家都回去吧，林南只是受了些轻伤，现在正在运功疗伤，这里有我照看着就行，一会儿我们还有事商议。”
　　作为林府大妇，方雪仪有绝对的威信，众人闻言也只能转身离去。
　　打发了众人，方雪仪暗自松了一口气，站在原地思忖片刻，也出了院子。
　　约一炷香时间，方雪仪去而复返，手里捧着几件干净的衣物，后面跟着几个五大三粗的婆子，手提着装满热水的木桶。
　　屋内，林南听见动静，强撑着从床上坐起，走过去打开了门。
　　方雪仪一边吩咐几个婆子把水倒进木桶，一边将衣物放在一旁，低声道：“东西在里面了。”
　　林南点了点头，没有说话。
　　不一会儿，几个五大三粗的婆子就将林南屋内的木桶注满，躬身退了出去。
　　方雪仪名为林南的义母，自然也不能留在屋内，也跟着退了出去。
　　目送义母方雪仪离去，并带上门后，林南强撑着的身体又是一阵摇晃。
　　今日的事件可谓是为他敲响了一个警钟，本以为能轻松取胜，但在胜券在握的情况下险些被以药物强行提升实力的赵观信翻盘，若不是身怀神秘法诀，恐怕今日就要凶多吉少了。
　　对战赵观信，他虽无轻视之心，但终归存了几分年轻人的傲气，若他在赵观信服用药物后就使出封幽录上的神秘法诀，也不至于落到重伤的结局，导致现在面对不知是敌是友的神秘人，只能强装出没事的模样来蒙混过关。
　　看着手上的血迹，林南皱了皱眉，正为难着怎么取出衣物下的药材，却听门上忽然传出了一声轻响。
　　他扭头望去，竟意外的看见义母方雪仪端着一盆水走进了屋子。
　　看到林南眼里的惊讶，方雪仪面色微微有些红嫩，淡淡道：“我见你满身是血，不干净，拿一盆水给你先擦擦身子。”
　　林南一愣，心里不禁有些感叹方雪仪的心思细腻，更有些淡淡的感动。
　　“谢谢。”
　　方雪仪面色冷淡，似没听到林南的道谢，将水盆放在林南身旁的桌上，声音清冷：“放这了。”说完转身就走。
　　林南嘴角勾起一抹苦笑，抬起手探进水盆，不料这个动作牵扯到了身上的伤口，痛的他浑身一抽，忍不住发出了一声痛哼。
　　方雪仪正走到门前，闻声脚步不由地一顿，面色闪过一丝挣扎，犹豫了一会儿，忽然伸手将门关上，转身走向了林南。
　　见义母方雪仪去而复返，还把门关上，林南有些奇怪，嘴唇动了动，问道：“还有事吗？”
　　方雪仪狠狠瞪了林南一眼，没有说话，伸手探进水盆，捞出毛巾拧干，面色带着一丝不耐烦道：“把衣服脱了。”
　　林南心思一转，便知是刚刚自己的痛哼声让义母方雪仪以为自己无法处理。
　　犹豫了下，他拒绝道：“不用，我自己可以。”
　　方雪仪并不说话，只是瞪着他。
　　林南苦笑一声，嘴唇蠕动了一下，最后还是没再说话，伸手将身上的长衫脱了下来。
　　长衫褪去，露出了精壮的上身，上面散布着几道不规则的伤痕与拳印，开山境强者极强的自愈能力让伤口已经开始结痂，只是望着血迹斑斑，叫人不忍直视。
　　方雪仪沉着脸，二话不说拿起毛巾在林南手上、身上擦拭了起来。
　　虽然有过昨夜的荒唐，但被义母方雪仪这样擦拭身体，林南还是微微有些不自然，只能尽量仰头看着屋顶。
　　方雪仪看似脸色冷淡，一脸认真清理着林南身上的伤口和血迹，但近距离望着林南精壮的身躯，她内心中同样并不平静。

第38章
　　特别擦拭着他身上线条优美的肌肉时，尽管隔着毛巾，但她还是能感受到他身体的滚烫与坚硬。
　　而太近的距离又让林南身上那股浓烈的男子气味不断冲进她的鼻腔，这一切都让她的心脏不断加速跳动，呼吸微促，连带着白皙的玉靥上也慢慢涌现一抹娇艳的红霞。
　　如此近的距离，方雪仪的变化自然无法瞒过林南的感知，听着她略微急促的声音与带上了些许颤抖的玉手，林南心中也是一荡。
　　他忍不住低下头，望向义母方雪仪。
　　她今日身着一袭月白色的宫裙，极是适合她端庄高贵的气质，并不特别贴身的衣裙在她那丰乳肥臀的风韵身段衬托下，却是那么的诱惑。
　　似感应到了林南炽热的目光，方雪仪也不禁抬起螓首……
　　霎时间，义母子二人四目相对。
　　目光对视的一刹那，似碰撞出了火花，随后触电般各自移开。
　　气氛在这一刻忽然变得安静而充满旖旎。
　　沉默中，方雪仪加快速度将林南的上身擦拭干净，随后丢下毛巾：“好了……”
　　说着端起已经被鲜血染红的水，逃一般的出了房门。
　　凝望着义母扭着肥美的蜜臀消失在门后，林南久久回不过神，连下身缓缓搭起了帐篷也不自知。
　　……
　　转眼，时间便过了五日。
　　赵观信的败亡在天元城内引起了巨大的动荡。
　　一个深耕百年的大家族轰然倒下，所引发的连锁反应，不亚于一场地震。
　　作为天元城内仅存的两大家族，林家以及白家自然成为了天元城内炙手可热的存在。
　　这日，林母病愈，林府大宴，天元城有头有脸的人物全都齐聚林府。
　　大厅内，林母坐于上首，俗话说人逢喜事精神爽，林母露着满脸的笑容，笑的让脸上的褶子都更深了一些。
　　林家的几个媳妇，方雪仪、宁馨、柳诗柔、柳纨，分坐与林母右侧下手。几个小辈，包括现任林家家主林志，分列其后。
　　左侧，有前些日子对林家避之不及的亲友，有雪中送炭的白家父子，有慕名来投靠的散修食客……
　　正说着笑，门外忽然传来一阵脚步声。
　　众人似有所感的停下说话，移目望向门外。
　　不多时，一个高大的身影走进了议事大厅。
　　只见他穿着一袭紧身的黑色劲装，优美的肌肉线条在黑衣下浮现，显得爆炸性十足，行走间龙行虎步，一头黑色长发随风飘逸。
　　黑发下，是一张英俊中带着刚毅的脸庞。
　　星眸若一汪幽静的深潭，让人不自觉的被吸引。挺直的鼻梁，不屈中透着几分高傲，薄削的嘴唇，色淡如水，抿出一抹浅笑。
　　正是林南。
　　林南行至正中，躬身道：“祖母、母亲、二婶、三婶、四婶……”说完又对右侧行了一礼，“见过各位叔伯、姨婶、兄弟姐妹。”
　　见林南行礼，长辈们都是伸手虚托，小字辈的不管是年长，还是年幼，全都是侧身避过，再恭敬还礼。
　　“免礼免礼……”林母伸手虚托扶起林南，望着右侧的众人，老脸笑成了一朵菊花，“看看……看看……这就是我们林家的男人。”
　　对于林南，林母现在是怎么看怎么顺眼，只恨林南不是自己的亲孙子。
　　右侧，一个浑身珠光宝气的老妇不无酸意的接腔道：“看到了，瞧把你得意的。”
　　“是啊，生怕别人不知道这是他孙子似的。”
　　“依我看啊，老夫人这是跟我们显摆来了。”
　　众人一番名为吐酸水，实为恭维的话更是让林母得意的大笑起来，眉梢都快飞上了天。
　　“快给南儿赐座。”林母大手一挥。一个下人连忙恭敬的端上一把椅子，放与右侧，与方雪仪平行。
　　只看细节，便知林南在林府内的地位。
　　作为林家逆风翻盘的关键，更是天元城中最炙手可热的人物，话题的中心自然转移到了林南身上。
　　林南经历过不少这样的场面，自然不会怯场，面带着三分浅笑，游刃有余地与众人交谈。
　　一时间，厅内欢声笑语，热闹非凡。
　　正说着，一个老妇突然望向林母，问道：“不知林南可曾婚配？”
　　此言一出，所有人的声音不知觉都弱了下来。而左侧不断用好奇、钦慕的眼神注视着林南的女孩们，则都是悄悄红了脸。
　　林母表情一滞，心里暗骂老家伙不要脸，看见桃子熟了就想摘！
　　口中却是笑着使出了一记四两拨千斤：“这些问题可不归老身管，你要问他娘亲去。”
　　老妇笑着点点头，目光望向方雪仪。
　　方雪仪显然没想到问题会转移到自己身体，表情有些发怔，当然，最主要的问题还是，她名为林南的义母，但根本没权利管林南，哪知道他是什么想法。
　　无奈之下，她只能望向林南。
　　“不曾。”
　　林南接过话题，面色带上几分凝重，透着淡淡的悲伤，缓缓道：“前些日子，我义父不幸罹难，暂不知是何人作为，他老人家待我恩重如山，如今大仇未报，林南实无心思考虑男女私情。”
　　林南的话有理有据，且从孝道出发，老妇虽心有不甘，但也只能笑着点了点头。而抱有同样目的的人也都收起了心思，转而一阵夸奖：
　　“难得你这么孝顺，林兄泉下有知的话，必会深感欣慰的……”
　　“是啊，真是个孝顺的孩子……”
　　“林家有福气啊……”
　　谁也没有注意到，林南说出这段话时，一侧的方雪仪不着痕迹的撇了撇红润的小嘴。
　　接下来众人又是说笑起来，直到门外传来开席的声音。
　　偌大的花园中，摆了不下百桌宴席，宾客云集。
　　在场的所有人中，恐怕都没有想到，前段时间大厦将倾的林家，会在一个想也想不到的小人物的崛起下，再度辉煌。
　　席间，觥筹交错，推杯换盏，众人侃侃而谈，气氛好不热闹。
　　宴席尾声，正是宾主尽欢之时。
　　这时，门外忽然传来了一道捏着嗓子的声音：“城主大人出关，让林南到城主府问话。”
　　话音刚落，整个花园中，瞬间静的落针可闻，所有的目光都望向了主桌上的林南。
　　林南微微蹙眉，随后露出一抹笑容，淡淡道：“没事，我去去就回。”
　　宽慰了表情有些僵硬的众人一句，林南起身离席。
　　城主府，穿过几条长长的走廊，于一间书房内，林南见到了有过一面之缘的城主叶蒙。
　　叶蒙一身儒衫，相貌堂堂，看着温文尔雅，与书案上写着字，只似一名普通的教书先生，但林南却知道，这是一名货真价实的浑天境强者，比之用药物强行突破浑天境的赵观信，强了何止一星半点。
　　林南走近一步，躬身行礼道：“林南见过城主。”
　　叶蒙俯首案前，似没察觉到林南进来，过了好半饷，才抬起头，目光望向林南，淡淡道：“你们林家好大的胆子。”
　　林南脸上丝毫没有被故意晾了一阵的焦躁，面色如常，闻声眼里露出一抹疑惑，微笑应道：“恕林南愚钝，不懂城主大人的意思。”
　　“哼……”叶蒙怒哼一身，目光忽然变的冷冽，与此同时，身上那股上位者的气势瞬间散发而出，从四面八方压向林南。
　　林南神色淡然，似没感觉到叶蒙的气势，不卑不亢的道：“赵志杰招供的文书我已经差人送到了城主府，不知城主是否已经过目。”
　　叶蒙不答，只是淡淡道：“曾家、赵家，两大家族毁于你手，你们林家想要干嘛？”
　　说完，他直勾勾的望着林南，目光下，慢慢渗出一抹杀意，似乎只要林南的回答不和他意，便要痛下杀手。
　　感受到叶蒙如实质般的杀意，林南浑身汗毛瞬间竖起，悄然绷紧了身子。
　　“我义父死于非命，曾家、赵家趁机对我林家大力打压，极尽羞辱，林南不得不出手，望城主明查，林家并无称霸一方的意图！”
　　听完林南的话，叶蒙眼中的杀意不减反增：“你说我是该相信你嘴上说的，还是相信自己眼睛看到的？”
　　林南忍不住蹙紧了眉头。
　　倒不是他怕了叶蒙，虽然叶蒙是浑天境强者，但倘若逼不得已，需要殊死一搏的话，林南自信叶蒙同样讨不了好。
　　只是后续的手尾将十分麻烦复杂。
　　闹翻了，他顶多远走他乡，新月大陆广袤无垠，哪里不可去得？只是林家上百口人，他该怎么安排？
　　想到这里，林南不禁一阵头疼。
　　正在这时，他忽然想到自己以前问过义父，为何赵家一门两开山，而另外三家实力都不强，但是却能与赵家分庭抗礼？
　　他依稀记得义父的回答：“城主府要的是平衡，万不可能让天元城出现一家独大的局面，这样不利于他的管理，也会让一家的资源迅速积累，从而出现令他难以管控的人物。”
　　思忖片刻，林南问道：“不知怎样做，才能让城主感受到林家的诚意？”
　　与别处不同，天元城地属大玄国南边边界，又背靠万兽山脉，历来都是最贫瘠的地方，无人愿意来此，所以城主的位置只要不出意外，便是叶家世袭。
　　叶家在天元城同样经营了百年。
　　这就是叶蒙为什么尤为看不得在自家的一亩三分地出现一家独大的因素。
　　叶蒙目光紧紧凝视着林南，似要看出他的深浅。
　　那日，距离太远，他并未看清林南最后是靠什么击杀了踏入浑天境的赵观信，但这不妨碍他起了戒心。
　　叶蒙生性多疑，这段时间，他仔细看过了林南的档案，知道他从百炼境到开山境，竟然只花了半月时间，这其中，蹊跷绝对不小。
　　所以那日尽管他心中起了杀意，但却迟迟不敢出手，最后只能隐忍退去。
　　俩人的目光在半空中紧紧对视。
　　就在叶蒙思忖着是否要出手时，忽然，他看到一抹神秘而诡异的幽光在林南眼眸中一闪而过。
　　而这抹幽光的背后，透出了一股让他灵魂颤栗的恐怖寒意。
　　叶蒙眼中不禁涌上一抹惊骇。
　　刚刚那一刻，他竟然有片刻的恍惚。
　　要知道高手之间交战，胜负往往都在一念之间。
　　林南适时垂下眼帘，沉吟道：“我义父死因成谜，不日林南将前往调查义父的死因，顺便看看这大千世界。”
　　说着，他缓缓抬起头，笑道：“到时林府还有劳城主多多关照。”
　　叶蒙目光微微闪烁，似在确认林南说的是真是假，又似在考虑自己有几分胜算。
　　林南知道是该自己表示诚意的时候了，同时也是给叶蒙一个台阶。
　　他伸手从袖子里缓缓抽出一张纸条，轻轻放在了书桌上，“这是林南偶然中得到的一个药方，不但对修炼有成的修真者大有益处，减少剂量后对入门者亦有开拓经脉之效，可保事半功倍。”
　　叶蒙眼睛一亮，望着桌上纸条的目光有些炽热。
　　如果林南说的是真的，那么，那么这一个药方的价值从某种意义上来说，就不亚于一篇中等的修真法诀。
　　至于真假，一试便知……
　　叶蒙目光闪烁一阵后，忽然大笑道：“林贤侄，来看看我这幅字写的如何……”
　　……
　　林府，花园内。
　　本来热闹的气氛变得安静的有些可怕。
　　有人担忧，有人害怕，有人心头暗喜……
　　转眼，林南已经去了半个时辰。
　　主桌上，林母、方雪仪、宁馨、柳诗柔、柳纨，各个都拧紧了眉头，食不下咽，更没了交谈的欲望。
　　来的客人也都没有走，或是等着看笑话，或是好奇林南能不能熬过城主这关。
　　转眼，又是半个时辰过去，客桌上，已经起了一阵议论的声音：
　　“我看啊，林南八成是被城主兴师问罪了。”
　　“不好说，但是我听说城主可是最忌一家独大，如今天元城只剩下林家与白家，白家又与林家交好……”
　　“城主可是浑天境修为……”
　　“赵观信也是啊，还不是死了……”
　　“嘘，你想找死吗？担心被人传出去……”
　　“那可不同，城主可是踏进浑天境很多年了……”
　　议论声慢慢传开，主桌众人的心绪无疑更乱了，而派去传信的人还没有回来。
　　焦急的等待中，又过了一个时辰。
　　终于，一道小厮气喘吁吁的跑进了花园。正是派去传信的下人。
　　一瞬间，几百上千双眼睛一起看了过去。
　　“嗬……嗬……”小厮喘息着大声道：“南少爷出来了……”
　　主桌上，众人心底一松。
　　出来了，就大概率说明没事了。
　　还不等她们把心放下，又见小厮胀红了脸，满脸自豪地接着大声道：“城……城主亲自送少爷出来的，还在门口说笑了一阵呢！”
　　“哗~~”
　　一阵惊讶的喧哗声如一层接着一层的海浪，席卷了整个花园。
　　“好！！”
　　一声中气十足的叫好从林母口中喊出，瞬间又点燃了酒席上的热情，本该临近尾声的宴席又迎来了一阵推杯换盏。
　　林家，经过短暂的沉沦，再度崛起！
　　……
　　傍晚，夕阳落下最后一抹余晖。
　　卧房中，林南赤身裸体躺在热气腾腾的浴桶中，两个大丫鬟冬儿、春儿只着肚兜亵裤，露出大片娇嫩的肌肤，粉脸娇红，用小手在林南身上轻轻按压轻揉。
　　林南闭着眼享受了一会儿，忽然淡淡开口道：“进来吧。”
　　两个丫鬟对视一眼，眼眸中皆是写满了惊讶，但很快，就转变为了抑制不住的喜意。
　　“是，少爷。”
　　水波荡漾中，两具白嫩的柔体挤进了浴桶，让本就不宽敞的浴桶，显得更加拥挤。
　　两个大丫鬟都已成年，发育完善的娇体诱惑力十足，冬儿偏高挑丰满，春儿则更娇小玲珑。
　　俩人乃是方雪仪精心挑选出来送来服侍林南的，姿容自不必多说，仅比方雪仪几人略逊一筹，算是中上之姿，放在世俗，已经算得上一等一的美人。
　　望着两具在水中若影若现的娇躯，看着她们眼里抑制不住的羞喜，林南不禁心情大好，伸手拦住俩人的细腰，拉进怀里，笑问道：“我怎么看着你们这么高兴？”
　　二人皆是黄花大闺女，除了服侍林南，便无接触过其他男人，此时被拉进梦寐以求许久了的胸怀，只觉身躯瞬间便麻了半边，一阵气喘吁吁。
　　冬儿终究大胆一些，较之春儿也更懂得猜男人的心思，她微微抬起小脸，乖巧的应道：“能服侍少爷，是奴婢的荣幸呢。”
　　“嗯嗯……”春儿反应稍慢，但也不甘人后，点着头娇声道：“天元城不知道多少姑娘想自荐枕席呢，但是他们想见少爷一面都难。”
　　林南起了让两个丫鬟侍寝的心思，便是心情极好的体现，再听着二人的恭维，心情自然更佳。
　　林南大笑着在两张红润的小脸上各自印了一口。两只大手下滑分别握住一瓣弹性十足的娇臀，轻轻揉搓，问道：“会服侍男人吗？”

第39章
　　两个丫鬟只觉自家少爷的手似乎带着一股电流，每摸一下，便会让她们的身子更软一分。
　　听见少爷的问话，两个大丫鬟不分先后的点了点头，而后齐声道：“来伺候少爷之前有婆子教过……”
　　林南满意的点了点头，松开双手撑在浴桶边缘，将精壮的上身抬离了水面。
　　冬儿、春儿含羞对视一眼，随后默契的上前，两条雪白的藕臂交缠着缠上林南的脖颈，红嫩的樱桃小嘴贴向林南的耳蜗，柔软的香舌探出，轻轻钻入……
　　“唔……”林南满足的叹了一口气，闭着眼，双手搭上两女的腰臀，轻轻摩挲。
　　两个大丫鬟到底只是黄花闺女，虽然跟婆子学过，但终归才是第一次试验，挑逗的动作并不熟练，反而在林南简单的抚摸摩挲中，不断口吐着动听的轻吟，轻颤着娇躯。
　　“嗯……嗯……”
　　两张红唇慢慢移向林南的脸庞，一寸一寸吻着，同时两只雪白的玉手同时摸上林南的胸膛，缓缓搓揉。
　　“少爷，你要吃冬儿的舌头吗……”冬儿在耳旁轻吟。
　　林南才一点头，便有一条柔软香滑的香舌顶入口腔，他立时探出大舌，缠绕住香滑的小舌，吸入口中，细细品味。
　　“渍……渍..渍……”
　　望着冬儿与少爷舌吻缠绵，春儿眼里闪过一丝渴望，红唇落到少爷耳侧，轻喘低吟：“爷……春儿也想要……”
　　林南睁开眼，勾住春儿的下巴，手指轻轻探进她的口中，夹住小舌拉出口外，轻轻捏玩一阵后，按着她的后脑靠近自己。
　　“渍……渍……渍……”
　　一大两小三条舌头顿时缠绕在了一起，“渍渍”作响，难解难分。
　　良久，唇分。
　　晶莹的唾液拉出银丝，落在两女的舌尖。
　　望着伸着舌头，媚眼如丝的两女，林南心中一荡，脸颊微微收缩，吐出一抹涎液。
　　涎液拉出长长的银丝，缓缓坠落，落在了春儿的舌尖上……
　　“爷……”娇憨的低喘声中，春儿喉咙微微蠕动，将林南的唾液咽下。
　　“真乖……”林南满意的掐了掐春儿红润的小脸。
　　冬儿不甘人后，立时娇喘着恳求：“爷……冬儿也想要……”说完仰着小脸，伸出香舌。林南点了点头，再度吐出一口涎液，落入冬儿口中。
　　“咕咚……”冬儿一口咽下，随后露出一脸带着讨好的满足，水眸凝望着林南。
　　“你也乖……”
　　“爷……春儿还想要……”
　　“冬儿也要……”
　　在两个大丫鬟争宠般的请求中，林南不断吐出涎液，喂进她们口中。
　　“咕咚……”
　　“咕咚……”
　　两个大丫鬟如饮甘露，好一阵才心满意足的一起低下了头，柔软的香舌落在坚硬而滚烫的胸膛，不断舔舐扫动，最后各自含住一颗奶头，轻轻嘬食。
　　“嘶……”轻吸了一口气，林南伸手探进两女的肚兜中，各自抓住一只坚挺的椒乳揉搓，不时夹住花生米大小的乳尖，轻轻捏玩。
　　“哼嗯……哼嗯……”
　　娇媚的轻咛声中，两女的眼眸更是迷朦，在水下的玉腿不断夹紧研磨，引的身躯不断轻颤，许久，林南缓缓推开两女，从水中站了起来。
　　随着“哗啦”一声水响，一条满是青筋，遍布入珠的狰狞巨物浮出了水面，硬邦邦的立于两女眼前。
　　那日同义母方雪仪发生关系后，他的肉棒便一直是这种形态，不管软硬。
　　作为贴身丫鬟，两女早已不是第一次见到改变后的巨根，但如此近的距离，还是第一次。
　　望着狰狞粗硕的巨物，两女心尖都是一酥，对视一眼，各自扶着一条雄壮的大腿，跪在了水中。
　　两女各自伸出一只小手握住巨根，但只堪堪握住一半，许是好奇，俩人不约而同的抬起另一只手，一起握上肉棒。
　　四只小手刚好握住巨龙的龙身，恰好露出胀成紫红色的龙头。
　　望着眼前的巨物，两女心情激荡不已，心酥的同时心里越加臣服。
　　婆子可是说过，男人那物有三寸四寸便是正常水平，五寸是佼佼者，六寸便是万里挑一，至于七寸八寸，婆子没有说，因为她说根本没有那么长的。
　　但是自家爷的这根宝物……
　　怕是八寸不止。
　　冬儿忍不住仰起小脑袋，感叹道：“爷……你的阳根好大……好粗……好长……”
　　春儿亦接着道：“是呢，婆子说，根本没有这么大的呢……”
　　林南傲然一笑，单论胯下之物，连御女无数的白云天都是不及自己。
　　两女盯着紫红色的龟菇看了一阵，而后一齐伸出小舌舔了上去。
　　“唔……好烫……”
　　“嗯……还好硬呢……”
　　娇憨的对话声中，两女挥舞着香舌，用唾液将整个龟菇尽皆染上了一层晶莹。
　　林南轻抚着两女的头顶，叹息道：“整根都舔过去吧。”
　　“知道了……爷……”
　　两女娇声回应，随后松开了小手，用香舌一寸一寸地认真舔舐，来来回回，反反复复。
　　慢慢的，舔舐中两女也摸清了林南的敏感带，香舌针对龟棱龟冠处舔舐开始变多，不时更是从两边将龙头与龙身连接的位置含住，香舌狂扫。
　　林南满足的不断吸气，身躯不时颤抖，闭着眼享受了一阵口舌服务，林南轻声道：“好了，起来吧。”
　　两女乖巧的停下动作，站起身望着林南，等待指示。
　　林南将两女拉进怀里，爱抚亲吻了一番，随后一拍她们的娇臀，道：“把亵裤脱了，背对着我把臀部撅起来。”
　　两女娇躯一颤，显然皆是明白接下来要经历什么。
　　这是她们期待已久的时刻。
　　转身，尽管有些害羞，但两女没有任何犹豫，脱掉亵裤，将娇嫩雪白的屁股高高撅了起来。
　　林南上前一步，先是扶住春儿的臀部观详了一番。
　　臀小肉紧，雪白娇俏，肉缝紧阖，似一条小溪，粉嫩可人，毛少稀松，一眼便能看出，是黄花处女之身。
　　再看冬儿。
　　臀宽肉多，雪白肥美，肉唇外翻，似一只展翅的蝴蝶，色淡嫩粉，毛发旺盛，竟是颇具特色的蝴蝶穴，同样一眼能看出处女之身。
　　林南满意点头，较之春儿，他更喜欢冬儿肥美的肉臀，这种臀部后入撞击简直就是极品。
　　他就近扶住冬儿的肥美的肉臀，握住肉棒，准确的抵上了冬儿的蝴蝶穴……
　　屋内，春光正盛。
　　院中却是袅袅婷婷走进了一个娇美的少妇，少妇面容精致，身段诱人，身上带着一股子说不出的书卷之气，自有一股清雅的气质。
　　却是柳纨。
　　“怎个没人？”柳纨走进院子，自言自语一句，忽然看到屋内亮着灯，隐有声音传出，正待开口，却忽然听到一阵如猫叫的声音。
　　她忍不住一蹙眉头，好奇心顿起，稍一犹豫，小心翼翼地靠近了过去。
　　越走进，猫叫般的呻吟声越是清晰，这股子声音莫名听的她面红耳赤，她定睛一看，却是门没有关紧，声音正是从门缝里传出。
　　站在原地踌躇了一阵，她终是忍不住靠近了过去，悄悄从门缝望了进去。
　　“啊……”随着滚烫的龟菇顶上肉缝，冬儿昂首发出了一声轻吟，浑身不自觉的绷紧。
　　“放松一些。”林南说着用力掐了掐冬儿的腰身，掐的她浑身一软的同时用力一挺腰身。
　　“扑哧……”
　　“啊……”
　　一道贯穿之音伴随着一声痛苦的惨叫响起，一抹鲜红缓缓从交合处溢出，顺着俩人的大腿，滑入水中化开。
　　门外，柳纨捂着红唇，险些惊呼出声。
　　本想再次来求林南教导儿子修炼，谁曾想竟目睹了活春宫。
　　“痛吗？”林南伸手握住冬儿的娇乳，轻轻揉搓，目光微不可查的望门外一瞥，一张写满惊讶的精致玉靥映入眼帘。
　　柳纨……
　　“奴婢受得住，爷不用怜惜奴婢。”冬儿眼里含着泪珠，娇声道。
　　“嗯，忍一下就不痛了。”
　　林南柔声安慰了一句。
　　开始轻轻晃动臀部，让肉棒在刚开苞的紧致花径内轻轻搅动起来，同时捏着冬儿的乳头，轻轻挑逗她欲望的同时分散她的注意力。
　　柳纨发出略微粗重喘息声的一瞬间，林南就感应到了，如果是哪个不开眼的下人，那他在刚才就已经死了。
　　但发现是柳纨后，他除了有些奇怪外，心底反而涌上了一股淡淡的兴奋。
　　“嗯……冬儿晓得了……”
　　林南细细享受着冬儿竟是将自己肉棒完全吞入的幽深花径，一面晃动腰臀搅动着花径，一面拉起一旁的春儿，爱抚亲吻，不时更吐出唾液喂进春儿口中。
　　“渍……渍……渍……”
　　“咕叽……咕叽……”
　　舌头淫靡的交缠声混合着肉棒搅动花径的声音传到门外，听的柳纨一阵腿软，有心向走，却一时迈不开步伐，特别是林南将唾液吐出，喂进春儿嘴里的画面，更是在她心里印下了一个深深的烙印。
　　“啊……爷……好舒服……哼嗯……冬儿好美……爷……哦……好胀……嗯……”
　　痛苦退去，冬儿开始渐入佳境。
　　林南适时抓住冬儿的纤腰，开始抽动肉龙，进行大幅度的抽送。
　　春儿懂事的低下头，含住林南的乳头，舔弄嘬食。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”
　　撞击声中，白嫩的肥臀不断被林南坚硬的腹股沟撞起白浪，翻涌不止。
　　冬儿的欢吟声愈加高昂：“啊……爷……冬儿好舒服……爷……呜……爷的阳根好粗……冬儿里面好满……哼嗯……顶到最里面了……啊……好美……爷……呜呜……冬儿……呜……冬儿……要丢了……哼哼……”
　　逐渐激昂的呻吟中，冬儿浑身猛然一颤，然后剧烈的震颤了起来。
　　趁着冬儿高潮跌起，林南猛然加快了抽送的速度。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　狰狞的巨物以一种令人咂舌的速度对着粉嫩的蝴蝶穴狂抽猛插！
　　“啊……啊……呜呜……死了……死了……冬儿……死了……爷……丢了丢了丢了……”胡言乱语般的呻吟中，破瓜都强忍住了泪水的冬儿淌下了幸福的泪水。
　　林南这一波猛烈的抽送让门外的柳纨看呆了去，待反应过来后不禁是一阵腿软，所幸及时撑住门，才没有软倒在地。
　　但正在她暗自庆幸时，林南忽然一个后撤，将巨龙用冬儿体内抽了出来。
　　“波”的一声脆响，带着血丝的狰狞巨物摇头晃脑的暴露在了空气之中。
　　望着林南如狼牙棒一般的阳根，柳纨再也忍不住，玉腿一软，摔倒在地，发出一声轻响。
　　正当她惊恐万分的时候，林南“惊讶”的脸庞映入了她的眼帘。
　　他发现我了……
　　一时间，羞愧、难堪、羞耻……
　　种种情绪涌上心头，将柳纨臊的满面通红。
　　将脸上刻意露出的惊讶收起，林南“动作僵硬”着收回目光，转身一拍春儿的娇臀，命令道：“撅好。”
　　“是……”春儿又是欣喜又是紧张的撅起小巧的圆臀，颤抖着声音娇声道：“爷的阳根好大，春儿怕受不住，求爷轻些……”
　　“嗯……”林南点了点头，特意改变了一个方向，确保门外能看清后，拉住春儿的小手握在肉棒上，低声道：“自己对准吧。”
　　“是……”
　　春儿微微分开玉腿，将粉嫩的溪谷完全露出，而后握住肉棒，在溪谷上一阵磨蹭后，对上了自己的花径入口。
　　“放松一些……”林南低声说了一句，而后如法炮制掐了掐她的细腰，趁其身子一软，挺身而入。
　　“扑哧……”大半根肉棒瞬间一挺而入，冲破处女膜。殷红的鲜血霎时间涌出，沿着肉棒低落水中。
　　门外，看着那般雄伟的巨物瞬间被送进下体，柳纨心肝都跟着一跳，一时间竟都忘了自己已经被林南发现，只是呆呆的看着。
　　“啊……”春儿吐出一声压抑的惨叫，眼泪瞬间流出。
　　“春儿别怕，一会儿就不痛了。”冬儿撑起绵软的身躯，上前搂住春儿低声安慰。
　　“嗯……”春儿含泪点头。
　　春儿身材娇小，花穴较浅，只能容下大半根肉棒，但比之冬儿的幽深，则更为紧致三分，别有一番风味。
　　林南依照破瓜冬儿一般，轻轻晃动臀部，先是轻搅难动，待得春儿痛苦退去，这才开始大力抽送。
　　念及春儿才成新妇，林南并未帮她破宫，只是将她送上一次高潮后便将肉棒抽了出来。
　　两女都才刚破瓜，林南不忍鞭挞太狠，正想收手，但瞥了门外的柳纨一眼后，又改变了主意，淡淡道：“用嘴吃出来吧。”
　　“是，少爷。”
　　春儿、冬儿自然不敢有异议，完全服从林南的命令，应了一声，便齐齐跪下，左右含住肉棒，用力吹舔起来。
　　这次林南没有刻意忍耐，只是任由快感在身体内蔓延，约一炷香时间后，一股酸麻便爬上了背脊。
　　他轻轻推开两女，自己握住肉棒用力抽动。
　　“唔……射了……张嘴。”
　　冬儿、春儿闻言顺便的张大了小嘴。
　　林南浑身轻轻一颤，发出了一声叹息，握着肉棒对准春儿的小嘴，白灼的精液激射而出……
　　一股两股三股……
　　林南先是将春儿的小嘴灌满，而后再将龟菇塞进冬儿嘴里。
　　“唔……唔……”
　　冬儿的小嘴不一会儿就被腥臭的精液填满，林南满足的身躯直颤，不忘交代道：“不准溢出来！”
　　冬儿眨了眨眼，随后闭上眼眸，喉管开始蠕动：“咕咚……咕咚……咕咚……”
　　春儿见冬儿开始吞咽，也硬着头皮将口中又难闻又苦的精液慢慢咽了下去。
　　满足的发泄完，林南扭头一看，门外已经没了柳纨的身影。
　　在两个丫鬟的服侍下，擦干身子换上一身干净的衣服，走出屋外。
　　正当他以为柳纨肯定已经离去的时候，竟意外在院中看到了一道曼妙的身影。
　　出生书香门第的柳纨气质清雅，论相貌亦是精致迷人，可惜却遇上了个短命的丈夫，不得不说真是命运弄人。
　　此时已是入夜，明月高悬，虫鸣花香。
　　林南缓缓走到院中，来到看着有些手足无措的柳纨身前。
　　柳纨之所以没走，是因为林南说过不日将离开天元城，所以让他教导儿子修炼的心思一旦提起来，便怎么也压不下去，她生怕一犹豫，林南就走了。
　　望着来到身前的林南，柳纨玉靥微红，眼神躲闪，一阵心虚，许久才是深吸了一口气，无奈道：“林南，四婶不是有意偷看的……”
　　林南头一歪，看着她的眼眸，半带揶揄：“那就是无意偷看？”

第40章
　　柳纨完全没想到林南会这样回应，月光下白皙的玉靥瞬间染上一层绯红，嘴唇蠕动着不知道该怎么回应。
　　初次见林府内的老好人柳纨露出这副神情，林南不禁感到分外有趣，但他也知过犹不及，适时转移了话题，问道：“四婶大晚上的找我，莫非有什么要事？”
　　柳纨闻声挤出一抹笑容，踌躇了一阵后，终于低声道：“还是为了康儿修炼的事情。”
　　“那日我不是已经交代过四婶，让林康有空来我这里吗？”说着，林南一顿，淡淡笑道：“看来四婶没放在心上。”
　　“我……”柳纨表情讪讪，不好意思说自己以为他是搪塞自己，只好寻个借口，“我看你需要操心府里的事情，所以……”
　　林南也不拆穿，沉吟道：“四婶，请恕我直言，林康修炼的事情，我可以指点一二，但手把手教，我却是没那么多时间。”
　　林南本以为柳纨听到自己的话，会如上次那般，失望离去，但没想到她却是忽然抬起头，直勾勾的望向自己，语气幽幽地道：“我听说，你教诗柔母女修炼，还传给林志、月如各一门功法……”
　　林南表情一滞，没想到这些消息传的这么快，一时间不知道怎么回应。
　　柳诗柔母女，林南早当成了自己的禁脔，自然是不惜心力，林月如，是从小到大，府里唯一一个与他亲近的妹妹，林志……
　　则是因为义母方雪仪。
　　每一个人都有他不得不帮的原因，更何况林志那边他还没有去过呢，再加上林康，改日消息传出，要是府上再有人求过来……
　　那恐怕一时半会，莫说走出天元城了，连走出林府都是困难。
　　见林南不语，柳纨暗自咬紧了贝齿，她也明白，自己并没有资格去怪罪林南帮谁不帮谁，只是内心中，多少还是有些不甘罢了。
　　若别人都没有，被拒绝一次，她也许就不会再来，可别人的孩子有，她没有，这就让她心里产生了一种不平衡的心态。
　　沉默许久，柳纨忽然看向林南，幽幽问道：“你要什么样的条件才可以教导林康？”
　　林南苦笑：“不是条件的问题，我……”
　　想起近日府里开始流传的关于林南与宁馨的传闻，柳纨一咬牙，打断林南的话：“我什么都没有，只有这副身子……”
　　“咳……”柳纨的话太突然，使林南吓的倒退了一步，连连摆手，“四婶，你千万别误会，我绝对没有这样的想法！”
　　柳纨表情不变，但眼眸却黯淡下去，低落道：“你看不上我？”
　　“这……这是哪里话，不关这个的事情……”林南想不到看起来斯斯文文的柳纨说话直接起来这么犀利，短短两句话弄的他头都大了。
　　柳纨确实很美，也很有韵味，但林南也不是种马，见到漂亮的女人就会想到床事。
　　他更喜欢有感情基础的欲望，而不是这样的交易，虽然他不知不觉中已经进行了许多次交易……
　　柳纨目光黯淡的点了点头，没再说话，转身向门外走去。
　　林南嘴唇动了动，终究还是没有发出声音，摇了摇头，正想转身回房，忽然看到走到八角亭旁边的柳纨停了下来，望着天空某处发起呆。
　　林南心里正奇怪，却见柳纨忽然一个飞身，直直撞向八角亭的石柱。
　　林南吓了一大跳，急忙使出邪影幻梦，在柳纨的头部距离石柱毫厘之间的距离下险而又险的将她拉了回来。
　　短短一瞬，将林南冷汗都吓了出来，他用力拉着柳纨的手腕，防止她再次做出傻事，苦笑不已：“你这又是何苦。每个人都对我使出这招，那我不是不要离开林府了？”
　　柳纨只是低头不答，也不挣扎，任由林南拉着。
　　见柳纨这么偏执，林南也不敢说太多刺激她，稍一犹豫后，终是无奈的摇了摇头：“我离开林府的时间基本已经定下，我只能答应你这段时间我会尽可能抽空去教林康，能学到多少看他自己的悟性。”
　　柳纨目光微微闪过一抹亮光，在抬起头后消失不见，问道：“当真？”
　　“不当真能行吗？你都要寻短见了，你真在我这出了什么意外，传出去成什么了。”林南有些无奈，更有些愤怒，但终究还是狠不下心。
　　心软，是他的软肋。
　　为了防止柳纨以后再以死相逼，林南松开她的手腕后，眼眸微微冷了下来，冷声道：“我希望这样的事情只有一次！我不喜欢被人威胁。”
　　柳纨轻轻点头。
　　“不送。”
　　翌日，林南整日都在内院中教导林志修炼，直到傍晚才离去。
　　在两个丫鬟伺候着沐浴后，又马不停蹄赶到柳纨母子居住的院落。
　　林南穿过两条走廊，又走过一处花园，远远便看到了翘首以盼的柳纨母子。
　　见林南远远走来，柳纨再次交代了一遍交代了无数次的话：“记得态度要恭敬。”
　　不久前，林南派丫鬟告知要来后，母子俩第一时间便站在院门口等候。
　　林康今年将满十一，个子大约到娘亲柳纨的腰部，身子看着有些瘦弱单薄，带着一股子书卷子气。
　　听到娘亲的话，他丝毫没有不耐烦，乖巧的应道：“知道了娘。”
　　不多时，林南便走到了近前。
　　林康第一时间上前，先是双手作揖，随后恭敬跪下：“林康见过大哥，辛苦大哥过来。”
　　林南伸手扶起林康，仔细端详了一眼，笑着点点头：“自家人不用跪来跪去。”
　　“谢大哥，林康记下了。”
　　“嗯。”林南点了点头，扭身冲柳纨行了一礼。柳纨侧身避过，清雅一笑，招呼林南进门：“我备了一些酒菜。”
　　柳纨外着青色的开襟长裙，内衬着白色的胸衣，将饱满的胸脯包裹的严严实实，不露一丝春光。
　　许是不准备出门了，精致的玉靥不着粉黛，较之往日少了几分精致，多了几分居家的慵懒。
　　林南眼眸中闪过一抹赞叹，笑着点了点头：“倒正好饿了。”
　　尽管是柳纨以死相逼他才来的，但既然来了，他就不会摆什么脸色。
　　踏进院内，一股淡淡的花香便扑鼻而来，放眼望去，鲜花烂漫，藤蔓满墙，正中央，小池流水，发出潺潺的水流声，幽静中透着雅致。
　　三人来到院中石亭，柳纨招呼林南落坐，林康则恭敬的帮林南将碗筷摆好，这才入座。
　　柳纨能在林府里左右逢迎，自然少不了一张巧嘴，轻声细语，说笑间只让林南心情舒畅。
　　用完晚膳，柳纨领着林南走进了一间书房。
　　林南掏出早已准备好的功法，递与林康，道：“这是我教予你二哥的功法，名为【碧海波涛决】，乃是一门……”
　　林南将前些日子说于方雪仪听的说辞又说了一遍。
　　林康双手接过：“林康定会努力修炼，不负大哥的期望。”
　　“不负你娘的期望才是。”林南说着似笑非笑的瞥了眼站在一旁丝毫没有离去意思的柳纨。
　　林康并不知林南话里还有一层意思，转身冲着娘亲柳纨深深一鞠躬，朗声道：“康儿定不负娘亲的期望。”
　　柳纨知自己心事被林南看透，忍不住玉靥一红。
　　所幸林南只是淡淡瞥了她一眼，便开始了“讲课”。
　　时间缓缓流逝。
　　转眼，就是两个时辰。
　　望着林康身上闪烁着淡淡的绿光，进入修炼状态，林南起身告辞：“林康天赋不错，就让他这样修炼，不要叫醒他，明日我再过来。”
　　柳纨对修炼的事情一窍不通，见林南要走，忍不住面带担忧问道：“不会出什么事情吧？”
　　“只要按照我教他的修炼，就不会出什么问题。”
　　柳纨忧心不减，犹豫了一下，终是硬着头皮道：“你……你能不能留下来？”
　　“留下来？”林南目光下闪过一丝古怪。
　　看到林南古怪的眼神，柳纨不由回想起昨日自己献身的言论，她那白皙的玉靥瞬间红透，知是自己的话里有歧义，急忙解释道：“康儿毕竟第一次修炼，我怕出什么岔子……”
　　说着，见林南微微蹙眉，柳纨眼中露出了一抹哀求：“求你了林南，等康儿醒来你再走……”
　　林南是典型的吃软不吃硬，更何况软语相求的还是一个风姿绰约的美少妇。
　　还是改不了心软的毛病……
　　他在心里暗自摇了摇头，重新坐了下去。
　　“谢谢。”
　　柳纨深知自己的要求有些过分，但见林南只是稍稍犹豫还是答应了下来，她心中不禁升起了一阵感恩。
　　鼻子一酸，竟是流下了两行眼泪。
　　见柳纨落泪，林南忍不住摇了摇头，叹道：“这么多年也是难为你了。”
　　丈夫早逝，活着的唯一希望便是儿子，柳纨的内心世界林南虽无法感同身受，但也理解她这种望子成龙的心态。
　　听到林南这句话，柳纨禁不住浑身一颤，哭的更是伤心，捂着红唇泪如雨下。
　　这些年，同情她的人有很多，说过这句话的人也很多，但唯有林南说出口的这句话让她能感受到一股真诚，能戳中她的心窝。
　　哭声逐渐压制不住，柳纨怕影响到儿子修炼，匆匆跑出了房门。
　　约半柱香时间，柳纨去而复返，她的情绪已然恢复稳定，只是双目微微红肿，可以看出是大哭了一场。
　　走到林南身侧，柳纨表情微有些赫然，声音带着哭泣后的沙哑：“让你见笑了。”
　　林南正闭目养神，闻声并未睁开眼睛，只是轻轻摇了摇头。
　　寂静中，时间一分一秒过去。
　　忽然，林南感觉到自己两侧肩膀上被轻轻触碰了一下，他忍不住睁开眼，左右看了看，映入眼帘的，是一双洁白如玉的小手。
　　不待他说话，这双小手就轻柔的按压了起来，并有一声轻柔的低语传来：“我能做的不多……”
　　林南的身躯本来有些僵硬，听到柳纨这句话后，慢慢恢复了正常，重新闭上眼。
　　约一个时辰，林康身上淡淡的绿光开始闪烁。
　　林南慢慢睁开眼，低声道：“快醒了。”
　　柳纨放下手，从身后走到林南身侧，满脸关切。
　　少倾，绿光逐渐浓郁，在一次猛烈的闪动后消失不见。
　　林康缓缓睁开眼，只是短短几个时辰，整个人的气质都发生了很大的改变，相较于之前，似乎多了一分淡淡的自信。
　　林康站起身，跪下用力磕了三个响头，“谢大哥传道之恩。”
　　说完又对着柳纨磕了三个响头，这才起身道：“娘，大哥传我的功法玄妙无比，康儿只是参透凤毛麟角便踏入了白光境。”
　　柳纨闻声又是落下泪来，激动的连声说好。
　　“功法再玄奇，还是要看天赋与努力，你天赋不错，但努力才是第一要素，莫要辜负了你娘的苦心。”
　　“林康谨记大哥的教诲。”
　　林南知道母子俩此时的心情定是难以平静，也有许多话要讲，又勉励了林康两句，便起身告辞。
　　接下来一段时间，林南白天教导林志，晚上教导林康。
　　转眼，半月时间过去。
　　这日，书房内，林康盘腿进入修炼状态。
　　林南与柳纨并肩走出书房，漫步在幽静的花园内。
　　俩人走到水池旁停下，闻着花香，欣赏着水中的游鱼。
　　柳纨望向林南，美眸中闪烁着动人的微光，轻笑开口：“明月如水，游鱼嬉戏，不知道我们的大才子可有佳作？”
　　几日前，林康开始修炼后，柳纨提出亲自下厨为林南烹饪甜点。
　　林南闲来无事，看见一旁的文房四宝，一时技痒，便做了一幅画，另提了一首诗。
　　谁曾想被柳纨看到后，竟是大为称赞，极为认可林南的文学造诣。开始拉着他探讨起诗词歌赋与绘画。
　　林南闲着也是闲着，索性便于柳纨闲谈起来，有着白云天千年的见识底蕴加上林南本身闲时就爱舞文弄墨。
　　一通交流下来，林南引经据典，不时说出另一个世界的佳句，使得柳纨大受震撼，望着林南的眼神当即就多了一些不同寻常的意味。
　　从此便一发不可收拾，每日一等儿子开始修炼，便拉着林南于书桌前作画、吟诗。
　　才子爱佳人，而才女亦爱才子。
　　林南的修为在这天元城中除了城主，便是第一人，更有如此才情，相貌亦是俊朗不凡，说是才貌双绝，一点也不为过。
　　慢慢的，柳纨看向林南的眼神中多了一些自己也察觉不到的变化。
　　林南摇头一笑：“你这频繁问我要佳作，我肚子里那点墨水可是都快用完了。”
　　话虽这般说，但林南唯一沉吟后还是吟道：
　　“西子池旁眉翠妩，月明夜半鱼龙舞。”
　　“嫩凉不知心归处，清约已定君记取。”
　　“鱼龙舞……”
　　“不知心归处……”
　　“清约已定君记取……”
　　柳纨默念着林南的诗，只觉字字句句都戳在心窝，使她忍不住眼含泪花，陷入了沉默。
　　许久，柳纨才回过神来，轻声道：“这首诗做的真好。”
　　见柳纨情绪低落，林南笑着摇摇头，转移话题，道：“林康天赋不错，只要按部就班修炼即可，接下来我就不用来了，有什么问题，你让他来找我便是。”
　　柳纨转身望向林南，红唇轻启：“天赋再好，没有你传他功法，教他修炼，终究也只是一个凡人。”
　　林南闻言一怔，望向天空，喃喃道：“谁不是凡人呢……想要超脱，又岂是那么容易。”
　　沉默片刻，柳纨轻声问道：“走的日子定下了吗？”
　　林南点了点头，面庞上闪过一抹惆怅，低声道：“快了……”
　　前几日他便已经开山境大圆满，距离浑天境只是一步之遥，他有预感，突破浑天境的日子并不会太远。
　　即将离开生活了十八年的地方，林南心中有不舍，有释然，有遗憾，还有一种对未知的憧憬。
　　五味杂陈。
　　望着林南脸上的表情，柳纨莫名有一种感觉。
　　林南不会回来了……
　　或许会回来，但那可能也是很久很久以后了。
　　或许，再见时，她已经老去。
　　微微踌躇，柳纨幽声问道：“你还会回来吗？”
　　林南转身，望向柳纨。
　　月光下，柳纨的玉靥精致而娇美，白皙如玉，透着一种知性的美感。林南不由得竟看的痴了。
　　这段时间相处下来，柳纨身上的知性与优雅，一直深深吸引着林南。
　　在林南痴痴的目光下，一抹淡淡的绯红爬上了柳纨的双颊，将她那白皙的玉靥染上一层娇羞。
　　心跳在加速，但她没有躲闪，而是睁着美眸，同样凝视着林南。
　　过了许久。
　　林南终于回过神，重新扭头望向水中的鱼儿，目光微微闪烁，轻声道：“我会回来，但也有可能回不来。”
　　柳纨身躯一颤，用力咬了咬红唇，声音微颤：“上天会保佑你，只或许，等你回来，我已经老去了。”
　　林南身躯同样一震，脑海中不由地浮现身旁丽人老去的模样，浮现方雪仪、宁馨老去的模样……

第41章
　　一股不甘填满了他的内心。
　　修炼之途，本就是与天争命，改变他人的命运何尝不是一种抗争呢？
　　想到这，他心中不由地涌上一股豪气。
　　他猛然转过身，目光紧紧凝视着柳纨：“我不许你老去。”
　　柳纨怔住原地。
　　望着柳纨发怔的模样，林南心里忽然涌上一股冲动，这股冲动驱使着他伸手抓住了柳纨的玉手。
　　“跟我来。”林南二话不说，牵着柳纨回到了书房内。
　　屋内，林康身上闪动着绿光。
　　被林南拉着来到书桌前，柳纨终于回过神，望着几步之遥的儿子，她忍不住满面通红，想要挣扎，但林南的手掌好似有一股魔力，不断抽离她身上的气力，使她用不上劲。
　　“你……”
　　林南拿起书桌上的笔，迅速写下了一连串药物。
　　受到白云天的熏陶，林南闲暇时间最喜写字，取白云天所长加上自己的风格，一手字写的刚劲飘逸，颇具大家风范。
　　柳纨出生书香门第，对于书法字画自然不缺鉴赏的能力，尽管不是第一次看到林南飘逸刚劲的书法，但还是看的满眼入迷，竟是忘了自己的手还被林南握着。
　　柳纨观摩了许久，这才如梦初醒般问道：“这是？”
　　“取这些药材，每日沐浴时放入，七日后我传你一门法诀。”
　　柳纨怔了怔，有些反应迟钝的问道：“我也能修炼吗？”
　　林南傲然一笑：“自然，只要我想，任何人都能修炼。”
　　惊喜交织着彷徨，是柳纨心里最真实的写照。
　　“这……我怕我学不会……”
　　“包教包会。”
　　“这……”一时间，柳纨不知道该说什么了，想道谢，但又觉得太过苍白。半饷，她忽然想起，自己的手还……
　　红霞飞上双颊，她心虚得的低下螓首，声音微颤：“你..还不松开……”
　　林南非但没有松手，反而更加握紧，脸不红气不喘的道：“就当是我教你修炼的报酬了。”
　　“啐……”柳纨低啐了一口，玉靥更红，但终究没再开口。
　　两手紧握，无声的暧昧似水流在俩人心中缓缓流淌……
　　看出柳纨有些紧张，林南低头凑近了她的耳畔，柔声道：“我们到门外去……”
　　林南的声音浑厚而低沉，富有磁性，呼出的热气喷洒在耳蜗，引起一阵瘙痒，似要钻进柳纨心里。
　　柳纨忍不住缩了缩螓首，玉靥娇红着轻轻横了他一眼，最后微不可查的点了点头。
　　这一眼，便能看出少妇与少女的区别。
　　其在这个年龄段所独有的风韵在这一刻展露无疑。
　　晚风徐徐，吹起阵阵花香；明月高悬，映出花影亭台。
　　两道身影执手漫步于花廊，心与心的距离在无声的寂静中慢慢贴近。
　　对于柳纨，林南也说不清是何种感受，如果说最开始是同情，但是经过一段时间的相处后，则变为了欣赏。
　　柳纨给他的感觉最是奇妙，许多时候，柳纨的知性、安静，以及解语花般的善解人意，都让他与之相处起来感觉非常的舒适，没有丝毫压力。
　　俩人于花圃中停下步伐，柳纨忽然举起被林南紧握的手，悬于俩人眼前，问道：“这算什么？”
　　林南微一愣神，随后笑道：“你说什么，便是什么。”
　　“嗯……”柳纨点点头，沉吟了一阵，歪过头，露出一丝不似她这个年龄段能露出的娇俏，轻声道：“可以牵手的朋友？”
　　“好像不错。”
　　俩人相视一笑，继续向前走去。
　　于水池旁再停下步伐时，林南的手已经落到了柳纨的腰身处，轻揽着她入怀。
　　望着水中依偎在一起的倒影，柳纨又问：“现在呢？”
　　林南微一沉吟，回道：“可以拥抱的朋友？”
　　柳纨轻轻蹙眉，随后扭头望向林南，问道：“有这样的朋友吗？”
　　“没有。”林南说着忽然一个低头，嘴唇印上了她的柔软。
　　柳纨眼眸中透出一抹淡淡的惊讶，整个人似乎被施了定身术。
　　柔软的唇，散发着迷人的香气，林南情难自禁地揽住她的细腰，将她正面拉进怀中，忘情的在她唇上摩挲，含住柔软的唇瓣细细吸吮。
　　慢慢急促的呼吸交织在一起，周遭的一切在这一瞬间都变的无比安静，静到俩人几乎可以听到自己的心跳声。
　　柳纨的眼帘轻轻颤动着，眼瞳中惊讶淡去，涌上三分忐忑、三分迷茫、三分期待，以及一分的不知所措。
　　香软的柔唇如罂粟般让人着迷，叫林南忘记了时间，忘记了地点。他的亲吻前所未有的温柔，透着一个成熟男人应有的从容。
　　林南的舌尖慢慢滑过柔软的唇瓣，缓缓舔过玉贝般的细齿，最终轻柔地顶开了牙门，钻进散发着迷人香气的口腔内。
　　香甜的滋味透过舌尖回馈进脑海，似水般解渴，似蜜般甘甜。
　　“嗯……”
　　一声轻咛，却是香舌失守。
　　柳纨微微撑起眼帘，美眸透着迷茫，带着媚意，深深看了一眼近在咫尺的柔情眼瞳，似要将“它”永远记在心里。
　　眼帘颤抖着放下，柳纨忽然抬起玉手，慢慢缠绕上林南的脖颈，踮起脚尖，舞动香舌开始热情的回应。
　　尽管这回应很生疏，甚至可以说的上是笨拙。
　　双唇紧贴，将唇齿交加间的声音通通压在口腔内，唯有粗重的喘息在述说着激烈的交缠。
　　一吻深长……
　　唇分，林南弯下腰，将柳纨柔软无骨的身躯横抱了起来。
　　走出花园，于走廊间，林南问道：“你的卧房在哪？”
　　柳纨搂着林南的脖颈，将脸靠在他的胸前，幽幽地问道：“林南，你觉得我是一个什么样的女人？”
　　林南一怔，唯一沉吟后应道：“一个聪慧的女人。”
　　柳纨撑起身躯，望着林南，“为什么这样觉得？”
　　“你知道自己想要什么，最重要的是，你敢于面对自己的心，敢于迈出世俗枷锁的束缚。”
　　“你不觉得我是个不守妇道的女人吗？”
　　林南微笑应道：“你先告诉我你的卧房在哪里。”
　　柳纨横了他一眼，玉手轻指向一个方向。
　　林南健步如飞，不一会儿便走到了柳纨的卧房前。
　　站在门口，他终于开口，但却是提了一个问题：“有第二个男人碰过你吗？”
　　柳纨先是摇头，复又道：“你不就是第二个男人。”
　　林南轻轻推开房门，借着月光，来到床前，笑道：“前面我已经回答了你的问题。”
　　“哦？”
　　“我说你是个聪慧的女人，而不是个聪明的女人，因为聪明意味着想得通，但不一定做的到。而聪慧的女人，看得清自己的内心，明白自己想要什么，更敢于做出决定。”
　　说着，林南将她轻轻放在床上，凝视着她的美眸，“你知道你已经爱上我。”
　　知己难求。听完林南的话，柳纨眼眸中透出了璀璨的光芒，于黑夜中闪动不息。
　　无需任何言语，两道身躯紧密的交缠在了一起。
　　四唇相接，林南的动作不再温柔，而是变的狂野，如果说之前，林南体现的是一个男人的从容沉稳，那么现在，他所表现出来的，则是一个男人的狂野与掌控欲。
　　“渍……渍……渍……”
　　激烈的湿吻中，两舌疯狂交缠，在林南灵活的双手下，柳纨身上的衣裳一件件飞落，不一会儿，一具白的耀眼的丰腴娇躯便暴露在了空气中。
　　林南满眼赞叹，他没想到柳纨看着文弱，但衣裳下竟是藏着一具如此丰熟美妙的娇体。
　　赤裸的身躯暴露在林南眼下，柳纨眼眸中透着羞涩，但却不似未出阁少女那般扭捏，反而透出一股妩媚的风情。
　　林南快速脱去衣裳，赤裸的健壮身躯压上了柳纨的柔体。
　　“呜嗯……”被林南压住，柳纨第一个感觉就是硬，无一处不硬，似乎这个男人的身躯是钢铁制成的一般，硬的让她心都酥了。
　　紧接着就是滚烫，她感觉林南的身躯好似一个熔炉，烫的她身子都麻了半边。
　　而柳纨给林南的感觉则是软，压着她的身躯，好似陷入了一团棉花之中，莫名有种被包裹住的感觉。
　　少年少妇，干柴烈火。
　　熊熊燃烧的欲火让两人忘我地紧紧交缠，林南疯狂的吻落在柳纨的脸颊、脖颈、胸脯。柳纨亦情难自禁的抓上他的背、他的头发……
　　“嗯……嗯哼……啊……”
　　在若有若无的娇喘中，林南将柳纨拉起，由后拥进怀中，吻到了她的后颈，同时双手握住她那一对雪白的山峰，肆意揉搓成各种形状，指缝夹住粉嫩的樱桃，挑逗研磨。
　　“嗯……林南……”柳纨的表情似难耐、似痛苦，扭动脖颈，双手复住林南揉搓着自己雪乳的大手，口中发出着动情的娇喘。
　　“真是对极品宝贝……”揉搓着大手勉强够握住的雪乳，林南忍不住出声赞叹。
　　由下望去，丰满的山峦雪白而坚挺，似两只玉碗倒扣在胸前，白洁无暇，美不胜收。
　　无论在他手中变幻出何种形状，只要他微微泄去几分气力，这两对玉碗就能在瞬间恢复原状，如若松开手，则能看到这一对玉碗在颤巍巍的跳动，弹性之惊人，令人惊叹。
　　林南爱不释手的把玩了不知多久，终于是恋恋不舍的松开了手中的雪乳，转而摸向柳纨的下身。
　　月光下，几根稀松的小草围绕着一条波光潋滟的粉色溪流，水光闪动间，一片生机勃勃中透着安静祥和。
　　然而，两根粗糙的手指却破坏了这里的宁静，它粗鲁的拨开了稀松的小草，找到了粉色的溪流，将其粗糙的扒开……
　　“嘤……”一声羞咛，粉色的溪流似活物一般蠕动了起来，涌出一股透明清澈的水流。
　　“别这样……”
　　柳纨美眸紧闭，羞耻的低吟中，隐约可见蠕动着的粉色息肉，更有一个精致小巧的红豆轻轻颤抖。
　　“不用害羞，这里很美……”
　　林南感叹着将柳纨抱起，坐在自己腿上，双手各抓着她的腿弯，将她的玉腿扒开，摆弄成给孩童把尿的姿势，细细欣赏她的花唇……
　　目线中，美缝紧闭，粉嫩鲜艳，阴阜蚌起，似一个小山包，美妙绝伦。
　　如果说义母方雪仪的美穴好比是一个馒头，那么柳纨的阴户形状，则更像是一个小笼包。
　　个小，但不失饱满，汁液丰厚。
　　柳纨羞的娇躯直颤，可身子里一分气力也找不着，只能不断软语哀求：“林南……求你……别这样看……”
　　“不看可以……”林南说着伸手握住自己狰狞的巨龙，抵上不断蠕动的花唇，“只是不看的话，应该做些什么呢？”
　　滚烫坚硬的龟菇贴上娇嫩粉唇的瞬间，柳纨猛然翻起了白眼，娇躯如遭电击一般剧烈颤抖了一下，并吐出了一声压抑的春吟：“哼嗯……”
　　“怎么不说话？”林南嘴角上扬，勾起一抹坏笑，握住龙身，用龟菇对着粉唇轻轻研磨，不时拍打，发出“啪叽啪叽”的声响。
　　“啊……嗯……嗯……林南……呜呜……”柳纨哪经历过这样的亵玩，心中是羞涩难耐，但身体却愈加燥热，多年未迎客的花径内更是升起了一阵强烈的瘙痒！
　　这段时间内，林南几乎是夜夜笙歌，娇羞的美少妇柳诗柔几乎每晚都要承受他的鞭挞，而两个刚刚开苞的丫鬟亦是欠缺调教。
　　一段时间下来，他对付女人的手段有了显着的提升，对于房事的技术也越来越娴熟。
　　“不说吗？”林南坏笑着用棒身在柳纨的花唇上快速摩擦，将舌头钻进柳纨耳蜗，轻轻舔舐，与此同时更是伸手按住颤栗着的相思豆大力研磨。
　　“啊……不要……呜呜……林南……”
　　三管齐下，柳纨瞬间陷入了疯狂，身躯狂颤中，淫液如冲破河堤的洪水，疯狂涌出。
　　然后，就在她快要达到巅峰时，林南的手，肉棒，舌头，瞬间各自离开了占据的敏感点。
　　一瞬间，柳纨好似从天堂坠落，整个人难受的恨不得昏过去。
　　她睁开迷朦的眼眸，愣愣得扭过螓首。
　　林南脸上似笑非笑的表情印入了眼帘……
　　委屈涌上心扉，柳纨哀声轻吟：“你坏……”
　　林南邪魅一笑：“还有更坏的，要试试吗？”
　　“不要……”柳纨慌忙摇头。随后红着玉靥，羞声道：“别逗我……”
　　“不逗你可以……但是你要告诉我，接下来要干嘛？”说着，林南握住肉棒再度贴上粉嫩的花唇，上下左右的拨弄。
　　一阵逗弄下来，柳纨更是媚眼如丝，她咬着银牙，颤声道：“嗯……进来……”
　　林南松开握住肉棒的手，在她光滑的美腿上轻轻爱抚，问道：“进哪里？”
　　“嗯……”柳纨轻轻叹出一口气，随后缓缓伸出玉手，探向下身，握住了粗壮狰狞的阳根。
　　她的手颤抖着握紧，感受着手中阳具那钢铁般的硬度以及那令她感到疑惑的凸起，她的心肝都轻颤了起来。
　　她的玉手颤抖着，牵引着巨大的龙头贴上了自己那湿漉漉的芳草地，稍稍拨弄后抵上了蠕动着的花径口。
　　龙头抵上花唇，柳纨只觉龙头上滚烫的温度似乎透过下体钻进了自己的心里，使她浑身燥热的同时，下体与心扉都是产生了一种强烈的渴望。
　　“哼嗯……想要……你进来……”柳纨发出了淫荡的邀请。作为林南口中聪慧的女人，她知道自己如果不说出来，林南肯定不会善罢甘休的。
　　“滋……”
　　巨大的龟菇顺着滑腻的液体，钻进了幽深紧致的花径内。久旷的禁地终于迎来了新的主人。
　　“啊……”
　　一阵撕裂般的痛楚让柳纨咬牙发出了一声痛哼。
　　“疼……轻些……我害怕……”
　　“嗯。”
　　林南眼里闪过一抹怜惜，一手捏住雪峰顶上的樱桃，轻轻捏玩，一手摸索到芳草丛中，寻到相思豆缓缓研磨，同时粗糙的舌头在她脖颈间不断舔舐。
　　三管齐下，刺激她的性欲，分散她的痛苦。
　　慢慢地，在林南的挑逗下，柳纨紧锁的眉头慢慢松开，表情也不再那么痛苦。
　　很快，痛苦就彻底退去，取而代之的是强烈的空虚与瘙痒。
　　柳纨忍不住开始主动扭摆丰臀，使巨大的龟菇在体内研磨，摩擦。
　　林南缓缓停下挑逗，轻笑道：“不痛了？”
　　柳纨眼眸中闪过一抹羞意，微不可查的点了点螓首。
　　“那我要全部插进去了。”
　　柳纨下意识的绷紧娇躯，并颤声道：“好大……轻……轻一些……”
　　“嗯。”
　　林南点了点，腰腹用劲，缓缓向上顶入。
　　随着肉棒的深入，紧致的包裹越来越强，让他爽得头皮发麻，忍不住在美娇娘耳畔赞道：“穴很紧，也很湿，我很喜欢。”
　　“嘤……”一声羞咛，紧致的花径内猛然一阵抽搐，“呜……不要说……好羞人……”

第42章
　　柳纨出生于书香门第，又饱读诗书，哪听过这般赤裸裸的淫语，瞬间就被刺激的意乱情迷，心肝剧烈颤抖。
　　花径内的痉挛抽搐一时半会儿更是难以停下。
　　见美娇娘起了这么大反应，林南眼中既有惊讶，也有了然。
　　他嘴里露出坏笑，故作不解，问道：“我只是说出我的感受，为什么不让说？”
　　“哼嗯……”柳纨哪知林南的坏念头，羞声应道：“啊……总之……就是不..嗯……许……呜..”
　　肉穴在痉挛，在抽搐，夹的肉棒似陷入了一处漩涡，爽的林南深吸了几口凉气，只觉骨头都酥了。
　　花径不受控制地剧烈痉挛，粉红色的嫩肉似乎变为了一只只小手，争先恐后的抚摸着、拥抱着粗壮狰狞的阳根。
　　每一寸膣肉都被摩擦，都被烫慰，给柳纨这样的久旷之身所带来的快感可想而知，不一会儿便产生了一种要升天的感觉。
　　“真紧呐，还会咬人……”
　　“呜……不要说……哼嗯……要……哼……要丢……呜呜……好奇怪……哼啊……”
　　从未体验过的快感似巨大的海浪，将柳纨淹没在内。
　　她那雪白的娇躯先是一僵，继而像是失了骨头般的瘫软下来，背靠在林南怀中，整个人犹如筛糠一般，剧烈抖动起来。
　　也就在柳纨达到人生第一次高潮的瞬间，门外忽然传来了一道稚嫩的声音：“娘，您睡下了吗？”
　　听到儿子的声音，柳纨眼眸中先是一阵迷茫，随后瞬间恢复清醒，她张开红唇，想要回应儿子，可吐出口的却是浪荡的呻吟声：“啊……嗯……好舒服……哼嗯……”
　　柳纨羞耻的恨不得钻进土里，急忙用力捂住红唇，将根本压制不住的呻吟压在了红唇内：“呜呜……”
　　门外，林康听着门内若有若无的动静，心里不禁升起一阵担忧，忍不住上前一步敲了敲门：“娘……”
　　柳纨唯恐儿子推门闯进来，忙看向林南，想让他暂时躲避，但当她将目光移到林南脸上时，看到的却是一双蕴含着疯狂的赤色双目。
　　一种不详的预感涌上心扉，柳纨睁大着美眸，对着林南疯狂摇头，示意他不要乱来。
　　林南嘴角微微上扬，对着柳纨邪魅一笑，随后忽然掐着她的纤腰，将她的身子向前一顶，摆成了白臀高翘，跪趴在床上的姿势。
　　“不要……”柳纨转过螓首，眼眸中透出深深的惊恐，疯狂摇头。
　　“嘘……”林南伸手做了个噤声的手势，随后双手穿过柳纨的腋窝，将她拉起，臀部快速向后一缩，再是腰胯用劲，用力向前一送。
　　狰狞的肉棍一寸一寸刺进花道，钻进深处，直至顶住花心。
　　“啊……”柳纨捂着红唇，发出一声压抑的长吟。
　　“砰砰……”
　　林康用力砸了砸门：“娘，您没事吧？”
　　柳纨无奈，只能应道：“呜……康儿……娘歇下了……有什么事吗？”
　　听到娘亲回应，门外林康松了一口气，应道：“没事，就是没看见大哥，所以过来问问。”
　　听到林康的话，林南肉棒用力一跳，忍不住一下接着一下用力抽送起来。
　　“呜……不要……”柳纨本就刚刚高潮完，浑身上下正是最最敏感的时候，又被林南以如此羞耻的姿势不断抽送，身体的感受可想而知。
　　特别是儿子还在门外，那种背着儿子偷情的羞耻感，更是加剧了快感，只是一会儿，便又到了高潮的边缘。
　　柳纨忍着快感，断断续续的应道：“嗯……你大哥……回去了……呜……”
　　话音才落，林南就忍不住吻住了柳纨的香唇，舌头顶开贝齿，与她的香舌缠绕到了一起。
　　“渍……渍……渍……”
　　门外，林康听着娘亲断断续续的声音，刚放下的心不由又悬了起来，“娘，您是不是不舒服？”
　　“呜呜……”柳纨勉强挣开林南的大嘴，急喘了两口气，应道：“娘……没事……康儿……你快去歇息吧……”
　　隔着一扇门的“子前掠夺”深深刺激着林南的情欲，他逐渐有些控制不住自己的激动的情绪，抽送的力道逐渐加重。
　　不一会儿，竟是传出了一些“啪啪啪”的声响。
　　“呜呜……”柳纨本就在双重刺激下媚眼如丝，在林南逐渐加重力道后，眼眸中更是要滴出水一般，媚光四溢。
　　但她始终保持了一分理智。
　　儿子还在门外……
　　“哼嗯……林南……轻点……求你……求求你……”柳纨不知不觉中已经放弃了让林南停下的希望，只想通过哀求让他轻一些，不要让门外的儿子听到动静。
　　林康虽然还是觉得娘亲的声音有些奇怪，但犹豫了一下还是应道：“知道了娘，那我回去了。”
　　“啊……”林康才走出几步，就听到了屋内忽然传出一道尖锐的叫声，他满脸忧色的停住脚步。犹豫了一下又上前拍了拍门。
　　“砰砰……”
　　“娘，您确定没事嘛？”
　　屋内，柳纨那白皙的胴体不断抽搐般轻颤，玉靥微微扭曲，眼眸却是涣散，嘴角还淌着涎液，一副失了魂的模样。
　　但只要仔细看她的眉眼间的春意，就会发现，这分明是一副登上了极乐的快活模样。
　　门外，林康不知其娘亲正在大哥林南的胯下登上巅峰，无暇回应，只当是出了什么意外，忙又敲门问道：“娘，要不要我叫大夫过来？”
　　床榻上，林南双手捧着柳纨的雪乳，轻轻揉搓，在她耳旁提醒道：“再不回应的话，康儿说不准会闯进来……”
　　“呜……”柳纨正在高潮的海洋中徜徉，闻言先是无意识的哼了一声，随后像是猛然惊醒一般，用力抖了抖身子。
　　“康儿……你怎么还没走？”
　　林康忙应道：“我刚刚听娘叫了一声。”
　　柳纨一愣，随后想起刚刚登上极乐后控制不住的叫声。想到儿子在门外。自己却与别的男人媾合，还登上极乐……
　　一瞬间，她臊的满面通红。
　　“刚……刚刚娘被小虫子蛰了一下……”
　　“小虫子？”身后，林南不满的揪住美娇娘的粉嫩樱桃，抽出肉棒再是快速一挺。
　　“啪……”一声脆响，水花四溅，臀浪翻涌而起。
　　“呜……”柳纨闷哼一声，身子又是一阵酥麻。
　　“小虫子？”林康始终觉得有些不对劲，但也没多想，又问道：“需不需要唤丫鬟过来替娘亲打打虫子？”
　　“不用……已经被娘打死了……”柳纨说着在作怪的林南腿上掐了一把，刚想警告他不准乱动，谁知这一掐又换下了几下强有力的抽送。
　　“啪~啪~啪~啪……”
　　每一下都深深插到底部，狠狠撞击在花心之上。
　　“不要……呜……哼嗯……呜……呜嗯……”几下强有力的抽送让柳纨瞬间又是媚眸迷朦，不知身在何处。
　　听着屋内的“拍掌”声，林康疑惑道：“娘，还有虫子吗？”
　　“还……嗯……还有一些……啊……”柳纨逐渐不能压制住呻吟，回应完儿子，转过螓首哀求道：“林南……嗯……放过我……呜呜……康儿睡了……哼嗯……我都依你……”
　　林南正爽的头皮发麻，胯下动作不停，低声喘息道：“叫声好听的。”
　　“呜嗯……叫什么……”
　　“啪~啪~啪~啪~”
　　林南咬着牙，撞击不停：“自己想。”
　　“轻……呜嗯……康儿会……啊……怀疑……嗯……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　林南猛然加快了抽送的速度与力道。
　　霎时间，床榻上掀起了一阵乳波臀浪，淫液炸成水雾，飞向房间各个角落，使整个房间都充满了淫欲的异香。
　　听着屋内急促的“拍击”声，林康莫名地有些心慌，莫名感觉到，似乎要失去最重要的东西一般，他忍不住急声问道：“娘，您到底在干嘛呢？”
　　“啊……林南……呜呜……轻呀……好舒服……哼嗯……又要去……呜……”柳纨拼命捂着红唇，但尽管如此，呻吟声还是不时溢出。
　　眼看即将要再次达到高潮，柳纨不由想起了那日林南与两个丫鬟之间的淫戏。
　　“哼嗯……爷……”
　　一声娇柔无力的吟声由柳纨口中吐出。
　　“嘶……”林南本就兴奋无比，也没有刻意忍耐，此时再听美娇娘喊出一声娇柔的“爷”，他瞬间只觉背脊一凉，随后径直透到了后脑。
　　“啪~”这次的撞击声略显沉闷。
　　却是林南在喷射的瞬间，双手抓着柳纨的白嫩细腰向上一提，使她的圆臀高高撅起，随后半蹲而起，由上而下重重向下一撞，几乎是将整个人的重量都压到了她的臀上。
　　“呜呜……”柳纨被压的哀吟了一声，感受着体内疯狂抖动跳颤的阳根，她迷离的美眸中闪过一丝清明，低呼道：“不可以在里面……”
　　然而，话音未落，一股接着一股的滚烫，已经源源不断地深深注进了她身体的最深处。
　　“唔嗯……好烫……去了……”一声哀吟，柳纨应声到达高潮，同时，从身体到心灵，齐齐放弃了抵抗。
　　一炷香后。
　　柳纨轻轻打开了房门。
　　望着门外一脸担忧、害怕的儿子，她脸上闪过一丝复杂，轻声叹道：“娘只是有些不舒服，你怎么一直问？”
　　见娘亲出来，林康悬着的心终于落下，脸上露出一抹弱弱的微笑：“我怕娘不舒服。”
　　“你啊，娘这么大的人了，不舒服还不知道找大夫吗？瞎担心。”
　　柳纨佯怒着嗔了一句，随后又宠溺的摸了摸儿子的头，“快速歇着吧，明天还要早起修炼呢。”
　　林南总觉得娘亲身上起了一些他不知道的变化，但也不知从何问起，只能点头应道：“嗯，知道了娘。”
　　望着儿子消失在转角处，柳纨目光闪烁，最后幽幽地叹了一口气。
　　待感受到腿间不断淌下的热流，她脸上又不禁飘起两朵红云。
　　柳纨转身进屋，才关上门，便有一双大手揽住了她的腰肢。
　　她身躯一僵，心中气恼，但温雅娴静的性格又让她不懂得发火，只是幽幽地叹道：“要是康儿知道了，你叫我怎么活……”
　　林南也知自己刚刚的举动太过份，只能低声道歉：“对不起，实在是纨儿你太美了，我忍不住。”
　　柳纨微微一怔，随后嘴角控制不住的微微上扬，低嗔道：“谁准你叫……纨儿了。”
　　许是爱情使人盲目，林南只是轻飘飘的说了一句好话，柳纨心里的气便散去了大半。
　　林南扶着柳纨的肩膀将她轻轻转过，动情凝视着她娇美的玉靥，柔声道：“以后你就是我的纨儿。”
　　“啐……”柳纨红着玉靥低下螓首，羞声道：“不准你叫……”
　　“眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。”林南吟出一句诗，而后伸手勾起她的下巴，轻声道：“纨儿害羞的样子，似花含露，真美。”
　　“眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔……”
　　“似花含露……”
　　柳纨眸中神光流转，面带着娇羞与期待，痴痴的道：“林南，我真有你说的那么好吗？”
　　林南没有马上回应，而是轻轻一推将她抵到了门上，将她的裙摆掀起，而后勾住她的腿弯，将一条玉腿抬起，向上一步，将硬邦邦的巨物顶在她的不断淌下浓精的花唇上。
　　这才坏笑道：“它的反应已经告诉你答案了。”
　　柳纨红着玉靥轻啐了一口，嘴唇微微蠕动了一下，没有发出声音，只是伸手轻轻扶在林南腰上。
　　尝过了绝顶的滋味，柳纨亦是食髓知味。
　　“滋……”
　　阳根顺着滑腻的春水挤进甬道，俩人皆是满足的叹出一口气。
　　“纨儿的穴真紧……”
　　“哼嗯……不要说……”
　　“叫声好听的。”
　　“爷……”
　　……
　　翌日。
　　天气晴朗，晴空万里。
　　柳纨拖着绵软的身躯，似一个小媳妇般伺候林南穿好衣裳。
　　“从窗户走……”她那白皙的脸颊犹自残留着几分昨夜疯狂后的潮红，说出这句话时，脸上又添上几分羞红，端的是迷死人不偿命。
　　见着美娇娘娇羞万分的模样，林南才穿好衣裳，就又是蠢蠢欲动。
　　看着林南眼神的变化，柳纨吓了一跳，忙退后一步，板起俏脸：“不准再乱来，否则我..我生气了。”
　　说完，见着林南表情有些失望，她又忍不住微微心软。
　　低着头犹豫了一下，她咬了咬红唇，上前一步，踮起脚在林南唇上落下一吻，声音低不可闻道：“夜里你再来……”
　　“嗯。”林南轻轻搂了搂美娇娘，从后窗翻了出去。
　　回到自己的小院，刚进门，便与一道身影撞了个满怀。
　　林南扶住险些摔倒的身影，定睛一看，却是林熙雯。
　　“大哥……”林熙雯见着林南，不知怎么的，白净的小脸瞬间就红透了，低叫了一声就绕过他跑出了院子。
　　林南微微错愕，随后摇了摇头：“莫名其妙。”
　　走进院子，两个丫鬟正在浇花，看见林南皆是放下手里的花洒，上前娇声唤道：“老爷早……”
　　那夜过后，两个丫鬟就改了称呼。
　　“嗯。”林南笑着揽过两个丫鬟各香了一口，揶揄道：“不错，今天倒是没有偷懒……”
　　春儿不依的娇声道：“老爷冤枉人，我和冬儿姐姐从来没有偷懒。”
　　冬儿捂嘴娇笑，见林南眼神望来，先是娇俏的眨了眨眼睛，而后才忍笑道：“幸好老爷没有天天在自己院子里休息，否则我和春儿妹妹不想偷懒都不行……”
　　林南忍不住放声大笑，随后掐了掐她粉嫩的小脸，“就属你这个人精会说话。”
　　“嘻嘻……”
　　“对了，三小姐刚刚过来干嘛？怎么跑的那么急？”
　　冬儿娇笑：“保密，这是我们和三小姐的秘密。”春儿在一旁点头：“嗯嗯，秘密。”
　　林南莞尔一笑，也不追根究底。
　　用完早膳，他又来到了林志处。
　　林志天赋不佳，理解能力比之十岁的林康还要不如，虽然比林康更早修炼，但对于【碧海波涛决】的理解还不如林康。
　　转眼，一整个白天就过去了。
　　期间，方雪仪与林月如各来了几次，但只是坐了一段时间就走了。
　　夜深，林南翻进了柳纨的院子。
　　干柴烈火，孤男寡女。
　　期间的激情碰撞自然不用多说。
　　日子一天天过去。
　　这日，林南终于教完了整篇法诀。
　　明月高悬，虫鸣花香。
　　走出书房的林南终于长长出了一口气，林府内的事情总算是告了一段路。
　　而距离他离开天元城的日子也越来越近了。
　　一阵轻柔的脚步声自身后传来。
　　林南转过身一看，却是义母方雪仪。
　　方雪仪发髻高盘，身着雪白色镶金边的宫裙，显得高贵典雅。丰腴的身姿婀娜婷袅，走动间，带起香风阵阵。

第43章
　　她走到林南身前，轻声问道：“打算什么时候走？”
　　“快了。”林南转身望向天空，面容带着些许惆怅，道：“差不多就在这个月内吧。”
　　说着，他一边走下台阶，一边问道：“有用我给你的药材沐浴吗？”
　　方雪仪跟在走下台阶，点头“嗯”了一声。
　　“我同月如说过了，到时让她把法诀教予你，有什么不懂的。你可以直接问她。”
　　“嗯……”
　　义母子二人本关系冷淡，可经过一次意外的媾合，却变得复杂，说不清道不明。
　　唯一不变的可能就是俩人之间很少有话聊。
　　俩人一前一后在花园中漫步着，忽然，右侧一扇门被打开，里面走出两个丫鬟。
　　“夫人，少爷。”两个丫鬟区身行礼，其中一个上前半步，低声道：“夫人，水烧好，可以沐浴了。”
　　林南扭头一看，发现竟不知不觉走到了义母方雪仪的卧房前。
　　方雪仪微微颔首：“嗯，你们退下吧。”
　　“是，夫人。”
　　丫鬟退下后，俩人不自主的对视了一眼，随后又不自然的移开视线。
　　显然，俩人都想到了上次的荒唐。
　　俩人各自沉默，气氛尴尬中带着几分旖旎。
　　“我……”
　　“我……”
　　义母子二人几乎同一时间开口，见着对方开口，又将到嘴边的话咽了回去。
　　方雪仪螓首微垂，咬了咬红唇，轻声问道：“你要说什么？”
　　林南微一愣神，应道:“我想说我就先回去了。”
　　方雪仪面容一顿，随后露出一抹带着些许勉强的微笑，点了点头：“哦，好。”
　　林南点点头，笑着转身，但走出两步又停了下来，微微侧首，问道：“你想说什么？”
　　方雪仪背过身，眼中闪过一抹复杂的神色，轻声道：“没什么。”
　　“记得放药进去。”林南交代一句，不再停留，大步向院外走去。
　　方雪仪也走上台阶，她走进门内，目光复杂望着林南的背影，手扶着门似乎想要关上，但又犹犹豫豫的，迟迟没有动作。
　　林南走到院门前，即将踏出门外的时候，忽然若有所感的停下脚步，缓缓扭头望向身后。
　　隔着偌大的花园，义母子二人的目光隔空交织在一起。
　　这一刻，时间仿佛停滞了一般。
　　两人就这样隔空相望，谁也没有移开目光的意思。
　　对视许久，方雪仪忽然将半遮半掩的半扇门大大的敞开来，而后深深看了眼林南的方向，转身消失在门内。
　　看到义母敞开门的举动，以及临转身前那个意味深长的目光，林南眼眸中猛然绽放出明亮的光芒，与此同时，心脏更是猛地一跳，涌上一股强烈的冲动。
　　“不行！林南，不能一错再错！”
　　“你不能再对不起义父！”
　　“林南……”
　　林南咬紧牙关，脸色铁青着强迫自己转过身，心里疯狂的自言自语。
　　然而，禁忌的想法一旦涌现，又岂是那么容易压住的？
　　他很快又转过身体，目光紧紧盯着敞开的房门。
　　眼里闪动着自责、痛苦、渴望、欲望……
　　卧房内，浴桶旁点着一根蜡烛，烛光微微闪烁，映出方雪仪丰满诱人的身影。
　　只见她秀眉微蹙，凤眸中不断闪出各种复杂的情绪，只是静静站在浴桶前，并不宽衣，似在沉思，又似在等待着什么。
　　不知过了多久，屋外忽然响起了一阵轻微的脚步声。
　　这是一阵刻意放低，但又刻意发出一些动静的脚步声，似在提醒着什么。
　　方雪怡娇躯轻轻一颤，美艳的脸庞上涌起一抹艳丽的酡红。
　　她微闭起思绪万千的美眸，深深吸了一口气，再睁开时，目光中已经多了一抹淡淡的羞涩，细看之下，似乎更泛起一层薄薄的水雾，如梦似幻，勾人心弦。
　　脚步声越来越近，而方雪仪也终于有了动作。
　　只见她缓缓抬起玉手，解下腰间的碧绿色的玉带，轻轻卷起，放与一侧的置物架上，而后微一停顿，又继续解开绑住衣襟的细绳，将罩在外面的外裳除下……
　　做完这一切，她弯腰试了试水温，紧接着脱起了贴身的衣裙，她的动作缓慢而优雅，处处透着一种说不出的韵味。
　　很快，贴身衣裙被抛起，落在一旁的衣架上。只着大红肚兜与大红亵裤的白皙丰腴娇躯也终于暴露在了烛光下。
　　巨乳高耸，似要将肚兜撑破，纤腰若柳，却又不失丰腴，浑圆挺翘的大腚好似那磨盘，叫人只看一眼，便要欲火焚身！
　　整副高挑的身姿丰盈腴满，由后望去，似一个葫芦般的形状，诱人至极。肌肤更是白皙无瑕，烛光闪动间，不时闪出诱人的光泽。
　　此时，脚步声在门外停下，炽热如实质般的目光投射而来，落在敏感的羞处，一抹诱人的潮红慢慢涌上了方雪仪美艳的脸颊，蔓延至耳根。
　　她的手不知不觉中已经带上了一些颤抖，缓缓向后，摸索到大红肚兜的系带处，轻轻一拉……
　　肚兜顺着光滑的肌肤滑落，两只丰挺肥硕的白腻巨乳颤栗着挺现……
　　紧接着，她的手来到了亵裤的松紧带上……
　　“呼~~”
　　一口气重重喘出，方雪仪眼眸中一抹羞耻一闪而过，一咬牙，雪白的大腚向后撅起一个诱惑死人不偿命的弧度，双手一个用力，向下一拉……
　　随着动作，亵裤脱离了肥臀，如一块水豆腐一般颤抖的雪白大腚也彻底暴露在了空气中，更暴露在了身后那道炽热的目光中。
　　而因为微微撅臀的动作，她那包夹在两瓣肥臀中间的馒头一线天亦是显露了出来。
　　赫然已经泛起了水光……
　　在她将亵裤彻底脱下的一瞬间，身后忽然响起了一阵粗重的喘息，近在耳旁，紧接着，便响起了一阵“窸窸窣窣”的脱衣声。
　　方雪仪娇躯狠狠一颤，呼吸跟着变得粗重，同时浑身更起了一阵鸡皮疙瘩。
　　不多时，一具滚烫的身躯便贴上了她的身体。
　　“哼嗯……”一声轻叹，方雪仪的身躯瞬间软倒，瘫进身后滚烫的怀抱中。
　　她喘息未定，昂首抬眸，望着林南的面庞，带着几分惊讶、几分惊慌，颤声问道：“你怎么在这里……你不是走了吗？”
　　林南的目光火热至极，但又带着几分自责与心虚，经过一阵短暂的躲闪，随后慢慢坚定了下来，轻声应道：“我忽然想起，泡药浴需要配合手法按摩，活血通络，这样才能起到最好的效果。”
　　义母子二人的一问一答为接下来要发生的事情披上了一件“借口”当作外衣。
　　“心照不宣”四个字只差写在额头上。
　　林南先是抓起一旁的药包扔进热水中，随后抱起义母踏入浴桶。
　　贴着林南的身躯，方雪仪只觉通体酥软，逐渐连站立都显得特别艰难，快要站不住的瞬间，她忽然捧起一捧水，浇向不远处的蜡烛。
　　“嗤嗤..”两声，烛火应声而灭，屋内瞬间陷入黑暗，方雪仪也再次向后靠近林南怀里。
　　“呼……”她呼吸不过来一般用力低喘了几下，而后颤声问道：“怎……怎么按摩……”
　　“交给我。”
　　林南声音沙哑的应了一声，大手装模作样在义母方雪仪的四肢上按捏了一阵，随后迫不及待的将她那两只肥硕的丰乳抓在了掌心，温柔地搓揉起来。
　　“啊……”
　　乳房失守，方雪仪顿时浑身剧颤，不断口吐长吟。
　　林南手法熟稔的将手中丰乳揉成各种形状，口中不忘胡诌：“这里经脉比较多，比较关键，所以按摩的时间会长一些。”
　　“哼嗯……”方雪仪媚眼迷离的哼了一声，也不知是在回应他的借口，还是在对他的谎言表达不屑。
　　手里揉搓着丰弹饱满的美乳，林南下身也没有闲着，不断扭动腰胯，使胯间硬如磐石的巨物，不断在义母方雪仪的大白腚上厮磨、顶蹭。
　　许久，林南终于舍得松开手中的雪乳，将义母方雪仪转了过来，双手张大到极致，握住两瓣叫人血脉喷张的肥臀大力揉搓起来。
　　方雪仪勉强撑着林南的胸膛，媚眼如丝的问道：“唔嗯……这里也有经脉吗？”
　　“有！这里的经脉更多！”林南兴奋的直喘粗气，大手完全没有了揉搓雪乳时温柔，握住两瓣肥臀疯狂揉搓成各种形状，留下一道又一道指印。
　　哪怕方雪仪不曾修炼，不通人体经脉，也知晓人体的臀部根本没有重要的经脉，就算有，被林南这般疯狂的揉搓，怕不是通经脉了，恐怕连经脉都要断了……
　　可明知林南胡诌，方雪仪却不能拆穿，也不愿拆穿，只是娇声低吟：“哼嗯……轻点……”
　　要说义母方雪仪身上最令林南着迷的，便是这雪白的大腚。
　　白皙、水润、丰弹、滑腻、肥厚……
　　大力揉搓起来怎是“满足”二字能够道尽。
　　林南完全沉浸在两瓣雪白大腚带来的满足中，对于义母方雪仪的低吟浅唱完全听不进去，目光反而是被闪动诱人光泽的红唇吸引了过去。
　　忍耐了几秒，他终是挡不住诱惑，一个低头，用力吻了上去。
　　“呜嗯……”红唇失守，方雪仪媚光毕现的美眸先是怔了怔，随后更是迷离。
　　方雪怡深谙做戏做足的道理，她勉强挣开林南的大嘴，面容上带着一丝抗拒，喘息道：“嘴也要按摩吗？”
　　“嗯。”林南一脸认真的点头，“舌头，舌头上的经脉也很重要！”
　　“真的？”方雪仪眼里闪动着刻意露出的狐疑。
　　林南虽情欲勃发，但脑子却是清醒，他知道不管他说出什么，只要不是太过离谱，义母方雪仪都不会拆除自己。
　　他认真点头：“千真万确！”
　　“舌头……也要按摩很久吗？”
　　“嗯。”林南这次用力点完头后直接低头吻了上去。
　　“哼嗯……”方雪仪娇哼一声，媚眼如丝的横了林南一眼，缓缓合上了眼帘。
　　一番心照不宣的调情、身体厮磨下来，俩人的欲望都是蹭蹭上涨。
　　双唇一经贴上，就像是被浆糊黏到了一起似的，怎么也无法分开。
　　“渍……渍……渍……”
　　舌尖交缠，涎液互换，淫靡的“渍渍”声不断响起。
　　一番激吻，直到两人皆有些喘不过来气才算结束。
　　唇分，透明的涎液顺着方雪仪的下巴缓缓低落，林南的嘴唇沿着口水流过的痕迹，来到怒耸的雪峰上。
　　粗糙的大舌疯狂乱舞，舔过一寸寸细腻的乳肉，最后停留在雪峰顶上，对着粉嫩的樱花放肆的鞭挞。
　　方雪仪一手用力抓着林南的头发，一手在他的脸颊、脖颈间来回动情的轻抚，檀口中不断溢出勾魂夺魄的轻吟：“嗯……唔嗯……啊……嗯……呜呜……”
　　良久，当两只丰挺的雪乳完全被唾液浸湿，林南终于心满意足的抬起头。
　　他扶着义母方雪仪的诱人胴体，转了一圈，将她的玉手放在浴桶边缘扶稳，随后用力一按她的柳腰，将她摆成标准的“老汉推车”姿势。
　　同时握住硬到快要爆裂了一般的巨龙，抵上了她那诱人的馒头一线天，说道：“接下来要进行最关键的按摩。”
　　长时间的挑逗让方雪仪早已是欲火焚身，心里空虚，身躯更是瘙痒。但她还是无法接受这个羞耻的姿势。
　　事到如今，她没有再假装矜持。而是伸手向后握住林南的巨龙，颤声道：“不要这样……”
　　林南知道义母口中的“不要这样”是指姿势，但他已经铁了心要从身后深深进去她的身体，狠狠撞击她的大白腚。
　　他伸手扒开义母方雪仪的玉手，二话不说挺身一送。
　　只闻见“滋”的一声，水面上，八寸多长的巨龙应声贯进了湿润的肉唇。
　　少顷，“啪”的一声，坚硬的小腹狠狠撞击在雪白的大腚上，激起一阵耀眼的臀浪。
　　“啊……”方雪仪猛然昂首，美艳的玉靥扭曲着吐出了一声分不清是痛苦还是畅美的长吟。
　　紧致的馒头穴肥美无比，肉厚汁多，肉棒一寸寸刺开层层叠叠的嫩肉，那种极致的满足感让林南不由浑身发酥，爽的猛抽了一口凉气：“嘶……”
　　一经插入，林南便迫不及待开始了一阵狂风骤雨的抽送，次次下下都深深撞击在花心深处才肯罢休。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　激烈的撞击声犹如连绵不绝的惊雷，叫人听的心尖发颤，而深处风暴中心，直面承受狂风暴雨的方雪仪则是瞬间不知身在何方。
　　毫无心理准备的情况下，海浪般涌来的快感便将她淹没。
　　乳波臀浪翻涌不止，畅美的快感让她禁不住放生浪吟：“啊……好舒服……哼啊……林南……哦……轻嗯……好美……重哼……好深……哼嗯……好痒……哦……”
　　声音之娇腻，寻常人只是听着恐怕便要一泄如注，但林南终究不是普通人，义母方雪仪叫的越是风骚入骨，他的肉棒就越是坚硬！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　林南把着义母风韵的腰肢，狠命撞击，满是入珠的狰狞巨根如一根狼牙棒，对着粉嫩的馒头嫩穴疯狂凿击，将粉嫩的息肉带出、塞入、并带出大片大片的透明淫液。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　臀浪滔天翻涌，雪乳晃荡不休，在林南势大力沉的狠命撞击下，雪白的大腚很快便被撞的通红了一片，泛着诱人的潮红。
　　“啊……好舒服……林南……好美呜呜……要丢……哼嗯……去了……呜……去了去了……哼啊……”让人心尖狂颤的浪吟中，方雪仪达到了高潮。
　　但就在这时，林南嘴角忽然勾起一抹怪异的微笑。整个人猛然向后一退，竟是将整根肉棒都狠心的拔出了刚开始高潮的花穴。
　　方雪仪的表情瞬间变得错愕无比，随后忍不住发出了一声失落至极的呜咽：“呜嗯……不要……”
　　方雪仪伸手向后抓去，抓住林南手臂，想要拉着他的身体靠向自己，但身后的身影却是纹丝不动。
　　馒头穴内，膣肉在互相啃咬，厮磨，痉挛……，快感很强，但却远远达不到大肉棒插在体内时的满足。
　　玉腿如筛糠般抖动了片刻，方雪仪忍不住一个转身，钻进林南滚烫的怀抱中，同时伸出一只手，探到下身，抓住狰狞的钢铁巨棒用力揉搓、捋动，口中不断轻吟：“快给我……”
　　林南微微弯腰，伸出一只手勾住义母方雪仪的腿弯，将她的玉腿抬起，同时向前一顶，将龙头顶上肉唇，问道：“要什么？”

第44章
　　“混蛋……”方雪仪表情羞愤的骂着，手中却是紧紧攥着大肉棒，肥臀挺动，竭尽全力想要将大肉棒吃进馒头穴，可努力了半天，却始终无法得愿所偿，一通摩擦下来反而是把自己挑逗的更是意乱情迷，只是不住轻吟：“快给我……”
　　“给你什么？你不说我怎么知道？”
　　方雪仪手里攥着钢铁般的粗硬肉棒，却始终无法将它吃进，肉体与心灵的双重折磨让她几欲疯狂。
　　方雪仪终是没有忍住万蚁蚀心般的瘙痒，羞耻的低吟出声：“阳根……”
　　林南轻轻一挺，将狼牙棒送入半截，然后又停了下来，“说要大鸡巴我就都给你！”
　　“啊……”方雪仪满足的叹了一口气，手臂紧紧缠绕上林南的脖颈，娇喘着骂道：“林南……你这个混蛋……我是你义母……”
　　听到义母的话，林南心里用力一跳，整个人瞬间更是燥热，但他却是强忍住了狠狠贯穿美穴的冲动，口中冷哼一声，将肉棒缓缓抽离。
　　肉棒每抽离一分，空虚感便呈几何式增长，方雪仪忍不住哀呼道：“不要……”
　　林南面色冷酷，不予理会。
　　感受着即将完全抽离的大肉棒，方雪仪终于忍受不住，哀吟道：“呜……要大鸡巴……”
　　“扑哧……”
　　肉棒瞬间尽根没入。
　　方雪仪纵声长吟：“啊……好美……”
　　她的身子猛然僵硬，随后轻轻颤抖起来。
　　“去了……呜嗯……”
　　她那雪白的藕臂死死的缠住林南的脖颈，整个人完全挂到林南身上，两条修长匀称的玉腿紧紧盘在林南腰上，死死的夹紧。
　　林南满足的叹出一口气，伸出舌头舔舐着义母方雪仪的耳垂，问道：“大鸡巴舒服吗？”
　　“嗯……舒服……哦……好美……林南……”浪吟声中，方雪仪扭动着肥美多汁的淫臀，死死抵住林南的胯，似乎生怕林南又会将肉棒抽离，完全不留半点的空隙，浪臀疯狂扭转，使肉棒在体内用力摩擦她的膣肉。
　　“嘶……”林南被义母此时展露出来的骚劲弄的头皮发麻，忍不住在她耳边低喘道：“真是个骚义母……”
　　“呜……”方雪仪娇躯狠狠一颤，花心喷射出一股热潮，“好美……丢了哼……呜呜……我不是……骚……哼嗯……”
　　热潮喷在龟菇上，爽的林南浑身颤栗，险些一泄如注，他吸着凉气，叹道：“骚义母都喷水了，还说不骚……”
　　“呜……混蛋……我没有……哼嗯……是你勾……嗯..勾引我……强迫我……好美……又..哼嗯……”春吟声中，又是一股热潮激涌而出。
　　“啧啧啧……又喷了……”林南感叹了一句，在她耳旁揶揄道：“下面的小嘴被大鸡吧插的喷水，上面的小嘴却在倒打一耙，真不愧是骚义母……”
　　高潮中，方雪仪媚眼如丝，玉靥散发出媚人的光泽，她轻轻咬住林南的耳垂，娇喘道：“哼嗯……好舒服……我没有……都是你强迫我的……呜……又去了……哼嗯……林南……你好厉害……我好美……浑身都酥了……”
　　意乱情迷下，方雪仪说话颠三倒四，一会儿骂，一会儿夸……
　　“真受不了你啊骚义母……”林南喃喃一声，终于忍不住，捧着义母方雪仪的肥臀，挺动腰胯，在她的馒头粉穴中狠狠抽干起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“呜呜嗯……呜呜嗯……好舒服……林南……轻……太深……哦……好麻……用力……好痒……又去了呢……哈啊……你好厉害……”连绵不断的高潮让方雪仪深深沉迷，呻吟声越加娇腻，尤其是即将潮喷时口中又快有急接连喊出“去了去了”的声音，简直让人恨不得将命都给她了去。
　　肉穴的夹击，娇腻的呻吟。
　　众多女人中，只有与义母方雪仪欢爱，林南才会时常有控制不住精关的感觉。
　　一方面是因为俩人禁忌的关系，另一方面则是方雪仪所表现出来的骚浪，与平日里高贵端庄的形象有着巨大的反差。
　　热潮不断喷涌在龟菇上，加上膣内层层叠叠的膣肉对肉棒的不断啃咬，林南头皮阵阵发麻，逐渐控制不住射意。
　　当然主要的原因还是他不想控制。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　撞击声陡然变得急促。
　　抽送中，林南在她耳侧低喃：“骚义母……我受不了了……”
　　“哼哼嗯……呜呜……不要……嗯……林南……不可以……哼嗯……在里面……”
　　“你承认你是骚义母我就不射里面。”
　　“唔嗯……混蛋……哦……好美……我才不是……哼嗯……好舒服……都是你强迫……哦……我……你才是个……呜呜……淫辱义母的……哼嗯……淫棍……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“你是勾引义子的骚义母！”
　　“哼嗯……你是……淫辱……义母的……淫棍……”
　　“骚义母！！！”
　　“啊……淫棍……”
　　“啪~~~”
　　一下强而有力的撞击，撞的方雪仪浑身剧颤，美肉乱抖。
　　深埋在膣内的肉棒猛然胀大了一圈，紧接着开始不间断的抖颤。
　　感受到体内反应剧烈的巨物，方雪仪若有所感的睁开美眸，紧接着似乎反应了过来，眸子里尽是惊慌，哀吟道：“不要在里面……”
　　林南咬牙闷哼：“再给你一次机会，承认自己是骚义母。”
　　方雪仪红唇蠕动，却怎么也说不出口。
　　说时迟那时快，林南已经完成了喷射的酝酿。
　　“哼……”一声闷哼，抵着方雪仪的花心嫩肉的可怖马眼蠕动着大张开来，白稠腥浓的精液如喷涌而出的岩浆，激涌而出，瞬间冲开了花门，深深灌进子宫禁地深处。
　　滚烫的浓精灌进子宫，烫的方雪仪猛然翻起了白眼，四肢百骸都是一阵通透，喃喃低吟：“呜……烫……好烫……不要……好胀……”
　　一股、两股、三股……
　　足足十数股浓精灌进子宫，使方雪仪平坦的小腹瞬间都是隆起，似怀胎三月一般。
　　酣畅淋漓的内射结束，林南抱住义母方雪仪走出了浴桶，拿过浴巾随意擦了擦俩人身上的水珠，正想抱着她上床时，他的目光忽然被大开着的房门吸引。
　　望着门外，一个大胆的想法在他脑海中涌现，并一发不可收拾。
　　稍稍犹豫，他拿起一旁衣架上的大氅，包裹住俩人的身体，随后走出了房门。
　　晚风吹拂而过，一阵凉意传来，方雪仪睁开迷离的凤眸，看了眼四周。
　　忽然，她浑身僵硬了起来，并迅速起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“林南……”她的声音颤抖的厉害，“你要干嘛……”
　　林南没有回应，抱着义母方雪仪丰腴的娇躯，一边走一边借着走路时的摆动抽送她的蜜穴。
　　“哼嗯……林南……嗯……你疯了……不要……快回去……啊……”恐惧与紧张让方雪仪的身躯更加敏感，淫液大量涌出，一路滴落。
　　林南一边走，一边警惕的观察着四周，确认周遭都没有人后，他抱着义母方雪仪来到了院中的八角亭。
　　坐在石椅上，他终于看向义母方雪仪，面无表情的开口：“自己动吧！”
　　一路走，一路抽送，方雪仪险些又至高潮，但此时坐在林南的大肉棒上，面对“触手可得”的极乐高潮，她却是一动也不敢动，唯恐到了高潮压制不住叫声。
　　“不要……”方雪怡满眼哀求，摇着螓首：“回屋……”
　　面对义母的哀求，林南丝毫没有心软，脸上反而是露出了一抹邪魅的笑容，紧接着面无表情的抬起手，随后快速落下。
　　“啪~”
　　一声脆响传出，方雪仪白皙肥美的大腚上出现了一个清晰的掌印。
　　“呀~”方雪仪惊呼了一声，愣了半饷才反应过来，她满眼不可置信的望着林南，脸庞胀红，似乎不敢相信林南竟然敢这样做。
　　她后知后觉的捂住被拍红的臀肉，羞骂道：“呜……你混蛋……”
　　“啪~”又是一掌落下，掀起一阵臀浪。
　　“林南，你……”
　　“啪~啪~啪~”
　　林南左右开弓，狠抽义母方雪仪肥厚的大腚。
　　林南下手毫不留情，不断抽击下来，白嫩的肥臀上竟是被他抽出了几个血红色的掌印。
　　方雪仪羞耻的几乎想要落下眼泪，偏偏被抽打中，她下意识不断扭动臀部的躲闪动作让深插在体内的肉棒不断摩擦敏感的膣肉，这又给她带来了一阵强烈的快感。
　　痛楚、羞耻、紧张、快感……
　　种种因素叠加下，高潮再度降临。
　　“啪~”当林南又是一掌落下，方雪仪猛然颤起了身子。
　　“林南……我恨你……”方雪仪吐出一声咬牙切齿的娇骂，随后忽然搂着林南的脖颈献上了香唇，与此同时，多汁的肥臀也终于在高潮中扭动了起来。
　　“渍……渍……渍……”
　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽……”
　　许是环境的影响，这次的高潮比刚刚在浴桶中的高潮更为猛烈，大量淫液激涌而出，将林南的胯间、大腿完全浸湿。
　　“哼嗯……哼嗯……”
　　为了将呻吟声堵在喉间，方雪怡主动吻住了林南的嘴唇，可才一吻上，她便不知觉的却伸出了香舌，似乎是特意送上门供他品味一般，而在逐渐淫靡的湿吻下，方雪仪渐渐开始喘不上气，这让她想用林南的嘴堵住呻吟的企图慢慢难以维持。
　　很快，强烈的窒息感不得不让她彻底放弃了用林南的嘴堵住呻吟的念头，她收回被林南吸到发麻的香舌，昂起螓首，扶着林南林南肩膀不断起伏娇躯，尽可能的压低声音发出浪吟：“啊……不行了……好舒服……好美……呜呜……肉棒好爽……”
　　林南眯着眼享受着义母方雪仪的主动骑乘，同时伸手抓住她那不断跳荡的巨乳，任意揉搓把玩。
　　骑乘了约一炷香时间，方雪仪终于走完了这次格外漫长的高潮旅程。
　　这一波高潮让她彻底失力，甚至连动一根手指头的力气都没有，感受着体内依然坚硬如铁的巨物，方雪仪心里不禁涌上一阵无力感。
　　这样的男人，哪是一个女人能够受得了的？
　　方雪仪趴在林南的肩上，被他的大手不断轻抚着身躯，每抚过一处，心里便会升起一阵满足，闭着眼享受了一阵，她低声道：“林南，回房好不好……”
　　林南正用嘴唇轻轻拨弄着她的耳垂，闻言轻笑了一声，揶揄道：“某人刚刚的高潮可是比在屋内强多了。”
　　方雪仪已经没力气与林南斗嘴，或者说也不知道该怎么斗嘴，谁让她的身体这么不堪……
　　“我害怕……”话说出口，方雪仪眼眸中不禁闪过一抹羞涩。
　　她的语气中竟然带上了一些撒娇的味道……
　　林南自然听出了义母方雪仪语气中的变化，他的心脏微微加速跳动，肉棒亦是不自禁用力一跳。
　　他舔了舔义母的耳垂，满含期待地低声道：“你什么？再说一句……”
　　感受到林南激烈的反应，方雪仪心肝剧颤，红唇轻启，不自主的重复道：“我害怕……”
　　声音甚至比刚刚还要娇腻几分。
　　林南见好就收，心满意足的站起，抱起义母准备回房，然而他才走出两步，不远处忽然传来了一阵脚步声。
　　林南迅速反应，停下脚步，四周望了眼，一个闪身飞上了一侧的槐树。
　　俗话说：“门前有槐，升官发财。”
　　虽然这是一种迷信说法，但人们为图个吉利，庭院里总少不了槐树，特别是大户人家。
　　林府内这棵槐树有七八米高，树龄约有四五十年，树冠宛如两张大伞，郁郁葱葱，气势不凡。
　　林南选了一处较为粗壮的树干站定，与方雪仪对视了一眼，而后齐齐顺着树叶的缝隙望向声音传来的地方。
　　脚步声越来越近，不一会儿，一道身影出现了俩人的视线中。
　　身材中等，面容憨厚，竟是林志。
　　看见儿子的瞬间，一抹惊恐之色涌上了方雪仪的眼眸，她情不自禁抓紧林南的手臂，身躯微微颤抖了起来。
　　“别怕，树叶很茂密，他看不到。”林南轻声安慰了一句。
　　林志走进花园，一边走一边四下张望，口中念念有词：“奇怪……明明听到声音，怎么没人？莫非进了贼人？”
　　得林南悉心教导，林志已经踏进了止血境，平日里说话也有了一些底气，此时倒恨不得真有贼人进来，让他一展身手。
　　四周逛了一圈，林志好巧不巧在槐树下停了下来，正巧立与俩人藏身之处的正下方。
　　树上，方雪仪脸上惊恐之色更浓。
　　她一手紧捂着红唇，一手紧抓着林南的手臂，指甲都深深陷入到了他的肉里。
　　林南亦有些紧张，虽然天色已晚，但今夜的月光却是格外明亮。
　　只要林志一抬头，俩人就无处躲藏。
　　紧张意味着刺激，俩人的下体依然紧紧交合在一起，此时一紧张，更是完全乱了分寸。
　　特别是方雪仪，亲生儿子就在下方，而她竟然和义子媾合在一起，汹涌袭上心头的羞耻让她恨不得挖个洞钻进去。
　　然而最让她疯狂的是，这种随时可能被发现的羞耻感，紧张感，让她的下体竟是不由自主的开始痉挛、抽搐。
　　膣内的嫩肉紧紧依附在肉棒上，疯狂蠕动。
　　酸麻、瘙痒……
　　只是一瞬间，她便达到了可耻的高潮，这股高潮比以往任何一次都要猛烈，都要快活。
　　在义母高潮的瞬间，林南亦悄然咬紧了牙根，名器飞凤来迎的高潮林南并不是第一次体验，但却没有一次会带给他这么强的快感。
　　层层叠叠的嫩肉疯狂蠕动起来，似一个可怖的漩涡一般，让他的肉棒仿佛置身于一个漩涡中间，爽的他头皮发麻，背脊发凉，竟是瞬间便到了喷射的边缘。
　　树下，林志并不知道自己的娘亲正因为他的到来而经历前所未有的高潮。更不知道对他很好的大哥正在他娘亲体内酝酿可怕的喷射！

第45章
　　他挠了挠头，憨厚的脸庞上涌现一抹微笑，自言自语道：“应该是我听错了。”说着，迈着轻快的步伐向着花园外走去。
　　林志并不知道，就在他前脚刚刚离开原地的刹那，一滴接着一滴的透明淫液缓缓滴落了下来，逐渐连成一条淫靡的丝线，落下他站过的位置……
　　树上，方雪仪望着儿子的背影，眼眸中即有羞耻，又有愧疚，但更多的，却是满足的雾气……
　　她四肢紧紧缠绕在林南身上，银牙用力咬在林南肩上，身躯不住地颤栗。
　　而林南亦是咬紧了牙关，每隔几秒，身躯就是一下用力的颤抖，而在他每一次颤抖过后，义母方雪仪的小腹就会神奇的胀大一分……
　　升天般的高潮快感中，方雪怡美眸中写满了满足，但在满足的背后，又透着一股羞耻的隐忍，似乎在强忍着什么。
　　她咬在林南肩膀上的牙齿不禁越咬越用力……
　　怕伤着义母，林南不敢用功抵挡，只能暗自咬牙忍耐。
　　一股淡淡的血腥味在口中散开……
　　忽然，方雪怡松开了牙齿，发疯般死死搂紧林南的脖颈，红唇贴着他的耳蜗，咬牙切齿的道：“林南……你这个挨千刀的混蛋……”
　　话音才落。
　　忽然，一股淡黄色的激流自俩人的媾合处涌了出来。
　　温热的水流冲洒在林南的腹部，一部分顺着树干滑落，一部分径直落到了地上，溅起大量水花，不一会儿就将干燥的地面染出了一大片湿迹。
　　林南身躯用力一抖，喃喃自语：“尿了……”
　　刚刚将义母方雪仪子宫灌满的肉棒瞬间更硬了三分。
　　紧接着，强烈的兴奋涌上头颅，将林南白皙英俊的脸庞染的通红，他忍不住开始抽送。
　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽……”
　　撞击声清脆而响亮，在寂静的花园中传出去好远。
　　非常危险。
　　但显然林南已经顾不得那么多了，他脑海中只有一个念头，射更多给义母！！！
　　淫液尿液四下飞溅，场面淫靡到了极点。
　　恐怕谁也无法想到，端庄高贵的林家大妇，竟然会跟义子在树上行着不伦之事，更被肏弄到失禁的地步。
　　“呜嗯……”方雪仪再次咬住了林南的肩膀。
　　爽到失禁的地步，可想而知是怎样的高潮迭起，在这样的情况下又逢抽送，快感层层叠加，这一刻，她仿佛感觉到自己的灵魂飞到了半空中，在云端徜徉……
　　“呜……”仅存的理智让她勉强松开嘴，呜咽道：“回屋……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　林南不予理会，加快速度狂抽猛送，抽送了约百来下，他忽然若有所感的顿了顿，随后猛然抽出肉棒。
　　随着他的动作，方雪仪猛然昂首，红嫩檀口大张，却是没有发出声音，娇躯猛颤间，娇嫩的花唇蠕动着大张开来，尿液与淫液齐喷而出……
　　潮喷加失禁的画面深深刺激到林南。
　　“骚义母！！！”
　　林南低吼一声，挺身送入，狠肏了十余下，而后再度抽出。
　　“呲……”
　　淫液与尿液再次喷涌，天女散花般喷向半空。
　　淫乱的画面让林南兴奋的不住低吼。
　　插入、抽送、拔出、插入、抽送、拔出……
　　尿液与淫液不住喷涌……
　　几轮潮喷失禁下来，方雪仪已经彻底迷失，凤眸失神半眯着，浑身不住的颤栗，口中失魂般低喃着谁也听不懂的话。
　　“啪啪啪啪……”
　　又是十余下抽送，林南再次将肉棒抽出。
　　这次义母方雪怡的下体依然有淫液混合着尿液喷出，但已经少了许多。
　　林南这时也稍稍恢复理智，他抱着义母，跳下槐树，身影一闪，进到了屋内。
　　不多时，油灯亮起。
　　一整夜，都没有再熄灭……
　　……
　　翌日。
　　林南神采奕奕的回到自己的独院。
　　在冬儿、春儿的服侍下洗漱完，用过早膳，漫步来到了柳诗柔母女的院子。
　　才踏进独院，便闻见一阵犹若春风拂面的笑声，远远飘来。
　　走过鲜花拥簇的小径，花园中，两道风姿绰约的姣好身影映入林南的眼帘。
　　左侧，是一个容貌娇美，气质婉约的少妇。
　　身着翠绿色的烟笼纱裙，身段风流，胸前挺着一对叫人惊掉眼球的爆乳，高高耸立，随着笑声轻轻颤动，勾人心魄。
　　在其身侧，站着一位美艳动人的妇人。
　　只见她凤眸明丽，柳眉似画，身着桃红色的宫裙，身姿高挑，乳挺腰细，韵味十足，浑身上下皆透着一股妩媚多姿的人妻媚态。
　　正是柳诗柔与宁馨。
　　二人正说笑，见着林南走来，表情都是起了一些变化。
　　望着林南，柳诗柔玉颊微微红润，如水的美眸中既有欣喜，又带羞涩。
　　至于宁馨，眼眸中则是微微闪过一丝不自然。
　　看着林南越走越近，宁馨咬了咬牙，忽然道：“诗柔，嫂子忽然想起还有一些事没有处理，等下再来寻你。”
　　说着不待柳诗柔答应，便低着头提着裙摆匆匆从林南身侧小跑着出了花园。
　　见着宁馨看见自己跟见了瘟神一般逃离，林南脚步不由地一顿，表情略有些尴尬。
　　“你啊，怎么惹着嫂子了？”柳诗柔娇嗔着走到林南身前。
　　“我哪知道？”林南撇了撇嘴，伸手揽住柳诗柔的细腰，将她拉进怀里。
　　“你老实点……等下叫下人看见了。”柳诗柔口中发着娇嗔，娇柔的身躯轻轻扭动，像是想要挣扎，但又不舍得离开温暖的怀抱。
　　“谁还敢嚼舌根不成？”
　　林南眼睛一瞪，说完脸上马上又露出一抹坏笑，在柳诗柔腰上的大手忽然向下一探，抓住近来在他不懈耕耘下愈加丰满的圆臀。
　　圆润的臀肉入手丰弹，哪怕隔着衣裙也能感受到那极佳的滑腻感，使林南忍不住大力搓揉了几下。
　　“呀……不要……你这人……”柳诗柔被揉得一阵媚眼如丝，最后勉强是气喘吁吁着抓住了林南作怪的大手。
　　她嗔怪的瞪了林南一眼，不过却没有从林南怀里起来，靠在他的胸膛，柔声道：“不许使坏，人家跟你说正事呢……”
　　知柳诗柔脸皮薄，林南无奈的笑了笑，没再动手动脚，只是揽住她的细腰，问道：“说什么正事？”
　　“你让我给嫂子的药，她没收，我问她为什么，她也不说，我一说起你，她就扯开话题。”
　　说着，柳诗柔从林南怀里抬起头，幽幽地道：“你是不是欺负嫂子了？”
　　“咳……”林南轻咳一声，目光闪烁了一下，应道：“哪有？”
　　见着林南这副表情，柳诗柔就知道林南跟宁馨绝对发生了什么。
　　其实她心里并不讶异，因为从第一次她安排俩人见面时，她就从宁馨的反常中看出了端倪。
　　柳诗柔心里幽幽地叹了一口气，眼前的男人各方面都好，都无可挑剔，就是太风流了一些。
　　想到风流，她又不由想到了林南那旺盛的精力与强悍的……。
　　或许，这样的男人注定不会只属于一个女人吧。
　　“你啊……”柳诗柔轻轻推开林南，转身从一旁拿起一个小包裹，美眸一横：“呐，刚刚给嫂子，她又没要，还被你吓跑了，你赶紧赔罪去吧。”
　　林南并不接，目光投向别处，撇了撇嘴道：“我认哪门子错？”
　　从林南的表现中，柳诗柔看出他其实有些意动，只是抹不开面子。
　　她心里暗自好笑，将包裹塞到他手里，说：“你要没欺负人家，人家至于看到你就跑吗？”
　　说着，不等林南回应，柳诗柔走近了一步，又道：“我能看出嫂子也对你有意思，你都占了人家身子了，认个错能怎样？”
　　“咳……”林南瞪起眼：“别胡说……”
　　柳诗柔只是似笑非笑的盯着他，不说话。
　　林南被她看的心里发虚，想了想忍不住好奇道：“你不应该生气，或者嫉妒吗？”
　　柳诗柔翻了个白眼，背过身去：“我生哪门子气？要生气也应该你以后的妻子生气去。”
　　林南伸手环住她的细腰，低头用下巴抵住她的香肩，讨好道：“你就是我的小妻子……”
　　“去……”柳诗柔抖了抖香肩，但没一会儿就“噗嗤”一声笑了出来。
　　笑了一阵，她掰开林南的手，转过身，一边替他整理衣襟，一边嗔道：“别在我这耍宝，找你的新欢去。”
　　林南左右嗅了嗅，说道：“我怎么闻到一股子酸味？”
　　“去……”柳诗柔在林南胸前轻轻一拍，玉靥微红，哼道：“我巴不得多个人帮我分担呢，免得老是祸害我……”
　　“哈哈哈……”
　　林南忍不住开怀大笑，笑了一阵，他忽然望着柳诗柔认真道：“柔儿，谢谢你。”
　　柳诗柔一怔，眼里浮现出一抹感动。
　　林南真正吸引她的，让她爱上的，很大一部分，便是他对自己的尊重。
　　她摇了摇头，温婉一笑：“大丈夫三妻四妾再正常不过。”
　　林南忍不住又将她拉进怀里，感叹道：“有妻如此，夫复何求。”
　　“嘴甜……”
　　“爱听吗？”
　　“不爱……”
　　“真的？”
　　“假的……”
　　“哈哈哈……”
　　情到深处，俩人自然又是一番缠绵，你侬我侬了好一阵，林南才走出院子，提着包裹向宁馨居住的院子走去。
　　……
　　林府南侧，坐落着一处幽深的别院。
　　墙外绿树藤蔓环绕，鸟儿飞来飞去；墙内鲜花烂漫，开得正艳，蝴蝶翩翩起舞。
　　一间洁净、雅致的房间内。
　　风华正茂的美妇人独自坐在楠木制成的桌前，玉手撑着螓首，怔怔发呆。
　　一阵细碎的脚步声中，一个丫鬟来到了门外，望了眼屋内的身影，随后小心翼翼的敲了敲门，轻声道：“夫人，刚刚膳房送了些八宝粥，奴婢……”
　　“不吃……”
　　宁馨有气无力的应了一声，打断丫鬟的话。
　　“是。”
　　近段时间主子心情不佳，丫鬟们没少挨骂，故而也不敢多言，应了一声，就躬身退下。
　　谁知一转身，险些撞进了一个人的怀里。
　　“嘘……”林南做了个手势。
　　见是林南，小丫鬟下意识的捂住小嘴，小鸡啄米般点着头。
　　林南弯下腰，示意丫鬟附耳过来，低声道：“我在这里等你，你去端八宝粥过来。”
　　平日里，她们丫鬟们聚在一起，聊的最多的，便是南少爷，今天见着本人，还跟他这么近距离接触，小丫鬟都有些兴奋的找不着北了。
　　小丫鬟面红耳赤的点了点头，目光满带仰慕的望了林南一眼，踏着小碎步跑了出去。
　　不一会儿，就端着一个托盘走了回来。
　　林南接过托盘，含笑瞥了眼面带娇红，直勾勾的盯着自己的小丫鬟，转身走进了屋内，留下小丫鬟站在原地犯着花痴。
　　屋内，宁馨正烦躁着，听着身后又响起脚步声，心里不由更是烦躁，她忍不住抬起螓首，刚要呵斥，却见是林南端着一个托盘走进屋内。
　　似没想到林南会出现在这里，她足足愣了好几秒，才算反正过来，但红润的樱唇张了张，却不知道该说什么。
　　林南走到宁馨身前，将托盘放与桌上，微笑道：“八宝粥不错，没胃口吗？”
　　宁馨语气生硬，回道：“你来干嘛。”
　　林南举起手中的包裹晃了晃，随后放在桌上：“给你送药。”
　　宁馨拉着脸，转过身背对着林南：“我不要，拿走。”
　　看来怨气真不小……
　　林南心里暗道。
　　那夜说的话，林南偶尔回想起来，也发现自己说的确实有些伤人。
　　事情的经过并不复杂。
　　宁馨存了勾引林南的心，也付诸了行动，但她并不想失身，只想用最小的代价获取自己想要的东西，但最后却是被林南强要了身子。
　　本来这事也说不清谁对谁错，毕竟宁馨既然存心勾引，其实也做好了最坏的打算。
　　但失身毕竟是最坏的打算，不管为人如何，宁馨本质上都是个安分守己的女人，而林南事后冷漠的态度，以及冰冷的话语都是让刚刚失身、正沉浸在失落感以及负罪感中的宁馨难以接受。
　　被夺取了最重要的东西，却被这样对待，那一刻，宁馨感觉自己的尊严被狠狠地践踏。
　　那一秒，宁馨感觉什么都不再重要，她只想用自己的态度告诉林南，自己也是有尊严的，自己更不是能任他作贱的女人。
　　“咳……咳……”林南轻咳两声，刚想说话，看了眼打开房门，又闭上嘴。
　　犹豫了一下，他起身关上房门，随后重新来到宁馨身侧，面色微带赫然，嘴唇蠕动了好几次才用力咬了咬牙，说道：“其实我是来跟你道歉的。”
　　宁馨柳眉微挑，显得有些惊讶，“不需要，你走吧。”
　　林南苦笑一声，柔声道：“那夜我说的话确实有些过分了，对不起。”
　　宁馨娇躯轻轻一颤，鼻子有些发酸，眼眶亦有些湿润，她微微仰头，冷声应道：“你说的没错，我就是一个不择手段的女人，是我勾引你的，我活该被你看轻。”
　　“要不你骂我几句？解解气？”
　　“我可不敢。”
　　林南犹豫了一下，伸手轻轻搭上宁馨的肩，柔声道：“那你要我怎么样？”
　　宁馨起身甩开林南的手，转过身瞪着美眸：“别碰我，不用你怎么样，我不想看到你。”
　　林南何曾这样一而再，再而三的低声下气过？
　　他脸上的笑容缓缓淡去，不再说话，只是静静地看着她。
　　望着林南表情的变化，宁馨心里不自禁地升起一阵心慌，忐忑不安，藏在袖子里的拳头悄然握紧。
　　“每日药浴一个时辰，七天后我会让诗柔把修真法诀交给你。”
　　说完，林南毫不犹豫的转身，走到门前又停了下来，背对着她，淡淡道：“如果还是不想修炼，那就把药扔了吧。”
　　房门从外关上，望着林南的身影消失在了门后，宁馨微微倒退了一步，眼泪雨线般滑落脸颊，很快便浸湿她胸前的衣裳。
　　“乒……乓……”
　　八宝粥被狠狠摔落在地上，紧接着，所有能摔的东西都被宁馨摔到地上。
　　“混蛋……王八蛋……挨千刀的混蛋……”
　　宁馨一边摔，一边骂。
　　将能摔的东西都摔了，摔完，许是累了，她缓缓走向床榻，无力的坐下，继而躺倒转身趴在床上，放生大哭起来：“呜……混蛋……只准你作贱我……不准我发脾气……王八蛋林南……我恨你一辈子……呜呜……你就不能再哄哄我吗？”
　　“噗呲……”
　　正骂着，房间内，忽然响起一道忍俊不禁的声音。
　　听见笑声，宁馨身躯一僵，继而哭声一滞，有些僵硬地转过身，望向身后。
　　一张似笑非笑的脸庞映入眼帘，不是林南还有谁？
　　“你……”宁馨惊讶极了，随后手忙脚乱的爬起身，抬手胡乱抹着脸颊上的泪痕。
　　做完这一切，她瞪起美眸，掩藏住眼眸深处的欣喜，冷冷道：“你怎么还没走！？”
　　林南嘴角勾起一抹揶揄，答非所问：“我刚刚似乎听到某人说要恨我一辈子？”
　　宁馨泪花闪耀的美眸中闪出一丝不自然，略有些慌乱得道：“没有，你听错了，你快点走。”

第46章
　　“那可能是我听错了？”林南不可置否的笑了笑，随后忽然收起笑容，凝视着她的美眸，“你真要我走？”
　　宁馨张了张嘴，想要答是，可她心里明白，如果林南再次从这个房间里走出，那么他将永远不会出现在这里。
　　见宁馨答不出来，林南没有让她难堪太久，主动开口道：“以前我们各自都有些误会，人总要向前看，我觉得我们应该从现在开始，忘掉过去，你说呢？”
　　忘掉过去…
　　宁馨低头沉默，但心脏却微微悸动。
　　“以前有太多的不愉快，不放下，不忘掉，难不成你真打算恨我一辈子？我已经忘掉了过往那些不愉快，所以我现在出现在了这里。”
　　或许人的心境总是会随着实力地位的提升而得到升华，以往的不愉快，现在的林南都看的很淡，偶尔想起诸如残羹剩饭之类的事情，也只是一笑而过。
　　宁馨有些意动，只是现在情况已经变了，开头是林南认错，现在却是林南将选择题摆在她面前，而选择接受，则需要她低头，这让她有些拉不下脸。
　　明明自己的态度那么坚决……
　　宁馨内心不断挣扎。
　　见宁馨一直低头不语，林南眼中忍不住透出一抹失望。
　　他自认为把该说的都说了，也算是仁至义尽，若宁馨真要一直端着架子，那他也不会一直惯着。
　　“府里的女眷我都安排好了，她们很快就会开始修炼，至于你，你自己考虑吧。”留下最后一句话，林南转身向门外走去。
　　看到林南离去，宁馨终于抬起头，望着他离去的背影，前所未有的心慌充斥在心头。
　　要说她对林南对多深的感情，那绝对没有，但若说一点也没有，那肯定也是假。
　　刚开始，宁馨对林南同样有些厌恶，但当阴差阳错下，俩人发生了第一次亲密接触后，林南的“雄伟”与“持久”就在宁馨心中留下了一个深刻的烙印。
　　而后，在与柳诗柔的接触中，宁馨通过她的嘴了解到了另一个林南，跟她所看到的完全不同的林南。
　　这让她心里产生好奇，之后她试图去了解林南，只是没想到，随着了解的增多，心里的好奇反而更深。
　　或许，从那时的某个阶段开始，她就已经陷了进去，只是自己还不知道罢了。
　　得知林南教柳诗柔修炼，她内心羡慕不已，自诩相貌不输任何人的她遂起了勾引林南的心思。
　　也许是有那次的亲密接触作为基础，也许是有另一层她自己也不知道的原因，总之她心里根本就没怎么犹豫就做出了勾引林南的决定。
　　回想这一切，宁馨忽然发现，或许，她最在意的，并不是失身，而是林南并没有像对待柳诗柔一样，对她那么体贴、温柔，从而让她心里产生了极大的落差。
　　一声门响，将她从回忆中拉出，眼看林南即将踏出房门，宁馨不敢再犹豫，开口叫道：“等等…”
　　林南停住脚步，但是没有转身。
　　“我…”宁馨心里有些憋屈，但终究无法违背自己的内心，她垂下螓首，玉靥微红，低声道：“我也想修炼，你教我…”
　　林南没有回应，径直走出房门。
　　眼角余光看到林南消失在门后，宁馨不可置信的抬起头，脸色瞬间苍白。
　　她本以为她开了口，林南就会留下……
　　宁馨先是感到一阵难堪，随后感觉心脏在抽搐，在痛，眼眶也再次湿润。
　　眼泪将落未落之际，林南忽然重新出现在门后，领着几个丫鬟走进房间。
　　没理会宁馨惊讶的表情，林南走到她身旁站定，轻声道：“打扫干净。”
　　“是。”几个丫鬟二话不说，开始整理一片狼藉的房间。
　　宁馨的心刚刚跌落谷底，因为林南的再次出现又升上半空。
　　约一炷香时间，丫鬟们打扫干净房间，走了出去，不一会儿，又提着几桶热水回到房间，将屋内的浴桶注满水后关门退了出去。
　　宁馨一直处于发愣的状态，直到丫鬟们做完这一切，才回过神，她转过身，望向林南，待看到他嘴角的笑意后，她再也忍不住，红着眼眶“张牙舞爪”地扑了上去，玉手握成拳头“砰砰”砸着林南的胸膛，口中哭骂：“你混蛋……你就知道作贱我……欺负我……”
　　林南神色平静，任她发泄一阵后，忽然大手一揽，搂住了她的蜂腰。
　　宁馨用力挣扎：“放开我…”
　　林南纹丝不动，淡淡问道：“闹够了没有？”
　　宁馨心里先是一虚，随后倔强的昂着头颅，瞪着美眸对林南对视，愤怒的像一只母老虎：“没有。”
　　林南凝望着宁馨的眼眸，将她看到即将绷不住之际，忽然低头，吻上她的红唇。
　　“呜……”宁馨瞬间瞪大眼珠，下意识抬手抵在他胸前，十指紧张地抓住他的衣襟，指甲盖都捏到发白。
　　尽管已经和林南发生过关系，但这却是林南第一次吻上她的嘴唇。
　　趁着宁馨发愣，林南开始轻柔地吮吸着两瓣柔软的红唇，不时伸出舌头拨开两瓣柔唇，舔舐着两排洁白的贝齿……
　　在林南温柔的亲吻下，宁馨紧张攥紧的手慢慢松开，同时眼中慢慢升腾起朦朦的雾气，将她的美眸染上一抹欲色。
　　好一阵儿，林南缓缓地松开香软的柔唇，用鼻尖顶着宁馨的人中，表情带着几分陶醉地轻嗅一口，轻声赞道：“好香…”
　　宁馨那狭长的睫毛轻轻颤抖，有些不知所措。
　　她也不知道为什么，明明自己上一秒还很生气，很不忿，但被林南吻住后，却像是被施了定身术，只是任他索取。
　　宁馨的十指再次紧张的攥紧，并没多少底气的颤声道：“你松开我…”
　　林南只当没听见宁馨的话，用鼻尖沿着她光滑香嫩的脸颊游走了一圈，而后再度吻住她的红唇。
　　与此同时，他搂在宁馨腰上的大手忽然下滑，按在了丰翘的美臀上。
　　宁馨下意识的绷紧身子，并放下一只攥紧林南衣襟的玉手，伸手向后想要阻止林南的手…
　　但她的手才伸到身后，林南的手就想长眼一般，准确握住她纤细的手腕，将她的手按在腰间。
　　“呜……”宁馨瞪着眼珠呜咽一声，似在表达不满。林南冲她轻轻一眨眼，一面堵着她的红唇，一面在她丰翘的美臀上轻轻爱抚起来。
　　桃红色的宫裙上，手掌游弋，不断发出“莎莎”的声音。
　　薄薄的衣裙阻挡不住大手的温度，宁馨感觉林南的似乎有一股魔力，每在她臀上抚摸一圈，她的身子就会失去一分气力。
　　温柔的爱抚、亲吻下，宁馨的美眸渐渐迷离，琼鼻中不自禁哼出满足的低哼：“哼嗯……”
　　见宁馨渐入佳境，林南也是趁机加了一把劲，他抚摸着丰臀的大手忽然一握，握住丰美的臀肉轻轻一掐，与此同时，粗舌绷紧向前用力一顶，顶开两扇对他已经形同虚设的牙门，攻进她的口腔内。
　　“呜嗯……”伴着一声轻哼，宁馨彻底失力，瘫软进林南怀里，任其索取。
　　林南一改前期的温柔，似猛兽露出了獠牙，舌头一进入宁馨的口腔，便开始翻江倒海，粗舌飞舞间，“渍渍渍”的声响不绝于耳。
　　攻占了口腔，林南松开抓住宁馨手腕的手，攀上她坚挺的梨乳，肆意揉搓，爱抚美臀的手也用上了几分气力，忽左忽右将两瓣丰臀揉捏成各种形状。
　　宁馨的情欲被挑动到了顶峰，她的玉手主动缠绕上林南的脖颈，任由自己美妙的身躯被林南的大手肆意玩弄，不一会儿，更是踮起脚尖，仰着螓首，生涩的回应起林南的狂野。
　　感受到宁馨开始回应，林南适当的放缓了节奏，不时退出她的口腔，用言语或夸赞、或揶揄，继续挑动她的情欲：
　　“舌头很香，很软……”
　　“口水也很甜……”
　　“这会儿老实了？不闹了？”
　　“刚刚不是很凶吗？嗯？”
　　“……”
　　一声声低喃传入宁馨耳中。
　　似催情的迷药，挑动她的情欲，又似一把利剑，缓慢的挑落她羞耻的外衣。
　　“不许说…”宁馨媚眼如丝，报复性的轻轻咬了咬林南的嘴唇，表达自己的不满。
　　“难道二婶是希望我少说，多做？”
　　听到林南对自己的称呼，宁馨娇躯连颤，断断续续的娇嗔：“唔嗯……坏胚…平日不见你……嗯…这么孝顺……这会儿……哦…倒是叫二婶了…”
　　话音才落，宁馨就感觉自己的腰带松了开来，她忍不住发出一声“呀”的惊呼，下意识地抬起手阻拦林南的动作，“不要……”
　　林南嘴角噙着一抹轻松的笑意，在宁馨的“奋力”抵抗中，三下五除二，将她扒了个精光，随后快速除下自己身上的衣裳，将她横抱起，跨进浴桶。
　　浴桶中，宁馨红霞满面，躲在一侧，双臂抱着胸口，妩媚的美眸中半羞半恼，风情无限。
　　林南后仰着，双臂搭在浴桶边缘，闭着眼睛满足地叹了一口气，随后伸手拿过一旁的药包，丢进桶内，继而二话不说将宁馨拉进了怀里，上下其手。
　　“呀……不要……嗯…你…坏胚……呜呜……别摸……哼嗯……”
　　宁馨“奋力”挣扎，试图摆脱林南的束缚，但在林南日渐娴熟的技巧下，没一会儿就已经是一副媚眼如丝，予取予求的模样。
　　宁馨正是如狼似虎的年龄，美妙的身子就像水蜜桃一样成熟，熟的滴水。
　　又许久未逢甘露，身躯之敏感可想而知，在林南不断的亵玩下，心底的欲望就像是喷涌而出的泉水，一发不可收拾。
　　“坏胚……”一声娇咛，宁馨主动转过了身躯，情难自禁地吻上林南的嘴唇，同时伸手向下握住他的肉棒…
　　才一握住，肉棒上凸起的狰狞入珠便让她的眼眸中透出了一抹惊讶之色。
　　林南邪魅一笑，轻声道：“一会儿你就知道它的妙处了…”
　　听到林南的话，宁馨的心肝不受控制的用力跳动了两下，只见她风情万种的横了一眼，娇嗔道：“谁要知道了…”
　　林南揽住她的细腰，控制着她的丰臀来到自己的肉棒之上，将巨大的龟菇顶在两瓣柔软的粉唇轻轻抵磨，又低头在她粉嫩的乳尖轻轻吸了一口，随后才笑道：“真的不想知道？”
　　宁馨眸中瞬间蒙上了一层朦朦的水雾，喘息急促，她低下头，抵着林南的额头，凝视着他的眼眸片刻，随后情难自禁地送上香唇。
　　“渍…渍……渍……”
　　一大一小，两条舌头疯狂交缠…
　　许久，唇分。
　　林南轻轻拨开她额角垂落的秀发，柔声道：“自己坐下来吧…”
　　“好大…我害怕……”宁馨眼眸中既有渴望，又有一丝恐惧。
　　第一次的经历，让她至今仍心有余悸。
　　林南轻轻吻了吻她的唇，柔声道：“我托着你，慢慢地…”
　　林南温柔的态度让宁馨放松了许多。
　　“嗯…”她轻轻点了点头，随后抱紧林南的脖颈，将下巴抵着他的肩头，丰臀缓缓下落…
　　水中，巨大狰狞的龟菇缓缓陷进两瓣肉唇之间，肉唇被巨大的龟菇挤开，满满的充盈涌上心扉，宁馨口中情难自禁地吐出娇吟：“啊……好大…好满…”
　　林南满足地叹了一口气，赞道：“二婶的小粉穴也很嫩…很紧……”
　　“呜……”宁馨什么时候听过这么粗俗的淫语，浑身不禁一阵剧颤，丰臀颤动着降落，将巨龙一寸一寸的吃进粉穴，“坏胚……好坏……”
　　“二婶的小粉穴好温暖，包的好紧……”
　　“呜……别说…”宁馨一边羞耻的低咛，一边却忍不住吐出心中的感受：“啊……好舒服……”
　　完全不同于上次的痛苦，这次，宁馨只是稍微感觉到一些可以忽略不计的不适，剩下的全是让她身心舒畅的满足与快感。
　　丰臀下落的越来越多，逐渐地，巨大的龙头顶到了柔软的花心，滚烫的龟菇紧贴着柔软的花心，霎时间，一种极致的酸麻感便袭上了心扉。
　　“哼嗯……林南…”媚意十足的呢喃声中，宁馨轻轻咬住林南的耳垂，身躯轻颤，“好舒服…嗯……好像……要飞起来了……”
　　“这才插一下吧？二婶就要高潮了吗？”
　　“嗯…”宁馨媚眼迷离，一边吸吮着林南的耳垂，一边低喃道：“因为它好烫……好烫……”
　　“什么好烫？”林南一手托着宁馨滑腻的丰臀，轻轻揉搓，一手在她背上轻轻抚摸。
　　“哼嗯…”宁馨身躯颤抖地越来越厉害，喘气如兰，“不知道……”
　　“不知道吗？不知道我就抽出来了……”林南说着作势就要托着她的丰臀抬起。
　　“不要……”宁馨面露惊慌，下意识的缠紧林南的身躯，快感也在这时达到了顶峰。
　　“呜……要去了……好舒服…哼嗯…林南……哈啊…”宁馨放声长吟，畅美的高潮使她美艳的脸庞潮红一片，扭曲在一起。
　　雪腻的丰臀前后快速挺动，使肉棒在娇嫩的花穴中不断抽送、摩擦。
　　林南本想将肉棒抽出，但被她火热的膣道嫩肉夹紧，一时也爽的不行，犹豫了一下，还是没有托起她的丰臀，任由她自由的骑乘。
　　潮液喷涌，娇吟不断…
　　终于，宁馨用尽最后一分气力，瘫软进了林南怀里。
　　林南轻轻拥着她，大手在她背上轻轻抚摸，助她消化高潮的余韵。
　　俩人静静相拥，过了许久。
　　宁馨的眼眸中雾气微散，感受着体内硬邦邦的巨物，问道：“还要泡多久…”
　　林南将她轻轻推开，面露似笑非笑的表情，道：“再有半个时辰。”
　　宁馨瞥了林南一眼，狭长的睫毛轻轻一抖，随后不着痕迹的移开视线，轻声应道：“哦…”
　　宁馨的微表情将林南抖的一乐，不禁追逐着她的目光，笑问：“问这个干嘛？”
　　宁馨不断躲避着林南的视线，但躲了一阵，见他不依不饶，心里忍不住有些羞恼起来，索性不再闪躲，瞪起美眸与之对视。
　　一秒、两秒、三秒……
　　好一会儿，宁馨终究还是敌不过林南的脸皮，轻“啐”了一口，红着美艳的脸庞，再次移开视线。
　　“嗤…”林南忍俊不禁的一笑，同时轻轻挺臀，在她体内轻轻抽动了一下。
　　“呜嗯…”宁馨不可抑制地轻哼了一声，随后风情万种的横了林南一眼。
　　美人妻的风韵风情在这一刻展露的淋漓尽致。
　　妩媚的人妻风情看的林南心头火热，肉棒亦跟着一跳，他抓住宁馨的双手撑在自己胸膛上，轻声命令道：“撑着。”
　　宁馨媚眼一横，口中轻轻一哼：“我不要……”

第47章
　　“由不得你！”林南舔了舔嘴角，不由分说便开始由下而上大力挺动起来。
　　随着动作，水波顿时翻涌了起来。
　　狰狞的肉柱不断地抽出、挺入，抽出、挺入…
　　考虑到宁馨的膣道较浅，林南的动作还算温柔，每一下都只是不轻不重的撞在花心之上，便收了力量。
　　“呜嗯……嗯……”
　　宁馨不住的轻吟娇哼，虽然口中拒绝了林南的命令，但一双玉手却是老老实实的撑在他坚硬的胸膛上，承受着他强而有力的撞击。
　　一时间，娇声悦耳，水波翻涌，梨乳乱颤，组成了一道美妙的风景。
　　“舒服吗？”
　　“哼嗯…不舒服…”
　　“那我停下？”
　　“不要……”
　　林南停下动作，嗤笑道：“既然不舒服，那为什么还要继续？”
　　宁馨主动起伏丰臀，娇媚的低吟：“嗯……我就要……”
　　林南当即伸手托住宁馨的丰臀，微笑不语。
　　“呜嗯……”宁馨顿时感觉身上似有千万只蚂蚁在爬，忍耐了片刻，她忍不住用带着哭腔的声音委屈道：“坏胚……你就知道…作贱我…”
　　林南不为所动，笑着回应：“这可不是作贱，这是情趣。”
　　“坏胚……”宁馨猛地俯下娇躯，吻上林南的嘴唇，将香舌送入他口中。
　　“渍…渍……渍…”
　　唇分，淫靡的丝涎垂落而下。
　　宁馨抵着林南的额头，低喘着：“舒服……好舒服……这样行了吧…快给我……”
　　林南笑眯眯的应道：“给你什么？”
　　“呜……坏胚……”宁馨愤怒的轻轻咬了咬林南的嘴唇，媚眼如丝的轻吟出声：“阳根…”
　　“谁的阳根？”
　　“呜呜……我恨死你了林南……你…你的阳根……快……给我……好痒……我好难过……”
　　“求我。”
　　“混蛋……呜呜…恨你……求你……林南……给我……”
　　“这还差不多。”林南满意的松开手。
　　“啊……”丰臀降落，得愿所偿将肉棒吞入深处，宁馨忍不住纵声长吟，同时丰臀急摇……
　　林南伸手握住宁馨那两只在水中不断晃动的梨乳，大力揉搓，同时配合着轻轻挺动身子。
　　“啊……好舒服……林南……呜呜……好美……插的好深……哼嗯……恨死你了……哼……又要去了……呜呜……”
　　眼看宁馨即将再度到达顶峰，林南眼中精光一闪，腿部绷紧，开始蓄力。
　　“哈啊……”随着一道浪荡至极的春吟响彻屋内，宁馨的丰臀全力坐落，让林南的龟菇顶住自己的花心，疯狂研磨。
　　林南早已等待了许久，趁着宁馨高潮，意识不清，趁势用力向前顶去。
　　俩人的力量向着一个方向作用，很快，巨大的龟菇就顶开了柔嫩的花门，闯进了一处火热紧致的境地。
　　“呜……痛……”
　　林南的动作非常隐蔽，加上宁馨正在高潮中，所以显得有些后知后觉，直到再次被林南开宫，整个龟头都挤进她的子宫内，才惊觉过来。
　　“不要……呜呜……林南……快拿出来…痛……哼嗯……啊……里面不可以……哼嗯……”
　　“嘶……”林南爽的深深的叹了一口气，并不理会宁馨的叫声，而是低头含住了她的乳珠，疯狂舔舐吸吮起来。
　　“啊……混蛋…痛……哼嗯……轻…哦……轻点吸……呜呜…好深……不要……别舔…好难过……啊……好痒……”
　　轮流舔完两只梨乳，林南一抬头含住了宁馨的红唇，将她的娇吟堵在了口中。
　　“呜呜……”
　　在宁馨的呜咽声中，林南终于将八寸多长的巨龙完全送入了宁馨体内，并缓慢地在她子宫内抽送了起来。
　　宁馨呜咽着，挣扎着，好一阵，痛苦终于褪去，一种让她感觉似乎要飞起的快感席卷了全身……
　　“啊……”宁馨挣开林南的大嘴，昂首长吟，“好舒服……啊……好美……快……快动……哼嗯……林南……我好舒服……”
　　林南从善如流，开启了一阵疯狂的抽送！
　　水波剧烈荡漾，溢出桶外。
　　子宫被抽送的快感比之膣道被抽送的快感似乎强烈了百倍，美的宁馨瞬间翻起了白眼，檀口大张，无声娇吟，大量涎液从嘴角滴落。
　　“嘶……”见宁馨被自己肏到失神，林南亦是兴奋的不能自已，一阵阵酸麻袭上背脊。
　　嫌在水中抽送不顺，他忍不住从水中站起，将宁馨摆成了背对自己的姿势，使她的丰臀刚好浮出水面，随后从后深深送入，疯狂抽送起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪…….”
　　狂风骤雨般的抽送中，雪腻的丰臀被撞出了诱人的红晕，大量的水在撞击下四下飞溅，热气腾腾。
　　“射了！！！”
　　随着一声怒吼，林南的腹股沟重重砸击在丰美的臀肉，粗壮的肉棒尽根而入，发出一声“啪”的脆响。
　　林南的手臂紧紧抓在宁馨的腰上，青筋暴起，在她体内的巨龙又是胀大了一圈，继而用力的颤了颤…
　　马眼大张，滚烫白稠的精液激射而出，有力的击打在宁馨的子宫壁上……
　　宁馨双眸失神，红嫩的朱唇轻轻开启，轻声低喃：“烫呢……”
　　……
　　傍晚时分，林南心满意足的走出房间，留下宁馨一个人双眸失神的躺在床榻上，小腹隆起，腿间、嘴角各淌着白稠的精液……
　　天色渐暗，林南用过晚膳，在两个丫鬟的服侍下，沐浴完毕，走出房间，正准备去院中打坐，却隐约看见两个人在院门口拉拽，似乎起了争执。
　　林南微一蹙眉，走近一看，却是柳诗柔与林熙雯母女。
　　林南心中疑惑顿起，忍不住放轻了脚步，走到门口侧耳听了起来。
　　“娘，您就帮帮女儿吧。”是林熙雯娇媚可人的声音。
　　“啐…”一声轻啐，继而传来柳诗柔酥软娇柔的声音，“你自己进去，拉着我来算怎么回事。”
　　林熙雯娇媚的小脸上写满了苦恼：“大哥不要我，每次都只知道掐我的脸…”
　　柳诗柔满面通红，嗔道：“那你跟他说去，找我来干嘛…”
　　“因为大哥喜欢娘亲啊，娘亲跟大哥说的话，大哥肯定就会要我了。”
　　“呸……不知羞，我才不管你。”
　　“我不管，娘你要是不帮我，我…我…我就缠着你，不让你跟大哥单独见面。”林熙雯的声音有些急恼。
　　柳诗柔一怔，刚想说话，就听到门后忽然传来了一声嗤笑。
　　母女俩都听到了声音，同时望了过来。
　　林南见藏不住，索性一个踏步走了出来。
　　“呀…”一声惊呼，林熙雯整张脸似染了红色的染料，羞呼一声，躲到了娘亲柳诗柔身后。
　　想到自己刚刚说的话都被林南听到了耳里，这一刻，她只想挖个洞躲起来。
　　柳诗柔亦是满面通红，但她总算没有出糗，是故还算是淡定。
　　林南嘴角露着一抹揶揄，笑问：“怎么不进来？”
　　“呃…”柳诗柔红唇动了动，随后忽然灵机一动，转身一拉女儿林熙雯的手，将她拉到身前，随后用力一推。
　　“呀……”林熙雯顿时踉跄着脚步扑进林南怀里。
　　将女儿送进林南怀里，柳诗柔说道：“是熙雯想来，我就先走了。”说完快速转过身，就要离去。
　　望着柳诗柔仓皇逃窜的身影，林南忍俊不禁的一笑，随后淡淡道：“站住。”
　　柳诗柔身形一滞，装作听不见，但走了两步，却又停下脚步。
　　身心俱失的她，对林南的臣服是从内而外的，终究还是不敢违背林南的意思。
　　“有事吗？”柳诗柔转过身，脸颊微红。
　　林南低头看了眼趴在自己怀里不敢动弹的林熙雯，随后又看了风姿绰约的柳诗柔，眼眸慢慢变得火热。
　　看着林南的目光慢慢变得火热，不知怎么，柳诗柔的脸忽然就红透了，娇美更胜烟霞。
　　“跟我进来。”林南淡淡说了一声，就抱着林熙雯转身走进了院子。
　　看着林南抱着女儿进门，柳诗柔站在原地踌躇了片刻，最后还是红着玉靥，低着螓首跟了进去。
　　房间内，林南大马金刀的坐在床榻，柳诗柔与林熙雯母女俩低首站在他身前，皆是显得有些手足无措。
　　盯着母女俩看了片刻，林南忽然站起身，先是绕着母女俩转了两圈，随后在她们身后站定，再是伸手搭上她们的腰肢，轻轻一拉，将她们拉进了怀里。
　　“呀……”
　　两声低吟不分先后从母女俩口中传出，与此同时，娇媚的红色一同染上了母女俩白皙的脸颊。
　　靠在林南怀里，母女俩匆匆对视一眼，随后各自移开视线。
　　揽着母女俩柔软的腰肢，林南心底涌上了一股强烈的满足感，同时更有一股强烈的冲动。
　　轻轻摩挲着母女俩腰间的嫩肉，林南低声，似自言自语，说道：“本来有了柔儿你，我是不打算吃掉熙雯的。”
　　“熙雯毕竟还小，不久后，我将离开天元城，不知归期，这是我的顾虑。”
　　母女俩身躯轻轻一颤，心底涌上一股失落与悲凉，林南不在，她们将不知道该怎么适应没有他的日子。
　　与此同时，心里又满满的全是感动，林南言行合一，从始至终一直都为她们母女俩着想。
　　想着，母女俩又是匆匆对视了一眼。
　　略显伤感的话说完，林南忽然一笑，伸手绕过林熙雯的脖颈，抬起她的下巴，望着她的美眸，揶揄道：“不过，这个小妮子似乎非要把自己送出去才甘心啊…”
　　偎在林南怀里，近距离闻着他说话时口中的气味，林熙雯只觉身躯愈加酥软，虽然害羞，但却没有躲开心上人的目光。
　　林熙雯完全继承了其母的美貌，肌肤白皙，玉靥娇美，此时染着娇红，更添几分娇媚，可以预见，再过几年，也是个不输于其母的娇柔尤物。
　　林南眼中划过一抹赞叹，柔声道：“小妮子，你真的考虑清楚了吗？”
　　虽然心脏“扑腾扑腾”的快速跳动，但林熙雯却没有丝毫犹豫，柔柔的轻“嗯”了一声。
　　林南点了点头，同样伸手抬起柳诗柔的螓首，问道：“柔儿，你同意我要了熙雯吗？”
　　因为林南对自己的称呼，更因为在女儿面前，所以柳诗柔玉靥比女儿更是红嫩，娇美难言，她目光微微闪烁，也没多做犹豫，就轻轻点了点头。
　　她早就说过了，她的遗憾，希望女儿替自己弥补。
　　林南点了点头，轻声道：“我可以要了熙雯，但是有个条件。”说到这里，他微一停顿。
　　似乎已经预见林南即将要说出什么，母女俩的呼吸瞬间都急促了几分，睫毛微微颤抖…
　　望着母女俩娇媚的模样，林南心头愈加火热，他伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，终于道：“我要你们母女俩一起伺候我。”
　　话音落下的瞬间，母女俩几乎同时脚下一软。
　　或许是知道迟早有这么一天，母女俩心中虽然羞耻难挡，但却没有想要逃离的心思。
　　搂着母女俩来到床前，林南低头凑近柳诗柔耳畔，“该是你这个当娘亲的教导女儿怎么伺候男人的时候了。”
　　林南的声音很轻，但却没有避开林熙雯。
　　母女俩闻声心跳都是慢了半拍，然后再是加速跳动。
　　柳诗柔羞红着玉靥望了眼女儿，待看到女儿同样满面羞红，但眼里却满是渴望的俏丽模样后，心里不禁一软。
　　“何不成全了女儿呢。”
　　在心里幽幽地叹了一口气，柳诗柔拉着女儿从林南的怀中站了起来。
　　“娘…”林熙雯只当娘亲不愿意，有些焦急的轻唤了一声，眼里满是哀求。
　　“你啊…”看着女儿满眼都是林南的模样，柳诗柔又好气又好笑，忍不住抬手在她鼻尖上轻轻一拧，低嗔道：“这会儿就是把娘亲卖了，估计你也不会眨一下眼睛。”
　　“娘…”林熙雯钻进娘亲怀里撒着娇。
　　柳诗柔抱着女儿，满眼宠溺的摇了摇头，好一会儿，她似乎想到了什么，轻轻将女儿推开，而后望向林南，认真道：“林南，我只求你好好对熙雯。”
　　林南知柳诗柔是以一个母亲的身份讲出这句话，所以很认真的点了点头，郑重的说道：“我怎么对你，就会怎么对熙雯。”
　　听到林南的承诺，柳诗柔脸上绽放出了一抹惊艳绝俗的微笑。她知道，自己的男人一言九鼎，一定会说到做到。
　　柳诗柔不再犹豫，拉起女儿的手搭上了林南的腰带。
　　两只白皙如玉的小手交叠在一起，轻轻扯落林南的腰带，没了腰带的束缚，林南的长衫向两侧敞了开来……
　　两块结实的胸肌以及结成八块砖头一般的完美腹肌一起暴露在了空气中，也暴露在了母女俩眼下。
　　再往下，是被顶起了一个巨大帐篷的白色亵裤，以及毛茸茸的粗壮大腿。
　　望着眼前这具充满男性力量的完美身躯，母女俩的呼吸慢慢急促了起来，衣裙下的美腿各自悄然夹紧。
　　事到如今，已经断然没有退缩的道理，柳诗柔先是将林南的长衫除下，而后拉过女儿，伸手去解她腰间的系带。
　　林熙雯红着脸，有样学样，伸手去拉娘亲的腰带。
　　母女俩皆是穿着系带式的纱裙，腰带一解，顿时露出了内里的肚兜与丝缎裤子。
　　一侧的林南本想等母女俩来伺候自己，但看到母女俩几乎将肚兜撑爆的巨乳，瞬间只觉一股热血涌上头颅，怎么也无法忍耐。
　　他伸出大手，一左一右揽过母女，一低头先是噙住了柳诗柔的红唇，粗糙的大舌犹如出洞的毒蛇，精准钻进她的口腔，擒住她的小舌，疯狂勾颤……
　　“哼嗯……”柳诗柔身躯一僵，继而快速软倒，看了眼勾勾盯着自己的女儿一眼，继而羞怯的闭上美眸，沉浸在林南高超的舌技之中。
　　“渍……渍…渍……”
　　舌头淫靡的勾颤声不断响起，勾的一侧的林熙雯心潮澎湃。
　　良久，林南终于记起另一侧的林熙雯，他轻轻吐出柳诗柔的香舌，转而吻住了林熙雯的柔唇。
　　“哼嗯……”
　　期盼已久的热吻来临，林熙雯满怀欣喜的闭上美眸，主动开启红唇，将林南的舌头迎进口腔。
　　“渍……渍…渍……”
　　较之娘亲柳诗柔，身为处子之身的林熙雯更加不堪撩拨，只是吻了一会儿，便浑身酥软，美眸迷离…
　　母女俩的红唇一样的柔软，香津一样的甘甜，使林南流连忘返，不断在母女俩的唇上来回亲吻。
　　在林南有意的引导下，母女俩的唇越靠越近、越靠越近…

第48章
　　看着母女俩即将紧贴到一起的红唇，林南狠狠咽了一口唾沫，命令道：“伸出舌头。”
　　母女俩媚眼迷离着对视一眼，随后转而面向林南，眼帘微颤着各自吐出了香舌。
　　“真乖…”林南满意的轻赞了一声，随后伸出大舌贴上母女俩的香舌，肆意舔舐拨弄起来。
　　“渍渍渍……”
　　“哼嗯…”
　　三条舌头在半空中缠绕，缠绵，画面淫靡中透着一种荒诞的和谐…
　　大量的唾液不断从林南的舌尖滴落，落在母女俩的香舌上，流入她们的口腔，被她们无意识的咽下。
　　许久，林南心满意足的收回舌头，望着依然伸长舌头等待宠幸的母女俩，忍不住沙哑着声音叹道：“真让人受不了啊…”
　　浑身燥热的林南三下五除二将母女俩扒了个精光，随后一左一右抱着她们躺到了床上。
　　他的大手各自握住一瓣风情不同，但同样雪腻的丰臀，轻轻一掐，沙声道：“好好服侍你们的男人吧！”
　　柳诗柔的身体在这段时间内已经被林南完全开发，敏感的不行，一番挑逗下来，已然是淫水直流，春心涌动。
　　而林熙雯身为处子，娇躯之敏感也可想而知，腿间娇嫩的花唇亦是湿润了一片。
　　听到林南的命令，母女俩迷离的美眸中浮现出了几分清明，羞怯怯的对视了一眼，随后各自移开目光。
　　沉默片刻，最终还是作为娘亲的柳诗柔率先做出表率，她拉着女儿坐起，颤声道：“你跟着娘亲做……”
　　“嗯…”林熙雯乖巧点头。
　　柳诗柔眼眸中羞意一闪，随后认命般轻叹了一口气，俯身捧着两只肥硕的爆乳贴上了林南滚烫的身躯，轻轻磨蹭了起来。
　　“啊……”
　　娇嫩的乳肉贴上滚烫的肌肤，使她忍不住口吐娇吟。
　　林熙雯好奇的看了几秒，随后有样学样，捧着两只雪白肥硕、不输其母的完美爆乳，从另一侧贴上了林南的胸膛。
　　“呜嗯……好烫……”林熙雯感觉自己的乳房犹如贴住了一个锅炉，特别是娇嫩的乳尖，被烫的酸麻难忍，既是难过，又是满足，心里感受难以言表。
　　被这样一对极品母女花捧着极品爆乳贴身摩擦，林南瞬间只觉自己的身心皆是得到了升华，那种满足，他感觉世间已经找不到言语能形容。
　　“嘶……”他不禁连连吸着凉气，大手不断轻抚着母女俩的秀发。
　　一通厮磨下来，母女俩已经香汗淋漓，柳诗柔起身喘了喘气，看了眼犹自在林南胸前磨蹭的女儿，捧着爆乳压住了林南的脸庞……
　　“哦…”林南满足的叹出一口气，整个头部都陷入到了乳肉的包裹之中。
　　他忘我的扭摆着头颅，在光滑的乳肉中摩挲，在浓郁的乳香中徜徉。
　　即将喘不过来气的瞬间，美娇娘及时抬起了雪白的爆乳，玉指轻夹着娇艳欲滴的樱桃，递到了嘴旁，“相公…嗯…吃…”
　　“嗯…”林南二话不说，将百吃不厌的乳尖含入，绕舔吸吮。
　　“啊……相公……”柳诗柔娇躯连颤着春吟不止。
　　这时，林熙雯满面潮红的爬起身，看到娘亲将乳珠喂进大哥嘴里，忙也捧起一只乳房，将粉嫩的乳尖递了过去。
　　林南的目光顿时全是白腻的乳肉，他狠嘬了一口柳诗柔的乳尖，一扭头，将林熙雯的粉嫩樱桃吃进了嘴里。
　　“哼嗯……大哥……”处子的娇吟格外惹人怜爱，也格外让人兴奋。
　　粗糙的大舌犹如恶龙出海，在母女俩粉嫩的乳尖上掀起一阵阵狂风暴雨…
　　母女俩不住颤动着娇躯，娇吟不止，身躯一阵阵酥软，眼看就要软倒……
　　看出母女俩有些抵挡不住自己的攻势，林南想了想起身靠在了床头上，再是拉过母女俩，让她们一左一右靠在自己身侧。
　　有了依靠的点，母女俩顿时松了一口气，马上又喘气如兰的捧起豪乳递到了林南嘴旁。
　　望着母女俩紧贴在一起的雪白豪乳，望着她们不时轻轻触碰的粉嫩乳珠，林南心里突然生出一种冲动。
　　他沙哑着声音发出命令：“你们也伸出舌头…”
　　母女俩不明所以，但却没有丝毫犹豫，齐齐吐出了粉嫩的香舌。
　　“真乖……”林南轻轻抚摸着母女俩的玉靥，“低头，看看能不能舔到乳尖。”
　　母女俩万没想到林南竟然会提出这样的要求，忍不住又是对视了一眼。
　　当母女俩各自从对方眼瞳的倒映中看到自己吐着舌头的模样时，眼中皆是忍不住浮现出了浓浓的羞意。
　　“嘤……”林熙雯羞吟一声，率先移开目光，随后伸长粉嫩的香舌，贴上了自己的乳房，游动着轻易贴上了自己与娘亲贴在一起的乳珠上。
　　“哈啊……”被女儿舔舐乳珠，使得柳诗柔娇躯不断轻颤，当即也不再犹豫，低头舔了上去……
　　“呜嗯……”两条粉嫩的香舌一同舔舐粉红色的乳珠，不时交缠在一起，透明的涎液由各自的香舌上滴落，将乳尖染湿，画面淫靡到了极致。
　　虽然害羞，但母女俩迷离的目光却始终痴痴的凝望着林南，勾的林南欲火焚身，伸出粗糙大舌一起舔了上去。
　　“渍渍渍……”
　　“啊……嗯……哼嗯……”
　　淫靡的舔舐声中，媚人的娇哼声中，欲望之火在三人间熊熊燃烧，越烧越旺。
　　不一会儿，林南俊朗的面容已经是通红一片。他张开大口，狠狠嘬住母女俩的乳珠用力一吸，直吸的母女俩哀吟连连，再是猛地松开。
　　“波…”
　　乳浪翻涌，淫欲滔天。
　　林南抱住母女从床上站起，直将她们吻的透不过来气后，用力一扇母女俩的白腻丰臀。
　　“啪~”
　　“啪~”
　　两声脆响，臀浪颤抖不止。
　　林南沙哑着命令道：“用你们的大奶子好好服侍我！”
　　“呜嗯……”长时间的淫戏下来，母女俩已经彻底迷失，对林南的命令又哪有不从的道理。
　　母女俩顿时一前一后抱住了林南，用胸前骄傲的豪乳贴着他滚烫的身躯摩挲，全力侍奉。
　　“嘶……”四只滑腻而肥硕豪乳贴上身上厮磨，林南爽的浑身直颤。当然，最让他爽的一点是，服侍自己的，是一对母女花。
　　林熙雯在林南正面，磨蹭间不断被林南粗壮狰狞的肉棒蹭着小腹，直蹭的她本就没几分气力的身躯一阵阵酥软。
　　玉腿如筛糠般抖动了一阵，最后终于是软软的跪了下去，而这一跪，也是恰好将林南的肉棒夹进了两只豪乳之间。
　　“哦…”林南满足的叹了一口气，低头望了眼一脸迷茫的林熙雯，肉棒瞬间又胀大了一圈。
　　他满是怜爱的伸手摸了摸林熙雯的小脸，随后将柳诗柔拉到了身侧，轻轻一扇她的丰臀，发出“啪”的一声脆响，而后沙声道：“跪下。”
　　“哼嗯…”柳诗柔迷离着美眸，没有丝毫犹豫，贴着林南的身躯跪倒。
　　林南将肉棒从林熙雯深不见底的乳沟中抽出，悬在柳诗柔面前，沙声道：“让熙雯看看，你这个当娘亲的，是怎么服侍自己男人的。”
　　柳诗柔已经情欲透心，听到林南命令，眼里只是短暂地闪过一抹羞色，就顺从的点了点头：“嗯…”
　　用眼角余光望了女儿一眼后，柳诗柔捧起了自己的豪乳，托着它们轻轻分开，随后跪着向前，将粗壮狰狞的大肉棒夹进了自己的豪乳之间。
　　忍着透心的炽热，起伏娇躯，让粗壮的肉棒在自己滑腻的乳沟之间抽送了起来。
　　“嘶……”林南深吸了一口气，轻轻挺腰配合，口中不忘赞道：“柔儿越来越会乳交了……”
　　“哼嗯……”柳诗柔轻哼一声，也不知是在回应林南的夸奖，还是在羞耻的轻吟。
　　林熙雯看到娘亲娴熟的动作，再望着林南满足享受的表情，眼里不禁闪过一丝羡慕。
　　正当她跃跃欲试之时，就见林南忽然伸手按住了娘亲柳诗柔的脑袋，紧接着，她就看到了一幕令她惊讶到双目圆瞪的画面。
　　她的娘亲，竟然伸出舌头舔上了丑陋的龟菇……
　　而且看那表情，竟然还很享受？！
　　柳诗柔若有所感的望向女儿的方向，看到了她疑惑与惊讶的表情，想到女儿很快就要如自己这般侍奉这个如君王般高高在上的男人，她心里的羞耻淡去了许多。
　　柳诗柔吐出口中的龟菇，伸手轻轻拉过女儿，轻柔低语，教诲道：“男人就是我们女人的天，既然认定了一个男人，那作为女人，我们就要尽全力服侍自己的男人，不管他提出什么要求，都要尽全力满足，懂吗？”
　　听完娘亲的话，林熙雯眼中的疑惑与惊讶慢慢褪去，慢慢闪起了坚定的神光。
　　“知道了娘。”
　　“嗯。”
　　柳诗柔欣慰的点了点，眼眸中又闪出了一抹羞色，声音低柔，微微颤抖：“你看着娘亲怎么服侍…服侍相公，你就跟着照做，懂了吗？”
　　“知道了娘…”
　　这时，林南忽然笑着插嘴道：“柔儿你叫我相公，那熙雯应该叫我什么？”
　　柳诗柔嗔怪的横了林南一眼，刚要说话，就听身侧的女儿已经甜甜的唤道：“爹爹…”
　　“呸…死丫头…你……呜呜…呜呜…”
　　林南将肉棒塞进柳诗柔口中，堵住她的话，眼瞳微红着勾起林熙雯的下巴，再次问道：“叫我什么？”
　　林熙雯虽是处子，没有服侍男人的经验，但从林南的反应中也看出他应该是爱听自己喊他……
　　想到这，她眼帘轻轻颤动着，羞怯怯的唤道：“爹…爹爹……”
　　“嘶……”林南深吸了一口气，插在柳诗柔口中的肉棒用力一跳，竟是又胀大了一圈，显得越加狰狞可怖。
　　林南伸手将林熙雯拉起，在她的柔唇上轻柔一吻，揉着她的秀发，柔声说道：“熙雯真乖。”
　　“嘤…”林熙雯羞红的小脸露出浓浓的喜意，满心欢喜的轻轻点了点头。
　　“跪下吧，跟你娘亲好好学。”
　　“知道了…爹…爹爹……”
　　“呜呜……”这时，柳诗柔终于挣脱了林南的巨根，她伸手掐住女儿腰间的软肉，娇嗔道：“死丫头，不知羞，这哪能乱叫…”
　　林熙雯娇躯一扭，挣脱娘亲的小手，玉靥上半露羞涩半露自豪，羞声道：“爹爹喜欢，我就愿意……”
　　“你……”
　　“哈哈哈……”林南忍不住开怀大笑，“柔儿你可不要阻挡熙雯的一片孝心。”
　　“啐……都怪你…”柳诗柔没好气的在林南腿上轻轻掐了一把。
　　林熙雯红着小脸开口：“是娘亲说男人是我们的天，认定了一个男人，就要全心全意服侍的，我只是按照娘亲说的做啊。”
　　柳诗柔闻言一阵语塞，最后只是幽幽地叹了一口气，没有再说。
　　林南轻轻挺腰，一面在柳诗柔的乳沟中轻轻抽送，一面按住她的螓首压了下去。
　　柳诗柔嗔怪的横了一眼，随后轻启红唇，将膨胀到极点的龟菇含进了口内，卖力吞吐…
　　“嗯……嗯哼……嗯……”
　　粗重的鼻音哼着美妙的乐章，经过一段时间的调教，柳诗柔从一个懵懂的少妇变为了一个勾魂的妖姬，吹箫舔棒时的声音腔调、神态眼神，无不让林南深深着迷。
　　林南相信，若不是自己天赋异禀，恐怕只是柳诗柔的唇舌服务，便能让他一泻千里。
　　享受着柳诗柔柔软的唇舌，林南不忘问向一侧的林熙雯：“学会了吗？”
　　“嗯…”林熙雯红着清纯的小脸蛋，轻轻点头，清澈的美眸中既有渴望，又有一些忐忑。
　　少女的娇憨以及对性事的迷茫在她脸上得到了完美的体现。
　　林南点了点头，制止住渐入佳境，正忘我吹舔的柳诗柔，将肉棒从她口中抽了出来，递到林熙雯面前。
　　林熙雯略有些恐惧的看着林南巨大而狰狞的阳根，悄悄咽了一口唾沫，随后捧起豪乳将肉棒包了进去。
　　“呜嗯……”
　　滚烫的温度透过娇嫩的乳肉肌肤，透进林熙雯的心扉，使她的呼吸瞬间又急促了几分。
　　这时，柳诗柔来到了女儿身后，伸手按住女儿的两侧副乳，向着肉棒挤压而去。
　　“夹紧……然后用腰力上下挺动，摩擦……”
　　“嗯……”林熙雯应了一声，缓缓挺动娇柔的身躯……
　　随着动作，粗壮挣扎的肉龙顿时在她滑腻的乳沟中抽送了起来。
　　“嗯…不错。”林南不吝夸奖。
　　有了娘亲的指导，又得到林南的夸奖，林熙雯心里的忐忑慢慢散去，一起一伏的愈加熟练、顺畅。
　　紫红色的龟头不断从乳沟中探出，顶在林熙雯的下巴，马眼中吐出的液体很久就沾满了她的下巴，不时拉出一条长长的淫靡丝线…
　　柳诗柔轻轻按住女儿的肩，望着探出头的阳根，轻声教道：“这是男人的龟菇，也是最敏感的部位，可以用舌头轻轻地舔，也可以用舌头沿着龟棱用力的刮……”
　　“知道了娘…”林熙雯乖巧的应了一声，随后抬起螓首望着林南，伸出小舌，颤巍巍的贴上了他的龟菇。
　　粉嫩的小舌轻轻扭动，似被龟菇上炽热的温度烫到，粉嫩的小舌始终不敢停留在一个位置，不住的扭动…
　　望着女儿舔舐着林南的巨根，柳诗柔眼眸中微微散去的雾气重新笼罩上眼眸。
　　她忍不住从女儿肩膀处探出螓首，近距离望着林南的巨根，喘息道：“也可以把它吃进去…”
　　“哼嗯…”林熙雯哼了一声，随后全力张开樱桃小口，将巨大的龟菇含进了口中。
　　“要小心…千万不要用牙齿，不然会伤到它的…”
　　林熙雯的小嘴完全被堵满，连舌头活动起来都特别的困难，想试着吞吐一下，但又怕会伤到林南，犹豫了一下又将肉棒吐了出来。
　　望着满是津液的龟菇，柳诗柔眼眸中闪过浓浓的渴望，她轻轻推开女儿，双手一起握住林南的巨根，轻轻捋动。
　　“娘教你…”说着，柳诗柔小嘴一张，便将龟菇熟稔的含了进去，并快速的吞吐起来。
　　“滋…滋…滋…”
　　望着巨大的龟菇在娘亲红嫩的小口中不断进出，林熙雯眼眸中不禁浮现出了浓浓的羡慕。
　　“波~”柳诗柔将龟菇吐出，“相公的阳根太粗壮，含进去会很难受，但只要掌握技巧，就能很好的服侍它…”
　　林熙雯点头如捣蒜，一副认真听讲的模样。
　　柳诗柔一边说，玉手一边不断轻抚着肉棒，似抚摸一件无价之宝。
　　说着，她扭过头，痴痴的望着手中的巨物，“等你跟它打交道多了，就会觉得容易了…”
　　说完，柳诗柔侧首含住肉棒吹舔，并不时停下教导女儿：“也可以先含住棒身…嗯……滋滋……先熟悉它…唔嗯……用棒身……哼…练习怎么用舌头…好好…唔嗯…服侍它…”

第49章
　　见娘亲吃的香，亦没有松开让她练习的意思，林熙雯心里不禁涌上一阵幽怨，同时也偷偷咽了口唾沫，又忍耐了片刻后，见娘亲依然忘我的吹舔，她终于忍不住，一低头含住了另外半边棒身。
　　“啊……”林南爽的低叫了一声，随后按住母女俩的头颅，使她们的红唇绕过棒身紧贴，继而像是抽送小穴一般挺身在母女俩的红唇间抽送起来。
　　“呜……”
　　母女俩目光迷离，近距离对视，在林南的抽送中用香舌贴着滑动的棒身用力舔舐。
　　“嘶……啊……嘶……”林南爽的冷声狂抽，不一会儿，竟是感受到了一阵酸意。他没有忍耐，加快了抽送，任由酸意冲上头颅。
　　“嗬…嗬……”
　　兴奋的低喘同样感染到了母女俩。柳诗柔知道这是林南泄出阳精的先兆。
　　她轻轻挣开林南的手，香舌滑动着来到了龙头前，在将龙头含进前在女儿耳旁轻轻交待了一句。
　　“滋滋滋……”
　　柳诗柔娴熟地吞吐着巨龙，同时满目柔情的望着林南。
　　“射了！！！”
　　林南浑身用力一颤的同时，柳诗柔吐出了口中的龟菇，玉手快速捋动着肉棒，并张开红唇，吐出了香舌…
　　另一侧，得到娘亲交代的林熙雯亦将娇媚的小脸贴了上来，张开了红嫩的樱唇。
　　“嘶……”林南猛抽一口凉气，蓄力许久的精液激射而出，用力击打在柳诗柔的红唇上，香舌上，口腔内…
　　柳诗柔双手把着用力跳动的巨根，直到自己口中装满了林南的精液，随后将林南喷射中的巨物对准了女儿的口腔。
　　精液狂飙而出，灌进少女的口腔……
　　“咳咳……”第一次没有经验的林熙雯被精液打到了咽喉口，呛的一阵咳嗽，无法再接住精液，被射的满头满脸，一旁柳诗柔见状急忙咽下口中的精液，上前接住林南激射着精液的龙头，同时玉手轻轻拍打着女儿的背部。
　　“呜嗯……咕咚…咕咚……”
　　喉管不断蠕动，大量精液被柳诗柔吞进肚子。
　　许久，暴风雨骤停，喝了一肚子精液的柳诗柔轻轻吐出口中的龟菇，媚眼迷离的望向女儿，当看到女儿满脸都是白稠津液，呆在原地，一副不知所措的模样时，她轻叹了一口气，上前吻上了女儿被精液覆盖的脸颊。
　　将女儿脸上的精液悉数刮进口中后，她轻轻吻上了女儿的唇，将口中的精液度了过去，随后凑到她耳旁，轻声教导：“相公最喜欢看着女人将他的精华全部喝进去，所以不可以浪费…”
　　爱女心切，柳诗柔知道林南以后的女人会有很多，她只想将林南所有的偏好都告诉女儿，好让女儿在以后的日子里能更多得到林南的宠爱。
　　“咕咚…咕咚……”林熙雯点了点头，随后乖巧的咽下口中的精液，最后还张开小口向林南展示了一下自己无一丝精液残留的口腔。
　　林南跪下将母女俩揽进怀里，由衷地叹道：“能得到你们母女，真是我的幸运。”
　　母女俩羞涩一笑，一左一右偎进林南怀里。
　　林南摩挲着母女俩的香肩，为难道：“你们母女俩今天都这么乖，我都不知道该先疼谁了。”
　　母女俩羞怯的对视一眼，林熙雯率先开口：“大哥先疼娘亲吧。”
　　林南将目光望向柳诗柔。
　　柳诗柔咬着下唇与林南对视，水润的眸子中既是羞涩，又含渴望。
　　“那就先疼柔儿。”
　　林南说着松开林熙雯，将柳诗柔轻轻推倒在床上。
　　躺在床上，柳诗柔的喘息瞬间加重了许多，水眸似闭非闭。
　　林南将美娇娘的玉腿掰开，跪行一步，挤进她的腿间。狰狞壮硕的狼牙棒摇摇晃晃抵在了两瓣粉唇之间。
　　“嗯…”柳诗柔娇哼一声，娇躯轻颤不止。
　　林南缓缓挺腰，使肉棒在湿淋淋的嫩唇上轻轻摩擦，同时伸手将一侧满眼好奇的林熙雯拉进了怀里。
　　“嘤……”柳诗柔羞吟一声，一边抬起一只玉手捂住小脸，一边伸手轻轻放在腿间，试图遮住那里的春光。
　　林南剑眉一凝，轻声喝道：“不准挡！”
　　闻声，柳诗柔白皙的胴体狠狠一颤，犹豫了一会儿，终究还是不敢违背林南的命令，将手移开。
　　林南伸手握住肉棒，将之抬离粉嫩的花唇，随后快速向下一挥…
　　粗壮的阳根顿时如神龙摆尾般，飞速落下，重重击打在粉嫩的峡谷之间，发出“啪叽”一声脆响，溅起一大片水花。
　　“呜嗯……”柳诗柔哀吟一声，浑身如电击一般乱颤起来，蜜唇痉挛着吐着淫液，好一会儿才喘吁吁的停下。
　　她知道，这是对她不听话的惩罚，可她心里丝毫不敢有怨言，甚至希望……林南能继续惩罚自己…
　　林南感受到抽打时林熙雯的身躯亦是跟着一颤，忍不住伸手抬起她的下巴，笑道：“不乖就要挨抽，懂了吗？”
　　林熙雯眸含羞怯，螓首不住轻点，似乎生怕回应的慢了，就要如娘亲那般，被大哥用肉棍抽打……
　　“真乖…”
　　林南低头在女孩红润的小脸蛋上轻吻一口，同时舞棒对着柳诗柔的粉唇又是一下闪电般的抽打。
　　“啪叽~”水花四溅。
　　“啊……”柳诗柔眼眸中飘起浓浓的水雾，媚眼迷离的望着林南，喃喃低吟：“相公……”
　　“欠抽。”林南冷哼一声，握住肉棒不住挥舞。
　　一时间，鞭影交错。
　　“啪叽~啪叽~啪叽~啪叽……”
　　“呜……相公……不要…哼嗯……”柳诗柔被抽的不断颤栗，哀呼连连，一双玉腿想要合起却不能。
　　林熙雯看的一阵心惊肉跳，只觉快要喘不上气一般。
　　同时她的目光中不免带上了几分担忧，待看到娘亲下体粉嫩的美缝开始强烈的痉挛收缩后，更是小脸一白，唤道：“大哥……”
　　“啪叽~”又是一棍落下，龙头的位置准确的砸击在美缝上沿的相思豆上。
　　“哈啊……”柳诗柔尖吟一声，猛然拱起腰身，先是僵了几秒，继而于半空中疯狂颤栗。
　　不一会儿，就有一道水箭于痉挛中的美缝中激射而出…
　　一道、两道、三道……
　　大量淫液飞溅，浸湿了林南的胸膛，更将床单浸湿了大片。
　　林熙雯只看的两眼发怔，她此时已经看出，娘亲竟然是太舒服了…
　　被抽的舒服，舒服到尿了…
　　林南大手上移，握住怀中女孩的豪乳，轻轻揉捏，同时低下头，凑近女孩耳蜗，先是吹了一口热气，然后低声笑道：“想不想像你娘亲这么舒服？”
　　闻声，林熙雯水润的美眸中闪过一抹渴望，怯生生的点了点螓首。
　　林南伸手牵过她的小手，握住自己的肉棒，压下对准柳诗柔的花唇，语带诱惑：“先帮大哥扶住，等大哥满足了你娘，再让雯儿舒服…”
　　“知道了…”林熙雯小手紧握着肉棒，乖巧的点头。
　　“真乖。”
　　林南说着腰腹用劲，向前轻轻一挺。
　　只闻见“滋”的一声，狰狞的狼牙棒就滑进了幽深湿润的洞穴。
　　柳诗柔高潮后的花径敏感难言，这一猛然被壮硕的阳根填满，那种全身心的满足让尚在高潮余韵中徘徊的她只觉浑身都是透骨的舒爽，红唇中情不自禁溢出了一声娇腻的呻吟：“啊……”
　　亲眼看着如此粗壮狰狞的硬物贯进自己娘亲粉嫩的下体，林熙雯瞬间只觉芳心狠狠一颤，握着肉棒的手失力松开，同时腿间一麻，透明的液体不受控制缓缓溢出…
　　林南满足的轻叹一声，开始轻轻挺动，对着湿哒哒的花唇开始抽送。
　　“嗯……啊……哼嗯……”
　　柳诗柔嘴角勾起一抹满足的媚笑，甚至忘了女儿的存在，两只玉手一并抚上自己胸前的豪乳，轻轻揉搓。
　　望着自家娘亲风骚入骨的一面，林熙雯玉靥上更是红潮密布。
　　她脑中忽然冒出一个念头：“娘亲好骚啊…”
　　林南不知女孩正感叹着自家娘亲的风骚，一面抽送一面抓住怀里女孩娇嫩的豪乳，大力揉搓。
　　胯下肏娇娘，怀中抱其女。
　　林南找到了一种新的乐趣。
　　他抽送着胯下娇娘的嫩穴，时而三浅一深，时而九浅二深，时而如狂风骤雨，时而又如春雨绵绵。
　　手中花样亦是繁多，时而将揉搓着一手难以掌握的豪乳，时而揪住娇嫩的乳尖拉拽、揉捏、研磨，时而探手与女孩腿间，轻轻勾滑，时而又抬手将女孩的香舌拉出口外，捏玩挑逗……
　　虽一心二用，但却游刃有余。
　　母女俩在林南的抽送下、亵玩下，时而娇咛，时而哀呼。
　　屋内的气氛也在三人的淫戏中到达高潮。
　　忽然间，迷人的娇喘开始急促。
　　林南知道胯下娇娘即将登顶，配合着加重了抽送的力道。
　　“啪~啪~啪~”
　　耻部相撞，淫液四下飞溅。
　　“相公…”柳诗柔美眸迷离不堪，口中吮吸着自己的手指，痴痴地望着林南，“柔儿想去了…可以吗……”
　　哪怕情欲透心，柳诗柔还是没有忘记林南的要求，或者说命令。
　　没有林南的同意，她不能擅自高潮…
　　林南动作一顿，眼里闪过一抹精光，想了想，将她拉起，坐于自己腿上，嘴角勾起一抹坏笑，道：“我同意了，但是你还要问问我们女儿的意见。”
　　“相公…求求你…”柳诗柔语气娇柔，一边撒娇，一边柳腰轻摆，使丰臀轻轻扭动，让粗壮的肉棒偷偷摩擦膣内的嫩肉。
　　“忍不住高潮的话，相公也不会生气的。”柳诗柔心里如是想到。
　　林南第一时间便察觉到美娇娘的动作，稍一琢磨便摸透了她的意图。
　　口中发出一声冷哼，道：“再敢动一下，我就抽出来了。”
　　“呜…”柳诗柔身躯一僵，玉靥瞬间写满委屈，露着可怜巴巴的表情，凝视着林南。
　　但林南不为所动，只是似笑非笑的望着她。
　　明明只差临门一脚就能达到幸福的巅峰……
　　柳诗柔无奈，可沁进骨头的瘙痒却让她没有选择的余地。
　　歪过螓首，看着女儿清纯的小脸蛋，柳诗柔心底的羞意不禁又涌了上来，可在心爱男人胯下高潮的快感又是那么的让她着迷…
　　美眸扑闪，泛着水光，贝齿轻咬下唇，稍作犹豫，柳诗柔终是颤着声音问道：“熙雯，娘亲可以高潮吗？”
　　林熙雯看着比其娘亲更是害羞，哪敢说不，快速点了点螓首。
　　“相公…”柳诗柔盈盈望向林南。
　　林南没说话前，她还是不敢轻举妄动。
　　“既然我们的乖女儿同意了，那就准你高潮一次。”林南笑吟吟的说道。
　　柳诗柔脸上露出如释重负的笑容，翘挺的白臀迫不及待向下一坐。
　　“滋…”
　　巨根尽根没入，直至最深处。
　　柳腰摆动，丰臀摇闪，极尽研磨。
　　“啊……相公……”骚媚的笑容在柳诗柔娇美婉约的玉靥上浮现，“好舒服……哼嗯……相公……柔儿……柔儿…要去了……啊……”
　　丰臀急摇，豪乳剧颤。
　　“啪叽~啪叽~”
　　淫液横流……
　　高潮如期而至。
　　“相公~~”一声媚叫，柳诗柔玉靥上骚媚的笑容更为浪荡。
　　她努力缠紧林南的身体，玉靥贴上林南的面颊，耳鬓厮磨，口吐娇腻浪吟：“相公……嗯……你好厉害……呜呜……柔儿丢了……好舒服……啊……丢了丢了……好舒服……大肉棒好厉害……哼嗯……大鸡吧……啊…柔儿好喜欢……”骚浪至极的呻吟到后面甚至带上了一些哭腔……
　　林南满足的轻叹：“柔儿真是越来越骚了…”
　　“嗯……相公喜欢吗？”
　　林南点头：“我很满意。”
　　柳诗柔娇喘吁吁的撑起娇躯，先是眸光含羞瞥了眼女儿，而后凝视着林南的眼眸，宣誓般低吟：“柔儿只对相公一个人骚，只属于相公一个人…”
　　“越来越乖了。”林南不吝夸奖。
　　不知是被自家娘亲的大胆似刺激到，还是眼馋林南的夸奖，一侧的林熙雯不落人后的跟着道：“雯儿也是。”
　　林南搂紧女孩，温柔道：“你也乖，一直都很乖。”
　　“啪叽~啪叽…”
　　柳诗柔犹自起伏，表情沉醉，呻吟声更是骚媚。
　　看了这么久的淫戏，林熙雯心里的渴望也达到了巅峰。
　　特别是看着自家娘亲一副如登仙境的受用模样，腿间更是一阵瘙痒。
　　林熙雯忍不住在林南怀里扭动白皙的胴体，似乎想通过这样让瘙痒得以减轻。
　　林南被林熙雯磨一阵火大，只好将“怒火”全都发泄着柳诗柔身上，向上一阵狂顶。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　柳诗柔顿时如巨浪中的小船，跌宕不休，胸前的豪乳如水袋一般狂颤不止：“啊……啊……哼嗯……好舒服……呜…好快……相公……呜……好厉害……”
　　却说林熙雯磨蹭了片刻，瘙痒不但没有减弱，反而在加剧。又见娘亲美的不断娇吟，终是忍不住开口索求：“大哥…雯儿也想要…”
　　“嘶……”林南用力吸了一口气，抓住女孩滑腻的娇臀不断揉搓，口中闷声道：“等大哥肏完你娘，再给你开苞！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　柳诗柔玉靥扭曲，似哭了一般的放生娇吟：“啊……相公……哦……柔儿不行了……呜呜……好厉害…啊啊啊……丢了…丢了…呜呜……”
　　见娘亲美的丢盔弃甲，林熙雯心里渴望更甚，玉靥娇红着哀求：“呜嗯……爹爹……雯儿好想要……”
　　“嘶……”林南又是一阵冷气狂抽，抬起女孩的下巴，目光“凶狠”，咬牙道：“躺下去，把腿张开！”
　　“知道了爹爹…”
　　林熙雯顺从的躺倒，双手抓住自己两条白嫩的玉腿，缓缓张开。
　　“哼嗯……”
　　林熙雯两只小手各自按住大腿内侧，看着像是用手各自按住一片粉嫩的花瓣掰开一般，淫荡至极。
　　花唇微启，嫩肉痉挛，春液如烧开的水，翻涌着流出，流经满是褶皱的粉嫩菊蕾，拉着银丝滴落在床…
　　林南看的心头火起，在柳诗柔高潮迭起的花穴内又是狂抽猛肏了百十下，直肏的柳诗柔泛起白眼，潮喷不止，才将肉棒抽出，来到了林熙雯的腿间。
　　林南握着沾满淫液的湿淋淋肉棒，抵上林熙雯的处子肉唇，轻轻研磨，感受着处子花唇的粉嫩，口中轻叹：“真是粉嫩啊…”

第50章
　　梦寐以求的时刻即将来临，林熙雯布满水雾的眸子里没有害怕，更没有迷茫，有的只是无尽的渴望与欢喜。
　　“大哥…要了雯儿吧。”
　　林南轻轻颔首，尽管很是兴奋，但考虑到女孩比较是第一次，所以他没有鲁莽行事。
　　他俯下身，伸出粗舌贴上女孩的爆乳，一寸一寸的刮舔着乳肉，乳尖，进一步刺激她的情欲，同时大手灵活的上下游走，在她腰间、腋下、肋骨等敏感处不断抚摸，使她的身躯更加绵软。
　　林熙雯那经得住“花丛老手”林南的玩弄？没一会儿便完全迷失，小手在床单无意识的抓挠，口中轻吟浅唱：“大哥……雯儿好舒服…”
　　林南没有急躁，极尽挑逗之能事，直到林熙雯开始主动扭动嫩臀，用粉嫩的处子花穴摩擦他的肉棒。
　　感受到勾引的动作，林南知道开苞的时机已经成熟，他埋头享用白嫩香甜的大白兔的同时探手向下握住肉棒，对准粉嫩的裂缝，而后轻轻一刺…
　　“滋…”
　　随着一声淫靡的声响，紫红色的巨大龟头不疾不徐的刺进了处女花径。
　　未曾开垦过的处子花穴鲜嫩而紧致，龟菇一经探入，便被紧紧包裹。
　　膣肉蠕动、痉挛，似无数双柔软的小手，爽的林南不由得眯了眯眼。
　　林熙雯迷离的美眸瞬间恢复几分清明，蹙紧柳眉，柔柔的痛吟出声：“啊…疼……”
　　林南正要出声安慰，却听身后传来一道担忧的声音：“相公，轻点…”
　　柳诗柔听到女儿呼痛的声音，忙撑起绵软的身躯，爬到俩人身前，握住了女儿的手。
　　林熙雯反握住娘亲的手，眼中带泪：“娘，我不怕。”
　　柳诗柔没有说话，只是扭头望向林南。
　　“我会很温柔的。”
　　林南给了柳诗柔一个安慰的眼神，重新低下头含住一粒乳珠嘬食起来。
　　少女的娇体无一处不敏感，更别说乳珠这样的部位。
　　极富技巧的舔舐让林熙雯短暂的忽略了下身的痛楚，轻吟出声：“哼嗯……好舒服…”
　　林南闻声又是向前一挺。
　　巨根瞬间又挺进了一寸，抵住了一层薄膜。
　　林熙雯又是低呼出声：“疼……”
　　一旁，柳诗柔虽心疼不已，但也知这是女人必须经历的路。
　　为了帮女儿减轻痛苦，她想了想，索性也低下头，含住女儿的另一只乳珠，轻轻舔吮。
　　林熙雯只觉乳珠一热，随即被一阵舔吮，低头一瞧，却是娘亲埋头在自己胸前，她禁不住芳心一颤，浑身都跟着一麻，颤着声音哀呼道：“啊……娘…”
　　这时，林南趁机向前用力一刺。
　　“滋……”
　　紫红色的龟菇顿时以势不可挡之势冲破了薄薄的处女膜，蛮横地挤进紧窄的花巷。
　　肉棒一寸一寸深入，每前进一寸，林南都能感受到一层层的关卡，不如处女膜那般有实质的阻挡，更像是一个个紧窄的小口，被他不断顶开、冲破。
　　林南心中自语：“果然是继承了柔儿的名器，甚至美妙更甚其母。”
　　却是林熙雯瞬间只觉身体被撕裂了一般，疼的撕心裂肺，猛然发出一声惨叫：“啊……”
　　柳诗柔浑身一颤，知道女儿已经完成了少女到女人的变化。
　　抬起螓首，看着女儿痛苦到皱到一起的小脸，不断滴落的泪水，她亦是心如刀绞。
　　她俯下身，抱紧女儿，柔声安慰：“女人第一次都是这样的，忍一忍就过去了。”
　　林熙雯疼的娇躯直颤，但还是泪眼朦胧着点头。
　　顶到最深处，林南满足的叹出一口气，伸手抚摸着女孩光洁的小脸蛋，柔声道：“忍一下，等下就不疼了。”
　　“嗯…”林熙雯擦了擦眼泪，挤出一抹笑容，点了点螓首。
　　见女孩这么懂事乖巧，林南心里爱煞，眼中的爱怜又浓郁了几分。
　　他俯下身，含住女孩的乳珠，轻柔的舔舐，同时慢慢抬臀，将肉棒从膣道内缓缓抽离。
　　“呜…”林熙雯疼的蹙紧眉头，发出一声呜咽。
　　旁边，柳诗柔一脸担忧，口中轻念：“相公，轻些…”
　　“放心吧。”
　　林南抬起头，搂住母女俩，耳鬓厮磨，同时将抽出的部分又缓缓塞进紧致的花径，口中安慰：“乖，我会好好疼你们母女的…”
　　感受到林南由衷的温柔，母女俩心中欢喜，情动的唤道：
　　“大哥…”
　　“相公…”
　　情到浓时，三条舌头不自禁又缠绕到了一起。
　　林南口中不断分泌出唾液，滴落在母女俩的舌头，流进口中。
　　轻轻的吞咽声不断在母女俩的喉间响起，而喝了林南口中分泌出的唾液，母女俩的身躯也愈加滚烫了起来。
　　浓厚的湿吻让三颗心愈加的贴近…
　　趁着情欲渐浓，林南抽送的逐渐放开。
　　结合处，壮硕的巨龙在粉隙中的钻探明显加快了几分。
　　轻轻的“滋滋”声开始传出。
　　不知不觉，林熙雯挨过了最难熬的阶段，蹙紧的柳眉缓缓松开，直到完全舒展。
　　酥酥麻麻的奇异快感开始在身体里蔓延，林熙雯收回沾满了林南与娘亲唾液的小舌，樱唇微启，哼出了美妙的乐章：“嗯……哼嗯……大哥……哦…”
　　林南亦收回舌头，温声问道：“已经不痛了吧？”
　　“嗯…”林熙雯清纯的小脸上此时已是红扑扑的一片，她轻轻点了点头，娇憨道：“不痛了……雯儿很舒服呢…”
　　林南与柳诗柔对视一笑，皆是忍俊不禁的一笑。
　　“那大哥要用力了。”
　　“嗯…好……”
　　林南直起身，摆出了一副要狂轰滥炸的姿势。
　　“相公…”正在这时，柳诗柔也撑起了娇躯，来到林南身侧，眸中带着几分担忧，“雯儿还是第一次呢…”
　　林南将她搂过，把玩着她胸前怎么也玩不够的豪乳，揉面团般大力揉搓，口中笑道：“我有分寸。”
　　“嗯…”柳诗柔点点螓首，随后挣开林南的大手，来到他身后，玉手绕到身前抱紧，将娇嫩的身躯贴上自家男人的背，口中低语：“相公要是想用力的话，就冲着柔儿来好了……”
　　光滑细腻的豪乳贴上后背，爽的林南身躯一颤，扭头揶揄道：“我看是小柔儿你自己想要了吧？”
　　“哼嗯……”柳诗柔缓缓挺动娇躯，使豪乳在自家男人身上磨蹭，眸中羞意一闪，红唇贴上林南的耳蜗，柔媚道：“谁让我家相公这么厉害……”
　　深埋着林熙雯体内的肉棒用力一跳，引得女孩欢吟了一声：“哼嗯…”
　　林南忍不住开始缓缓抽送，同时扭头轻吻着柳诗柔的脸颊、眼睫、墨发，在亲吻的间隙中问道：“哪里厉害？”
　　柳诗柔无比满足的眯着水雾弥漫的美眸，玉手在林南胸前轻轻爱抚，朱唇撅起，不时回吻，同时柔媚的应道：“相公哪里都厉害…特别是……”
　　林南正期待着，偏柳诗柔只说到了一半便收声，他顿时心痒难耐，哼道：“你现在可是学坏了，竟然敢吊相公的胃口。”
　　“吃吃吃……”柳诗柔口中发出一连串骚浪妩媚的痴笑，青葱玉指在林南打着圈圈来到他的乳头上，在上轻轻逗弄，引得林南身躯直颤后，才软软的道：“妾身不敢呢，是相公的大肉棒好厉害……”
　　“嘶……”
　　林南深吸了一口气，在女孩花穴中抽送的肉棒猛然胀大了一圈。
　　他忍不住加重了抽送的力度！
　　“啪叽~啪叽~啪叽……”
　　“啊…大哥……呜……好…嗯…好胀……哼嗯……好舒服……爹爹……呜呜……好奇怪……”
　　看着自家男人激烈的反应，柳诗柔心中喜不自胜，再看女儿舒服到胡言乱语，她心底说荤话的羞涩也淡去了几分，颤吟道：“大鸡吧相公，柔儿好想要……”
　　“嘶……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　俩人的淫语调情让林熙雯成了“受害者”，在林南狂轰滥炸下，豪乳狂颤，淫液横飞，不知身在何处。
　　“哈啊~~~”几乎破音的尖吟声中，林熙雯达到了人生初潮。
　　柳腰拱成一座桥梁，身躯剧颤不止，肥硕的爆乳似要快要破掉的水袋，晃荡的叫人心慌。
　　“相公~~”
　　看着女儿高潮迭起，柳诗柔只觉膣道一缩，刹那间，竟是美的也到了一个小高潮。
　　“骚穴！！”林南怒哼一声，将柳诗柔拉到身前，摆成后入式趴到女儿林熙雯身上，抽出肉棒，插入她不断痉挛的名器软穴中。
　　“滋~”
　　大量分泌的淫液让大肉棒的插入极是顺畅。
　　“啊……相公……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　次次到底的凶狠砸击中，白嫩的圆臀掀起了一层又一层的臀浪…
　　“啊……好快……哼……相公……好舒服……又要去……呜呜……丢了……”
　　“波…”林南忽然将肉棒抽出。
　　“不要……”柳诗柔正要高潮，当下急得白臀急摇，扭过螓首，哀求道：“相公…求你……”
　　“啪~”林南抬手在她臀尖扇了一巴掌，没有理会，转而插入其女儿林熙雯的花穴中。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　可怜林熙雯还未从高潮的余韵中走出，就又逢一通疾风骤雨般的爆肏。
　　顿时又是一阵神魂颠倒，魂飞天外，口中无意识的呜呜咽咽：“呜呜呜……哼嗯嗯……哼哼哼……”
　　“波~”抽送了百十下，林南又从林熙雯的花穴中拔出肉棒，插入其母的水穴。
　　“啊……好美呢……相公…”柳诗柔的呻吟骚媚至极，听的林南心头火气愈加旺盛，抬起大手就是胡乱扇下…
　　“啪~啪~啪~啪~啪……”
　　十数个掌印杂乱密布于白臀。
　　“呜嗯~~~”柳诗柔猛然抬起螓首，娇美的玉靥露出一抹浪荡的淫笑，口中喃喃自吟：“去了……”
　　柳诗柔的高潮来的猝不及防，让林南毫无防备，瞬间只觉肉棒被无数张小嘴包紧啃咬，动弹不得，爽的他牙齿打颤。
　　与此同时，一股酸麻之感瞬间袭上背脊，想要忍耐已是太晚。
　　“肏！！”林南怒骂一声，也懒得忍耐，咬着牙齿，额头青筋暴起，十指发狠嵌入娇娘的白臀，绷紧臀部，全力冲击。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪……”
　　“啊……呜呜……嗯…去……哦……噢……丢…嗯…嗯…去……相公……柔儿要死了……”
　　“啪~”
　　随着一下势大力沉的狠凿，林南的腹部狠狠撞击着满是掌印的白臀上，掀起一层臀浪，八寸多长的巨龙尽根没入，不留一丝一毫。
　　鹅蛋般大小的睾丸开始蠕动，将白稠猩浓的运抵输精管，再是狠狠的射出，对着膣道深处被撞击到红嫩不堪的花心子宫口，浇灌而入。
　　“呜……”柳诗柔正美的浑身直颤，但当滚烫的精液喷射进她的子宫深处，却是让她浑身一僵。
　　一股、两股、三股……
　　柳诗柔的小腹慢慢隆起一个小包。
　　“波~”林南抽出未射尽的肉棒，快速塞进林熙雯刚刚破瓜的花穴中，将滚烫的种子播撒进她未曾被污染过的子宫。
　　须臾，当林南完成对林熙雯的初次“授精”，
　　柳诗柔终于无力的趴下，压在了女儿身上。
　　林南抽出肉棒，向后退了两步，凝目望去。
　　母女俩的腿间皆是一片狼藉，沾满了精液与淫液，柔软稀松的弯曲阴毛都在林南的狠命肏弄下，掉了几根，黏在大腿内侧。
　　母女俩的身下，一朵绽放的雪梅栩栩如生，似在感叹少女不再，又似在述说着战况的激烈。
　　画面淫靡中透着奇异的美感。
　　母女俩娇喘吁吁的叠在一起，似乎已无力再战。
　　林南上前将母女俩分开，而后在她们的中间躺了下来。
　　母女俩尽管浑身酥软，但却下意识的用尽全身力气，一左一右偎进林南怀里。
　　酣畅淋漓的情欲得到释放，三人一时间也没有睡意。
　　林南拉过被子盖上，拥着两女说着贴心的话。
　　……
　　夜，渐渐深。
　　屋里的灯不知何时已经灭了。
　　月光透过纱窗，照进屋里。
　　于朦朦胧胧的亮光，隐约能看见，有一道爆乳细腰的身影正以观音坐莲的姿势坐于一个男人身上，起伏不定，绵绵的春情浪吟不断溢出。
　　身侧，跪坐着一道同样乳巨腰纤的诱人身影，低着螓首，望着某处。
　　此时，传出了一道男声，声音轻淡，但却透着不容置疑，散出一股让人不敢拒绝的威势。
　　“好好教女儿怎么讨好自己的男人吧…”
　　“哼嗯…”不断起伏的身影轻轻一颤，随后传出一道柔媚的软声：“妾身知道了，大肉棒相公…”
　　……
　　清晨，阳光铺洒大地。
　　窗外自由的飞鸟叽叽喳喳，述说着美好的一天。
　　屋内，昨夜疯狂后残留的淫靡气味经久不散，林南靠在床上，含笑看着柳诗柔为女儿梳起了妇人髻。
　　当一个女孩梳起妇人髻，就相当于告诉别人，自己已经是有主之物。
　　插上发钗，一头柔顺的乌发结成一个端庄的发髻，固定在头顶。
　　林南起身走了过去，从上到下仔细端详一眼，赞道：“很美。”
　　经过开垦，青涩的花骨朵正慢慢绽放出属于她这个年纪所独有的美丽，那是清纯中带着一点淡淡风情的韵味。
　　对于情窦初开的女孩来说，显然没有什么比心上人的夸奖更让人开心。
　　林熙雯含羞垂下头颅，嘴角勾起一抹欢喜的笑意。
　　热烈只止于床笫之间。
　　下了床，林熙雯又恢复到往日那个害羞、乖巧、可人的女孩。
　　此时，柳诗柔拿着林南衣袍走过来，柔声道：“相公，穿衣。”
　　美娇娘一袭宫装，柔媚温雅，经过一夜的滋润，一举一动都散发着诱人的风情，如牡丹怒放，韵味万千。
　　“不急。”林南忍不住伸手揽过美娇娘的腰肢拉进怀里，上下其手。
　　“哼嗯…相公…别闹……”柳诗柔用力挣扎，可怎奈何在林南怀里，身体似乎没有一处不敏感，不一会儿，一抹娇艳的红霞蔓上了玉颊，娇喘吁吁，柔媚不可方物。
　　“大清早，雯儿还在呢…”
　　柳诗柔也不是第一次早晨伺候穿衣时被林南这样欺负了，以往每一次，她都是在抗拒中沉沦，可今天女儿在这里呢，虽然昨夜已经母女共侍一夫，可也不能白日宣淫呀…
　　林南动作顿了顿，随后看了眼旁边的林熙雯，只见她小脸似乎比她娘亲还红，螓首微垂，眸光偷瞥，一副想看又不好看的模样。

第51章
　　林南干脆大手一揽，将林熙雯也拉进怀里，上下爱抚。
　　较之其母，林熙雯的挣扎弱了许多，基本上只是做做样子，只是口中轻吟着“大哥不要……”
　　醒来就见两朵浇溉正艳的母女花，林南如何能忍？
　　揉着母女俩的娇臀，林南的声音微微沙哑：“我现在火气有点大。”
　　柳诗柔与女儿羞怯的对视一眼，柔声道：“相公……夜里再……”
　　话未说完，林南挥手就是一个巴掌落在其丰臀上，发出“啪”的一声脆响。
　　“呜嗯……”柳诗柔哀吟一声，捂着娇臀揉了揉，眸光满含幽怨的望着林南。
　　林南目光“凶狠”，哼道：“还要我再说一遍吗？”
　　柳诗柔芳心轻颤，目光迷离。
　　每当林南露出这副表情，她就生不起抵抗的心思。
　　她目光幽怨的坚持了几秒，待到林南又是哼了一声后，终究是不敢违背自家男人的意愿，拉着女儿跪了下去……
　　与女儿对视一眼，柳诗柔素手灵巧的解开系带，拉下自家男人的裤子。
　　当充分勃起的巨物摇头晃脑的出现，母女俩的眼眸中，水雾缓缓升腾而起。
　　柳诗柔红唇轻启，轻轻含住龙头，目光上移，再望向林南时，眸光中的幽怨已经完全消失，剩下的，只有顺从。
　　林熙雯羞红着小脸，侧过头，吻上软软的卵袋。
　　林南满足的叹出一口气，伸手抚上母女俩的头顶，轻轻爱抚……
　　半个时辰后，随着一声满足的叹息，媚眼如丝的母女俩各自张开红唇，伸出了香舌。
　　白灼的精液喷涌而出，落在母女俩的香舌上。而后被她们卷入口中，满足的咽下……
　　须臾。
　　林南将残留着精液的龙头塞进柳诗柔口中，柔声道：“吸干净。”
　　柳诗柔顺从的含住龙头，用力吸吮。
　　林南爽的叹出一口气，抬手刮起林熙雯嘴角残留的精液，送进她的口中，又道：“不可以浪费，知道吗？”
　　林熙雯轻点螓首，吸吮着林南的手指，喉管蠕动，将残留的精液尽数咽下。
　　……
　　时间似握不住的细沙，越是抓紧，反而流逝的越快……
　　凉爽的秋日尾巴，枯叶飘落，随风而飞。
　　天色渐暗，八角亭中，林南盘腿而坐，双眸垂闭，体外闪动着神秘的光芒，一呼一吸，似与天地结为了一体。
　　在他恍若天成的呼吸中，丝丝缕缕的天地灵气，透过他的衣裳，顺着他的肌肤钻进他的体内。
　　随着时间流逝，一股强大的气势自他身上慢慢溢了出来，扩散至林府各处。
　　林府内，方雪仪、宁馨、柳诗柔、柳纨、林月如、林熙雯、林志……
　　林府所有有修为的人都在第一时间感应到了这股不同寻常的气息，慌忙放下手中的事情，赶往林南的院子。
　　众人几乎不分先后来到林南的院外，对视了一眼后，由方雪仪带着众人走了进去。
　　在众人走进院子的同时，院中天地灵气的流动徒然加快了速度。
　　走进院子，众人望着八角亭中此时散发着神秘光芒的身影，目光或担忧、或祈祷、皆是屏住了呼吸。
　　他们都能感应到，亭中的林南正在以一种恐怖的速度进行蜕变。
　　过了片刻，天地灵气忽然变得浓稠了起来，将林南的身影完全包裹在内。
　　时间流逝，不知不觉，一轮明月升上了天际，皎洁的月光铺洒而下。
　　在众人紧张的凝视中，院中浓稠的天地灵气似被漩涡吸住一般，被林南缓缓吸进了体内，而他的身影也终于再次变得清晰。
　　与刚刚不同的是，林南盘坐的身影已经悬浮在了半空。
　　微风拂过沉寂的庭院，林南眼帘轻轻一颤，继而缓缓睁开了双眸。
　　一抹惊艳神秘的五彩光芒缓缓浮现，紧接着，一股强大的气势猛然从他身上爆发了出来，扩散至整个天元城。
　　天元城内，响起了一声又一声的惊呼，无数道身影跳上了高处，目带惊骇凝视着林家的方向。
　　一抹微笑林南英俊的脸庞上缓缓浮现，阳光中透着一股说不出魅力。
　　冲着林府众人微微点头示意后，林南的身体缓缓升上了天空。
　　俯瞰着灯火通明的天元城，强大的力量充盈在体内，林南忍不住将修长的四肢缓缓舒展开来，仰天吐出了一声长啸……
　　啸声中包含了突破凡人四境的喜悦，包含了少年人意气风发的张扬。
　　啸声传出去很远、很远……
　　忽然，在天元城北郊外响起了一声回应。
　　那是一声戾啸，透着浓浓的不满，在发出挑衅。
　　半空中，林南转身看向北方，微微沉吟后，自说自话道：“既如此，那便用你来庆祝我突破浑天境吧。”
　　一长排的残影略过，林南的身影飞向了北方。
　　天元城内，无数人望着林南的身影，面面相觑。
　　“莫非林南要去惹那妖兽？”
　　“难说，不过那个方向……”
　　“别说了，一起去看看。”
　　“走！”
　　“据说那是一只从妖界逃出的巨蟒，连城主都不敢轻易招惹，林南这才刚刚突破浑天境……”
　　“可别把妖兽惹疯了，袭击天元城……”
　　“……”
　　城北的城墙上，叶蒙已经赶到，正负手而立，凝望着远方，目光凝重。
　　“城主……”一侧，看守院墙的官兵上前，“城下来了很多人。”
　　叶蒙摆了摆手：“让他们上来吧。”
　　“是。”官兵领命退去。
　　不一会儿，大批人马便涌上了城墙。
　　“城主。”
　　“城主。”
　　“……”
　　众人打过招呼，便安静站在了叶蒙身后。
　　正在这时。
　　远处忽然亮起了刺目的青光，并有一声愤怒的嘶吼响起：“吼……”
　　隔着老远，都能感受到浓浓的怨毒气息。
　　所有人都在一瞬间绷紧了神经。
　　“浪儿，你说林南能赢吗？”叶蒙身侧，白明州低声问向儿子。
　　“回爹，据儿子所了解，林南绝不是鲁莽之人，既然他敢，我相信他能做到。”
　　白明州脸色凝重的点了点头。
　　叶蒙眼光微微一闪，随后拧紧了眉头。
　　激烈的碰撞声开始传来，巨蟒的嘶吼声与林南的轻喝不断传来。
　　距离太远，众人看不见那边的情况，但是却能从地面的震动中感受到战斗的猛烈。
　　一刻钟、两刻钟、三刻钟……
　　约摸一个时辰，北方的震动开始减弱，又过了一刻钟，彻底平静了下来。
　　所有人都屏住了呼吸，所有人都知道，胜负将很快揭晓。
　　无数双目光的凝视中，一道足有二十余丈的巨蟒自不远处飞了过来。
　　城墙上，几乎所有人都吓的倒退了一步。
　　“快看，是林南！！”
　　正当所有人惊骇不已的时候，一声惊呼让众人怔了怔神，忙凝目望去。
　　随着巨蟒越飞越近，众人这才看清，巨蟒竟是被一道身影单手托着飞来。
　　“嘶……”
　　城墙上顿时响起了一阵倒吸凉气的声音。
　　“砰……”
　　一声巨响，巨蟒重重砸落在城墙外空地上，引起一阵震动，尘土飞扬。
　　已经是死的不能再死了。
　　扔下巨蟒，林南对着叶蒙点了点头，随后又冲着熟悉的白家父子笑了笑。
　　他悬浮在半空，没有落下城墙，目光越过众人看向天元城，看向林家的方向。
　　目光有不舍，有追忆，有怀念，有温馨……
　　许久，林南收回目光，轻声道：“我要走了。”
　　这是他击杀巨蟒后临时做的决定，林府内，他有太多牵挂，他怕一回去，他会狠不下心离开。
　　没有理会众人惊讶的目光，林南接着道：“这巨蟒身上倒有不少宝贝，便由城主府做主发配，分与众人。”
　　虽然如今的林南已经完全可以不把城主府放在眼里，但是为了林府，他还是卖了叶蒙这个好处。
　　他相信叶蒙应该能分清利弊，往后遇上林家的事情，会有所顾忌。
　　说完，林南深深看了一眼叶蒙，然后升上更高的天空，望着林家的方向朗声道：“林府众人听令……”
　　他的声音被灵力包裹，远远传了出去，传遍了天元城。
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我。”
　　“百倍奉还！！！”
　　话音落下，一股耀眼的青光自林南身上爆发而出，照亮了大半个天元城。
　　他在警告林家，不要持强凌弱，也在警告外人，若有人胆敢侵犯林家，那他林南，必然会加倍奉还！
　　林府内，望着天空中那道如神明般的身影，所有人心底都涌上了一股自豪，作为林府中一员的自豪。
　　而庭院，众女皆是身躯一颤，她们都明白，林南这是在跟她们道别。
　　这一去，归来无期。
　　这一去，相见恨难。
　　柳诗柔母女相拥落下眼泪。
　　林月如咬紧牙关，眼中透出一抹坚定！
　　宁馨眼眶通红，闪烁着爱恨交加的光芒，身躯不时轻颤。
　　柳纨痴痴望着远方，眼含美好的祝福。
　　方雪仪悄然捏紧了拳头，面无表情，淡淡道：“散了吧。”说完，快速转过身，走出了院子。
　　没有人注意到，几朵晶莹的泪花在她走过的路上悄然绽放……
　　……
　　天色未亮，一处荒凉的山道上，一道穿着一身黑色直襟长衫的诡异身影缓缓浮现而出。
　　立于山道间，似与黑暗融为了一体。
　　只叫他身姿挺拔，充满力量，一头乌黑茂密的长发以一根黑色束带简单的绑于脑后。
　　剑眉如墨画，黑眸若星辰。
　　正是离开天元城的林南。
　　黑暗中，林南漆黑如墨的眼眸中闪动着诡异而神秘的幽光，一道道神识自他脑海中射出，仔细寻找着蛛丝马迹。
　　约过了一个时辰，林南收回神识，蹙紧剑眉摇了摇头，喃喃自语：“时间还是太久了，就算有什么线索恐怕也被风雨掩盖了。”
　　天色渐亮，林南走上一处高地，目光隐含追忆。
　　许久，他收回目光，失落地摇了摇头。
　　他心里清楚，想要为义父报仇，恐怕是没有希望了，毕竟连凶手是谁？在哪里？是人是鬼是妖？他都不知道，何谈报仇？
　　收起繁杂沉重的思绪，林南悬空而起，正当他准备离开时，忽然，一道不同寻常的阴气吸引了他的注意力。
　　林南当机立断顺着这股气息飞了过去。
　　茂密的植被间，一处隐蔽的石洞映入他的眼帘，石洞旁，立着一块破烂的石碑，上面的字体已经被岁月侵蚀的看不出写着什么，只隐约能看出一个“镇”字。
　　“镇？”林南微一蹙眉，自语道：“莫非这里镇压着什么妖邪之物？”
　　带着一丝疑惑，林南缓缓扒开洞口的植被，望着黑暗的山洞犹豫了一阵，踏步走了进去。
　　为了以防万一，他以体内的浩然天罡真元在体外结了一层红色的光罩。
　　红光亮起，林南看清了洞内的情形，山洞深不可测，红光射出几丈，便被黑暗吞噬。
　　他打起十二万分精神，慢慢踏入山洞，越深入，那股让人不安的阴气就越重。
　　走了约一刻钟，林南遇到了一处岔道，凭着强大的神识，他稍作犹豫后选择了阴气更重的一侧继续深入。
　　未走几步，地势开始向下，洞中隐隐传来几声蝙蝠的叫声。
　　又向下走了大概一刻钟，一道让人毛骨悚然的笑声传入了林南耳中。
　　“桀桀桀……”
　　而林南感受到的那股阴气也达到了顶峰。
　　抱着既来之，则安之的心态。
　　林南身影快速闪动，出了石洞，来到了一处宽敞的地下空地。
　　阴风阵阵吹来，“桀桀”的恐怖笑声陡然尖锐，林南闻声望去。
　　只见那巨大的空地上立着一个巨大而破落的祭坛，上面画着阴森恐怖的图案，祭坛中间，是一个鬼气森然的黑池，池中翻涌着漆黑如墨的液体。
　　祭坛四周，则是遍布尸骨，而祭坛之前，则是趴伏着一道“人影”，似乎正在虔诚的祈祷，似感受到了林南的气息，这道身影缓缓扭过头。
　　露出的竟然是一张狰狞可怖的扭曲猫脸……
　　“桀桀桀……”
　　“已经很久没有活人来这里了。”声音刺耳至极，这姑且称为“人”的物种，竟然是口吐人言。
　　林南有些惊讶，提神戒备，同时凝眉喝问道：“你是人是妖？”
　　这道身影闻言缓缓起身，林南终于看清了“它”的样貌。
　　佝偻的身躯，分不清男女，竟是人身猫脸。
　　“准确来说，我应该是鬼，但现在，我也不知道自己是人，是妖，还是鬼。”
　　说着，忽然又是发出一阵“桀桀”的狞笑，“你身上的气息让我很不喜欢。”
　　有着白云天的记忆，林南也算是“见多识广”，心里虽惊，但也不惧。
　　他瞥了眼四周的尸骨，冷笑道：“猫脸人身，自称是鬼，三不像么？不管你是人是妖还是鬼，总之不是什么好东西就对了。”
　　“你的肉一定很新鲜……”猫脸人身的鬼物伸出细长的舌头舔了舔干裂的嘴唇，忽然身影一晃……
　　好快……
　　林南眼眸一凝，闪身后退。
　　残影略过，空中飘下几滴鲜血。
　　半空中，林南望着自己胸前的抓痕，忽然目光一凝，问道：“几个月前，你是不是在洞穴外杀了一个人？”
　　“桀桀桀……”猫脸狞笑着舔了舔手指上鲜血，露出一抹变态的满足，“我杀的人多了，又哪知道你说的是哪一个？”
　　残影闪过，爪影铺天盖地向林南攻去。
　　林南全神贯注躲闪，但依然不时被抓到，不一会儿，身上已经又多了几道伤痕。
　　他脸色沉着，只躲却不还击。
　　口中不断发问：“你有没有杀过一个男人，然后丢在山道上……”
　　“等你死了我再告诉你！”猫脸鬼物似乎也察觉出了林南不好对付，加快了攻势，并不正面回答林南的问题，试图扰乱他的思绪。
　　见这鬼物不应，林南忍不住蹙紧了眉头。
　　“撕拉”
　　一愣神的功夫，又是一抓命中林南的胸膛，鲜血喷涌而出。
　　林南终于开始反击。
　　“天地有正气，杂然赋流形。”
　　一声轻喝自林南口中传出，林南一拳挥出，一股浩然正气猛烈爆发，形成一片铺天盖地的拳影，向着猫脸鬼物攻去。
　　猫脸鬼物口吐一声戾吼，不退反进，周身升腾起浓郁的黑雾，最终化作千百爪影。
　　拳影与爪影在空中相撞。
　　“砰……”
　　林南吐血飞出，撞在石壁上，重重砸落在地。
　　佝偻的身影一闪而至，尖利的指甲紧紧扣住林南的咽喉，连尖利的指甲都扣进了肉里，鲜血直流。
　　林南满脸通红，痛苦地抓着猫脸鬼物的手，“告诉……我……你有没有杀过……一个开山境……身形高大……方脸阔鼻……”
　　“临死都不忘问，看来这个人对你很重要。”
　　猫脸鬼物狞笑了一阵，似乎觉得林南已经逃不出自己的手掌心了，便回忆道：“你不说我还想不起来，似乎有这么一回事，那日天快亮，有一帮人来到这里，人还挺多，我本来打算偷偷杀几个带回来吃，谁知才一动手杀了一个，竟然惊动了那些人，那时候天快亮了，时间不够把他们都杀了，我只能暂时躲回山洞。”
　　“果真是你。”林南眼中露出刻骨的仇恨，还有一丝丝解脱。
　　尽管心里已经有些肯定，但未听到这鬼物亲口承认，就算将他杀了，林南心里也始终会有一根刺。
　　这根刺在以后也许会成为他心里的魔障，在关键时刻给他致命一击。
　　林南脸上痛苦的表情瞬间消失，眼神冷冽，望着猫脸鬼物，似在自言自语：“那是我义父……”
　　“桀桀桀……哪又怎么样？你义父死在我手上，你也死在我手上，说来还是我让你们父子团……隔……”猫脸面容一怔，话音猛然中断。
　　须臾，他回过神，缓缓低下头，看向自己胸前，随后抬头望向林南，已经浑浊的眼眸中写满了不可思议的光芒，“怎么可能……你怎么可能会……”
　　声音戛然而止。
　　浩然正气在猫脸鬼物体内化作一朵朵红莲，猛烈爆发，正统儒家至刚至阳的烈火真元正是此类鬼物的克星。
　　“啊……”凄厉的尖叫声中，猫脸鬼物瞬间化作了一片灰烬。
　　“义父，我帮你报仇了……”望着彻底燃烧殆尽的尸体，林南喃喃自语，总算是取下了压在心里许久的包袱。
　　翻涌的墨池旁，林南目光中闪动着奇异的光芒。
　　刚一进洞，他便感觉到体内封魔录的真元在异动，此时来到近前，这股异动更加明显。
　　这是一种渴望，似饥肠辘辘的人看到了美味的佳肴。
　　带着疑惑，林南缓缓将手探进水池……
　　突然，翻涌的墨水沉寂了下来，正当林南有些惊讶时，他体内的封魔录真元忽然自动运转起来……
　　一股至阴至纯的灵气被封魔录真元带动，涌进林南的身体。
　　这股灵气似乎与封魔录的真元是同根同源，根本不用转化，便被吸收。
　　仅是几个眨眼，林南就感受到体内隐隐作痛，那是经脉在拓展……。

第52章
　　“要突破了。”
　　林南惊喜交加，不再犹豫，一个飞身来到墨池中央，盘膝坐了下去。
　　漆黑如墨的液体瞬间将林南包裹在内，只留一个头部，画面诡异至极，远远望去，好似一尊邪魔在祭坛下修炼什么邪恶功法一般。
　　随着时间过去，隐约间，似有一件黑色的铠甲附上林南的身体，神异非常。
　　不知过了多久。
　　当水池中的墨液完全变为了透明色，林南终于缓缓睁开双眸。
　　看不见的波纹似水面的涟漪，以林南为中心，一圈一圈向着四周扩散而出，轻易穿过石墙……
　　方圆百丈，一切尽在脑海之中。
　　一抹笑容自林南俊逸的脸庞绽放，透着几许邪异，更有一股说不出的魅力。
　　通过强大的神识，林南已经摸清这里的情况。
　　墨池中，有一个泉眼，泉眼连通着一个未知的地域，但被几股力量封印，有他熟悉儒、道两派的气息，还有一股刚猛中透着温和的气息，似佛派所有。
　　似乎是年代太过久远，封印有所松动，泉眼中不断溢出至阴至纯的阴气，经过岁月沉淀，已经化成实物。
　　若不是林南将阴气吸收，恐怕再过不久，这个封印就要被破开了。
　　“或许这里是一个被封印的鬼界入口。”林南低声自语。
　　望着水中的泉眼，林南思索片刻，左右手分别运起儒、道二家的真元，灌进封印之中。
　　随着真元的注入，封印内青色、红色顿时光芒大盛，但金光依然黯淡。
　　加固了封印，林南又在洞穴内查探一遍，确认没有遗漏后闪身出了洞穴。
　　……
　　流云镇，距离大玄国最强、也是周边几个国家最强的宗门归一府不到二十里的路途。
　　这里地处平原，交通便利，因地理位置的原因，每天过往的人群很多，每日都熙熙攘攘人流拥挤，过往人群中也是南来北往，三教九流。
　　清晨时云散风来，街市上热闹非常，客栈酒楼的生意络绎不绝。
　　一间酒楼内，二楼雅座坐满宾客，伙计们捧着托盘送菜端盘，食客们的交谈声不绝耳语。
　　“刘兄，你消息最是灵通，不知可知道归一府这次收徒有什么说道吗？”
　　“十年才收一次学员的归一府时隔四年再开山门，据说是因为不久前由宗内长老带着上批学员外出历练，遭了意外……”
　　“哦？竟有人敢对归一府出手？刘兄快仔细说说……”
　　“据说啊……”这人才是一阵摇头晃脑，一侧忽然就有人轻斥道：“去，不懂就别瞎说，这次招生是因为四宗一府每十年一次的比武大会过不多久就要开始了……”
　　众人一见这人说的头头是道，都不自觉安静下来，仔细聆听。
　　这时，楼梯间传来一阵咚咚咚的脚步声，只听声音便知吨位不小。
　　不多时，一个身材矮胖，如一个圆球般的少年出现在二楼入口。
　　众人纷纷闻声望去，但见一个圆球肥头大耳，肥到五官似挤在一起一般，衣裳破烂，背着一个包裹，似逃难的荒民。
　　“噗呲……”
　　酒楼内顿时响起了一阵此起彼伏的笑声。
　　一名管事皱了皱眉，就要上前驱赶。
　　面对众人的哄笑，少年丝毫没有不好意思，绿豆般的小眼睛溜溜一转，随后灵活的跑到坐在窗边的一个青年对面坐下，一副自来熟的模样，嬉笑道：“你好，我叫凌小北。”
　　青年若有所思的看了眼凌小北，随后微微一笑，道：“林南。”
　　“你叫林南，我叫凌小北，我们一南一北，莫非这就是缘分？”凌小北嬉笑回应。
　　这时，管事的走到了近前，犹豫了会儿说道：“客官，二楼雅座已经满了，有需要可以在一楼看看有没有空位。”
　　此地三教九流不少，修真者亦不少见，所以管事还是抱着一分谨慎的态度，没有直接出言驱赶。
　　少年闻言嘻嘻一笑，也不回答，只是睁着绿豆大的小眼睛直勾勾的盯着林南。
　　“倒是个妙人。”
　　林南微微一笑，看向管事，温声道：“无妨，这位兄弟的账记我头上。”
　　管事闻声微微皱眉，微有些不情愿，毕竟凌小北的穿着实在有碍观瞻。
　　但林南仪表堂堂，温文尔雅，既然开口，他却也不好再多说，只能点了点头，转身离开。
　　待管事转身离开，凌小北丝毫不见外的拿起桌上的茶壶倒了一碗茶，一口喝干，叫道：“再来一壶！”
　　随后笑问道：“林南，你也是来归一府求学的吗？”
　　林南笑着点了点头。
　　凌小北一拍手掌，笑道：“太好了，等下我们一起结伴去报名怎么样？”
　　“可以。”林南点了点头。
　　从天元城走出，林南一路走走停停，无意中听到归一府开山门的事情，便想着寻过来一看。
　　修真之途，不能只靠闭门造车，虽然有白云天千年的记忆，但那毕竟属于另一个位面，很多东西都不可同日而言。
　　而且想要修炼进展快，光靠天赋悟性还不够，还要有足够的资源。
　　宗门便是提供资源的地方，大宗门一般都有聚灵大阵，灵气的浓郁程度与外界不能同日而语。
　　而且现阶段而言，林南还太弱小，宗门更能提供一层庇护。
　　凌小北天生自来熟，从坐下开始，叽叽呱呱不断，林南闷了一路，偶遇这么个妙人，倒也不觉得烦。
　　两个人你一言我一句，倒也聊的开心。
　　中午十分，两人一起走出酒楼，前往归一府的山门。
　　说是山门，但归一府却不似别的宗门，地址多建在险峻的山峰或是险境。
　　它就建立在镇郊不远的一处空地，除了占地极广，其他看着更像是一座普普通通的学院。
　　路上，林南从凌小北口中对归一府有了简单的了解。
　　归一，取万法归一，殊途同归之意。
　　归一府不但教长生之法，更办普通学院，这也是它的山门为什么建在平地之上的原因，只是为了让普通学子能更好的求学。
　　来到古朴的大门前，一个巨大的牌匾，上书【归一】两个大字，下方写着几个小字：“修心、修学、修真。”
　　一侧，有人讲解：“据说这是当初创建归一府的首任府主留下的一句话，意在告诫学员，要以修心是主，修学为本，修真才是辅。”
　　听完这番解说，林南不由肃然起敬。
　　能说出如此至理名言，想来归一府的创建者也不是凡人。
　　进了大门，人群分为两排，左侧排起了长龙，而右侧队伍稍短。
　　两人问过后得知，本次招收，并不招普通学员，只招收修真之人，左侧为普通人，而队伍稍短的右侧，排队的是有修炼根基的人。
　　队伍很安静，两人站到右侧，静静排队等待起来。
　　约半个时辰，终于快排到了林南与凌小北。
　　审核之人乃是一个年约六旬的老者，相貌威严，虽须发皆白，但却是精神抖擞，一副仙风道骨的模样。
　　在两人身前的是一个年约二十四五的青年，他走上前，对着老者恭敬行礼。
　　老者点了点头，威严的目光在他身上扫视了一遍，随后摇了摇头：“止血境，可惜年岁太大，去那边登记，然后回家等通知吧。”
　　青年目露失望，恭敬行了一礼，而后转身离开。
　　“我先来。”凌小北冲着林南一笑，随后小跑到老者身前，“老神仙，你看我怎么样？”
　　老爷先是眉头一皱，随后眼里闪过了一抹精光，难得的点了点头，笑道：“不错，进去等候吧。”
　　“谢谢老神仙。”凌小北说着扭头冲后面的林南招了招手，“后面这个是我朋友，我等他一起进去。”
　　老者闻言不由一笑，饶有兴致的问道：“你就这么确定你这朋友也能通过？”
　　凌小北嬉笑应道：“我感觉能。”
　　林南已经走上前，将凌小北的话听在耳里，不由摇头一笑，随后冲老者恭敬一行礼。
　　老者望向林南，起初目光目光平淡，但多看了两眼后目光下不由露出了一抹惊奇。
　　“上前来。”
　　他招手示意林南上前，随后伸手抓住林南的手腕，闭上眼睛。
　　半饷，老者睁开眼睛，喃喃自语：“奇怪，才开山境……”说着，他看向林南，“年龄几何。”
　　“回仙长，十八。”
　　“嗯。”老者微一沉吟，“你们一起进去吧。”
　　凌小北欢呼一声，拉起林南就要走。
　　林南轻轻甩开他的手，冲着老者恭敬行了一记，这才转身同凌小北一起走进大门。
　　望着林南的身影，老者再度低声自语：“倒是块璞玉。”
　　……
　　进门是一个宽敞的大厅，林南与凌小北先是在一侧登记了身份来历，随后四下观望了一下。
　　厅里约有四五十人，全都难掩兴奋之色，三三两两凑在一起憧憬接下来的日子。
　　凌小北向来自来熟，拉着林南到处与人交流起来。
　　凌小北虽然其貌不扬，但性格却是天生讨喜，不一会儿就与众人打成了一片。
　　当然，自命清高者，不屑理会的也有之。
　　通过一番交谈，林南二人也摸清了归一府的结构。
　　普通学府与修真学府是两个独立的存在，互不干涉。
　　他们要去的是修真府，修真府分为三院，分别是干院、坤院与水月苑。
　　其中乾坤二院招收男性学徒，而水月苑从院首至学徒都是女性。
　　三院中，坤院实力最强，水月苑次之，而干院实力排在倒数。
　　时间飞快，转眼，太阳下山。
　　黄昏之际，头先负责审核的老者带着几个人走了进来。
　　厅内所有人都自觉安静了下来，静静等待老者说话。
　　老者环顾一圈后开口：“本座乃是干院院首干清真人，今日老夫负责你们的考核，所有由老夫先来挑选心仪之徒……”
　　说着，干清真人一顿，又道：“不过老夫向来不喜欢强人所难，诸位来此学艺，想来对归一府也有所了解，修真府中共有三院，修行法门各不相同，你们自行斟酌。”
　　“愿意拜在老夫门下的，现在可以上前来。”
　　话音落下，就有三个人走出了队伍，不一会儿。又有一个人走出，一共四人。
　　此时厅中逾五十六人，除去十个女孩，唯有四人愿意进干院修行，不足十分之一，可见多数人对实力最弱的干院并不看好。
　　干清真人环视一周，目光多在林南与凌小北的身子停留了一秒，似乎有些失望，但又似乎已经习惯，点了点头，刚要说话，就见又有一人走出。
　　“我也愿意拜在干院门下。”
　　干清真人凝眉一看，却见是林南，他眼中闪过一抹惊讶，更有一丝微不可查的惊喜。
　　“好，你们跟我走吧。”
　　凌小北有些惊讶林南的决定，但他心中早有计划，只是道：“林南，等安顿好了我去找你玩。”
　　“好。”林南笑着点头，随后跟着干清真人一同离去。
　　一路上，众人好奇的四处观望，不时有人惊叹出声。
　　归一府占地极广，不下数百亩，其间房屋无数，每一栋都错落有致。
　　抬头望天，隐有一道霞光时隐时现，显然是有一道极强的护府阵法。
　　走进干院，干清真人停下脚步，说道：“修真府中，我干院实力最弱，人数也最少，现在应有四十七人，加上你们共五十二人，今日天色已晚，会有人安排你们住下，明日在修身殿，我会传授你们我修真府的核心功法《归一决》。”
　　“是。”众人齐声回应。
　　干清真人点了点头，转身离去。
　　一夜无话。
　　翌日，修身殿中。
　　干清真人坐于上首，手握竹简，下方席地盘腿而坐着五十二人。
　　“归一决讲究万法归一，殊途同归，入无欲而求有欲，接下来我就传你们归一决的法诀……”
　　“是。”
　　干清真人为众人的师傅，但亦要负责归一府中其他的事物，所有并不会经常讲课，更多的时候需要靠众人本身的悟性。
　　所以今天的机会非常难得，不管是刚进干院的五个新人，还是几年前入院的老人，全都提起了精神。
　　“始于凡夫，灵台通明……”
　　干清真人讲课用上了几分灵力，声若洪钟，众人听的如痴如醉。
　　约半个时辰，干清真人讲解完整篇口诀。
　　也就在他口中最后一个字符落下的瞬间，人群中，忽然亮起了一道朦朦的白光。
　　众人若有所感的望去，目光皆是一惊！
　　这身上泛起柔和白光的，竟是一个刚入门的新人！？
　　众人只隐约记得这个脸上一直挂着和煦笑容的新人，似乎叫林南……
　　林南本不是高调之人，之所以如此着急崭露头角，是因为他心里隐隐有些预感，似乎不久的将来，将要有大事发生。
　　这是一种很奇妙的感觉，说不清，道不明。
　　当然，这其中还有另外一种考虑。
　　经过记忆走廊洗礼，他的天赋悟性具是绝佳，但奈何实力尚低，没有资源。
　　所以，尽可能快速赢得资源，提升自己的实力，也好有更多的自保之力。
　　“哗……”大殿中，经过短暂的沉默后，一声声此起彼伏的惊呼响起。
　　要知道近年来领悟最快的坤院天才方向阳也足足用了两个时辰，才算入门。
　　干院也要出一个妖孽了吗？
　　干清真人惊喜交加，激动的手都微微颤抖了起来，但他总算定力强大，很快就镇定了下来。
　　“安静。”
　　他起身走下台阶，来到林南身侧站定，目光不时闪烁。
　　不多时，林南缓缓睁开了双眼。
　　“怎么样？”干清真人微带一丝紧张的问道。
　　林南站起身，露齿一笑：“感觉很好。”
　　“好。”干清真人忍不住激动，拉起林南的手肘，“跟为师来，今日为师就教你我干院的绝学《烈焰枪决》！”
　　望着两人消失在门口，有人失落，有人羡慕。
　　一处空旷的练武场，干清真人手握一杆长枪，从储物戒中拿出一卷书籍递于林南，“这便是我干院绝学，我先为你讲解一遍。”
　　“是，师傅。”
　　望着林南镇定自若的表情与无悲无喜的精神状态，干清真人总觉得林南身上有些不为人知的秘密，但不妨碍他越看林南越是欢喜。
　　修真之人的心态无疑是最重要的，林南能有这样的心态，无疑让他对林南的前景有了很多期待。
　　“三院各有一门绝学，除了我干院的烈炎枪决，还有坤院的破苍剑诀，以及水月苑的天女剑诀。”
　　“绝学虽不相同，但只要境界相近，威力是相差无多的。”
　　“你的天赋在归一府中可算百年难得一遇，切记要戒骄戒躁。”
　　交代完，干清真人便开始为林南讲解。
　　一炷香后，干清真人问道：“能理解吗？”
　　林南点了点头，正要接过干清真人手中的长枪，就听他道：“现在先努力修炼归一决，等你突破了浑天境，再修炼烈炎枪决不迟。”
　　林南不着痕迹的收回手，心道好险。
　　从报名开始，他便用封魔录隐藏了自己的修为，此时要是施展了烈炎枪决，不就露馅了吗？
　　“这杆枪你先拿着，这里还有一本用枪秘籍，闲时可先熟悉用枪之法，届时施展烈炎枪决可更加趁手。”
　　见干清真人考虑的如此周到，林南不禁有些感激，恭敬一礼：“谢师傅。”

第53章
　　“嗯，那先这样，这几日为师还要负责招生之事，过几日再来寻你，对了，等会有人带你去新的住处，那里灵气浓郁程度是普通地方的数倍。”
　　望着干清真人似乎轻松了许多的步伐，林南脸上也不由露出了一抹笑容。
　　想必这些年，他心里也憋了一口气吧。
　　望着干清真人消失在远处，林南手臂一抖，烈火真元灌入长枪，轻轻刺出，一朵朵烈焰红莲在空中绽放开来……
　　……
　　转眼，过了七日。
　　这七日，干清真人来看过林南三次。
　　林南能看出他真的琐事缠身，每次都是匆匆而来，匆匆而去。
　　这让林南心里不禁有些感动，不管干清真人出于什么的目的，他都感受到了干清对自己的毫无保留。
　　“或许，我能让你出一口气。”
　　转眼，又是七日。
　　演武场，林南手持长枪，虎虎生风，烈焰红莲不时绽放，美轮美奂。
　　一侧，干清真人惊讶道：“你突破浑天境了？”
　　林南微笑点头：“嗯，前两日刚突破的。”
　　“好！好！好！”干清真人连说了三个好字，随后紧抓住林南的手腕，“看来我干院真要扬眉吐气了。”
　　林南看了眼被干清抓住的手，轻咳一声，道：“师傅，你这……”
　　干清真人也意识到自己有些失态，老脸一红，不着痕迹的松开林南的手，道：“为师还有事未处理，记得好好修炼，千万不可懈怠，若两年后你能达到逍遥境，那便有资格参加门派会武。”
　　“门派会武？”
　　“现在跟你说这些还太早，等你有资格参加门派会武再说吧。”干清真人说完匆匆离去。
　　林南低声自语：“逍遥境么，似乎并不难……”
　　无相境后，便是逍遥，从祭坛出来，他便已经到了无相境。
　　约半个时辰，干清真人忽然去而复返，递过来一个古朴的竹简。
　　林南带着疑惑接过，却见竹简上一个字都没有，只是画着几个石碑，上面画着雷电的符箓。
　　干清真人解释道：“此乃九霄紫雷决，又名九雷碑，乃是归一府第一任府主与九大险地排名第三的荒雷废墟中的得到的法诀。”
　　说完，他脸上露出一抹遗憾，“只是可惜，从得到这本秘籍开始，除了第一任府主，便再无其他人练成过。我观你悟性不错，便寻来给你观摩观摩……”
　　林南眼中异光一闪，手指轻轻摩挲着竹简，似乎在凝神看着上面神异的符箓。
　　干清真人观察着林南的表情，犹豫了一会儿，轻声道：“如果练不成，就不要耗费太多精力，免得耽误了修炼，就算练不成你也不用有压力，毕竟……唉……”
　　林南抬起头，笑道：“我会量力而行的，师傅。”
　　“唉……我也不知道把法诀给你是对是错，罢了罢了，你自己掂量吧。”干清真人忽然情绪低落着转身离去。
　　而林南望着干清真人的背影，却是忽然神秘一笑，抬头望向天际，一道浅浅的紫色闪电无声划过天际。
　　归一府议事大厅，府主虚凡真人忽然抬头望向干院的位置，目光惊讶一闪，但很快又隐去，低声自喃：“应该是错觉吧……”
　　修炼的日子过得飞快，转眼，林南来到归一府已经半年。
　　日子平淡无奇，归一府为让学子专心修炼，无特殊情况并不让随意进出，所以众人的活动范围只局限于归一府内。
　　林南每日除了修炼，便是偶尔与凌小北聊聊各自的修炼情况。
　　凌小北拜入坤院掌院玄明真人名下，经过闲谈，林南才知道，原来玄明真人与凌小北的父亲有旧。
　　这日，凌小北正在干院中与林南抱怨玄明真人太严格，远处忽然传来一阵喧闹之声。
　　“走，过去看看。”凌小北最喜热闹，一看一堆人围到门口，立时就来了兴趣，不由分说就拉着林南凑了过去。
　　林南个高，远远便瞧见了四个大字：中秋诗会。
　　“让一让，让一让，借过，借过。”凌小北凭借着自身吨位硬是挤开了一条道。
　　“中秋诗会？”凌小北绿豆般的眼睛一转，拉住身旁一人，问道：“哥们，这是什么玩意？”
　　凌小北时常来找林南，干院中的人也都认识他，这人也不见怪，答道：“这是归一府一年一度的盛会，届时大多数人都会去，毕竟修行的日子太枯燥，难得可以热闹一下。”
　　这时，旁边一人露出一脸向往，接进去道：“最主要的是，据说到时候水月苑中的师姐们和书院中才女都会出现……”
　　“不知道号称水月苑千年不遇的天才芊梦师姐会不会去……”
　　“还有书院第一才女墨竹……”
　　凌小北仔细看完公告，一脸兴奋的对林南道：“林南，到时候我们也去。”
　　林南看了眼时间，还有一个月。
　　他不可置否的笑了笑：“到时再说吧。”
　　凌小北挤了挤眼，露出一抹男人都懂的笑容：“你不想见见芊梦师姐和墨竹才女吗？”
　　林南笑了笑：“总会见到的。”
　　正说笑着，干清真人走进了院子。
　　众人一见干清真人到来，顿时一窝蜂散开，跑到院子中间站定，凌小北更是已经跑的没影。
　　这一段时间，干院陆陆续续又收了二三十个人，此时也有七八十人。
　　干清真人依然是一副严肃的表情，走进院子先是训了一番话，而后从人群找到了林南。
　　盯着林南看了两眼，干清真人的目光忽然亮了起来。
　　他慢慢踱步来到林南身前，忽然道：“运转归一决。”
　　林南微微一笑，运转体内真元。柔和的白光在他周身浮现。
　　干清真人眼中忽然爆发出一股刺目的亮光，而后扶须大笑：“好！”
　　众人知道林南深受干清真人喜爱，目光中都有些羡慕，当然，嫉妒与不服的也有之。
　　似乎是感受到这些不忿的情绪，干清真人收起了脸上的笑容，朗声道：“想必你们中不少人都觉得我偏爱林南，是也不是？”
　　话音落下，心胸坦荡之人摇头，心有不甘之人则是保持沉默。
　　“哼。”干清真人重重的哼了一声，道：“林南，告诉他们，你将归一决修炼到第几层了？”
　　“回师傅，第六层。”
　　话音落下，不少人惊叹出声，哪怕是那些心有不甘，自命不凡的人眼里也透出了浓浓的惊讶。
　　归一决一共十二层，仅是半年时间，便将归一决修炼到第六层，归一府千年来，这样的妖孽也是屈指可数。
　　面对众多惊讶的目光，林南心里暗笑：“如果我说我已经修炼到了第七层，会不会惊掉一些人的下巴？”
　　“现在知道我为什么要给林南开小灶了吧？”
　　干清真人看着心情不错，淡淡道：“你们中谁有林南一半的天赋，我也可以给你们单独开小灶，要什么给什么。”
　　众人鸦雀无声，不算学成外出历练的师兄们，他们中天赋最好的人也用了五年时间才将归一决修炼到第四层。
　　“好了，为师还有事处理，你们记得勤加修炼，有什么不懂的，大可问林南，他对归一决的理解教你们也是足够了。”
　　说完，干清真人迫不及待的转身离开。他忍不住要找自己的老友吹嘘一番。
　　“师兄，第二层要义里这句……”
　　“师兄，这个段落我不是很理解……”
　　干清真人一走，较林南晚进的新人们顿时一窝蜂围住了林南，而老人虽然是比较矜持，但却没有离开。
　　对于干清真人当起甩手掌柜，林南心里苦笑。
　　面对一双双求知欲十足的目光，以及一声声师兄，林南发现，自己心里亦有些暗爽。
　　“一个个来吧。”林南开始耐心的解答起众人的问题。
　　能在如此短的时间内将归一决修炼到第七层，林南对归一决的理解自然不是这些人所能比的。
　　“玄关聚灵化为气，此处的玄关……”
　　“聚灵……”
　　林南耐心的将归一决拆解，细说，从各个角度剖析，以让这些新人能更好的理解，众人只听的如痴如醉，看向林南的目光中慢慢多了几分崇拜。
　　不远处，一个本想矜持一下的老人趁着林南讲完一段，终是忍不住凑了上来：“林……林师兄，我卡在第二层已经几个月，观光聚性入太虚，这句话我始终看不懂。”
　　林南扭过头，当看到是一个入门数年的老人喊自己师兄时，忍不住微微一怔，他隐约记得这个老人叫石林。
　　石林好不容易鼓起勇气上前，见林南并不回应，忍不住臊的满脸通红，正不知该如何自处时，他忽然看到林南微微一笑：“石师兄客气了。”
　　石林一怔，还没有回应，就听林南已经开始讲解：“观光聚性入太虚，观光之法，收其散性，聚而为光，心静往往杂念繁多，浮游乱想，对此……”
　　听完林南的讲解，石林豁然开朗，瞬间只觉毛孔都张开了一般。
　　他对着林南深深一鞠躬，诚挚道：“多谢师兄……”
　　修炼之途，达者为师，叫声师兄并不丢脸。
　　“石师兄客气了，有什么不懂，可以随时找我。”
　　“多谢！我有所领悟，便先去了。”
　　林南知道他要趁着有所感悟抓紧修炼，笑着点了点头，没有说话。
　　有了石林打头，紧接着，陆陆续续的，一些老人也忍不住上前提问。
　　叫师兄的有之，叫师弟的也有之。
　　林南也不在意，一一耐心解答。
　　归一府能屹立千年不倒，归一决自然也有独到之处，修炼之途，闭门造车注定走不远，帮助他人的同时，自己又能重新温习，更能在帮助别人的同时获得成就感，何乐而不为？
　　……
　　时光如水，眨眼，又是一月过去。
　　日末半红轮，正是黄昏。
　　“快点，快点，开始了，去晚了没位置。”
　　干院门前，凌小北拽着哭笑不得的林南，几乎一路小跑，赶完中秋盛会的场地。
　　“师兄。”
　　“林师兄。”
　　“林师弟。”
　　一路上，不断有人跟林南打招呼，林南一一点头回应。
　　约一炷香时间，两人来到场地，白鹿书院。
　　白鹿书院，正是普通人读书的地方，当然里面也不乏文武双修的修真者，据说白鹿书院第一才女墨竹便有极高的修为。
　　跟着乌泱泱的人群走进白鹿书院，走过几条长长的走廊，来到一处巨大的花园。
　　花园中，怪石嶙峋，假山流水，奇花异草，不远处，花园中间的空地上，搭建着一个巨大的戏台。
　　凌小北进了场地，便撒开了欢，拽着林南，一路上也不管认识不认识，见人就要闲谈两句，甚至想凑到女人堆里，要不是林南反应的快，及时将他拉住，他恐怕少不了要给人赔礼道歉。
　　有这么个不稳定因素，林南只能挣开他的手，拽住了他的衣领，让他不能乱窜。
　　两人正闲逛着，不远处忽然传来了一阵喧闹声。
　　看着前面乌泱泱的人群，林南果断绝了靠上去一看究竟的心思，他正准备趁着人少向里走，谁知一个不留神，竟被凌小北挣脱。
　　看着凌小北矮胖却又不失灵活的身影消失在乌泱泱的人群中，林南忍不住苦笑着摇了摇头，犹豫了一下还是跟了过去。
　　“据说是芊梦师姐来了……”
　　“据说芊梦不但实际强劲，更是一等一的美人……”
　　挤进人群，走到一半，林南便听到了一阵此起彼伏的谈论声。
　　尽管心里有些好奇号称水月苑不世出的天才芊梦长什么样子，但林南更想快点找到凌小北，免得他又闹出什么幺蛾子。
　　林南的个子在人群中称不上鹤立鸡群，但也算是高人一等，但怎奈何四周全是人，兼之凌小北个子又矮，一眼望去，全是人头，一时半会他还真找不到这个活宝。
　　挤着挤着，他不知不觉被挤到前列，前面的人群自觉分列两旁，刻意留出一条道，林南也不好意思再往后挤，只能暂时停下脚步，被迫驻足观看。
　　不多时，远处鲜花拥簇的拱门里走出了一男一女。
　　男子看着约二十四五的年纪，唇红齿白，五官周正，黑亮长发，细眉斜飞，透着一丝掩藏不住的傲气。
　　另一人则是一位娇媚可人的少女，背着双手，身着淡绿衣裙，身段娇小玲珑，脸蛋白嫩非常，似能滴出水来，秀眉细长，双眸流转间透着一股活泼的气息。
　　俩人走出拱门就停住了脚步，似在等待什么人。
　　众人正疑惑，又是一人走出拱门。
　　那是一个绝美的姑娘，在她走出拱门的瞬间，似乎连天上的月光都黯淡了三分，所有人都不自觉的屏住了呼吸，惊叹她的美丽。
　　姑娘年约双十，乌发如漆，肌肤如玉，五官精致而绝美，一袭简单的白色衣裙，眉目如妩媚青山般绝美曼丽，身姿绰约，白色衣裙下浮凸有致的身段像是盛开的雪莲花，惊艳世间，在场所有人无不将痴迷倾慕的视线投到了她的身上。
　　“这就是芊梦师姐……”
　　“没想到这么美……”
　　“芊梦师姐号称水月苑不世出的天才，据说已经将归一决修炼到了第九层，更将水月苑的天女剑诀修炼到了大成。”
　　“看来我是没戏了……”
　　“你能有戏？知道那男的是谁吗？那可是周海楼周长老唯一的孙子周中行。”
　　“……”
　　众人或惊叹，或感慨。
　　林南眼中亦闪过了一抹惊艳，心里暗道：“好美的姑娘。”
　　“芊梦师妹，柔儿师妹，为兄已经在前排预留了位置，这边请。”周中行满眼都是芊梦的影子。
　　两年前的一次偶遇，让他心里再装不下别的女人。
　　“有劳周师兄了。”芊梦双眸淡然，虽有倾城之颜，但脸上却无倾城之笑，看不出半点情绪。
　　“多谢师兄。”白柔儿甜甜一笑，随后挽住芊梦的手腕，“师姐，我们走。”
　　正在这时，一道矮壮敦实的身影忽然踉跄着从人群中跌出，直直扑向两女，口中叫骂：“哪个混蛋推你爷爷……”林南仔细一看，却是凌小北。
　　芊梦柳眉一蹙，正要出手，一侧的周中行已经闪身挡在了她身前。
　　“哪来的不开眼的东西。”周中行冷哼一声，抬起一脚踹在凌小北的胸口。
　　凌小北难以保持平衡，顿时摔了个四脚朝天。
　　“我操！哪个混蛋踹你爷爷！”
　　“口臭之极，欠抽。”周中行冷哼一声，身影一晃，便至凌小北身前，抬手如电，一个巴掌带着“呼呼”的风声便抽向他的面部。
　　听着风声，便知力道不小，若然抽中，恐怕凌小北的肥脸还要大上一圈。
　　凌小北才揉着屁股从地上爬起来，正要找“偷袭”自己的凶手，便见一个巴掌直直扇来，再想躲避已是太晚，只能眼睁睁看着巴掌临近。

第54章
　　正在这时，一道如鬼魅般的身影来到了凌小北身后，拽住他的衣领轻轻一拉，将他拉的退后了两步，险而又险的避开了周中行的手掌。
　　凌小北晕晕乎乎的看向林南，反应过来后满脸惊喜的叫道：“林南。”
　　林南没好气的瞪了他一眼，将他拉到身后，随后一抱拳，道：“我这兄弟有些孟浪了，还望周师兄与两位师姐多多海涵。”
　　说完，也不待三人回应，拉着凌小北转身就走。
　　凌小北一脸不情愿，大声辩解：“不是，林南，刚刚是有个混蛋在背后推我……”
　　林南白了他一眼，懒得理会。
　　凌小北只当林南不信，气的直发抖，被林南托着走的同时不忘扭头骂道：“别让爷爷知道是哪个混蛋推我的，被爷爷知道了仔细你的皮。”
　　骂完，凌小北犹不解气，指着周中行又是破口大骂：“周师兄是吧？你别得意，偷袭算什么本事，有本事……呜……呜呜……”
　　林南实在听不下去了，捂住了他的嘴。
　　望着林南的背影，芊梦清冷的凤眸微微闪过一抹惊讶。
　　刚刚林南的身法、与展现出的修为，似乎并不是无名之辈，但她却没有听说过。
　　周中行冷冷看了一眼俩人离去的背影，转过身又换上了一副殷勤的表情：“师妹，没有收到惊吓吧？这府里鱼龙混杂，总有一些不开眼的小人。”
　　“无妨。”芊梦心不在焉的应了一声，忍不住又看了眼林南的背影。
　　看到芊梦的目光所向，周中行眼里不着痕迹的闪过了一抹阴鸷，随后迅速又换上了一副温文尔雅的表情，笑道：“两位师妹，这边请。”
　　月上中天，柔和的光芒照耀而下，似给天地间铺上了一件银色的衣裳，花草树木都闪起了荧光，美轮美奂。
　　中秋盛会正式开始了。
　　花园正中，灯火通明，照的四周犹如白昼，一圈又一圈的连排木椅围绕着戏台，此时前排的位置已经坐满。
　　林南与凌小北只能寻了一处靠中间的位置坐下。
　　“林南，刚刚是真的有人推我，你信不信我……”
　　凌小北解释了一路，林南都没有搭理，但他却很有锲而不舍的精神，似乎是非要说到林南搭理自己为止。
　　林南坐定后，终于淡淡开口：“我相信你。”
　　“那你怎么拉着我就走，不跟他们说清楚……”
　　“有意义吗？多一事不如少一事。”
　　“谁说没有意义。”凌小北还要再争辩，但见林南眼睛瞪来，只能悻悻的闭上了嘴巴。
　　戏台上，被一卷红色的帘布遮挡，隐约可看见人影攒动，似乎正在紧锣密鼓的准备。
　　忽然，一阵悠扬动听的琴音响起。
　　琴音似乎带着一股魔力，只一瞬间，场内的喧嚣便消失殆尽。
　　琴声悠扬，似湉湉流水，嘀咚流淌，如细语呢喃，婉转缠绵，在空气里荡漾出细小的波纹。
　　众人无不沉浸在这美妙的琴音之中。
　　不知觉间，一曲弹罢，尾音轻轻掠下。
　　戏台中央忽然绿纱曼起，青绿色的绣着银丝边裙角旋转飘扬，衣袖随风飘舞，随着音韵的流逝而轻轻扬起，再优雅落下，美妙如同一场幻境。
　　戏台上飞落一道美好的倩影。
　　只见她年约双十，身姿高挑，体态轻盈，气质端庄而娴雅。
　　五官婉约，唇角一点美人痣，平添了一分娇媚，月光下，星眼流波，桃腮欲晕，眉宇间流露着一股说不出的风韵，宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗。
　　竟是一位不输于芊梦的倾城美人。
　　一声声惊呼中，女子的名字被众人熟知。
　　正是白鹿书院第一才女，墨竹。
　　墨竹盈盈一福，声若黄鹂：“墨竹献丑了。”
　　众人回过神来，有人鼓掌，有人叫好。
　　墨竹矜持一笑，落落大方，丝毫不怯场。
　　她抬起玉手，压下众人的喧闹声，清声道：“中秋诗会，以诗会友，往年只是作诗，无人作评，更无彩头，难免略显枯燥。俗话说，文无第一，武无第二，评了谁当第一都不合适，但今年不同……”
　　墨竹说了顿了顿，吊足了大家的胃口后才道：“今年的诗会，我们大玄国的贝贵妃也会前来，作为评委出席，并带了一件宝物当做诗会魁首的奖品。”
　　“哗……”
　　现场响起了一阵惊呼声，许多人纷纷站起身来寻找那所谓贝贵妃的身影。
　　正张望间，不远处走来了几道身影。
　　走在最前方的是一个仙风道骨的老者，身着儒袍，脸上挂着淡淡的笑容。
　　在其身后，跟着干清真人、玄明真人、静怡真人，以及几个气势不凡的老者，在这些人中间，是一个美艳的妇人。
　　粉红玫瑰的烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个腰带，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗。
　　看体态，修长丰腴，肩若削成，腰若约素。
　　看样貌，五官精美，眉眼含春，勾人魂魄。
　　不同于芊梦与墨竹两女的青涩，这美妇丰熟艳丽，似熟透的水蜜桃，端庄与妖娆共存，掩藏不住人妻风韵更是让人心神难定。
　　“这只是大玄国的贵妃，竟要府主与众位院主与长老亲自接待？”有人不解。
　　“归一府虽在大玄国境内，但却不受大玄国管理，大玄国皇帝来了，有此待遇倒说的过去，若只是一个贵妃身份，自然不会有如此待遇……”有人知道内情，但却是只说到一半，似诚心要吊人的胃口。
　　正当众人急得抓耳挠腮之时，有人看不下去了，接进去道：“贝贵妃闺名贝舒儿，早年在白鹿书院求学，亦有一时才名，无意中被府主虚凡真人发现其修炼天赋不错，将其推荐给了上一任水月苑之主净宁真人，修炼有成后外出历练，后嫁入皇家。”
　　凌小北在一旁插嘴道：“原来是我们师姐啊……”
　　“准确来说，贝贵妃应该算是跟三位院主同辈。”
　　“那就是师叔……”
　　众人正谈论着，几个大人物已经入座。
　　“归一府中秋盛会正式开始，我们先欣赏一段表演。”
　　墨竹说着退下了戏台，莲步款款来到贝贵妃身侧坐下，亲切攀谈起来，看那样子，应早已是熟识。
　　戏台上，红帘卷动，一阵丝竹之声传来，紧接着涌出一批身娇貌美的姑娘，手拉长长的丝带翩翩起舞……
　　舞蹈很美，但众人的心思却不在戏台上，一部分人心不在焉不时凝望前排不时娇笑的两道倩影。
　　一部分人则注视着第二排某处，那里同样坐着一位有倾城之姿的少女。
　　一曲舞罢，反响平平。
　　姑娘们难掩失落的表情，黯然退去。
　　紧接着，有戏曲、民间戏法，以及吟诵往年的经典诗词。
　　可以看出，安排晚会的人非常用心。
　　林南看的津津有味，一侧的凌小北却是坐立难安，只觉得无聊至极。
　　他撞了撞林南的肩，问道：“林南，你打算参加这诗会吗？”
　　林南对出这样的风头不是很感兴趣，瞥了他一眼，摇了摇头。
　　凌小北不解问道：“你平时闲下来不是老喜欢舞文弄墨吗？我看你好像也作了一些诗，我虽然不喜诗文，但也能看出你的造诣似乎不低，为什么不试一试？看看那贝贵妃拿出来的是什么宝物。”
　　林南微微一笑：“写作画画是兴致，可以修身养性，也可静心，拿来与人比试，大可不必。”
　　凌小北翻了个白眼，嘟囔道：“我看你就差说之乎者也了。”
　　正说着话，白鹿书院第一才女墨竹再度走上了戏台，手中捧着一个精美的小盒。后面有人抬上了几张长桌，以及笔墨纸砚。
　　众人下意识的停止交谈，将目光投了过去。
　　墨竹将小盒放于桌上，轻笑道：“想必大家都等急了吧。”
　　台下顿时响起了一阵附喝的笑声。
　　“这是贝贵妃专程从皇宫内带来的宝物，当做本次诗会魁首的奖品，至于是什么，暂时保密。好了，话不多说，胸有成竹的，现在就可以上台来，一展风采。”
　　墨竹说罢，便退下了戏台。
　　台下先是静了静，随后响起了一阵喧闹声。
　　有人起哄，有人在撺掇着好友上前一展身手，热闹非常。
　　很快，便有几个人走上了戏台，挽起衣袖，挥毫泼墨。
　　诗会，以诗会友，更擅长的自然是白鹿书院的学子，不一会儿，便有一批学子作完了诗，被念出后，引起了一片喝彩之声。
　　修真府中也不乏爱好诗书之人，亦有人上去一展身手，虽偶有佳句传出，但却难以压过白鹿书院。
　　术业有专攻，每年夺魁的，无一例外，都是白鹿书院的人。
　　转眼，便过了半个时辰。
　　上去的人从一批一批，变成了三三两两。
　　这时，贝贵妃笑着开口：“墨竹，本宫对你的诗可是期待的紧呢。”
　　墨竹轻笑回应：“有贵妃娘娘在场，墨竹哪敢班门弄斧啊。”
　　贝贵妃笑意盈盈的回道：“你爹可是当朝大学士，你更是挂着第一才女的名头，要不做出一手好诗，本宫可不轻饶。”
　　说着，贝贵妃抬起玉手轻轻点了点墨竹的额头。
　　墨竹矜持一笑，故作为难的起身行礼道：“那墨竹只好献丑了，只望贵妃娘娘不要太严苛才好。”
　　贝贵妃笑着颔首：“尽力便是。”
　　见墨竹款款走上戏台，所有人都知道这第一才女要作诗了，一些本想上去的人都自觉停住了脚步。
　　曼妙的身姿款款行至戏台正中，手挽衣袖，还未写下一字，便引得众人一阵痴醉。
　　墨竹下笔轻柔，但字体却是柔中带刚，她腹中早有定诗，一气呵成，短短几息便已将成诗写出。
　　等待在一旁的念诗人员第一时间上前，未等墨迹变干，便迫不及待地吟诵道：“碧落清秋是素期，一年好夜最明时。”
　　“蟾盘不曾有私照，恐跨青鸾见君迟。”
　　话音刚落，台下便传来了一片叫好之声。
　　墨竹矜持一笑，退下舞台。
　　贝贵妃眸光含着盈盈笑意，望着回到身旁的墨竹，低声揶揄道：“恐跨青鸾见君迟，看来我们的才女这是动了春心了。”
　　墨竹顿时霞飞双颊，娇媚难言，羞声道：“娘娘莫要取笑墨竹……”
　　“咯咯咯……”贝贵妃拉着墨竹的手，发出一阵勾人的妩媚笑声，“是否有中意的人家，方便的话，本宫可以替你做媒。”
　　“娘娘……”珠玉在前，许多本想上去一展身手的人只能往回走。
　　好大一会儿，竟是没有人敢上去作诗。
　　贝贵妃轻笑道：“看来我的奖品是非墨竹你莫属了。”
　　墨竹微微一笑，没有做声。
　　正当众人只以为诗会到这即将落下尾声之时，一道欣长的身影缓缓走上了高台。
　　唇红齿白，五官周正，长发披肩。嘴角挂着一抹淡淡的微笑，却是周中行。
　　“我操，是这个孙子！”凌小北一见周中行，顿时气不打一处来，特别是看到他那副骚包的模样，更是气的浑身发抖。
　　见凌小北一副恨不得吃了周中行的模样，林南忍不住好笑的摇了摇头。
　　前排，许是见周中行卖相不错，气质也有异于普通弟子，贝贵妃也忍不住开口问道：“这是何人？”
　　墨竹应道：“这是修真府长老周海楼之孙，周中行。”
　　说话间，周中行已经走上了戏台正中，拿起毛笔，一气呵成。随后冲着台下一笑，丝毫不拖泥带水的走下了戏台。
　　“操，这么骚包，不知道还以为他要卖屁股呢。”凌小北又忍不住开骂。
　　林南摇了摇头：“好了，积点口德。”
　　台上，负责念诗的人走上前，捧起纸念道：“皓魄当空宝镜升，云间仙籁寂无声。”
　　“平分秋色一轮满，长伴云衢千里明。”
　　“狡兔空从弦外落，妖蟆休向眼前生。”
　　“灵槎拟约同携手，更待银河彻底清。”
　　台下先是无声的寂静，继而爆发出一阵猛烈的叫好声。
　　“这首诗当为魁首！”
　　“确实厉害！”
　　有人夸赞，亦有人解析：“这首诗词中，既有对月色的描写，又包含对天上仙界的想象与向往，当浮一大白。”
　　“靠，什么狗屁诗，到底懂不懂欣赏？”夸赞中夹杂着凌小北的骂声。
　　凌小北骂了一阵，见没人理他，只能拉住林南问道：“林南，那孙子做的诗真的很好？”
　　“确实很好。”林南一脸认可的点了点头。
　　有一说一，这首诗做的很大气，以写景写出对仙界的向往，确实厉害。
　　“靠，你还是不是我兄弟？还帮他说话？”凌小北暴跳如雷，对于挨了一脚又差点挨了巴掌耿耿于怀。
　　林南笑着摇摇头，随后又忍不住揶揄道：“你在这里暴跳如雷，不如想想办法抢了他的风头。”
　　“靠，小爷要是有办法，也不至于……”凌小北说着顿了顿，随后忽然想到了什么一般，绿豆大小的眼珠滴溜溜转了起来。
　　周中行一路享受着喝彩声，脸上依旧挂着淡淡的笑容，看着挺有宠辱不惊的风采，走回座位，他问向一侧的芊梦：“师妹，为兄这首诗可入得你眼？”
　　芊梦似乎也没想到周中行有如此诗才，目光下微带一丝惊讶，微微颔首，低声道：“师兄这首诗自是极好的。”
　　听到芊梦的评价，周中行忍不住有些飘飘然，心道不枉自己准备了整整半年。
　　一旁的白柔儿也笑道：“是啊，周师兄，我发现我都有崇拜你了呢。”
　　“师妹过誉了。”
　　周中行矜持一笑，目光不着痕迹的从白柔儿鼓胀的胸前掠过，心里暗自思忖，这白柔儿虽然身材娇小，但肌肤雪莹，发育的也是前凸后翘，亦算个八分美人，要是也能拿下，倒也不失为一桩美事。
　　“我输了。”前排，墨竹嘴角露出一抹苦笑。
　　“他那首诗确实意境更佳，来年再努力吧。”贝贵妃给出中肯的回复，说着拍了拍墨竹的手，以示安慰。
　　“嗯。”墨竹很快就收起了失落，走上了戏台，示意大家安静后，说道：“经过贝贵妃的评判，我宣布，本次诗会夺魁者为周……”
　　正在这时，人群中忽然响起了一道大喊：“慢着！”
　　墨竹忍不住蹙了蹙眉，望向声音发出的位置。众人也都随着她的目光望去。
　　在所有人的注视下，一道矮胖的身影爬上了椅子，叫嚷道：“什么狗屁诗也能夺魁？我这里有更好的！”
　　声音在耳边回响，林南僵硬的扭过头，望向一旁已经站上了椅子的凌小北，表情惊讶中透着愕然。
　　凌小北的声音才落下，人群里便爆发出了一阵惊讶的声音，以及……嘘声。
　　前排，玄明真人认出徒弟凌小北，忍不住皱了皱眉。
　　第二排，周中行以及芊梦白柔儿二女也认出了凌小北。
　　周中行脸色难看，芊梦以及白柔儿则是蹙了蹙眉。
　　“嘿，哪来的圆球，赶紧下来。”
　　“你说周师兄的诗不行，你怎么不上去？”

第55章
　　“看他那样子，像是会作诗的吗？”
　　凌小北双手叉腰，舌战群雄：“我这里有更好的诗，等下就作出来，那什么周中行做的破诗也想夺魁，简直痴人说梦。”
　　人群中顿时又是一片嘘声。
　　“肃静。”墨竹出声制止住嘈杂的声音，随后望着凌小北，严肃道：“你要作诗，早先便要上台，而不是此时在这哗众取宠。”
　　墨竹看着平易近人，但此时板起脸却别有一番威势。
　　凌小北有些发怵的缩了缩脖子，随后忽然一拉林南，大声道：“师姐，其实不是我要作诗，是我大哥林南要作诗，我大哥很厉害的，他经常写诗，写过一句”路漫漫其修远兮，吾将上下而求索“。”
　　凌小北情急之下将自己唯一记住的一句诗念了出来。
　　众人只当一场闹剧看，谁知这胖子口中竟真爆出了一句好诗。
　　“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索……”墨竹将这两句诗默念了一遍，眼中闪过一抹精光。
　　在场所有人都怔了怔，哪怕不善诗词之人也能体会到这两句诗的意境。
　　前方的道路漫长而遥远，我将百折不挠，不遗余力的去探索。
　　修真之人不就应该有这样的心气以及志气吗？
　　所有人都不禁将目光投向了林南。
　　“那是谁的弟子？”虚凡真人忍不住开口询问。
　　玄明真人扭头装作没听见，干清真人眼含笑意，瞥了玄明真人一眼，回道：“回师兄，林南是我的弟子。”
　　“这两句明志之言可谓大善，我从未听过，想来是此子所做无疑，想不到干清师弟门下竟有如此才华的弟子。”
　　听到虚凡真人的夸奖，干清真人忍不住挺直了腰板，他已经许久未曾在师兄面前露脸了。
　　心情愉悦下，他微一犹豫，最后还是忍不住说道：“其实师弟有一事未曾向师兄交代。”
　　虚凡真人面容一顿，随后笑道：“师弟有话不妨直说。”
　　“此子名唤林南，乃是半年多前师弟刚收的弟子，师弟只当他是一块璞玉，却不想此子乃是一颗明珠。”
　　“哦？此话怎讲？”
　　一侧的贝贵妃、静怡真人、玄明真人以及几位长老都忍不住好奇竖起了耳朵。
　　干清真人目光隐晦的瞥了眼两侧，语气不无得意的道：“此子才入府半年，便将归一决修炼到了第六层。”
　　几人闻言目光皆都忍不住一阵闪烁，虚凡真人更是脸色微变，忍不住抓住干清真人的手，语气中隐含几分激动，问道：“当真？”
　　干清真人心里暗爽，面上却是一副风轻云淡的模样，轻轻抽了抽手，轻咳一声：“师兄，你这……”
　　虚凡真人老脸一红，不着痕迹地收回手，但眼睛却紧紧注视着干清真人。
　　干清真人这才轻咳了一声，挺直腰板，说道：“师弟自然不会拿这种事情开玩笑。”
　　“好！”虚凡真人忍不住扶须长笑，“看来我归一府继方向阳与芊梦之后，又迎来了一位天才。”
　　林南并不知几人正在谈论自己，他此时正一脸懵圈。他万万没想到凌小北跳出来竟然是要把自己推出去。
　　愣了好一阵，他如梦初醒的回过神，站起身左右顾了顾，随后猛地一抱拳：“告辞！”说完转身就走，不带丝毫留恋。
　　众人显然都没有想到林南会做出这样的反应，都是忍不住一愣。
　　“噗呲……”白柔儿忍不住捂嘴娇笑，“师姐，这人真有意思……”
　　芊梦清冷的唇角轻轻扯了扯，眼里闪过一抹笑意。
　　在场所有人都等着看他回应，谁知道他竟然就这样……跑了。
　　凌小北正一脸神气，叉着腰，一副舍我其谁的姿态，谁知林南竟然要跑路，顿时顾不上摆姿势，飞身扑了上去，抱住林南的腰身。
　　“林南，林大哥，你是我亲大哥，求你别走行吗？我牛都吹出去了，你走了让我以后在归一府可怎么混啊……”
　　“大话是你说的，关我什么事。”林南只恨不得没来过这里。
　　“我这不是看不惯那周什么不行的吗？现在牛都吹出去了，你不出来发挥一下，我就不提了，以后也有碍你的威名啊……”
　　林南无动于衷：“我无所谓。”
　　俩人正拉扯着，一道声音远远传了过来：“看来某些人也不过如此嘛。”
　　众人闻声望去，说话的正是周中行。
　　凌小北一听周中行的声音，顿时又是暴跳如雷，顾不上拉拽林南，转身骂道：“姓周的，你别得意，爷爷我迟早扇你的脸。”
　　“嗤……”
　　有人忍不住笑出声音，目光看向第一排一个身穿华服的老者。
　　周中行脸色难看，冷哼一声：“粗鄙之人就只会趁口舌之快，有本事便手底下见真章。”
　　说着他微微一顿，又冷笑道：“当然，你要求助你的狐朋狗友，我也不介意，毕竟你这样的人怕是也交不到什么好人当朋友。”
　　凌小北被噎的说不出话，刚要再骂，却见刚刚执意要走的林南不知何时已经站到了自己身侧。
　　“林南……”
　　林南用眼神制止住凌小北，随后看向周中行，脸上勾起一抹淡淡的笑容，道：“周师兄说的在理，趁口舌之快只会让人心生厌恶，手底下见真章才是好男儿所为，师弟偶得一首词，请师兄赐教，也请众位同门、叔伯指正。”
　　周中行脸露不屑，只是冷哼一声，懒得回应。
　　他不信林南可以做出超过他那首诗的诗词。
　　林南径直走向戏台，路过第一排时停下了脚步，拱手行了一礼，道：“林南闲暇之余偶尔附庸风雅，只为修身养性，实难登大雅之堂，更无意与人比试，今日迫不得已，所做诗词，诸位长者无需算在比试之列。”
　　说完，林南又行了一礼，便踏上戏台。
　　虚凡真人忍不住点了点头，扶须称赞道：“此子器宇轩昂，礼数周全，是个好苗子。”
　　身旁几人都是微微点头，唯有贝贵妃饶有兴致地看着林南的背影，目光微微闪烁，不知道在想些什么。
　　林南身姿挺拔，剑眉星眸，身上更带有几分难言的高雅气质，卖相比起周中行可以说只强不弱。
　　一走上台，便将所有人的目光都吸引了过去。
　　望着林南走近，墨竹水润的美眸微微闪烁，伸手做了个请的姿势，向后退了两步。
　　“有劳师姐。”
　　林南温文尔雅的笑了笑，随后抚袖提起了毛笔。
　　俗话说，外行人看热闹，内行人看门道。
　　只从少年提笔的姿态，墨竹便知这人绝对是个腹有才华的。
　　许是被眼前少年郎自信、从容的气势所吸引，墨竹忍不住将好奇的目光移到了他的脸侧。
　　目线之中，少年侧脸线条削刻，气质英武、两道斜飞入鬓的剑眉下，眸子好似点漆，黑白分明，落在纸上的目光明亮熠熠……
　　一时间，墨竹都没发觉，自己的一颗芳心竟是轻轻颤了颤。
　　须臾。
　　林南放下毛笔，转身冲着墨竹微笑点了点头，随后走下了戏台。
　　望着林南的身影，墨竹微微愣神，不知道为什么，她总觉得林南身上有股神秘的气质，极为吸引人。
　　“墨竹师姐，快看看他作的诗词……”
　　台下传来几声叫喊。
　　墨竹回过神，白皙如玉的脸颊忍不住一红，忙上前拿起了桌上的纸。
　　眸光落于纸上墨迹未干之处，只一眼，墨竹便愣在了原地，直到台下又传来几声叫喊，她才如梦初醒的再次回过神，只是水润的美眸中惊讶久久不散，红唇轻启：“明月几时有？把酒问青天。”
　　只听开篇第一句，台下众人便感觉到一股雄浑的豪气扑面而来，不禁都屏住了呼吸。
　　周中行更是脸色一白，暗自握紧拳头，心里涌起一阵荒唐的念头，好似只是这一句，便已经胜过他许多……
　　“把酒问青天！”
　　这是何等的豪气与格局！
　　“不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间！”
　　随着墨竹继续吟诵，现场上千人都被这优美绝伦的词句震撼到合不拢嘴。
　　“我欲乘风飞去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。”众人眼前似乎出现了一个仙人，而这个仙人亦有烦恼，亦怕站的太高，体会不到人间疾苦。
　　“转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟！”
　　最后一个字符落下，现场陷入了诡异的寂静。
　　“好！”
　　干清真人忍不住用力一拍桌子，兴奋的老脸通红。
　　这一出声，瞬间引爆了整个花园，各种嘈杂的声音爆发而出，有人惊叹、有人叹服、有人陶醉，有人更是久久不能自拔。
　　周中行脸色惨白，藏在衣袖中的手忍不住颤抖，他知道自己输了，输得彻彻底底。
　　这首词，足以流芳百世！
　　林南这时恰好路过周中行身侧，他脚步一顿，但眼神却没有看向周中行，而是望着芊梦与白柔儿两女，微笑道：“凌小北性格有些跳脱，兼之心直口快，但为人却是心地善良，对朋友仗义，此前多有唐突，还请两位师姐不要见怪。”
　　白柔儿正沉浸在“但愿人长久，千里共婵娟。”的绝美的意境中，闻声抬首，脸上挂着淡淡和煦笑意的翩翩少年不知何时已经站到了跟前。
　　刹那间，她白嫩的小脸红成了一片，有些手足无措的连连摆手：“没事没事……”
　　“无妨。”芊梦站起身，目光带着一丝好奇凝视着林南，双瞳剪水，“我可以问问这首词的词牌吗？”
　　林南微微一笑：“水调歌头。”
　　芊梦默念了一遍，微微颔首：“谢谢。”
　　这时，白柔儿满含期待的开口道：“林师兄，我叫白柔儿，我以后可以向你请教诗词吗？”
　　林南笑着应道：“自无不可，柔儿师妹要去干院，我要是不肯，干院的师兄弟们恐怕是非把我赶出去不可。”
　　“噗呲……”白柔儿咬唇忍笑，如水的目光凝视了林南几秒，这才盈盈一福：“多谢林师兄。”
　　一侧，周中行见林南不但无视自己，竟然还在自己面前跟自己盯上的女人说笑，心里顿时如被针扎一般，难受至极，更是怒火中烧，一时失了理智，他猛然站起身，大声道：“你这是词，不算诗，既然是中秋诗会，当然要作诗才算。”
　　周中行的声音很大，在场所有人几乎都听的清清楚楚，场面一度安静了下来。
　　所有人的目光都看向了周中行，有人怜悯，有人幸灾乐祸，有人若有所思，有人唯恐天下不乱……
　　周中行，有些不可理喻了……
　　无声的寂静似一个巴掌，扇在周中行白皙英俊的脸庞上，他猛然反应过来，但为时已晚。
　　“哟，这是输不起了啊？”
　　这时，远远传来凌小北的嘲讽声：“我这粗鄙之人也知道诗词不分家，再说了，林南又不要奖品，你搁这较什么劲呢？”
　　“凌小北，你给我闭嘴！”
　　“你咬我？”凌小北伸长舌头做着鬼脸。
　　“你……”周中行暴跳如雷，从小到大，他都没有输过，更没有像今天这么难堪过。
　　“中行，闭嘴！”
　　这时，第一排，一个老者站起身喝道。
　　老者长相威严，面庞与周中行有三分相似，却是长老周海楼，也是周中行的爷爷。
　　“爷爷，我……”
　　周海楼轻喝：“你还嫌丢人丢的不够吗？”
　　周中行闻言一怔，下意识看向四周，当看到四周或怜悯、或鄙夷的目光，他忍不住倒退一步。
　　抱着最后一丝希望，他的目光看向身侧的两女，当看到她们眼里一闪而过的失望后，他忍不住又是倒退了一步，惨白的脸庞慢慢胀红。
　　林南没想到周中行的心性如此不堪，摇了摇头，转身离去。
　　望着林南的背影，周中行眼中浮现出浓浓的嫉恨，随后迅速演变成疯狂之色。
　　“林南，你就准备了一首词，你做不出胜过我的中秋诗，对不对？”
　　此时的周中行就像是失宠的孩童，迫不及待的想要证明自己，从而找回属于自己的宠爱。
　　却不知这样的行为，只会让他人更为看轻。
　　林南脚步一顿，随后缓缓转过身。
　　只见他摇头一笑，正不欲多做计较，却无意中瞥见天上满月被云彩遮住的一幕，一抹惆怅与回忆在他漆黑的眼眸中浮现，心思触动，忍不住轻声吟诵道：“碧落桂含姿，清秋是素期。”
　　“一年逢好夜，万里见明时。”
　　“绝域行应久，高城下更迟。”
　　“人间系情事，何处不相思？”
　　吟诵完，他不再停留，径直离开了场地，留下一道略带萧索的背影。
　　“人间系情事，何处不相思，好美的诗句……”墨竹眸光熠熠望着少年的身影，低声自喃。
　　白柔儿眼泛桃花，望着林南的背影，抓紧芊梦的手，喃喃道：“师姐，林师兄好帅啊……”
　　芊梦抿了抿粉唇，清眸倒映着少年在灯笼光芒照耀下的模糊身影，久久不散。
　　前排，贝贵妃美眸轻眨，带动狭长睫毛轻颤，望着某处，目光柔媚，隐有雾气润生。
　　许久，才是红润的樱唇轻轻一抿，发出一声轻叹，收回了目光。
　　中秋盛会结束了，但林南的一诗一词所造成的影响力却在持续发酵。
　　深夜，无数学子迫不及待将一诗一词默写出，仔细研读。
　　也有人迫不及待差人将诗词送出，寄于远方的亲友。
　　更有人长时间沉浸在美妙的诗词中，不能自拔。
　　或许这就是诗词的魅力，它总能勾动人心底微妙的情绪，产生共鸣。
　　翌日，曜日当空。
　　林南坐在堂中，身旁围满了师兄弟。
　　每日，他都会抽空为师兄弟解惑。
　　不过今日，一个问修炼问题的都没有，全是请教诗词的，连不屑求问的几个老人也忍不住厚着脸皮上前，希望能求得两句诗词。
　　无怪他们如此积极，从一大早开始，往日里根本看不见女人的干院门前，就不断有正当妙龄、肤白貌美的师姐师妹们在门前徘徊，眼神不时瞟向院中。
　　他们要是还不知道是什么原因，那就真该一辈子打光棍了。
　　林南自然不可能替他们作诗，不过倒是说了一些关于诗词的知识。
　　如平仄、规律、押韵的问题。
　　但众人显然无心从头学起，聊着聊着便聊到了门外的师姐师妹，林南也不在意，跟众人插科打诨，闲聊起来。
　　正聊天打趣，院中忽然传来了一番温婉动听的声音：“请问林南在吗？”
　　众人扭头一看，随后全都惊讶的张大了嘴巴。
　　但见院中俏立着一道美妙的倩影。
　　碧绿的翠烟百褶裙衬出高挑曼妙的身姿，脱俗清雅。
　　丝缎般的黑发随风轻扬，细长的柳眉，眸含清泉，清波流盼，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，组成一张完美无瑕的鹅蛋脸。
　　唇角朱红轻点，却是白鹿书院第一才女，墨竹。

第56章
　　林南眼中同样闪过一抹惊讶，走出人群，来到墨竹身前，疑惑道：“墨竹师姐寻我？”
　　墨竹轻点螓首，微微一笑，如牡丹盛放，刹那风情只迷的林南身后众人一阵陶醉。
　　只见她素手一翻，手中出现一个精美的小盒。
　　“这是你昨夜的奖品。”
　　林南微一蹙眉，没有伸手去接，而是摇了摇头：“林南并无意与人比试，这奖品还请师姐收回。”
　　墨竹眸中闪过一抹赞赏，微笑道：“这是贝贵妃亲自交代我交给你的。”
　　“这……”林南正犹豫着，一道身影从旁略过，将小盒抢走。
　　“既是奖品，哪有不要的道理，我帮你看看是什么东西。”
　　林南扭头一看，却见凌小北不知何时又来到了干院。他眼中正闪过一抹无奈，却听凌小北大声惊呼了起来，“是储物戒！”
　　院中响起一阵惊呼，众位师兄弟都忍不住围上了凌小北。
　　林南眼中也忍不住闪过一抹异色，他没想到贝贵妃给出的奖品竟然这么贵重。
　　一枚好的储物戒，只怕是将天元林府典当了都买不起。
　　“别抢……诶……”
　　“丢了我可赔不起，一个个看……”
　　身后传来一阵吵闹声。
　　林南无奈的摇了摇头，伸手道：“师兄弟们太吵闹，师姐这边请。”
　　墨竹微笑点头。
　　两人并肩走上干院的小道，身后的嘈杂声渐渐变弱……
　　墨竹从储物戒中拿出林南昨夜所作的《水调歌头》手稿，水眸熠熠生辉，轻声道：“这份手稿能不能送给我？”
　　林南面容一顿，随后露出一抹和煦的笑容，轻轻颔首：“本不是什么贵重的物品，师姐想要拿去便是。”
　　墨竹轻点螓首，将手稿收回。
　　微风清徐，鸟语花香。
　　走出几步，林南忍不住笑着问道：“师姐前来不会只是为了问手稿之事吧？”
　　墨竹眼睫轻轻一颤，白腻的玉靥悄然浮起一抹红晕。
　　微一沉吟，道：“其实还有个不情之请……”
　　“哦？”林南疑惑望去，但见少女香靥生晕，如牡丹盛放，娇媚非常。眼中不禁闪过一抹惊艳，道：“师姐请讲。”
　　捕捉到林南眼中一闪而过的惊艳，墨竹芳心微喜，细声说道：“我想让师弟将昨夜那首诗也写下来，不知……”
　　少女情怀总是诗，爱慕、倾心倒不至于，但些许好感却是有的。
　　林南倒没想到是如此简单的要求，忍不住哑然一笑，颔首笑道：“自无不可，师姐这边请……”
　　行至居住的卧房前，林南顿住脚步，道：“师姐在这稍等片刻。”
　　虽说江湖儿女不拘小节，但作为一个未出阁的少女，进男人的卧房，却是有些逾礼。
　　“嗯。”墨竹轻点螓首，目送林南走进房间。
　　须臾，林南双手捧着宣纸走出房间，将之递与院中安静伫立的姑娘。
　　墨竹伸手接过，眸光中带着一丝欣喜与期待，落在纸上。
　　纸上写的正是《中秋月》一诗，墨迹未干，几行正楷力透纸背、笔走龙蛇，看的墨竹一双明媚的清眸熠熠闪动，目光似抽不离了一般。
　　再次品味完这首《中秋月》，玉人缓缓抬起头，目光熠熠看着林南，“我观师弟笔力劲挺，藏蕴含蓄，想来在书法上定是下了一番功夫。”
　　林南自然无法解释这都是得益与白云天，更无法说出连诗词都抄自另一个世界，只是笑着回应：“师姐谬赞了，小时候倒是练过一段时间。”
　　望着眼前少年风轻云淡的模样，墨竹不由微微怔神，要不是先前那一抹一闪而过的惊艳，她甚至感觉站在眼前的，并不是一个同龄人。
　　来前她已经托人询问过林南的信息，知道他比自己还小一两岁。
　　明明比自己还小，但身上却又一股沉着老练的气质。
　　墨竹心里的好奇不由又加重了几分。
　　这时，不远处忽然传来凌小北的声音：“林南，有人找你。”
　　两人闻声望去，只见凌小北正挤眉弄眼领着两道身影走来，身后还远远跟着一大群师兄弟。
　　左侧一人，身姿高挑，面容清美，气质冷傲，右侧一人，娇小玲珑，面容娇俏，如邻家女孩。
　　却是芊梦与白柔儿。
　　望着两女走近，墨竹眼波微闪，最后落在林南身上，道：“师弟既然有客，我就不叨唠了。”
　　林南不知几人是否熟识，也不好挽留，只好点头一笑：“师姐慢走。”
　　墨竹点了点头，迎着几人走来的方向离去。
　　即将错身而过的瞬间，几人都不自禁的顿了顿脚步，墨竹与芊梦的目光轻一触碰，随后各自微微颔首示意。
　　墨竹渐行渐远，凌小北也带着芊梦与白柔儿走到了林南身前。
　　“我还有事，你们聊。”凌小北说着冲林南一挤眼，转身离去。
　　“林师兄。”白柔儿甜甜叫了声，明媚的目光落在林南刀削斧刻的脸庞上，“没有打扰到你吧？”
　　林南微笑摇头，口中唤道：“白师妹，芊梦师姐。”
　　芊梦眸光落在林南脸上，再是移开，轻轻点了点头。
　　十分清冷的性格，让她无法像白柔儿这般开朗活泼。
　　林南将两女请到院侧石桌坐下，微一沉吟后，开口道：“不知芊梦师姐以及白师妹找我……”
　　“有件事想问问林师兄。”白柔儿笑着应道。
　　林南道：“师妹请讲。”
　　“不知林师兄可会参加不久后的门派大比？”
　　林南微微一怔，应道：“如不出意外，应该会去。”
　　“太好了。”白柔儿娇媚的小脸露出一抹笑容，“门派大比前，府内会组织弟子外出历练，到时我们可结伴同行。”
　　“历练？”
　　林南入门尚短，倒没人同他说过这些。
　　“大概剩半年之期左右，府内会让同门自行选择相熟的师兄弟，外出历练。”却是芊梦声音清冷的开口解释。
　　历练，不外乎学而致用。
　　林南点头表示了解，只是心里还有些奇怪，忍不住问道：“芊梦师姐与白师妹怎么会找到我？”
　　白柔儿笑着说道：“今天师傅训话说，干院出了一个天才，我一打听，就是林南师兄你，想着离外出历练也不远了，我们还没有想好与谁同行，便撺掇着师姐来请你啦。”
　　其实周中行已经提过几次，但芊梦的态度一直是模棱两可，而白柔儿一向以芊梦马首是瞻，更知周中行要追求的是自家师姐，见芊梦没有同意，所以也不敢答应。
　　直到今晨，听到一诗一词震撼归一府的少年竟是干院的天才，便起了邀他一起历练的心思，当然，这其中是否还有别的心思，就只有白柔儿自己知道了。
　　本想着找师姐随便一说，没想到师姐只是微一沉吟竟就答应了下来。
　　心中欢喜的白柔儿当即就拉着芊梦来到了干院，这才有了现在的一幕。
　　“天才之名不敢当。”林南笑了笑，道：“芊梦师姐与白师妹相邀，林南自然不会不识抬举。”
　　“那就这么说定了，到时我和师姐通知你。”
　　“好。”
　　正事说完，三人便是一番闲谈，林南对两女的脾气性格也有了一些深入的了解。
　　芊梦清冷，话不多，但能看出是个面冷心热的主。
　　白柔儿活泼，多是她在说话，笑容在她脸上就没有散去过，很是讨喜的性子。
　　日照中天，两女起身告辞，林南送至门外。
　　白柔儿挽着芊梦的手，眸光夹带几分羞意，低声道：“师兄还记得昨夜说过的话么？”
　　林南面容一顿，随后迅速反应过来，笑道：“自然记得，师妹可以随时过来。”
　　白柔儿玉颊微红，兴奋道：“说好了，师兄不许嫌我烦。”
　　林南笑着摇头：“自然不会。”
　　对这个巧笑嫣然的师妹，林南很有好感。
　　芊梦抿唇不语，清冷的目光微微闪动……
　　目送两女离去，林南接受了一番师兄弟们善意的调侃。
　　回到住处，林南拿出造型华美的储物戒仔细端详了一阵，随后迫不及待将意识沉入戒中。
　　虽有白云天的记忆，对这类东西并不稀奇，但终归是自身第一次拥有，林南不免也有些兴奋。
　　随着意识沉入，一个长宽各有数丈的空间清晰倒映在脑海。
　　不大，但是够用。
　　意念一动，手中茶杯凭空消失，再是一动，又是出现。
　　把玩了一阵，林南便失去了兴趣，盘膝与床，阖上眼眸，自语道：“要抓紧提升修为了。”
　　……
　　日升日落，两个月时间在修炼中匆匆而过。
　　清晨第一缕阳光洒落大地，微风清徐，花草随风摇曳，一片生机黯然的景象。
　　“林大哥。”
　　一道娇俏的声音在林南院中响起。
　　屋内，林南眼睫一颤，睁开双眸，一抹精光一闪而逝。
　　起身打开房门，看向院中。
　　只见院中站着一位娇媚可人的少女，柳眉弯弯，樱唇红嫩，玉靥白皙中透着一抹健康的娇红，肌肤白腻，于初升日光照耀下泛着荧光。
　　一袭粉色罗裙，身段虽娇小玲珑，但酥胸傲挺，丰臀圆润，显得丰腴有致。
　　林南脸上露出一抹笑容，问道：“今天怎么一个人来了？”
　　这两个月时间，几乎每隔七八日，白柔儿便会拉着芊梦来到林南院中，偶尔谈论诗词歌赋，偶尔也探讨修炼中遇到的问题。
　　白柔儿背着双手，身姿摇曳着来到林南身前，仰着白皙娇美的脸庞，娇笑回道：“师姐这两日都在修炼呢，我也不好打扰，又实在无聊，就自己来找林大哥了。”
　　一段时间相处下来，白柔儿对林南的称呼很自然的从“林师兄”过渡为了“林大哥”。
　　林南忍下掐住女孩粉嫩小脸把玩一阵的冲动，移开目光，笑道：“师姐这么刻苦，怎带不动你的积极？”
　　白柔儿嘟起红唇，哼道：“人家很刻苦了好吧？但是师傅说了，要劳逸结合，欲速则不达。”
　　林南失笑：“说不过你行了吧？”
　　白柔儿甜甜一笑，不自禁又靠近一步，卖乖道：“分明是林大哥让着我哩……”
　　鼻翼间浮起一缕处子暗香，林南表情微不自然的退后一步，笑道：“属你嘴甜。”
　　察觉到林南的神态动作，白柔儿脸上笑容一滞，心里头不禁泛起一阵失落。
　　从初识林南，倾慕于林南的才学，到了解的加深，白柔儿如今更是折服对林南的人品。
　　少女怀春之心逐渐生出爱慕之情。
　　今日初一试探，似乎……林大哥对她无意呢。
　　林南敏锐的察觉到白柔儿情绪的变化，回想自己刚刚的动作以及神态，他心里不禁有些懊悔。
　　怕是伤了女孩的心。
　　只是这种事情非常微妙，他一时间也不知道该如何开口解释。
　　微一沉吟，林南笑道：“上次去过后山，倒是没看够那里的景色，不如再去走走？”
　　白柔儿挤出一抹微笑，轻轻点了点头。
　　穿过干院身后的小道，来到一处怪石嶙峋的山坡，四周树木生长旺盛，灵气较之归一府其他位置，似更浓郁几分。
　　林南微蹙剑眉，目光四下扫了一圈。
　　一月前，几人闲逛无意中发现这里，当日林南就发现不同，只是碍于两女在侧，他也不好探查。
　　今日，那种感觉似乎更加明显。
　　白柔儿心绪不定，但见林南表情奇怪，忍不住开口问道：“林大哥，你怎么了？”
　　看了一圈，没看出异常，林南便收回目光，笑着回应：“没……”正说着，忽然，他目光瞥见了一处石缝似有一道三色光芒略过。
　　林南目光一凝，于原地留下一道幻影，再出现时已经来到石缝之前，白皙的手掌探了进去。
　　石缝中，三色光芒猛然大盛，竟是将林南的手弹开，继而瞬间消失在石缝内。
　　“林大哥。”白柔儿担忧的喊了一声。
　　“想跑？”只见林南眸中幽光略过，身影再是一闪，来到一处土坡，手上亮起一层白光，直直插进土坡内。
　　三色光芒再度激烈闪动，许是察觉到林南的难缠，光芒闪动间，较之刚才，更是耀眼了许多。
　　“你跑不了的。”林南轻声低语，似在说于土里的东西听。
　　泥土内，与林南较劲的，竟是一朵三色奇花，花瓣艳美，分别是青色、紫色、绿色。
　　似听懂林南的话，三色奇花光芒更甚。
　　“是要我辣手摧花？”林南早已通过神识看清了土里的东西。
　　只见他冷哼一声，手上柔和的白光忽然变为了一层漆黑如墨的幽光。
　　一股邪恶的吞噬之力散发而出。
　　三色奇花轻轻一颤，似惧怕一般，花茎轻轻抖动起来，光芒扑闪，似在求饶。
　　林南微微一笑，幽光散去，柔和的白光再度附上手掌。
　　三色奇花停止颤动，也不再挣扎，被林南握在了手中。
　　这时，白柔儿也来到了林南身前，关切道：“林大哥，怎么了？”
　　“有个有趣的小玩意。”林南说着将手从土里抽出。
　　白柔儿定睛一瞧，只见一朵闪烁着三种颜色的小花正安静躺在林南的手中，花瓣艳美，不由一阵惊奇，“林大哥，这是？”
　　林南唯一思索，道：“如果没猜错的话，此物应该是三色幽兰，有聚灵之效，戴在身上，灵气聚拢，于修炼有益。”
　　白柔儿正满眼惊奇，却见林南将三色幽兰递到了自己眼前，道：“送给你。”
　　白柔儿玉颊一红，有些惊慌失措，连连摆手：“不行不行，林大哥，这是你得来的，再说，这也太贵重了……”
　　“拿着。”林南不由分说将花塞到白柔儿手中，“我一个大男人，带着一朵这么艳的花，也不好看。”
　　白柔儿抓着三色幽兰，眸光熠熠望着林南，芳心轻颤，心里不由胡思乱想：“林大哥不是不喜欢我么，为什么还送我花，还这么贵重……”
　　望着少女眼泛花痴，林南不由失笑，忍不住伸手揉了揉她额前的刘海，笑道：“胡思乱想什么呢？”
　　“没……”少女芳心轻颤，垂下螓首，娇声道：“谢谢林大哥……”少女娇羞的模样可人极了，林南忍不住生出揶揄之心，轻笑道：“只是一声谢谢吗？”
　　话音才落，他就见女孩羞怯的抬起螓首，贝齿咬着下唇，目光蠢蠢欲动……
　　未等说话，温热馨香的身影便投入了怀中。
　　林南身躯一僵，但转念一想，又慢慢放松了下来，同时抬手轻轻搭在了女孩削弱的肩头。
　　白柔儿本来还有些忐忑，以为自己会错了意，但搭上肩头的大手却让她忐忑不安的心沉静了下来。
　　林南若知道自己本意调侃却被女孩误会，不知道会不会哭笑不得。
　　清风徐来，吹着树叶莎莎作响。
　　两道身影安静相拥。
　　许久，林南轻轻拍了拍女孩的背，说道：“好了，起来吧。”
　　正当妙龄的处子身上自带一股诱人的馨香，光是闻着，林南便有些心猿意马，兼之少女虽娇小玲珑，但胸前丰挺却是发育的极是诱人，贴在胸前，酥软丰弹，难以言表。
　　他隐隐已经起了反应，再不将其推开，怕是就要出糗了。

第57章
　　白柔儿从林南胸前站起，眉眼含羞偷瞧了他一眼，垂下螓首，声音娇腻：“林大哥……”
　　林南被这一声酥软的“林大哥”喊的心肝一跳，忙轻咳了一声，掩饰一下内心，表情微微严肃道：“现在还是以修炼为主，不要胡思乱想。”
　　“哦……”白柔儿低柔的应了声，眼眸中的喜意却是怎么也掩藏不住。
　　“走吧，回去。”
　　林南说完转身就走，再待下去，他怕自己忍不住会对这个可人的少女做出一些禽兽的行为。
　　要知道，他可是许久未曾纵欲了。
　　白柔儿对他有好感，他早就察觉，但毕竟认识的时间尚短，兼之这段时间沉心修炼，所以他暂时还没有兼顾儿女情长的心思，也不想因为这个耽误了少女的修炼。
　　今日，算是误打误撞捅破了窗户纸。
　　白柔儿跟在林南身后，目光痴痴望着他的背影，明媚流波的眸子里写满了绮思，白腻如雪的脸颊，已然嫣然如桃花。
　　干院门前，送走眼波痴缠、依依不舍的少女，林南正准备回屋继续修炼，却见远处走来一道高挑丰美的身影。
　　身影由远而近，最后在林南身前几步站定。
　　翩然而来的姑娘仪容韶秀，气质说不出的清绝脱俗，她手提薄纱绮罗裙。
　　身姿曼妙不失丰腴，微风吹拂中的墨黑长发如瀑布般顺滑，似绸缎般轻柔。
　　眸如秋水，唇若樱瓣，一点朱红点缀于唇角，平添妩媚。
　　林南眼中惊讶一闪而过，随后笑着唤道：“墨竹师姐……”墨竹微笑颔首：“林师弟。”
　　“师姐这是？”林南感觉墨竹应该是来找自己的，但心里还是有些不确定，毕竟自那日过后，这还是墨竹第一次来到干院。
　　“嗯。”墨竹螓首轻点，眸光中隐含一抹忐忑，说道：“有件事想要问问林师弟。”
　　林南伸手将墨竹让进干院，边走边疑惑道：“不知师姐想问什么？”
　　墨竹熠熠眸光落在林南脸庞，柔声问道：“师弟可知道门派大比？”
　　林南一怔，应道：“自然。”
　　墨竹问道：“师弟也会参加的吧？”
　　林南隐约猜到她的来意，应道：“如不出意外，干院会由我参赛。”
　　“那师弟可知道，再过几个月，府内会让门内弟子自行外出历练？”
　　“嗯，知道。”
　　见铺垫的差不多，墨竹轻吸了一口气，素丽的脸庞上涌现一抹大方的笑容，心中却微带一丝忐忑，问道：“不知师弟是否有同行之人？”
　　门派大比，每院各有两个名额，她本应该找本院师兄弟同行，但白鹿书院内附和参加标准的又只有她一人，其他人修为并不高，随着日子临近，她不得不早做打算，多个人，多个照应。
　　归一府内，她与乾坤两院以及水月苑中的同门并不相熟，一时也想不出该找谁同行。
　　想着想着，林南的身影便出现在脑海中，心里微一犹豫，便想寻来问问。
　　林南表情一滞。
　　尽管已经有些猜测，但真当墨竹说起，他还是有些怔神。
　　却说墨竹等了几秒，不见林南回应，抬眸一瞧，见他目带迟疑，似在出神，心中不由一沉。
　　勉强挤出一抹笑容：“师弟要是不方便当我没问便是。”
　　林南回过神，见墨竹表情赫然，微一思索后道：“不瞒师姐，两个月前芊梦师姐与白柔儿师妹已经跟我约好……”
　　“哦……”墨竹难掩失落的应了一声，但很快就调节好心态，扯开话题，与林南闲谈起来。
　　待了一刻钟左右，墨竹便告辞离去。
　　望着墨竹的背影，林南忍不住摇了摇头。
　　他倒是不介意多一个人同行，只是外出历练之事是芊梦与白柔儿先提起，他也不好随便答应别人。
　　……
　　修炼无岁月，眨眼，半年之期已到。
　　这日，干清真人在林南处交代着外出历练需要注意的事项。
　　讲了一阵，干清真人见林南沉稳老练的模样，知他是个有分寸的，也不再多言。
　　望着林南，干清真人目光难掩满意，点头笑道：“你的修为进展出乎了为师的意料。”
　　林南笑意盈盈的回道：“全靠师傅栽培。”
　　“你啊。”
　　明知林南在恭维自己，但干清真人还是忍不住开怀大笑。
　　师徒二人正说笑间，门外传来了一声清脆的声音：“林大哥。”
　　干清真人目光朝院中瞥了一眼，随后知趣的道：“为师便不打扰你了。”说完，又不放心的提醒了一句：“年轻人还是应当以修炼为主。”
　　门内虽不禁止同门之间成为道侣，但情之一字，却最是让人伤神，古往今来，无数天才输给了一个“情”字。
　　林南笑着颔首：“省得了，师傅慢走。”
　　院中，芊梦一身青色素衣，不惹半点尘埃，身姿高挑，酥胸傲耸，翘挺浑圆。
　　双鬓垂落的细长发丝衬托着倾城的容颜，细细柳眉下淡然的双眸中，不起一点波澜。
　　见着干清真人走出林南的房间，也只是轻启红唇，唤了声：“师伯。”
　　一侧，身着粉色罗裙的白柔儿则显得拘谨了许多，颇有些丑媳妇见公婆的态势，玉靥微红，目光躲闪，跟着唤了一声师伯。
　　干清真人笑着颔首，也不多言，径直走出了院中。
　　林南行至两女身前，唤道：“师姐，师妹。”
　　白柔儿甜甜一笑，明媚的大眼睛中透出掩藏不住的情思。
　　大约一个月前，于红霞满天的傍晚，林南没忍住夺取了女孩的初吻。
　　自那以后，俩人的关系可谓是突飞猛进，虽然没有踏出最后一步，但亲亲抱抱却成了日常。
　　见自家师妹的痴样，芊梦淡然的水眸中隐隐掠过一丝异样，但倾城婉约的脸蛋依旧看不出半点情绪。
　　“可以走了吗？”芊梦声音清冷，冷冰冰的气质，似无时无刻不在述说着拒人千里之外的冷漠。
　　一段时间接触下来，林南也知芊梦面冷心热，也不在意，只是笑着颔首。
　　三人结伴走出归一府，远远看到凌小北与一个脸色冷漠的青年结伴走在一起。
　　“林南。”凌小北大老远便叫了起来。
　　林南微微一笑，带着两女走了过去。
　　“两位师姐好。”这段时间凌小北跟芊梦以及白柔儿也已经熟识，嬉笑着打了招呼，便做起介绍。
　　“这位是我坤院的剑道天才，方向阳。”
　　“这位是诗词双绝的林南，我兄弟。”
　　“这是芊梦师姐，还有白柔儿师妹。”
　　林南脸上露出一抹笑容，颔首道：“方师兄你好，久仰大名。”
　　方向阳脸色冷漠，目光分别掠过三人的脸庞，在芊梦脸上似乎多停留了一秒，随后轻轻颔首示意。
　　“他就是这个德行，跟欠他钱似的，不过人还算不错。”凌小北在林南耳旁低语。
　　每个人性格不同，林南自然不会在意这些，轻轻点了点头，随后笑道：“跟着方师兄别惹祸。”
　　“害，我是那惹祸的人么……”凌小北口沫横飞，正准备吹嘘自己一番，却见四道目光齐齐落在他的脸上，他不由得一怔，随后偃旗息鼓，将刚摆起的架势收了起来。
　　“噗嗤……”却是白柔儿忍俊不禁，抱着芊梦的手臂，花枝乱颤。
　　其余几人虽然没笑，但也是面色古怪。
　　有凌小北在场的场合总是充满乐趣。
　　几人闲谈一阵，各自往着相反的方向离去。
　　既是历练，自然不好太多人结伴，否则就失去了历练的意义。
　　走出几步，三人凌空飞起，片刻间，便失去了踪影。
　　在三人消失在天际后，一道美妙的身影出现在了归一府门前的空地上，往着几人消失的方向，目光微带一丝复杂。
　　半饷，她收回目光，正要腾空而起，后面忽然传来了一道声音：“前面可是墨竹师妹？”
　　墨竹扭头一瞧，却见两道身影带着笑意向自己走了过来。
　　左侧一人，看着约二十四五的年纪，唇红齿白，五官周正，手拿一把纸扇，细眉斜飞，透着一股傲气，却是周中行。
　　右侧一人，年纪看着明显要大上不少，面容粗犷，身材壮硕，全身肌肉似要将衣裳撑爆，身后背着一把巨斧。
　　见是周中行，墨竹细细的柳眉微不可查的轻轻一皱，问道：“周师兄寻我有事？”
　　周中行摊开纸扇，轻轻扇了扇，一副风流倜傥的模样，笑道：“师妹可是要外出历练？”
　　中秋之夜让墨竹对周中行印象不佳，有心不想搭理，但总归是同门，人家也没得罪过她，也不好表现的太过拒人千里，微一沉吟后，轻轻点了点头。
　　“太巧了。”
　　周中行一合纸扇，笑道：“为兄也要外出历练，为兄观师妹似乎是一人独行？一个人难免有不便之处，师妹不介意的话不妨与为兄同行，也好有个照应……”
　　墨竹没有答应，也没有拒绝，目光瞥了眼周中行身侧的那人，问道：“这位是？”
　　见墨竹问起身侧之人，周中行忍不住眉头一挑，傲意流露而出，不无得意的应道：“这位是我爷爷的弟子，名唤铁狼，逍遥境大圆满，距三清境一步之遥。”
　　墨竹心思一转，便知这恐怕是周海楼派来保护独孙的人。
　　既是历练，派人保护，还称得上是历练吗？墨竹心里对周中行的印象不禁又下降了几分。
　　“多谢师兄美意，不过我一个人独来独往惯了，与人同行反而不适应。周师兄，就此别过。”
　　说完，墨竹也不等周中行说话，腾空而起，身影一晃便消失在了天际。
　　望着消失在天际的身影，周中行的脸色瞬间阴沉了下来。
　　中秋过后，他明显感觉府内同门对他的疏远，不但芊梦与白柔儿对他避而不见，许多同门更是在背后对他指指点点，现在这墨竹更是摆出一副拒自己于千里的态度。
　　这一切，都是因为一个人。
　　周中行心中的恨意不由又深了三分。
　　……
　　喜看山间多苍翠，遍地松香沁心扉。
　　一阵微风吹过，松针铺成的地毯上，远远走来一男两女三道人影。
　　男子约二十岁的年纪，五官俊美，剑眉星目，削薄轻抿的唇，此时正勾起一抹浅浅的弧度。
　　一头乌黑茂密的头发以一根黑色束带束于脑后，额前垂落两缕发丝，随风轻轻飘扬。
　　同行的两个女子，左侧一人身姿傲人，冷颜倾城，白裙罩体，双峰傲耸，翘挺丰美，白皙的肌肤在阳光的照映下散发着明媚的色泽。
　　右侧一人娇小玲珑，笑靥如花。身着翠色的烟笼纱裙，裙摆随风飘摇，透着几分俏皮可爱。
　　正是从归一府中走出的林南与芊梦、白柔儿两女。
　　从归一府走出七天，三人并未刻意选择路线，只是一路向西，路上倒没遇见什么危险，说是历练，更像是游山玩水。
　　“林大哥，师姐，你们看，好美啊。”一道清脆活泼的笑声从白柔儿口中传出，于松林中回荡。
　　“确实很美。”
　　林南含笑点头，望着眼前一片翠绿的松树林，忍不住感慨道：“难怪那么多人选择隐居山林，若是长时间生活在这样的环境，心境也会比尘世中的人豁达几分吧……”
　　身侧，一道清冷的声音应道：“长时间与青山鸟兽为伴，一般人也未必能够耐得住寂寞。”
　　林南一怔，随后点头笑道：“师姐说的不错，尘世中的牵挂亦不是那么容易放下的。”
　　闲谈间，三人走出松树林。
　　不远处，一片村庄出现在三人眼前。
　　“咦，这山里竟然有人家，林大哥，师姐。我们去看看吧。”白柔儿眼眸中带着几分跃跃欲试，似乎很想了解这山里的人是怎样生活的。
　　林南微笑颔首，正要同意，但忽然间却发现了一个不同寻常的地方。
　　此时正值中午，这一片村庄，竟无一处有炊烟升起，这显然不合常理。
　　莫非是废弃的村庄？
　　带着疑惑，林南眼眸中幽光略过，悄然放开神识……
　　须臾，林南脸色大变。
　　芊梦敏锐察觉到林南的异常，蹙眉问道：“怎么了？”
　　“出事了！”林南脸色凝重，说着冲天而起，身影一个闪动间，便到了村庄上方。
　　两女对视一眼，脸色皆是一变，急忙腾空而起。
　　当两女来到村庄上空，顿时被眼下的场景惊呆了！
　　目光所及之处，到处都是残肢遗骸，这根本不是一个普通的村庄，而是一个被鲜血染红的血色炼狱！
　　浓浓的血腥之气冲天而起，即便是身在半空，都无比清晰。
　　白柔儿脸色惨白，捂着胸口快速起伏，一副欲吐未吐的模样，显然一时难以接受这样的场景。
　　芊梦亦是心潮澎湃，一时难以平静，但总算强自镇定了下来，她蹙紧柳眉，来到林南身侧，问道：“有什么发现吗？”
　　林南摇了摇头，犹豫了一会儿说道：“现场血迹未干，应该并没有发生太久，大概两天之内。尸体的残骸上未见野兽啃咬的痕迹，大概率是虐杀，有三五具尸身完整的，皆是双目圆瞪，面容惊恐，似活活吓死……”
　　听到林南的分析，芊梦眼中闪过一抹异色，从最先发现村庄的异常，到见到如此人间炼狱的场景还能保持镇定，并观察入微，这林南，似乎越来越神秘了……
　　压下心里的惊讶，芊梦潜意识的问道：“现在怎么办？”
　　林南扭头望了眼身后不断干呕的白柔儿一眼，沉吟道：“你看着柔儿，我下去看看。”
　　芊梦蹙了蹙眉，最后缓缓点头：“你小心。”
　　“嗯。”林南脸色凝重的应了声，一个闪身来到村庄下方。
　　“这么重的阴气。”
　　才一落地，林南就忍不住皱了皱眉。
　　与半空中，许是被血腥之气阻挡，所以他并没有发现，村庄里竟然残留着极重的阴气，这股阴气似乎……与他发现的猫脸鬼物极为相似。
　　莫非……此地也有一处通往鬼界的入口，亦或是封印？
　　想到这，林南的脸色不禁更加凝重。
　　若是设想成真，且封印松动，那对人间界来说，绝对是一场浩劫！
　　观察了一圈，林南腾空飞到两女身边：“先离开这里再说。”
　　三人飞出一段距离，没有血腥味的笼罩，白柔儿的脸色终于有了一丝红嫩，只是眼神依然残留着一丝惊惧。
　　芊梦搂着白柔儿的肩膀，抬眸望着林南，问道：“怎么样？”
　　“方圆百丈，没有一个活口。”说着，林南微微沉吟，又道：“我觉得此事不同寻常，应该将上报给大玄朝廷。”
　　芊梦面露沉吟：“此处地处荒野，与世隔绝，大玄朝廷怕是也鞭长莫及。”
　　林南道：“尽人事，听天命。”
　　这股阴气透着不同寻常，林南总觉得事情不简单。
　　芊梦点了点头：“那就事不宜迟。”
　　三人当即拿出地图看了看，朝着离此处最近的城池飞去。
　　莲雾城。
　　地处西南，位于西南部的一个偏远小城。
　　时值傍晚，林南三人进入城池，马不停蹄寻到城主府，递上归一府的路引。
　　约摸一盏茶的时间，一个身材魁梧的中年男子便心事重重的踏进大厅。
　　“你们是归一府的弟子？”中年男子一脸络腮胡，似乎许多天未曾梳理，身上的锦衣亦有些凌乱。
　　林南上前一步，道：“正是，先前已经递上归一府的路引。”
　　只看三人的模样，中年男子心里便信了七分，说道：“我是莲雾城城主莫章，你们说有紧急的事情通报？”
　　林南点了点头，言简意赅的将先前看到的一幕叙述了出来。
　　莫章听到一半就已经是脸色大变，听到后面更是紧锁眉头。
　　林南剑眉一蹙，心里隐有猜测，问道：“莫城主，莫非还有别处……”
　　莫章脸色难堪的点了点头，沉声说道：“这已经这段时间莲雾城周边发生的第三起屠戮事件了。”
　　芊梦此时上前一步，目光冷冽：“莫城主可知道凶手？我们可以协助莫城主缉拿凶手！”
　　莫章苦笑着摇头，犹豫了一会儿说道：“你们既是归一府的弟子，那我也不瞒你们了，此事处处透着诡异，大概率……是鬼物作祟。”
　　林南瞳孔一缩，问道：“莫城主可有证据？”
　　莫章答非所问：“你们可听说过天阴蔽日？”
　　“天阴蔽日，乃是天地间阴气最盛的日子，几乎是每隔十年左右便会有一次，与此事有何关联？”芊梦忍不住蹙紧眉头。
　　“墨莲横空，妖魔乱世，天阴蔽日，鬼魅横行。这是千百年传下来的预言。”
　　说着，莫章面上露出一抹惆怅，目光望向三人，“就在昨日，太行山之巅，天行宗旁，墨莲横空出世了。”

第58章
　　林南三人闻言，脸上不约而同露出惊容。
　　墨莲，传说中妖界的无上至宝，历史上，每逢墨莲出世，伴随而来的，都是三界的动荡。
　　莫章苦笑一声，接着道：“墨莲横空，又逢天阴蔽日之期将近，这世道，恐怕要乱了。”
　　说着，莫章望着几人，问道：“你们怎么会出现在这里？”
　　林南将外出历练的事情解释了一遍。
　　莫章听完点了点头，道：“出了这么大的事情，修真界应该也要有所准备了，而且外面现在很危险，你们还是先回归一府吧。”
　　林南三人对视一眼，脸色凝重的点了点头。
　　林南上前一步，抱拳道：“多谢莫城主告知消息，那我们就不打扰了。”
　　……
　　走出莲雾城，看着逐渐昏暗的天空，三人的脸色都有些沉重。
　　三界纷乱，不管修真者还是普通人，都无法置身事外。
　　林南从储物戒中拿出地图，看了眼，说道：“此地离大玄国都更近一些，我们可先到大玄国都天玄城，去那里问问消息，然后再回归一府。”
　　“可以。”芊梦脸色沉着，轻轻颔首。
　　白柔儿自然也无异议。
　　简单的交谈过后，三人腾空而起，全力向大玄国都飞去。
　　一路上，三人又发现几处被屠戮一空的村庄与乡镇。
　　人间炼狱般的场景让三人的心沉到了谷底。
　　一路披星戴月，于三天的夜晚后，三人终于抵达大玄国都，天玄城。
　　天玄城位于大玄国的中心地带，既是国都，又是主要的交通枢纽，即使是时至夜晚，依然是灯火辉煌，车水马龙。
　　走进天玄城，看着拥挤的人群，三人对视一眼，忽然生出一种恍然隔世的感觉。
　　莫非天玄城没有得到消息？
　　林南心中刚升起这个念头，马上又否决了。一个国家，若是连发生了这么大的事情都不知道，那早就被别人吞并了。
　　正在这时，不远处的酒楼传出了一道抑扬顿挫的声音：“墨莲横空，妖魔乱世……”
　　三人脚步一顿，对视一眼，一同走进了酒楼。
　　酒楼内，人声鼎沸，坐满了人，端碟送菜的小二灵活的穿梭其中，酒楼的正中，搭着一个台子，一名说书先生模样的色人正摇头晃脑，“天阴蔽日，鬼魅横行……”
　　有眼尖的小二，看到林南三人的身影，上前躬身道：“客官，几位？”
　　林南四周看了一眼，应道：“三位，楼上还有雅座吗？”
　　小二故作犹豫：“这……”
　　环顾一圈，林南倒是发现了不少修真者的气息。他手掌一翻，拿出一小锭银子，看也不看，丢了过去。
　　小二伸手接过，脸上泛起谄媚的褶子，高声唱道：“客官楼上雅座请……”
　　三人在一处靠窗的位置坐下，小二殷勤的送上茶水后，就听下方说书先生又道：“据说这句话是千百年来，修真界传下来的箴言。”
　　“所谓墨莲横空，妖魔乱世。说的便是号称妖界无上至宝的墨莲，据说其有穿梭三界的能力，历史上，每一次墨莲现世，都会伴随着妖界的异动……”
　　“而天阴蔽日，鬼魅横行。说的便是每隔十年一次的天阴蔽日，至阴至暗的日子，往往伴随的是鬼祟的异动。”
　　“墨莲出世，史书上有记载过几次，天阴蔽日更是每隔十年之期便有一次，若是单独发生，或许都不算的上严重，但是……”说着，说书先生拿起茶杯润了一口，话锋一转，问道：“想必大家多少都有所耳闻，近来发生了一系列的怪事……”
　　现场，多数人一脸茫然，但也不乏消息灵通之辈，目光闪烁。
　　将众人的反应收入眼底，说书先生再度开始摇头晃脑。
　　吊人胃口什么的，他最喜欢了。
　　“就在几天前，墨莲在太行山之巅出现了。”
　　“哗……”酒楼内响起了一阵惊讶之声，随后是一阵“嗡嗡”的议论声。
　　“消息可靠吗？”
　　“真的假的？”
　　有人持怀疑态度，毕竟说这话的人只是一个说书先生。
　　见有人怀疑，说书先生眼睛一瞪，说道：“消息绝对可靠，老夫的儿子是天行宗的外门弟子，今天刚到的飞鸽传书，还能有假？”
　　话音一落，持怀疑态度的人顿时变的将信将疑起来。
　　说书先生口中哼了一声，接着道：“除了这个，还有一个消息，相信很多人都有所耳闻，就在十天之内，我大玄国几处地界发生了大规模的屠村屠镇事件。其实不单单是大玄国，周边几个国家都发生了同样的屠戮事件，地点，无一例外都是人烟稀少、偏僻的村落，有人传说，是天阴蔽日之期将近，鬼界封印松动了，导致阴兵冲开封印，在人间界肆略……”
　　林南从楼下收回目光，望向两女：“发生了这么大的事，想来修真界已经有所准备，大玄国应该也已经派人调查事情经过，我们不妨先停留一夜？看看是否还有别的消息？”
　　两女闻声都是轻轻点了点头。
　　三人就近选了一处客栈住下。
　　夜深，灯火熄灭，除了高门大宅前灯笼的微光，整个皇城漆黑一片，不知是否是天阴蔽日之期将近，已经几日不见月光。
　　客房内，林南盘膝于床上打坐。
　　“林大哥……”门外忽然响起一道微带颤抖的声音。
　　林南起身过去打开门，一具柔软馨香的身躯便撞进怀里。
　　林南抱住带着些微颤抖的身体，关上门，柔声问道：“怎么了？”
　　白柔儿从林南怀里抬起头，眸中闪动着水光，声音颤抖：“我害怕……”
　　这两天看到的一切，让这个天真活泼的女孩一闭上眼，便会想起那些人间炼狱的场景。
　　“你不是老说自己要当除暴安良的女中豪杰么？怎么这就怕了？”林南口中揶揄了一句，横抱起白柔儿来到床边，将她轻轻放了上去。
　　白柔儿生怕林南离开，抓住他的一只手不松开，说道：“这跟我想的不一样。”
　　林南在床头坐下，笑道：“这世上本就有妖有鬼，只是你一直未曾遇到。”
　　“妖和鬼，他们都这么残忍吗？”不知是不是又想起了那些场景，白柔儿的娇躯轻轻颤了颤。
　　林南笑了笑，问道：“知道为什么要将妖和鬼跟人区分开吗？”
　　白柔儿轻轻摇了摇头。
　　“因为他们没有人性。特别是低级的妖魔与鬼魅，灵智未开，残忍、无情、嗜杀更是它们的天性。”
　　说着，林南话锋一转，“不过他们也有致命的弱点。”
　　“弱点？”白柔儿听的入迷，不知觉将螓首枕上林南的肩头。
　　“他们的弱点就是无情，拿野兽举例，当同伴被杀或死去，它们可能转头就会去分食同伴的尸体，而我们人类……”林南忽然一顿，转而望着白柔儿的眼眸，问道：“嗯……假设有一天我被妖魔亦或是被人围攻，你会怎么办？”
　　白柔儿斩钉截铁的应道：“我一定会尽全力保护林大哥！”
　　林南凝视着白柔儿的眼眸，笑道：“所以你看，妖魔其实也并不可怕。”
　　白柔儿一怔，粉脸娇憨：“林大哥，我好像懂了。”
　　“现在不怕了吧？”
　　“好多了，谢谢林大哥。”
　　林南微笑颔首，忽然问道：“你害怕怎么不去师姐那里？”
　　黑暗中，白柔儿白皙的小脸瞬间红透，目光躲闪，糯糯道：“师姐好像睡着了……”
　　“哦。”林南忍着笑。
　　白柔儿微微昂首，看到林南嘴角的笑意，便知他在取笑自己。少女心里顿时涌上无限的娇羞，低嗔道：“林大哥，你坏死了。”
　　林南轻笑出声，随后一低头，吻上两瓣柔软的樱唇。
　　“嗯……”
　　白柔儿身躯一僵，精致的鼻翼中先是溢出一声轻咛，继而娇躯一软。
　　黑暗中，灼热的呼吸交缠在一起，逐渐变得粗重。
　　林南一手与白柔儿十指紧握，一手揽在她肩上，轻轻摩挲。两舌温柔而轻缓的交缠，津液互换，轻柔而贪婪的吞咽声不时响起……
　　片刻功夫，白柔儿眼眸中已经布满水雾，身躯软的提不起一丝气力。
　　“柔儿……”林南温柔的轻唤了声，大手自白柔儿肩头滑落，游过锁骨，落在鼓胀的胸脯上，五指大张，用力握下……
　　“呀嗯……”白柔儿低呼一声，伸手抓住林南的大手，眸含娇羞，低咛道：“林大哥……不要……”
　　林南微微一笑，抿着唇没有回应，大手微微松开，紧接着又是用力一握。
　　一阵酸麻的快感让白柔儿不禁眼眸一眯，她樱唇轻启，强忍住即将脱口而出的春吟，喘息道：“不要……”
　　“不要什么？”林南口中明知故问，另一只手也忍不住加入了蹂躏白柔儿胸前酥乳的行列。
　　白柔儿虽身材娇小，但胸前美乳发育的却是极为丰满，林南五指大张，也是难以紧握。
　　手感也是极佳，柔软不失弹性，揉捏把玩间，只让人心里升起难以言喻的满足感。
　　“呜嗯……林大哥……”
　　“不要……”
　　尽管已经浑身酥软，但女儿家的矜持还是让白柔儿口中不断发出拒绝的声音。
　　“不要什么？你不说清楚我又怎么知道？”
　　说着话，一双灵活的大手已经悄然解开了女孩的衣襟，拨开肚兜，毫无阻碍的将两只香嫩饱满的乳鸽握在掌心。
　　“呀……林大哥……”少女一声惊叫。
　　“嘘……”林南低头吻上少女的樱唇，柔声道：“别把师姐吵醒。”
　　说完，不待少女做出回应，两手便像揉面一般，大力揉搓起来。
　　“哼嗯……林大哥……不可以……”
　　当你对一个女人上下其手，而她没有激烈反抗时，那便是默许。
　　林南深谙此道，又怎会不懂。
　　他忽轻忽重地揉搓着少女的美乳，同时低头含住她的耳垂，加重喘息道：“柔儿的奶子很滑……”
　　作为一个黄花闺女，白柔儿何曾听过如此直白的荤话。当即只觉身体里最后一分力气也消失殆尽，连话都说不出来。
　　林南压抑了许久的欲望逐渐开始苏醒。
　　正当他准备解开褪去少女的衣裳时，窗外忽然传来了一声“砰”的巨响。
　　林南眉头一凝，推开白柔儿，闪身来到窗前，打开了窗户。
　　在他打开窗户的一瞬间，数道耀眼的光芒在皇宫所在的位置闪现，与此同时，数十道身影已经从各处飞上了半空，向着皇宫的位置飞去。
　　正在这时。
　　“砰……”一声门响，客房的门被一脚踹开，紧接着一道身影闪进房间，并伴着一道清冷的声音：“出事了，柔儿不见了。”
　　林南心头一惊，扭头望去，就见芊梦目光呆滞，望着床上衣裳凌乱的白柔儿。
　　而白柔儿似乎还没有反应过来，只是呆呆的望着芊梦。
　　半饷。
　　“呀……”白柔儿如梦初醒般惊呼了一声，满脸通红的低下头，手忙脚乱地整理衣裳。
　　芊梦蹙起柳眉，目光冷冷的移向窗前的林南。
　　不知为何，被芊梦的目光盯着，林南不由的涌上一股心虚，大感吃不消。
　　“咳……”林南轻咳一声，“你们先呆在这里，我去看看发生了什么。”
　　说着，林南一个转身，消失在窗外。
　　皇宫上空，一道五彩匹练冲天而起，远远望去，似五条张牙舞爪的神龙，飞舞咆哮着向着天空中一团黑雾攻去。
　　黑雾中传出一道“桀桀”的怪笑，周身爆发出几道黑色的光波，与五彩匹练撞击在一起。
　　天空中顿时爆发出一阵绚烂的光芒。
　　与此同时，几个闪烁着不同光华的人影凭空出现在空中，将那黑雾围在中间，为首之人上前一步，喝道：“何方妖物？还不现出原形！”
　　“蕾儿……”皇宫里忽然传出一声哀呼，紧接着飞起一个人影。
　　林南收敛全身气息，隐在半空，听到声音只觉有些熟悉，凝目望去，只见深宫中飞起一个宫装美妇。
　　柳黛横春，髻堆乌云，身姿丰腴，瞧模样约是三旬上下，熟媚的风韵让人过目不忘，竟是赠他储物戒的大玄贵妃贝舒儿。
　　此时的贝舒儿完全没了那日的端庄从容，艳美的玉靥上半是焦急，半是不知所措。
　　这时，黑雾中传出一声阴笑：“想不到还是被你们发现了。”
　　贝舒儿飞身过去，口中轻喝：“把女儿还给我！”
　　黑雾中发出一阵“桀桀”的怪笑，一阵蠕动后露出一双灰白的眼眸，随后传出一道阴冷的声音：“寻了数月，好不容易才让我找到这么个阴日阴时阴刻出生的女娃娃，想要就凭本事来拿回去。”
　　“贵妃娘娘……”围住黑雾的为首之人乃是一个须发皆白的老者，他手持长剑，闪身来到贝舒儿身旁，当机立断道：“小公主被这邪崇之物挟持，若放任他离去，小公主只怕凶多吉少，现在唯有将其留下，小公主才能机会活命！”
　　贝舒儿如何不知其中的道理，可被挟持的是她的亲生骨肉啊……
　　见贝舒儿犹豫不决，老者忽然开口：“迟则生变，得罪了，动手！”
　　说着，他身上忽然亮起耀眼的青光，手中长剑发出一声长吟，劈出一道十数丈的剑芒攻向黑雾。
　　其余几人几乎也在同一时间动手，半空中霎时间各色光华闪烁，绚烂非常。
　　若让人在皇宫内如入无人之境将人劫走，那大玄皇室将颜面扫地。
　　作为皇家供奉，这些人虽然会顾忌贝舒儿的贵妃身份，但显然皇家的脸面才更重要，而且，他们还得到了命令。
　　不惜一切代价将人留下！
　　见老者直接动手，贝舒儿玉靥一白，于半空中退了一步。
　　“哼！”黑雾中传出一声冷哼，身周黑雾散开大半，化作漫天的阴魂，发出瘆人的嘶吼，一部分挡住潮水般的攻势，一部分诡异的攻向几人。

第59章
　　老者脸色一变，惊叫道：“小心，是鬼界的御魂大法！阴森诡异之极，普通法诀难以抵挡，大家退到我身后！”
　　众人闻言都是一惊，忙不迭退到老者身后。
　　御魂大法，乃是鬼界最为阴毒诡异的法诀之一，极难防御，被其所伤，怨念缠身，容易疯魔。
　　“乾坤八卦，阴阳五行！”
　　老者口中大喝，青色长剑飞起盘旋在头顶，震颤着分出一道红色长剑虚影。
　　四周的空间顿时产生了一阵激烈的震动，狂风呼啸中，两剑合二为一，化作一把阴阳宝剑。
　　“斩！”
　　一声厉喝，阴阳宝剑剧烈颤动，继而发出一道数十丈的剑芒，力斩而下。
　　剑芒所过之处，无数冤魂化为灰烟，传出凄怨的嘶吼，十分骇人。
　　说时迟那时快，阴阳剑芒瞬间便至黑雾身前，全力斩下。
　　黑雾中传出一声戾啸，全身黑雾颤动不止，显然正在全力抵挡，但很快，身周的黑雾还是以肉眼可见的速度变淡。
　　许久，剑芒消失，黑雾也同时散去，半空中，显出一道鬼气森森的男子身影。
　　男子身材消瘦，面貌冷俊，肤色惨白，配合灰白的眼眸，组成一张森冷的脸庞。
　　在其手中，提着一道小小的身影。
　　只见他目光阴森，冷冷的望着老者，声音中隐含着几分惊讶：“想不到小小的大玄国竟然还有精通道家阴阳法诀的人物。”
　　“你来自鬼界！说，你是什么人！”老者此时已经猜出了这人的身份，飞身近前，头顶阴阳宝剑不断旋转，青红两色剑芒吞吐闪动。
　　“我吗？”男子灰白色的眼眸中闪过一抹自傲的神采，淡淡道：“你可以称呼我为拜阴鬼将。”
　　鬼将！
　　老者眼里闪过一抹惊色，连鬼将都已来到人界，看来天阴蔽日，鬼魅横行的传说恐怕是真的要应验了。
　　老者头顶阴阳宝剑光芒大盛，口中大喝：“魑魅魍魉，人人得而诛之，放下小公主，老夫给你个痛快！”
　　“就凭你？”拜阴鬼将目露讥讽，摇了摇头，“只可惜你的道行还是太浅了一些。”
　　说着，拜阴鬼将身周消失殆尽的黑雾再度涌现，甚至比刚才还要浓郁。
　　“乾坤两极，阴阳破灭！斩！”
　　随着老者的一声大喝，空中青红光芒大盛，数十丈的剑芒再度出现，对着黑雾斜劈而下。
　　无数道阴森恐怖的嘶吼响起，响彻云霄，黑雾翻涌间，忽然一分为二，二分为四，四分为八，向着八个反向散开。
　　“小心，别让这鬼物碰到！”老者口中大声提醒，阴阳宝剑狠狠击中一团黑雾，顷刻间便让其烟消云散。同时再度劈向另外一处。
　　“啊……”几乎在老者话音才落的瞬间，一道身影便惨叫着掉了下去，紧接着，两道、三道、四道……
　　连四周围观的人群也难以幸免。
　　贝舒儿手持一把泛着白光的宝剑，美眸含忧，盯紧其中一团黑雾，直觉告诉她，自己的女儿就在那里。
　　想要出手，但又怕伤到女儿。
　　正焦急万分，不远处一团黑雾忽然直直向她飞来。
　　来不及思考，贝舒儿手中长剑舞出一朵剑花，与此同时，天空中赫然出现一道模糊的天女身影，手持长剑，缓缓劈下，发出一道泛着白光的剑芒。
　　剑芒狠狠劈中黑雾，黑雾猛地一顿，缩小了几分，但很快便散开，避开剑芒，再是合拢，直射贝舒儿而来。
　　“叱！”
　　贝舒儿脸上一惊，口中传出一声娇叱，手中长剑不断挥舞斩下，在身前形成一道剑幕。
　　黑雾激射而来，狠狠撞击在剑幕上，泛起一阵涟漪。与此同时，尖锐的厉鬼咆哮之声穿透剑幕，直刺贝舒儿的大脑中枢。
　　“哼……”贝舒儿脸色一白，被冲击的心神纷乱，剑幕不稳。
　　森森鬼叫中，黑雾猛然冲破了剑幕。
　　眼看黑雾袭来，贝舒儿心头大惊，无多少实战经验的她一时愣在了原地，只是眼睁睁看着黑雾袭来。
　　千钧一发之际，一杆长枪自贝舒儿身后探出，枪尖轻点在黑雾上，一朵朵烈焰红莲凭空绽放……
　　黑雾中顿时传来一阵恐惧的嘶吼，狂颤着缩小了近一半，狼狈退去。
　　“没事吧？”一道温润富有磁性的男声响起，将贝舒儿从失神的状态中拉出。
　　贝舒儿凝眸望去，一张俊美刚毅，带着三分浅笑的脸庞映入眼帘。
　　惊讶瞬间填满她的眼眶，讶然道：“林南？”
　　中秋之夜，眼前的少年光芒太盛，给她留下了深刻的印象，是故一眼便将他认出。
　　林南笑着点了点头，没有多说，扭头看向前面的战况。
　　望着身前高大的身影，贝舒儿心底没来由地生出一丝希望。
　　“或许他可以救下女儿。”
　　有心想开口求林南帮忙，可她跟林南只算有一面之缘，就算忧女心切，也无法开口让人冒着生命危险去救自己的女儿，更别提他刚刚还救了自己。
　　正思虑间，贝舒儿只见林南摇了摇头，似自语道：“一般法诀对鬼物的杀伤力有限，会阴阳法诀的人道行又太浅，这些人恐怕挡不住他。”
　　听到林南的话，贝舒儿脸上一急，顿时顾不上许多，眼含热泪急声道：“林南，请你出手留下他，我女儿在他手上。”
　　林南蹙起剑眉，有些犹豫。
　　仅能动用干院绝学的情况下，他出手对战况并不会有很大的帮助。
　　据他观察，这鬼将的境界差不多相当于人界三清境，尽管受了些伤，也被消耗了许多，但依然不容小觑。
　　贝舒儿见林南默不作声，心底一沉，眼泪滑落眼眶，带着哭腔道：“林南，只要你能帮我救回女儿，我可以答应你所有条件！只要我能办得到，求你了。”
　　林南转过身，望着贝舒儿梨花带雨的模样，面上露出几许无奈，轻声解释道：“非是我不愿意出手，只是干院的烈火枪诀对这鬼物威胁不大，我出手多半也是无济于事。”
　　贝舒儿面容一顿，可一想到刚刚林南明明轻易击退了黑雾，又觉得他肯定有办法。
　　“你一定有办法的，对不对？”情急之下，贝舒儿忽然抓住了林南的手腕。
　　林南之所以能轻易击退拜阴鬼将的黑雾分身，是因为他在烈火真元中掺杂了几分封魔录的真元。
　　若是全力施展，林南自然无惧这鬼物，只是场中还有许多人在观望，他并不想暴露太多秘密，而若是出手，他身怀数种顶级功法的事情恐难以解释的清。
　　弄不好更会遭人觊觎，后患无穷。
　　“我……”林南正要说话，不远处忽然飞来了两道倩影，片刻便至眼前。
　　却是芊梦与白柔儿两女。
　　“你们来了。”林南笑着打了声招呼。
　　白柔儿没有回应，脸色透着古怪。而芊梦眼中则是闪过一缕冷芒，淡淡瞥了眼林南的手臂处。
　　林南起初还未在意，但见两女眼神古怪望着自己的手臂，才终于反应过来。
　　他有些僵硬的扭过头，手臂轻轻摆动了一下，轻咳一声：“贝贵妃……”
　　贝舒儿此时也反应了过来，只见她如梦初醒般低呼了一声，玉靥霎时间通红，随后忙不迭地松开手，面色尴尬的望着两女，勉强挤出一抹微笑：“你们好。”
　　林南上前一步靠近两女，低声解释道：“贝贵妃的女儿在那鬼物手里，所以……”
　　闻言，白柔儿眼中疑虑缓缓散去，善解人意的点了点头。而芊梦则是面无表情，只是淡淡瞥了他一眼。
　　几人说话间，皇宫中间的战况却是瞬息万变。
　　黑雾涌动间，重新聚拢到了一起，现出拜阴鬼将的身影。
　　只见他森然一笑，旋即吐出一口精血，于空中化作一张巨大的恐怖鬼脸，面目狰狞，口吐阴森诡异的戾啸，向着几个皇家供奉袭去。
　　一番激战下来，几位皇家供奉包括领头的老者，几乎都已经真元用尽，只能合力于身前勉强支撑起一层剑幕，用于抵挡拜阴的诡异攻击。
　　眨眼间，不断发出凄怨嘶吼的鬼脸撞上了几人合力形成的剑幕，气浪翻涌！
　　“噗～”领头的老者率先一口鲜血吐出，身后几人亦紧跟其后，口吐鲜血，萎靡不振。
　　拜阴鬼将脸上露出一抹阴测测的笑容，收敛气势，似乎没有恋战的意思，淡淡道：“等我皇大军兵临人界，再取尔等贱命。”
　　说着他转过身就待离去，只是他刚转过身，就见一道手持青色长剑的美妙身影挡在身前。
　　“你是何人！？”望着闪烁着青光的长剑，拜阴眼中第一次出现凝重的神色。
　　“归一府，芊梦！”
　　没有多余的废话，芊梦举起手中长剑，一道十余丈的青色剑气便斜斩而出，攻向拜阴鬼将。
　　“哼！”拜阴鬼将冷哼一声，单手结出一个奇怪的法印，无数冤魂化作一杆长枪，迎向剑芒。
　　剑芒枪魂相撞的瞬间。
　　枪魂上厉鬼的哀呼声瞬间提升了一个层级，不断消融，似遇到了克星。
　　“可恶！”拜阴厉吼一声，手印再结，手中出现一柄画着无数厉鬼的鬼幡，“试试我的万鬼幡！”
　　拜阴鬼将手臂一扬，万鬼幡中霎时间涌现出无数冤魂，刺耳的阴怨厉吼顿时充满了整片天地。
　　“去！”一声厉喝，无数冤魂化作一把数十丈的墨色长枪，划破苍穹，向芊梦攻去。
　　芊梦倾城的玉靥上不见慌乱，素手一扬，将手中长剑祭出，扔向半空，随后口中传出一声娇喝：“天女持剑，斩尽妖魔！”
　　声音落下，天空中忽现一道曼妙的天女身影，与贝舒儿所施展时天女所展现出的模糊身影不同，芊梦此时施展下的天女几乎凝为了实体。
　　高空中，天女接过长剑，继而轻描淡写的挥落。
　　随着动作，一道刺目的青色光柱狠狠斩下！
　　“好强。”林南忍不住感慨道。
　　一侧，白柔儿与有荣焉的抬了抬下巴，说道：“当然了，师姐可是号称水月苑不世出的天才。”
　　“名不虚传。”
　　林南点头附喝，随后又似不经意的说道：“师姐手中这把宝剑对付鬼物效果似乎出奇的惊人……”白柔儿解释道：“这是十大神剑中排名第九的青霜剑，是师姐在一次外出中，偶然得到的。”
　　“难怪。”
　　神剑有灵，其对主人的选择条件极为苛刻，芊梦既然能得到神剑的认可，想来天赋应是极佳的。
　　正说着，青光剑柱与墨色长枪狠狠撞在了一起。能量碰撞产生的冲击波让半空中人仰马翻，纷纷运功抵挡。
　　霎时间，狂风呼啸，鬼哭魂嚎。
　　许久，青色光柱与墨色长枪互相抵消。
　　天空中，芊梦如御风仙子，衣裳在狂风吹动下“烈烈”作响，紧贴着身体，完美的身姿一览无遗。
　　她冷冷的望着拜阴鬼将，飞回手中的青霜剑发出阵阵长吟，青光闪耀的愈加耀眼。
　　“喝～”
　　伴随着一声娇喝，芊梦闪身靠近拜阴鬼将，手中青霜剑泛着七尺剑芒，如出洞毒蛇一般，刁钻的刺向拜阴鬼将。
　　拜阴鬼将不敢掠其锋芒，惊恐连连，不断倒退。
　　“可恶的女人！我要将你碎尸万段！”
　　在场之人无不被芊梦的风姿倾倒，神色怔怔的望着她一步步将这个把大玄国都闹到翻天覆地的拜阴鬼将逼的连连倒退，惊恐不已。
　　惊吼声中，每一道剑芒掠过，拜阴鬼将身上的光芒都会黯淡一分。
　　“贱人！我一定会让你付出代价！！”
　　躲闪了约半柱香时间，拜阴鬼将口中忽然发出一声歇斯底里的怒吼，紧接着猛然喷出一口漆黑如墨的精血。
　　一口精血吐出，拜阴鬼将本已萎靡的气势瞬间又强盛了起来。万鬼幡再度出现在他手中，口中发出厉吼：“万鬼归宗，吞仙弑神！”
　　无数冤魂瞬间化作一个巨大的骷髅脸，大嘴一张，便将近在咫尺的芊梦吞噬在内。
　　“师姐小心……”白柔儿忍不住惊呼出声。
　　将芊梦困进冤魂骷髅内后，拜阴鬼将仰天怒吼：“归一府，你们给本将等着！待我皇大军开进，第一个便要灭你归一府！”
　　放完狠话，拜阴鬼将阴森森的看了眼场中众人，似乎要将场中众人的面貌印在脑海深处。
　　随后又是看了眼被困在骷髅里的身影，眼中闪过一丝不甘与忌惮，最后发出一声冷哼，转身退去。
　　然而正在这时，异变又起。
　　无数道美妙绝伦的烈焰红莲忽然于夜空中绽放开来，将天地间照的犹如白昼，亦将拜阴鬼将困在了其中。
　　“可恶！”
　　“是谁！”
　　“卑鄙的人类！”
　　烈焰红莲中，不断传来拜阴鬼将的怒吼。
　　这些烈焰红莲对他的鬼体造不成太多实质性的伤害，但却如附骨之疽般不断涌现，挡住他的去路，怎不让他急恼！
　　正怒不可遏间，在他眼前的一朵红莲中忽然露出一双平静的眼眸。
　　在这双眼眸的注视下，拜阴鬼将忽然涌上一阵强烈的心悸感，那是在青霜剑下都没有的感受。
　　然而还不等他做出反应，眼前这一对平静的眼眸中忽然闪过一抹直透他灵魂深处的幽光。
　　“啊～～”
　　一股强烈的刺痛从拜阴脑海深处涌现，痛的他双目刺红，身躯直颤，顾不得抓住手中的女孩，双手抱头，凄厉至极的嘶吼声传遍天地。
　　林南闪身接过女孩，看了看，发现并无大碍后，松了一口气。
　　他瞥了眼身后，见芊梦恰好挣脱了冤魂骷髅的束缚，借着烈焰红莲的掩护，眸中幽光又是猛烈一闪。
　　“啊……”烈焰红莲之中，拜阴鬼将凄厉之声更甚。
　　林南闪身来到芊梦身旁，笑道：“劳烦师姐用神剑灭了他！”
　　芊梦虽不知道发生了什么，但还是当机立断挥舞青霜剑，凝练出一道刺目的青光剑网，将与烈焰红莲中痛苦嘶吼的拜阴鬼将包裹在内。
　　凄厉的嘶吼声中，众人只见一团黑影在青色剑网中横冲直撞，但怎么也冲不出去，而黑影每一次与那青色剑网接触后，身上的光芒便会黯淡几分。
　　时光缓缓流逝，拜阴鬼将的身体最终化作了缕缕青烟，伴随着不甘的声音，消散在空中。
　　空中，林南抱着粉雕玉琢的小女孩，望着芊梦，笑道：“师姐的天女剑诀果然厉害，轻松斩杀鬼将，师弟佩服。”
　　芊梦抿着粉嫩的樱唇，没有回应，眸光熠熠，望着林南，似要看清他这副英俊面貌下想要隐藏的东西。
　　林南被她这样盯着，心里颇有些不自在，只好笑道：“师姐这么看着我作甚？莫非我又英俊了一些？”
　　芊梦闻言一怔，白皙倾城的玉靥悄然染上了一层粉红，随后狠狠剜了林南一眼。
　　芊梦清冷、不食人间烟火的模样让林南总是忍不住有逗她一下的冲动，以前总没有合适的机会，今日总算是得愿所偿。
　　嗯，效果看样子还不错。
　　“蕾儿……”一声娇呼，贝舒儿飞到了林南身前。
　　林南笑着将昏睡中小女孩递到贝舒儿手中，柔声道：“小公主应该没有大碍。”
　　贝舒儿接过女儿，仔细查探了一遍，确认女儿没有大碍后，终于是松了一口气。
　　从悲到喜，贝舒儿心中的感受难以言表。

第60章
　　望着眼前黑裳俊朗的青年，她饱含热泪的眼眸中多了一分说不清道不明的意味。
　　凝望着林南，认真道：“林南，谢谢你！”
　　“贝贵妃要谢的话，就谢我芊梦师姐吧，我就是帮着阻挡了一下。”林南笑着指了指几步外的芊梦。
　　贝舒儿转身看向芊梦。
　　望着容颜倾城，风姿绰约的芊梦，贝舒儿眼中闪过一抹别样的光芒，轻声道：“你是叫芊梦吧，论起来我算是你的师姐，救命之恩，没齿难忘，日后若有用的上我的地方，绝无二话！”
　　芊梦只是淡淡的点了点头，随后转身离去。
　　见芊梦一副爱答不理的模样，贝舒儿忍不住微微一怔，表情颇有些尴尬。
　　一旁，林南将贝舒儿的表情收入眼底，忍不住轻咳了一声，解释了一句：“她就是这样清冷的性子……”
　　贝舒儿轻轻点了点头，美眸如水，望向林南，美艳的面庞上涌现一抹笑意，柔声道：“你先是救了我，又救了蕾儿，我都不知道该怎么谢你了。”
　　林南微微一笑，举起手扬了扬，道：“贝贵妃已经谢过了。”
　　看着林南手中的储物戒，贝舒儿摇了摇螓首，温柔一笑：“这算的什么？再说这是你应得的。”
　　林南微笑不语。
　　迎着对面少年温煦的目光，贝舒儿只觉心底忽地一突，不知为何，竟慢了半拍……鬼使神差的道：“若是我未成人妇，或许我会以身相许……”
　　林南面容一顿，眼眸中透出一抹愕然。
　　话说出口，贝舒儿自己内心中都是一阵惊讶，竟说出如此……不要脸的话。
　　正羞不可耐，少年发怔的表情映入她的眼帘，忽又觉得分外有趣。
　　“噗呲……”贝舒儿咬唇发出一声轻笑，盈盈转身，“逗你的。”
　　我这是被调戏了吗……
　　望着贝舒儿的背影，林南摇头苦笑，心里却不得不承认，刚刚某一刻，他的心确实轻轻荡了荡……
　　……
　　皇宫内。
　　一处金碧辉煌的大殿中。
　　琥珀酒、碧玉杯、翡翠盘、食如画、酒如泉，琴音优雅，歌舞升平。
　　殿内金漆雕龙的宝座上，坐着一位双鬓灰白的老者，老者看着约六七十岁上下，身材浮肿，一副大病初愈的模样，正是大玄国君李延年。
　　在其下首，贝贵妃端庄而坐。
　　身着大朵牡丹艳红烟纱长裙，身披金丝祥鸟薄烟翠绿纱。鬓发挽起宫髻，斜插镶嵌珍珠的碧玉簪子。
　　淡扫娥眉眼含春，肌肤细润如温玉散着莹莹柔光，艳艳朱唇不点而赤，娇艳若滴，腮边刻意垂落两缕发丝，不时拂面，凭添几分诱人的风情。
　　下首坐着一干闻讯而来的大臣，气氛还算轻快，不时传出几声交谈之声。
　　不多时，大殿外龙行虎步走进一个身姿挺拔，面容俊美的少年。
　　上首，贝舒儿眼前一亮，美眸望向高坐于龙椅上的李延年，柔声道：“皇上，走进来这位便是臣妾跟您提过的林南林少侠，出自归一府。”
　　李延年双目已然有些浑浊，只隐约看见一道身影，他点了点头，忍不住问道：“爱妃，不是说有三个人吗？”
　　“回陛下，他们也算是方外之人，另外两人不喜应酬，所以臣妾也没有强求。”
　　“如此也好。”李延年微微颔首，道：“这次可多亏了归一府的人出手，千万不可怠慢了他们。”
　　归一府与大玄国几乎同时建立。
　　归一府一直以来都秉承启化万民的宗旨，为天下、为大玄国培养了许多人才，而大玄国历代君主中亦出现过惊艳绝才的人物，彼时对归一府亦有帮衬。
　　双方千年来一直互相扶持，世代关系友好，不是同盟胜似同盟。
　　“臣妾省得。”
　　林南走进大殿，来到中央双手抱拳道：“林南见过大玄陛下、贝贵妃。”
　　“林少侠无需多礼。”李延年伸手虚托，笑道：“快请坐下饮几杯水酒。”
　　“多谢陛下。”林南谢了一声，走到右侧第一的空位坐下。
　　待林南坐定，李延年笑着问道：“不知林少侠师从哪位仙长？”
　　“回陛下，家师是干院干清真人。”
　　“原来是干清真人……”李延年浑浊的眼眸中浮现出几许追忆，自语道：“倒是好久没见干清真人了，依稀记得朕与干清真人年龄相差无几。”
　　“对了，你师傅身体如何？”
　　“劳陛下挂念，家师一切都好。”
　　“那便好。”
　　此时，贝舒儿忽然插嘴，娇嗔道：“陛下，林少侠可一口酒水都没饮呢……”
　　李延年表情一顿，随后大笑道：“怪朕怪朕，林少侠，共饮。”
　　“谢陛下。”
　　酒过三巡，李延年不免问到了今夜发生的事情。
　　林南将自己一路上的见闻说出，又说了一些自己的猜测。
　　话说完，大殿中的气氛顿时安静了下来。
　　许久，李延年轻轻叹了一口气，忧心忡忡的道：“看来，这天下真的要乱了。”
　　酒宴在沉闷的气氛中结束。
　　尾声阶段，李延年以身体不适为由提前离席，临走前送上了一颗成色极佳的百年老参。
　　林南推迟不过，便收了下来。
　　对修真之人来说，百年老参亦是可遇不可求的宝物。
　　看的出大玄国为维持与归一府的关系，也是诚意满满。
　　……
　　天阶夜色凉如水，窗外忽然下起了小雨，窗内红烛摇曳，林南一时无心修炼，坐在窗前，看积水顺着屋檐滴落，落在水洼中泛起一圈圈涟漪。
　　正犹自发呆，不远处的走廊忽然传来一阵细碎的脚步声。
　　不多时，一道身着艳红色百褶绣花罗裙，乌发铺洒着的宫裳美妇便出现在林南的视线中。
　　美妇仪态端庄华美，姿容艳美，诱人的身段丰腴迷人，前凸后翘。行走间，两条玉腿分工明确，袅袅婷婷，自有一股韵味。
　　胸前，两团怒放的花朵傲然挺耸，一步两颤，勾人心魄，整个人恍若一株盛开牡丹花，叫人心神难定。
　　艳若桃李，正是大玄贵妃贝舒儿。
　　看到林南坐于窗前，贝舒儿脚步微微一顿，随后袅袅婷婷的走了过来，柔声问道：“怎不去休息？”
　　林南歪过头，笑着反问：“这句话不该是我问贝贵妃吗？”
　　贝舒儿白了林南一眼：“没有睡意，出来走走。”
　　林南似笑非笑的应道：“贝贵妃的住所离这可不近。”
　　贝舒儿表情一顿，随后瞪起美眸，哼道：“难道你以为我是专门来找你的？”
　　林南没有回应，只是似笑非笑的望着她。
　　贝舒儿只觉眼前少年的目光明亮而锐利，似能看到人的内心，被他这般盯着，好似一丝不挂站在他眼前一般，心跳都平白快了几分。
　　她抿了抿朱唇，螓首微垂，避开他的视线，似自言自语：“外人看我风光无限，殊不知我也只是个深宫一怨妇罢了，连个说话的人都没有。”
　　林南轻描淡写的应道：“世道公平，有得必有失。”
　　听到林南的话，贝舒儿心底没来由生出一股火气，两弯柳眉倒竖，冷声道：“你是否也觉得我是爱慕虚荣的女人？”
　　林南不明白贝舒儿为何无缘无故发火，面容先是一顿，随后将嘴角的笑意收了起来。
　　看到林南表情的变化，贝舒儿心里一突，自责不已的同时更有一种莫名的心慌。
　　“对不起，我只是忽然想到不好的事情，所以……”贝舒儿低垂着螓首，歉声道。
　　“嗯。”林南表情淡淡的应了声，目光早已重新移向了荡着一圈圈涟漪的水洼。
　　气氛瞬间变得有些尴尬。
　　贝舒儿抬起螓首，偷瞧了林南一眼，美艳的面庞上带着几分忐忑，问道：“你生气了？”
　　林南面无表情的回望了她一眼，淡淡的应道：“不至于。”
　　生气不至于，但不爽是真。
　　林南不是圣人，更没兴趣当负面情绪的垃圾桶。
　　至于没有理会，只是觉得没有必要罢了。
　　女人对情绪的捕捉最是敏感，贝舒儿敏锐的察觉到林南对自己的态度冷淡了许多。
　　她抿了抿朱唇，莫名感受到自家的鼻子有些发酸。
　　沉默一阵，她轻轻吸了吸瑶鼻，挤出一抹笑容，柔声道：“今天多亏了你，不然我恐怕都已经……”
　　“贝贵妃已经谢过了。”林南开口打断了她的话，顿了顿，道：“贝贵妃深夜走进男人的住所，不怕惹人非议吗？”
　　贝舒儿脸色一白，瑶鼻中刚压下去的酸意复又涌起。
　　望着林南冷漠的侧脸，她心里没来由的涌起一阵委屈，致使水雾充盈眼眶，声音微带哽咽：“你一个大男人怎这般小气。”
　　林南一愣，忍不住扭头望向贝舒儿的脸庞。
　　美妇本就姿容上佳，此时半带委屈的模样更是平添了几分娇柔，当真是梨花带雨，我见犹怜。
　　林南本以为自己这句话说出口，贝舒儿会拂袖离去，这让他对贝舒儿的观感不由有了一些改变。
　　看到林南目光中的讶然，贝舒儿口中轻哼一声，螓首转过一旁，委屈的情绪一时半会儿难以消退，低哼道：“我也不是那没有良心的人，不说是我先乱发脾气，就说你救了我们母女的命，你就是骂我两句、打我两拳，我也忍得。”
　　林南哑然失笑，自己怎么就成了坏人了？
　　看来跟女人真的没有道理可讲。
　　特别是漂亮的女人。
　　正思忖着如何回应，林南心里忽然想到贝舒儿口中的“良心”一词，他的目光不由顺着她那修长白皙的天鹅颈下落，落在她胸前坚挺非常的饱满上，狠狠盯了一眼。
　　说道：“贝贵妃的良心很大，天地可鉴。”
　　良心很大？
　　这是什么奇怪的话？
　　贝舒儿忍不住扭过螓首，望向林南，恰好看到了他从自家胸前收回的目光。
　　霎时间，贝舒儿心跳一滞，随后……加速跳动！
　　与此同时，一层艳丽的红色缓缓染上白皙的玉靥。
　　她伸手捂到胸前，引得沉甸甸的良心轻轻一颤，随后美眸一瞪，狠狠剐了一眼调戏自己后装作若无其事的林南一眼。
　　一场小小的风波在无声的暧昧中消弭散去。
　　沉默片刻，贝舒儿忽然玉手一翻，现出一个酒壶与两个碧玉杯，眸光熠熠，望着林南：“我想喝酒。”
　　林南本也无心修炼，闻言便不可置否的耸了耸肩。
　　贝舒儿：“不请我进去？”
　　林南：“门没锁。”
　　贝舒儿表情一怔，随后用力哼了一声，走到一侧，“怒气冲冲”的推开门。
　　看着出现在门后，带着一脸笑意的林南，贝舒儿眼中闪过一抹羞恼，她用力咬了咬贝齿，装作风轻云淡的模样，莲步轻移，走了进去。
　　走过林南身旁时，轻声，似自言自语：“看着器宇轩昂，一表人才，谁知道竟是个小气的男人。”
　　林南正要上前关门，听到这话脸色一变，转身正色道：“贝贵妃且慢。”
　　贝舒儿心里一突，转过身望向林南，当看到他脸色严肃，心里忽然颇有些不是滋味。
　　这人，也太不能玩笑了……
　　正微微失落间，眼前少年英俊的脸庞上忽然露出了一抹坏笑。
　　透着几分不羁、几分自信、几分邪魅。
　　贝舒儿的心不可抑制的“突突”快速跳动。
　　这时，林南缓缓开口：“请贝贵妃务必告知林某，是谁将林某”器宇“轩昂的事说与贝贵妃的。”
　　“器宇”二字，林南特意加重了语气。
　　贝舒儿玉容一怔，目光透着茫然。
　　器宇……
　　贝舒儿很快抓住了重点，并在心中不断重复……
　　少倾，她的目光略过林南嘴角的坏笑，心中忽然灵光一闪。
　　器宇……竟然是……
　　一瞬间，浓浓的羞意便让贝舒儿那美艳动人的白腻脸颊变为了红色，更甚她身上的艳红色百褶绣花罗裙，如牡丹花开，魅力惊人。
　　她红唇轻启：“你……”
　　林南“一击”命中，不等贝舒儿说话，便带着笑意抽身离去，走到桌前，“贝贵妃请坐。”
　　良心很大……
　　器宇……
　　贝舒儿想不到自己嘲讽不成，反遭调戏，更是在短短一会儿功夫便被调戏了两次，只恨的牙痒痒，偏又无法说出口，心中郁闷可想而知。
　　贝舒儿深深吸了一口气，压下心中的涟漪，圆润翘挺坐上椅子，目光恨恨的盯着林南。
　　林南对贝舒儿的目光视而不见，笑吟吟的拿过酒壶，自顾自倒了一杯酒。
　　“哼～”贝舒儿从瑶鼻中发出一声轻哼，抢过酒壶，倒满碧玉杯，一饮而尽。
　　林南似笑非笑的望着贝舒儿，轻声道：“酒不能喝的太急。”
　　“本宫想怎么喝就怎么喝。”贝舒儿说着用力哼了一声，再是倒满一杯，一饮而尽。
　　林南摇了摇头，没有再说，自顾自端起酒杯，轻抿了一口。
　　见林南不搭理自己，贝舒儿只觉心中一阵不是滋味。心中愁闷下，又是猛灌了几杯酒。
　　林南皱了皱眉，伸手过去按住酒壶，沉声道：“借酒消愁愁更愁，贝贵妃还是少饮几杯。”
　　几杯美酒下肚，贝舒儿脸上泛起红晕，妩媚的风姿再胜三分。听到林南的话，她先是微微一怔，随后喃喃着重复道：“借酒消愁愁更愁……”
　　顷刻间，她那双灼灼生辉的双眸复上了一层薄薄的雾气，凝视着林南：“这是你刚作的诗吗？”
　　一不小心将另一个世界的金句说出，林南忍不住脸色一顿，摇了摇头，苦笑道：“算是吧。”
　　“算是？”贝舒儿虽奇怪林南的回答，但也没有深究，只是问道：“有下一句吗？”
　　“没有。”
　　贝舒儿只当这是林南即兴创作的，虽有些可惜，但也知不可强求。
　　贝舒儿的情绪稳定了许多，问道：“你们准备在天玄城逗留多久？”
　　林南答道：“明日一早便回归一府。”
　　贝舒儿柳眉一蹙，问道：“这么急？”
　　林南挑了挑眉，似笑非笑道：“怎么？莫非贝贵妃舍不得林某？”
　　混蛋，又调戏我……
　　贝舒儿胸口一阵起伏，一时间，波涛汹涌，美不胜收。
　　深吸了一口气，贝舒儿压下一口咬死林南的冲动，美艳的玉靥上忽然绽放出一抹魅惑的浅笑，妩媚道：“如果我说是呢……”
　　林南面色一怔，随后忍不住露出一抹苦笑。
　　调戏了贝舒儿两次后，兼之与她熟悉之后，他有些习惯性的口花花起来，谁知道竟被贝舒儿反将一军。
　　看着林南嘴角的苦笑，贝舒儿嘴角轻轻抽动，随后传来了一阵“咯咯”的娇笑声。
　　霎时间，花枝乱颤，又是一阵波涛汹涌。
　　林南只看得一阵血气上涌，俊脸微红，不得已拿起酒壶倒了一杯酒，仰头一饮而尽。
　　一为掩饰尴尬，二为压下心底的燥热。
　　“格格格……”
　　林南欲盖弥彰的举动引得贝舒儿笑的更凶，熠熠美眸透着几分得意、高傲，还有自得。
　　饮下一杯酒，非但没有扑灭躁动的心思，燥热似乎更甚。
　　林南逐渐控制不住目光，朝着美妇胸前震荡不已的良心狠狠盯了一眼。
　　贝舒儿犹自娇笑，但也注意到了林南的眼神所在，与先前的偷瞄不同，这一下，颇有几分明目张胆的意思。
　　她眼底羞意一闪，缓缓停下娇笑，装作若无其事的抬起玉手，置于胸前，挡住春光。
　　她将将把玉手挡在胸前，就听林南忽然用力咳了一声，面容严肃，道：“贝贵妃请自重。”
　　贝舒儿：“……”
　　你看够了是吧？
　　初见诗词双绝，再见天神下凡。
　　明明腹中才华横溢，这一接触，却又是个嘴利腹黑的主。
　　这人，到底哪一面才是真？
　　贝舒儿心底对林南的好奇不由又加重了几分。
　　看着林南目不斜视，一副正人君子的模样，贝舒儿忍不住在心底哼了一声，涌上一股想要拆穿他“真实面目”的冲动。
　　想着，贝舒儿嘴角妩媚的笑意再起，手肘置于桌上，托着尖细白腻的下巴，眸光透出魅惑，柔柔道：“你还没有告诉我你的答案。”
　　贝舒儿不苟言笑时，妩媚动人的人妻风情便让人心生瑕念，此时刻意卖弄风情，更是让人想入非非。
　　林南心中一突，喉咙一阵发干。
　　心底正涌上一股邪念，眼角余光忽然捕捉到贝舒儿眼底一闪而过的狡黠。
　　林南眼中略过一抹微不可查的精光，嘴角勾起一抹邪魅的微笑，依着贝舒儿的姿态，手肘置桌，托着下巴靠了过去。
　　两张各自露着笑意的脸庞便缓缓贴近……
　　随着林南靠近，贝舒儿几乎闻到了他呼出的气息，她努力保持着玉靥上的笑意，眼底却闪过了一抹惊慌。
　　“你想要知道我的答案？”一声低语，伴随着灼热的吐息。
　　贝舒儿眼睫一颤，白腻玉靥悄然染红。
　　此时若退缩难免落入下风，贝舒儿强自镇定，螓首轻点，瑶鼻中发出一道声音：“嗯……”
　　看出贝舒儿已然心慌意乱，林南顿时决定再加一把火。
　　“那你听好了……”
　　说着，他竟是再度向前贴近。
　　眼看林南林南越靠越近，贝舒儿忍不住悄然捏紧了拳头。
　　只要林南敢乱来，那她就……
　　正当她想着怎么反制林南时，林南忽然头一歪，嘴唇几乎贴着她的脸颊略过。
　　须臾。
　　耳蜗内便钻进了一股热气，似一根灼热的羽毛，在轻轻挠动，酥痒难忍。
　　与此同时，她感觉到自家耳垂被轻轻触碰了一下……
　　“嗯……”贝舒儿不可抑制的发出一声低吟，正待躲避，一道声音带着热气钻进耳蜗。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　贝舒儿如遭电击般浑身一颤，继而是长长的吐出一口气，阖上美眸，颤声道：“你大胆……”
　　“呵……”林南轻笑一声，身体退后一些，望着美妇此时艳若桃李的玉靥，低声道：“我还不够大胆，我如果真的够大胆，那……”
　　后面的话林南没有说出口，但贝舒儿却忍不住主动脑补。
　　只是一想，她心尖就又是一颤。
　　“我……我要回去了。”贝舒儿有些慌乱的站起身。
　　只是这样，她就已经产生了羞人的反应。
　　这里，她是不敢待了，再待下去，只怕……
　　对于美妇的退缩，林南一点也不意外，只是笑着点点头，也不多言，起身打开了房门。
　　贝舒儿抓着裙摆，低着螓首，快步从林南身侧走过。
　　她不敢抬头，生怕看到林南在嘲笑自己，且她那白嫩的玉靥此时也正烧着呢。
　　走出房门，贝舒儿忽然想起了什么一般，停住脚步，问道：“你说他们还会来抓蕾儿吗？”
　　见贝舒儿问起正事，林南也收敛起脸上的笑意，沉吟道：“不好说，拜阴鬼将已经烟消雾散，但是听他语气，小公主乃是阴日阴时阴刻出生，属极阴体质，我依稀记得一本古籍上记载过这样的体质，对鬼物有难以形容的吸引力……”
　　贝舒儿脸色担忧，叹了一口气，忧心忡忡的道：“蕾儿才不过九岁，若被他们抓去，我真不敢想象会经历什么样的痛苦……”
　　林南安慰道：“你也不用太过担心，拜阴鬼将应该没有机会把消息传出去，小公主至少现在还是安全的，若有意外情况，你也可带着小公主来归一府寻求庇护，想来府主与众多同门不会坐视不管。”
　　“嗯……”贝舒儿轻轻点了点头，转身欲走之际，她忽然微微转过螓首，盯住林南，鬼使神差的问道：“如果真有那么一天，你也会帮我吗？”
　　林南一怔，随后嘴角重新露出坏笑，应道：“‘日’后再说！”
　　贝舒儿没有意识到自己又被林南占了便宜，听着模棱两可的回复，她心底不由的涌上一阵强烈的失落。
　　明明自己和他什么关系都没有，为什么失落感会这么强呢？
　　贝舒儿想不明白。
　　转身，踏上长长的走廊。
　　走出几步，她不由回忆起刚刚林南嘴角的坏笑。
　　不由得，脚步放慢，心里琢磨。
　　不怪她心生疑窦，主要是短短一会儿功夫，她已经在林南身上吃了很多亏。
　　日后再说……
　　日后再……
　　日后……
　　竟然是……
　　贝舒儿脚步一顿，旋即猛然转过身。
　　那里，林南双手抱胸，斜靠在门前，目光揶揄，嘴角依然挂着坏笑。
　　贝舒儿美眸瞪起，咬牙切齿的道：“混蛋，你又占我便宜。”
　　林南笑吟吟的应道：“无凭无据，贝贵妃最好不要随便冤枉人。”
　　“你……”贝舒儿气的牙痒痒，可偏偏发作不得，又展示了一遍何谓“波涛汹涌”后，恨恨道：“你简直是个无赖！”
　　说着，转过身逃一般的离去。
　　“贝贵妃慢走……”……
　　夜深。
　　宫殿之中，烛火微微。
　　一个美妇俏立与书桌前，鬓发未干，显然是刚刚沐浴完。
　　美妇姿容美艳，身姿高挑，肌肤白腻，巨乳坚挺，肥臀圆润，浑身只着一件红色轻纱，美妙的春光在纱衣下若隐若现。
　　她手中正握着一只银豪，挥洒间，白纸上缓缓现出两行字：借酒消愁愁更愁。
　　牡丹花下死，做鬼也风流。
　　默念了两遍纸上的诗句，贝舒儿艳美的玉靥上慢慢涌上一团酡红，艳若桃李，美不胜收。
　　“林南，你到底是个什么样的人……”良久，一声低喃从贝舒儿口中传出。
　　“明明腹有诗书，偏偏又这么放荡不羁……”
　　贝舒儿不禁回忆起刚才发生的一幕幕。
　　想到“良心”之语，她忍不住眼含羞意，低笑出声；想到器宇轩昂，心底不由浮现林南高大精壮的身躯，眼底羞意更甚；想到那句牡丹花下死，做鬼也风流，眸中则蒙上了一层雾气；想到日……
　　后再说，她禁不住浑身一颤，两条如玉柱般光洁的长腿悄然夹紧。
　　良久，贝舒儿轻轻摇了摇螓首，眼中浮现一抹惆怅，放下毛笔，轻唤道：“米儿。”
　　立与门后的宫女立时站出，恭敬道：“娘娘。”
　　“备热汤，本宫要沐浴。”
　　宫女米儿疑惑的看向自家娘娘未干的发髻，心中疑惑：“不是刚洗过吗？”
　　注意到宫女的眼神，贝舒儿面色一红，表情微微有些不自然，只能瞪起美眸，轻喝道：“还不去！”
　　“知道了娘娘，奴婢这就去。”
　　小宫女急忙应了一声，踏着小碎步跑了出去。
　　“真是个恼人的小贼，害本宫……”

第61章
　　翌日。
　　天色刚亮，林南三人便与贝舒儿道别，踏上回归一府的路。
　　归一府与天玄城的距离不算近，但也不算远，全力赶路的话，不用两日可达。
　　傍晚时分，夕阳半落，衬得天际一片霞红，美轮美奂。
　　半空中，林南拿出地图看了看，望向两女道：“现在的情形夜里不宜赶路，前面不远是东里镇，先歇息一晚，明天一天赶回归一府应该刚好。”
　　两女都没有异议，各自点了点头。
　　当夕阳落下最后一丝余晖，东里镇远远出现在前方，但与三人想象中的宁静小镇不同，前方东里镇的天空正闪动着激烈的灵力波动！
　　隐约间，更有阴森的鬼叫声传来。
　　出事了！
　　三人对视一眼，不约而同全力向前飞去。
　　东里镇上空，黑雾翻涌，阴气升腾。
　　无数亡灵的嘶吼与厉鬼的惨叫，将四周包裹在恐怖无比的阴森气息之中。
　　天空之中，三个身影呈三角背对站立，气息紊乱，眼神各自警惕盯着黑雾中神出鬼没的暗影。
　　“中行，你没事吧？”三人中一个壮硕如塔一般的男子问向身旁面容英俊的青年。
　　青年摇摇头，目光落在身侧的女子脸上，柔声问道：“墨竹师妹，你还好吧？”
　　墨竹没有回应，倾城面容苍白中透着严肃与凝重：“这鬼物如此强的修为，只怕不是无名之辈，小心了！”
　　听着对话，这三人赫然是几乎同时从归一府离开的周中行、铁狼与墨竹。
　　“桀桀桀……”
　　森冷的阴笑中，几道鬼影在三人身前缓缓浮现。
　　领头的一人身形枯瘦，面若狐鼠，一身黑袍，身上散发着极为阴冷邪恶的气息。
　　身后一字排列着几道隐在黑雾中的鬼魅。
　　“三位修为精深，却不知是哪一派的弟子？”一道如布革撕裂般的声音从领头的鬼物口中传出。
　　三人没有回应，只是脸色难看的握紧了手中的武器。
　　从这鬼物身上，他们感觉到一股强大的压迫感。
　　“不说吗？也罢，那就上路吧。”
　　领头鬼物话音才落，身后鬼魅便发出一连串刺耳的鬼笑之声，紧接着身影徒然消失，再出现时，已经到了三人的上空。
　　层层鬼雾翻涌而起，编制成一张闪烁着幽光的大网，向三人罩下。
　　“小心。”墨竹娇喝一声，率先出手，手中宝剑长吟一声，劈出一道墨绿色的剑柱，撕开层层黑雾……
　　周中行与铁狼也不敢耽误，挥动手臂，浑厚的真元凝成一剑一斧向着天空劈砍而去。
　　几股力量在空中撞击在一起，发生激烈的碰撞，强劲的气流乱窜而起。
　　不一会儿，三人身躯一颤，被震飞数丈，而几只鬼物的联手一击也在三人的攻势下烟消云散。
　　“哼。”
　　一道冷哼突兀的响起，暗影流动间，四周忽然出现几百上千道鬼影，无数阴森鬼气聚拢，形成一个邪恶的光罩，散发着强大的邪恶吞噬之力，将三人包裹在其中。
　　感受到领头鬼物的强大攻势，三人脸色大惊，丝毫不敢大意，全力运转灵力，爆发出最强一击。
　　墨绿的剑柱、凌冽的剑影、厚重的斧光。
　　三人最强一击在瞬息之间完成，重重落在光罩之上，引起一阵强烈的震动。
　　僵持间，先前一击未中的鬼魅却是围绕着光罩极速旋转了起来。
　　随着旋转，一层层黑雾覆盖光罩，瞬间将其加固了许多。
　　不出片刻，邪恶的光罩幽光大盛，两股力量相持的震动不再，三人的合力一击以肉眼可见的速度慢慢瓦解……
　　“噗……”
　　光罩之中，三人身躯皆是一颤，紧接着各自吐出一口鲜血，气息萎靡。
　　失去了抵抗，邪恶光罩瞬间光芒大盛，猛然向里缩紧，而每缩小一分，光罩内吞噬之力就更强上三分，闪动的幽光也更加耀眼。
　　光罩中，三人明显感觉到体内本就所剩不多的真元快速流逝。
　　望着越来越小的光罩，周中行与墨竹都是面露凄哀之色。
　　而铁狼眼眸之中则是闪过了一抹狠色，他望向两人，沉声道：“中行，你们尽量撑住一会儿。”
　　说着，铁狼忽然用力一锤胸口，吐出一口精血，而随着一口精血吐出，一股强大的气势顿时从铁狼身上爆发，将邪恶的光罩震的一阵颤抖。
　　见铁狼似乎施展了某种禁诀，周中行与墨竹皆是身躯一震，心底重新涌起希望，同时咬紧牙关，运起灵力，再次向光罩攻去。
　　光罩外，几个鬼物显然察觉到了什么，猛然加快旋转的速度。
　　剑柱、剑影落在光罩上。
　　仅仅坚持了三个呼吸，便一溃而败！

第62章
　　“噗～”两人再次吐出一口鲜血。
　　就在这时。“喝！”铁狼猛然吐出一声爆喝。
　　只见他猛然睁大眼睛，显得面目狰狞，双手握斧，若盘古开天，力劈而下。
　　“开山！”一道开天斧影于光罩中浮现，经过九次凝练闪动后，用力斩下，重重劈在邪恶的光罩之上。
　　天地间似乎静止了一瞬。
　　随后。
　　斧影划破光罩，瞬间撕破一个大口。
　　“快走！”铁狼身影一闪，来到周中行身侧，抓住他的手臂，身影再是一闪，就到了光罩破开的口子边缘。
　　铁狼的速度太快，周中行根本来不及反应，待察觉到铁狼并没有带上墨竹后，他忙急呼道：“师兄，墨竹师妹还在下面。”
　　铁狼头也不回：“顾不上她了！没猜错的话，这是个鬼将级别的鬼物，我现在的状态只能维持几十个呼吸，现在跑还来得及，多耽误几秒我们必死无疑！”
　　“可是……”
　　“别可是了，女人多的是，命只有一条！”
　　似乎看出周中行心有不甘，铁狼再度说道：“只有我们两个，大概率能跑，现在回去救她，很可能一起死，你选吧！”
　　看着墨竹无言凝望自己的身影，周中行眼神挣扎了一秒，最后终是叹了一口气，闭上眼，扭过头去。
　　瞬息之间，俩人冲出了光罩，眨眼间便失去了身影。
　　领头的鬼物没有试图阻挡，只是露出了一副若有所思的表情。
　　光罩中，看着铁狼与周中行离去的身影，墨竹心如死灰。
　　恨吗？
　　也许吧。
　　说不恨吗？
　　似乎又太自欺欺人。
　　此时她心中唯一后悔的便是不应该在偶遇周中行二人时，过多的理会，也许这样就不会在临死前还尝到了背叛的滋味。
　　望着两人消失的方向，墨竹高傲的昂起头颅，运起全身灵力灌进宝剑。
　　就算是死，她也不会低下头颅。
　　一剑斩出，黯淡的剑影落在光罩之上。
　　强大的反噬之力瞬间袭来。
　　“噗～”墨竹又是一口鲜血吐出。
　　“桀桀桀……”领头鬼物那巨大的鬼脸于光罩之上显现，伴着刺耳的嘲讽：“你的同伴已经跑了，这就是你们人类的情感吗？简直可笑至极。”
　　墨竹目光黯淡，但依然昂着头颅，她已经无力反驳，但依然用行动在表达自己的不屈。
　　“哼……”一声冷哼，鬼脸隐去，强大的吞噬之力将墨竹淹没。
　　墨竹已经无力抵抗，也无力思考。昏沉的头颅让她缓缓闭上眼眸，任由吞噬之力将自己淹没。
　　就在这时，忽然，一道刺目的红色光芒与夜空中猛然爆发，将漆黑的天空映得一片通红。
　　感受到熟悉的真元波动，墨竹不可置信地睁开双眼，凝神望去。
　　天空中，烈焰红莲遍布，枪影闪动间，鬼物凄厉的嘶吼刺耳至极！
　　很快，墨竹就在那凌厉的攻势之中，看到了一道修长的身影。
　　长发如墨，剑眉星目。
　　白皙英俊的脸庞透着棱角分明的冷俊。
　　“是他……”
　　墨竹的芳心狠狠一颤。
　　心颤之际。
　　天空中，爆发出一阵耀眼的光芒。
　　天女下凡，手持青霜。
　　刺目剑柱如幻影美梦，斩进黑雾之中。
　　“可恶！是谁！”恼羞成怒的怒吼声中，狐鼠面目的鬼物闪现而出。
　　回应他的，是更为凌厉的攻势。
　　与此同时，空中枪影凝为一处，忽然刺向光罩。
　　“破！”一声清喝，光罩狠狠一颤，继而支离瓦解。
　　身影闪动间，墨竹只觉一阵让人心安的温暖袭来，同时传来的，还有一声让人泪目的问候：“墨竹师姐，你还好吗？”
　　墨竹抬起螓首，望着青年棱角分明的侧脸，一不留神，竟看的痴了。
　　林南带着疑惑低下头：“墨竹师姐？”
　　“没……没事。”墨竹缓过神，苍白的玉靥上涌起一抹不自然的娇红，“千万小心，这些鬼物很强。”
　　“嗯。”
　　说话间，几只鬼魅见光罩破灭，口吐厉啸围了上来。
　　阴森黑雾翻涌而起，弥天鬼网从四周包围向俩人。
　　林南眼中略过一抹冷色，沉声道：“墨竹师姐，抱紧了。”
　　墨竹芳心轻颤，美目含羞，轻轻点了点头，双臂缠上林南的脖颈，而后将脸颊轻轻贴上他的胸膛。
　　让人心安的有力心跳声中，浓烈的男子气味沁入瑶鼻，墨竹明显感觉到自己的脸，微微烧了起来……
　　林南冷漠的看了眼黑网外的鬼魅，浑厚的烈火真元灌进手中长枪，舞动之间，枪影遍天，一朵巨大的烈焰莲台虚影在身周浮现，形成一个护罩。
　　鬼哭狼嚎之间，黑网包裹而来，与莲台虚影碰撞在一起。
　　两股力量相撞，先是传来一阵激烈的碰撞声，继而发出阵阵“嗤嗤”的销蚀之音。
　　黑网中，林南忍不住眉头一凝，他发现这几只鬼魅合力下的攻势，其威力竟隐隐有不亚于三清境的实力。
　　来不及多想，林南悄然运转体内浩然正气真元，灌入长枪，双手握住枪尾，使出一记力劈山岳。
　　烈火真元形成的璀璨红影化作一条烈焰神龙，直冲黑网而去，如果仔细观察，便会发现这烈焰神龙的眼眸深处，竟然隐藏着一道金色的神光。
　　说时迟，那时快。
　　烈焰神龙击中黑网，微微僵持了一秒，瞬间便将黑网撕开一个大洞，冲进黑雾之中。
　　黑雾中顿时传开一阵凄厉至极的哀嚎。
　　少倾，黑雾散开，几只鬼魅现出真容。皆是尖嘴獠牙，眼若铜铃，恐怖至极。
　　不过此时这些鬼魅狰狞的面孔上却是写满了惊惧，更显的丑陋不堪。浑身黑芒不断闪动，显然是遭到了重创。
　　看着林南将几只鬼魅重创，墨竹眼眸中闪过了一抹浓浓的惊讶。
　　要知道先前她与周中行、铁狼三人合力，才堪堪与几只鬼魅打成平手。
　　林南身影一晃，来到白柔儿身侧，一枪逼退围攻上来的鬼物，“你照顾好墨竹师姐，我去帮芊梦师姐。”
　　白柔儿点了点头，接过墨竹，柔声道：“林大哥，你小心。”
　　“嗯。”
　　……
　　空中，强烈波动的能量述说着战况的激烈！
　　两股截然不同的真元不断激烈碰撞，掀起了一阵阵狂暴的能量漩涡。
　　芊梦闷哼一声，被巨大的能量风暴震的不断暴退。
　　林南闪身来到芊梦身后，伸手轻轻抵在她背上，稳住她的身形，柔声道：“没事吧？”
　　芊梦摇了摇头，不着痕迹的向前一步，与林南的手脱离接触，沉声道：“这鬼物很强，至少比拜阴鬼将要强。”
　　林南点了点头，上前一步，挡在芊梦身前，朗声道：“阁下修为高深，想来在鬼界也不是无名之辈吧？不知道该怎么称呼？”
　　望着林南挡在自己身前的身影，芊梦美眸中，异样的微光轻轻闪烁而过。
　　面若狐鼠的鬼物身影一晃，来到林南身前，目光中透着几分凝重，他看不透林南的深浅。
　　“吾乃狐森鬼将，来自鬼界黄泉域，你们又是何人？”
　　初入人界，便遇到这么多高手，运气实在说不上好。
　　赶路这几日里，林南通过与芊梦闲谈，对鬼界的地域划分以及鬼物的境界有了一个初步的了解。
　　鬼界分为三域，分别是黄泉域、奈何域、彼岸域。
　　其中黄泉域鬼物最多，奈何域鬼物最杂，而彼岸域的鬼物则是最为神秘。
　　鬼物的境界划分分别为鬼魂、鬼兵、鬼魅、鬼将、鬼帅、鬼王、鬼尊、鬼仙。
　　鬼将，相当于人间三清境的修真者。
　　林南剑眉蹙起，问道：“你可认识拜阴鬼将？”
　　听到林南提起拜阴的名号，狐森鬼将面露惊色，问道：“你怎么会认识拜阴？他现在在哪里？”
　　“路上偶遇罢了，看到他与人交手。”林南自然不会说出实情，转而问道：“你们黄泉域的高手都进入人界了吗？”
　　狐森盯着林南的面容看了几秒，忽然身形暴退，与林南拉开距离，面色难堪道：“不对！你身上有拜阴的气息，绝不是偶遇那么简单，你们有过交手！”
　　“哦？”林南微微一笑，“怎么这么确定？也许我身上不小心沾染了他的气息呢？”
　　狐森天性谨慎，看着林南的模样，心里忽然涌现一股不详的预感。
　　目光阴冷凝视着林南，狐森声音刺耳，问道：“拜阴已经死了，对不对？”
　　说着，他看了眼林南身后的芊梦。
　　那闪烁着青光的宝剑，刚刚让他吃了一个暗亏，到现在依然神魂颤栗，所以他有理由相信拜阴已经凶多吉少。
　　“你要这么猜测我也没办法。”林南摇了摇头，忽然笑道：“说说现在吧，你是想试试我们的深浅呢，还是？”
　　狐森鬼将脸色阴晴不定，看了眼林南，而后深深看了眼芊梦手中的青霜剑，一甩衣袍：“我们走。”
　　话音落下，几道鬼影瞬间消失在夜空中。
　　芊梦上前一步，来到林南身侧，蹙眉问道：“为什么让他们走？”
　　“这狐森修为高深，又十分谨慎，想要留下他并不容易。”
　　林南扭头望向芊梦清冷的美眸，“一个鬼将还改变不了局势的走向，现在当务之急还是先回归一府，看看府主他们有什么安排。”
　　望着林南平静柔和的眼眸，芊梦眼波一闪，微微扭动螓首，躲开林南的视线，随后轻轻点了点头。
　　林南不符合年龄的沉稳，以及萦绕的神秘气质，让芊梦不知不觉默认了林南在队伍里的核心地位。
　　林南笑了笑，移开目光，看了眼满目疮痍的东里镇，脸色又沉重了下来。
　　这时，白柔儿与墨竹飞到两人身侧。
　　“看来这里不适合过夜了。”
　　林南低声自语了一句，扭头望向情况稍微好转，但脸色依然苍白的墨竹，问道：“墨竹师姐，你怎么会出现在这里？还跟这些鬼物遇上？”
　　墨竹脸上涌起一抹苦笑，将回府途中与周中行二人偶遇，以及之后的事情说了一遍。
　　听完墨竹的叙述，三人脸色各异，沉默不语。
　　“走吧，先回归一府。”说完，林南身化一道流光，向着归一府的方向飞去。
　　三女对视了一眼，一起跟了上去。
　　……
　　翌日深夜。
　　归一府前，四道流光落地。
　　芊梦望了林南一眼，清声道：“我们先找师尊禀明情况。”
　　“嗯。”林南微笑颔首，随后从储物戒中拿出一个锦盒，递了过去，“这是大玄国君给的百年人参。”
　　芊梦目光微微闪动，没有伸手去接，道：“你留着吧。”
　　“嗯嗯，这是我们三个人的，给谁都一样。”白柔儿在一旁点头。
　　“那我先收着，什么时候用到，你们再找我拿。”
　　看着林南没有矫揉造作，大大方方的将锦盒收起，芊梦清冷的玉靥上难得浮现出了一抹浅浅的笑意。
　　走进归一府，芊梦与白柔儿率先离去，留下林南与墨竹二人并肩而行。
　　望着两女的背影，墨竹怔怔出神，眼眸中不时闪过羡慕以及一丝……后悔。
　　自己是最先接触到林南的人，如果那时候自己不那么自持清高，现在会不会不同？
　　女人最是敏感，墨竹看到了白柔儿望着林南时那情意绵绵的眼神，偶尔也瞥到林南望向白柔儿时眼神中给出的回应。
　　而芊梦尽管神情冷漠，但每当她的目光看向林南时，目光中总会掠过一抹不同寻常的光芒。
　　这一切都没有逃脱她善于观察的眼睛。
　　走到白鹿书院与干院的分叉口，林南停下脚步，微一沉吟后说道：“墨竹师姐，东里镇发生的事情，能不说就尽量不说吧。”
　　墨竹身躯一颤，随后苦涩的点了点头。
　　她心中稍一思虑，便知林南是为了她好，周中行的爷爷是归一府的长老，而她只是一个空有虚名的才女。
　　若四处宣扬，只怕会适得其反，引火烧身。
　　见墨竹意会，林南点了点头，不再多言，转身离去。
　　望着林南的背影，墨竹几次张开红唇，想要说什么，最终却又都变成一声轻叹。
　　正苦涩间，前面的身影忽然停住了脚步，随后又退了回来。
　　“拿着疗伤吧。”一根闪着荧光的须根递到墨竹眼前。
　　墨竹定神一看，眼中闪出惊讶万分的神采。
　　这是那株百年人参的须根……
　　“这……这我不能要。”墨竹回过神，脸色微红着摆手，并倒退了一步。
　　林南微微一笑：“已经折下来了，师姐总不能让我把它再接回去吧？”
　　见林南说的有趣，墨竹嘴角忍不住浮现出一抹笑意，但还是不愿收下，低声道：“这太珍贵了，况且……”
　　“再珍贵也只是个死物。”林南说着剑眉一凝，耐着性子问道：“师姐是有什么顾虑？”
　　两人关系并不算亲近，说穿了只是一层同门的关系，送出一根须茎也只是看她受伤颇重，尽同门之谊，若让墨竹以为他有什么企图，那就适得其反了。
　　看到林南皱起眉头，隐有不悦之意，墨竹芳心一颤，有些慌乱，忙低声解释：“这……这是你们三个人的东西，给我是不是不好……”
　　话说完，墨竹白皙的玉靥于黑暗中悄然红了一片。
　　“既然属于我们三个人，那我自然有一部分的处置权。”
　　林南说着见墨竹沉默不语，也不再劝说，将手收回，淡淡道：“师姐既然执意不要……”
　　听着林南平淡的语气，墨竹莫名感觉到一阵疏远，虽然俩人的关系本也没有多近……
　　但心里就是莫名生出一种林南以后不会再搭理自己的感觉，她不由心一慌，脱口道：“我要。”
　　林南手一顿，便觉手指间一抹柔腻一触而过。
　　望着低着螓首，脸颊隐约可见一抹红晕的墨竹，林南眼神中忍不住涌上一抹古怪的神色。
　　墨竹虽然低着头，但却能感觉到林南的视线，霎时间，她感觉自己的脸颊更烫了。
　　少倾，林南收回目光，低声道：“抓紧回去疗伤吧。”
　　墨竹手中攥紧着人参须茎，螓首微点，声音低不可闻：“嗯。”
　　“回见。”林南说着转身离去。
　　墨竹终于抬起头，望着林南的背影，不知为何，她心里忽然涌上一股冲动。
　　犹豫了几秒，她终于一咬牙，唤道：“林南。”
　　林南转过身，还未说话，眼前就是一阵身影晃动，伴着一阵香风袭来，片刻，便有一道温软馨香的身体撞进怀里，两团丰挺的酥弹轻轻撞在胸前……
　　林南惊讶之余心中更是一荡，几乎是下意识伸手搂住了怀中柔体的腰身。
　　但未等他细细体会这份温热，怀中的柔软已经如小鱼儿一般，滑出了他的怀抱，只留下一声：“谢谢你，林师弟。”消失在了远处。
　　指尖残留的柔软，犹在鼻翼间的馨香，以及那尚存的余温，这一切都在告诉林南，刚刚确实发生了某些事情。
　　站在原地怔神片刻，林南忽然摇头一笑，转身自语：“‘谢谢你’后面专门加了一句‘林师弟’，是在暗示刚刚的举动是出于纯洁的同门友谊吗？”
　　……
　　干院。
　　林南才踏进院子，便有人传讯他前往归一府议事大厅。
　　跟着传讯的弟子走进议事大厅，林南惊讶的看到，厅中已经站满了人。
　　刚刚跟他分开不久的芊梦、白柔儿、墨竹，以及凌小北、方向阳、周中行这些一起外出历练的都在其中。
　　还有一些没见过的生面孔。
　　虚凡真人坐于上首正中、玄明真人、干清真人、静怡真人以及各位长老分坐两侧，无一例外，皆是面色凝重。
　　随着林南走进，干清真人轻咳了一声站起身来，朗声道：“人都到齐了，深夜召集大家前来，为了什么事，想必大家都心里有数了。”

第63章
　　看了沉默不语的众人一眼，干清真人接着道：“墨莲横空，妖魔乱世，天阴蔽日，鬼魅横行。这是千百年来修真界流传下来的箴言。就在几日前，号称能穿梭三界的妖界至宝墨莲在太行山横空出世，天行宗掌门手持十大神剑排名第二的天行剑与众位长老合力难伤其分毫！”
　　话音落下，整个议事大厅瞬间落针可闻。
　　天行宗，一个传承了几千年的宗门，乃是中等宗门中顶尖的存在！
　　几乎举宗之力，竟难伤墨莲分毫。
　　“墨莲已经近千年未曾现世，而这次选在天阴蔽日之期将近横空出世，让人不由不想起那段古老的箴言。”
　　“而就在近期，所知道的几处鬼界封印都有松动的迹象，更有些鬼魅已经在人间横行，四处屠戮，想必已经有一些不为人知的鬼界通道已经打开。”
　　这时，凌小北挠了挠头问道：“那门派比武还要进行吗？”
　　干清真人点了点头，说道：“这次召集你们来，正是要说门派会武的事情。本次门派会武将提前举行，明天将由玄明真人、静怡真人以及洛樱长老带着大家前往天行宗。”
　　说着，干清真人目光中闪过一起无奈，“本次会武，你们无需有太大压力，就算没办法获得名次，也不要灰心……算了，你们去吧，明日一早，门前集合。”
　　干清真人的话，字面上的解读像是在宽慰大家，不要有过大压力，但众人却是结合他面上的凝重，读懂了他话里的另一层意思。
　　这次的会武，恐怕不简单！
　　众人心事重重的转身走出议事大厅，各自回到自己的住处。
　　翌日，天色阴沉，凉风阵阵。
　　归一府前，府主虚凡真人正为众人送行。
　　“门派会武，除了可以检验各宗门弟子的修行，更主要的目的是让你们互相切磋，取长补短，并不是让你们去争一时的胜负，需记住，修真难，修学难，修心更难。”
　　众人齐声应道：“谨遵府主教诲。”
　　“去吧。”虚凡真人说完转身离去。
　　人群前，干清真人与一美妇并肩而立，招手将林南唤道身前。
　　“师傅。”林南恭敬施了一礼，随后有些疑惑的望向他身侧的美妇。
　　“嗯。”
　　干清真人一脸笑容，对林南是怎么看怎么满意，注意到他眼里的疑惑，干清真人笑着指了指身旁的美妇，道：“这位是洛樱长老，也是你师娘。”
　　林南一怔，忍不住又仔细望了眼此时脸上正露着淡淡笑意的美妇。
　　美妇看着约三十许人，只是一身朴素的素色衣裙，但丝毫掩盖不住其巨乳挺拔、丰臀翘挺的风韵身段。
　　观其面容，柳眉似画，琼鼻小巧，凤眸和蔼，气质温柔温婉中透着淡淡母性的光辉。
　　近距离下，目光所及之处的肌肤如同白玉一样白净无暇。
　　无怪林南发怔，干清真人看着已经六七十岁，真实年龄只怕还要超出一些，此时突然说，这个韵味十足的美妇是自己的妻子，任谁听到恐怕也忍不住惊讶。
　　“哈哈哈……”看到林南发怔的模样，干清真人忍不住扶须大笑，“是不是很惊讶？”
　　林南回过神，先是冲着美妇恭敬行了一礼，叫了声“师娘”，随后苦笑着摇了摇头，道：“师傅，你瞒的我好苦。”
　　干清真人又是一阵大笑后，才解释道：“你师娘负责府里在外的事宜，常年在外奔波，少有在府内，所以为师倒是不曾有机会跟你说起。”
　　林南又是苦笑着摇了摇头。
　　说笑一阵，干清真人收起笑容，认真道：“为师琐事缠身，这次不能跟你一起去，需要记住，胜负乃兵家常事，不要意气用事，有事可以找你师娘商量。”
　　林南行了一礼：“徒儿记下了。”
　　“嗯，你们去吧。”干清真人说完转身走进府里。
　　望着林南，洛樱温婉动人的玉靥上浮现一抹柔柔的笑意，说道：“你师父写信跟我提过你很多次，说你是他这辈子收过最满意的弟子。”
　　洛樱气质温娴，声音亦是细腻温柔，让人如沐春风。
　　林南温煦一笑，谦虚道：“师傅言过其实了，比我优秀的师兄弟还有很多。”
　　知林南自谦之言，洛樱没有接话，微微一笑，问起一些家长里短的问题，林南微笑着一一应对。
　　两人并肩而行，一番交谈下来，洛樱对林南沉着老练的应对不禁暗暗称奇：“不到二十岁的年纪，不骄不躁，更沉着老练，想来家教应是极好的。”
　　这时，不远处一把泛着银光的宝剑飞上天空，瞬间放大了几十倍。
　　玄明真人飞身站在剑首，低声一喝：“启程！”
　　众人纷纷停止交谈，飞上剑身。
　　……
　　门派会武，乃是相邻的几个宗门间举办了几百年的盛会。
　　一为各门派弟子切磋修为，二为各门派弟子间互相熟悉，三为弘扬各自门派的理念以及壮大自己的名声。
　　宗门想要延续，就必须有源源不断的人加入，薪火相传。
　　而太平盛世，组建这种门派大比，不失为一种吸引目光的举动，而用弟子间的切磋分出胜负，则能避免不伤和气。
　　自然，获得冠军的宗门才是最大的受益者。
　　参加门派会武有四宗一府，分别是天行宗、万佛宗、海棠宗、仙霞宗以及归一府。
　　每个宗门最多派出十个人参赛，采取守擂的形式，共设八处擂台，第一日守擂成功的人，便是本次大会的八强；第二日，八强抽签对决，决出四强；第三日，四强再抽签对决，第四日，便是冠军决赛。
　　为避免有人作弊，参赛的选手只能使用各自宗门的绝学。
　　至于参赛地，则是在上届冠军宗门的所在地，而奖品，也由上届的冠军宗门提供。
　　四宗一府中，天行宗实力最强，万佛宗次之，海棠宗、仙霞宗与归一府实力相差无几。
　　上届的冠军乃是天行宗，位于太行山之巅，有着数千年的历史，传说天行宗创始人天佐于太行山之巅得到十大神剑第二的天行剑，创下《天行九剑》剑诀，并在此开山立派。
　　此后两百年时间过去，天佐闭关参破至高境，在世人的注视下，白日飞升，留下天行剑传于门徒，彻底奠定了天行宗在修真界中的地位。
　　日夜兼程，约五日，众人终于看见了天行山的轮廓。
　　远远望去，天行山巍峨壮观的轮廓让人惊叹，奇山兀立，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕。
　　云雾在山头缭绕、聚积、簇拥，渐渐成了壮观的云海，翻涌不息。
　　归一府众人大多数人都是第一次看到如此壮观的景色，纷纷忍不住惊叹出声。
　　比起归一府的朴实无华，天行宗的巍峨壮阔以及云雾缭绕的神秘感，都深深震撼着众人。
　　夕阳西下，云彩的落日余晖的映照下，多了一分美轮美奂的凄美感。
　　山巅之上，几道人影现在谈笑，忽然，领头的中年男子若有所感的望向天空。
　　“有客来了，随本座迎接。”
　　“是。”
　　几人腾空而起，向着归一府众人的方向飞去。
　　宝剑上，看着远远飞来的人影，玄明真人向身后的众人介绍道：“前方来人是天行宗五门中流光门的掌座，彭正，亦是天行宗宗主彭令的亲弟弟。”
　　话音刚落，前面传来了一阵爽朗的笑声：“玄明道兄，许久未见，不知近来可好。”
　　声随影动，片刻间，一道身影出现在众人眼前。
　　来人一人儒裳，身材欣长，面容和煦，脸上挂着淡淡的笑容，看着气度不凡。
　　玄明真人不苟言笑，拱手一礼：“有劳彭兄亲自迎接。”
　　彭正笑道：“哪里话，贵客上门，本该由宗主亲自迎接，只是近来门派大比的事比较多，家兄一时抽不开身，便让我在此守候，望玄明道兄不要介意。”
　　彭正的话说的极有水平，明明客套话但却说的滴水不漏，哪怕玄明不苟言笑，也不好再板着脸，摇头一笑道：“哪敢当。”
　　随后又问道：“不知其他人都到了吗？”
　　“到了，其他几门距离较近，早些时候都到了，已经安顿好了……”说着，彭正又与相熟的静怡真人、洛樱长老打了声招呼，随后迎着众人向山巅飞去。
　　领着众人一处幽静的小院，彭正笑道：“玄明道兄请先稍事休息，晚些时候宗主会设宴招待诸位。”
　　玄明真人拱手道：“有劳彭兄。”
　　彭正走后，众人各自选了一间屋子休息。
　　不知觉间，夜慢慢深。
　　天行宗派人传讯，晚宴开始，玄明真人、静怡真人、以及洛樱三人前往赴宴。
　　三人刚走，凌小北便寻到了林南处，东拉西扯了一阵后，感叹道：“这天行宗真是气派，林南，你说这要是我们的宗门该多好。”
　　林南瞥了他一眼，笑道：“你小心些别被你师傅听了去，不然……”
　　凌小北闻言一缩脖颈，显然十分畏惧玄明真人。
　　说笑间，一阵脚步声传来。
　　两人闻声望去，瞧见了三道曼妙的身影，却是芊梦、白柔儿以及墨竹。
　　林南眼中异光一闪，将三人请进屋内。
　　一处拐角，周中行目光阴鸷的望着三女走进林南的房间，暗自捏紧了拳头。
　　房间内，众人围坐于桌前，谈笑风生。
　　比武临近，临时抱佛脚，显然起不到什么作用。
　　众人都没有修炼的心思，聚到一起闲聊，反而是舒缓了些心情，而有凌小北这个活宝在，注定少不了笑声。
　　时间流逝，当玄明真人三人回来时，夜已经深了。
　　三人的表情前所未有的凝重，只说了一句：“明日会武便开始，另外，已有与天行宗交好的顶级宗门传讯，那句箴言应验了。”
　　众人闻言心里都是一震。
　　看来，三界乱世真要来临了！
　　……
　　回到房间，林南正准备关门，却见一道风韵动人的丰腴身影漫步而来。
　　林南面容一顿，随后行了一礼，笑着唤道：“师娘。”
　　“嗯。”
　　洛樱颔首微笑，应了一声，先是与林南闲谈了两句，随后看着林南，犹豫了一下，道：“刚刚我与其他宗门的人闲谈，得知了一个消息。”
　　林南笑了笑：“师娘请讲。”
　　洛樱面色微微带上了一分凝重：“本次参赛的选手实力较以往任何一届，都要强出一个层次，有些天娇的修为甚至不弱与各自宗门的长老……”
　　林南面容不变，点了点头，静待下文。
　　瞧见连眼神波动都没有的林南，洛樱面容微顿，心里惊奇再多一分。
　　她接着道：“其中实力最强的，当属天行宗宗主之子，彭文杰，此子修为据说已达皓月境，更是将天行九剑修炼到了第九剑，这样的实力，已经能与一些小宗门相媲美了。”
　　林南面容终是一顿，随后舒展眉头道：“看来老天还算公平，这天下即将大乱，人界也开始涌现出一大批天才了。”
　　听到林南的回应，洛樱眼神古怪，心里涌起一种荒唐的感觉。
　　这是你这个年龄、这个修为能考虑到的东西吗？
　　望了林南一阵儿，洛樱不无惊讶的问道：“你不担心吗？”
　　“担心？”林南一怔，问道：“担心什么？”
　　洛樱道：“对手都这么强，你不担心吗？”
　　林南哑然失笑，问道：“我担心了他们的修为就会变低吗？”
　　“不会，但是……”
　　林南笑着打断洛樱的话：“师娘是怕我被那些天才打击到，道心不稳？从而导致修为停滞不前？”
　　洛樱没想到自己的想法竟然被林南看透，面容先是一顿，随后缓缓点了点头。
　　丈夫干清真人对这个弟子极为看重，交代她在适当的时候给予一些心灵上的辅导，这是她得到确切消息后来找林南的原因所在。
　　林南心里涌上一阵暖意，柔声道：“师娘大可不必担心，林南并不是那么容易被挫折打败的人。”
　　迎着少年温煦平静的目光，想到他沉稳老练的性格，洛樱不禁温婉一笑：“你心里有数便好。”
　　“嗯。”
　　林南点了点头，俊逸的脸庞上难得露出了一抹调皮的微笑，道：“师娘不妨等我真落败了以后再来安慰我，想来那时我心里应该会更好受些。”
　　“哪有人还没有打，先求好安慰的？”洛樱先是娇嗔了一句，随后又忍不住娇笑出声。
　　这一笑，引得丰腴的身姿都是一阵摇曳，如白兰绽放，姿容艳人。
　　尤其是胸前丰挺饱满的美乳，剧颤不已，晃的让人心慌，似乎随时想要跳出衣裳的束缚一般。
　　望着花枝乱颤的温柔师娘，林南虽极力忍耐，但最后还是忍不住眼露痴迷，看呆了去。
　　不得不说，太久未曾行男女之事，林南的定力降低了许多。
　　洛樱很快就察觉到了林南眼神中的异常，更看到他落在自己胸前丰挺的目光，她先是心里一突，继而涌上一阵恼意。
　　收起笑容，正要严词点醒林南，却见对面少年的眼神已然恢复了正常，并对着自己深深一揖，道：“林南孟浪了，愿受师娘责罚，绝无怨言！”
　　洛樱刚提起的气势顿时一泄，眼里浮现几许惊讶。
　　这时，林南抬起头，目光恢复清明，直视师娘洛樱的美眸，语气诚恳，歉声道：“师娘虽是长辈，但容颜气质却都是上上之选，所以……”
　　洛樱完全没想到林南竟然会主动承认自己失礼，这大大出乎了她的意料，同时，林南的夸赞之词亦让她心中泛起涟漪，久久难以消退。
　　一时间，洛樱倒不知道该怎么反应才是。
　　不得不说，林南主动大方的承认错误，还是让她心里的恼意慢慢退散，只是眼中那抹羞意，一时半会儿还退不下去。
　　洛樱愣神之际，并没发现自己眼神的变化已经完全被林南收入眼底。
　　从洛樱的眼神变化中，林南将她的思绪猜到了几分，不想给她思考的时间，紧跟着又唤了一声：“师娘。”
　　洛樱缓过神，眼神中微不可查的闪过了一抹慌乱，玉靥微带一分酡红，她红唇微启，数度想要开口，却不知该说什么？
　　“下次不许这么无礼？”
　　似乎太轻了一些，难免给他造成不必要的联想。
　　“骂他罔顾人伦？觊觎师娘？”
　　这又太重了，毕竟他只是一个孩子……而且都已经主动开口承认错误了，而且只是一个眼神而已，这样未免太小题大做。
　　骂也不是，不骂也不是，洛樱陷入两难。
　　“师娘若是暂时没想到怎么责罚林南，可以先记着，待以后想起了再说？”林南适时送上一个台阶。
　　洛樱终于点了点头，随后冷下脸，严肃道：“下不为例。”
　　林南松了一口气，重复道：“下不为例。”
　　眼前的美妇虽名为师娘，但毕竟才刚认识没几日，他还无法将她完全当成一个长辈来看待，加上定力下降，似乎总是很容易想到那些方面……
　　“早些歇息，明日便开始会武了。”洛樱留下一句话，便匆匆转身离去。
　　望着师娘消失在转角，林南忍不住自嘲一笑，关上了门。

第64章
　　翌日。
　　巨大的演武场前，以坚硬的岩石垒起了几个擂台，四周人头攒动，四宗一府的人马齐聚一堂。
　　走到演武场外时，几道人影吸引了归一府众人的目光。几人也注意到了林南几人，露出笑容走了过来。
　　看着几个年轻人走来，玄明真人交代道：“还有一会儿时间，你们可以四处走走，认识一下另外四宗的弟子。”
　　说完与静怡真人、洛樱长老一起走进了演武场。
　　“不知几位可是归一府的同门？”
　　说话之人乃是一个面容英朗、身材高大的青年，身着仙霞花纹锦服，显得气度不凡，身后跟着几个身着统一服饰的青年。
　　凌小北本就是自来熟的性子，见人搭话，正要上前应答。
　　一侧，周中行却是手持纸扇，笑着率先向前走出一步，应道：“正是，我是归一府的周中行，几位想必是仙霞宗的师兄弟吧？”
　　“这孙子。”凌小北尤为看不惯周中行的德行，忍不住嘟囔了一句。
　　林南轻轻瞪了他一眼，凌小北顿时讪讪一笑，闭上嘴巴。
　　凌小北虽然混不吝，但也明白，内部再怎么闹都没事，但在外人面前，还是不能将矛盾公开化，免得遭人笑话。
　　“周师兄好眼力，我是仙霞宗的金宇。”说着，金宇介绍了身后的师兄弟。
　　介绍完，他的目光在芊梦、墨竹以及白柔儿的面庞上分别掠过，目光一闪后笑道：“周师兄不帮忙介绍一下吗？”
　　周中行笑了笑，合上纸扇，转身介绍道：“这位是方向阳，坤院掌院玄明真人的高徒，这位是林南，干院……”
　　介绍完几个男人，周中行的目光落在芊梦脸上，目光中痴迷一闪而过：“这是水月苑的芊梦，这位是白柔儿，她们都是静怡真人的弟子。”
　　介绍到墨竹时，周中行的目光下闪过了一抹尴尬，匆匆道：“这位是……墨竹，来自归一府白鹿书院。”
　　说话间，不远处走过几道曼妙的身影，将众人的注意力全都吸引了过去。
　　走在最前面的是一位美艳绝伦的熟妇，银绡缥缈，宫髻高挽，模样端庄之中透露着一股说不出来的妩媚之感，一身淡墨色古典旗袍，身姿丰腴，乳巨臀肥，浑身上下都透着一股说不出的熟媚韵味。
　　其身后跟着几个正当妙龄的少女，或冷艳、或娇俏。最引人注目的是一个面容与领头的熟妇有七分相似的少女。
　　她身着荷红色连衣罗裙，肌肤白皙，身段发育的极为丰熟，丝毫不亚于领头的熟妇，犹若一朵正当盛放的玫瑰，叫人过目难忘。
　　若要说什么区别，恐怕便是少女身上少了几分熟媚的韵味，多了几分少女的娇憨。
　　周中行与金宇已经转过了身，并肩而立，看着领头的美妇，目光中的惊艳久久不散。
　　周中行忍不住问道：“金兄可知道那是何人？”
　　“如果没猜错的话，那应该是海棠宗的宗主单清音，旁边面容与她有几分相似的少女，应该是她的独女单雨萌。”
　　金宇轻声回应完，又忍不住感慨道：“据说单清音年轻便是有名的美人，没想到嫁做人妇这么多年，依然如此风韵动人。”
　　周中行点了点头，随后忍不住疑惑道：“我记得海棠宗并不是只收女弟子吧？”
　　金宇答道：“这我倒是听到过一些消息，据说前些年单清音的丈夫郭天，也就是海棠宗前宗主意外病故，单清音接过宗主之位后，海棠宗便一直是阴盛阳衰。”
　　周中行缓缓点了点头，收敛着目光，脸上挂着淡淡的笑容，尽量做出一副道貌岸然的儒雅模样，企图吸引海棠宗众女的目光。
　　金宇亦是一副笑意盎然的模样，但与周中行不同，他的目光要炽热许多，紧紧追逐着单清音的身影。
　　两人身材相若，模样亦是英俊不凡，倒是不缺卖相。但单清音只是淡淡瞥了他们一眼，便收回了目光，径直走向演武场。
　　两人正当失望。
　　这时，旁边传来一声低唤：“师兄。”
　　金宇扭过头，就听自家师弟低声道：“归一府的人走了。”
　　“嗯？”金宇疑惑望去，果然看到归一府众人已经说笑着走进了演武场。
　　他忍不住面容一顿，收回目光后看了眼身侧依然在装风流倜傥的周中行一眼，表情若有所思。
　　归一府众人等也不等周中行，只能说明这周中行并不是归一府众人的核心，甚至说，并不受归一府众人的待见。
　　脑海中念头一闪而过，金宇笑道：“周兄，我们也进去吧。”
　　“哦，好。”
　　周中行笑着转过身，当看到身后空荡荡的一片，表情徒然一僵，再看到金宇身后静静伫立的师兄弟后，脸上的表情更是瞬间绷不住了，变的难堪至极。
　　将周中行的表情变化收入眼底，金宇心中有了计较，面上淡淡一笑，道：“走吧周兄。”说着，转身走向演武场，身后仙霞宗的弟子整齐跟上。
　　周中行站在原地，脸色时白时红，过了几秒，强挤出一抹笑容，快步走到金宇身侧，与他并肩而行，笑道：“我这些师兄弟自由散漫惯了，倒是金兄的师兄弟们，纪律分明，实在令中行佩服。”
　　看出周中行在打肿脸充胖子，金宇只是淡淡一笑，并不接话。
　　现在看来，互相介绍时，周中行率先走出，一副大师兄的模样，归一府众人没有出声，便是顾忌他人看了笑话。
　　此时也算是送上了一把软刀子，既不至于当场撕破脸皮，让人看了笑话，又能将周中行打回原形。
　　却说林南几人说笑着走进演武场，恰好与海棠宗的几人碰到一起。
　　闲不住的凌小北当即上前一步，嬉笑着自我介绍道：“你们好，我们是归一府的弟子，我叫凌小北，你们是哪一宗的人？”
　　海棠宗众弟子一看凌小北胖墩墩的，又一副嬉皮笑脸的表情，模样分外有趣，都是忍不住发出了一阵银铃般的笑声，连单清音嘴角都忍不住勾起了一抹浅浅的笑意。
　　凌小北向来脸皮厚，明知道对方在笑自己的模样，但却丝毫不介意，反而双手叉腰，大大方方任人观摩。
　　单清音目光在归一府众人脸上扫过，眸子掠过芊梦与林南时，稍稍停顿了一下，随后冲着众人微微颔首，算是打过招呼，而后低声对着身后门人交待了两句，便独自一人走了进去。
　　单清音走后，单雨萌走到了前面，只见她黑发如瀑，肌肤如脂，明亮的双眸中闪动着自信而大方的光芒，俏美的玉靥上露出浅浅的笑容，清声道：“你们好，我是海棠宗的单雨萌，刚刚那是我娘亲。”
　　说着介绍了身后的师姐妹。
　　凌小北随后也一一介绍了林南等人，众人年龄相仿，倒是不缺少共同语言，而单雨萌也是热情大方的性子，很快便与众人打成了一片。
　　欢声笑语中，林南笑着问道：“你们海棠宗据说在海上一座仙岛上，能给我介绍一下吗？”
　　单雨萌明亮的水眸在林南的面庞上微一停顿，而后微笑颔首，开始说起海棠宗的由来与历史……
　　众人正聊的起劲，一道笑声插了进来。
　　“聊什么呢，介不介意我也加入呢？”
　　一行人扭头一看，却是金宇笑吟吟的带着一众门人走来，身旁还跟着一个脸色难堪的周中行。
　　凌小北白眼一翻，脸色不快的低声嘟囔了一句什么。
　　林南几人目光平淡，抿着唇没有回应。而单雨萌似乎察觉到了气氛的微妙，也是没有说话。
　　金宇似乎没想到会遭到冷遇，俊逸的脸庞上不禁浮现出了一抹尴尬的神色。
　　凌小北唯恐天下不乱，趁着气氛凝固，望向单雨萌笑道：“刚刚说到哪了？继续继续，我最喜欢听故事了。”
　　单雨萌眼波微闪，短暂犹豫了一秒，这才螓首轻点，继续讲述起海棠宗的由来。
　　金宇脸上极力维持的笑容终于一僵，面色难堪，站在原地走也不是，不走也不是。
　　眼光掠过金宇此时难堪的表情，林南嘴角浮现一抹笑意，对于凌小北的胡闹心里既是好笑又是无奈。
　　至于他为何没有出言化解金宇的尴尬？却是因为他也有一些自己的私心。
　　刚刚，金宇看着他身旁几女的目光，让他有些不爽……
　　忽然，他若有所感的微微扭过头。
　　一双波光潋滟的如水美眸映入眼帘，却是墨竹在含笑凝视着他。
　　林南正有些疑惑她为何盯着自己时，只见墨竹嘴角忽然勾起一抹促狭的笑意，紧接着微微贴近了几分，樱唇轻启，带着几分揶揄，低声笑道：“倒看不出来林师弟你还挺小气的……”
　　莫名其妙的话让林南不由的一愣，随后迅速反应过来，暗自思忖：“只怕是自己细微的表情变化都被她瞧在了眼里。”
　　看到林南先是发愣，随后若有所思，墨竹便知他明白了自己话里的意思，她那水润的眸子里不禁泛起了一层晶莹的涟漪，熠熠发光。
　　这时，林南回过神，虽然对墨竹敏锐的观察力有些惊讶，但面上却没表露出来。
　　只见他眼珠一转，嘴角勾起一抹坏笑，轻声回应：“墨竹师姐观察林南观察的这么仔细。莫不是有什么不好的企图？”
　　墨竹想不到林南这么快抓住了自己话里的漏洞。
　　霎时间，她白皙倾城的玉靥上迅速爬上了一抹晕红，若水起漪，娇媚无限。
　　是啊……如果不是我将他观察的那么仔细，怎么会猜出他的心理活动呢。
　　抬眸，对上近在咫尺，笑吟吟中含着几分古怪含义的眼眸，墨竹心尖微颤，忙是避开，再是红唇轻启，低低“啐”了一口。
　　心中低嗔：“谁对你有企图了……”
　　“自己这是调侃不成，反被调戏了么？”
　　想到“调戏”一词，墨竹芳心又是一颤，霎时间，玉靥更艳。
　　墨竹羞而败退，却没发现自己与林南的暧昧被一双清冷如霜的眼眸完全看在了眼里。
　　一行人一边谈笑，一边缓步向内走去。
　　偌大的演武场四周，人头攒动，热闹非常。
　　四周摆了许多桌椅，能看到各宗门的宗门以及带领弟子来参赛的大人物都已就坐，各自占据一处位置，大量穿着天行宗外门服饰的弟子，穿梭着来回端茶递水。
　　众人下意识停下交谈，互相道别后各自朝着自己所属宗门的位置走去。
　　归一府众人来到玄明真人三人身后，安静的站定，只有凌小北带着好奇不住的四处张望，口中不时还传出几声惊呼。
　　玄明真人眼角余光看到自己弟子一副没见过世面的模样，忍不住用力咳嗽了一声，并朝他瞟了一眼。
　　凌小北顿时缩了缩脖子，噤若寒蝉。
　　这时，林南出声解围道：“师伯，能帮我们介绍一下其他宗门的人吗？日后若是遇见了，也好认得。”
　　玄明真人看了眼林南，目光又是掠过自己的两个徒弟，最后在心里轻轻叹了一口气。
　　自己这两个徒弟，一个跳脱，似长不大的孩子，一个冷漠，似乎对世间万物都不感兴趣。
　　收起思绪，玄明真人点了点头，目光望向一处，说道：“那里占据正中的，便是天行宗的人，坐在正中那位锦袍中年，便是天行宗现任宗主彭令，在他身侧那位，昨天你们已经见过了，彭令的弟弟，彭正，在他们两人背后站着的，便是号称天行宗千年不遇的天才，也是彭令的独子，彭文杰，其修为据说已经达到了皓月境。”
　　众人眼中都忍不住露出惊讶的神色。
　　远远望去，这彭文杰看着约二十岁上下，一身白色锦袍，上绣着华贵的金色花纹。
　　身形修长，玉树临风，面容英朗中透着一股冷俊，目光流转间隐有一抹傲意浮现。
　　似感受到了归一府众人的目光，彭文杰微微侧首望了过来，轻轻颔首示意后收回目光。
　　介绍完东道主天玄宗，玄明真人目光又看向另外一处，说道：“那里坐着的便是万佛宗的人了，居中坐着的是万佛宗宗主，传真大师，需要格外注意的是在他身后左侧坐着的佛门天才求禅，据说修为已不弱与宗内长老。”
　　紧接着，玄明真人又分别介绍了仙霞宗的宗主青霞真人与门内天才金宇，以及海棠宗宗主单清音与独女单雨萌。
　　“不对啊师傅，怎么别的宗门都是宗主亲自领队，我们却是……”凌小北说着忽然停住，似乎意识到自己说的话对玄明真人三人不太尊重。
　　不过三人显然都没有在意，最后是静怡真人开口解释道：“天下将乱，归一府又不同于其他宗门多是位于仙山险境，是故你们师伯需要留在府内坐镇。”
　　众人这才恍然大悟。
　　难得见沉默寡言的静怡真人开口，林南忍不住仔细瞧了她一眼。
　　这还是他第一次有机会近距离观察静怡真人，这一看，却是发现这静怡真人亦是一个难得的美人。
　　看着约三十许人，五官精致，透着一股清冷的气质，与芊梦有几分相似，身着淡雅的浅黄云裳，胸前鼓胀胀的峰峦很是显眼。
　　这时，一道身影飞上了中间最显眼的一处高台，将场内众人的目光全都吸引了过去。
　　一身儒裳，面容和煦，正是彭正。
　　只见彭正朝四周拱了拱手，随后朗声道：“时隔十年，又到了我们四宗一府弟子切磋比武的日子。在比赛开始前，我要先告诉大家一个不好的消息。那就是已经有人给天行宗传讯，那句古老的箴言即将应验。”
　　在场的人已经都提前从长辈那得知了消息，是故倒没有惊讶，只是望着彭正，静待下文。
　　“相信大家都知道墨莲已经现身人界，而天阴蔽日之期也将临近，经推算，预计约在一个月后，这是本次会武的时间提早的原因之一。”
　　说完，彭正一顿，四周环顾了一眼，大声道：“天下将乱，我辈中人当身先士卒，保卫属于全人类的家园，所以，我天行宗提议，由我们四宗一府，组建一个正道联盟，将力量汇集一处，更好的斩鬼除妖。”
　　话音落下，现场顿时响起了一阵嘈杂的声音。
　　林南通过观察几个宗主微弱的表情变化，竟是意外的发现他们似乎对这个所谓的正道联盟也不知情。
　　这时，有人发问：“组建正道联盟由谁领导呢？”
　　“这个问题问的好。”
　　彭正笑了笑，接着道：“这便是会武提早的原因之二，我提议在本次会武的冠军宗门内选出一人，担任我们正道联盟的第一届盟主。”
　　话音刚落，现场静的落针可闻，天行宗已经蝉联三届冠军，且又出了彭文杰这样的天才，若说没有预谋，怕是没人愿意相信。
　　这次，彭正道：“史料记载，历来有外敌入侵，都有类似的联盟出现，天行宗查阅了无数资料，将组建正道联盟的章程修订成了册子，现在分发与诸位，诸位可以看过后再做决断。”
　　彭正说完，便有几个天行宗的弟子将册子分到了三宗一院手里。

第65章
　　玄明真人接过册子，翻来仔细看了起来。
　　册子并不厚，玄明真人看完便递给众人传阅。
　　看完册子，林南眼中流露出思索的神色，册中所言的所谓联盟与他想象中有一定的出入。
　　首先，联盟并不对各宗府有约束，只需依照商议好的规格，派出一定人数驻扎在时任盟主的宗府，供其调遣，当然，要以斩鬼除妖为前提。
　　其次，当各宗府任何一方有生死存亡的危机时，其余几方必须不遗余力，不惜代价，全力施救。
　　剩下的，便是一些规矩以及实行方案。
　　林南本以为天行宗组建所谓正道联盟有什么不可告人的秘密，但单从这册子中所写的看来，似乎并没有什么蹊跷？
　　林南正思虑着，忽然有一道洪亮的声音响起：“阿弥陀佛，我万佛宗同意。”
　　“我仙霞宗也同意。”
　　“我海棠宗也没有意见。”
　　玄明真人与静怡真人、洛樱长老对视一眼，说道：“我归一府也无异议。”
　　出发之前，虚凡真人已经将决断权交给玄明真人。
　　虽然每个门派都有自己的底蕴在，但乱世将临，各宗府不得不考虑，仅靠各门派单独的力量，是否能在这乱世中存活。
　　“好！”彭正大笑着说了一声，随后面容一正，朗声道：“比武开始前，我先说一下我们本次会武冠军的规则以及奖品。”
　　“演武场共设八座擂台，至今日黄昏时分，守擂成功者，便为八强，明日抽签一对一决出四强……”
　　说完规则，彭正神秘一笑，道：“本次大赛，冠军的奖品非常特别。”
　　看着底下众人疑惑的表情，彭正笑了笑，接着道：“之所以说本次大赛的奖品特别，是因为我们也不知道具体是什么东西，可能是一件法宝，也可能是一件武器，唯一能确定的是，这件物品的价值绝对高过以往任何一届，几个月前，太行山西北……”
　　几个月前，天行宗一个内门弟子在太行山一处偏僻的地界巡逻时，发现了奇怪的灵力波动，后禀报于彭正，彭正看过后竟发现了一处似乎是天然形成的封印屏障，而凭他的实力竟然无法破开封印。
　　惊讶之余，他不敢耽误，忙禀报了宗主彭令，彭令召集门内长老一起探查过后，得出一个结论。
　　里面应该封印着一件奇异的法宝，他本想着以天行剑破开封印，取出这件法宝，但考虑到十年一次的宗门会武即将开始，而本次天行宗对于会武的冠军又是势在必得，便决定将封印内的物品当做奖品。
　　一来，可以体现他天行宗的气度，二来，也能通过异宝彰显太行山修真圣地的地位。
　　听过彭正的话，所有人都忍不住一阵惊讶。
　　要知道，如果是天生异宝，那么其价值将不可估量。
　　惊讶过后，当众人看到彭文杰后，又很快打消了念头。
　　“我宣布，本次会武，开始！！！”
　　大赛拉开序幕。
　　众人只觉天空中身影一晃，一道手持长剑的身影已经稳稳落在了正当中的擂台上。
　　身形欣长，剑眉星眸，英朗不凡，正是天行宗宗主之子，彭文杰。
　　望着彭文杰，场内众人目光各异，玄明真人眼中闪过一抹凝重，低声交代自己的弟子：“此子不凡，不可略其锋芒。”
　　方向阳目光一闪，没有说话。凌小北则是自言自语的嘟囔道：“我又不傻。”
　　说话间，八个擂台上已经站满了人，除了一个彭文杰，剩下的都是各宗府派来打前阵的人。
　　除了彭文杰的位置，剩下的位置很快便有人上前挑战，一时间，各色真元碰撞，绚丽非常。
　　看着场上激烈的战斗，洛樱淡淡的瞥了眼身后的林南，严肃道：“本次参赛选手的修为较之以外要高出许多，切忌不可粗心大意。”
　　林南心中一动，看了眼师娘美丽无暇的侧脸，轻声应道：“谢师娘提醒，林南省得。”
　　洛樱点了点头，扭过头去。
　　时间在类似表演赛一般的对决中缓缓流逝，中午时间，挑战的人慢慢少后，林南注意到四周的气氛瞬间产生了细微的改变。
　　天空中，几道身影略过。
　　周中行、凌小北、以及万佛宗、仙霞宗、海棠宗、内各自走出两人，飞上了擂台。
　　战斗激烈打响。
　　周中行的对手是一个天行宗的内门弟子，修为不凡，两人有来有往。
　　凌小北的对手则是万佛宗的弟子，手持一串佛珠，与凌小北旗鼓相当。
　　墨竹看了眼擂台上面激烈的战斗，情绪莫名有些低落，现在的会武进度还没有进入高潮阶段，但是站在上面的人，其修为已经普遍达到了逍遥境，她上去顶多也就是旗鼓相当，根本不可能撑到后期，更别提获得一个八强席位。
　　收回目光，看到林南、方向阳以及芊梦三人，她嘴角又忍不住涌起一抹自嘲的笑容。
　　她曾经以为自己也算是天之骄女，谁知与这些真正的天骄比起，自己什么也不是，亏自己还自命不凡。
　　正失落着，耳边忽然传来一道温和的声音：“做自己就好了，无需与他人做比较。”
　　墨竹惊讶的抬起螓首，对上一双明亮有神的眸子。
　　一丝丝甜意在心田散开……
　　说来也怪，只一瞬间，墨竹心里那点负面情绪全都神奇的散去……
　　她嘴角勾起一抹浅浅的笑意，学着林南的语气：“林师弟，你观察师姐观察的这么仔细，该不是有什么不好的企图吧？”
　　林南一愣，随后缓缓点了点头，一副认真的表情：“师姐好眼力。”
　　这下轮到墨竹发愣了。
　　呆了两秒，一抹艳丽的绯红染上她白皙倾城的玉靥，红唇蠕动，半饷才是低“啐”出声，再次羞退。
　　擂台上不断有人飞落，很快，林南等人就看到了一道熟悉而狼狈的身影。
　　周中行披头散发，衣衫褴褛，完全没了上场的潇洒，一脸的尴尬走回来。
　　他将自己归类于种子选手一类，谁知道一轮都没有坚持下来，不得不说，实在太丢脸了。
　　“一次的胜负并不能说明什么，再努力吧。”玄明真人淡淡安慰了一句。
　　不多时，凌小北也下了擂台，他的模样比起周中行要好许多，挨了玄明真人一顿训斥后，垂头丧气的走到玄明身后站定。
　　午后，真正的高潮终于来临。
　　天行宗占据三处擂台，万佛宗求禅、求是一同出手，强势占据了两处擂台，仙霞宗金宇与其师弟刘奇也占据两处擂台，海棠宗只有单雨萌占据一处擂台。
　　玄明真人与静怡真人对视一眼，互相点了点头。随后由玄明真人开口道：“去吧，切忌不可粗心大意。”
　　“是。”方向阳与芊梦各自应了一声，随后分别飞向除彭文杰外另外两处天行宗弟子的擂台。
　　与此同时，林南也飞身而起，落在仙霞宗弟子刘奇的擂台上。
　　“归一府林南，请赐教。”
　　“仙霞宗刘奇。”
　　林南从储物戒中拿出长枪， 枪花一抖，攻向刘奇。
　　刘奇不敢怠慢，挥舞长剑，迎了上去……
　　另一边，没有任何悬念，方向阳与芊梦二人都是轻松取胜，各自占据下一处擂台，林南虽然隐藏了大部分实力，但是也在两人战斗结束后不久，险胜一招，将刘奇打下擂台。
　　一时间，归一府占据了三处擂台，风头瞬间盖过了其他几个宗门。
　　但最让令人惊讶的是，作为东道主的天行宗，竟然只有一人晋级八强。
　　有人惊讶于归一府天才横出，但也有人不服，说归一府只是实力更为平均，注定走不到最后。
　　如此阵容持续到了傍晚。
　　八强诞生，分别是天行宗彭文杰，归一府林南、方向阳、芊梦，万佛宗求禅、求是，仙霞宗金宇、海棠宗单雨萌。
　　八强赛后，选手返回住处，而各宗门代表则留下来参与八强的抽签。
　　回到住处，归一府大部分人心情都是不错，连沉默寡言的方向阳也难得说了几句话。
　　夜晚时分，干清真人找到众人，将抽签决出的对决名单公布了出来。
　　林南的对手是仙霞宗的金宇，芊梦的对手是万佛宗的求是，海棠宗单雨萌的对手是万佛宗的求禅，而方向阳的对手只剩下彭文杰！
　　听完各自的对手，每个人的脸色都不相同。但无一例外，都将奇怪的目光投向了方向阳。
　　彭文杰的实力，几乎就相当于内定的冠军。
　　见众人望来，方向阳只是微微一笑，眼光中透出坚定。
　　没试过，谁又知道结果会是什么？而且，就算明知道会输又怎样？
　　他是方向阳，从不会畏惧前方的艰阻！
　　一夜无话。
　　翌日，风和日丽，初升的阳光照耀着太行山之巅，似乎为期披上了一件金色的霞披。
　　归一府等人的住处，众人三三两两站在一起。
　　“量力而行，不要勉强。”洛樱叮嘱林南。
　　“加油，我相信你会进入四强。”墨竹轻声鼓励。
　　“林南，昨天打败我的就是仙霞宗的人，今天你要帮我报仇啊。”凌小北一如既往的记仇。
　　林南面带笑容，不时轻轻颔首。
　　“好了，时间差不多了，走吧。”玄明真人说了一声，带着众人一起走向演武场。
　　演武场内，八个擂台已经被拆除四个，改造成了四个更大的擂台。
　　归一府众人来到后，其他各府的人也陆续来到。
　　紧接着，彭正上台说了一些友谊第一、比赛第二的场面话，便宣布比赛开始。
　　为了避免双方实力相当，酣战不下的情况，也为了节省时间，是故四场比赛在同一时间进行。
　　“林大哥，加油。”临上场时，白柔儿偷偷拉了拉林南的衣袖。
　　因为静怡真人的存在，所以白柔儿这几天都不敢与林南表现的太过亲热。
　　林南笑着颔首，随后走上了擂台。
　　擂台上，金宇已经在等候。
　　似乎是因为昨日的事情，金宇看出林南对他不甚待见，见着林南上来只是微微眯了眯眼，没有说话。
　　林南自然没有拿热脸贴人家冷屁股的习惯，更何况还是自己看不顺眼的人。
　　五指张开，长枪凭空出现。
　　金宇同样虚空一招，取出了一把造型古朴的长刀，泛着金光。
　　他举起长刀指向林南，淡淡道：“你不是我的对手。”
　　林南眼神古怪的瞥了他一眼，撇了撇嘴，懒的回应。
　　感受到林南的轻蔑，金宇眼神一凝，冷冷道：“希望等下你也能保持这样的态度。”
　　林南手臂一震，长枪抖动发出“嗡嗡”之声，用手中长枪给出了回应。
　　金宇脸色一变，口中怒哼一声，身影一晃，长刀夹着一道数丈金色光芒对着林南正面力劈而下。
　　林南脸色不变，微微侧身，避开刀芒，手中长枪如灵蛇般游走，夹着红色的烈火真元，刁钻的刺向金宇的腰腹。
　　“雕虫小技。”金宇嘲讽一声，身躯腾空而起，避开枪芒，与此同时口中发出一声大喝：“霞光万丈。”
　　手起刀落，无数道金色的刀影铺天盖地斩向林南。
　　看到金宇汹涌的攻势，林南眼神一凝，不退反进，同时真元贯入长枪，巨大的烈火莲台虚影在身周浮现。
　　金色刀影一道接着一道斩在莲台虚影上，但是却无法破开。
　　刀影渐弱之际，林南枪出如龙，千百道枪影划破天际，向着金宇刺去。
　　金宇眼神微惊，收起了轻视之心，手中长刀在真元灌输之下悬与半空，对着枪影飞砍而下。
　　刀影枪影互相抵消，两人第一回合试探性的较量不分胜负。
　　正在这时，场下忽然传来了刺破天际的喧哗声。
　　两人闻声望去，就见到了方向阳吐血飞出擂台，被玄明真人接到的一幕。
　　“天呐，彭文杰才出到天行九剑的第五剑，竟然就已经这么强！！”
　　“这要是出到第九剑……”
　　“太强了！”
　　另外几处擂台，看到这一幕的所有人，脸色都是一变。
　　毫无疑问，彭文杰是谁也不想遇到的对手。
　　稍一停顿，战斗继续。
　　林南与金宇互有来往，一时间胜负难分。
　　望着林南，金宇眼神凌厉，道：“你们归一府的方向阳已经下去了，现在我就送你下去。”
　　林南闻言眉头一皱，眼中终于出现了一丝怒气，淡淡道：“你的废话真的很多。”
　　金宇浑身气势猛然暴涨！手中长刀突然爆发出一股磅礴的气势，金光亮起，瞬间让注视着战况的人目光出现短暂的失明。
　　“漫天金霞！”一声怒喝，长刀震吟，漫天霞光化作无数刀影，形成一个结界般将林南困在其中。
　　关注着林南的洛樱、墨竹、以及凌小北等人忍不住面露担忧，暗暗提起真元，随时准备出手营救。
　　以往会武并不是没有出现过死人的例子。
　　当然，心情舒畅的也有之，比如周中行！
　　感受着绞杀而来的金色刀芒，林南眼神一凝，将手中长枪重重顿在虚空。
　　随着一股强大的气势迸发而出，巨大的烈火莲台化作实质，护在林南周身，与此同时，一道威严的龙吟自莲台中传出，响彻天际，在众人惊讶的目光中，一个巨大蜿蜒的身躯忽然从烈火莲台中钻出。
　　“莲台显化，烈焰化龙！”洛樱樱唇微启，吐出一声惊呼。
　　多少年了，干院都没有出过一个能将烈炎枪决修炼到如此高深地步的弟子。
　　“烈炎化龙！看来归一府的干院终于出了一个了不得的天才！”有了解归一府的人忍不住感叹。
　　说时迟，那时快，烈焰神龙很快便钻出了莲台，与半空中发出一声怒吼后，蛮横的冲开刀光结界，径直冲向金宇。
　　望着冲来的烈焰神龙，金宇脸色一惊，再也无法保持淡定，运起全身真元，再次使出霞光万丈！
　　无数刀影斩在烈焰神龙上，但只是稍微停滞了一下它的脚步。最终，烈焰神龙狠狠的撞在了金宇身上，让他瞬间重伤飞去，昏迷了过去。
　　天空中人影一闪，仙霞宗宗主青霞真人接过金宇，冷冷的看了林南一眼，淡淡道：“我仙霞宗输了。”说着身影再是一闪，回了原地。
　　几乎在林南将金宇击败的瞬间，另外两边也决出了胜负。
　　芊梦与求禅分别获胜，求是与单雨萌则是落败。
　　八强赛正式落下帷幕，归一府一方爆发出了一阵剧烈的欢呼声。
　　两个人进入四强，这还是归一府的历史上的第一次。
　　归一府门人拥簇着林南与芊梦，表达着喜悦之情，连玄明真人脸上都忍不住露出了激动之色。
　　虽然自己的弟子落败，但四强占据两强的成绩还是让他内心宽慰不已。
　　众人正说笑着，海棠宗众人在单清音的带领下走了过来。
　　玄明等三个作为长辈迎了上去，与单清音寒暄。单雨萌则领着门下师姐们找到了林南等人。
　　“林南，芊梦，恭喜你们。”单雨萌脸色稍有些惨白，但还是向林南二人表达了祝贺。

第66章
　　“谢谢”芊梦一如既往的清冷。
　　而听到祝贺的林南眼里则是闪过了一丝古怪。
　　这祝贺听起来怎么怪怪的？
　　林南也道了声谢，笑着说道：“虽然这次输了，但是希望你可以越挫越勇！”
　　“嗯”单雨萌甜甜一笑，似乎并没有将比试结果看的太重。
　　闲聊一阵后，单雨萌忽然歪着头盯着林南看了起来。
　　林南眼里疑惑一闪：“怎么了，我有什么不对劲吗？”
　　单雨萌摇了摇螓首，随后忽然“噗呲”一笑，娇声道：“我想看看写出‘但愿人长久，千里共嫦娟。’这样绝世好词的人到底有什么不同之处”
　　林南想不到中秋诗会的事竟然传到了海棠宗的人耳中，闻言忍不住一怔。
　　回过神，他正要谦虚两句，忽然看到单雨萌一蹙眉头，似自言自语：“好像也没有什么特别的地方，也就是长的英俊些”
　　林南：“什么叫没有什么特别之处，难道要三头六臂才算特别？什么又叫也就是长得英俊些？”
　　林南很想问问，您这句话到底是夸奖，还是贬低？
　　看着林南脸色古怪，单雨萌又是一阵“咯咯咯”的娇笑，花枝乱颤。
　　芊梦嘴角亦是浅浅勾起一抹惊艳的弧度，但在看了一眼单雨萌后，不知想到了什么，目光一闪，笑容缓缓淡去。
　　这时，忽然响起了一道成熟妩媚的女声：“聊什么事笑的这么开心？刚刚不是还失落着呢？”林南移目望去，忍不住眼前一亮。
　　说话之人正是海棠宗宗主单清音，她身着水墨色的古典旗袍，身段玲珑，丰盈腴满，下摆遮至小腿，不漏一丝春光。
　　酥胸饱满非常，傲然挺耸，没有丝毫下坠，给人一种沉甸甸的压迫感，纤腰若柳扶风，看着似只堪一握，但又给人一种不失丰腴的感觉，两腿被旗袍的下摆掩盖，看不出形状如何，但只看她高挑的身姿，也不难猜出，其不漏丝毫的玉腿应也是修长之极。
　　单清音笑着走近，林南仔细看清她的容颜后，眼中忍不住涌现一抹浓浓的惊艳。
　　这美妇生得十分美艳端庄，肌肤雪白细腻，一双美眸如秋水般明净清澈，眉如远黛，唇红齿白，肤若凝脂，尤其那盈盈欲滴的秋波更是令人心动不已。
　　瑶鼻笔直挺翘，朱唇饱满丰润。
　　如云的乌发高高挽起，以一根精美的碧玉钗盘成一个端庄的发髻。
　　哪怕林南见过许多优秀的女人，但也不得不承认，眼前的美妇人绝对是自己见过最有韵味的女人。
　　单雨萌娇靥微红，露出一抹娇羞，抱住单清音的胳膊，娇嗔道：“娘，你又拆穿人家”单清音香靥上露出一抹不似她这个年龄所能露出的调皮之色，水眸含着一丝疑惑，朱唇轻启：“有吗？娘只是好奇罢了”
　　“娘”单雨萌拉长声音，不依的娇嗔。
　　引的美妇人不断娇笑出声。
　　望着眼前这对娇艳无比的母女花，林南忍不住心中一跳，不由想到了远在天元城的柳诗柔母女。
　　柳诗柔母女乖巧顺从的性子最是能满足林南的占有欲以及调教欲。
　　许是顾忌有旁人在场，母女俩调笑了一阵，便停了下来。
　　单清音美目流转，望向林南二人，螓首轻点打过招呼后，忽然笑道：“归一府此番有两人闯进四强，我很想知道，如果抽签时你们两人相遇，该当如何？”
　　听见此言，林南与芊梦忍不住对视了一眼。
　　收回目光，林南笑了笑，应道：“如果我能和师姐相遇，那便再好不过了，这样归一府至少能保证一人闯进决赛”美妇人本意揶揄，只是即兴之言，一时也没想到这么简单的道理，听到林南的回复忍不住微微一愣，惹得身侧的女儿单雨萌一阵捂嘴偷笑。
　　单清音没好气的瞪了女儿一眼，随后将目光上移，望向林南的脸庞。
　　目线中，少年身姿欣长，气度不凡，似自带着一股安之若素的气质，一双炯炯有神的眼眸，淡然中透着一股隐藏至深的傲意与自信。
　　“理是这个理，若是真遇上了呢？你们会让谁进入决赛？”
　　以单清音的身份，本不该这般追问，但不知是为了掩饰刚刚的失态，又或是心里对林南产生了一些好奇，忍不住就脱口而出了。
　　芊梦有些反感单清音的追问，但暗自蹙眉的同时心里又不禁涌上一股好奇，她美目一闪，微微瞥向林南的脸庞。
　　她很想知道，这个少年会怎么回复这个敏感的话题。
　　感受到芊梦的目光望来，林南心里顿时升起一股促狭之意，快速朝她眨了眨眼睛。
　　随后望向单清音，英俊的脸庞上露出一抹令人琢磨不透的笑意，“我们会让能赢的那个人进入决赛”单清音一愣，瞬间感觉自己似乎把力用在了空气中，难受之极。
　　林南的回复出乎了所有人的意料之外，不单是单清音，连芊梦与单雨萌都是一怔。
　　少顷，三女回过神。
　　芊梦嘴角绽放出了一抹倾城笑意。
　　单雨萌再次捂着小嘴娇笑出声，目光揶揄的望向自己的娘亲。
　　似乎很乐意看到自家娘亲吃瘪的样子。
　　单清音又是瞪了女儿一眼，侧对着林南轻轻翻了个白眼，低声似自言自语，但声音却恰巧能让三人听到：“看不出来倒是个属泥鳅的”单雨萌显然知道自家娘亲不服输的性格，美目熠熠，带着笑意望向林南，想看看林南这次会怎么应对。
　　林南朝单雨萌眨了眨眼，惹的少女玉靥微红，鼓着粉嫩的小嘴白了他一眼后，这才神秘一笑，说道：“林某虽然不属泥鳅，但却和泥鳅的爱好一样”
　　听见林南的回应，三女都是一愣。
　　这时，凌小北几人走了过来，众人聚在一起，说笑了一阵，随后各自散去。
　　回住处的路上，单雨萌忍不住问向自家娘亲：“娘，泥鳅有什么爱好？”
　　单清音蹙着柳眉，没有回答，其实她也在想，她总觉得哪里不对，但又想不出来。
　　“真是个怪人，跟泥鳅一个爱好？泥鳅脏死了，在泥地里钻来钻去，他的爱好莫不是钻泥地？”单雨萌自言自语。
　　听到女儿的嘟囔，单清音忽然脚步一顿，脑海中不由回想起林南那副似笑非笑的表情。
　　蹙着眉头思索了两秒，单清音忽然娇躯一颤，白皙的香靥慢慢的红透，美的胜过了天边的晚霞。
　　注意到自家娘亲脸色的变化，单雨萌奇怪道：“娘，你怎么了？突然脸这么红？”
　　“没事”单清音勉强一笑，敷衍了女儿一句，心中却在咬牙切齿：“林南”
　　……回到住处，归一府众人坐在院子里闲谈，同时也为了等待抽签的结果。
　　不多时，留下参与抽签的玄明三人脸色古怪的走进了院子。
　　看见三人奇怪的表情，凌小北第一个反应过来，指了指林南与芊梦，有些不确定的问道：“二选一，进决赛？”
　　玄明真人先是瞪了徒弟一眼，随后面带着几分无奈与轻松，轻轻点了点头。
　　无奈的是，真的抽中了，同门对决。
　　轻松则是因为归一府百分百有一人可以进去决赛了，这是近百年来归一府最好的成绩。
　　看到玄明真人点头，众人面色都是一顿，随后看向相邻而坐的林南二人。
　　林南面带笑容，芊梦依旧面色清冷。
　　气氛出奇的安静。
　　望着金童玉女般的两人，玄明真人眼中闪过一抹怀念，最后轻轻叹了一口气，道：“你们自己决定吧”说着转身离去。
　　静怡真人看着自己的弟子，红唇蠕动了一下，亦是轻轻叹了一口气，转身离去。
　　洛樱与林南对视一眼，轻轻点了点头，跟着转身离去。
　　凌小北、墨竹、白柔儿等人也无声退下，将空间留给两人。
　　偌大的花园内，瞬间只剩下林南与芊梦二人。
　　两人无声对视了一阵，林南笑道：“一起走走？”芊梦点了点头。
　　太行山之巅，两道身影并肩走在一起。
　　来到一处断崖，芊梦停下脚步，问道：“如果让你进入决赛，你有信心赢下彭文杰与求禅之间的胜者吗？”
　　微风轻抚，一缕令人陶醉淡淡的处子幽香飘入鼻翼。
　　林南转过身，望着芊梦清冷动人的玉靥，微微一笑，反问道：“如果我说有呢？”
　　芊梦眉心一动，清冷美眸凝视着林南：“我凭什么相信你？”
　　林南脸上难得露出了一抹张扬的笑容，淡淡应道：“凭我是林南”看着林南露出自己从末见过的一面，芊梦心尖轻颤，眸中忍不住略过了一抹异样的光芒。
　　片刻恍惚，芊梦侧过身子，看向断崖下的深渊，目光再次恢复了平静。
　　两人没有再说话，只是并肩站在一起，气氛安静中透着一股难言的融洽。
　　不知觉间，已是月上中天。
　　太行山颠的月光明亮而美丽，洒落林间，似为其披上了一件银色的外衣。
　　芊梦忽然轻启红唇：“林南，你知道吗？你给我的感觉很神秘，给人一种琢磨不透的感觉”林南面容微顿，嘴角涌起一抹苦笑，“每个人都有秘密，不是吗？”
　　芊梦转过螓首，认真道：“你给人的感觉不同，就像罩在一团迷雾中”林南转身回望，轻笑道：“或许时间久了你就不会这么觉得了”芊梦摇了摇螓首：“我觉得不会”林南没有再回应，扭头看了眼天上的明月，忽然有感而发，吟诵道：“明日复清秋，月斜银光瀑，纤绵万里寒，梦绕太行山”明、月、纤、梦听出林南的藏头诗，芊梦芳心一颤，心尖莫名涌起一丝绵绵的甜意。
　　收回目光，林南伸手做了个请的姿势，笑道：“月色正好，芊梦，能陪我一起走走吗？”
　　听到林南直接省略了师姐的称呼，芊梦眸中光芒微微一闪，最后微微点了点螓首。
　　月光下，一抹淡淡的绯红悄然蔓上她的玉颊。
　　两人并肩向着山林中的小道走去。
　　月光拉长两人的身影，隐约间，传出两人轻微的交谈声：“芊梦，我想将我其中一个秘密告诉你，你愿意听吗？”
　　“嗯”
　　“伸手出来”
　　“伸手？”
　　“嗯”
　　“你你怎么，快些松开！”
　　“别动，细细感受”
　　“这是”
　　“嘘只有你一个人知道”
　　“我我已经知道了，你快些松开”
　　“其实我还有个秘密”
　　……
　　半决赛的焦点之战依旧在巨大的演武场内举行，昨日的擂台已经再次被拆解，形成了两个巨大的擂台。
　　擂台下，人头攒动，今日的人格外的多。
　　作为一方地界的盛会，除了前来参赛的四宗一府，每年也会邀请一些小宗门的人前来观礼。
　　由于本次大会提前，以及准备时间仓促，许多帖子派发到宾客手里时，八强赛都已经开始了，所以许多小宗门的人，到今天才算是来了差不多。
　　现场人声鼎沸，无数双眼睛注视着擂台前的四道身影。
　　海棠宗的席位上，单雨萌带着一脸好奇，问向自家娘亲：“娘，你说归一府是会让他们其中一个直接进入决赛呢？还是让他们俩打一架？”
　　单清音品了口香茗，摇了摇螓首，心不在焉的道：“娘也不知道”
　　“那娘你觉得要是他们打一架，谁会赢？”
　　单清音面容一顿，目光略过重重人影，落在林南与芊梦身上，先是恨恨瞪了林南的背影一眼，这才道：“谁赢不知道，反正谁也拿不到冠军就是了”话音刚落，林南忽然若有所感的转过头，看向海棠宗的位置，似看到了单清音眼里末消的怒气，林南挑衅般快速朝她眨了眨眼，随后转过头去。
　　看到林南的挑衅，单清音忍不住呼吸一滞，随后胸口快速起伏，引得一阵波涛汹涌。
　　单雨萌并末看到自家娘亲与林南短暂的“互动”，只是看到娘亲奇怪的反应，忍不住疑惑问道：“娘，你怎么了？”
　　“没事”单清音心里咬牙切齿，口中却是淡淡吐出两个字。
　　如果说昨日还不确定林南那句话是在调戏她的话，那么刚刚那个挑衅便是最好的证据！
　　单雨萌总觉得自家娘亲的状态有些不正常，但是又说不清那里不对，想了一阵没想通，单雨萌将目光移向擂台前，看了一会儿后忽然道：“娘，你有没有一种感觉？”
　　单清音问道：“什么？”
　　单雨萌望着林南的背影，认真道：“这个林南总给人一种看不透的感觉”单清音忍不住顺着女儿的目光望去，旋即轻蹙柳眉，水眸中涌现一抹思索。
　　说来也巧，林南这时又好巧不巧的转过头。
　　目光相对的瞬间，林南又是飞快眨了眨眼。
　　单清音的呼吸顿时又是一滞，葱白细长的五指缓缓捏紧手中的茶杯，指甲盖都捏的发白。
　　“林小贼，简直欺人太甚！！！”单清音心里恨的咬牙切齿，一扭头，却发现自家女儿的小脸不知何时已经悄然涌上了一抹绯红，娇媚非常。
　　望着女儿目光所视的位置，单清音心里忽然“咯噔”了一下。
　　女儿该不会看上这小子了吧？擂台前，随着彭正的一声开始，四道身影一起飞上了擂台。
　　左侧擂台，彭文杰一身白衣，英俊不凡，浑身气势更是凌厉至极。
　　在他对面，是一身黄色僧袍的求禅，面容清秀，看着只是二十左右，但脸色无悲无喜，俨然已经是一副看破红尘的模样。
　　右侧擂台，林南一袭黑衣，身形挺拔，白皙的面容英朗而坚毅，嘴角一如既往挂着一抹淡淡的笑容。
　　身前不远，芊梦容貌倾城，一袭纯白色衣裙，身躯曼妙而玲珑。
　　归一府众人紧张的注视二人。
　　没有人知道林南与芊梦昨夜聊了什么，连静怡真人都没有询问芊梦。
　　擂台上，芊梦面色清冷，望着林南问道：“你要在这里观战吗？”
　　林南微一沉吟，笑道：“不了吧，虽然说知己知彼方能百战百胜，但这又何尝不是一种没信心的体现？”
　　芊梦轻轻点头，随后转身望向彭正的位置，清声道：“我认输”声音不大，但却传遍了广场。
　　霎时间，演武场响起了一阵此起彼伏的议论声。
　　听到芊梦的决定，归一府众人表情各异，小辈中，大部分人都是松了一口气，虽然只是比武，但是他们并不希望看到两人成为对手。
　　带队三人中，静怡真人浑身轻轻一颤，眼中闪过一抹暗淡，虽是同门，但谁又不希望自己的弟子能走的更远呢？
　　玄明真人与洛樱则是望着林南若有所思。
　　没有理会现场嘈杂的声音，林南二人在彭正点头承认比赛结果后，便一起飞下了擂台。
　　芊梦来到师傅静怡真人身侧，轻轻握着她的手，给了她一个歉意的眼神。
　　静怡真人微微摇了摇螓首，反握住弟子的手，一切尽在不言中。
　　二人名为师徒，但情同母女。
　　静怡知道芊梦有多骄傲，既然她选择让出决赛的名额，那只有一种可能。
　　芊梦承认林南比她更强！

第67章
　　另一侧，林南同玄明几人简短的交谈了几句，然后带着凌小北几人走到师徒二人身前。
　　“去吧”静怡真人松开弟子的手。
　　望着几人离去的背影，现场又是响起了一阵议论之声。
　　单雨萌疑惑道：“娘，林南怎么不留下多了解了解自己的对手？多好的机会啊”
　　“哼”单清音轻哼了一声，水眸翻白，说道：“不是自信就是自大，我看是自大居多”单雨萌轻声反驳：“我感觉林南不像是自大的人”单清音表情一怔，随后眸中浮现出一抹怪异，定定的望向女儿。
　　单雨萌被自家娘亲看的一阵心虚，小脸更是一红，忍不住糯糯的道：“娘，你这样看我干嘛？”
　　单清音没有回应，只是红唇微启“呵”的冷笑了一声。
　　“莫名其妙”单雨萌低声嘟囔了一声，移开了目光傍晚时分，林南几人游历完太行山的风景回到住处，迎面碰上了脸色凝重的玄明真人。
　　“师叔”
　　“师傅”几人都是恭敬行礼。
　　玄明真人点了点头，欲言又止了一阵后，终是望着林南说道：“彭文杰就出了天行九剑的第六剑，就击败了求禅”玄明心里很是纠结，既想给林南提个醒，又怕打击了他的信心。
　　林南笑了笑，道：“师叔放心，第六剑应该还打败不了我”
　　“希望吧”玄明摇了摇头，苦笑了一声。
　　第六剑之后还有第七剑、第八剑、以及第九剑犹豫片刻，玄明认真道：“尽人事，听天命，记住，不要逞强”
　　“多谢师叔，林南记下了”玄明真人离去后，一众人也纷纷跟林南告别。
　　墨竹刻意走在最后，乘其他几人没留意，凑到林南耳旁低声说了一句：“加油，如果赢了，师姐给你奖励哦”芳影无踪，幽香犹在鼻翼。
　　脑海中回荡着墨竹的话，林南笑了笑，自言自语道：“墨竹师姐最近有些调皮了啊希望你的奖励不会让我失望吧”
　　“在想什么？”
　　一声温婉动听的嗓音忽然在身后响起，打断了林南思绪。
　　转过身，看见来人，林南眼中快速掠过一抹欣赏。
　　五官端庄，肌肤如脂，身段丰腴，气质清新淡雅，又有一股说不出的端庄娴雅，正是洛樱。
　　洛樱走到林南身前站定，美眸落在他的脸庞，柔声道：“是在担忧明天的决赛？”
　　林南摇了摇头，正想说不是，却又忽然想起上次的事情，遂笑道：“我在想明日如果输了，师娘会怎么安慰我”洛樱闻言一阵，随后没好气的白了林南一眼，正要说话，却不知想到了什么，面容忽然一正，说道：“无需将输赢看的太重，你走到决赛，已经出乎了所有人的意料”
　　“嗯”林南笑着点了点头，望着洛樱的眼神却是不可抑制的再次露出了几分欣赏。
　　洛樱的容貌上佳，比起芊梦、墨竹二女也是不遑多让，特别是她身上有一股让林南十分着迷的气质，说不清道不明。
　　察觉到林南的眼神，洛樱心中再次涌起一阵羞恼，但也许是此次林南眼神中的欣赏居多，所以她心里同时又升起一种异样的感觉。
　　稍微愣神了一下，洛樱恢复了原状。
　　考虑到决赛将近，她只是给了林南一个警告的眼神，随后道：“如果能赢，自是最好不过，输了，也不会有人怪你，放松心态”看到洛樱眼底的警告，林南急忙收敛眼神，面容透着乖巧，讨好道：“知道了师娘，师娘你对我真好”听到林南的话，洛樱莫名的玉靥一红。
　　轻轻翻了个白眼，嗔道：“我看你师傅嘱托我的话简直就是多余，我看你比谁都放松”美人红颜，轻怒薄嗔。
　　林南眼底不禁又是露出几分痴迷，情不自禁地道：“师娘你真美”洛樱芳心一颤，香靥更红。
　　微一愣神，她急忙板起脸，掩饰自己的失态，冷声道：“林南，你太大胆了”林南晃过神，知道自己又失态的他心里一惊，连忙收回目光，正要道歉，却忽然瞧见师娘洛樱虽然是一副嗔怒的表情，但眼眸深处却隐藏着一抹慌乱的情绪，这一发现让他不由的心中一定，到嘴边的话又给生生咽了回去。
　　他发现师娘洛樱的性格似乎偏向柔弱，似乎不会发火？这般想着，林南不由的胆气一壮。
　　少顷，他那俊逸的脸庞上换上了一副无辜的表情，目光炽热，说道：“我说的是实话啊，师娘你真的好美”
　　“你”似乎没想到林南还敢说，洛樱当即惊讶的瞪大了美眸，端庄秀丽的香靥也是瞬间通红，也不知道是气的，还是羞的。
　　洛樱虽然性格较为柔弱，但可不是不谙世事的小姑娘，她已经看出林南在调戏自己。
　　汹涌的怒意夹杂着羞意袭上心头，太过激动的情绪让她胸口一阵快速的起伏，连带着胸前的丰挺都是一阵波涛汹涌。
　　看到师娘洛樱似乎真的生气了，林南心里不由地“咯噔”了一下，暗道不妙。
　　可喘喘不安的同时，他的目光却不受控制的慢慢下移，被师娘极速起伏、似欲裂衣而出的怒耸所吸引。
　　注意到林南落在自己胸前的目光，洛樱气恼更甚，身上起了一阵鸡皮疙瘩，忙抬手捂住胸口，并后退了一步，美眸瞪圆，一脸愤慨的瞪着林南。
　　“呵呵”林南讪笑一声，心虚的移开目光。
　　洛樱凝望着林南年轻英俊的脸庞，不由地凝眉思索。
　　“林南到底只是个刚刚成年的孩子，血气方刚的年轻人对女人有好奇也在所难免，我生气也于事无补，不如借这次机会跟他说清楚这里面的厉害关系，以后日子还长，免得他”看了眼四周，洛樱微一沉吟，深深吸了一口气，一脸严肃的望着林南，道：“跟我来”说罢，洛樱转身走在了前面。
　　林南眼波一闪，乖乖跟了上去。
　　洛樱今日身着一袭淡青色的素雅宫裙，背影婀娜多姿，腰间束着一条同色的丝带，随风摇曳，不但完美勾勒出了杨柳般的腰肢与丰美的挺翘，更整体将她那傲人的娇躯衬托得愈加丰腴迷人。
　　行走间裙摆微扬，发髻高盘、插着一只碧绿色步摇，整体给人一种温婉娴静的感觉。
　　林南跟在身后，虽极力控制，但目光依旧被师娘洛樱丰盈腴满的美妙背影所吸引。
　　却说洛樱走在前面，很快便感受到了身后的炽热目光，她不由地轻轻蹙眉，忍了几步，她装作不经意的回过头去。
　　一眼，便看到了此时目光正落在自己臀瓣上的林南，她俏脸上立马飞起两片晕红，美眸中充满羞恼之意。
　　在师娘洛樱即将转头之际，林南便感应到了，只是目光一时难以移开她行走间扭动地极为诱人的肥美臀瓣。
　　“咳”有了几次被抓包的经历，林南的脸皮也厚了许多，只是装模作样的轻咳了一声，随后装出一副若无其事的模样，移开视线。
　　洛樱用力地剜了林南一眼，然后冷哼了一声，转过身去，加快了脚步。
　　来到院子里最左侧的一间卧房，洛樱终于松了一口气，快速推开门走了进去。
　　林南紧随其后，走了进去。
　　房门半掩，屋子里，洛樱端坐在椅子上，林南则在她身前几步远的位置站着。
　　望着林南，洛樱红唇翕动，一时间竟不知道该如何开口。
　　毕竟这方面的话题实在太过羞耻，当然，归根结底，还是因为二人名为师娘与徒弟，但是实际上却只认识几天，还难以有那种“师徒父子”的感觉。
　　犹豫了一阵，她还是决定先从另外的一些话题聊起，增加彼此的熟悉感，而后再引到这方面的话题上。
　　洛樱微微沉吟，问道：“记得你是来自天元城吧？父母亲可好？”林南闻言微微一怔，表情显得有些暗淡。
　　洛樱轻蹙瑶鼻，问道：“不方便说么？”
　　林南摇了摇头，声音低落：“我来归一府前，我义父刚过世不久”
　　“义父？”
　　洛樱眼中闪过一抹惊讶，犹豫着问道：“你自己的家人呢？”
　　“我从小被义父收养，家人，也许还在世上，也许已经我也不知道”洛樱终于明白林南刚刚为什么会是那副表情，她眼底涌上一抹歉意，低声道：“对不起，我不知道”林南摇头，笑了笑：“没事，义父待我如亲生儿子一般，我得到的关爱并不比任何人少”说着，他目光又有些黯然，低落道：“只是可惜，我没尽到孝道”洛樱点了点头，也不知道该怎么安慰林南，只能顺着话往下问道：“那你义母呢？还好吗？”
　　听到洛樱问起义母，林南面容一顿，眼前不由浮现出方雪怡端庄优雅的玉靥，以及风情无限的丰腴娇躯。
　　这一想，让他的面容不由得有些古怪。
　　却说洛樱一直注视着林南的表情，看到自己提到林南义母时，他忽然变得古怪的表情，脑海中不由脑补了一连串的剧情。
　　诸如义父疼爱义子，但义母不喜义子，百般刁难，在义父过世后，将义子赶出家门之类的身世。
　　快速脑补完剧情，洛樱看向林南的眼神中带上了几分怜悯。
　　“或许是自小没有娘亲，义母又不疼爱，所以他看到我比较亲切，才会”心里叹了一口气，洛樱招手道：“来，过来坐下说话”林南并不知道洛樱主动脑补了这么多，看着她眼中的怜悯，只当她是在同情自己没有亲生父母。
　　林南走到桌前坐下，说道：“其实义母以及林家人都对我挺好的”其实若没有记忆走廊，义父走后不久，他就该死了，而他以前在林家也确实不受待见。
　　但他没有兴趣将林府内的事情再拿到外面来说。
　　看着林南“强颜欢笑”，洛樱心中一痛，暗暗叹了一口气，她犹豫了一下，随后伸手轻轻握住林南的手，柔声道：“伤心事不想说就不说了，以后就把干院当成你的家，有什么事情可以找师娘说”听到洛樱的话，林南心中感受到了一股久违的暖意，他重重的点了点头，情不自禁反握住师娘光滑的玉手，认真道：“师娘，你真好”望着林南真挚的眼神，以及发自内心的话语，洛樱心里忽然有一种
　　异样的情绪在慢慢流淌。
　　她没有说话，只是静静的看着林南。
　　香靥上绽放出了一抹充满母性光辉的笑容。
　　这抹笑容如春风般温柔拂过，抚过林南的心扉，让他的心产生了一阵前所末有的悸动。
　　林南情难自禁的请求道：“师娘，我可以抱抱你吗？”洛樱闻声脸色一凝，表情显得有些不知所措。
　　虽然二人名为师娘与徒弟，但毕竟男女授受不亲。
　　看到师娘僵住的表情，林南眼神一阵暗淡，面容涌起几分尴尬，笑道：“我刚刚脑子不清楚，师娘当我没说就是”看到林南暗淡的眼神以及尴尬的神情，洛樱心中莫名的一慌，更有些心疼，心里不禁微微动摇了起来。
　　须臾，林南的表情已经恢复了正常，他站起身来，说道：“我先回去了，师娘早些歇息”转过身，林南的眼神再次显得有些暗淡。
　　但在眸子深处，却也有着几分理解，他并不能奢望别人总是照顾自己的情绪。
　　人类的情感永远是最神奇，也是最奇怪的一种东西。
　　有些人，你整日朝夕相处，但也难产生某种情感上的共鸣，或是依托。
　　但有些人，可能只是短暂的相处，但却能让人心里生出一种共鸣，一种依恋，让人忍不住想要去寄托脆弱的情绪。
　　望着林南的背影，洛樱表情纠结，数度想要开口，但直到林南失落的背影消失，都没有发出声音。
　　许久，洛樱幽幽的叹了一口气，低声自语：“没娘的孩子，也不知道会不会伤害到他”
　　“或许我应该跟他说，如果他能获得冠军，那就给他个拥抱当做奖励也无妨”翌日清晨，云舒天清。
　　演武场内，早已是人声鼎沸，各派人马以及前来观战的人早早就到了现场。
　　归一府众人走到演武场前，迎面碰上了万佛宗的人马。
　　众人寒暄了几句，一同向里走去。
　　“彭文杰很强，千万小心”求禅脸色苍白，提醒林南。
　　“多谢提醒”林南笑着道谢。
　　闲谈几句，两派人马各自走向自己的位置。
　　不多时，天行宗的人也到了现场。
　　众人免不了一阵寒暄。
　　日照中天，一身儒衫的彭正飞上了决赛的擂台，照例说了一些客套话后，便宣布比赛开始。
　　在全场目光的注视下，林南与彭文杰隔空对视一眼，随后同时飞上了擂台。
　　两人年龄相若，相貌气质皆透着不凡，一飞上擂台，便紧紧吸住了全场人的目光。
　　决战即将开始，虽然所有人都看好彭文杰会取得最终的胜利，但还是忍不住都屏住了呼吸。
　　清风徐来，吹散无声的寂静。
　　“你可以先出手”彭文杰一手持剑，一手负于身后，脸色冷漠，注视着林南的眼神中隐含几分不屑。
　　林南神色淡然，唇角带笑，并没有因为彭文杰的轻视而有任何的情绪波动。
　　他的目光轻轻扫过彭文杰的脸庞，带着疑惑缓缓开口：“我先出手，然后你不还手是吗？”
　　话音落下，本来安静的演武场瞬间爆发出了一阵窃窃私语。
　　大多数人的目光都写满了惊讶。
　　任谁都看出了，这林南是在利用彭文杰的自负来调侃他，或者说消遣他。
　　在天行宗的地盘，面对手下无一合之敌的彭文杰，林南竟然敢给出这样的回应。
　　这不得不让许多人暗暗佩服他的胆识。
　　彭文杰自然听出了林南言下的调侃之意，只见他剑眉一皱，冷声道：“给你机会你不要，只怕等下连出手的机会都没有”林南依旧是那副看着淡然，但在许多人此时看来却挑衅意味十足的表情。
　　“那行吧，我先出手”说着，林南表情勉强地缓缓抬起手，悬于半空，“我已经出手了，到你了”气氛瞬间安静。
　　“噗呲”忽然，一道娇笑声突兀的传开，打破了诡异的寂静。
　　似乎起了连锁反应，一道道压抑的笑声瞬间从演武场的四面八方传出。
　　一些人忍不住望向海棠宗所在的位置，那里前排，一个身姿动人的姑娘低垂着螓首，看不清面容，但能看到她端坐在椅子上不断轻轻颤动的美妙娇躯。
　　所有人都知道，这笑声十有八九就是由她口中传出的。
　　主席台上，彭正与其兄彭令相视一眼，各自皱了皱眉头。
　　须臾，彭正朝着不远处使了个眼色。
　　一个老者心领神会的站起身，朗声道：“肃静！”灵力包裹着声音，传遍演武场，瞬间压下嘈杂的声音。
　　老者目光扫过四周，待得场内彻底安静下来，又瞥了眼擂台上的林南，淡淡道：“擂台比武不是耍嘴皮子，更不是唱戏，还是手底下见真章吧”

第68章
　　“呵”一声冷笑从归一府所在的位置传出，“天行宗好大的威风，难道选手说话都不能说了？再说了，是你们天行宗的太子先要装大方的吧？”
　　说话之人却是凌小北。
　　听到自己弟子出言反驳，玄明真人目光闪了闪，犹豫了一下，选择了沉默，没有出声制止。
　　明眼人都看得出，天行宗的这位老者，看似没有指名道姓，但几乎就差说出林南的名字了。
　　老者脸色一冷，望向凌小北，目光如电，冷哼道：“老夫何时说过不能说话，只是奉劝某些人没必要装傻卖乖，趁口舌之利罢了”凌小北丝毫不惧，瞪着老者，拉长声音“哦”了一声，随后道：“我懂了，意思就是只许天行宗的人装高人一等，别人不能反驳就对了，我没理解错吧？”
　　“你”论口舌伶俐，这老者在凌小北面前只有吹胡子瞪眼的份，被噎的一时说不出话来。
　　这时，擂台上的林南忽然脸色严肃着开口道：“小北，你怎么说话的，不是一直告诉你要尊老爱幼吗？”
　　听到林南的话，在场之人脸色各异，正当大部分人以为林南是出来劝架的时候，却听他忽然话锋一转，道：“快给这位倚老卖老的老先生道个歉”话音落下，几乎所有人都是一愣，随后控制不住的笑出声音。
　　“咯咯咯”单雨萌一手捂着小腹，一手抓着自家娘亲的衣袖，一阵花枝乱颤，“娘，林南好逗”单清音面无表情，但嘴角却是一阵抽动，显然也是忍得十分辛苦。
　　作为一宗之主，她自然不能像女儿这般毫无顾忌。
　　忍笑本就不易，又见女儿在一旁笑的前俯后仰，单清音可真是煎熬极了。
　　忍得她那美艳绝伦的玉靥微带上了几分醉酒般的酡红，端的是风情无限，媚态横生。
　　玄明真人三人倒是忍得住，只是个个脸色古怪。
　　这时，凌小北晃过神，走出两步，忍笑道：“是小子失礼了，给这位老先生道歉”面对一双双揶揄、嘲讽的目光，老者脸上青一阵紫一阵，气得身躯直颤。
　　眼看压不住场面，彭正皱了皱眉。
　　终于忍不住起身说道：“开始吧”见着彭正开口，众人都适时的从老者身上收回目光，转而看向擂台上的两人。
　　擂台上，彭文杰脸色阴沉至极，望向林南的目光亦是冰冷至极。
　　他没有再开口说话，修长的身躯缓慢地腾空而起，与此同时，一股惊人的气势从他身上散发了出来，席卷整个演武场。
　　“好强！”
　　“果真是皓月境！”
　　“这个年纪的皓月境，放在整片新月大陆，也是难得的天骄！”擂台下响起一声声惊呼。
　　直面彭文杰惊人的气势，林南缓缓收起脸上的笑容，眼神变得深邃。
　　长枪出现在手中，林南同样腾空而起，与此同时，一股丝毫不弱与彭文杰的气势猛然从他身上爆发而出。
　　“什么？？”
　　“林南竟然也是皓月境！！”
　　“难怪他有恃无恐”
　　“这下胜负难说了”
　　“只怕难，天行九剑的威力远超一般法诀！”
　　惊呼声与议论声再度响起！
　　海棠宗，单清音母女俩对视一眼，美眸中皆是写满了惊讶。
　　归一府，上到玄明真人、静怡真人、洛樱，下到凌小北、白柔儿、墨竹等人，全都是一脸愕然的神情，谁也不知道，林南竟然一直隐藏着自己的修为。
　　唯有芊梦一人，表情眼神始终没有变化。
　　两股强大的气势于空中产生激烈的交锋，竟是产生了一阵阵强大的气流，冲向演武场的各个角落。
　　主席台上，彭令与其弟彭正再度对视一眼。
　　彭正道：“大哥放心，文杰已经将天行九剑修炼到大成，这林南虽也是皓月境，但想要抵挡住天行九剑却没那么容易，再者，我观他手中长枪似乎只是普通宝器，文杰的白云剑虽不在十大神剑之列，但也是不可多得的灵剑，赢下比武，问题应该不大”
　　“但愿如此”彭令微微颔首，“封印内的东西至少是神剑级别的宝物，事关重大，不容有失”擂台上，彭文杰眼中讶光一闪而逝，“没想到你还隐藏了实力”林南淡淡应道：“只是没有能让我全力出手的人罢了”听到林南的话，仙霞宗所在的区域，金宇的脸色一阵青一阵紫，随后咬紧牙根，露出一脸恨意的低下头去。
　　彭文杰的脸色很快便恢复了正常，淡淡道：“你有资格让我出第七剑”
　　“或许九剑都不够呢？”
　　彭文杰深深看了林南一眼，全身光华一闪，手中白云剑高举过头顶，发出一道悦耳的剑鸣，刺目的白光瞬间盖过了天上的曜日！
　　林南身上爆出耀眼的红光，手中长枪直指彭文杰，全身气势再涨。
　　感受到林南的挑衅，彭文杰眼神一寒，全身真元疯狂运转，灌进白云剑内。
　　“接我天行六剑——风卷残云！”白云剑力劈而下，带出道道残影，因为速度太快，似乎像在一瞬间内挥动了几百下。
　　狂风呼啸中，强大的攻势如狂风卷着白云，看似缓慢，但是却在第一时间就到达了林南的上空，化作万千剑影。
　　知道对方实力与自己相近后，彭文杰没有选择试探，一出手就是杀招。
　　林南早已做好了准备，长枪于空中用力一顿。
　　虚空中顿时泛起一圈圈涟漪，一个巨大的莲台虚影凝为实物，将他笼罩在内，与此同时，一条身躯庞大的烈焰火龙自莲台中心钻出，张牙舞爪冲向空中斩下的剑影。
　　“砰——”两股强大的力量碰撞在一起，爆出了一阵激烈的音爆之声，爆炸产生的强大的气流热浪席卷四周，将观战之人都震的倒退了几步，面露骇然。
　　须臾，两股力量在空中抵消。
　　“哼！”两道冷哼声同时响起，两人脸色微白各自退了一步。
　　“你也接我一招！”林南眼神一凝，身影爆闪，化出百十道残影，于四面八方包围住彭文杰。
　　“烈焰焚天！”冷喝声中，空中的百十道身影同时刺出手中长枪。
　　数不清烈焰红莲交层叠加于空中绽放开来，炽热的火焰瞬间让演武场的温度上升到了常人不可耐受的地步。
　　“雕虫小技”彭文杰冷哼一声，双手高举白云剑，身躯疯狂旋转，口中爆喝：“天行七剑——剑气冲霄！”
　　璀璨夺目的剑气化作一道道无坚不摧的剑幕，向着四周疯狂斩落。
　　两股毁火性十足力量疯狂对撞，于半空中爆发开来。
　　“砰——”一声巨响，二人各自飞退，衣裳凌乱，嘴角各自溢出一抹鲜血。
　　彭文杰狠狠注视着林南，目光中带上了一分凝重。
　　“不得不说，你的实力的确出乎了我的意料”林南目光冷淡，淡淡开口：“不得不说，你让我有些失望了”听到林南的嘲讽，彭文杰的目光彻底冰冷，似在看一个死人一般。
　　“第八剑！”一声爆吼！彭文杰手中灵剑一颤，发出了一声似鸟兽嘶鸣的声音。
　　无数道强劲的剑影瞬间在他身躯四周浮现，继而合而为一化作一道百丈长的白色巨剑，其上更是依附着一只模糊的飞兽虚影。
　　强大的威势惊地观战众人纷纷目露惊骇，向后倒退了几丈。
　　“剑气凌云！！！”伴着惊人的威势，百丈长的巨剑猛然向着林南力斩而下！“娘！”单雨萌满脸紧张地握住娘亲的手。
　　单清音轻轻拍了拍女儿的手，她的目光中蕴含着一抹奇异的神采，尽管彭文杰此时的攻势连她都感到了一阵心悸，但是不知道为什么，她总觉得林南并不会就此落败。
　　这是一种说不清道不明的直觉，每一次都很准。
　　归一府处，众人的心都提到了嗓子眼。
　　玄明真人与静怡、洛樱三人更是已经提起了全身真元，只要见势不妙，就马上出手营救。
　　百丈巨剑携带着狂暴的气压，站在场下都觉得透不过起来，身处风暴中央，林南浑身衣裳猎猎作响，长发被吹散，于空中飞舞不止。
　　“万法归一！”一声大喝，林南双手持枪，横举而起，浑身亮起一阵柔和而温润的白光。
　　须臾，他的头顶竟出现了一把巨大的毛笔，笔走龙蛇，与虚空中写下两个巨大的金字，竟是“归一”二字！
　　“此子竟然将归一诀修炼到了如此高深的地步！”彭正面露惊容。
　　彭令点了点头：“是个不可多得的天才，可惜”说话间，百丈巨剑重重斩在“归一”二字上。
　　两人全力一击撞击在一起，其威力之大，连各派宗主都不禁脸色凝重，小字辈的弟子们更是为之深深震撼。
　　一声巨响，响彻天际，似乎连整个太行山都颤抖了起来，两股力量仅仅僵持了一个瞬间，就爆发出了猛烈的爆炸。
　　狂风呼啸，爆炸惊心。
　　强烈的音爆声连绵不绝，狂猛的气流吹的各宗人马睁不开眼，不得不用功抵挡。
　　“太强了！”
　　“看来真的要变天了，以往比武的选手最高便是三清境，这次一下子出现了两个皓月境”
　　“这等修为，已经够资格在各自门中当个长老了”
　　在众人或震撼、或感慨的声音中，狂风消散，尘埃落定。
　　天空中的二人也再次出现在众人的目光中。
　　较之刚才，彭文杰脸色更为苍白，但看着并末受到重创。
　　而林南的模样则要凄惨了许多，不但头发凌乱，上身的衣裳更是已经完全破碎，露出精壮的上身，其上布满深可见骨的剑痕，狰狞可怖，甚至连手中长枪，都已经断成了两截。
　　整个人气息萎靡，看起来虚弱无比。
　　林南要输了所有人心里不约而同的冒出这个念头，虽然没有人会因为林南的落败而小觑他。
　　拼到现在，他的表现已经出乎了所有人的意料。
　　“还用比么？”
　　望着林南，彭文杰眼神傲然，“如果让我出第九剑，我不敢肯定你能不能活着走下太行山！”
　　林南的目光出奇的平静，似乎受到重创的人不是他一般。
　　望着彭文杰，他忽然露齿一笑，随后将断成了两截的长枪扔下，从储物间中拿出一根黑色系带，熟稔地固定住凌乱的长发，随后淡淡笑道：“胜负末定，你现在说这些，似乎还太早一些”彭文杰脸色一僵，继而目光冰冷的道：“不识抬举！”
　　林南淡淡道：“出手吧，让我看看你引以为傲的第九剑到底有什么神异之处”洛樱满脸担忧，开口叫道：“林南！不要意气用事！”
　　“林南！”
　　墨竹、白柔儿、凌小北全都不约而同的开口叫了一声，虽然没有明说，但眼神中透露出的意思却跟洛樱一样。
　　林南转过身，望向归一府众人的方向，目光一一从他们的脸上略过。
　　他没有说话，只是留下一个笑容便收回了目光。
　　彭文杰冷冷地注视着林南，浑身真元开始疯狂运转，“既然你要找死，那我就成全你”
　　“希望你现在说的话不会在结束后成为笑柄”林南同样眼神冰冷，说完又以自己能听见的声音自语道：“如果你还活着”轻声呢喃飘散风中。
　　林南忽然抬头望向天际，双手背负，坚毅的目光中猛然爆发出了一阵傲然的紫色神采，光华夺目。
　　望着林南眼中浮现的紫色神采，彭令目光一闪，身躯忽然前倾。
　　“大哥，怎么了？”彭正疑惑的望向大哥彭令。
　　彭令没有说话，只是目光紧紧注视着林南，眼神中，隐有一丝不安浮现。
　　“天行九剑——剑气荡世！！！”百丈巨剑再度浮现，彭文杰一口鲜血喷出，浑身震颤不止，显然施展这第九剑也颇为艰难。
　　“唳——”一声长鸣突兀的响起。
　　与此同时，百丈巨剑忽然消散，凝为一只巨大的飞兽身影于半空中浮现。
　　“真元化形！这是功法大成的体现！”有人惊呼出声。
　　与普通的真元化形不同，普通的真元所化形产生的拟化物是介于虚实之间，而功法大成所化成的异兽从某种程度上来说，已经算是某种意义上的活物了，它不但能进攻，更能主动做出规避的动作。
　　在场众人的目光惊骇极了，并不是你境界高，就能让真元化物，这需要对功法有深刻的了解才能坐到，真元化物的攻势比起普通攻击，又何止强了几分？
　　归一府众人的心在这一刻都提到了嗓子眼，连芊梦都无法保持淡定，暗暗运转了体内的真元。
　　单雨萌眼眶微红：“娘，等下你能不能出手救下林南”单清音目光凝重，没有点头，也没有摇头，只是含糊的应了一声。
　　正当一众人为林南担忧不已的同时，天空之中忽然传来了一阵连绵不绝的巨响。
　　“轰隆隆——”随着巨响，蓦地，天空中的白云瞬间被染成了漆黑的颜色。
　　乌云翻滚，雷声震耳欲聋，霎时间，太行山陷入了一片黑暗之中，伸手不见五指。
　　这一刻，所有人都惊慌不已，因为没有人明白发生了什么。
　　忽然。
　　一道刺目的紫色闪电划破了天际。
　　紧接着，一道、两道、三道照亮了整片天地。
　　借着闪电的亮光，所有人都看到了自己久久难以忘怀的画面。
　　一道人影站在闪电之中，任由恐怖的紫色闪电连续不断地疯狂劈落在头顶。
　　这个人，赫然就是林南！莫说一些修为低下的修真者，就连见多识广的几个宗主都一脸惊容的从椅子上站了起来。
　　在众人惊骇的目光下，狂暴的雷电依然不断下劈。
　　每一道雷电落下，被劈中的林南身上就更多一分难以形容的狂暴气息，让他看着如雷电之神，神威惊天！
　　这一刻，不单是所有外人都惊呆了，连归一府的人都是一脸愕然的神情。
　　“这是”玄明真人与静怡真人以及洛樱长老对视一眼，皆从对方眼中看到了浓浓的不可思议。
　　“师兄，这是那卷法诀吗？”静怡真人颤抖着声音开口。
　　玄明真人同样心绪难定，眼神中既有希冀，又有一抹患得患失的神采，摇了摇头，“我也不确定，但这威势，跟府内史记中记载的相差无几”看着如雷神在世的林南，彭文杰敏锐地察觉到了不对，他猛然发出一声爆吼，抑制住自己的心慌，并加快了体内真元的运转。
　　巨大的飞兽终于显出原形，竟是一只泛着金光的大鹏！
　　“斩！！！”彭文杰双手持剑，猛然挥下！“唳——”金色大鹏昂首发出一声清鸣，双翅一扇，携着强大的威势以无与伦比的速度冲向林南。
　　林南周身雷电环绕，精壮的身躯上像是复上了一件雷电铠甲一般，威势惊人。
　　望着俯冲而来的金光大鹏，林南面无表情，依然保持双手背负的姿势，只是淡淡开口：“碑落！”话音落下。
　　“轰隆——”天空中忽然被雷电撕开了一个口子，与此同时，一块布满神秘符咒的
　　雷碑携着威严的气势，猛然下落，重重砸在大鹏背部。
　　“唳——”一声悲鸣，大鹏俯冲的庞大身躯瞬间被停滞在了半空，与此同时，庞大的身躯肉眼可见的缩小了几分。
　　在所有人呆滞的目光中，很快，又是一块雷碑砸落。
　　两块、三块、四块第六块雷碑落下，大鹏悲鸣一声，竟是连反抗之力都没有，便彻底消散在空中。
　　而在大鹏消散的瞬间，彭文杰也是猛然吐出一口鲜血，继而昏迷了过去，于半空坠落。
　　这时，第七块雷碑出现，对着彭文杰昏迷的身影砸落。
　　“住手！”

第69章
　　一声大喝，彭正身影一闪，出现在空中，接住陷入昏迷的彭文杰，并挥出一道数十丈的剑影斩在雷碑之上。
　　两股力量相撞，雷电飞射，彭正脸色一白，倒退了几步，一脸惊讶。
　　在他惊骇的表情中，第八块石碑却是再度出现。
　　彭正脸色一白，不敢再托大，从储物戒出取出了一把青光闪闪的长剑。
　　“天行七剑！剑气冲霄！”
　　“砰——”一声巨响，彭正再退，持剑的手不受控制的微微颤抖。
　　电光火石之间，一座较之前八块雷碑大了几号的巨碑闪现而出。
　　耀眼的强光刺的众人一时间睁不开眼，而身处石碑攻势之下的彭正脸色更是大变，这股毁灭的气息，让他的灵魂都颤栗了起来。
　　主位上的彭正脸色阴沉的站起身，十大神剑排名第二的天行剑已经出现在手中。
　　正当彭正准备出手之时，一道曼妙的身影忽然毫无声息的出现在他身旁，凝望着天空中的林南。
　　半空中，林南若有所感的望向主席台，四目相对，林南目光一闪，右手忽然一握，将巨大的雷碑湮灭。
　　霎时间，乌云退去，天地间再度恢复了清朗。
　　彭正先是脸色苍白的松了一口气，随后目光冷冷的望向林南。
　　迎着彭正的目光，林南微微一笑：“不好意思，头一次施展，没控制好”
　　“哼！”
　　彭正冷哼了一声，先是将彭文杰递给门人，随后飞上天空，与林南相对，厉声喝问道：“这不是你们归一府的法诀，说，这是从哪里得来的？若说不清来由，本次会武的结果做不得数！天行宗也将追究到底！”
　　玄明真人飞上天空，脸色阴沉的挡在林南身前，还没有说话，就听不远处忽然响起了一声清冷的声音：“彭正，不得无礼，这是归一府鼎鼎大名的九霄紫雷决”众人闻声望去，却见主席台上不知何时出现了一个高贵冷艳的绝美妇人！
　　黑发如瀑，肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，水色潋滟，组成了一张清冷绝色的容颜，眉宇之间透着英气，眼神中透着傲然，仿佛她就应该站在最高处一般。
　　一身素雅的白衣，飘渺若仙，如同仙子降临人间。
　　彭正闻声一怔，转过身，看着忽然出现在主席台上的女子，眼神中讶光一闪，随后态度恭敬道：“是，大嫂”
　　“竟然是她！”有人惊呼出声。
　　“麻烦这位道友解惑，她是谁？”也有人不解。
　　“上官紫薇！天行宗上任宗主之女，也是现任宗主彭令的妻子，彭文杰的娘亲”
　　“原来是她，难怪有如此仙姿”主席台上，彭令看着近在咫尺的妻子，目光微带几分讶然。
　　没想到这次比武竟然让这些年一直闭关、不问世事的妻子出关，要知道上次妖界无上至宝墨莲在太行山出现，都没有让妻子出关。
　　一抹痴情在彭令眼中闪过，喜色涌现，他情不自禁上前一步，轻唤道：“紫薇”
　　“夫君”上官紫薇轻轻颔首，脸色清冷，蹙眉看了眼昏迷的儿子，淡淡道：“归一府的九霄紫雷决重现人间，为何事先没有一点消息”看着妻子清冷绝美的脸庞，彭令眼神中闪过一抹失落，苦笑道：“事先没有人知道这林南竟然练成了失传已久的九霄紫雷决，我也是在他施展后才隐隐有些猜测”上官紫薇没有回应，将目光移向半空中的林南，轻轻一瞥后，看向飞回来的彭正，淡淡道：“宣布结果吧”彭正面露难色，对彭令对视了一眼。
　　注意到二人的神色，上官紫薇微一蹙眉，问道：“有什么难处么？”
　　彭正脸色难堪的将后山发现封印，并将封印内的宝物当做奖品的事情简练的说了一遍。
　　上官紫薇冷哼一声，目光冰冷的略过彭正的面庞，冷声道：“我天行宗素来行的端、做得正，既然许诺了，自然要遵守承诺，不然天下人该怎么看天行宗？”
　　外人只知彭令是天行宗的宗主，但是却不知道，每当有大事发生，上官紫薇说的话有时比彭令更加管用。
　　“是”彭正脸色苍白的应了声，随后重新飞上了半空，一脸不情愿的道：“我宣布，本次会武的冠军，归一府林南！”
　　“哦——”归一府众人所在的位置瞬间爆出一阵欢呼声，凌小北更是从地上跳起，不断发出兴奋的吼叫。
　　静怡真人与洛樱也激动的不知如何是好，当这个可望不可及的荣誉真的落在归一府头上，她们甚至怀疑，这到底是一场梦境，还是真实发生的事情。
　　林南与玄明真人一同飞落回地上。
　　凌小北第一个冲了上来，对着林南胸口怼了一拳，笑中带泪：“好你个林南！瞒得我好苦”林南苦笑着揉了揉胸口，还未说话，一众人已经都围了上来。
　　白柔儿什么话也没有说，只是含情脉脉的望着林南。
　　墨竹望着林南的眼神几乎要滴出水来，乘着其他人不注意，凑到林南耳旁道了声：“师弟真厉害”芊梦依旧清冷，但注视着林南的眼神中却少有的含着几分笑意。
　　静怡真人道了声祝福，又勉励了林南两句。
　　洛樱则是递上了一瓶疗伤的灵丹。
　　不多时，仙霞宗、万佛宗、海棠宗纷纷到来祝贺。
　　林南又被迫接受了一番祝贺，与众人寒暄。
　　谈笑中，凌小北忽然一拍脑门，大声道：“对了，说好的奖品呢，可不能让天行宗给赖了”一句话说的众人都是笑了起来。
　　好巧不巧，这时彭正走了过来，听见凌小北的话，他脸色阴沉着冷哼了一声，“我天行宗向来言出必行，某些人还是不要以小人之心度君子之腹为好，免得遭人笑话”背后说人坏话被听到，哪怕凌小北脸皮厚也有些招架不住，嘿嘿讪笑一声，扭过头去。
　　彭正望向林南，目光中闪过一抹阴鸷，淡淡道：“封印内是什么，我们也不知道，但是神物有灵，我天行宗只负责帮忙打开封印，能不能取得宝物，还要看你自己的造化”凌小北一听，当场就急了，正要据理力争，但却被林南拉住。
　　林南笑着点了点头，道：“自然，不知现在可否打开封印？”
　　“跟我来”彭正深深看了林南一眼，转身飞上天空。
　　“林南，你怎么这么傻，这里是天行宗的地盘，他们要是看那东西是个了不得的宝物，暗中使绊子怎么办？”凌小北急的直跺脚。
　　林南笑了笑，“这多人看着，除非天行宗不要名声了”
　　“可是”
　　“别可是了，去看看吧”一众人跟着彭正离去的方向飞去。
　　飞行途中，芊梦来到林南身侧，将手中青霜剑递了过去，“以备不时之需”林南犹豫了一下，点了点头，伸手轻轻接过。
　　也不知是有意还是无意，接过青霜剑的瞬间，林南的手指在芊梦的手掌心轻轻挠了一下。
　　一抹肉眼可见淡淡的绯红飞速蔓上芊梦的脸颊，将她的玉靥上的清冷驱散了几分。
　　看着对面少年促狭的眼神，芊梦狠狠剜了他一眼，飞速与其拉开了距离。
　　两人的动作隐蔽，但却被一些有心人看在了眼里。
　　一时间，众人神色各不相同。
　　约一刻钟时间，众人来到了一处悬崖，向下飞落了约五百米，一处守卫森严的断壁映入眼帘。
　　天行宗的人已经提前一步到达，彭令与妻子上官紫薇并肩站在半空。
　　彭正到达后，与彭令交流了几句，随后挥了挥手，让守卫打开了一层天行宗布下的封印。
　　解除了封印，一面闪烁着神秘符文的石壁映入众人眼帘。
　　有人惊叹。
　　“这股封印的气息好玄妙，似乎是天然形成的，完全与石壁融为了一体”
　　“从这封印来看，这里面怕是个了不得的宝贝”也有人看热闹不嫌事大。
　　“天行宗这回真是偷鸡不成蚀把米，本想着胜券在握，装个大方，结果”众人正窃窃私语，天行宗宗主彭令望向了林南，“此处封印与山体融为一体，几乎不可完全破开，但因为不明原因，不时会有波动，大约每个时辰便有一次，而它产生波动时也是封印最弱的时候。到时我全力出手，将封印撕开一个口子，你抓准时机进去”
　　林南点头：“有劳彭宗主！”众人屏息等待着，大约一炷香时间，断壁上的封印忽然如水波一般，荡漾了起来。
　　“准备好！”彭令低喝一声，体内真元疯狂运转起来，身形骤然拔高数丈，手中天行剑狠狠劈在空气之上。
　　顿时，彭令周围的空气如同被巨锤砸破，出现了道道裂纹，裂纹瞬间蔓延至封印前。
　　“轰隆隆!”
　　封印上爆发出一阵轰鸣声，被破开一个口子，无形的剑气斩在石壁之上。
　　“咔嚓”石屑纷飞，石壁的表面瞬间破开了口子，露出一条昏暗的通道。
　　“进！”彭令催促道。
　　林南不敢怠慢，身形闪电般窜入了洞窟内。
　　在林南身影消失的瞬间，封印产生了一阵激烈的波动，随后如雾气蔓延，迅速将裂开的口子填平。
　　进入洞内，与林南想象中的狭隘不同，洞内似乎非常宽敞，空气流通性也很好，更有一股莹莹的光芒。
　　林南没有妄动，而是放开神识，全力探查洞内的情形。
　　很快，他的脑海中就浮现出了一副景象，洞穴的尽头，竟有一个蕴含绿色液体的水池。
　　林南闪身来到水池旁，绿色的液体有生命般不停地涌动，散发出阵阵清凉透骨的气息。
　　尽管没有感受到危险的气息，但林南还是小心翼翼的探出一根手指，伸进了水池中。
　　说来也怪，这个水池中的液体一碰到林南的手，就如跗骨之蛆一般涌了上来。
　　林南心里一惊，正要反应，却忽然感受到体内的伤势在以恐怖的速度痊愈，并且连体内的真元都有精进的感觉。
　　“看来这水池中的液体并不是什么有害物质，而是一种极其纯净的天地灵气。这些天地灵气不仅滋养身体，更能补充身体中的真气”林南喃喃自语，暗自感叹这液体的神奇。
　　少顷，林南的伤势完全恢复。
　　从储物间中取出一件衣裳换上，站在原地微一沉吟，林南用手中青霜剑从一侧石壁上削下了几块巨石，并将内部掏空，将绿色的液体装进去，收进储物戒中。
　　水池并不大，不一会儿，林南就将所有液体全都装进了储物戒。
　　而水池底部的模样也映入眼帘。
　　看见池底的刹那，浓浓的惊讶在林南眼眶中浮现。
　　这水池底部，竟然躺着一杆紫色的长枪，枪身修长，流光溢彩，闪着寒光的枪尖闪烁着神秘的云纹，给人一种极为神秘霸道的感觉。
　　在他的目光下，紫色的长枪似乎有生命一般轻轻颤抖了起来。
　　林南一愣，伸手摸向那杆长枪，但手刚触摸到枪身，就有一股排斥的力量传来，将林南弹飞。
　　毫无防备下，林南的身体重重地撞在石壁之上，一口鲜血喷出。
　　“好霸道的力量！”抹掉嘴边的鲜血，林南重新来到水池旁，皱眉望着停止了颤抖的长枪。
　　在他的目光下，长枪很快再度开始颤动。
　　“这是看也不让我看的意思？”一种奇妙的感觉涌上心头，林南隐约猜到长枪透露出的想法。
　　似乎在回应林南，长枪震动着发出了一声沉闷的异响，如金石相击，震耳欲溃。
　　林南哼了一声，心底不服输的劲头涌起。
　　“我倒要看看“你”有没有这个本事！”说着，他再次探出手去，与刚才不同，这次他运起了归一诀。
　　他的手掌如愿碰上了长枪，但强烈的排斥力传来，再度将林南震飞。
　　尽管这次林南做好了准备，没有像第一次那么狼狈，但还是感觉到手臂发麻，胸口发闷。
　　接下来，林南又接连试了儒派顶尖功法“浩然正气诀”，以及道教“无为天罡诀”，结果无一例外，都以失败告终。
　　再次来到水池边，林南的神色已经完全冰冷。
　　“我就不信我今天不能碰到“你”！”话音落下，林南的眼瞳忽然变得深邃无比，似一个可怕的漩涡一般，要将万物都吸进眼中。
　　再次探出手，与前几次的正气凛然的气息不同，此时他的手上透出的，是一股邪恶无比的吞噬之力。
　　似乎察觉到了危险，紫色的长枪以前所末有的速度快速震荡了起来，一道道沉闷的金石之声不断响起。
　　说时迟那时快，林南陡然加快了下探的速度。
　　这一次，白皙如玉的手掌结结实实的握在了枪身上。
　　反震力与吞噬之力互相作用，互相抵消，发出“嗤嗤”的声响。
　　“起！”一声厉喝，林南猛然用力，想要将这柄长枪从水池底部拔出。
　　金石相击的声音再次从枪中传出，似龙啸九天一般，震的四周山壁嗡嗡颤抖。
　　林南只觉虎口一痛，脸色苍白，差点松手。
　　这杆紫色的长枪似活物一般，在林南的手中剧烈震荡挣扎，似乎随时都可能挣脱出林南的束缚。
　　林南脸色难看，右手死死攥住紫色长枪，不论长枪怎么挣扎，他都不肯松手。
　　僵持中，林南眼中狠色一闪，咬紧牙关，左手运起霸道的“无为天罡真元”一起握上枪身。
　　“起！”林南再度低喝了一声，两条手臂猛地用力。
　　“嗡！”一阵叫人心慌的震动中，长枪终于被抬离了凹槽。
　　轰隆隆四周山壁再次剧烈晃动起来，似乎承受不住长枪离去的冲击。
　　即将离开凹槽的瞬间，长枪的挣扎瞬间变得更为激烈。
　　强烈的震荡让林南口中再次喷出一口鲜血，他咬紧牙关，凭借着不服输的劲头，右脚狠狠跺下，整个地面都被林南的力量震裂，一道道裂缝蔓延到整片山谷。
　　双臂青筋暴起。
　　“起！”轰隆隆长枪终于被抬离的水池，但它依然在林南的手中剧烈颤抖，在抗拒着林南，不肯被林南握住。
　　感受着挣扎地越加激烈的长枪，林南眼中闪过一抹狠色。
　　他心念一动，漆黑如墨的眸中里幽光一闪，一股强大的神识顿时以一种极高的频率射进长枪之内。
　　一瞬间，枪身内传出了一声悲鸣，继而缓缓停下了震动，安安静静的躺在林南手中。
　　林南并没有善罢甘休，而是再度动用神秘莫测的精神攻击。
　　枪身内又是一声悲鸣传出，与上次不同，这次的悲鸣声中夹杂了浓浓的求饶意味。
　　感受到这股求饶的意念，准备第三次动用精神攻击的林南微微犹豫了起来。
　　“嗡”枪身震荡，又是一股求饶的意念传出，带着一股小心翼翼的意味，似乎生怕惹恼了这个可怕的人类。
　　量“它”也翻不起波澜，林南用意念发出警告后，便收敛了神识。
　　安静下来，林南仔细端详着手中的紫色长枪，眼中露出一抹惊叹之色。
　　这杆紫色长枪，不仅拥有极其锋锐霸道的气势，更重要的是上面有着一股奇怪的能量在流转，林南有些摸索不透这股能量究竟是什么，但能感受这杆长枪似乎处于被封印住的状态。

第70章
　　想了一会儿想不通，林南也就放下了思绪。
　　不过有一点他可以确认，那就是这杆长枪的威力，绝对不输于排名十大神剑之九的青霜剑，甚至远远超出。
　　手掌轻抚过长枪的表面，紫色的长枪顿时绽放出一圈圈紫光，紫光越来越盛，最后紫光变成了紫金色，散发着刺眼的耀眼光辉。
　　“跟着我，不会辱没你的，放心吧”枪身轻轻一震，似在回应林南。
　　封印之外，众人或担忧、或心怀鬼胎的等待着。
　　忽然。
　　轰隆隆的巨响中，整个山体都剧烈的震动了起来。
　　“快看，那封印似乎要消失了！”有人惊呼。
　　众人闻声望去，果然看到那与山体浑然一体的封印在慢慢变淡。
　　而随着封印淡化，许多人都感应到了洞穴内的气息。
　　除了林南的气息，还有一股霸道锋锐的气息。
　　山体的震动还在继续。
　　“所有人退后”彭正示意众人退后。
　　轰隆隆响声持续了一刻钟，终于，巨大的山峰似乎终于承受不住强有力的震动，忽然开始坍塌。
　　半空中，有人出言分析。
　　“应该是里面的东西被林南拿到了！所以引起了山体的坍塌”
　　“我感受到了一股很霸道的气息，里面的宝物不出意外的话，应该是一件武器”白柔儿牢牢抓紧芊梦的手，目光写满担忧：“林大哥不会有事吧？”
　　芊梦摇了摇螓首，目光同样隐含着一分担忧，但不明显，“我感受到他的气息了，应该没事”正说着，一个人影忽然从碎石中飞出，稳稳的悬浮在半空之中，赫然便是林南。
　　他左手拿着带进去的青霜剑，右手则持着一柄泛着淡淡紫光的长枪，气息比进入封印之前，似乎更凝练了几分。
　　飞回归一府众人身前，林南先将青霜剑递还芊梦，随后望向众人，微微一笑，轻声道：“幸不辱命”众人皆是一脸惊异的望着他手中的紫色长枪，明显是都看出了这柄紫枪的不同寻常。
　　凌小北飞身上前，不无惊讶的道：“莫非这就是命中注定？你的枪刚断了，这就给你送了一把长枪”望着紫光闪耀的长枪，玄明真人若有所思的道：“这枪看着不凡，有名字吗？”
　　林南摇了摇头，“枪身上没有看到字”此时，一道身影飞到了归一府众人近前，目光火热的看了眼林南手中的长枪，随后沉声喝问道：“林南，你在封印内干了什么？为什么导致整座山瞬间坍塌！”
　　林南剑眉一凝，抬眸看向色内厉荏的彭正，深邃的眼眸中闪过一抹鄙夷：“彭掌座是在审问犯人么？”
　　彭正脸色阴沉：“这里是我天行宗的地界，本座自然有权利过问，若是有人故意作出损害天行宗的事情，那本座必当将他当场拿下！以儆效尤！”
　　凌小北听不下去了，抢先林南一步大声嘲讽道：“怎么？你们天行宗是输不起么？刚刚功法上没找到茬，现在又要诬陷别人故意将你们的破峰弄塌不成？”
　　彭正被凌小北质问的脸色青一阵紫一阵，望着凌小北眼神冰冷至极，恼羞成怒的怒喝道：“凌小北，你给我闭嘴！你算什么东西，也配与本座对话！”
　　此时，玄明真人上前了一步，挡在凌小北身前，淡淡道:“小北不配，那不知道老夫配不配？”
　　彭正怒哼了一声，终究没说出“不配”二字，但却是忍不住出言嘲讽道：“玄明道友该好好管教管教门下弟子了，免得总是出现这般目无尊长之徒，徒让人笑话！”
　　“不劳彭掌座费心”玄明真人淡淡道：“倒是彭掌座气性这么大，小心走火入魔”众人都没想到看着沉默寡言的玄明真人说起话来这么犀利，都是一阵愕然，不少人嘴角都忍不住浮现出了一抹笑意。
　　“你！”彭正脸色铁青，怒视着玄明真人，脸颊气的发红。
　　玄明真人毫不畏惧的迎上了彭正充斥着愤怒的眼睛，丝毫不让。
　　这时，不远处响起了一道不急不缓的声音，“此乃天行宗的地界，为防隐患，天行宗有权知晓封印内发生的事情”说话之人正是上官紫薇。
　　她的声音虽然平静无波，但却带有一股令人不容反驳的威严。
　　林南与玄明真人对视一眼，在玄明真人点头示意后，林南隐去了绿色水池的事情，将得到长枪的过程半真半假的说了一遍。
　　“只是这么简单？”上官紫薇凝视着林南，美目之中闪烁着狐疑之色，她几乎可以肯定，林南绝对隐瞒了一些东西。
　　毫无疑问，上官紫薇是林南迄今为止见过的最美的女人，哪怕她此时一副拒人于千里之外的模样，也丝毫不影响她的绝美容颜，反而有一种成熟高贵的韵味。
　　此刻的她，就像是一块磁铁吸引着周围所有男人的目光。
　　恐怕没有人能在她的目光下隐瞒任何东西，但面对她那双波光潋滟的美眸，林南却是笑着耸了耸肩。
　　上官紫薇深深看了林南一眼，随后收回目光，与身侧的夫君彭令轻声交谈了几句后，独自离去。
　　“晚上天行宗会设宴款待各位，一是庆祝本次大会圆满结束，二为商量同盟之事”说完一句话，彭令追随着妻子离去的身影转身离去。
　　“哼！”见两位话事人没有深究，彭正也没有追问的底气，怒气冲冲地哼了一声，心不甘情不愿的跟着离去。
　　一众围观群众纷纷跟着离去。
　　谁也没有注意到，悬崖的最下方，山峰坍塌形成的乱石堆中，忽然飘起了一阵妖异的紫烟，在雾气的映衬下，美轮美奂与此同时，某个神秘而黑暗的空间内，忽然睁开了一双魅惑十足的眼瞳，分不清男女，充满了妖异和诡异之色，在其眼眸深处，似乎蕴含着一个黑洞，吞噬着周遭的一切。
　　“谁动了我的裂天”日落西山，一轮弯月缓缓爬上天际。
　　天行宗安排的晚宴在天色将暗之际开始。
　　晚宴的气氛并不热闹，甚至可以说的上沉闷。
　　或许是作为东道主的天行宗没有获得冠军，众人不好表现的太过兴奋，又或许是晚宴上又说起了三界即将大乱的事情，让人心事重重。
　　月上中天之时，晚宴结束。
　　各宗府的宗主以及长老留下商量联盟之事，小辈们散场离去。
　　回到住处，归一府众人于晚宴上过度压抑的兴奋终于得以释放，又是笑闹了一阵才各自返回房间。
　　夜色如水，柔柔的月光照在雅致的庭院，清雅而幽静。
　　长长的走廊上，一扇房门悄然开启，无声地走出一道身影，再将房门轻轻阖上。
　　转过身，月光映照下，露出一张倾城的娇靥。
　　但见她年约双十，五官婉约，星眼流波，桃腮欲晕，娇艳欲滴，眉宇间流露着一抹淡淡的羞涩，结合唇角的一点朱红，娇媚可人。
　　身姿高挑，酥胸丰满，翘挺圆润。
　　宛如一朵正当盛放的牡丹花。
　　正是墨竹。
　　只见她左右顾了顾，脚步才一动，似乎想到了什么，蹙眉顿住原地，犹豫了几秒，最后又是轻轻一跺脚，向着一个方向走去。
　　盏茶功夫，墨竹来到了一处房门前，深吸了一口气，抬手正要敲门，却听门内忽然响起了一道压抑的娇哼，让人听得心尖一颤。
　　惊疑的功夫，门内又是传出一声娇吟，透着一股说不出的娇腻，并伴着一声低呼：“林大哥不要”墨竹心里一沉。
　　正在这时，一阵微风拂过，身前的房门被轻轻吹开一条细缝。
　　房门竟是没锁？墨竹下意识的顺着门缝向里望去。
　　房间里点着一盏油灯，似乎是因为灯油快要耗尽，此时只是燃着一朵微弱的火苗，所以屋里看着并不是那么明亮。
　　在微弱的灯光映照下，一道高大的男子身影立于床榻之前，末着上衣，露出精壮结实的上身。
　　他的五官白皙而俊美，又透着一股让人着迷的刚毅之色，眼眸明亮，似更甚那灯火，嘴角勾着一抹让人忍不住心跳加速的邪魅笑容。
　　不是林南还有谁？而在他的身前，是一道玲珑娇小的身影，却是白柔儿。
　　她浑身上下只着一件绣着荷花的肚兜，酥胸半露，下身只着一条纯白色的亵裤，露出大片雪白娇腻的肌肤。
　　此时她正背对着林南，被他搂在怀里，娇憨的小脸霞红一片，美眸闪动不止，既有欣喜，又有羞涩，更有几分不知所措。
　　震撼的画面让墨竹瞳孔一缩，同时也让她白皙的小脸瞬间红成了一片，连带着耳根都染上了一抹淡淡的胭脂红，娇媚难言。
　　屋内，林南的大手忽然一个灵活的伸探，如入无人之境一般钻进了白柔儿的肚兜内，将两只娇嫩丰满的椒乳抓在了掌心，并缓缓揉搓开来。
　　“呜”椒乳失守，白柔儿娇躯一颤，连带着两条白嫩的玉腿如筛糠一般抖动起来，“不要林大哥呜”少女的乳房饱满而娇嫩，握在掌心便让人由衷升起一阵浓浓的满足感，而搓揉起来所感受到的惊人弹性，更是让林南满足的眯起了眼。
　　林南低下头去，含住白柔儿的耳垂轻轻一舔，笑问道：“不喜欢林大哥这样对你吗？”
　　“哼嗯”白柔儿娇躯一抖，艰难的喘息了两口，随后才是娇喘着哀声道：“我不知道呜不要这样哼嗯林大哥饶了柔儿吧”林南得意一笑，手掌游弋间，指缝忽然准确地夹住白柔儿峰顶的粉嫩樱桃，用力一夹，引的白柔儿又是一阵激烈的娇喘后，这才轻声一笑：“饶了你？说的好似我在欺负你一般”
　　“嗯”白柔儿鼻中哼出一声羞吟，螓首难耐的扭摆了一下，红唇微启，还要说话，朦胧的眼眸却忽然瞥到了开启一条细缝的房门，以及门外的身影。
　　白柔儿娇躯一僵，有些不敢相信，忙凝神望去，待眼中雾气散尽。
　　她终于看清那里确实有道人影。
　　霎时间，她红彤彤的小脸就变的煞白一片，颤着声音道：“林大哥外外面有有有人”门外，看到活春宫的墨竹经过前期的不知所措，正失落万分准备离去，谁知竟在这时被白柔儿发现。
　　听到白柔儿提醒林南的话，一瞬间，她只觉头皮发麻，丝毫不敢停留，慌乱提起体内真元，身影一晃，消失在了门外。
　　却说林南听到白柔儿的话后，第一时间便将目光望了过去，捕捉到了一抹一闪而过的裙摆。
　　他眼里闪过一抹若有所思的光芒，轻声道：“你先回自己的房间”简单交代了一句，林南身影一闪，顺着那人留下的气息追了过去。
　　却说墨竹为了不使真元波动的太厉害，从而引起同门的注意，所以只敢动用一点点真元，在走廊上用脚尖踩地一路飞奔。
　　片刻功夫，墨竹就跑回了自己的房间。
　　她小心翼翼地关好门，随后才是扶着门长长的出了一口气，“呼”然而还不等她将这口气完全吐出，耳边却忽然响起了一阵沉稳的呼吸声。
　　这呼吸很近，近到她几乎都感受到了一股热气喷洒在脖颈间。
　　与此同时，一股熟悉的气味也慢慢地将她笼罩。
　　墨竹呼吸一滞，连带着还来不及彻底放松的娇躯也再次绷紧。
　　这股熟悉的气味是如此熟悉。
　　她知道，站在自己身后的就是林南。
　　偷窥被人抓了个正着，这一刻，墨竹恨不得挖个地洞钻进去。
　　房间内突然陷入了诡异的寂静。
　　盏茶功夫，知道不得不面对的墨竹终于开始僵硬地转动身躯。
　　房间内没有点灯，只有柔柔的月光透过门上的纱纸，在房间内衬出一些朦朦的光亮。
　　须臾，墨竹转过了身体，正对着林南。
　　由于身高的差异，加上墨竹一时不敢抬头的原因，所以首先映入她眼帘的，却是林南近在咫尺的赤裸胸膛。
　　广阔的胸膛上，没有恶心的毛发，白皙的肌肤光洁、紧致，在月光下似闪着荧光。
　　其上线条优美勾勒出块状的胸肌，如两片铠甲附在胸前，既威猛，又透着几分难言的性感。
　　人生第一次看到男人赤裸的胸膛，还是这么近的距离，墨竹只觉自己的心似乎快要跳出了嗓子眼，呼吸也变得急促，娇美的白皙脸蛋更是红成了熟透的柿子一般。
　　“这就是男人的身体吗？好像也不是很丑”尽管害羞，但看着林南赤裸性感的胸膛，墨竹一时却难以移开视线。
　　望着目光似乎定格在自己胸前的墨竹，林南俊逸的脸庞上涌现出了一抹古怪的神情，他轻咳了一声，轻唤道：“墨竹师姐”
　　“嗯？”
　　墨竹下意识的抬起螓首，对上了林南深邃如星辰的眼眸。
　　少倾，她如梦初醒般“呀”了一声，娇靥更红，结巴着：“我我我”望着一脸不知所措的墨竹，林南不自禁的唇角上扬，勾勒出一抹邪魅的弧度，眼中闪动着戏谑之色，“好看吗？”
　　“不不不好看”墨竹红彤彤的脸蛋布满羞意，慌乱应了一声后很快又反应过来，垂下螓首，用蚊子哼哼般细弱蚊蝇的声音辩解道：“我没看”
　　“是吗？”
　　林南眼中戏谑之色更浓，冷不丁的问道：“那刚刚呢？好看吗？”
　　墨竹愣了愣，随后抬起螓首，焦急的辩解道：“我不是故意的，我只是”
　　“只是什么？”
　　林南打断她的话，并忽然向前走了一步。
　　“呀”墨竹惊呼一声，忙退后一步，后背撞在了门上，还末说话，一条健壮有力的臂膀已经横在了耳侧的门板上，将她固定在一处，与此同时，一股浓烈的男子气息迎面扑来，将她完全笼罩。
　　墨竹只觉身周的空气似乎瞬间变得浓稠，让她只觉呼吸都变得无比困难。
　　听着墨竹粗重的喘息，林南眼中精光一闪，身躯缓缓压近。
　　看着林南越贴越近，墨竹心如鹿撞，惊慌羞涩的同时，心里偏偏又有几分说不出的欣喜与期待林南几乎抵上了墨竹额头才停下，“深更半夜，躲在门外，你告诉我不是故意的？你觉得我信吗？”
　　“呼”墨竹重重喘出一口气，随后抬起玉手，按在林南坚硬滚烫的胸膛上，急促喘息道：“林南你靠的太近了”林南垂眸看了眼按在自己胸前的小手，复又抬起眼眸，眸中闪着熠熠的光芒，也不说话，只是追逐着墨竹慌乱躲闪的眼眸。
　　手掌按在林南赤裸的胸膛上，感受着他胸膛的火热与坚硬，墨竹不禁心慌更甚。
　　看出林南不会善罢甘休，她只得强压住激动的心绪，解释道：“我我是找你有事情”
　　“有事情？”林南将信将疑。

第71章
　　“嗯”墨竹应了声，随后从腰间的系带中掏出一条绣着精致云纹的黑色丝带，细声道：“我亲手织了这个想要送给你”说着，墨竹忽然直视林南的眼眸，眼神一阵黯淡，语气隐含几分幽怨，“谁知道竟然看到”听完墨竹的话，林南表情一滞，随后露出几分尴尬。
　　“你可以白天再送的”林南讪笑着退后了一步。
　　看着林南带着尴尬的神情退后，墨竹眼中幽怨之色更浓，先是深深看了他一眼，随后忽然打开门，“反正以后也有人会送你，扔了也罢”说着，抬手就要将丝带扔出。
　　“且慢”林南忙上前一步，抓住墨竹的手腕，抢过丝带，仔细端详了一眼后笑道：“这么漂亮的丝带，怎舍得拿去扔掉”墨竹甩开林南的手，扭过螓首，没好气的低哼道：“我自己的东西，我想扔掉就扔掉”望着闹小性子一般的墨竹，林南莫名有些心虚，低声道：“不是说要送我吗？现在已经是我的东西了”墨竹看也不看林南，低哼道：“现在不想送了”这副吃味的神情所透露出的意味，林南自然心知肚明，可刚在人家眼皮子底下和别的女人调完情一时间，林南倒不知道该怎么应对了。
　　虽然墨竹的姿容身段都更胜白柔儿几分，但如果让他做出为了讨墨竹欢心而抛弃白柔儿的事情，他却是万万不能做到的。
　　沉默了一会儿，林南默默将丝带收起，轻声道：“反正我是收下了”墨竹沉默不语，只是垂首望着脚面。
　　气氛一时间变得有些尴尬。
　　沉默中，林南数次张口想要告辞，但见墨竹此时的样子，又觉得不妥。
　　踌躇了一阵，林南刚想找个话题聊聊，就见墨竹抬起了螓首，幽幽地道：“你还不走，别让人家等急了”
　　“呃”林南表情一滞，随后露出一脸尴尬的笑容，心虚道：“哪有人等我”
　　“呵”墨竹直勾勾望着林南，口中发出一声冷笑。
　　“咳”林南轻咳一声，目光四下游移。
　　说来也怪，看着林南心虚的模样，墨竹心里的委屈不自觉就淡了几分，甚至感觉莫名的有趣。
　　或许是她也知道，自己根本没有权利去吃味，去责怪林南，因为真要说起来，自己跟林南只是同门的关系“咦”这时，目光四下乱瞟的林南口中忽然发出一声惊讶的声音，随后忽然转身向着床榻的位置走去。
　　墨竹轻轻蹙起眉头，目光有些疑惑的望向林南的背影。
　　突然，墨竹似乎想到了什么，花容失色地惊呼道：“等等！”说着身影一闪，就要赶到林南身前去。
　　然而她刚一出声的时候林南就加快了脚步，三步并作两步，瞬间便到了床榻前，将随意散乱放与床上的东西抓到了手里。
　　“别看”墨竹一脸惊慌的神情，伸手就要去抢林南手中的东西。
　　然后慌乱中脚下却是一拌，整个人失去平衡，向前扑向林南。
　　“呀”一声惊呼。
　　墨竹重重撞进了林南怀里。
　　林南只闻一阵香风扑鼻而来，赤裸的胸膛便被两团丰弹的软物狠狠一撞。
　　林南先是怔了怔，随后快速反应过来，顺势伸手环住墨竹的蜂腰，口中惊讶道：“师姐，你这样不好吧”
　　“嘤”被林南有力的大手环住腰肢，墨竹瞬间只觉浑身酥麻，再听他“惊讶”的话语，只当他误会自己投怀送抱，心头更是羞涩难忍。
　　“我不是嗯快松开我”突如其来的“虚弱”让墨竹心头惊慌不已，只能勉强扭转躯体，试图挣扎。
　　只是她没想到的是，自己不挣扎还好，这一挣扎却像是在欲拒还迎一般，更让自己单薄衣裙内的娇嫩胴体不断与林南赤裸的胸膛发生厮磨。
　　阵阵难言的酥麻不断通过接触的点刺激着她敏感的神经，不一会儿，墨竹就是一阵气喘吁吁，额头冒出香汗。
　　墨竹的身段较之白柔儿要丰满了许多，也要高挑许多，一顿摩蹭下来，林南早先与白柔儿相处时迸发后又强压了下去的欲火再次升腾而起。
　　“墨竹师姐”林南不自禁地轻唤一声，更加将墨竹搂紧，同时一只大手向下，复上了她丰美挺翘的圆臀。
　　炽热的温度通过手掌穿过薄薄的纱裙，传递到从未被异性触碰过的臀上，只一瞬间，墨竹的娇靥就更加红润了几分，红的快要滴血。
　　“唔”墨竹不自主的绷紧两条笔直的长腿，口中吐出一声轻哼，强提起真元，一掌拍在林南的胸口。
　　“砰”的一声，林南捂住胸口，脸色苍白着向后不断倒退，最后重重撞在了墙上，发出一声闷响。
　　墨竹并不是真想伤害林南，只是情急之下也没顾上许多，看到林南被自己击退，捂着胸口一脸难过的神情，她心里顿时后悔不已，脸上写满了内疚。
　　愣了一秒，她忙上前扶住林南的手臂，担忧道：“林南，你没事吧，我我不是故意的”墨竹惊慌下的一掌自然对林南造不成什么实质性的伤害，有些胸闷气短倒是真的。
　　“我没”林南正要说没事，但见墨竹一脸担忧的神情，又觉得十分有趣，他眼珠一转，继续装出一副痛苦的表情，揉着胸口，“师姐，没想到你下手这么狠”
　　“对不起”关心则乱，墨竹并没有看穿林南的伪装，先是道了个歉，随后又忍不住红着眼眶低声抱怨道：“谁让你乱来了”看到佳人红了眼眶，林南心里顿觉有些过意不去，忙收起伪装出来的表情道：“好了好了，都是我的错，我好了，你别难过了”然而让他没想到的是，他不说话还好，才说完墨竹的眼泪就如断了线的风筝一般，滚滚而落。
　　林南最怕的就是女人落泪，墨竹这一哭，他顿时慌了神，只是一阵手足无措，口中连道：“你别哭啊”墨竹今天晚上的心情可谓是跌宕起伏，心意满满准备送出亲手缝制的礼物，谁知竟先是看到心仪的师弟与别的女人亲热，还惹了偷窥的嫌疑，好不容易说清了，又被看到女儿家贴身的衣物，再又被轻薄，然后险些误伤心上人
　　这一刻，墨竹心里委屈的紧，眼泪怎么也止不住。
　　眼看墨竹的眼泪像决堤的洪水一般，林南慌了神，犹豫了一阵，一咬牙，忽然伸手揽住了她的腰肢，将她轻轻拉进怀里，柔声道：“都是我的错，别哭了”墨竹身躯一僵，继而哭着用力挣扎：“你松开我”林南并不回应，只是不断用力将她抱紧。
　　腰肢被林南有力的手臂紧紧箍住，那种奇怪的虚弱感再次袭遍墨竹全身，与此同时，她脑海中莫名生出一种连灵魂都被束缚住了的错觉。
　　梨花带雨的倾城玉靥被迫缓缓贴上滚烫的胸膛，浓烈的男子气味再无阻碍的涌进鼻腔，墨竹的心在这一瞬间更乱了。
　　眼泪神奇的止住，而她的声音不自觉的带上了颤抖：“林南我我要生气了”听到怀里佳人逐渐消失的哭腔，再感受到她此时散溢而出的慌乱情绪，林南心中一定，知道自己走对了一步。
　　“师姐要生气，那也等我抱完”有些无赖的话语从林南口中吐出，说完，他低下头，用鼻尖抵着墨竹乌亮的秀发深嗅了一口，继而露出了一抹陶醉的浅笑，“师姐好香”这一下抵近深嗅让墨竹只感觉灵魂都要被吸出了体外一般，顿觉头皮发麻，而一句“师姐好香”又让她的心莫名悸动身心俱乱的感觉让墨竹一时间无所适从，只是结结巴巴的道：“你你再乱来我我又要打你了”
　　“嗤”有些娇憨的威胁让林南忍不住嗤笑一声，微微将她松开些许，随后露着一脸似笑非笑的表情低下头去“你你你”看着林南慢慢抵近的脸庞，墨竹彻底慌了，两只小手紧抓着自己的裙摆，手指捏的发白，呼吸急促到不堪入耳。
　　两张脸距离咫尺之遥之时，林南停下了动作，凝视着她闪动着慌乱的美眸，声音低沉的道：“你打吧，我保证不反抗”墨竹强撑着与林南对视了几秒，随后眼睫轻颤着阖上美眸，“我我不打你，你松开我”望着佳人颤动的眼睫，林南心中柔意顿生，他不禁松开环在她腰上的手臂，轻轻扶住她的肩膀，由衷的赞道：“墨竹，你好美，也好可爱”墨竹哪里听过这般赤裸裸、不亚于情话的赞美，只羞的“嘤咛”一声，埋首于丰满的酥胸之间。
　　更觉刹那间，情窦初开的心扉就被填得满满的，再也容不下其他东西。
　　墨竹低着头，正犹自羞喜，目光忽然瞥到一节黑色纱状的物件搭在自己胸侧，而这物件，正握在林南搭在自己肩上的手中。
　　霎时间，墨竹幡然醒转，但还不及她做出反应，林南已经一抬手，将那物件抬离了她的肩膀，举在两人之间。
　　朦胧的月光下，林南手中拿着的赫然是一双薄如蝉翼的黑色丝袜！
　　“师姐，这是什么东西？看着像裤子的形状？但好像又不是，这么薄，而且是透明的”林南早就领教过丝袜的魅力，此时自然是揣着明白装糊涂。
　　月光下，墨竹白皙的娇靥慢慢红透，伸手抢了两次没抢到，只能气鼓鼓的瞪着林南，脑中思忖着该怎么搪塞过去。
　　这丝袜是她这次外出历练时意外购得，那日，她经过一处小镇，看见一间衣铺，本想着添置几件衣裳，谁知竟被店家忽悠着买了这羞人的物件。
　　她依稀记得那妇人推销这丝袜时的说辞，每当夜深人静，一经想起，都令得她面红耳赤，呼吸紊乱。
　　今天，整理储物袋中的物件时，翻到了丝袜，她终于忍不住试了试，谁知一时粗心大意，脱下后竟就这样扔在了床上，导致了现在的后果。
　　其实细想起来，也不能全怪她，毕竟她也想不到林南会进入她的房间。
　　脑海中诸多念头略过的同时，墨竹也思忖好了说辞，她微一沉吟后，强自镇定下来，摊手道：“这是套在手上的东西，快还给我”
　　“哦”林南先是装出一副恍然大悟的样子，随后又一拧剑眉，仔细看了眼丝袜，说道：“不对吧？这套手上两只手不就张不开了吗？而且这也没有指套啊？”
　　墨竹眼神一慌，强自镇定着嗔道：“女儿家的东西你问那么多做什么？快还给我”
　　见墨竹不肯说，林南微一沉吟后露出一脸似笑非笑的神情，凝视着她的美眸，慢悠悠的道：“我倒是听过一个东西，描绘的跟这物件有几分相似”
　　墨竹心尖一颤，有些心虚的避开林南的逼视，颤声问道：“什什么东西？”
　　“丝袜”林南一字一顿的说完又道：“据说是西域传进来的东西，常用于闺房”
　　“还给我”墨竹不敢再听下去，慌忙打断林南的话，伸手又要抢。
　　林南挡开她伸来的手，继而再次快速揽住她的细腰，将她拉进怀里，目光火热的问道：“这果然是丝袜？”
　　墨竹挣扎了一阵，挣脱不开，遂破罐子破摔般任由林南搂着，阖上美眸，低哼道：“我不知道”
　　“不知道？”
　　林南嘴角勾起一抹弧度，“师姐有些不老实了啊”墨竹闭嘴不吭，摆出一副抗争到底的态度。
　　林南也不介意，自顾自道：“中原女子素来将贞洁看作生命，平日里自不会如西域女子一般做出一些露胳膊大腿之类不端庄的打扮，所以这丝袜自然也不会用于日常穿着”说着，林南顿了顿，看了墨竹一眼，又接着道：“所以据说这丝袜在内陆地域通常都用于闺房情事，用于提振男人的性欲”听完林南的话，墨竹身躯轻轻一颤，一抹艳丽的绯红慢慢爬上脸颊，迅速蔓延至耳根，娇媚非常。
　　“师姐”林南唤了一声，低下头去，嘴唇贴近她的耳蜗，先是轻轻吹了一口热气，引得她怕痒般缩了缩脖颈后，并“嘤咛”了一声，这才意味深长的问道：“师姐云英末嫁之身，却不知买这丝袜是要给谁看呢？”
　　话音落下，墨竹的呼吸更加粗重，同时玉腿一软，彻底瘫软，若不是林南抱着，只怕要躺到地上了。
　　看着怀中佳人如此不堪调戏，林南心头火苗又起，本来安分的大手再次不老实起来，在墨竹柔软的柳腰上轻轻摩挲起来，并有意图地向下移动而去墨竹只觉林南的手似乎有一股魔力，每在她腰上摩挲一下，她的身子便会失去一分气力。
　　“师姐”欲望之火彻底燃起，并层层叠加，林南逐渐加大了动作。
　　“呜嗯林南住手”墨竹只觉全身都酥麻的紧，只能勉强抬起手，抓在林南手腕上，进行艰难的抵抗。
　　“师姐”林南忽然一个低头，含住墨竹晶莹透亮的耳垂，并用力一嘬。
　　“哈啊”耳垂被吮住的瞬间，墨竹难以抑制的吐出一声柔媚的娇吟，只觉心尖都是一麻，使得她被定住了一般，娇躯徒然一僵，继而用力娇颤了起来。
　　含着墨竹微带冰凉的耳垂，嗅着她秀发上传来的清香，林南欲念更甚。
　　终于，他的大手再次握住了一瓣浑圆挺翘的美臀。
　　“哼嗯不要”墨竹布满朦胧水雾的美眸中恢复了几许清明。
　　“让我摸吧好师姐”林南一面低喘，一面慢慢吻向墨竹的脸庞。
　　“呜嗯不行”墨竹紧紧抓住林南的手腕，想要将他的大手从自己臀上拉开，同时轻轻扭摆着螓首，试图躲避林南的亲吻。
　　只是她并没有林南这样一心二用的本事，非但没有把林南的大手拉开，螓首扭摆间更是适得其反，让林南的嘴唇几乎吻过了她脸颊的每一处。
　　身体越来越酥软，墨竹知道再这样下去，自己恐怕会被林南吃的一干二净。
　　虽然倾心于林南，但是她却没有做好将自己完全交给林南的准备，这样的举动已经超出她的预期太多了。
　　“林南”墨竹强提一口气，正要严词谴责他的行为，谁知就在这时，一根硬邦邦的物体忽然挤进了她的腿间，并准确地顶在她腿间的三角地带之上。
　　霎时间，一阵从末感受过的酸麻透遍全身。
　　“啊~~~”一声柔媚至极的酥吟由墨竹喉间传出，透着丝丝销魂的荡意与此同时，体内好不容易聚集起的力量瞬间烟消云散。
　　也就在这时，林南在她脸颊上不断轻吻的嘴唇忽然抬离，继而准确地擒住了她那两瓣娇艳欲滴的朱唇。
　　“呜”墨竹瞬间瞪大美眸，似乎不可置信。
　　林南眸子里布满柔情，凝视着墨竹的眼眸，温柔地吸吮着两瓣朱唇，不时伸出舌头轻舔她嘴角的那点朱红。

第72章
　　在林南充满柔情的注视下、温柔的亲吻下，墨竹似被施了魔法，她眼底雾气再起，娇躯也慢慢软绵。
　　温柔的亲吻持续近盏茶功夫后，林南终于露出獠牙，他先是试探性的伸长舌头刮舔着墨竹的牙床，然后再是绷紧舌尖，有意无意的朝着两排贝齿的缝隙中顶去似乎察觉到林南意图，墨竹轻轻蹙起柳眉。
　　林南观察入微，一看墨竹有“清醒”的势头，忙是紧腰挺胯，对着温热的区域又是一下用力的前顶。
　　坚硬的肉柱将隔着衣物将三角地带挤得凹了进去“哼”墨竹美眸中神光一散，贝齿轻启，又是一声酥吟由喉咙深处溢出。
　　林南眼中则是精光一闪，抓准时机，粗舌绷紧，用力向前一顶。
　　“呜嗯”伴着墨竹的一声哼吟，林南如愿以偿地攻进她的口腔。
　　温热的口腔内香气弥漫，更布满了甘甜的津液，甘甜的滋味透过舌尖回馈进脑海，使林南不禁满足地眯起了眼，粗大的舌头如同游鱼回归大海，放肆的徜徉。
　　期间，墨竹短暂的恢复了清明，但在林南高绝的吻技下，却是撑不过三秒，便是再度沦陷。
　　粗糙的大舌在窄小的口腔中翻江倒海，香嫩的小舌无从躲闪，被“按”在角落，疯狂“折磨”。
　　“渍渍渍”淫靡的声响划破安静的夜空，平添了几分旖旎。
　　林南早已将丝袜收进了储物戒，两只大手各自握住两瓣丰美娇嫩的臀肉，大力揉搓，使两瓣肥美的臀肉在手上不断变化成各种形状。
　　热烈到近乎掠夺的吻持续了不知多久，林南不再满足于两瓣丰臀带来的触感，他的手开始向上，顺着柔顺的腰肢曲线，逐渐攀向高耸的山峰。
　　林南的指尖缓缓触碰到乳峰，但还来不及体会那丰挺的酥弹与柔软，怀中佳人却是忽然恢复了清醒，瞪着水汪汪的美眸凝视着他的眼眸，眼中隐有雾气涌现。
　　不同于情动的朦胧，那是一种随时可以化成泪水滑落的雾气。
　　林南动作一顿，内心挣扎了一阵，最后还是缓缓放下手去。
　　尽管有些遗憾，但欲拒还迎与真的不愿意，他还是分得清的。
　　看到林南放弃，墨竹心里暗松了一口气，其实林南如果执意继续，她也不会反抗，毕竟进行到这一步，女儿家的清白其实已经名存实亡了。
　　只是连一个承诺都没有，换做谁都会有遗憾吧？唇分，俩人缓缓脱离接触。
　　短暂的沉默后，林南轻轻握住了墨竹的手，轻唤道：“师姐”墨竹没有反抗，沉默了两秒，只是红唇轻启：“嗯”林南张了张嘴，想说些什么，但脑海中又忽然浮现天元城诸女、白柔儿，以及芊梦的身影。
　　墨竹低着头等了一会儿，随后似乎猜到了林南的顾虑，轻轻挣开他的手，低声道：“先回去吧”林南抿着嘴沉默了一阵，最后还是不知道说什么。
　　海誓山盟？俩人没有这样的感情基础。
　　道侣的名分？白柔儿该怎么办？墨竹又会不会接受？但什么不说似乎又对不起墨竹所失去的清白。
　　蹙眉思索了一阵，林南缓缓开口：“未来乱世，只要有我在，就不会让你受到一点伤害”说完，林南转身离去。
　　墨竹身躯一颤，抬起螓首，望着林南的背影，一时间，心中五味杂陈。
　　站在原地失神了许久，她幽幽叹了一口气，上前才关好门，玉靥却突然又是一红。
　　她忽然想起，自己的丝袜还在林南那里。
　　还是穿过的她快速打开门，可哪里还有林南的身影？……翌日清晨。
　　归一府众人在院子中集合。
　　林南先是给了白柔儿一个安心的眼神，随后若无其事的跟众人闲聊起来。
　　不一会儿，玄明真人三人出现。
　　“我们现在就回归一府，联盟之事还有许多问题需要府主定夺”众人自然都没有异议。
　　一众人走出院子，来到外边的山崖，玄明真人祭出自己的宝剑。
　　待众人纷纷飞上剑身，化作一道流光消失在天际。
　　剑身上，林南盘膝坐在一处角落，手掌轻抚着枪身，拧着眉头自言自语道：“叫你什么名字好呢”林南正凝眉思索着给这柄神异的长枪取一个怎么威风的名字，手中长枪却是忽然轻轻一颤。
　　林南疑惑的低下头，却见枪身上缓缓浮现了两个字：裂天。
　　“原来你叫裂天”枪身又是一震，似乎在回应林南。
　　林南微微一笑，握紧长枪，抬起头望着眼前飞速略过的风景，低声自喃道：“那就看看我们能不能把这天裂开！”
　　……
　　归一府大门前，人头攒动。
　　林南获得门派会武冠军后，玄明真人第一时间便让人将消息传了回来，并说了归期，此时消息已经传开。
　　诸多附近小门派的人都纷纷前来祝贺，大玄国以及附近几个小国也派人前来祝贺。
　　门前，府主虚凡真人与干院干清真人站在最前方，身后跟着一众长老弟子，四周围满了围观的人群。
　　望着眼前一片欣欣向荣的场景，干清真人老脸上因兴奋而泛着一抹淡淡的潮红，声音微颤道：“师兄，我到现在还不敢相信”
　　“我也是”虚凡真人苦笑着摇了摇头，随后轻轻拍了拍干清真人的肩膀，感慨道：“师弟，你收了个好徒弟啊”说话间，远处的天际出现了一把巨大的宝剑，正疾驰而来。
　　“来了来了”人群中有人指着剑来的方向叫了一声，所有人都下意识的停止了交谈，将目光投了过去。
　　巨大的长剑在离归一府百丈远的距离缓缓停下，最终慢慢缩小，飞回到玄明真人手中，一众人的身影也随之显露。
　　望着归一府门前人头攒动的一幕，凌小北夸张的长吸了一口气，叫道：“乖乖，我这辈子都没有这么威风过”众人都是忍俊不禁，轻笑出声。
　　玄明真人难得的没有斥责自己的弟子，从人群里找到林南，少有的开起玩笑：“到前面来吧，府主已经得到消息，亲自出来迎接你了”林南哑然一笑，随后点了点头，飞到玄明真人身后两步站定。
　　“那个就是新届的会武冠军林南吧？果然是器宇轩昂，一表人才”围观的人群中有人感慨。
　　话音落下，引起了一阵附喝之声，锦上添花的事没人不愿意做。
　　门前，听到人群中传来夸奖自己弟子的声音，干清真人忍不住更加挺直了已经极限挺直了的身板，眼中的喜意怎么也隐藏不住。
　　不多时，众人飞落。
　　府主虚凡真人不待众人上前，主动快步上前，握住玄明真人的手，用力晃了晃，随后目光一一扫过众人的脸庞，朗声道：“大家辛苦了”虽然虚凡真人极力控制，但不断颤抖的手还是透露出了他并不平静的内心。
　　玄明真人用力捏了捏虚凡真人的手，然后松开，将林南拉到了身前，笑道：“这次可是林南力挽狂澜，帮归一府取得了这个荣誉”
　　“好！好样的！”
　　虚凡真人伸手抓住林南的手臂，从上到下打量了一眼。
　　从报信的人口中，他已经知道，林南竟是修炼成了归一府成立以来除了第一任府主外，没有人练成的《九霄紫雷决》。
　　看着林南，虚凡真人难掩满意之情。
　　容貌、气质、才情、悟性、修为。
　　一切都是上上之选。
　　这一刻，虚凡真人已经将林南当成了下一任府主的不二人选。
　　拉着林南勉励了几句，虚凡真人将林南让给身后望眼欲穿的干清真人。
　　师徒二人四目相对，望着干清真人难以掩盖的激动情绪，林南心中亦有些宽慰，笑了笑，唤道：“师傅”望着林南，干清真人张了张嘴，但却是一时语塞，只是激动地眼眶泛红，口中连道：“好，好”这么多年，他干院在归一府中一直都是垫底的存在，对他有怨言的人不知道有多少。
　　虽然虚凡真人始终信任他，让他继续担任干院掌座。
　　他也一直尽心尽力管理着干院，可总归是要用成绩说话，始终垫底的成绩让他多年来一直都背负着极大的压力。
　　也许是上天垂怜他干院，总算是迎来了一个不世出的天才林南，让他大大缓解了门派内的压力。
　　只是让他和所有门人万万没想到的是，林南竟是出乎所有人意料之外，以天骄之姿获得了门派会武的冠军，帮归一府赢得了这个至高无上的荣誉，也让他狠狠地扬眉吐气了一把。
　　干清真人很清楚，自己虽然名义上是林南的师傅，但他所传授给林南的东西，确实不多，主要还是林南自己的悟性与天赋造就了他。
　　可有时他转念一想，他将林南招入归一府，没使明珠暗投，这不也是属于他的功劳吗？
　　师徒俩说了一会儿话，便被前来祝贺的人所打断，一时间，场面热闹非凡，夸赞声与欢声笑语不绝于耳。
　　时值中午，归一府大摆宴席，招待前来祝贺的修士与百姓。
　　虚凡真人说了几句场面话，又命人招待后，便召集了各掌座、长老以及杰出的弟子来到了议事大厅。
　　待众人坐定，虚凡真人环视一周，开口问道：“大家对同盟之事有什么看法？”
　　归一府意外获得同盟盟主之位，又逢即将到来的可预见的乱世，虚凡真人心中也没有底。
　　众人都已经看过了同盟的章程，听到府主发问，都是忍不住凝起了眉头，思考起来。
　　“依我看，不如先看看其他几个宗门会派哪些人前来再做打算”一位长老开口。
　　玄明真人犹豫了一下，也开口道：“虽然各宗门都同意了同盟之事，但毕竟这样的事情还是头一遭，而且不出意外的话，各宗门并不会派出实力强劲之辈来到归一府，毕竟时逢乱世，谁也不敢掉以轻心”玄明真人的意思简单明了，单靠归一府以及各宗门即将驻扎到归一府的人马，想要做出什么大事，几无可能。
　　虚凡真人脸色凝重的点了点头，他何尝不明白其中的道理，只是归一府身在盟主之位，若不能做出一番表率，难免又会落下不作为的口实。
　　沉默了一阵，虚凡真人忽然看向林南，问道：“林南，你怎么看？”
　　听到虚凡真人的问话，林南有些意外，但还是很快应道：“我觉得先等各宗门的人马到了再说，虽说三界大乱似乎难以避免，但依照史书记载，鬼、妖两界一开始便大举进攻人界的概率并不大，而且鬼、妖两界也各有各的算盘，不如等天阴蔽日之期过了视情况再做打算”
　　“说的在理”众人都忍不住点头。
　　“那便等等再看，但也不能完全不做准备”虚凡真人抚了扶须，“干清师弟，你命人将藏书阁中关于三界纷乱的书籍全都找出，看看能不能汲取古人的经验，先制定一些计划，以备不时之需”
　　“是，师兄”……
　　时光流逝。
　　转眼，大半个月时间便一晃而过。
　　似乎在预示着天阴蔽日之期将近，近两日的天色都是灰蒙蒙的，透着一股苍凉之色。
　　各宗门派来的人马在几天前便已经到了，出乎归一府意料之外的是，各宗门派来的人竟然大部分都是参与门派会武的弟子。
　　万佛宗派来了求禅与一名高僧以及若干弟子。
　　仙霞宗派来了金宇与一名长老以及若干弟子。
　　海棠宗派来了单雨萌与一名长老以及若干女弟子。
　　只有天行宗例外，派来的都是生面孔。
　　这日，天色一改前几日的灰暗，突然放晴，暖暖的阳光铺洒在大地，更添了一分生机勃勃的气息。
　　然而正是这难得的好天气却让所有修行之人心事重重。
　　正午时分，归一府中，所有人都不约而同来到了归一府门前巨大的空地上，眯着眼望着天空中散着刺眼光芒的曜日。
　　按照推算，今日极有可能便是天阴蔽日的日子，而所谓物极必反，正午正是一天中的极阳，极阳转阴！
　　天阴蔽日！
　　无声的沉默中，忽然，一抹淡淡的黑色缓缓蔓上天上曜日的边缘，并逐渐变得浓郁，直到将太阳耀眼的光辉遮住些许。
　　人群的前方，林南眼中精光一闪，开口道：“来了”虚凡真人叹了一口气，唏嘘道：“三界大乱，又要有多少生灵涂炭”……
　　鬼界深处，坐落着一座威严的大殿，神秘而寂静。
　　大殿内空无一人，墙壁上嵌着一排排花纹诡异的烛台，燃着阴森的鬼火。
　　大殿的中央，摆放着一个模样奇异的棺椁，这棺椁长宽各有四丈，通体乌黑，闪着幽光，其上刻满了密密麻麻的神秘符文，刻画出了一头形象生动黑凤凰。
　　当人界太阳彻底被天阴掩盖的瞬间，这棺椁忽然开始了震动，并响起了一阵“嗡嗡”的声音。
　　震动中，厚重的棺盖被一股神秘的力量缓慢地开启。
　　须臾，棺盖完全开启，诡异的悬浮在半空，棺椁内的模样也暴露了出来。
　　这神秘的棺椁中布满了黑色的半透明液体，而这液体的中央，赫然躺在一个女人的身影。
　　这女人紧闭着双眸，长相极美，可称妖艳绝伦。
　　她红纱罩体，美妙绝伦的胴体在轻纱下若隐若现。
　　只见她通体雪莹，肌肤犹若白玉镀体，闪烁神秘的荧光。
　　玉颈修长而优雅，酥胸如凝脂宝玉，傲然挺耸，素腰一束，似不盈一握，一双颀长水润匀称的白净玉腿半遮半掩，与珍珠玉贝般的精致莲足一同述说着无声的妖娆。
　　很难想象，在这诡异阴森的棺椁中，竟然躺着一个美到极致、找不出一丝瑕疵的女人！无声的寂静中。
　　忽然，女人的眼帘开始轻轻颤动，不一会儿，就缓缓睁了开来。
　　在她睁开眼睛的瞬间，一股无形的威压瞬间席卷整座大殿，霎时间，连墙壁上燃烧着的鬼火都吓的不敢跳动，蜷缩起来，瑟瑟发抖。
　　这是一双极美的眼睛，让人印象深刻的是，她的眼瞳黑亮如墨。
　　如同黑曜石一般耀眼而迷人！世间所有的形容词似乎在这一双眼瞳前都失去了颜色。
　　但在她眼瞳深处，却充满了冰冷，与对世间万物的漠视。
　　而就在女人睁开眼眸的瞬间，鬼界三大险地之一的“断魂渊”中忽然飞起了一块精美绝伦的神秘玉牌，这玉牌正中，赫然刻着一个“后”字。
　　玉牌在空中闪烁、旋转，随后凭空消失！再出现时，竟是诡异的出现在了那个神秘女人的面前。
　　鬼界黄泉、奈何、彼岸三域内象征着皇权的威严宫殿内，各有一道人影若有所感的望向玉牌消失的地方，并深深蹙起了眉头。
　　……天阴蔽日，整个人间陷入了一片黑暗，伸手不见五指！这种情况持续了约一刻钟后，慢慢恢复了原样。

第73章
　　天地间重新恢复清明，但任谁都能感受到，这天地间，已经发生了一些说不清道不明的变化。
　　回到府内，一众人面色凝重的散去。
　　谁也不知道，大的风暴将会在什么时候来临。
　　就这样平静了几日。
　　这日黄昏，林南站在窗前，拧着眉头，面容时而掠过怀念，时而掠过担忧。
　　他怀念林府的众女，也牵挂她们的安危。
　　虽说天元城地处偏僻，又有万兽山脉作为天然屏障，应该安全无忧，但心中总归还是会担心。
　　“师兄，师兄”一道身影飞奔进院子，大声道：“大玄国都天玄城传来消息，此时正被鬼界阴兵围攻，府主通知你前去议”未等他话说完，林南已经身影一晃，消失在了原地。
　　议事大厅内，一众人正襟危坐，虚凡真人朗声道：“大玄国与我归一府世代友好，此时他们有难，我们不能坐视不管”正说着，一个内门弟子跑进了大厅。
　　“禀府主，北边三百里处与南边五百里处分别发现了疑是通往鬼界的通道，大量阴兵正在涌出”虚凡真人脸色一变，当机立断道：“玄明师弟，你带一些人马去北边查探情况，干清师弟，你带人去南边，记住，若不能力敌，就先退回来从长计议，千万不可鲁莽行事”
　　“是！师兄！”
　　玄明真人与干清真人起身就要上路，这时，各宗门驻扎在归一府内的人纷纷主动要求一同前往。
　　略做商议后，干清真人带上了仙霞宗与海棠宗的人马，而玄明真人则带着天行宗与万佛宗的人马一起前往。
　　两波人马刚走不久，林南快步走进了大厅，对着虚凡真人行了一礼，“师伯”
　　“嗯”虚凡真人点了点头，“大玄国都危急，你们上次从大玄国都回来，比较熟悉，所以我想让你和芊梦一同前往救援”
　　“没问题！”
　　林南干脆利落得点了点头。
　　“好，静怡师妹，你和洛樱长老，再带上一些人马，同林南他们一起”
　　“是”静怡真人与洛樱一起站起身。
　　天色渐暗，归一府门前，林南转身望向静怡真人与师娘洛樱，“事不宜迟！我和芊梦先赶过去”众人修为参差不齐，若一起赶路，恐怕到地方已经太晚。
　　静怡真人显然也是想到了这点，点头道：“小心！”
　　“千万不要逞强”洛樱不放心的叮嘱道。
　　林南点了点头，与芊梦对视一眼，身化流星消失在空中。
　　……乌云遮天，鬼哭狼嚎。
　　往日里繁华的大玄国都俨然成了一个人间炼狱。
　　无数残暴的阴兵冲进城池，对着手无寸铁的平民百姓露出了獠牙，大快朵颐！天空之中，五颜六色的真元不断闪动，不时传出几声怒吼。
　　乌云深处，鬼魅般伫立着三道身影，呈三角站立，一道魁梧的身影站在最前方，两道人影恭敬地站在身后，面无表情的望着下方的厮杀。
　　“鬼帅，适才我察觉到了一股至阴至纯的气息，但很快便消失，似乎被人用什么东西掩盖住了”说话之人赫然是与芊梦有过短暂交手的狐森鬼将。
　　被称为鬼帅的魁梧男子面无表情，淡淡问道：“你确定拜阴的气息就是消失在这里？”
　　“回鬼帅，我确定”狐森想了想，恭敬道：“料想这里应该是出现了什么让拜阴感兴趣的东西，不然以他的性格，绝不会轻易暴露”
　　“嗯”鬼帅饶有兴致的点了点头，没再说话。
　　皇宫上空，几位皇家供奉被大量鬼魅围攻，狼狈之极，虽不至于立刻落败，但显然也是撑不了多久。
　　皇宫深处。
　　议事大殿内，大玄皇帝李延年坐在龙椅上，脸色苍白，尽管强装镇定，但身躯却在颤抖不止。
　　龙椅下方，一众皇子皇女与姿容出众的妃嫔暗自抹泪，却又不敢发出声音。
　　忽然，大殿外传来了一道尖细的声音：“皇上，贝贵妃来了”大玄皇帝李延年脸露喜色，站起身道：“快快让她进来！”
　　不多时，一袭红色宫装，姿容艳美的贝舒儿带着一脸忧色走进了大殿，她的怀中抱着一个粉雕玉琢的小女孩，以一条闪着暗色荧光的丝绸包裹着。
　　贝舒儿来到大殿中央跪下，垂下螓首，声音沙哑的唤道：“臣妾见过皇上”小公主李蕾尚不懂事，跟着奶声奶气唤了一声：“父皇”李延年没有回应，只是紧紧注视着贝舒儿怀中的女儿，目光闪烁。
　　看了一会儿，他忽然冷声道：“来人，将贝贵妃拿下！”话音落下，殿侧，一众早已埋伏多时身着黑色铠甲的侍卫瞬间涌出，围向贝舒儿。
　　贝舒儿精神恍惚，直到被包围住才反应过来，她猛地抬起螓首，不可置信的望向李延年。
　　然而回应她的却是横在脖颈上冰冷无情的刀锋。
　　李延年缓步走下台阶，来到贝舒儿身前，面无表情道：“你别怪朕，为了大玄国，只能牺牲蕾儿了”贝舒儿似乎明白了什么，望着眼前这个最熟悉、但此时眼神却格外冰冷的男人，她的嘴角浮现出一抹凄苦的笑容，声音沙哑的道：“蕾儿也是你的女儿”
　　李延年使了个眼色，让身侧的宫女接过贝舒儿怀中的小公主李蕾，浑浊的眼眸中闪过一抹薄情的讥讽，“朕的子女太多了，如果牺牲其中一些，能换取大玄国的千秋万代，那又有何不可？”
　　最是无情帝王家，贝舒儿此时彻底明白了这句话的含义。
　　这一刻，她心里充满了哀莫大于心死的悲哀，以及对这个男人的失望与不屑。
　　用自己的骨肉换取苟延残喘的机会，这样的人还配称之为一个男人吗？
　　眼泪无声滑落脸颊，贝舒儿望着李延年，颤着声音道：“他们是鬼物，没有感情的，更不会跟你讲承诺！”
　　“无妨”李延年依旧是那副面无表情的模样，“朕已经派人前往归一府报信，只需拖延到归一府的人来到为止”听完李延年的话，贝舒儿眼中露出了不可置信的光芒，到今天她才发现，原来自己竟是嫁给了这么一个无耻的男人！
　　看着贝舒儿眼中闪动的光芒，李延年冷哼了一声，道：“你也不要怪朕，当初你父母身患绝症，是朕用百年何首乌吊住了他们的性命，这才得以让他们苟延残喘了几年，并当上皇亲国戚！说来，你应该感谢朕才对”
　　贝舒儿再也无法保持镇定，艳美的脸颊胀到通红，红唇轻启，想要怒骂，却根本难以找到词汇形容眼前男人的无耻行径！
　　当李延年用冷酷的言语说出了这段话，她才明白，原来，以前这个男人展露出的都是他带着面具的一面，一切都是自己太天真了。
　　李延年没再理会贝舒儿，领着宫女走出了大殿。
　　来到大殿外，李延年深吸了一口气，朗声道：“住手，朕乃大玄国君李延年！”声音刺破云霄，让交战的双方都是顿了顿，奇怪的望去。
　　李延年知道自己的话不足以让这些鬼物停手，在吸引了注意力后便伸手扯掉了身侧女儿裹在身上的丝绸。
　　云端之上，鬼帅与两个鬼将眼前猛地一亮，继而从云端上飞落了下来。
　　三人一现出身形，一股强大的威压就席卷了皇宫各个角落，让人透不过气来。
　　望着突然出现在眼前的三人，李延年面露惊骇，继而快速从宫女手中接过自己吓到脸色苍白、毫无血色的女儿，并掏出一把匕首抵在她娇嫩的脖颈上，喝问道：“你们是何人？”
　　狐森鬼将阴笑着开口：“我乃鬼界黄泉域狐森鬼将，至于我身前这位大人的名号，你一个弹丸小国的国君还没有资格知道”面对狐森鬼将的轻视与羞辱，李延年老脸胀得通红，但却不敢反唇相讥，只是道：“朕知道你们的目的，你们想要一个阴日阴时阴刻出生的女孩对不对？”
　　狐森鬼将阴森一笑：“没想到你知道的还不少”李延年没有理会狐森鬼将的讥讽，大声正色道：“朕可以把她交给你们，但是你们必须就此退去，不准残害城中的百姓”
　　“看不出来还是个爱国忧民的好皇帝”狐森鬼将与鬼帅对视一眼，随后点了点头，“可以，成交了，拿来吧”说着，狐森鬼将飞落而下，快速靠近李延年。
　　……
　　殿外，李延年正与虎谋皮，而殿内，贝舒儿却是已经萌生了死志，她无数次想将喉咙撞上锋利的刀锋，可一想到女儿，她又无法鼓起勇气就这样撒手离去。
　　或许让她不舍得就这样死去的原因还有一个。
　　那就是她脑海中那道萦绕不散的身影胡思乱想中，贝舒儿身前忽然极为突兀的出现了一道欣长的身影。
　　她若有所感的抬起头，映入眼帘的，是一张英俊的面庞，一如以往挂着一抹说不清是邪魅还是坏的笑容。
　　贝舒儿瞪大了眼珠，不可置信的低喃出声：“林南”她不知道，这是梦境，还是真实。
　　萌生死志后，她脑海中不止一次浮现出林南的身影，而现在，林南就这么突然的出现在她面前，这怎不让她惊讶。
　　这时，四周的侍卫们后知后觉的举起长刀指向林南，色厉内荏的喝道：“你是何人？！”
　　林南似乎没看到几乎贴到身体的刀锋，只是似笑非笑的望着贝舒儿，“我说贝贵妃，怎么说你也是贵妃之尊，怎么每次见你似乎都挺狼狈的？”
　　熟悉的嘲讽钻进耳蜗，贝舒儿终于确认，这不是梦境，更不是自己出现了幻觉。
　　她痴痴得望着林南，两行清泪不自主地滚落脸颊。
　　林南最怕的就是女人流泪，忙伸手一挥，将一众侍卫震飞。
　　随后上前扶起贝舒儿，柔声道：“开个玩笑不至于哭吧？”
　　贝舒儿怔怔地望着林南，随后忽然向前一扑，一头栽进他怀里，紧紧抱住，将委屈完全倾泻而出：“呜呜”温香软玉入怀，林南虽然很是享受，但是扭头一看，周遭一大堆皇宫里的人眼巴巴的盯着，传出去只怕是对归一府与她的名声有碍。
　　可见贝舒儿哭的伤心，林南犹豫了一下，还是没有将其推开，而是等了一会儿，待贝舒儿哭声渐低，才轻轻拍了拍她的后背，半带揶揄的低声道：“喂，这么多人看着呢，我这什么便宜可还都没占着呢，你这样别人误会了我可跳进护城河也洗不清啊”林南说的有趣，贝舒儿险些破涕为笑，但一想到危在旦夕的女儿，她怎么也笑不出来，她忙抹了抹眼泪，从林南怀里站起，焦急道：“林南，求你救救我女儿，她被”贝舒儿将刚刚发生的事简短说了一遍。
　　林南只当贝舒儿是被外人挟持，没想到竟是被自己人给拿下了。
　　听完李延年无耻的行径，林南虽然惊讶，但却没有太大的感触。
　　毕竟经历过林府的事情，对于人性他一向看的透彻，而且白云天千年的记忆中，兄弟相残，虎毒食子的事情也是不胜枚举。
　　说话的功夫，林南放开神识，看清了宫殿外的情况。
　　“小公主暂时还很安全”他先是安慰了贝舒儿一句，随后似笑非笑的道：“这么危险的事情，没有足够的报酬我可不干”听到前半句话，贝舒儿悬着的心终于落下些许，而后半句话则是让她娇靥绯红，一阵滚烫。
　　她轻轻咬了咬下唇，低柔着声音道：“只要你救下蕾儿，我给你当牛做马”虽只是一个小国的贵妃，但贝舒儿姿容身段皆是上乘，此时又露出一副不符身份年龄的娇羞风情，当真是娇媚不可方物，魅惑力十足。
　　贝舒儿不经意流露而出的娇羞轻熟之风情看得林南心中一荡，只觉压抑已久的欲望瞬间升腾而起。
　　考虑到时机不对，林南强压下心中的悸动，轻咳了一声，掩耳盗铃般道：“还是算了吧，我可不喜欢交易”贝舒儿似乎看透了林南的想法，她先是风情无限地白了他一眼，这才眉眼含羞，螓首微垂，细声道：“不是交易”……
　　殿外，看着狐森鬼将飞来，李延年慌忙后退，口中喝道：“等等！你别过来，万一你们反悔怎么办？”
　　狐森鬼将已至身前，对着李延年阴森一笑，灰色的眼瞳中忽然如黑洞般旋转起来，透出一抹勾魂摄魄的光芒，如布革般撕裂的沙哑嗓音中充满了魅惑：“放心吧，我们最讲诚信”李延年脸色一怔，目光瞬间陷入呆滞，喃喃自语：“好，我相信你们”说着，他竟是将手中匕首扔掉，继而双手捧起女儿李蕾，递了过去。
　　“这就对了”狐森鬼将口中发出“桀桀”的鬼笑，伸手就要接过李蕾。
　　然而在他的手即将触碰到李蕾时，半空中的鬼帅却是突然口吐厉喝：“小心！”
　　狐森面色一惊，身影一闪就要暴退，但一只白皙的手掌却是快他一步，握住了他的手掌，将他固定在原地，与此同时，一张英俊的脸庞也从李延年身后露出，映入了狐森鬼将的眼瞳。
　　“是你！”狐森鬼将眼瞳一缩，全身汗毛倒竖。
　　不待他做出反应，一股强横且破坏力十足的力量已经透过他的手掌涌入了他的体内，在他体内横冲直撞，疯狂撕扯。
　　“啊！！！”一道凄厉的惨叫从狐森鬼将的口中传出。
　　天空中，鬼帅身后的另一名鬼将身影一闪，出现在林南侧面，惨白的手掌携着阴毒的气息径直抓向林南的咽喉。
　　林南似乎没看到伸来的鬼爪，目光依然凝视着狐森鬼将痛苦的脸庞。
　　就在鬼爪即将触碰到林南之时，一把泛着青光的宝剑忽然出现，与阴毒惨白的鬼爪碰到了一起。
　　神剑青霜对鬼祟之物有着天然的克制，短兵相接的瞬间，那鬼将全身便是一阵黑芒闪烁，继而惊叫着身形暴退。
　　一道曼妙的身影缓缓在林南身侧浮现，望着林南，芊梦那精致清冷的面容微带几分埋怨：“你明明可以出手抵挡，为什么不动？万一”林南冲着芊梦眨了眨眼，笑眯眯的打断她的话：“因为我知道师姐不会让我受到伤害”芊梦没好气的瞪了他一眼，懒的理会。
　　自从太行山一行后，林南越来越口无遮拦，经常让她招架不住。
　　两人说话间，狐森鬼将动用浑身解数，挣脱了林南的手掌，飞到了空中。
　　只是俨然已经是气息萎靡，一副受了重伤的模样。
　　望着空中目光中满是惊骇的狐森鬼将，芊梦眼中划过了一抹奇异的光芒，转头盯着林南问道：“你到底还有多少秘密？”
　　她明显察觉到，林南刚刚施展的并不是归一府的法诀。
　　林南又是一眨眼：“师姐想知道的话，等回去找个没人的地方，师弟慢慢说给你听”
　　“啐”芊梦玉颊一红，啐了一口，再次羞退。

第74章
　　半空中，狐森鬼将靠近鬼帅身侧，低声道：“鬼帅，这小子有些古怪，我怀疑拜阴就是死在他手里”鬼帅轻轻点了点头，居高临下注视着林南的脸庞，声音浑厚，问道：“你是何人？”
　　林南将小公主李蕾递给来到身侧的贝舒儿，交代了一句，身躯腾空而起，来到鬼帅身前，淡淡笑道：“在下只是个无名小卒罢了，就不劳鬼帅大人挂心了，却不知这位鬼帅大人如何称呼？”
　　鬼帅并不作答，他冷冷注视着林南：“你要挡我？”
　　“错了”林南微微一笑，“我更想把你永远留在这里”听到林南的话，鬼帅的脸色阴沉了下来：“就凭你？”
　　说着，他身子向前一倾，一股磅礴的气息从体内释放而出，瞬间笼罩整座皇宫。
　　直面鬼帅的气势，林南巍然不惧，五指一张，长枪裂天出现在手中，斜指下方，笑道：“就凭我！”
　　看到林南手中的长枪，鬼帅眼中闪过一抹凝重。
　　他抬手于虚空一握，现出一柄燃着黑色鬼焰的长刀，“我倒要看看你有什么本事！”大战一触即发的紧迫感瞬间席卷整座皇宫。
　　无言的对视中，两人的身影忽然消失在原地，再出现时已经出现在高空之中。
　　紫光黑芒一触既分。
　　“砰——”一声巨响。
　　两道身影各自飞退，于空中微一停顿后，再次碰撞在一起。
　　狂暴的真元波动在天空中爆发出一阵阵绚丽的光芒。
　　空中，二人正在酣战，下方李延年却是回过了神。
　　身旁贴身侍卫急忙上前将刚刚殿内殿外发生的事情在他耳旁说了一遍。
　　听着贴身侍卫的叙述，李延年的老脸上一阵青一阵红一阵白，如变色龙一般。
　　他抬头看了眼空中那道正与鬼帅激战的身影，眼中时而闪过庆幸，时而又闪过浓浓的愤怒！沉默半饷，李延年心里有了计较。
　　望向目光紧盯着天空，一脸担忧的贝舒儿脸上。
　　李延年挤出一抹比哭还难看的笑容，凑近过去，轻声道：“爱妃，你没事吧”贝舒儿收回目光，满眼厌恶的望了眼李延年的老脸，口中发出一声冷笑，抱着女儿移开两步，与其拉开了距离。
　　李延年眼中闪过一抹难堪之色，再是凑了过去：“爱妃，刚刚朕鬼迷了心窍”
　　“滚开！”贝舒儿轻喝一声，打断了李延年的话。
　　刚刚发生的一幕幕就像是无数把利剑，刺进她的身体，将她的心窝戳的千疮百孔。
　　哪怕是活死人肉白骨的灵药也无法挽回，此时又岂会因为李延年一两句软话而轻描淡写的带过去。
　　李延年似乎没想到贝舒儿竟然敢这么呵斥自己，他脸色先是不由一僵，随后胀到通红。
　　身为一国之主，李延年何曾被人这般呵斥过，怒气涌上脑门，冲散了他的理智，他颤抖着手指着贝舒儿，嘴唇颤抖着骂道：“贱人！”
　　说着抬手就朝贝舒儿脸上扇去。
　　就在这时，空中忽然响起了一声巨响！
　　“轰隆——”几乎所有人都吓了一跳，而最不堪的当属大玄国君李延年，只吓得顾不上打贝舒儿，抱着脑门蹲了下去。
　　贝舒儿满带鄙夷的望了眼蹲在地上瑟瑟发抖的李延年，随后望向天空中那道如天神下凡般的身影，眼中水雾泛起，迷离胶黏，似能拉出丝来。
　　空中，此时正是乌云翻滚，不同于鬼气形成的乌云，阴森诡谲。
　　此时天空翻滚着的乌云，充满狂暴威严的气息，一道道紫雷不断落下，似形成了雷电的结界，将整座天玄城都笼罩其中。
　　其中，一道欣长的身影手握长枪，斜指着天穹，周身雷电环绕，似雷神转世，神威惊天。
　　在其对面，鬼帅早已失去了早前的从容，一脸惊骇的怒吼连连，不断躲避着劈落的紫雷。
　　而雷电笼罩的区域内，大量鬼物在紫雷的神威下，烟消云散，两名鬼将亦是狼狈至极，不时被神出鬼没的紫雷击中，周身黑芒乱闪，惊吼连连。
　　鬼影闪动间，鬼帅与两名鬼将汇合一处。
　　“鬼帅，这小子竟然会驭使神雷的法诀，先想办法突围吧，来日方长”狐森鬼将声音响起。
　　鬼帅脸色难堪，他也想突围啊，但是四周全身神雷，根本找不到突破的口。
　　最根本的原因还是天雷对他们这类鬼物的压制是其他任何东西都无法比拟的。
　　这时，一道平淡的声音忽然响起。
　　“碑落”话音落下，乌云翻涌的更急了，紧接着，天空中出现了一个巨大的口子，一座闪耀着神秘符文的雷碑凭空出现，携着强大的威势向着三个鬼物压去。
　　看见雷碑的瞬间，三个鬼物瞬间寒毛倒竖，他们万万没想到，刚刚无穷无尽的紫雷只是前奏，真正的杀招此时才出现！
　　“拼了！”鬼帅怒吼一声，掷出鬼焰长刀向雷碑攻去，同时双手结出一个神秘而复杂的法印。
　　随着法印结成，鬼帅一口鲜血喷涌而出，与此同时，一道巨大的身影出现在天空之中。
　　赫然是一只背生双翼的鬼界烛龙！两名鬼将见鬼帅开始拼命，急忙也是运起全身鬼气，注入烛龙身体之中。
　　说时迟，那时快。
　　雷碑携着无与伦比的威势重重砸下，与鬼界烛龙的龙爪碰撞在一起。
　　“砰！”巨大的能量风暴席卷四周，与空中掀起一阵阵风暴！僵持片刻，雷碑缓缓散去，烛龙的身影也暗淡了几分。
　　然而正在三个鬼物松了一口气之时，又是一座雷碑涌现，不给三个鬼物思考的时间，再度砸落。
　　当第六块雷碑消失，烛龙的身影已经暗淡无比，似乎随时可能消散。
　　然而在三个鬼物绝望的目光中，第七块雷碑出现了。
　　鬼帅心里一沉，目光忽然望向鬼气用尽，几乎已经奄奄一息的狐森鬼将。
　　见鬼帅看来，狐森鬼将心下涌起不好的预感，颤声道：“鬼帅，我可是您最衷心的部下”
　　“我知道”鬼帅点了点头，随后忽然伸手一遭，将狐森鬼将的身体抓在了手中，“现在是你表示衷心的时候了”
　　“鬼帅不要！”
　　伴着凄厉的嘶吼，狐森鬼将的身影被扔进了烛龙口中。
　　而随着鬼帅将狐森献祭，烛龙暗淡的身影再度凝实，厉啸着冲向雷碑。
　　片刻功夫，雷碑湮火，烛龙的身影也再次暗淡。
　　此时，第八座雷碑出现。
　　鬼帅将另一名已经有所提防但依旧难逃魔爪的鬼将如法炮制。
　　两物相撞，雷碑消失，但烛龙这次也彻底消散在了空中。
　　天空中陷入了短暂的安静。
　　没有看到第九座雷碑出现，鬼帅暗暗松了一口，他抹了抹嘴角的鲜血，目光阴毒的望向林南：“总有一天，我会生剥了你的皮！让你受尽我鬼界的酷刑！”
　　说着身影一闪，闪身离去。
　　林南微微一笑，看也不看鬼帅逃窜的身影，转身飞落。
　　几乎就在他转身的瞬间，一座几乎将天穹遮住的巨大雷碑无声的出现，闪电般落下，继而迅速消失不见，伴随着消失的，是一道凄厉不甘的嘶吼。
　　天玄城内，所有人的目光都落在从天空中飞落的身影，眼神中充满了浓浓的敬畏！落在地上，林南正与芊梦说话。
　　李延年飞奔了过来，满脸激动的笑容：“林少侠，真是多亏你们了！不然这天玄城真要生灵涂炭了”林南转过身，似笑非笑的瞥了李延年一眼，随后目光望向他身后走来的贝舒儿。
　　看见林南没有搭理李延年，芊梦目光一闪，也选择了沉默。
　　李延年脸色一僵，正难堪着，听见脚步声，扭身一看，脸上顿时露出喜色，招手道：“爱妃，快来”贝舒儿抱着已经睡着的女儿走来，并没有搭理李延年，甚至连目光都没有瞥向他一眼，走到林南、芊梦二人身前，表达了感谢之情。
　　林南微微一笑：“举手之劳，归一府与大玄国互为邻里，互相帮助是应该的”李延年忙一脸笑容的接话道：“是是是，邻里之间互相帮助”但在他说话的时候，贝舒儿已经招呼着二人离开，留下李延年一个人站在原地，脸上一阵青一阵红。
　　贝舒儿安顿好二人后，先行离去灯火通明的大殿内，宫女太监手捧着美酒佳肴有条不紊的走进，恭敬地置于金丝楠木制成的桌上，随后退去。
　　大殿的两侧，几名宫廷乐师或抚琴、或弹笙，弦乐悦耳。
　　大殿的中央，一排舞姬穿着清凉的服饰，露出大片雪白的肌肤，纤腰扭摆，带动曼妙的身姿翩翩起舞，赏心悦目。
　　大玄国君李延年换了一身便服，端坐在龙椅上，目光略带几分飘忽地望着下方，显得心事重重。
　　一个时辰前，李延年找到林南二人的住处，摆出一副礼贤下士的姿态，打算许以厚礼，请二人留在皇宫内护自己周全，但没想到却吃了闭门羹，甚至连俩人的面都没有见到。
　　身为一国之君，在象征皇权的皇宫内吃到闭门羹，传出去恐怕都不会有人相信，但这偏偏就发生在了李延年的身上。
　　尽管内心愤怒到了极点，但在这个以实力为尊的世界，李延年却敢怒不敢言。
　　他很清楚，乱世已现，自己虽贵为一国之君，但在这千年一遇的浩劫中，以大玄国的实力，亡国殒命只在一夕之间。
　　无奈下，李延年只能找到不久前被自己当做弃子的贝舒儿，放下身段想靠多年的夫妻情分求得她的原谅，并许以先皇后病逝后搁置已久的后位。
　　然而让李延年意外万分的是，贝舒儿见了他以后，不仅像是什么也没有发生过一般，笑靥如花着与他谈笑风生，嘘寒问暖，知晓他吃了闭门羹后更是主动提出要帮他约见林南二人。
　　贝舒儿的反应让李延年很是意外，同时更有些摸不着头脑。
　　因为他很了解贝舒儿的为人，更知晓她爱恨分明的性格，所以贝舒儿此时的反应在他看来却是太反常了。
　　反常的让他嗅到了一股不同寻常的味道。
　　虽心生疑窦，但从贝舒儿的寝宫出来，李延年还是依照她的意思准备好酒宴，等待着贝舒儿去邀请林南二人前来。
　　等待中，李延年情绪焦灼，更有几分神思恍惚，所幸并没有多久，殿外终于出现了两道身影。
　　李延年眼中喜色一闪，站起身就要迎下台阶，努力塑造出一副礼贤下士的明君姿态。
　　然后他的脚步才一动，脸上刚刚涌起的笑容就僵在了脸上，取而代之的是一脸的惊怒，抬起一半的手也怪异地悬在半空中。
　　一名乐师瞧见李延年奇怪的姿态，目光忍不住向着门外轻轻一瞥。
　　只一眼，就让她呼吸一滞，手中的琴弦都险些扯断。
　　忙是收回目光，垂下螓首，深深吸了几口气才算是压下心中翻起的惊涛骇浪！并肩出现在殿外的，是一男一女两道身影。
　　左侧是一个身着黑衣，身姿挺拔的青年，只见其五官端正，剑眉星目，俊朗不凡，星眸流转间，隐有神光掠过。
　　在其右侧，是一位风姿绰约的美妇。
　　美妇身着桃红色的宫裙，外披白色纱衣，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，裸露在外的肌肤光滑细润，如温玉般闪着柔光。
　　裙幅以金丝渡边，褶褶金光闪动，贵气轻泻于地，挽迤三尺有余。
　　如云墨发梳起端庄的发髻，几缕青丝垂在胸前，薄施粉黛，只增颜色。
　　观其五官，艳美不俗，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，淡扫娥眉眼含春，自有一番风流的媚态流露而出。
　　观其身段，美乳硕大而坚挺，随着雍容柔美的步态轻轻震颤，腰纤若柳，摆动间带动圆润的丰臀轻轻扭动，难以掩盖的诱人风情不断散溢而出来人正是林南与贝舒儿，而身为大玄贵妃的贝舒儿此时竟然挽着林南的手臂，一副亲热无比的姿态！
　　踏过门槛，林南的表情略显僵硬，他瞥了眼上方目光呆滞，似乎难以置信的李延年一眼，随后略带几分无奈的低头望向被身旁美妇紧紧挽住的手臂，轻声道：“我说贝贵妃，这样明目张胆真的好吗？”
　　贝舒儿轻轻瞥了眼上首脸色铁青的李延年，美目流转，扭头轻轻横了林南一眼，并不说话，反而更是紧了紧挽着他的手。
　　挽着林南来到大殿中央，贝舒儿直视着上方此时目光似要吃人的李延年，“皇上，臣妾把林少侠请来了”林南知贝舒儿憋了一口气，不散不快，但没想到她竟然采取这么明目张胆的方式来刺激李延年，只能沉默着看事态的发展。
　　望着贝舒儿有恃无恐的模样，李延年目光中的不可思议变为了浓浓的愤怒，每当目光掠过贝舒儿挽着林南的手，他心中的每一分愤怒都会加速演变为了疯狂的杀意，衣袖中的手掌全力握紧，捏到发白，身躯更是一阵阵的颤动望着脸色难堪，气到发抖的李延年，贝舒儿眼中闪过一抹快意，一抹妩媚的笑容在她的香靥上涌现，水润的朱唇轻轻翘起一抹讥讽的弧度，“皇上，您没事吧？”
　　李延年没有马上回应，而是闭起眼睛深深吸了一口气，再睁开眼时，他的脸色已经恢复正常。
　　他目光平淡的瞥了眼贝舒儿，应道：“朕没事”随后望向林南，挤出一抹笑容，道：“林少侠快请入座吧”林南笑着点了点头，正要去一旁坐下，却被贝舒儿拉住，“皇上，臣妾想在林少侠左右伺候，以尽地主之谊，望皇上恩准”听到贝舒儿的话，李延年刚刚挤出的笑容再次僵在了脸上。
　　林南脸上也是露出了一抹无奈的笑容。
　　李延年强压下心中的怒火，脸庞上笑容再次浮现，轻声道：“爱妃，这与礼不符吧？”
　　贝舒儿显然是铁了心要给李延年难堪，怡然不惧的应道：“禀皇上，林少侠救了臣妾母女两次，臣妾无以为报，望皇上恩准”随着贝舒儿的话音落下，李延年的脸色彻底阴沉了下来，殿内的气氛在这一刻变得凝固，乐师停止了演奏，舞姬也悄然结束了曼妙的舞姿，纷纷垂首站在一旁。
　　贝舒儿无视李延年阴沉的脸色，挥了挥手，道：“你们先退去吧”
　　“是”一众乐师与舞姬如释重负地应了一声，踩着略显急促的步伐退出了大殿。
　　细碎的脚步声慢慢远去，不算守在门外的太监，大殿内顿时只剩下林南三人，气氛一时间陷入了沉寂。
　　李延年的脸色时红时白，呼吸略显急促，似能喷出火来的浑浊双眼中似乎有一场暴风雨随时可能爆发。
　　身为九五之尊，一国之主，李延年同所有男人一样，有着疯狂的占有欲！他的眼里容不得一粒沙子！

第75章
　　尽管他的身体已经垂垂老矣，也早已多年无法行人伦之事，但这更加深了他疯狂的占有欲，甚至已经到了病态的地步，后宫中的嫔妃只要稍有一些风言风语传出，或是惹他生疑，轻则被他打进冷宫，重则凌迟处死。
　　为了自己，他可以牺牲所有人，包括他的亲生骨肉，但他唯独不能接受被人戴绿帽的事情发生！
　　望着双颊绯红，几乎整个人都贴到林南身上的贝舒儿，李延年紧紧握住了双拳，锋利的指甲都陷入了肉里也不自知。
　　不知过了多久，直到手掌心传来一阵刺痛，李延年才如梦初醒般松开手掌。
　　他抬起手掌，习惯性的就要如往常一般，唤人将不服从他的人处死！可当他刚要开口时，林南平静的脸庞却在这时映入了眼帘。
　　一瞬间，李延年心里犹如冰水浇落，凉了半截。
　　回想起刚才林南犹如雷神降世的神威，他幡然醒悟过来，在自己面前的，并不是那些自己一句话就能决定生死的蝼蚁，而是一个他招惹不起的存在！
　　在林南这样的人面前，他充其量只是一个已至暮年的老者。
　　“是朕糊涂了”李延年脸上挤出一抹僵硬的笑容，“爱妃说的在理，快请林少侠入座”看到李延年让步，贝舒儿香靥上顿时绽放出了一抹畅快的笑意，她微微区身，“谢皇上”说着，挽着林南的手施施然走向一侧。
　　来到桌前，贝舒儿先是松开挽着林南的手，拉开椅子，伺候林南坐下，随后端起酒壶，满上酒水，又拉过一张椅子，与林南的椅子紧紧挨着，这才坐下。
　　桌上各类佳肴琳琅满目，色香味俱全，但林南只是微微扫了一眼便收回目光，端起酒水轻抿了一口，低声道：“差不多了吧？”
　　贝舒儿不答，而是拿起筷子，夹了一片晶莹剔透的鱼肉，用玉手托着递到林南嘴旁，柔声道：“张嘴”林南脸色一僵，瞥了眼脸色更加阴沉的李延年，轻咳一声，低声道：“贝贵妃，我自己来就好”贝舒儿美目一横，红润的小嘴微微撅起一抹委屈的弧度，随后又迅速消失，换上一副讨好的笑容，柔声道：“好人”贝舒儿丰富的表情变化让林南有些难以招架，一声软绵绵的“好人”更让他心尖一颤，端着酒杯的手不受控制地一抖，杯中酒水洒出些许，同时不受控制的张开了嘴巴晶莹剔透的鱼肉不知是何种鱼类制成，香糯美味，入口即化。
　　将鱼肉喂进林南口中，贝舒儿美艳的脸庞上顿时绽放出了一抹如花般的笑意，美目熠熠生辉，柔声问道：“好吃吗？”
　　林南点了点头，刚要说话，就听贝舒儿又道：“看你，也不小心”说着将他手中的酒杯拿下，紧接着从腰间拿出了一块白丝绸手帕，轻柔地替他擦拭着洒在手上的酒水。
　　上首处，李延年看着贝舒儿的举动，眼皮用力一跳，放在扶手上的手悄然捏紧这么多年以来，他都没有享受过这样的待遇。
　　俗话说，人在屋檐下，不得不低头。
　　李延年深深吸了一口气，压下心头的妒火与怒火，耐心等待贝舒儿替林南擦完手后，举起酒杯朗声道：“林少侠，朕敬你一杯，今天多亏你了，不然后果不堪设想”林南举起酒杯抿了一口，淡淡道：“大玄陛下客气了”
　　“这可不是客气，可以预见，若不是你，整个天玄城将变成人间炼狱，朕这也是替天玄城内千千万万的百姓感谢你！”
　　说着，李延年又倒了一杯酒，脸上浮现一抹担忧，唏嘘道：“如今天下大乱已成定局，却是苦了普通的老百姓啊”林南点了点头：“千年一遇的乱世，谁也不想遇上，但既然已经发生，就没人能够避免”李延年向林南举杯示意，一饮而尽后，用力拍了拍手。
　　很快，殿外就有几个宫女捧着几个锦盒走了进来，来到林南身前，将锦盒一一打开，置于他身前的桌面上，再是恭敬退下。
　　几个锦盒内分别装有荧光流动的人参、何首乌、各类天材地宝，以及价值不菲的珠宝首饰。
　　林南瞥了一眼，眼里闪过一抹精光，随后轻轻蹙眉，望向李延年，问道：“这是？”
　　李延年笑了笑道：“这是朕的一点心意，请林少侠务必收下”林南目光微闪，随后摇了摇头：“林南奉师命前来，不敢收受大玄陛下的谢礼”
　　“小小心意，林少侠就不要推脱了，否则朕心里怎么过意的去”林南还要推脱，贝舒儿却是素手一招，不由分说替林南将桌面上的锦盒通通收进了自己的储物戒内。
　　见贝舒儿将东西收起，李延年眼中闪过一抹异色，紧跟着道：“林少侠，其实朕有一个不情之请”说着做出一副为难的姿态。
　　林南从贝舒儿处已经知晓李延年的目的，之所以不收他的谢礼，便是怕抹不开面子拒绝，不过既然是贝舒儿收下了那些东西，林南自然也没了这方面的顾虑。
　　他脸上同样浮现出一抹为难之色，认真道：“既是不情之请，不如就不要讲了？”
　　李延年万万没想到林南会这般回应，面色不由得一怔，继而脸庞胀红，嘴唇蠕动着不知该怎么接话。
　　贝舒儿则是早就领教过林南嘴上的功夫，只是第一次听到还可以如此回应“不情之请”，心里还是觉得分外有趣。
　　看到李延年被噎的说不出话来，她内心更是痛快不已，这令得她嘴角不由勾起一抹醉人的笑意，望向林南的眼神更是胶黏，似有一层化不开的水雾。
　　龙椅上，李延年回过神来，尴尬一笑：“林少侠说话真是风趣”他说着脸色忽然一正，大义凛然地道：“其实若是为了朕一个人，那不说也罢，只是一想到城中千千万万的百姓，朕就不得不说！”
　　“天下大乱，鬼界阴兵难保哪日又会卷土重来，为了城中的百姓，朕想恳请林少侠暂时留在天元城内，护佑一方平安”说着，李延年站起身来，对着林南深深施了一礼。
　　看到李延年的姿态，林南与贝舒儿忍不住对视了一眼。
　　贝舒儿眼中露出一抹深深的鄙夷之色，冲着李延年的方向努了努红唇，没有做声。
　　林南摇头一笑，微一沉吟后应道：“不瞒陛下，一同前来天玄城的还有我归一府的师门长辈，林南不敢擅作主张，不妨等他们到了再做商议”听到还有人前来，李延年眼中喜色一闪，直起身来，连声道：“理应如此理应如此”越多人，意味着越安全。
　　更重要的是，来人是归一府长辈级别的人物，实力恐怕更胜一筹，如果能将其留下，那林南就可有可无，而没了林南的存在，贝舒儿的生死就又重新掌握在了他手中，到时这般想着，一抹狠辣之色在李延年眼中一闪而过！
　　李延年并没有注意到，他的表情以及眼神变化，全被林南以及贝舒儿收入了眼底。
　　一时间，三人神色各异。
　　正事谈完，殿内顿时陷入了一片安静。
　　李延年孤身一人坐于上首，举着酒杯不时轻抿一口，目光看似望着殿外，但若仔细观察，便会发现其眼角余光每隔三五个呼吸便会瞥向林南二人所在的位置。
　　将李延年装模作样的神态收入眼底，知他不敢点破，贝舒儿几杯水酒下肚后愈发大胆起来，几乎整个人都偎进了林南怀里，玉靥娇红，巧笑嫣然着悉心服侍。
　　而林南在贝舒儿的悉心服侍下，亦是难得的满足了一次口腹之欲，并饮了不少美酒，此时俊逸的脸庞上不知何时也多了几分红晕，呼吸也是略带急促。
　　御用的宫廷美酒若不用功抵挡，倒有几分力道。
　　虽不足以让人失态，但却容易让人变得冲动。
　　林南终于忍不住伸手揽住贝舒儿柔软的腰肢，沙声道：“如果你是要刺激他的话，那我想你的目地已经达到了，再这样下去把我的火挑起来，我怕你承受不住！”
　　听到林南的话，贝舒儿眼中羞意一闪，本就红润的香靥更红了三分，不过她并末从林南怀里坐起，反而是装着糊涂轻哼一声，“什么火啊”林南伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，忽然伸手抓住贝舒儿白皙的玉手按到自己胯间早已撑起多时的帐篷上，反问道：“你说呢？”
　　“呀”贝舒儿娇呼一声，被林南的坚硬以及雄伟惊讶到说不出话来，同时更是只觉心尖一颤看到贝舒儿眼神中透出的惊讶，林南不免有些得意忘形，他控制着贝舒儿的玉手隔着衣物握住自己梆硬
　　的巨龙，低声调笑道：“你觉得我的“火”够不够大？”贝舒儿羞容满面，心里更是慌乱，一时间不知如何应对才好。
　　尽管只是隔着衣物，但对于久不知肉味的林南来说，已经是一种享受。
　　见贝舒儿不作反应，他忍不住用一只手包裹着贝舒儿的小手，握住自己的肉棒轻轻抽送起来。
　　另一只手在她腰间的软肉上轻轻摩挲、揉捏，同时低下头在她耳旁轻轻吹着热气，追问道：“贝贵妃还没有回答我的问题呢”
　　林南熟稔的挑逗动作对于可称上深宫怨妇的贝舒儿来说不可谓不致命，此时她脑海中几乎已经乱成了一锅粥，眼神透着迷茫，喃喃着应道：“什么问题”林南声音低沉，带着浓浓的引诱意味：“就是你手里握着的，大不大？”
　　“手里”贝舒儿低声自语，同时下意识的握了握手中的肉柱，似要丈量它的大小一般。
　　“嘶”这一握让林南忍不住深吸了口气，爽的身躯一颤。
　　然而这一颤却是让贝舒儿回过了神来。
　　“呀”只闻她低呼了一声，随后闪电般收回玉手，并面红耳赤地发出结巴的声音：“你你你”
　　“你什么？”
　　林南混不吝的一笑，在她腰间的大手猛地下滑，掌握住一瓣丰美的肉臀用力向上一托“啊”又是一声惊呼，贝舒儿整个人被托起，坐到了林南腿上。
　　尽管慌乱，但她第一时间的反应并不是躲避，而是下意识地将目光投向了坐于上首的李延年。
　　当看到李延年依然保持着原先的姿势后，这才轻轻松了一口气。
　　对于李延年，她内心深处自是深恶痛绝，也试图通过与林南的亲昵来刺激他、羞辱他，但这并不代表她能在他跟前做出更过分的事情来，刚刚那样在她心中已经是极限了。
　　贝舒儿刚刚松了一口气，正准备制止林南的行为，却听耳后忽然响起一声不满的轻哼：“怎么？你还很在乎他的感受？”
　　话音落下的同时，一双大手紧紧卡在了她的腰间，将她的身子向上一抬，再是向下一放霎时间，贝舒儿只觉一个坚硬的物体隔着几层衣物准确地抵在了自己腿间的三角区，她心头一惊，刚要挣扎，一阵强烈的酥麻已经不由分说袭遍她的全身，使她生不出反抗的气力，同时，一股强烈的快感也瞬间冲垮她的矜持“唔嗯”尽管贝舒儿已经全力捂住了红唇，但一声娇腻的轻哼从指尖露出，回荡在安静的大殿中。
　　听到贝舒儿的娇哼，端坐在龙椅上的李延年身躯一颤，继而不着痕迹地朝二人的方向望了一眼。
　　当看到二人此时的姿势后，他那紧锁的眉头疯狂跳动了几下，眼中压制不住的杀意疯狂暴涨李延年的动作并没有逃脱贝舒儿的目光，她知李延年肯定看到俩人现在的模样。
　　一时间，贝舒儿心头一团乱麻。
　　她恨他、怨他。
　　但无论如何，李延年都是她名义上的丈夫，根深蒂固的传统思维，人妻身份，以及羞耻心都让她无法当着李延年的面做出超脱伦理的事情来。
　　哪怕林南的身影已经在她心里深深扎根。
　　贝舒儿面露焦急的扭过螓首，正了正面容，认真道：“林南，快松开我”林南的火气已经被挑了起来，且早已看出李延年会忍气吞声，此时又岂会这么容易就善罢甘休。
　　当然，让他不想就这样善罢甘休的原因还有一个！
　　那就是他敏锐的观察到，贝舒儿依旧顾忌李延年的感受，这让他心里很是不爽！
　　一面想利用他达到目地，一面又想适可而止？
　　以林南如今的实力，自然不会将李延年放在眼里，所以利用也就利用了，但既然要利用他，利用到何种程度，就不是其他人决定的了。
　　望着贝舒儿焦急的神情，他嘴角勾起了一抹邪魅中透着几分冰冷的笑容，淡淡道：“你不是想利用我羞辱他吗？怎么？又反悔了？还是说目的已经达到了？又或者说已经利用完我了？”
　　看到林南神情的变化，以及话语中的嘲讽与不满，贝舒儿忍不住呼吸一滞，好不容易积攒起来的气势顿时一泄。
　　尤其是近距离看着林南嘴角那冰冷的弧度，贝舒儿更是忍不住一阵心悸。
　　她这时才醒悟过来，林南并不是她可以随意掌控的男人，尽管她从末有过这样的想法。
　　贝舒儿急忙换上了一副讨好中透着哀求的神情，用力咬了咬下唇，软语轻声道：“林南，我知道错了，你先放开我好不好，我等下再跟你解释”林南面无表情，一边干脆利落地松开手，一边淡淡道：“贝贵妃确实错了，但错的不是态度，而且错在坐错了位置”感受到林南话里的冷漠，贝舒儿美眸中瞬间复上了一层雾气，似随时要凝结成水珠滴落，当真是我见犹怜。
　　然而林南对于贝舒儿泫然欲泣的模样却是视如末见，只是淡淡道：“请便吧贝贵妃”林南冷淡到让人窒息的态度让贝舒儿再也忍不住鼻头一酸，落下泪来。
　　唯一值得庆幸的是，她总算不是意气用事的小姑娘，更看得清自己内心中的情感，以及明白惹得林南不喜后所面临的后果。
　　她很清楚，此时此刻，没有什么比让这个男人消气更重要的事了。
　　想通了一切，贝舒儿顾不上顾忌李延年，抹了抹泪花，梨花带雨的望着林南解释道：“林南，我承认我太自私了，但是我真的没有想利用你的意思”林南眉头一挑，不可置否的道：“那你是什么意思？”
　　“我”贝舒儿眼中羞意一闪，踌躇了几秒后还是应道：“我确实是想通过这些举动羞辱他，但是但是并不完全是因为他的原因才跟你”林南眯了眯眼，脸色不变：“我不懂你的意思”贝舒儿咬了咬红唇，羞声道：“你懂的”林南还是摇头：“我不懂”

第76章
　　知道林南是揣着明白装糊涂，贝舒儿心中又羞又无奈，但谁让她只顾自己而忽略了林南的感受呢？
　　短暂的犹豫了一秒，贝舒儿鼓起勇气，忽然探首在他唇角轻轻落下一吻，美眸含羞，问道：“现在懂了吗？”
　　唇角微微温润的湿热让林南嘴角化开一抹柔和的弧度，“有点懂了，但是没有全懂”主动送出香吻后，贝舒儿似乎一下子放开了，而林南嘴角重新展露的淡淡笑意亦让她重新有了底气，她拉着林南的手重新环住自己的腰肢，美目一横，风情尽露，声音柔媚道：“还不懂吗？”
　　林南眉头一挑，露出一副似笑非笑的神情，反问道：“怎么？不顾忌他的感受了吗？”
　　贝舒儿摇了摇头，正要说话，却猛然发觉，林南的话中，似乎带着一股子酸味。
　　贝舒儿忍不住一怔，脑海中不由回想起适才林南态度转变的节点快速回忆完事情的经过，贝舒儿几乎得到了肯定的答案这个小男人，似乎是莫名吃了飞醋呢。
　　意识到林南吃醋后，贝舒儿感觉自己的内心似乎被一种奇特的满足所填满，这让她的唇角不禁勾起了一抹惊艳的弧度，一阵“吃吃”的笑声轻轻飘出林南虽然被她突然的发笑弄的莫名其妙，只隐约感受到了几分取笑的意味，他耐着性子问道：“你笑什么？”
　　听到林南发问，贝舒儿笑声先是顿了顿，随后变得更为放肆：“咯咯咯”丰盈腴满的柔体一阵颤动，引得胸前坚挺的硕乳疯狂震颤，似乎随时要跳出衣裳的束缚一般贝舒儿姿容艳美，身段丰腴，魅力自不用多说，这一阵花枝乱颤下来，直把林南的欲火又向上拱了一层楼，恨不得将这美妇就地正法！
　　畅快的娇笑声传遍整个大殿，自然也传到了李延年耳中，他的双手紧紧抓住扶手，手背上青筋暴起，血管似要爆开一般，骇人至极，他几乎快要控制不住自己疯狂涌上心头的怒火！
　　“贱人！贱人！！”
　　李延年心中疯狂咆哮！
　　李延年将所有的过错全都堆在了贝舒儿的头上，而林南，则是被他选择性的遗忘，不是不恨，而是不敢恨。
　　至少在林南面前，他不敢表现出一丝不满。
　　龙椅上，李延年心里恨不得将贝舒儿千刀万剐。
　　而下方的林南，则是被贝舒儿笑的心头“火”起。
　　“哼”林南冷哼一声，双手抓着贝舒儿的软腰，用力下压，同时绷紧双腿用力向上顶去随着林南的动作，贝舒儿娇躯一僵，笑声戛然而止，取而代之的是一道绵长柔媚的长吟，“啊”这一声娇吟似一把烈火点燃了干柴，林南双手并用，快速撩起贝舒儿的裙摆，找到亵裤，将其拉到腿弯，继而单手将她的臀部托起，掀起自己的衣袍，将裤子脱了下来。
　　林南的动作太过迅捷，当贝舒儿反应过来时，滚烫的巨龙已经毫无阻碍的贴上了她腿间的三角区，龟头部分更是插进两条圆润的玉腿之间。
　　贝舒儿甚至来不及惊呼，就被坚硬而滚烫的肉棍烫的眼神迷离，不可抑制地吐出了一声春吟，“啊”林南虽然看不到贝舒儿下身的模样，但肉棒从其腿间所感受的滑腻，却是直观的体会到了她的湿润。
　　“原来这么湿了”林南轻轻吸了一口气，缓缓向后缩臀，想将龟菇部位从她腿间抽出，顺着湿润的源头寻那销魂洞钻进去。
　　然而他才一动，两条玉腿便是牢牢的夹紧，将他的龟菇紧紧夹在两条玉腿之间。
　　贝舒儿的肌肤滑腻温热，这一夹让林南不禁轻吸了一口气，不过相比于他的目的，这显然还是不够，林南蹙了蹙眉，正要用手将贝舒儿的玉腿掰开，贝舒儿已经半转过身，将他抱紧，在他耳旁低声哀求：“不要”说完，似乎又怕林南不满，忙又接着道：“不要在这里”林南轻易将贝舒儿推开，拧起剑眉，凝视着她的美眸问道：“那去哪里？”
　　贝舒儿没想到林南这么急色，面对他咄咄逼人的眼神，内心既是羞涩又是无奈，更有几分欣喜。
　　目光躲闪了一阵，贝舒儿轻轻咬了咬下唇，螓首微垂，声若蚊蝇道：“回寝宫”林南控制着肉棒在贝舒儿腿间用力一跳，引得她用力娇喘了一声后，沙声问道：“那现在怎么办？”
　　感受到腿间那令人窒息的坚硬与壮硕，贝舒儿只觉自己心都酥麻了一片，腿间的神秘花园更是一阵抽搐，声音微颤道：“你先收起来”林南从鼻间哼出一声不满的鼻音，没好气的道：“你觉得这样能收的起来？”
　　听到林南的话，贝舒儿怔了怔，随后脑海中忍不住浮现出林南穿上裤子后，腿间顶起一个帐篷的模样“扑哧”脑海中浮现出的滑稽画面让贝舒儿短暂地忘了自己正处于危险的境地，一阵忍俊不禁，但看到林南眉头一跳，隐有发飙之势后，又赶忙用力咬住下唇，强忍了下来。
　　她美目一横，熟媚的风流自然流露而出，低声娇嗔道：“谁让你这么这么急了”林南将手探进贝舒儿的裙摆，在她光洁滑腻的玉腿上轻轻摩挲，同时翻了个白眼，没好气道：“还不是你勾引我？”
　　“啐”贝舒儿低啐了一口，红着玉靥辩解道：“我哪有勾勾引你，是你自己想歪了啊你别乱摸”
　　“我想歪了？”
　　林南邪魅一笑，在其腿上摩挲的大手忽然插入她的腿间，将她的两条玉腿用力一掰“呀”贝舒儿只来得及发出一声惊呼，就感觉到腿间的神秘花园被一根粗壮滚烫、布满奇怪颗粒的硬物狠狠摩擦而过强烈的酥麻瞬间麻痹了她的全身，使其仰首哼出了一声带着丝丝荡意的长吟：“哼嗯”肉棒从娇嫩的溪流上游过，酸爽难言，黏腻的液体瞬间将肉棒染的一片晶莹。
　　林南忍不住吸了一口气，轻叹道：“真湿啊”
　　“呜嗯”听到林南的感叹声，贝舒儿羞的娇躯直颤，只觉体内为数不多的气力瞬间又散去了几分。
　　整个人向后瘫软进林南怀里，喘气如兰，媚眼如丝。
　　看到贝舒儿强烈的反应，林南心里得意不已，低头凑近她耳侧调笑道：“看来想歪的并不只是林某，贵妃娘娘也不遑多让啊”
　　“唔”贝舒儿自然知道林南口中的“不遑多让”是指什么，霎时间，她的呼吸又急促了几分。
　　“这么湿，应该很容易就进去了吧？”
　　林南前后晃动臀部，使坚硬的巨龙在湿哒哒的花唇上不断摩擦，发出轻微的“滋滋”声，巨大的龟菇更不时划“门”而过，挑动贝舒儿的神经。
　　一番逗弄下来，贝舒儿的情欲也被推到了高峰，一层层难言的瘙痒从神秘花园中升起，蔓上心扉，将她折磨得“生不如死”，只恨不得主动将在自己下身不断游弋的钢铁之物纳入体内。
　　可尽管她的身心已经完全做好了接纳林南的准备，但内心中依然残留着几分的理智与羞耻之心，这让她勉强守住了底线。
　　贝舒儿在林南怀中歪过螓首，眼眶里的水雾已成胶黏之状，轻喘着哀求道：“林南求求你别在这里”林南低头含住她的耳垂，双手用力下压她的身体，使肉棒在湿哒哒的花唇上狠狠地摩擦了两下，问道：“你不想要吗？”
　　“啊”贝舒儿忍着呻吟，娇躯连颤，柔媚的应道：“想呢但是回寝宫好不好”林南并不回应，但显然是不愿意妥协，他无声的开始挺动身体，前后抽送，并不断在加快速度。
　　随着动作，粗壮的肉龙开始快速摩擦贝舒儿湿哒哒的花唇，而肉龙上形状各异的入珠在加快的速度下好似那锯子的锯齿，疯狂啃食着触碰到的一切！
　　“滋滋滋”徒然狂野的动作让大量的淫液从贝舒儿的花穴深处涌出，而大量的淫液让摩擦所产生的“滋滋”声不再低不可闻，虽不至于传出大殿，但在这殿内却是清晰可闻。
　　“啊呜嗯嗯”贝舒儿在林南忽然动作起来后便紧紧捂住红唇，咬紧了牙根，但一声似哀怨似满足的春吟还是不断溢出指尖，在大殿中回荡“滋滋”的声响与柔媚的春吟组成了一曲淫乱的乐章，传到龙椅上的李延年耳中。
　　他虽然看不到，但从声音的变化中也能听出，俩人的举动绝对已经超出了他所能想象的界限，这不由更加深了他心中的怨恨。
　　“不要呜哼嗯林南求你噢停好麻啊回寝宫嗯”贝舒儿不住哀吟，久旷的花穴被滚烫的肉棒磨的舒爽非常，但花穴深处升起的蚀骨瘙痒却也让她难以招架。
　　快速摩擦了百来下，林南放缓节奏，一边以龟菇在其不断蠕动痉挛的粉嫩入口磨蹭着，一边用低沉的声调诱惑着贝舒儿：“已经这么湿了，插进去吧？”
　　贝舒儿水雾弥漫的美眸中尽是渴望，她几乎忍不住要答应林南，但最后艰难的摇了摇螓首。
　　“不想要么？”看出贝舒儿正在天人交战，林南口中轻笑一声，龟菇对准她的花径浅浅刺入一寸，随后又快速拔出。
　　“呜”贝舒儿咬牙发出一声似痛苦般的呜咽，再度摇了摇螓首，“别别在这里”林南没想到贝舒儿的意志力竟然这么坚定，有些意外的同时，心里不由生出一种想看看她极限在哪里的想法。
　　“既然你这么坚持”林南说着一顿，随后伸手将束缚着其双腿的亵裤扯断，收入储物戒中，继而将其双腿分开，形成半蹲着背对自己的姿势，这才接着道：“那我就把主动权交到你手里”
　　贝舒儿不明所以，但感受到依旧顶在自己花唇上的危险巨物，心里却预约猜到了林南的想法。
　　果不其然，林南戏谑的声音很快便传进了耳里，“就这样撑住百个呼吸的时间，我就鸣金收兵”听到林南的话，贝舒儿娇躯一颤，心中既是羞耻，又是无奈，但偏偏又感受到了一种前所末有的刺激。
　　如此淫戏，亏他想得出来要知道她名义上的丈夫，大玄国的国君，可就在不远处啊。
　　一股温热的淫液不受控制地从膣道内涌出贝舒儿抬起螓首，看了眼靠在龙椅上双眼紧闭，但却眉间紧锁的李延年。
　　看着自己名义上的丈夫，一抹复杂的光芒在她眼眸中浮现，她知道李延年并没有睡着，但这已经不重要了，她清楚自己已经做出了选择。
　　从李延年选择抛弃他们的女儿，从他说出心底最真实的想法开始，她就已经死心了，她此时的矜持只是作为一个女人、一个人妻、一位母亲应有的反应。
　　收回目光，贝舒儿扭过螓首，定定的望着林南，看着他英俊的脸庞、从容的气度、以及萦绕不散的神秘气质，她知道，自己这辈子恐怕都很难违背这个男人的意愿了。
　　心中叹了一口气，贝舒儿迷离的美眸轻轻翻起，没好气的白了林南一眼，红唇轻启：“你说话算话”林南微微一笑，点头道：“我向来言出必行”贝舒儿不再说话，转过螓首，双手撑着桌面，认真数起自己的呼吸。
　　虽然如此姿势下的淫戏很是荒唐，但是有着宫裙的遮挡，倒是让她心中的羞耻淡去了几分，勉强可以接受。
　　大殿中安静非常，时间一分一秒过去。
　　慢慢的，林南蹙起了眉头，转眼五十个呼吸已经结束，但他发现贝舒儿除了喘息较之开头更为粗重了几分，身形却是保持的极为稳当，几乎是一动不动。
　　又过了十个呼吸，林南坐不住了，他皱眉思索了一下，随后悄然绷紧腰腹，继而向上缓缓挺去随着动作，鹅蛋般大小的狰狞龟菇缓缓拨开了两瓣粉嫩的肉缝，悄无声息的探了些许进去“呜嗯”滚烫的龟菇一刺进肉唇，贝舒儿瞬间破功，不可抑制地发出一声春吟的同时，努力保持平稳的气息也在瞬间紊乱。
　　其实贝舒儿看似淡定，可被林南滚烫的龟菇抵着久旷的花唇，又怎么可能没有想法。
　　她心中说是有千万只蚂蚁在爬也不为过。
　　但这都被她忍了下来，谁知紧要关头竟被林南偷袭，她急忙扭过螓首，艳丽的香靥上堆积着不满，轻喘着抗议道：“你怎么能耍赖”林南脸上露出茫然的神情，无辜道：“怎么了？”
　　看着林南装无辜，贝舒儿直恨得牙痒痒，但却没有办法，只能提起全身的气力，撑着桌面将探进自己体内些许的滚烫吐出，这才气喘吁吁的哼道：“别以为我不知道，你就是故意的”
　　“什么故意的？”
　　林南又装了一下无辜，随后突然脸色一沉，不满地道：“找茬是吧？”
　　“你”贝舒儿万万没想到林南竟然还倒打一耙，顿时只觉一口气堵在了胸口，只恨不得扑上去狠狠咬他一口。
　　“你什么你？撑不住了就开始耍赖是吧？”
　　“你你你”贝舒儿只觉自己这辈子都没有这么冤过，一口气险些喘不上来。
　　羞急之下，她甚至忘记了自己所处的境地，将手抬离桌面抚上自己的胸口，想要将这口气抚顺。
　　看到贝舒儿的动作，林南唇角勾起一抹得逞的笑容，眼中闪过一抹精光。
　　好巧不巧，他眼中闪动的光芒恰好落在贝舒儿眼中，结合林南嘴角露出的笑意，贝舒儿心里忽然“咯噔”了一下。
　　“不要”贝舒儿口中发出一声难以控制音量的惊呼，快速转过身，刚想撑住桌子，目光却对上了一双充满了怨毒、愤恨的眼睛。
　　贝舒儿浑身一僵，动作戛然而止，玉手悬在了离桌面一寸的位置。
　　说时迟那时快，就在她愣神的一瞬间，失去了支撑的身体已经缓缓降落“滋”的一声轻响，抵在白腻肉臀之间的坚硬巨物如一把利剑，毫不留情得刺开了她那湿淋淋的花门，闯进了紧致的花径甬道痛苦、解脱、失落、满足霎时间，贝舒儿香靥上的表情变得无比复杂。
　　看到贝舒儿的表情变化，李延年似乎明白了什么，他的身体轻轻颤抖了起来，呼吸声徒然加重，红色的血丝慢慢爬满眼眶。

第77章
　　李延年的目光仿佛穿透了桌子的阻挡，穿过了衣裳的遮挡，看到了他最不想看到的一幕。
　　亲眼看着自己的女人在几丈远的地方坐在别的男人腿上，看着她脸上的表情随着身体的下落而不断变化。
　　这一刻，李延年心如刀绞。
　　“嗬嗬”李延年艰难的喘着粗气，双目赤红，几欲喷火。
　　两行清泪从贝舒儿脸庞滑落，她从未想过有一天，自己会在丈夫的眼前，望着他的眼睛，让其他男人的阳具进入自己的身体。
　　“啊”一道分不清是痛苦还是满足的呻吟从贝舒儿口中吐出，响彻大殿。
　　一抹苍白缓缓在她脸庞上蔓延开来，驱散诱人的晕红，留下痛苦的颜色，但随着身体的下落，红晕又慢慢涌现，覆盖苍白，让她的脸庞上的神情重新变得柔和林南的雄伟超出了贝舒儿的想象，让她感受到了一股前所未有的、被撕裂般的痛苦。
　　可也许是她的身体空旷了太久，又或者是被挑逗了太长时间，所以尽管进入的过程非常的痛苦，但同时又有一种变态般的快感不断涌现，冲淡、抵消撕裂般的痛楚这一刻，贝舒儿或许明白了痛并快乐着的含义。
　　林南的视线被贝舒儿遮挡，看不见李延年已经睁开了眼睛，并与贝舒儿对视。
　　更看不见贝舒儿此刻脸庞上怪异的神情。
　　此时他正眯着眼睛，全身心的放松感受着从肉棒上传来的久违包裹感。
　　贝舒儿的花穴湿润而紧致，犹如处子，但这并没有让他感到意外，因为从认识贝舒儿以来，她眉间就总有一股萦绕不散的幽怨在盘旋，那时林南就猜测她房事不满。
　　此时亲身体会了她不堪撩逗的身体，林南无疑更加确认了这个事实。
　　“嗯”随着一声哀叹，贝舒儿白腻肥美的臀肉终于彻底坐落，全面贴上林南的腹股沟。
　　幽深紧致的膣道将八寸多长的肉棒完全吞没，不留一丝一毫，似一个火热的熔炉炙烤着肉棒，使林南的欲望层层上涨，而此时肥美的臀肉携着几分冰凉压落腹股沟，又似一盆冰水浇落，适时得将他迫不及待想要抽送的欲望浇灭了几分。
　　感受到贝舒儿微微有些僵硬的身躯，林南伸手扶住了她光滑的香肩，从她耳侧探出头来，先是看了眼双眸紧闭，似乎已经睡着了的李延年，随后柔声问道：“是痛么？”
　　贝舒儿眼神复杂的看着因为林南探头而慌忙将眼睛闭上假寐的李延年，她似乎明白了，李延年刚刚所表现出的愤怒与怨恨，只是冲着她一个人罢了。
　　李延年只准备将一切推到她的身上，而面对林南，他甚至不敢将自己的愤怒表现出来。
　　从先前抛妻弃子的行为以及杀人诛心的话语，到现在将过错归咎于弱者的行径，短短几个时辰，贝舒儿算是彻底看清了李延年的真面目。
　　贝舒儿正在发呆，而林南见她没有回应，只是目光呆滞的望着李延年，只当她在顾虑李延年，忍不住低声安慰道：“你在顾虑他吗？他应该睡着了”林南的声音让贝舒儿晃过神，一抹自嘲在她唇角一闪而逝。
　　“还有什么好顾虑的吗？”
　　贝舒儿扭过螓首望向林南，一抹妩媚的笑容忽然在她脸庞上绽放开来，与此同时，迷离的水雾重新填满她的眼眶，勾魂夺魄“林南，御我”微带沙哑的声音从贝舒儿的红唇中吐出，柔媚诱人，透着浓浓的勾引。
　　贝舒儿突如其来的变化让林南面容一顿，但很快便觉心里一股火苗猛然蹿升，烧遍全身，将他英俊的脸庞都染的通红。
　　望着贝舒儿近在咫尺的娇艳朱唇，林南再也忍不住，向前一个饿虎扑食，狠狠吻了上去“哼嗯”贝舒儿眼含媚意，轻吟一声，热烈地回应起林南的热情。
　　贝舒儿的回应正中林南下怀，他甚至来不及品味她那两片柔软馨香的唇瓣，便迫不及待的将粗糙的大舌扔进了她温热的口腔，翻江倒海起来贝舒儿显然抵挡不住如此激烈的攻势，节节败退，不断哼吟：“唔嗯嗯哼嗯”
　　“渍渍渍”两舌疯狂交缠，使二人口中的津液交织在了一起，不分你我，毫不掩饰热情的激吻让淫靡的声响传遍了整个大殿淫靡的声响让李延年胸口的起伏徒然加快，他不想睁眼，因为不用看他也明白发生了什么，可他就是控制不住自己。
　　他的眼睛悄然睁开一条细缝，尽管已有心理准备，但映入眼帘的画面让他的心脏猛然一抽！
　　视线中，奸情正热的俩人深情凝视着对方的眼睛，伸出舌头在空中疯狂地交缠着，不断交换着透明的津液“贱人！！人尽可夫的贱人！！！”
　　“朕一定要将你千刀万剐，以解心头之恨！！”
　　李延年心里的妒火疯狂燃烧！
　　许久，唇分。
　　激烈的湿吻让俩人的情欲都达到了顶峰！充满了情欲的眼眸紧紧交缠在一起，任何言语在此刻都变成了多余的东西。
　　林南绷紧强壮的大腿，开始大力晃动身体，使坚硬的巨物在她娇嫩的膣道内搅动起来。
　　“啊”贝舒儿香靥酡红，媚眼如丝着吐出一声畅美中微带几分痛苦的呻吟，轻呼道：“痛”林南适时放缓了动作，关切道：“受得了吗？”
　　“嗯”贝舒儿香靥酡红着点了点螓首，柔媚的低吟道：“太大了而且顶的好深撑的难受轻一些”林南点头笑了笑，在她唇上落下一吻，伸手就想攀上她坚挺的乳峰，但在中途却被一双玉手拉住。
　　“别在这里”贝舒儿轻喘一口气，随后解释道：“我不想被其他人看到”林南只当她害怕李延年“醒”来看到，也不勉强，转而将手探进她的裙摆，在她光滑的大腿根部抚摸揉捏着，尽力挑动她敏感的神经。
　　大腿根部无疑也是女人身上最敏感的位置之一，在林南极富技巧的爱抚挑逗下，贝舒儿心底不禁涌上一阵阵满足的快感。
　　“哼嗯”膣道内的痛苦慢慢消退，取而代之的是一种极致的满足。
　　“林南”贝舒儿不自禁地轻唤着林南的名字，喃喃着娇喘：“好舒服好美”看到贝舒儿已入佳境，林南加大了腿部的晃动，使肉棒在膣道内大力搅弄起来，发出一阵“咕叽咕叽”的声音，大量淫液随之淌出。
　　“啊林南哼嗯噢好美”从末有过的充实让贝舒儿前所末有的满足，而疯狂的搅弄也让她人生初次体会到了忘乎所以的快感，她不自禁地配合着林南的搅动，扭动起丰臀在“咕叽咕叽”的搅弄声中，不到盏茶功夫，贝舒儿忽然全身一僵，柔媚的春吟声也戛然而止。
　　这一刻，她眉头紧锁，表情看着似乎在承受着极大的痛苦，又似乎是在极力忍耐着什么。
　　一秒、两秒、三秒忽然。
　　伴随着一股似神经截断一般的飘忽感猛然袭上贝舒儿的心头，一声悠扬的长吟难以抑制地从贝舒儿的红唇中吐了出来，“啊好美”猛烈的快感自贝舒儿胴体深处爆发开来，似一股强大的电流传遍全身，让她的身体陷入了一阵阵抽搐当中。
　　“这么快就高潮了”林南心里忍不住感叹了一声，随后停下动作，仔细感受贝舒儿高潮中的挤压。
　　贝舒儿的高潮似乎格外的强烈，花穴内层层叠叠的娇嫩膣肉蠕动间似活物的嘴唇一般，全方位吸附在他肉棒上，吸吮啃咬着肉棒上每一处敏感的神经，让他感受到了极大的爽感，甚至产生了一丝丝射意。
　　“呜嗯”高潮中，贝舒儿美的浑身直颤，不住抽搐，尽全力捂住嘴唇，才将呻吟压在喉间许久，当高潮的快感如海水退潮般散去，贝舒儿整个人无力的向后躺去，贴近林南怀里，她的眼神迷离中透着几分不可思议，似乎不敢想象欢爱竟会产生如此强烈的快感。
　　看到贝舒儿的神情，林南隐约猜到了她的想法，他眼里闪过一丝得意，问道：“舒服吗？”
　　“嗯”贝舒儿愣愣地点了点螓首，道：“我感觉好像死过去了一样”说着，她媚眼如丝的望着林南的眼眸，尽管有些羞涩，但还是不自禁的道：“你好厉害”对于一个男人来说，或许没有什么评价比这个更令人兴奋。
　　林南得意一笑，揶揄道：“更厉害的你还没有试过”贝舒儿眼底含着化不开的春雾，贝齿轻咬红唇：“我不信”林南眉头一挑：“激将法？”
　　贝舒儿风情万种的横了林南一眼，柔媚的低哼：“就是不信”
　　“敢挑衅我？”
　　林南眼珠一转，随后蓦地从椅子上站起。
　　“呀”贝舒儿惊吟一声，身体被林南顶起，失去平衡，只能顺势向前一倾，伸手扶住桌面。
　　还末等她反应过来，臀尖忽然一凉，她瞬间猜到了林南的意图，口中发出惊呼：“不要”同时急忙伸手向后想要将裙摆拉下。
　　但她的手刚刚才伸到身后，便被一直铁钳般的大手抓住，固定在了腰侧。
　　“林南”
　　“啪~”
　　“哼嗯”一道轻脆的响声伴着一声压抑的惊呼同时响起，白浪翻涌，贝舒儿白皙肥美的臀肉上突兀的出现了一个清晰的五指印。
　　贝舒儿愣了足足十余秒中，最后被臀肉上的刺痛拉回现实她扭过螓首，浓浓的惊慌充盈眼眶，慌乱地摇摆着螓首，压着声音急切道：“林南快松开我”林南眼角闪过一抹淫欲的光芒，先是瞥了眼龙椅上的李延年，随后缓缓举起大手
　　“啪~”
　　“呜嗯林南”
　　“啪~”
　　“啊不要”
　　“啪~啪~”
　　“哼嗯”羞辱意味十足的抽打让贝舒儿羞耻的恨不得昏死过去，可每一下抽打所引起的刺痛又让她的身心倍感刺激。
　　令人心慌的“啪啪”声夹杂着贝舒儿压抑的低喘惊呼，不断在大殿中响起。
　　林南的肆无忌惮让龙椅上的李延年只觉喉咙一甜，几乎快要控制不住自己的情绪。
　　他已经无法掩饰自己急促的呼吸与激烈起伏的胸口。
　　“啪~”又是一掌落在遍布掌印的肥嫩白臀，林南若有所感的抬头看了眼李延年，当看到他眉头紧
　　锁，胸口起伏的模样后，面色先是一怔，随后只觉心中突然有一股邪火汹涌翻起！
　　他没再抽打贝舒儿弹性十足的白腻肥臀，而是双手紧紧卡主了她的柳腰，结实的臀部向后退去随着他的动作，狰狞可怖的狼牙棒慢慢从贝舒儿紧致水润的花穴中退了出来，粗壮的肉龙一寸寸摩擦过娇嫩的膣肉，最后更是将些许粉嫩的膣肉带出体外肉棒抽离过程中贝舒儿美的媚眼迷离，玉腿筛糠般抖动，几乎软倒。
　　待到整根肉棒几乎都退出身体后，体内立时又涌起了一股蚀骨的瘙痒。
　　不待贝舒儿仔细体会这股刻骨的瘙痒，林南便把着她的腰肢，将粗壮的巨物重新送回到她身体的最深处。
　　肉棒一寸寸挤进深处，最后顶在花心之上，难以言喻的满足瞬间填满贝舒儿的身心，使她禁不住仰起螓首，吐出一声婉转悠扬的呻吟：“啊”贝舒儿的花径柔软嫩滑而火热，蠕动间紧紧的包裹着肉棒，爽的林南亦是连连吸气，他丝毫不做停顿，再将肉棒抽出，剩余一个龟头的时候，再次一贯而入“啊”贝舒儿媚吟一声，不自禁扭动着白腻的肉臀，好使林南的肉棒更彻底的摩擦自己瘙痒难耐的膣道。
　　肉棒每一次深入、抽出，都带给贝舒儿从末体会的美妙快感，使她玉腿乱抖，臀浪狂颤。
　　望着贝舒儿被纤细腰肢带动着不断颤动的白腻丰臀，林南心里的欲望越烧越旺，他忍不住再次抬起大手，继而闪电般挥下“啪~”清晰的掌印再次覆盖恢复了白腻的肥臀，使其颤栗的幅度又上升了一个层次。
　　“哼嗯”贝舒儿口吐娇吟，眉间一蹙，似疼痛难耐，但林南却明显感受到她膣道内的蠕动又上升了一个层次。
　　感受到膣道内的热情“回应”，林南再也忍不住开始大力抽动起深埋在贝舒儿体内的巨龙。
　　巨龙抽送间，林南雄壮的大腿以及坚硬的腹股沟不断撞击在贝舒儿白腻肥嫩的美臀上，荡起一朵朵赏心悦目的浪花，淫靡的撞击声不断响起：“啪~啪~啪~啪~啪”贝舒儿玉靥酡红，媚眼迷离，裸露在外的雪白肌肤上渗出了一层薄薄的香汗，彻底被填满的快感让她完全忘记了时间地点，在林南强有力的支配下，眼神迷离着哼吟不止：“啊嗯哼嗯嗯呜”诱人的呻吟回荡在大殿内，深深刺激着龙椅上的李延年，也不断推动着林南的情欲冲向高峰！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”林南开始疯狂抽送挺动起来，激烈的动作让一阵叫人心慌的“啪啪”密集响起，不时伴随着几声“啪叽啪叽”的水
　　音“啊哼嗯嗯呜呜好美啊林南好舒服好满噢胀好深嗯”贝舒儿昂着螓首，彻底放开了声音，这无疑更加刺激了林南的欲望，他稍作停顿，随后深吸一口气，更加凶猛的挺动起来：“啪啪啪啪啪啪啪啪”在林南近乎狂轰滥炸的攻势下，贝舒儿一阵“面目狰狞”，美艳精致的五官挤在了一起。
　　狂野的抽送仅仅持续了不到盏茶功夫，贝舒儿便长长的呻吟了一声，美妙的胴体一阵狂抖，继而猛然僵住。
　　“去了”一声几近破音的嘶吟由贝舒儿口中传出，她那似乎被冻住了的身躯猛然一颤，继而猛烈颤栗起来“哈啊林南哼嗯好美好美呜呜我要飞起来了林南呜呜好舒服”贝舒儿放声娇吟，海啸般的快感将她彻底淹没。
　　极致的快感中，她那迷离的眼神不经意间瞥到了上首处朦胧的身影，霎时间，她激烈颤栗的胴体猛然一僵，待意识回归脑海，看清李延年的脸庞。

第78章
　　一阵更为强烈，几乎令她窒息的快感瞬间席卷而来。
　　“不要”一道饱含羞耻、哀怨以及满足的呻吟响彻大殿。
　　美妙的胴体再是一僵，继而更加激烈的颤栗了起来。
　　“嘶”林南没想到贝舒儿竟然是在高潮中又接连到达顶峰，一时间被她高速蠕动啃咬的膣道打了个措手不及，忙是倒抽了一口凉气，正待运转欲念心经，强行将射意压下。
　　正在这时，贝舒儿却是感受到了他不断跳动的肉棒，扭过螓首，媚声哀吟：“林南不要”望着贝舒儿迷离朦胧中满带哀怨的眼神，听着她的媚声哀吟，林南只觉一股电流穿过了自己的身体，使他的脑海瞬间陷入了空白。
　　说时迟那时快，就是一秒钟的耽误，当林南回过神，再想控制已是太晚！“哼！”林南闷哼一声，剑眉先是蹙紧，继而缓缓松开。
　　望着林南的表情变化，贝舒儿似乎明白了什么，她心尖一颤，再度哀吟出声：“林南求你不要”林南凝视着贝舒儿的眼眸，继而坚定的摇了摇头。
　　看到林南眼神中的坚定，贝舒儿美眸中浮现出了一抹浓浓的幽怨之色，似乎明白自己阻止不了这个男人，她轻轻哀叹了一声，阖上眼眸扭过了螓首，开始静静等待着暴风雨的来临。
　　无声的寂静中，粗壮的肉棒在跳动中开始膨胀，很快便胀大了一圈，两颗鹅蛋般大小的睾丸紧缩而起，如活物一般不断蠕动。
　　似乎预感到了风雨将至，还在高潮蠕动中的娇嫩膣道迎来了更为激烈的痉挛。
　　“哼！”伴着一道闷哼响起，林南的身躯用力一颤。
　　腥稠黏腻的浓精由睾丸输送至管道，经过一阵强有力的压缩后，悍然冲出体外。
　　滚烫的精液如爆射而出的箭矢，以雷霆万钧之势，对着娇嫩柔软的花心激射而去！！
　　灼烧感、刺痛感、无力感、满足感被精液灌溉的瞬间，贝舒儿心里百感交集，但很快，心中的百般滋味又汇聚成了一股使她魂飞天外的强烈快感。
　　“呜呜去了”再次高潮让贝舒儿眼神哀怨着不断摇摆着螓首，似乎在埋怨自己不堪的身体，但不到片刻功夫，她又被子宫被填满的强烈快感冲击到媚眼迷离，开始胡言乱语：“好热呜嗯好舒服林南好烫不要求你好美烫呢胀嗯”林南的喷射足足持续了近二十息，似乎是要将近两年无处发泄的欲望一次排干一般。
　　许久，当云雨退去，白稠的精液已然填满了子宫，一波接着一波的强烈高潮让贝舒儿几乎失去了意识，整个人趴在桌子上，气喘吁吁，娇躯颤栗不止。
　　积压了许久的情欲得到释放，林南身心倍感舒畅，他的欲望还在燃烧，可望着贝舒儿一副无力再受宠幸的模样，他又不得不强压下继续的冲动。
　　没有犹豫，林南先将肉棒从贝舒儿湿哒哒的花穴中抽出，整理好自己的衣着，然后将她的裙摆放下，扶起她绵软的身躯，轻轻靠在自己怀中，抬手轻拍着她的后背，帮她抚顺急促的呼吸。
　　约是盏茶功夫，贝舒儿在林南怀中回过了神，她先是眼神复杂的看了眼李延年所在的方向，随后抬起螓首，定定的望向林南的脸庞。
　　林南微笑以对，抬手揉了揉她的乌发，柔声问道：“怎么了？”
　　贝舒儿不答，只是呆呆的望着林南，过了一会儿后，却是忽然开始鼻尖耸动，眼眶泛红见贝舒儿露出哭泣的前兆，林南面容一顿，正要发问，却见贝舒儿红唇轻启，声音颤抖，带着些许哭腔问道：“林南你不会不要我吧”似乎没想到这个美艳成熟的妇人在失身后竟然会展露出这么一副患得患失的小女儿姿态。
　　林南脸上忍不住露出一副苦笑不得的表情，同时心中亦有些疼惜，他紧了紧搂着贝舒儿的手，柔声问道：“为什么会这么问？”
　　贝舒儿鼻翼翕动，眼眶泛红隐有泪花浮现，哭腔渐浓：“你会不会觉得我是个水性杨花的女人”林南闻言一愣，随后露出一脸坚定的表情，应道：“你肯定不是”感受到林南的语气中的笃定，这下轮到贝舒儿发愣了，她怔了两秒，随后下意识的问道：“你怎么知道我不是？”
　　林南嘴角勾起一抹令得贝舒儿心跳加速的弧度，随后低首靠近她的面颊，眼含笑意凝视着她的美眸，低笑道：“因为你很紧”贝舒儿闻言先是面容一顿，随后迅速反应过来，她先是低啐了一口，随后用额头抵开林南几乎贴到她脸上的脸庞，阖上美眸，玉靥含羞撇过了螓首。
　　与此同时，本就遍布高潮红晕的玉靥更添一抹娇媚的羞红，美艳不可方物。
　　二人正在调情，林南忽然感应到几道熟悉的气息由远而近，他挑了挑眉，低声道：“府里的人马到了”听到此言，贝舒儿先是一愣，随后慌忙从林南怀中站起，侧着身子手忙脚乱整理着衣裙。
　　林南似笑非笑地看了她一眼，又瞥了瞥龙椅上的李延年，身影一晃，消失在殿内，再出现时，已经来到大殿上空。
　　不多时，数十道人影便出现在大玄皇宫上空。
　　领头的是两个风姿绰约的美妇，正是静怡真人以及洛樱。
　　林南迎了上去，唤道：“师娘，静怡师叔”话音末落，感应到归一府众人气息的芊梦也出现了空中。
　　望着林南与芊梦，静怡真人面上带着几分疑惑，问道：“不是说大玄国都正在被围攻吗？怎么这么安静？”
　　此时距离大战已经过去了几个时辰，大战后的灵力波动早已散去，城中的百姓也已经得到了安顿。
　　听到师傅问话，芊梦上前一步，低声简短的叙述了一遍此前发生的事情。
　　听完芊梦的话，静怡真人与洛樱脸上都是露出惊容。
　　按照芊梦的说法，今夜参与围攻大玄国都的鬼界阴兵中可是有一个鬼帅的存在。
　　鬼帅，按照人间的修为划分，鬼界的鬼帅相当于人间皓月境的存在，就是她们遇见了也不敢说有十足把握能稳操胜券。
　　听着芊梦轻描淡写的言语，竟是轻易便被林南火了？这让静怡真人与洛樱惊讶的同时心里不免也有些挫败感。
　　林南满打满算进归一府修炼才两三年，如今修为不但与她们持平，战力更是已经超过了她们。
　　二人身后，一众后辈看向林南的目光中，也多了几分仰慕，与只有看向府内长辈时才有的敬畏。
　　简短交谈了几句，众人一起来到了贝舒儿替二人安排的小院。
　　闲谈间，李延年与贝舒儿一前一后赶了过来。
　　走进院子，李延年像个没事人一般，向众人一一问好。
　　一阵寒暄下来，李延年再次提出了早先在殿内提出的请求。
　　希望归一府能派人驻守大玄国都。
　　听到李延年的话，静怡真人与洛樱对视了一眼，走到一侧稍作商议后，决定暂时由静怡真人带着二十名弟子留守大玄国都，其余人天亮赶回归一府，问过府主后再做定夺。
　　李延年显然也知道此时正逢乱世，归一府也是用人之际，不可能留下太多人马，倒也满足，没再多说。
　　又是待了一阵，李延年便告辞离去。
　　待李延年离去，林南特意找到静怡真人，将此前皇宫内发生的事情说了一遍。
　　并委婉的暗示贝舒儿曾为归一府门徒，需加以照看，别让李延年害了性命。
　　静怡真人看着清冷，却也是嫉恶如仇的性格，对李延年凉薄的性情极为不齿，不疑有他，一口答应了下来。
　　一夜无话。
　　次日清晨。
　　天色刚亮，洛樱、林南、芊梦便带着一众弟子赶回归一府。
　　……归一府议事大厅。
　　府主虚凡真人脸色凝重，在厅内不时踱步。
　　三批人马都已经去了两天，都还没有消息传回来，这让他不禁心生一阵不详的预感。
　　正忧虑间，一道声音远远传来：“报”虚凡真人心中一跳，忙是望去。
　　一个传讯的内门弟子跑进了议事大厅，“禀府主，玄明师伯前往的那处鬼界通道已经暂时被封印”还不待虚凡真人松一口气，就听报信的弟子又道：“但是干清师伯那处的情况十分危急，大量阴兵涌出，甚至出现了鬼界鬼帅的身影，干清师伯等人被鬼界大军逼进了鬼界通道内，下落不明！”
　　“什么！”虚凡真人惊呼出声，议事大厅内的人也都是脸色大变。
　　进入鬼界！
　　说是十死无生也不为过！
　　报信的弟子又道：“玄明师叔已经前往救援”虚凡真人强迫自己冷静下来，左右踱步着问道：“大玄国都那边呢？”
　　“禀府主，大玄国都无碍，据传回的消息，林南师兄强势火杀了一位鬼帅，现在正全力赶回府里，应该快到了”虚凡真人脸上难得浮现出了一抹欣慰之色。
　　说话间，门外传来一阵脚步声，不多时，林南几人的身影就出现在了议事厅外。
　　走进大厅，林南对着虚凡真人拱手行了一礼：“府主”瞧见林南几人回来，虚凡真人脸上浮现出一抹喜色，走下台阶，“林南，你们回来了”林南微笑着点了点头，正要说明大玄国都的情况，虚凡已经伸手阻止了他，“大玄国都的情况我已经知道了，你们回来的正好”说着，他伸手一指报信的弟子，“将情况再说一遍”报信的弟子恭敬行了一礼，认真将传回来的消息又说了一遍。
　　听完报信弟子的话，林南脸色一变，手指悄然握紧。
　　而他身侧的洛樱更是脸色瞬间苍白，身形一阵不稳。
　　芊梦眼疾手快，抿着嘴唇伸手扶住了洛樱。
　　进入鬼界，意味着什么所有人都清楚。
　　少倾，林南回过神，他那漆黑的眼眸中浮现出一抹坚定的神采，望着虚凡真人认真道：“府主，事不宜迟，我现在就赶过去”虚凡真人有些意动，但又有些迟疑。
　　林南的修为是年轻一辈中的翘楚，所修炼的九霄紫雷决对鬼物亦有克制，但是说到进入鬼界，就算是他，也难保能全身而退。
　　看到虚凡真人露着一脸迟疑，没有立刻答应，林南隐约猜到了他的想法，他上前一步，低声道：“师伯，如果我师傅他们只是进入鬼界的入口，那就还有生还的可能，而且同行的还有其他几宗的人马，若是我们没有动作，恐怕难免落人话柄！”
　　听见此言，虚凡真人脸色一凝，他何曾不明白这个道理，他只是怕再造成更多无畏的牺牲。
　　不是他心狠，而是作为一个上位者，他必须摒弃自己的感情，做出最符合局势的决断。
　　叫虚凡真人依然犹豫，林南再度出声：“师伯，林南非去不可”虚凡真人闻言身躯一颤，随后闭上眼深吸了一口气，“干清师弟收了个好弟子，罢了罢了”
　　“去吧，但是要记住，若事不可为，需留着有用之躯，待得将来”
　　“林南明白”林南恭敬行了一礼，退后两步，转身就走。
　　“我跟你一起去！”洛樱快步走到林南身侧。
　　林南脚步一顿，看向洛樱，正要开口劝说，可看到她眼眶通红，脸色苍白的模样，犹豫了下最终还是没有开口。
　　叹了一口气，林南又看向跟着洛樱身侧的芊梦，见她精致的嘴角勾勒着一抹倔强的弧度，林南就知道，这也是一个劝不动的主。
　　他苦笑一声，摇了摇头，“事不宜迟，走吧”……黄昏将近，一处山脉前凭空出现三道身影。
　　正是林南、洛樱、芊梦三人。
　　“我感受到玄明师叔的气息了”芊梦冷着脸开口。
　　林南点了点头，悄然放开神识。
　　“入口在那”林南身影一闪，消失在原地。
　　洛樱、芊梦二人急忙跟上。
　　约盏茶功夫，山脉的入口处，一个约三四丈大小，鬼气弥漫的入口出现在三人面前，四周散溢着大战后混乱的灵力波动。
　　林南扫了眼四周，除了发现少量在洞外游弋的阴兵，并没有发现什么诸如鬼将、鬼帅之类的身影。
　　三人对视一眼，林南自言自语般说道：“希望这里并不是什么主要的通道，这样还有希望”
　　“以找人为目的，不到万不得已，不要轻易出手，免得引来强敌”林南叮嘱了一句，见两女点头后，率先飞了下去。
　　入口处，几道紫雷无声劈落，将洞口游弋的阴兵抹杀，三道人影一闪而过，消失在了洞内。
　　……阴风怒吼，鬼气弥漫。
　　透骨的恐怖气息弥漫在通道内。
　　通道两侧，是幽黑的石壁，不时闪出诡异的荧荧光芒，似好似一张嘴在蠕动，阴森诡异之极。
　　洞中没有风，但却有一股刺骨的寒意，使林南三人不得不运功护体，驱散这股阴寒之气。
　　通道很长，不知过了多久，一抹灰蒙蒙的光亮才出现在三人眼前。
　　“小心了！”林南低语一声，飞到两女身前得位置。
　　来到入口处，林南悄然放开神识，探清前方并无异常后，带着两女加速飞了出去。
　　飞出洞口，出现在三人面前的是一片空旷荒凉的地界，这里地势平坦，不见一草一木，全部是光秃秃的石头，显得死气层层。
　　四周一片幽黑，靠目光只隐隐可以看见十丈外的景色，四周，阴风怒嚎，刺耳的鬼厉声，隐约传来。
　　寒风刺骨，诡异的阴寒之气无孔不入，若不用功抵挡，便是皓月境只怕也要冻僵。
　　林南正脸带好奇留意着四周，芊梦忽然脸色一变，惊道：“这里神识受限，与目光相当，只能探查十丈左右”听见此言，洛樱急忙散开神识试了试。
　　不一会儿，她的脸色就阴沉了下来，语带凄哀：“神识受限，这鬼界广袤无垠，又去哪里寻人”两人各自沉浸在惊讶与低落得情绪之中，而林南的眼中却是闪过了一抹微带惊讶的精光。
　　因为他的神识并没有受限！
　　反而是得到了加成一般，较之在人间，看的更远！
　　更让他惊讶的是，他体内封魔录的真元不知何时已经自行运转了起来，而真元每在体内游弋一周，就会变得更加精纯！
　　魔。
　　鬼。
　　林南隐约觉得这两个分属不同位面的种族，似乎是出自同源？
　　眼中的讶光一闪而逝，林南心中暗自沉吟了一秒，为了避免不必要的解释，最后还是决定隐瞒。
　　林南悄然放开神识，最后在东北方向捕捉到了一股熟悉的气息。
　　目光一闪，林南望向两女，“这里神识受限，而且所有的一切对我们来说都是末知，此处是通往人界的通道，有极大可能会遇上鬼界大军，我觉得我们暂时先离开这里为妙”两女闻言都是点了点头。
　　“跟紧一点”林南说着当先向着东北方向飞去。
　　飞在半空，芊梦略带担忧的说道：“据说鬼界广袤无垠不输人界，且有许多诡异的险地，我们这样贸然进入，完全没有方向似乎也不是办法”洛樱亦显得心事重重，开口道：“是啊，而且这里寒气逼人，需长时间运功抵御，时间长了只怕坚持不了”林南点头：“你们说的不错，但现下我们暂时没有其他办法，唯一可行的办法就是想办法捉到一只有灵智的鬼物，从他们口中得知这里的情况”正说话间，远处忽
　　然闪起了一阵强大的灵力波动。
　　三人对视了一眼，二话不说全力飞了过去。

