==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：七情愚僧录
👤 作者：zzjzzj
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：361238
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异种族,灵异
🗿 肉量：49.78%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　本人特别迷西游记里的蜘蛛精，对原作里面蜘蛛精轻易被孙猴子打死的结局非常不满，因此我来自己写一篇蜘蛛精的文。
　　本文以西游记原作剧情为基础，融入了我看过的所有跟蜘蛛精有关以及有关人外、M系的作品比如X大的异化、shenshanel大大的暴风雨、民族终结系列、白骨夫人系列等等等，因此如果看着看着感到既视感请喷下留情。
　　文笔一般，情节构思什么的有漏洞也请轻喷。如果您看着还行，有什么灵感或建议请不吝赐教。

全文

第1章
　　盘古开天地以来，世界分为四块大陆：东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲。
　　南赡部洲的西南部，有一片连绵起伏的山原，山原上植物茂密。
　　当时值盛夏，所有植物都处于茁壮生长的状态，各种野花竞相开放，林间溪水潺潺流过。
　　奇怪的是山原中心有一座山脉，山脉的主峰高耸，从主峰向周围八个方向延伸出八条支脉，若从空中向下俯瞰就犹如一只巨大的八脚蜘蛛趴伏在大地上，被称为七情山。
　　山峰上的森林里，空气中弥漫着一股股淡淡的、似雾非雾似似云非云的白色瘴气。
　　这气虽是白色，有时却又隐隐幻化出不同的色彩有紫黑色、红色、蓝色、粉色、绿色、橙色、黄色七种颜色。
　　这些瘴气缓缓地在林海中流动着，若是碰上树叶，这树叶就一点一点地变黄变枯；碰上野花，这野花就慢慢合拢然后凋零；碰上野兔林鼠之类的小动物，动物的体力会渐渐消失，最后倒于地上连挣扎都做不到，不出1个小时就全身皮毛变黑死去。
　　山脚下怪石嶙峋，一条山路蜿蜒着盘山而过。
　　在无数怪石和树木的掩映下，却有一个小小的洞口藏于其中。
　　这洞口最多只能容两名成人并肩通过，洞门紧闭，上面蜿蜿蜒蜒刻满了各种蜘蛛变体花纹，正中间却刻了一个巨大的张嘴骷髅头浮雕，显得神秘而恐怖。
　　洞门正上方又刻着三个篆书大字乃是：盘丝洞。
　　“塌塌塌”，突然一阵细碎的脚步声从树林深处的小路上传来，不多时只见一位身材曼妙的黄衣妙龄女子出现在林中。
　　只见她身上披着一袭淡黄色的半透明轻纱大氅，上面刺绣着一个硕大的八脚蜘蛛，周围还有无数金丝银线编成的蛛网经络。
　　虽然这氅很大，长及脚踝，但是因为女子一溜小跑，带起的风把这薄如蝉翼的大氅吹得高高鼓起，使得女子内里的衣饰打扮也一览无余：两条细腻柔滑的胳膊，上臂戴着金质的蛇形臂环。
　　一手轻摆，随着摆动可以看到她的腋下也如手臂一般洁白光滑，无一丝毛发。
　　另一手紧紧攥着披风的一头使之不致于完全飞去。
　　十指洁白修长，指甲被修得光洁，末端尖尖的好似猛兽的利爪，上涂黄色的指甲油。
　　胸前紧紧围着一条黄色的裹胸，包住了两颗沉甸甸圆滚滚的乳球轻轻晃动着，从侧面看去竟与身躯的厚度相同，不知道球中盛满了什么样的玉液琼浆。
　　裹胸上用银线绣着两片蛛网纹络，两枚花生米粒大小的乳核倔强地将布料顶起恰好处于蛛网纹络的中心，显得无比淫靡，让人恨不得立刻一把扯掉这遮羞布，将两颗滑不溜手的肉球抓在掌中细细亵玩、将两粒Q弹的乳头含入嘴中肆意吮啄吸取乳肉中满含的琼浆。
　　裹胸下缘缀着一颗颗晶莹剔透的宝钻不时反射出耀眼的闪光，宝钻之下又是一圈小粒黄钻串成的蛛网状流苏，随意地搭在小腹之上。
　　那小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，小腹中央微微凸起，两边隐隐显出马甲线，既活力性感又不至过于生硬。
　　一枚完美的浑圆香脐点缀在小腹中心，肚脐内里显出诡异的螺旋状黄色微光，仿佛人看一眼就会被它整个吸入进去一般，好像在嘲笑所有对这具娇躯有着非分之想的雄性生物，嘲笑他们的愚蠢。
　　肚脐的下边缘钉着一枚小小的金质骷髅头形状脐环，一条金丝镶钻的腰链绕着盈盈一握的蛇腰盘旋一圈，两端正系在骷髅头的两个眼窝之内，随着脚步颠簸不时发出叮铃声。
　　腰链之下是完全裸露的大片雪白细腻毫无瑕疵的幼嫩肌肤。
　　一条金质蜘蛛搭扣的腰带挂在臀部之上，这腰带系的很松，却被翘起的臀肉卡住无法滑脱下来，可见女子臀部之完美坚挺。
　　腰带的前后部各连着一段黄色的轻纱布料，同样绣着八脚蜘蛛图案，构成一条屁帘，堪堪掩住羞处和两瓣臀肉中间。
　　足以诱惑全天下所有男性和天上神佛的神秘三角区被裹在屁帘之下，也不知是穿着丁字形亵裤还是根本就是真空上阵，惹人遐想。
　　高翘的臀部和圆滚滚的大长腿几乎全部裸露在空气中，那丰满雪白的肉体简直耀眼夺目。
　　女子已然完美的双腿上没有过多的装饰，只在右脚踝处系着一个水晶足链，链上亦有一个小小的骷髅头吊坠。
　　女子两只嫩白的小脚却是光裸着的，两脚上十根肉嘟嘟的脚趾煞是可爱，脚趾盖都修得玲珑剔透，染成鲜艳的黄色。
　　说来也奇怪，这女子不穿鞋赤着足健步如飞，林间小径并不平坦，到处都是草根乱石，却完全伤不到女子的两只脚丫。
　　或许是女子走得久了，天气又热，她的脸上身上都沁出一滴滴晶莹的香汗，顺着欺霜赛雪的玉体滑落到地上。
　　再看女子的脸颊，却与身上那套性感迷人的打扮略不相称：带着点婴儿肥的鸭蛋脸，两腮微红。
　　樱桃小嘴没有用唇色却自有一分水润迷人，小巧的鼻子尖尖的顶端却又圆圆的。
　　两个又大又亮的桃花美目中眼波流转，搽着淡淡的黄色眼影。眼上方是两道一字眉，下方的卧蚕又添一分天真可爱。
　　女子乌黑的青丝茂密，长及肩胛，随意地总成一个马尾辫搭在脑后。
　　额上又戴着一个中心是黄色宝石的抹额，抹额之上是一个高耸的黄纹毒蜘蛛形状头饰。
　　这头饰做得惟妙惟肖，毛茸茸的蛛身和蛛腿、6个大小不一的蛛眼还有一对獠牙露在外面。
　　看面容这女子不过十五岁上下，正是妙龄，面相十分天真可爱，与她那身十分暴露的装束形成了鲜明的对比，却又有着一种反差的诱惑。
　　很快黄衣女子就来到了盘丝洞的洞口，只见她停住脚步，左手张开五指抚在小腹之上，右手掐了个决，嘴中念念有词。
　　话音刚落就见她肚脐中黄色光芒猛闪了一闪，女子将右手向洞门一指，一道黄色光柱从她指尖射向洞门，洞门上刻的骷髅头两个眼窝中燃起了两朵青色的鬼火，紧接着吱吱嘎嘎的声音响起，洞门慢慢打开了，一阵阴风从里面刮了出来，把黄衣女子的大氅吹起，哗哗作响。
　　黄衣女用手把大氅裹住娇躯，匆匆地走进了洞中，那洞门咚地一声复又关上了，两团鬼火随之熄灭…
　　人物图鉴：
　　七蛛女。真名未知，自称梦梦。人形态身高1。67米，体重未知，罩杯G，修为约300年。
　　七个蜘蛛精中年纪最小修行最浅者，姐姐们一般称之为小梦、七妹、小妹、奶子、饭桶等。
　　外表和平常举止看起来是个十五六岁的绝美萝莉，天真烂漫不谙世事，实际却是七精中最爱吃人、最为残忍的一个。
　　一餐经常需用5名以上的童男才算进饱（姐姐们一般只需要1－3名），因此姐姐们叫她饭桶。平常穿黄色衣服，所以又称黄蛛女。

第2章
　　黄衣女子进了盘丝洞，本来漆黑一片的洞内霎时间被无数白色的鬼火照得通亮。
　　黄衣女穿过堆满累累白骨和无数蛛网的入口通道，推开一扇画着骷髅图案的石门，来到一个圆形大厅中。
　　这大厅面积极大，高度也十分高，虽然有无数鬼火照明，却不能把大厅全部照亮，显得昏暗难视。
　　大厅的四周一圈每隔两米就有一个洞门，黄衣女子毫不犹豫的走向左边，在一扇黑紫色的门前停住了。
　　走近了才发现，这黑紫色的大门上方刻着一个巨大的黑寡妇蜘蛛图案。
　　黄衣女子走到门前，蜘蛛图案上的蛛眼内红光一闪，门开了，黄衣女子立刻走了进去。
　　“姐姐！姐姐！”
　　黄衣女一进洞内就娇声叫了起来。
　　这洞内却很明亮，只见内部装饰得富丽堂皇，以黑色和紫色为主基调，摆着各种华贵的摆设。
　　不过墙角处却堆着一堆堆骷髅和白骨，到处都有以白骨做成的饰品，洞顶上吊着一盏用8个骷髅头拼成的鬼火天灯正发出白色的幽光，这一切都与富丽堂皇的装饰显得格格不入。
　　洞壁边摆着一张硕大的圆形软床，这床看上去足以同时睡七八个人而不拥挤，上面铺着黑紫色的床单，床单上绣着一个足有五个人那么大的巨型黑寡妇蜘蛛。
　　这蜘蛛也是惟妙惟肖，黑紫色的身体、血红的眼睛，一对獠牙向外探出。
　　大床上方罩着紫色的丝质幔帐。
　　一位身穿红衣的绝代佳人半躺在床上，抬着手，手上漂浮着一个小小的人头骨，正在赏玩。
　　“七妹，你吵什么！？”
　　听到妹妹一进来就大呼小叫的声音，红衣女赶紧放下头骨，扭头冲七妹道：“大姐刚吃了一个童男子，在消化呢，你别吵醒她！”
　　七妹一听，吓得赶紧闭嘴，吐了吐舌头。却听内室传来一个既慵懒又威严的声音：“嗯～～？”
　　“姐姐，七妹刚进来了…”红衣女向内室说道：“这个小饭桶，都这么大了还是这么冒失！”
　　“不妨”慵懒的声音响起：“私刚才已经消化完了。没想到这小可爱的童子精颇有些灵气，对私的妖力提升竟有些微的帮助。哼哼，要是天天都有这么好的孩子享用那就太安逸了～”那声音又对七妹道：“梦梦你有何要紧事？来，到私身边说话。”
　　七妹一听，无声地一笑，赶紧向内室走去。
　　原来这洞内还有一间很大的套间，用紫色纱帘隔开。
　　套件内是一个椭圆型的池子，有二十余平米面积，池中溢满了淡红色的水。
　　梦梦知道她的大姐最爱在此享用猎物，而且吃到最后往往会把猎物开膛破肚摘取心肝、饮用鲜血，因此池水会被血染成红色。
　　雾气缭绕的室内，隐约可见池中躺着一个女子。
　　这女子看上去也不过20岁出头的年纪，但一看过去就能感觉到与梦梦和室外那名红衣女子的不同。
　　梦梦无非是视觉上的诱惑：纯真、美丽、性感；红衣女子除此之外还可以感觉到阴毒、残忍的性格。
　　而这位女子却有一种气场，诱惑、威严、凶狠、狡诈等等诸多感觉交织在一起，普通人一见她就无法再移开自己的目光，然后就乖乖的成为她的俘虏，任她随意处置。
　　这女子全身沉浸在水中，头枕在池边的玉枕上，只有插云双峰因为实在太过高耸，水无法漫过而露在水面上，犹如海中的一个小岛。
　　她全身白得耀眼，额头、两腮、玉颈等处却显露出红晕如果朵朵红云，无声地诉说着她刚刚经历了一场多么猛烈的性爱高潮，只不过性爱的女主角在此，而男主角却已经消失在这个世界上了，他的精血皮肉还有骨髓都在女主角的腹内变成了滋养她完美肉体的养分和帮助她妖力进化的能量。
　　女子上下只盖着一条黑紫色镶金边的短小浴巾，紧紧绷在娇躯上，堪堪遮住三角森林到乳头这一段妖躯。
　　绣着白色牡丹花的浴巾被水浸湿，使得它不能完全胜任遮羞的任务，两个铜钱大小的乳晕显得肉隐肉现，羞处还有几根调皮的黑紫色耻毛跳出了遮羞布的覆盖，比之完全赤裸更让人心瘙痒万分。
　　女子抹着淡紫色眼影的美眸微闭，口中时不时发出一声满足的娇喘：“嗯，啊…”
　　七妹快步走到女子身边，微微蹲了个万福，眼中仿佛冒着星星，开口唤道：“大姐真是太美了！”
　　“嗯，是小妹啊～有什么事？”
　　那大姐轻轻张开了美眸，张开的一刹那那眸中似乎有着紫色的妖气在流动。
　　同时她左手拍拍水面，示意七妹坐到她身边来。
　　“大事不好了姐姐！”
　　七妹也不忸怩，解开斗篷的活结，刷的一下那斗篷顺着她光洁的美背滑到地上。
　　她又解掉了裹胸，两颗硕大的美乳一下子蹦了出来，虽然巨大，却顽强地抵抗着地心引力，没有半点下坠的迹象。
　　乳晕的颜色很淡，衬托着两粒骄傲地翘起的鲜红乳头更加晶莹剔透。
　　她没脱屁帘，直接走进水中，在大姐的身边坐下，伸出两条浑圆玉臂搂住了蜘蛛精大姐那光滑无比又富含弹性的胴体，说道：“今天早上我不是出洞想找点零食吃嘛，转到濯垢泉附近，却听见那土地老儿在跟他那婆娘说什么七仙女要来濯垢泉洗澡呢！”
　　“哦？”大姐的双眼猛地全部睁开了，红色的竖瞳一闪而逝，转头对着七妹问道：“真的？你听清没有？”
　　七妹把小嘴一撅，道：“那还有假！？土地说了，昨天天庭就派人来给他传旨了。下月初七，七仙女就会下凡到濯垢泉洗澡呢，让他小心伺候着，不要让鸟兽精怪闲杂人等靠近濯垢泉，免得玷污了七仙女的仙体。”
　　“嗯…”大姐点了点头，略想了一会，又问：“可曾说起天庭会派多少天兵天将下界保护？”
　　“没有。老头说了，天兵天将全是男的，其中不乏暗中垂涎仙女天颜的，所以不会有兵将同来，估计是怕他们监守自盗了。”
　　梦梦滔滔不绝说着：“土地说他自己是个侏儒，无用之人，又有妻室，所以上头就把保护的任务交给他了。他么，法力低微，小仙一个，能顶什么用？所以一直在跟他那老婆长吁短叹呢～”
　　“好～！小妹，这回你可立了个大功！”
　　大姐说着，不由伸手在梦梦那滚圆的右乳上抓了一把，惹得梦梦一阵不依的挣扎。
　　“你现在就去把你四位姐姐都叫到大厅去，就说我说的，不管她们在做什么都立刻停下，我有要紧事跟大家商议。”
　　“好嘞！”
　　梦梦高兴地说：“我还担心要是七仙女来了，占了咱们的温泉，咱们以后去哪洗温泉浴呢。看来大姐已经有主意了？”。
　　大姐微微点点头，嗯了一声道：“你快去吧”
　　只见七蛛女哗地一下站了起来，晃着两只美乳走出了池子，左手掐个火系法诀，她身上立刻冒起了阵阵白色水蒸气，不多时全身的水迹就全干了。
　　她穿上上身衣物，一步三跳地出了洞，这时才能发现她的屁帘之下还穿着一条淡黄色的丁字形亵裤。
　　“老二，伺候私换衣。”大姐见七妹出去了，向套间外的红衣女子喊道。
　　“来了～”红衣女子手端一个托盘，上面放着衣物，袅袅婷婷地进了套间：“姐姐，我都说了不要总是老二老二的叫，人家是女孩子，听着多粗俗啊～”
　　“呵呵，你还好意思说粗俗？那不是你最爱的东西么？离开了那玩意儿你活得了？”
　　大姐打趣道。
　　她也站了起来，本来盖在躯干处的浴巾落了下去，啪的一下落入水中，露出一具足让天地变色的完美胴体：她看上去足足比七妹要高一个头，瀑布般的青丝几乎把她整个背部都挡住了，一直延伸到膝盖的位置，隐约还泛出一点紫色。
　　身体比例无一处不完美，波涛汹涌的巨乳、不可一握的蛮腰，曲线延伸到臀部后却又以一个不可思的角度隆起，大概在上面放一盏酒都不会洒出来，使人怀疑她若是平躺在地上腰部能不能着地。
　　大姐走出池子，其实用妖术加热身体周围的空气来蒸发掉身上水渍这种雕虫小技对于她来说压根不算什么的，但是她就是喜欢妹妹用温热的浴巾帮她细细擦拭每一寸皮肉的感觉。
　　二妹放下托盘，从水中取出浴巾，微一凝神，浴巾就变干变热了，她开始帮大姐擦拭身体。
　　“大姐，您的身材用完美都不足以形容啊！”
　　虽然已不知多少次帮大姐擦身，但二妹还是发出了感叹。
　　她撩开大姐的长发，开始擦拭背部：“呀，妖纹又长大了！”。
　　她赶紧转到大姐身前，仔细观看大姐的身体。
　　只见从羞处开始，两道对称的黑紫色纹路以诡异的路径向上延伸，在肚脐处划出一个心形图案后继续向上，画出的图案有的似祥云，有的又似骷髅，还有的似花朵，显得诡异而迷人。
　　在接近双乳处又向背后延伸，最后消失在腋下。
　　背后则是一个抽象的蜘蛛图案，有八条腿、六只蛛眼和一对獠牙，覆盖了整个背部的中央。
　　这些并不是纹身，而是妖族妖力流动的经脉，又称妖纹。
　　修为越高，妖力就越强，妖纹自然也就跟着成长变长。
　　大蛛女是七情蜘蛛精中修为最高的，妖纹当然也是最多。
　　若不想让妖纹显现出来可以用幻术隐去，不过现在是在自家洞府中，也就没必要隐去了。
　　“姐姐这妖纹看着让妹妹好生羡慕，什么时候我的也长出这么多就好了～”二妹一边为大姐擦拭柔软的插云双峰一边叹道。
　　“你的也不差嘛，姐姐在你这个年纪的时候绝对是没你现在多的。”
　　大姐闭着眼享受着二妹的服侍。
　　很快全身都擦干净了，大姐两眼睁开，看了看满池的淡红色池水，说：“刚才那个小可爱灵气很足，这些血也别浪费了，都给你用了吧～”
　　二妹眼睛一亮，喜道：“真的？！平常我们姐妹们总说大姐最偏向小妹，其实我觉得大姐对我们都很好！”
　　“哼哼，你算是说了句公道话。”
　　大蛛女微微一笑，更显的妖媚无比：“小妹年纪最小修为最浅，我自然是要多照顾她一些，这不是天经地义的嘛～其实啊，平常我对你们五个哪个不是关爱有加？”
　　“是啊是啊！大姐最好了！那妹妹就不客气了！”
　　二蛛女说着，右手将红色长裙上沿向下扯开，左手将上身红纱衣向上撩起，露出雪白的小腹，只见一颗红色的肚脐镶嵌在上面，鲜红色的妖纹围绕着肚脐形成了一个钻石的图案又向上延伸过去。
　　二蛛女将小腹肌肉绷紧，漂亮的马甲线明显的显露了出来，口中轻唤一声“噫～～～”，肚脐中红光大盛，妖纹也绽放出红光。
　　与此同时池中之水转动了起来，形成一个漩涡，然后无数的血雾从池水中浮起。
　　二蛛女冷冷一笑，血雾变成漏斗形状，全部向她的小腹飞去，被她的肚脐吸入白皙的小腹中。
　　随着血雾不断浮出被她吸收，池水也很快变回了无色透明状。
　　“啊？～”二蛛女吸收了全部的血雾，不能自胜地娇喘了一声，精致的瓜子小脸变得红红的。
　　她拿起衣物帮大姐穿上，随后二女一前一后也走出了洞门。
　　人物图鉴：
　　大蛛女。
　　真名未知，自称英鸿。
　　人形态身高1。
　　75米，体重未知，罩杯F，修为约1500年。
　　七个蜘蛛精中年纪最大修行最高者，妹妹们一般称之为大姐。
　　外表看起来是个二十岁出头的半熟美人，实际在七情蜘蛛精中无论妖力、武艺、智谋还是心理素质都是最强者。
　　同时淫性、残忍性、食量也是最大最强烈的。
　　只不过因为她修为足够高，一般情况下可以压制住自己的嗜性嗜血本能，保持典雅大方的仪态，所以显得不如妹妹们。
　　而且她修为已经达到了瓶颈期，食用再多的凡夫精血骨肉也毫无益处，所以平常食量很小，只吃极品。
　　如果突破了瓶颈，将会给七情山一带引来尸山血海之灾。
　　平常穿黑紫色衣服。
　　二蛛女。
　　自称眉儿。
　　人形态身高1。
　　7米，体重未知，罩杯C，修为约1000年。
　　七情蜘蛛精中的二姐，姐妹们一般称之为二姐、二妹、眉儿、眉姐姐、平姐姐等。
　　外表看起来是十八九岁的清纯少女，妖力和智谋仅次于大蛛女，武艺一般，淫性第一（大蛛女压制自己的前提下）。
　　虽然她的胸其实并不算小，但是因为其他六姐妹个个都在D以上，她最小最平，所以戏称为平姐姐。爱穿鲜红色衣物，又称红蛛女。

第3章
　　大蛛女和二蛛女走出内室，来到大厅，影绰绰可见五位妹妹都已经到齐了，正在那里嬉闹。
　　眉儿打了个响指，原本有气无力地亮着的点点鬼火突然全部猛烈燃烧起来，照亮了整个大厅。
　　只见这大厅由许多石柱支撑，石柱之间连着密密麻麻的蛛网，蛛网上到处都挂着七种颜色的丝茧，从遥不可及的大厅天顶一直挂到地面。
　　大厅深处中央有一座梯形的高台，仔细看竟完全是用人头骨垒成的，被密密麻麻的蛛网完全覆盖，约有两米高，高台的中央摆着一个青荧荧的宝座。
　　这宝座形状类似皇帝的龙椅，有两米宽，可躺可坐，用粗大的直骨做成，两边扶手上各有一颗骷髅头。
　　宝座靠背是一根极其粗大的脊椎骨，从上面横着延伸出左右各五根肋骨，不知道是什么生物的骨头，但肯定不是人骨。
　　坐垫和靠背都处铺着人皮毡垫。
　　想来这就是大蛛女英鸿的座位了。
　　高台下两边各有三张石头矮榻，是妹妹们的座位。
　　矮榻之间的空地上竖着一根用白骨制成的十字架，却不知是做什么用的。
　　那五个蜘蛛精正在高台之下嬉笑打闹，你摸一把我的屁屁，我掐一下她的乳房，好不开心的样子。
　　她们见大姐来了，纷纷停止嬉闹，走回自己的位置坐下。
　　二女走上高台，英鸿在宝座中央坐下，占身高一半以上的美腿架起。
　　因为是在家里，她的穿着非常轻薄随意：头戴纯金蜘蛛头饰，额间点了一点红。
　　娇躯上只围了一件紫黑色银线绣花的裹胸，大片的雪白肚腹都露在外面，下身着一条同色裹臀超短裙，脚上穿着骷髅装饰银丝软底凉鞋。
　　两腿一架，无尽春光从腿缝间流露出来。
　　眉儿则在一旁侍立。
　　英鸿开口道：“妹妹们～这么着急喊大家来，是有一件要紧大事商议！”
　　六位绝色美人注视着大姐，英鸿以慵懒的眼神扫射众女一眼，道：“刚才，七妹立了一件大功！”
　　话音未落，五女皆以惊奇的眼神看向梦梦，梦梦则挺直了腰板，露出得意的样子。
　　坐在她旁边的六蛛女真儿冲她挤挤眼睛小声道：“奶子，没想到你除了会吃人还会立功啊！”
　　梦梦正要回嘴，却听大姐继续说道：“七妹听到土地老儿与他婆娘的悄悄话。下月初七，天庭七仙女要来咱们的濯垢泉洗澡。”
　　这一下却如热油锅里撒了把盐，下面五女大惊，纷纷议论起来，真儿冲大姐嚷道：“七仙女这一来，咱们的温泉岂不是归了她们了？！”。
　　眉儿拍了拍巴掌，众女安静下来，继续听大姐说：“当然不能让给她们。不过呢，据土地说，七仙女是单独下凡，不会有天庭人马在旁保护。私想，这倒是个天赐的良机～”
　　“对啊！”
　　左边坐着的一位短发蓝衣蛛女一拍手，说：“七仙女是上天女仙，仙体乃是极品的修真炉鼎。如果咱们能抓住七仙女，吸了她们的仙女元阴真气，那咱们还不是妖力大进？就算是大姐这样到了瓶颈关头的，说不定也能突破瓶颈，修为提高一个层次呢！”
　　英鸿冲她点点头，道：“不错，三妹跟私想到一块去了，但是这事儿风险也不小。七仙女法力都与私差不太多，比你们几个是强多了，七对七咱们占不了便宜。而且，如果把七仙女的元阴真气夺了，必然引起天庭报复，那咱姐妹可就百死莫赎了。必须想个稳妥的办法。”
　　却听身边的眉儿说道：“姐姐，妹妹倒有个主意。”
　　英鸿点点头，示意她说下去，她接着道：“这七仙女都没婚配，皆是花信处子之身，倘若咱们把她们一个个都开了苞…那天庭礼教最严，未嫁女仙要是婚配前破身被查出，不论情由，轻则贬入凡尘世世为娼，重则斩仙台上形神俱灭。她们破了身子，遮羞保命要紧，哪还敢提起此事？啊～哈哈哈哈”
　　眉儿这一说，众女都觉得好主意，一时间浪笑迭起，纷纷喝彩。
　　大蛛女也不住称赞道：“眉儿真不愧是咱们盘丝洞的智囊～就按你说的办。至于如何制服这七仙女，私已想好了办法。师兄家炼有一种毒药，名叫”百鸟霜“，是天下少有的奇毒。即使是大罗神仙，只要吃下三厘立刻就死。如果剂量少了，则会昏晕过去，醒来后六个时辰内骨酥筋麻什么法力什么武艺都使不出来。私去师兄家请他送咱们一包百鸟霜，到时候下在濯垢泉上游水中，她七仙女不洗还好，一洗还不是任咱们处置？哼哼哼哼～”
　　众女一听大姐计划如此周密，不禁狂喜，哈哈哈哈呵呵呵呵的浪笑充满了大厅，不时还听见“姐姐，到时候我第一个动手”、“七仙女好吃吗？”
　　、“七仙女真的像传说那么美吗？”
　　之类乱糟糟的议论声。
　　大家谈笑了一会又安静下来，眉儿又问道：“姐姐，那臭蜈蚣小气得紧，还早就垂涎大姐的身子。咱们求他赠药，他会给吗？”
　　“嗯。所以必须私亲自去，到时候就给他一次也无妨，反正不是白给。等咱们妖力大增，就可以跟他分庭抗礼了。这买卖只赚不赔。”
　　大姐道。
　　众女纷纷点头称是。
　　这话人类听着或许觉得离经叛道不知羞耻，但她们都是妖女，在妖的心中人伦礼教礼仪廉耻什么的压根没什么地位，只有达到目的才是第一的。
　　更何况师兄垂涎大姐，大姐让他用百鸟霜交换自己的身子，你情我愿，公平买卖，简直不能再天经地义的了。
　　“私明天一早就去黄花观。”
　　大蛛女接着说道：“私走之后，眉儿你带领妹妹们就按私上次说的办法，抓一批小妖来。咱姐妹也得有些下人服侍还有当炮灰不是？”
　　“好嘞～姐姐你放心。”眉儿爽快答应道。
　　“好了，这事儿就这么定了。”
　　英鸿一拍坐垫站了起来。
　　“眉儿你到私洞里来。其余姐妹们解散～”。
　　底下小小欢呼一阵，众美人纷纷离座向外走，一边走还一边兴奋地谈论着七仙女的事情。
　　真儿追上梦梦，在她挺翘的美臀上轻轻撅了一下，说：“奶子，我们一起去濯垢泉洗澡吧！”
　　梦梦忸怩了一下，轻声说：“梦梦饿了，想去水牢里挑两个小可爱吃…吃完了再去。”
　　真儿无奈地摇摇头，和三姐月姬一起去了。
　　人物图鉴：
　　三蛛女。
　　真名未知，自称月姬。
　　人形态身高1。
　　76米，体重未知，罩杯D，修为约900年。
　　七情蜘蛛精中的三姐，姐妹们一般称之为三姐、三妹、月儿、月姐姐等。
　　外表看起来是十八九岁的绝美少女，妖力排名第三，武艺排名第二。
　　爱穿淡蓝色衣物，又称蓝蛛女。
　　六蛛女。
　　真名未知，自称真儿。
　　人形态身高1。
　　7米，体重未知，罩杯D，修为约500年。
　　七情蜘蛛精中的老六，姐妹们一般称之为六妹、真儿、真姐姐等。
　　外表看起来是十七岁的绝美少女，妖力排名第六，武艺排名第六。
　　残忍度仅次于梦梦，淫性仅次于眉儿（大蛛女压制自己的前提下）。
　　爱穿绿色衣物，又称绿蛛女。

第4章
　　第二天一早，在六位妹妹的送行下，英鸿出发了。
　　为了免得自己绝美的容颜引起不必要的注意，英鸿特意用幻术将自己变成了一张很普通的女性大众脸。
　　身穿紫黑色镶金边紧身旗袍，外罩紫黑色斗篷，化作一股妖风直向黄花观而来。
　　很快到了黄花观，英鸿显出原身，来到观门口。门口一个小道士早就迎了上来，问道：“女施主来此有何贵干？”
　　“你不认识私？”
　　英鸿有点奇怪，仔细打量小道士却也不认得，估计是师兄新收的道童。
　　于是道：“去跟你师傅通报一声，就说英师妹来访”。
　　道童不敢怠慢，赶紧进入内堂通秉。
　　不一会他就出来了，向英鸿打一稽首，道：“不知师叔驾到，冒犯冒犯。师傅在内堂清修，请师叔跟吾来。”
　　英鸿高傲地微微点头，跟着道童向里走去。
　　一边走，她一边打量着这道童的背影，心想：“倒也有点仙风道骨的意思呢…师兄收人的眼力还真不错…白白嫩嫩挺可爱的…呃…不知道这孩子的童子精甜不甜呢？心肝好不好吃呢…”
　　想着想着，她不禁伸出红嫩的舌尖舔舐了一下自己的樱唇，两眼慢慢变成了红色的竖瞳，两颗乳头立了起来，连阴户处也泛起了一阵潮气。
　　小道童对此不得而知，一直将她带到内堂前就施礼离开了。
　　却见一名高大的中年道士，穿着八卦道袍，早在内堂门前迎接。
　　英鸿赶紧去掉脸上的幻术，现出本像。
　　“师妹，别来无恙！”
　　这道士看起来很高兴，快步上前迎住英鸿，张开双臂就想去搀。
　　这如果是在以前，英鸿肯定会侧身躲过道士的搀扶，但这一次是有求而来，她特意做出一副娇嗲妩媚的姿态，深深地福了个万福，娇啼婉转道：“妹子给师哥请安了～”，却故意将那道深不可测的乳沟完全展现在道士眼下。
　　道士狠狠盯了一眼英鸿的前胸，一把搀起，两只大手像钳子似的抓住英鸿两条玉葱臂不放，道：“妹妹这么久不见，越来越迷人咯！”
　　英鸿心中暗骂道士咸猪手，嘴上却开心地说道：“师哥谬赞了～倒是师哥真是越来越年轻越来越帅了～！”
　　说实话，这道士长得挺精神的，身材高大、虎背熊腰、方面阔口倒也一表人才。
　　只是见到绝色美人英鸿，那色迷迷的表情实在压抑不住。
　　“哈哈哈，你快别给我灌迷汤了，我多目这点自知之明还是有的！”
　　道士哈哈大笑，见英鸿似乎对他的小动作并不在意，竟用左手隔着英鸿的长发环上她的美背，右手一摆道：“来，里面请！”
　　道士拥英鸿进屋，英鸿抬眼一看，厅里装饰得颇为雅致。
　　古色古香的陈设，焚着一炉好香，家俱是成套的硬木家俱，倒真有点得道之士的派头。
　　两人坐下，英鸿心里暗笑多目一个吃人的妖精装什么大尾巴狼，将斗篷除下交给多目挂了，却听多目问道：“妹妹今天来师哥这有什么事啊？”
　　“哎哟，瞧师哥说的，没事还不能来看看师哥啊？”英鸿假作不依道。
　　“呵呵，我知道，妹妹准是到师哥这里出家来了～哈哈哈”多目见英鸿今天心情似乎特别好，竟大着胆子说起疯话来。
　　英鸿也配合着他道：“师哥这里山川秀丽，哪像妹妹那个家阴冷潮湿啊～说真的我还真有点想到师哥这里来出家呢！”
　　多目一听，更高兴了，两人越聊越热乎。
　　很快到了中午，多目令手下火工道人准备午饭。
　　自己亲自去酒窖里千挑百选出一翁极有气力的五十年陈老窖。
　　他打的如意算盘自然是把英鸿灌醉，然后就让她留宿在黄花观，趁着美酒乱性，跟英鸿来个彻夜鏖战。
　　英鸿如何不知多目的念头？
　　她却乐得顺水推舟就入席了。
　　多目极为殷勤，端起酒壶哗哗哗为英鸿和自己斟满，举杯就敬了英鸿一下，二人饮了。
　　多目伸出筷子夹了一片肉放在英鸿的碟子里，道：“早上刚取的童男心用人油爆炒，师妹尝尝。”
　　英鸿将肉放入口中咀嚼，味道确实极好，却又保留着一丝让妖族沉醉的血腥味。
　　多目又用勺舀了一坨白白的跟豆腐似的东西放在碟中，又介绍到：“这是煎童女脑花。”
　　英鸿也吃了，不由称赞道：“还是师兄会享受啊～家里厨子的手艺都这么好～哪像妹子家，一大家子却没一个会做菜的，平常基本都是生吃…”
　　多目道赶紧又给满上一杯，两人一碰饮了，道：“咱们妖精本来天生就是吃生的，修炼出道行化为人形，自然也会尝试一下人类的生活方式。师兄以前也是生吃的多，只不过这几年养移体居移气，有点穷讲究了。”
　　“哎哟，师兄你这还穷讲究啊？那岂不是嘲笑妹子过着野人生活？”英鸿笑道：“师兄也给小妹物色几个厨子呗～”
　　“那还用妹子开口？”
　　多目高兴坏了，一口应承道：“不用物色，我家这后厨你整个搬到盘丝洞去都行！”
　　“那就多谢师哥了～”英鸿高兴地说，赶紧敬了师兄一杯。
　　两人边吃边谈，不觉天色暗了下来。
　　多目令火工道人将残席撤下，又暗令他们另做一小桌细巧点心和甜食送到自己的卧室去。
　　这时英鸿已经喝得两腮飞红，半醉酒半假装着，两眼迷离，饱含春水看着多目。
　　多目道：“妹妹醉了，到厢房里吃点醒酒汤吧？”
　　英鸿点点头，摇摇晃晃站起身来，多目赶紧上去搀住。
　　英鸿半真半假的倚靠在多目宽厚的胸膛上，半边坚挺的美乳隔着衣服紧紧顶在多目胸口。
　　那强烈的触感刺激得多目的肉茎瞬间就立正敬礼了，他赶紧把英鸿搀入自己的卧室，四碟子点心和甜汤已经摆在茶几上。
　　多目哪还有心思吃什么醒酒汤，一手抱住英鸿，一手关上房门。
　　他将英鸿逼在自己和房门之间，一口就吻了上去。
　　英鸿闭着嘴坚持了一下，但很快就没坚持住，被多目用舌头撬开了嘴。
　　“嗯…”英鸿呻吟着，拼命想推开多目。
　　多目颤抖着声音道：“妹子今天就成全了师哥吧！”。
　　英鸿的反抗减弱了一些，多目趁机把左手伸到英鸿身体侧边，熟练地把旗袍钮袢一个个全解开了，然后一把揭开前襟。
　　啊，那一瞬间就像天上的满月落到了这个房间里，这绝色女妖的肉体白得令他两眼发花！
　　多目伸左手在英鸿前身毫无章法地爱抚着，揉够了坚实乳房又抚向软绵绵的腹皮，在精致的肚脐眼上抠弄几下又重新向上揉玩乳房。
　　右手则伸进英鸿的衣服里绕到她的背后，在她丝滑的美背上爱抚了一会之后又向下落在她那肥大又富含弹性的玉臀上揉弄了起来。
　　“哦…师哥…我…我…嗯…”英鸿意乱情迷，在多目的拥吻和揉搓下她渐渐失去了反抗的意志。
　　多目一把将她公主抱了起来，大踏步就向大床走去！
　　他把英鸿轻轻放在褥子上摆成一个诱人的姿势，又打了个响指，房中亮了起来。
　　昏黄的灯光照在英鸿成熟饱满的胴体上，那一对即使平躺依然高耸如云的双乳，乳肉雪白，顶端是红红的乳晕和乳头，活像两颗巨型水蜜桃，只要轻轻一按就会溢出甜甜的汁水来。
　　多目扑上去，将英鸿翻过身，扯掉了碍事的旗袍和亵裤，鞋早就不知道甩到哪里去了。
　　完全一丝不挂的英鸿如同一条纯白色的雌性巨蟒不停地扭动着。
　　那充满春情的媚眼、雪白光滑的肌肤、浑圆修长的大腿、小腹下方茂盛的黑紫色森林…
　　这一切都让多目疯狂。
　　他甚至来不及脱衣服，双臂一震，道袍砰的一声变成了片片碎布，露出了他精壮的身体：硬如钢铁的胸肌、棱角分明的腹肌还有两腿间一大蓬金黄色乱草中翘起一条婴孩手臂大小的金黄色龙茎正直直地直向屋顶，茎身上端是一颗红彤彤如鸭蛋大小的茎头，先端一条裂缝，一滴透明液体从中渗出。
　　英鸿看在眼里，却也暗暗称赞他师兄本钱雄厚，身体内的欲火慢慢燃烧起来，完美的馒头屄中间的蜜裂也流出点点淫液。
　　多目毫不客气的来到床边，像座大山般压上英鸿的胴体，嘴在她的身体上乱吻，左手攥住一只乳房不停揉搓，右手却探进了英鸿的那从乱草之中，很快就找到了蜜裂的入口，他将手指在桃源洞口一探，发现淫水已经流出来了，不禁大喜，将整只食指插了进去，里面滑腻异常，粘粘的淫水顺着手指不断流出，汇聚成一大滴一大滴全部滴落在被褥上。
　　英鸿在多目的亵玩下不停地扭动蛇腰。
　　多目两手各握住英鸿的一个膝盖，将她的双腿完全打开成M型，用力向下压。
　　然后跪在英鸿柔软的小腹上方，右手持握着自己巨大的阴茎，用龟头在她滑溜溜的肉缝上上下滑动摩擦。
　　“哦！哥…痒死了……痒死了…别……哥……受不了了…不……”英鸿如垂死的天鹅般弓起腰身呻吟起来，身体上香汗淋漓，蒸腾出一股股如兰似麝的香气。
　　这是女妖发情时都会分泌的一种催情素，一般凡人或者修为比女妖低的男妖吸入后会进入幻境，不能自已。
　　不过多目的修为比英鸿高，所以对他不起作用。
　　但多目的忍耐力已经达到了极限！
　　他气喘如牛，右手扶住巨茎对准花心，左手两指搭在英鸿的两片淡粉红色如少女般幼嫩的大阴唇上，张开。
　　然后抬高臀部，咬着牙，屁股推动阴茎奋力向下一挫！
　　人物图鉴：
　　多目道人。
　　本名未知，千年蜈蚣精。
　　人形态身高1。
　　89米，体重未知，修为约1900年。
　　黄花观观主，使一口宝剑，胁下有一千只魔眼，极为厉害。
　　又名多目怪、百眼魔君。
　　还未修成人形时便与英鸿相识，因是邻居，又同属五毒，因此拜为同门，以师兄妹相称。

第5章
　　“啊！”
　　多目奋力一击，叫的不是英鸿却是他自己。
　　原来英鸿早有准备，见他箭在弦上忙伸出小手，当多目向下闯关之时准确地握住了巨大肉棒，将龟头硬生生停止在离自己肉缝只有一厘米的位置上。
　　“妹妹！你！？”多目简直要疯了。眼看着就能一杆进洞直捣黄龙，实现自己百年的夙愿。转眼间又不给了，这英鸿真是要他的老命！
　　“哥…别急……呃……啊……妹子的身子…总会给了哥的…”英鸿娇喘吁吁，双手搂着多目的虎背，一双妙目凝视着多目道：“给哥哥……之前…哥得答应…妹子两个请求！”
　　多目早就被欲火烧穿了脑子，心中除了一定要彻底贯穿这个妖精之外啥念头都没有了。
　　听英鸿这么说，立刻点头：“好好好，妹妹你赶快说，哥哥都答应你就是了！”
　　英鸿心里狂喜，冲多目妖媚一笑，道：“第一，把今天……早上迎我进观的……那个小道童……送给妹子。第二，送给妹子……一整包……百鸟霜。”
　　多目还以为是多苛刻的要求，一听这两条都简单的很，顿时心花怒放，忙点头答应道：“这有何难？都送给妹子便是！”
　　其实此时他感到他的大鸡巴都快要充血充爆了，再不插进英鸿那销魂窟里狂草猛干一番肯定要欲火攻心而死。
　　就算英鸿要求他把自己的心掏出来给她吃了，他也会毫不犹豫的答应！
　　英鸿见他一口答应，高兴坏了，激动得胸口不断上下起伏。
　　她把两条玉腿抬起，直接交缠锁扣住多目的熊腰，右脚根在多目的臀上磕了一下，妖媚一笑，娇柔不堪地道：“哥，妹子身体柔弱…不胜鞭挞，还望哥哥怜惜…”这等于给多目发出了进攻的号令。
　　多目不等她话音落，重新提臀，手抓住阴茎前端在英鸿那粉红的肉缝上揉了几圈，感觉把阴道口搅开了，然后双手卡住女子的蛮腰，下体猛地用力，那鸭蛋大小的龟头慢慢顺着淫水的润滑插了进去…
　　“嘶…”多目是真的没有想到大蛛女的阴道如此紧窄如此温暖潮湿，龟头完全进去后就感觉到被卡住了，他立刻增强力量，如同打桩机一般硬是推开阻碍，进入了英鸿的身体！
　　“啊…痛……痛死了……哥…好痛！”
　　阴道被强行破开的痛楚竟使她回忆起了修成人形后初次破身的情形！
　　原来，虽然英鸿早已不是处子之身，但是因为她主要的榨精对象都是婴孩和童男子，阴茎都相对比较短小，而且近年来她修为到了瓶颈期，食量小，榨精次数也少，肌肉活力又足，所以花径依然细如笔管，充满弹性。
　　而这蜈蚣精的巨茎尺寸可与儿臂相比，实在太凶了，所以竟弄得她仿佛又经历了一次开苞破处一般。
　　痛楚中，她下意识的抱紧了多目的虎躯。
　　多目先伏在大蛛女身上按兵不动，只用嘴和双手亲吻爱抚她的嘴、双乳和小腹。
　　慢慢的英鸿的痛感减轻了，多目趁机一边与她舌吻，一边不知不觉的轻轻抽动玉茎。
　　虽然那花径是如此窄小，但内里淫汁如黄河决堤一般，这使他不至于抽动不了，也不会拉伤两人的性器。
　　而且在这一抽一插间，多目觉得如同在给处女开苞破处，心理上的满足感真是无与伦比。
　　英鸿感到一股麻痒从自己阴道口升起，一直向上传，传到了子宫里。
　　仿佛有千万只小手抚摸着，又好像有无数蚂蚁在子宫里游动。
　　她低下头向二人身体相连处看去，只见自己白皙的小腹上竟被多目的阳具顶出了一条长长的凸起。
　　她的痛感已经完全消失了，瘙痒感越来越强烈，轻抽慢插已经满足不了她了：“哥…好痒……嗯……受不了……你快着点儿插…”
　　“哦？痒？哪里痒？”多目知道英鸿已经领教了他的厉害，一脸骄傲地故意问道。
　　“痒！…这里痒！屄里面痒！…哥你快一点！”英鸿也不是啥忸怩女子，张嘴就说。
　　“妹妹，哥伺候得你舒服么？”
　　多目一边说一边加快了速度。
　　粗大的肉茎在英鸿那娇嫩的阴道里横冲直撞，异常肥厚的肉菇棱子在爱液的润滑帮助下不停地刮弄着阴道壁。
　　英鸿水流如注，两人的小腹、阴户、耻毛还有屁股下的被褥全被打个湿透。
　　第一次与自己梦寐以求的绝美女妖交欢，多目的反应异常兴奋，只见他抱紧英鸿的两条浑圆大腿，抽插得越来越重越来越快，之后简直要疯狂了，屋里“啪啪啪”的淫肉碰撞声和“噗噗噗”的淫水抽动声连成了一片。
　　英鸿忍不住下巴使劲往上抬，可爱的小虎牙咬着嘴唇，口中喃喃不休：“啊…哥……哦…美死了…妹子…妹子要升天了……给你…妹子全身……都给你！”
　　多目越加疯狂，只见他大叫一声，双眼猛地爆出两道金光，胁下无数眼睛形状的妖纹也跟着亮了起来，好像有光在妖纹内不断流动。
　　因为多目的阴茎上也有妖纹，所以英鸿虽然被艹得欲仙欲死，但还是立刻感觉到了多目的异样。
　　她叫道：“师……师哥…悠着点！太猛了！再……干下去……你会……现原形的！”
　　多目却嘿嘿一笑，一边继续加速，一边喘着粗气说：“哼……没事！现原形就现原形！用半妖态和原型态跟妹子造爱也别有风趣！妹子…你也别……压抑自己，顺其…自然就好！”
　　果然，没过多久，多目全身肌肉瞬间膨胀起来，口中虎牙变成了如匕首一般的野兽尖牙。
　　他猛地停住了疾风暴雨般的抽插，英鸿还没来得及问，只听嘎嘎嘎的声音响起，多目的妖纹爆发出刺眼的金光，肢体以肉眼可见的速度的改变着形态：两条毛腿并在一起不断变长，从皮肤中冒出片片甲壳覆盖了多目腰以下的所有部位，随后从甲壳下冒出了无数尖利的节肢类长脚。
　　霎时间，多目变成了半妖态：半人半蜈蚣！
　　不过多目的生殖器并没有变成蜈蚣的生殖肢，依旧是人类的样子。
　　他退出英鸿的身体，一把将英鸿翻了过来，那高翘的美臀和两瓣肥美臀肉之间坟起的挂霜蜜桃令他眼晕。
　　他将英鸿的屁股高高撅起，两手抓住两瓣臀肉用力向两边分开，长长的蜈蚣下半身将英鸿的两腿缠住，上半身趴伏在英鸿的美背之上，两手又抓住两只都快垂到床上的美乳，阳具对准英鸿的淫欲之门，下肢一摆又钻了进去，继续之前的疯狂。
　　半妖态的身体比人形态力量更强，多目的抽插自然更为猛烈。
　　英鸿已经快说不出完整的句子了，只能不停地啊啊浪叫。
　　不一会儿，英鸿叫道：“啊！哦！丢…丢…啊…”
　　多目知道她要高潮了，自己感觉也快出精了，于是也不说话，将下身死死抵住英鸿的屁股，如烧红铁丸子一般的龟头钉在英鸿的子宫颈上，旋动蜈蚣腰，飞快地研磨起宫颈来。
　　“啊！！！！！”
　　两人同时大叫，身体同时打起了摆子。
　　多目感觉英鸿的肉腔内出现了一股巨大的吸力，似乎要把他全身的体液都吞噬进去。
　　他知道这是蜘蛛妖女性高潮时天生带有的采补本能，也不在意，一边享受着阴道内强烈的紧握动作，一边稍稍放松小腹筋肉，一股股金黄色的蜈蚣精液从他怒张的龟头马眼狂喷而出。
　　千年蜈蚣精的精液非同小可，如水龙管一般的激射，撞击在英鸿的阴道壁和子宫颈上。
　　英鸿被烫得连连颤抖，双眼和全身的妖纹也爆发出黑紫色的光芒，可爱的小虎牙也逐渐变长变尖。
　　她知道自己要变身了，干脆尽力翘高屁股，上半身贴在床上，闭上眼睛，心中默数：“三，二，一…”
　　只见英鸿的满头长发全部变成了紫色，臀部开始像吹气球一般鼓涨起来。
　　多目赶紧把阳具拔出，身子侧到一边给英鸿让出变身的空间。
　　英鸿股缝里面长出了一个覆盖着黑紫色甲壳的蜘蛛胸节，胸节后部又膨胀出一个巨大的蛛腹部。
　　原本人类的两只脚变成了两根尖尖的蜘蛛步足，两条腿也被一层甲壳覆盖，上面长出无数紫黑色的兽毛。
　　胸节两侧哢哢又钻出六条蛛腿，踩在床两边的地板上。
　　多目见英鸿现出半妖态，赶紧又缠到了英鸿的蜘蛛身体上。
　　人类做爱，高潮后一般就累得气喘吁吁进入不应期了，而得道的妖类可不是，半妖态意味着还有更猛烈的情天欲火在等待着他们。
　　“哥，快…快插进来！”
　　英鸿变身完毕，妖躯中淫欲又急速高涨起来，急切需要雄性的阳具来填补内里的空虚和饥渴。
　　多目又将上半身趴伏在英鸿的美背上，咬着耳朵问：“插上面的洞还是下面的洞啊？”
　　原来蜘蛛精半妖态时有两个淫器，一个是双腿间人型的阴道，还有一个是蛛腹下方的蜘蛛生殖孔。多目自然清楚这一点。
　　“上……上面，不…还是…下面！算了…我都要！”英鸿语无伦次道，两个小穴都搔痒无比，都需要多目帮他好好止止痒。
　　“好嘞！不过师妹还是翻个身比较好，为兄才好出力呀。”多目道。
　　英鸿立刻翻了个身，重新仰躺在床上，蛛腹和八条腿翘起。
　　多目大喜，下半身又长又灵活的蜈蚣身体可给他方便了。
　　他趴在英鸿软软的富有弹性的人类半身上面对面搂着，下半身蜿蜒着向下游走。
　　蜈蚣一节一节的身体里有一节生殖节，上面藏有蜈蚣生殖肢。
　　多目凭感觉，将生殖肢对准蛛腹上泛着白浆的花孔，阴茎对准阴道口，上下同时发力，一起插了进去。
　　“呃啊！”
　　双重性器的插入给二妖带来双倍的快感。
　　英鸿不禁两眼翻白，口水都流了出来。
　　多目不敢怠慢，身体像水波浪一样飞快起伏起来。
　　这下英鸿可惨了，上边阴茎才刚拔出，下边的阳具又像鼓锤一般擂了下来；下边阳具正往外拔，上边的阴茎菇头又咚的一下撞上了子宫口。
　　简直毫无空隙，一点喘息之机都没有。
　　“死……天……哥…亲……操死…啊！”
　　英鸿身体被多目死死卡住了不得动弹，只能不住摇头，八条蜘蛛腿上下狂舞，她已经彻底说不出完整的话语了。
　　多目也差不多，紧咬嘴唇喘着粗气。
　　他不敢说话，怕一说话就守不住精关。
　　很快，两妖身上的妖纹又亮了起来，高潮同时降临。
　　二妖身体一起剧烈抖动着，多目将两根阳具全力顶住最深处，感觉脊柱一酸，茎身一波一波脉冲式的震动起来。
　　英鸿觉得全身都好像要被震散了，叫都叫不出来，只能用双手死死抱住多目的头，意乱情迷中本能地小嘴张开，露出两根尖利的犬齿，猛地一口咬在多目的肩膀上，蜈蚣黄血的腥酸味道熏得她又是一哆嗦。
　　多目受此刺激，再也忍不住了，两条阳具同时喷射出金黄色的精液，英鸿的花径深处也如关不上闸一般，阴精大股大股的狂泻而出。
　　两股淫液碰撞在一起，从二妖交合的缝隙处飞溅出来，洒了一床。
　　多目射精持续了有半分钟。
　　当最后一滴金黄阳精流出，英鸿的阴道内壁淫肉好像还依依不舍似的又不停地痉挛榨取了半天。
　　［M系资源聚合］多目手抓住英鸿的巨乳，嘴在女妖的身上到处胡乱亲吻着。
　　时间一点一点过去，二妖渐渐云收雨住。
　　多目喘口气，在英鸿耳边悄悄说道：“妹子真是天下少有的淫欲媚体，哥哥能享用妹子一次，真是天赐的福气！”
　　英鸿哼了一声，没说话。多目又道：“听说蜘蛛交配之后，雄蜘蛛必须马上逃走，否则就会被雌蜘蛛咬死吃掉。妹妹不会把小生也吃了吧？”
　　英鸿白了他一眼，说：“是啊是啊，还有些种类的雌蜘蛛啊，不等交配结束就会把老公吃掉呢！”
　　多目油腔滑调地一笑，道：“说实在的。刚才我射精的时候心里想，就算妹妹真把哥哥吃了，哥哥也心甘情愿啊！”
　　英鸿一听，故作感动之态，抱着多目就狂吻起来。二妖又咬吻调情了一会儿，也懒得清理战场，紧搂着睡去了。
　　至于黄花观里其他人等，没有观主的召唤，谁也不敢靠近观主的卧房。

第6章
　　第二天清晨，英鸿醒了，刚醒就发现到下身一阵满涨充实感传来。
　　她睁眼一看，见多目这家伙依然压在她身上，一手抓住她的一只乳房还正呼呼大睡哩！
　　由于昨夜睡前多目并没有将阳物拔出依然深埋在里面，现在又正是男子晨勃之时，多目的阴茎和生殖肢又变得硬如铁棒，将她的两个甬道撑得满满的。
　　而二妖结合之处周围全是昨晚她泄出的淫水变干结成的蛛丝，密密麻麻的，淫靡无比。
　　英鸿无奈，尖起手指在多目的虎背上猛掐了一把，多目醒了，看了一眼就明白了当前状况。
　　他淫笑了一下，身子又动了起来，想趁着晨勃再来一发。
　　英鸿哪肯，死命将多目推开，念了一小段咒语，身子就慢慢变回了人形，胡乱抹了一把下体，开始穿戴衣物。
　　多目也只好变回了人形，不过他还不死心，趁英鸿正在穿衣从背后抱住了她，两手向前一伸揉捏着英鸿的两只美乳，道：“看这满屋的蛛丝，昨晚妹妹可真泄了不少啊～！要不咱俩去后房浴池之中清洗清洗？昨晚爽是爽了，就是没用原型态，有点美中不足呢。”
　　“还原型态！一现原型师哥你这房子不要了？”
　　英鸿哪里不知多目想干什么，打开多目的两只魔掌，说：“我回自家濯垢泉洗去。昨天本说白天来师兄家坐坐就走，结果师兄软磨硬磨将妾身推倒在床上，一夜未归。估计妹妹们都急死了。”
　　多目见她心意已决，也没挽留。
　　心想反正昨晚你已经领教过本座的胯下英雄了，以后交欢的机会还少得了？
　　到时候连你那六个妹妹咱家也一起收了，来个夜御七女还不是美滋滋？
　　他做着美梦，取出衣服穿上，又洗漱了一回，咳嗽一声，与英鸿一同出房。
　　英鸿这就要回，多目将她直送到观门。英鸿回头对他说道：“师兄昨晚答应妹子的事情应该没忘记吧？”
　　多目拍了下头，自责道：“你看我这记性！这就给你拿来。”
　　说着将袖子一挥，一阵阴风惨雾裹着那个小道士在半空打转。
　　又右手一张，打个响指，一个精致的小木盒出现在手中。
　　多目将小盒交给英鸿，道：“两样东西，妹妹收好。”
　　英鸿将小盒揣好，嫣然一笑，道：“谢谢师哥！”
　　说着化为一股妖风，连带着那个小道士一块飞走了。
　　多目遥望了一会，便将袖子一摆回观去了。
　　很快就要到盘丝洞了，英鸿在空中将手一招，小道士被风吹着一溜烟先飞到了洞门口。
　　洞门开了，道童顺风一直飞到大厅中央才摔在地上。
　　英鸿也跟着进了洞。
　　大厅中六位蜘蛛精正在商议事情，见摔进一个人来，都吃了一惊。紧接着见姐姐也回来了，不禁大喜，都跑到大姐身边围住，询问昨天之事。
　　“事情都办妥了。这东西眉儿你收着，妥善保管。”
　　大蛛女将小盒交给眉儿。
　　眉儿收了，自回房安置去了。
　　剩下五女见百鸟霜到手，纷纷拍手雀跃起来。
　　英鸿看了一眼众姐妹，问：“私交待给你们的事情做好了么？”
　　身穿粉色长裙的蛛女道：“妥了。二姐昨天带我们在山顶作法，喷了一张大网，捉住七种飞虫，每种一万余只。二姐已经把它们都炼化成小妖了。每种都可以分为万只，又可以合为一个。”
　　“很好，四妹你把它们叫出来我看看。”英鸿道。
　　四蛛女灵碧拍了拍手，大厅天顶上传来一阵嗡嗡声，七种飞虫各为一队飞了下来，靠近地面后凝聚在一起，变为七个小妖。
　　个子都只到大蛛女的腰部，生得丑陋粗鄙。
　　他们围在众女四周，全都跪下一齐道：“主母奶奶饶命！”
　　英鸿哼了一声，高傲地说：“我们蜘蛛本就是吃你们这些飞虫为生。你们要是胆敢不好好干活，私一口一个，全当点心吃掉。听清楚了么！？”
　　小妖们被英鸿的威严和恐吓骇得魂不附体，一个个都磕头如捣蒜，直说不敢违抗七位主母。
　　“好了。每天轮两个去看守水牢，其余五个另有委用。你们退下吧！”
　　“是！”小妖又化为虫群飞走了。
　　梦梦想起刚才还摔下一个人来，便指着小道童问：“姐姐，这人？…”
　　那道童见这魔窟里的情形，早吓得爬都爬不起来了。
　　“哼哼”英鸿脸如冰霜，冷冷一笑。漫步走到道童身前，居高临下看着他，用阴森森的语气道：“这可是一顿美餐～”
　　五女一听，都两眼放光，纷纷围了过来，仔细打量着道童。
　　她们每一个都不知道榨取吃了多少童男子，自然懂得辨别优劣，一看果然是个上等的小可爱。
　　那梦梦早就馋得垂涎欲滴，小肚子里咕咕作响。她用一双溢满春情的桃花眼死死盯着道童，说：“姐姐，他好可爱哦～就给小妹吃吧！”
　　老六真儿在她头上凿了个栗子，说：“一点规矩都没有，这还没破身的上等童男是要先请大姐享用的。”
　　大姐已在宝座上斜倚着坐下，说：“嗯…私自然要享用这孩子的初精。不过，私不会吃干抹净，剩下的就给你们其中一个用了吧。你们自己决定谁吃。”
　　下面一听，顿时炸了锅。
　　这时眉儿也回来了，议论了一会决定掷骰子决定。
　　结果梦梦掷了两个六点，赢了。
　　这可把她乐坏了，在小道童面前蹲下，认真地对他说：“小哥哥，梦梦会慢慢吃你的，你放心！”
　　惹得众女一阵浪笑。
　　英鸿也微笑着道：“好了，私去濯垢泉泡一会，就由…月姬来伺候吧。梦梦你带你的小哥哥去洗洗干净，洗好了送到私房里去。你要是偷吃了可别怪私罚你哟～”
　　梦梦乐得一蹦三尺高，也不知哪来那么大力气，拽着道童的后脖领拖着走了。
　　月姬去英鸿的房里取来衣物和洗浴用品，与英鸿一前一后出了洞。
　　其余众女见无事也就都散了。
　　英鸿在濯垢泉足足泡了一个时辰，将昨晚的痕迹洗得一丝不见，这才心满意足的穿上衣服，和月姬一起回洞。
　　那小道士早已被梦梦洗得溜干水滑的，还喷上了一点香水，一丝不挂地扔在那张大床上，然后梦梦就出去回避了。
　　他看着房间里华丽而又诡异的陈设，吓得瑟瑟发抖。
　　只听门外传来嘚哒嘚哒的脚步声，门开了。
　　一个穿着黑紫色轻纱长袍的高挑美人踩着优雅的一字步走了进来，擦啦一声门又自动关上了。
　　道童吓得一动不敢动，把头深深埋在胸前。
　　那美人来到床边，似嘲讽似爱怜地一笑。
　　双手向身后一摆，那轻纱长袍就顺着她如寒冰一般光滑的肌肤滑落到了地上。
　　一个飘渺的声音响起：“抬起头来，看着私”。
　　这声音好似有魔力一般，道童慢慢抬起了头，迷茫地看向女子。
　　一看见女子，道童就呆住了。英鸿并没有使用任何魅惑之术，仅仅是自己那能令神佛动心的玉体和娇颜就足以使童男子丧失任何意志。
　　道童从没有见过如此美丽的女子，她有着完美的瓜子脸，三千青丝扎起一个高高的飞云髻，额前刘海修成了一个蜘蛛的形状。
　　长长的睫毛下面闪烁着如水的双眸，涂着紫色眼影，正用一种饥渴而又妖异的眼神看着他。
　　女子修长的脖颈上挂着紫色宝石吊坠，身上却没有穿衣服—并不是一丝不挂，而是用一根根金丝排成类似帘子一般的东西搭在胸前。
　　每根金丝之间的间隔很宽，透过缝隙下面的嫩白娇躯一览无余。
　　只有在盖着乳头和双腿间羞处的部位才有密一些的金线遮挡着春光，拇指指节那么长的粉红色乳蒂将金线顶出两个小小凸起。
　　道童哪里见过打扮如此淫荡的绝色女子，看得呆了，眼睛好像被英鸿吸住。
　　胯间那根小小的蚕儿也飞快变长变粗变硬。
　　英鸿对他的反应似乎很满意，媚媚地一笑，问：“私美么？”
　　道童使劲点头。
　　英鸿两条葱臂半展，脚尖点地轻巧地慢慢原地转了一圈。
　　只见她长及膝盖的秀发如瀑布般倾泻，身体一转纷纷晃动。
　　隐约可以看见毫无瑕疵的玉背、蛇腰和翘臀，完美的背影犹如一个长长的肉葫芦。
　　她用手轻轻抚弄着那根根金丝，道：“私这身金丝帘衣可是特意为你准备的呢～你知道私是谁么？”
　　道童摇摇头，他确实不认识英鸿，英鸿进黄花观的时候用幻术化了妆，他并没看见大蛛女的真面目。
　　英鸿微一凝神，将脸变作进黄花观时的样子，道童立刻认出了她。
　　惊呼道：“师、师、师…”
　　英鸿一笑，又变回原本模样。
　　她低下上身，双手撑在床上，宽松的金丝帘衣垂了下去，内里白里透红的肉体完全暴露在童子面前。
　　她盯着他，似乎垂涎欲滴地用香舌舔了舔嫩红的嘴唇，道：“师什么？师叔，对不对？”
　　道童点点头，英鸿又笑了，道：“不错，私就是你的好师叔呢。请你来师叔家，是因为私跟你师傅说了，你这孩子对私不好，他让私狠狠罚你哩！”
　　道童懵了，问：“怎…我怎么对师叔不好了？”
　　“哼哼哼。你带师叔进观的时候，师叔看你实在太可爱了，忍不住乳头立起来了，连私处都湿了。你害师叔出了丑，你说你是不是对师叔不好？是不是该罚？”
　　英鸿一本正经的说道。
　　道童听她胡乱编出的理由，心里一阵迷糊：这跟我有什么关系？
　　不过看样子来了这就没好事，还是顺着她比较好。
　　于是就低头承认道：“是我错了。师叔要怎么罚我？”
　　“很简单。帮私一个忙。”英鸿慢条斯理的说道。道童问：“您是我的师叔，我道行低微，能帮您的忙？”
　　英鸿点了点头，认真地说：“对～而且只有你才能帮师叔这个忙。”
　　道童赶紧道：“既如此，师叔随便差遣，我一定尽力去办！”
　　英鸿高兴地伸手抚摸道童的小脸，道：“这可是你说的哟～你可不能跟师叔反悔哟～”道童赶紧使劲点头。
　　英鸿直起身子，左手抚摸着自己白皙平坦的小腹，嘴角流出一点涎水，道：“师叔渴极了，想请你帮师叔解解渴…另外，你还有一位小师叔，她饿了，请你也帮她解一解饿～”
　　“解渴？我去帮师叔沏茶。”
　　道童呆呆的就想下床，英鸿见他这天真烂漫的模样，已经忍不住了，一把将他抱在怀里，在身上不停地揉搓着。
　　童男温热的体温和淡淡的初精香气令她激动得起了一层鸡皮疙瘩。
　　她一口吻住道童的小嘴，长长的舌头拼命往里钻，含糊不清地说：“哪要什么茶？唔…私是要你用你的童子初精帮私解渴，唔…用你的肉给小师叔解饿哦～”
　　道童吓坏了，在英鸿的双乳间不停地挣扎。
　　英鸿一把把他丢回床上，解下穿了比没穿还要暴露诱惑的金丝帘衣。
　　那道童却跳下了床，往房门跑去。
　　英鸿笑着看他逃跑，也不去追赶。
　　果然道童还没碰到门，只听“当”地一声被一道淡紫色的无形屏障弹了回来，正好弹回英鸿的面前。
　　英鸿阴惨惨地一笑，将道童抱起，向后仰倒在大床上，然后一个转身就把道童压在了身下。
　　“进了私这盘丝洞就别想出去啦！乖乖地，你会享受到无与伦比的快乐，小可爱～”英鸿一双脉脉含情的凤眸盯着道童的眼睛。
　　道童被英鸿这一凝视，反抗的意志慢慢消失了，眼神也变得迷离起来。
　　英鸿坐起身子，将道童平摊在床上，只见那肉棒已经完全勃起，红嫩嫩的龟头顶开包皮钻了出来。
　　英鸿用两个尖尖的手指拨弄了一下，有点拨不动。“果然不错，跟小铁棒槌似的”她兴奋地想。
　　“来，吃妈妈的乳头。”英鸿爬到道童上方，两只超大号水蜜桃般的大奶子垂到道童的嘴边。
　　道童两只小手慢慢抬起，最后终于放在了那诱人的乳肉上。
　　乳房太大了，道童手又小，根本不能握住。
　　英鸿将乳头推进道童的小嘴里，道童本能性地一吸。
　　刷的一下仿佛有一道电流从乳头直窜入英鸿的四肢百骸。
　　“啊～～”大蛛女美美地浪叫一声：“这种感觉…这种感觉…五百多年了，私已经吃了不知道多少万个童男，但是还是抵抗不了…这感觉～你们…真是私命中的克星～”
　　她的私处开始湿润，一股幽甜的香气从她身体的七窍慢慢流出，被道童吸入鼻腔。
　　有催情效果的香气立刻使他沉沦了。
　　他拼命地吸吮英鸿的粉红色乳头，吸够了左乳又吸右乳，左右开弓，惹得英鸿不停地哆嗦。
　　并没有奶水被吸出来，英鸿抱歉地一笑，道：“妈妈没有奶给你吃，你很失望吧？”
　　又道：“但是妈妈有比奶水更好的东西给你哟～”说着，一股清甜类似草莓汁的液体从乳头中流出，被正吮得起劲的道童一滴不剩全部咽下了肚。
　　“妈……妈”道童不知不觉中已改变了称呼：“肚子…有点难受”
　　英鸿知道注入道童口中的体液已经开始加速童男睾丸制造精子，并将身体中全部的营养向性器官集中。
　　她双眼变成了红色的竖瞳，淫水开始一滴一滴地从她的肉缝里滴落到床上。
　　但她并不着急，她在等待着童男的精液浓度提升到最高的那一刻。
　　到时候，这孩子就会像被针扎破的装满水的猪尿泡一样，最鲜甜的童子初精会源源不断地被她狂饮。
　　英鸿仰躺在床上，扭着身体，任由道童趴在她身上玩弄她身体各个部位。
　　道童玩够了两颗乳房，又在肚脐眼上舔舐了一会，竟本能似的向英鸿女性的部位探去。
　　英鸿心中一乐，将双腿呈M型分开道：“来，孩子…到妈妈生你的地方来…”
　　展现在道童面前的是一片美丽又神秘的景象：圆圆的阴阜高高坟起，茂密的耻毛被淫水打湿，整齐地贴伏在耻丘上。
　　之下是两片光洁无毛的大阴唇，紧紧闭合着，只有一条极细的粉红色肉缝点缀在中间。
　　有一道粘液从缝中调皮地逃了出来。
　　好一个形态完美的馒头屄，好一个销魂蚀骨的淫魔窟！
　　道童看呆了，不知道该怎么玩弄这个看上去就极有吸引力的东西。
　　只见他伸出小手碰了碰那肥腻腻的阴唇，指尖沾上了一点爱液。
　　他好奇地把指尖在嘴里舔了舔，竟然是酸甜酸甜的！
　　道童立刻爬到英鸿的阴户前，小心地伸出舌头，就去舔那条粉红肉缝。
　　“哦！”
　　好像过电般的感觉使英鸿弓起了天鹅美背，两手抓紧了床单，十根长长的如玉脚趾也忍不住弯了起来。
　　那孩子见他的妖媚妈妈好像很享受的样子，得到了鼓励，抱住两条滚圆大腿，舌头不停地搅动肉缝。
　　直逗得英鸿双腿拼命向两边打开，浪叫声不断回荡在房间里。
　　不一会儿，肉缝的最上端突然钻出一个殷红的小豆豆，足有小拇指指节大小，道童本能性地用嘴含住了那个豆豆，细白的牙齿上下那么轻轻一咬…
　　人物图鉴：
　　四蛛女。
　　真名未知，自称灵碧。
　　人形态身高1。
　　7米，体重未知，罩杯E，修为约800年。
　　七情蜘蛛精中的四姐，姐妹们一般称之为四姐、四妹、碧儿、碧姐姐、冰块等。
　　外表看起来是十八九岁的绝美少女，妖力排名第四，武艺排名第三。
　　原型是雪蛛，性格十分清冷，所以姐妹们又叫她冰块。
　　爱穿粉红色衣物，又称粉蛛女。

第7章
　　“呃，呀啊～～～！”
　　英鸿的花蒂被小道童轻轻一咬，一瞬间都感觉要崩溃了！
　　只见她全身都泛起了红霞，秀发乱飞，身体弯成了一张弓形不停地颤抖着。
　　“咻咻咻！”
　　猛地一波带有腻香气味的粘液，有力地从她的肉缝中喷出，浇了正忘我轻咬吮吸着她花蒂的童男满脸满身，有不少还射进了嘴里被他咽了下去。
　　原来，蜘蛛精全身的各种体液，包括血液、口水、淫液等等之内都含有淫毒，淫水之中毒性含量最浓。
　　多目道人道行比大蛛女高，又同属五毒之类，对他自然无效。
　　而这凡人童男就不一样了，淫毒在他体内飞快地起着作用，将全身的营养都催逼进两颗睾丸和前列腺中，源源不断不停地生产出童子阳精。
　　只见道童的双丸已经变得跟红枣一样大。
　　他上身失去了血色，下身部位却越来越呈奶白色，唯有鸽蛋大小的龟头充满了血，鲜红鲜红的。
　　道童感到非常难受，躺在床上不停地挣扎着。
　　英鸿颤抖了一会，渐渐的高潮过去了。
　　她抬起身，检查孩子的状况，发现已经完全成熟了。
　　欲望又一次高涨起来。
　　她直起身跪在床上，屄缝和小嘴中同时流出了淫水和口水。
　　“哼哼哼…先用哪儿吃呢？”
　　她不禁有些苦恼，阴道和食道都在不停地蠕动着，都想第一个畅饮童子初精。
　　“还是用嘴吧！”
　　她伸出中指插进阴道口弄了弄腻声道：“只有先委屈你一下啦～”随后将童子抱起，两手托着他的小屁股，将肉棒对准了樱桃小口。
　　道童仿佛感觉到了危险，更加拼命挣扎，无奈被这妖女的两只纤手如铁钳一般死死抓着，根本没有作用。
　　“啊……唔…”英鸿伸出长舌在龟头上舔了舔，然后嘶溜一声一口将整条阴茎都吸进了嘴中。
　　被催情后的童男阴茎已经颇长，龟头一下钻进了英鸿的喉部，她用喉咙不断挤压孩子的龟头，灵活如蛇般的舌头在阴茎上不断缠绕舔舐。
　　很快她身上的妖纹全都泛起了紫光，口中还含糊不清地说着：“来…吧～忘掉一…切，全…都化成元阳。私…渴极了～”
　　孩子在双重的刺激下不能自已。
　　只听“哗啦”一声，倒像是水管爆裂的声音。
　　道童的马眼张开足有绿豆大小，一股又浓又腥又甜的童男初精从中奔流而出，阴茎和会阴部强有力的抽动连带着他的臀部和大腿都在不停颤抖。
　　英鸿忙加紧吸吮，喉部一动一动的，如长鲸吸水般狂饮道童献给她的珍贵初精。
　　“哈……”这一口足足饮了1分多钟，眼见那浓稠的白浆都从嘴角溢出了英鸿方才心满意足地吐出孩子的玉茎，胸口猛烈起伏着，口中不断喘着粗气。
　　她见马眼还在流着精，便用手掏了掏阴部，粘上一缕淫水，飞快地绕着阴茎转了一圈，淫水凝结为蛛丝将阴茎绑住。
　　英鸿见还有些残精，便用手接住，涂抹在自己的两个乳豆和乳晕上。
　　“哈～小可爱～你真是太甜了”英鸿握着茎身慢慢撸动，道：“你师傅的精液跟你比起来就是些浑水罢了～”道童已经说不出话了，整个人虚脱着，只有那阴茎硬挺地勃起，极为诡异。
　　“来，再让私…喝几口～私真是…渴极了～只有你…才能让私…解渴～”说着，英鸿上身后仰，从肚脐中迸发出无数银色的蛛丝，在洞顶结成一张蛛网。
　　蛛网上垂下几条蛛丝缠住了小道童的双臂和腰部，将他吊了起来。
　　英鸿一笑，道：“这样就方便多了～”复又将茎身吸入。
　　蛛丝被她的口水一碰就化了，马眼再一次张开，在她的狂吸之下又不停泄出精液，咕咕咕地全被吞进了英鸿的腹中。
　　英鸿又饮了一会儿，见差不多了便停止了吮吸，她长长地娇喘一声，双手不住地在雪白胴体上抚摸着。
　　不一会儿，她断开蛛丝将孩子平放在床上。
　　爬将过去两膝跪在道童腰部两边，完美的馒头屄正对着道童的目光。
　　此时那条之前还紧紧闭合的肉缝已经张开了，露出圆圆的花径入口，爱液不断从中滑落，都滴在道童的小腹上。
　　“该你了”妖女趴到童男胸前上方，将屁股翘起，一只手握住那直指天花板的玉茎：“等急了吧？”
　　她说道。
　　随后臀部下移，用花径入口含住龟头，往下坐去。
　　那专门吞噬无辜生灵的魔窟早就湿透了，孩童的阴茎又不像多目道人的那么粗大，噗的一声就被吞了进去。
　　妖女哦了一声，上边亲吻着孩子的嘴，下边开始有节奏地上下起伏起来这下孩子真的享受到了无与伦比的快乐。
　　在英鸿那超越人类一切名器的甬道的包裹下，道童感觉心都要被吸走了。
　　他艰难地吐出几个字：“…好…舒服…”
　　“私说过了吧？”
　　英鸿笑靥如花：“乖乖…什么也别想，都到母亲大人…腹中来就是了。你的生命精华会在私的…子宫里燃烧，变成私身体的…一部分哦～”她感觉阴茎在阴道内一跳一跳的似乎是要射了，忙又拉出一根蛛丝将阴茎绑住，随后开始了疯狂的上下起伏和旋转磨动。
　　“啪啪啪啪”鼓点般的肉体相撞声毫不停歇，英鸿伏下身体，咬紧牙关对道童说：“坏……坏孩子…让你……诱惑私～让你…诱惑私～啊……哦…这下舒服了吧？这下……满足了吧？…哦…嘶…”激动人心的高潮很快就要到来了。
　　英鸿猛地向下一挫身，龟头顶开子宫颈直接插进子宫里面，她停下身体动作，阴道壁肌肉咻咻咻地缠绕住阴茎，好像拧毛巾一般绞着，同时她整个性器内的体温开始升高。
　　小腹处的肌肉一松一紧一松一紧如波浪般蠕动着。
　　“呃…啊…”道童闷哼出声，全身都绷紧了，双手在英鸿的玉背上胡乱抚摸。
　　英鸿忙一把扯断蛛丝，憋了许久的元阳精华终于找到了出口，噗噗噗地狂喷而出，全部射进了妖女的子宫里，和刚刚饮下去的精液汇合在一起。
　　原来，蜘蛛精在进化过程中体内器官发生了改变，消化器官萎缩掉了，消化道跟子宫连到了一起。
　　所有的食物都在子宫内被炼化成养分和能量。
　　被这滚烫的童子精一刺激，大蛛女“哈～～～”的娇啼婉转呻吟了一声，整个上半身全部压在孩子的身上，妖纹亮起，身躯不停地颤抖着，显然也达到了高潮。
　　她阴道内的吸力骤然变强了一倍，更多的阳精源源不断的被她吸了出来。
　　道童只感觉自己陷入了一种十分奇妙的状态中。
　　两种截然不同的感觉在全身蔓延，一种是随着阴茎不断痉挛抽射带来的释放般的快感以及英鸿那集紧、暖、润、猾等等感觉于一体的奇妙花径赐予他的无上满足。
　　另一种则是仿佛全身的血肉都不断向着下身集中然后被抽离出身体注入英鸿娇躯内产生的脱力感。
　　他不知道该如何反应，只是紧紧抓住英鸿那向身体两侧膨出的乳肉，口中发出阵阵低吼，一股又一股地奉献出自己的生命精华。
　　这回射精比第一次久得多。
　　英鸿不知道等了多长时间，只觉得那热流还在源源不断地冲刷着花径和子宫壁。
　　慢慢的子宫都快被注满了，她的小腹也鼓涨了起来，如同怀了五六个月的身孕一般。
　　终于，道童的精液喷射完毕。
　　英鸿恋恋不舍地保持着高潮的姿势，花径媚肉紧紧含住阴茎又榨了几分钟，这才起身仰躺在床上，眼神迷离地吁吁娇喘着。
　　她曲着双腿，一手满足地抚摸着自己的肚皮，一手掩住羞处，防止精液流出来。
　　再看那少年，全身的肌肉都凹陷了下去，人已昏迷过去，出气多进气少了。

第8章
　　过了好长一会，英鸿才缓过气来。
　　轻轻一笑道：“啊～没想到你这孩子如此美味呢…小妹有口福了。”
　　她对着门外喊了声：“等急了？进来吧～”
　　原来梦梦并没有走远，大姐一开始榨精，她就贴在门上偷听。
　　那淫靡的榨精进食声让她口水和爱液不住的分泌滴落下来。
　　终于等到大姐的召唤，她立刻推开门进了房间。
　　房间里弥漫着一股汗水、精液和淫水混合的气味，光是闻这气味七妹就觉得自己有点神魂颠倒了。
　　英鸿见她进来了，稍有歉意地一笑，道：“来吧，不过姐姐贪吃了些，没给你留多少。”
　　“姐姐哪里的话。就算姐姐独自享用，做妹妹的也没有二话。”
　　梦梦说着，早就等不及了，飞快地脱掉全身遮体衣物，晃着丰臀和木瓜奶来到床边，抱起少年就往套间里走去。
　　“哎等等”英鸿喊了声，梦梦停步回头看着大姐。“先扶私进去躺下，私想要看着你吃。”
　　梦梦答应一声，把孩子放下，小心翼翼地搀起大姐往里走。
　　英鸿一手被馋着，一手托着肚腹，花径没了遮挡，一些精液流了出来，滴滴点点洒在地板上。
　　“大姐吃了好多啊…不知道还剩多少…”梦梦见了想道。
　　她把大姐搀到套间里的软床上躺下，立刻回去把小道童抱了进来，走进池水里。
　　她见那阴茎上还有一些残精，赶紧含进嘴中，吸溜吸溜地舔了个干净。
　　“哇，小哥哥好甜哦～”梦梦惊喜地说道。她坐进水里，将小道士抱在胸前仔细打量。
　　“呃…”小道士却幽幽转醒过来，他艰难地睁开双眼，却看见一个天真无邪的美丽脸庞，那亮晶晶的眼睛正在他全身各处扫视着。
　　他猛然一个激灵，就想挣扎，却几乎没什么力气。
　　“哟，还想跑呢～再跑我把小哥哥的小鸡鸡咬下来～”梦梦做出恶狠狠的样子。道童吓得不敢动了。
　　这时一个熟悉的声音从背后响起：“这就是私的小妹，也是你的师叔了。你刚才帮私解了渴，可不能厚此薄彼哦～也得把她喂得饱饱的。”
　　小道童回头一看，只见英鸿一丝不挂斜躺在软床上，那白皙的肚子像小山一样鼓涨着，里面盛满了他刚才奉献出来的精华。
　　英鸿一只手撑着头，一手抚摸着小腹，饶有兴致地看着他俩。
　　小道童知道自己在劫难逃了，大颗大颗的泪水夺眶而出。
　　“哎呀，别哭别哭，哭坏了可就不好吃了。小哥哥乖哦～”小妹伸出舌头，舔着孩子的眼泪，“嗯，这眼泪也很甜啊。”
　　梦梦吸溜了一下口水，她将小道士转过身来抱在身前，玉手在他身前轻轻抚摸，渐渐向下轻轻将那玉茎握住，两颗雪白的大奶子也夹住了小道士的头。
　　小道士只感觉自己陷入了一个无比柔软光滑而且香喷喷的陷阱之中，又好像有温热的水流不断抚弄着自己的脸和阴茎。
　　他心里知道这是温柔的陷阱、美丽的魔窟，心中不断提醒自己：“反抗、反抗、反抗…”可是却怎么也聚不起真正反抗的动力。
　　他很快就停止了流泪，反而贪婪地嗅着梦梦甜美的体香，并左右摇晃头部，伸出小小的舌头试图舔舐梦梦那如酥酪般的乳肉。
　　“好痒哦…呃…”梦梦眯着眼睛娇喘一声，道：“真是个顽皮的小哥哥～”她又将道童翻转回面对面的姿势，扑倒在水池边缘，两丸肥硕的美乳把小道士的头都完全埋住了。
　　她伸手向下找到道童的阴茎，果然早已硬挺起来了。
　　她忙抬高臀部，扶住阴茎将龟头对准自己早已湿透的花径入口。
　　“还剩一些吧？不能浪费～”梦梦说着，将那阴茎纳入自己体内上下抽动起来。
　　没过多久，梦梦下身颤抖痉挛了起来，发出淫浪的叫床声。
　　道童又一次沦陷了，心想：“太舒服了…就这么射下去好像也不错啊…”。
　　忍耐不住又射出了精华，不过这回射精的势头比起刚才可就弱多了。
　　梦梦喘了一会儿，见实在是榨得点滴不剩了，便拔出了道童的阴茎，道：“大姐…你也太…厉害了吧…”
　　英鸿却一笑，道：“私已经很节制了…要不然这小可爱早就在私的腹中了，还能轮到你呀？你快吃了他吧，私都听见你肚子里咕咕叫了呢～”
　　“我要吃了哦～”小妹高兴地说了声，小腹下方被芳草掩盖着的两道短短的妖纹放出了黄光，两只虎牙变尖变长。
　　她抱紧孩子，嘴移到他脖子旁，先用嘴唇轻轻碰了碰，然后张开樱唇，尖牙一口扎了进去！
　　“啊！”
　　小道童痛苦难当，大叫出声，用尽最后的气力挣扎起来。
　　他的大动脉被咬穿，鲜血飞溅而出，淋在梦梦如玉般的胴体上，红白交加煞是好看。
　　强烈的血腥气味一下子激发了梦梦的凶残本性，刚才还小哥哥长小哥哥短的娇美萝莉，两眼变成血红的竖瞳，毫无表情地盯着咬住的皮肉，喉咙咕咚咕咚地咽下大量的童男血。
　　两只玉手越掐越紧，只听哢嚓一声，小道士的四条肋骨竟被她掐断了。
　　英鸿见梦梦如此性急，不禁笑了出来，道：“你这孩子，啥时候能稳重一点呀？私不是跟你说过，饮血的时候不要把动脉咬穿么？只用尖牙吸食就行了～”
　　蜘蛛精的獠牙是中空的，可以用来吸取鲜血和流质食物，也可以给猎物注入毒液或麻醉液还有消化液。
　　但梦梦并没有这么做，她最喜欢的就是看着猎物痛苦地挣扎然后被她一口口吞进腹中。
　　“哈～～真鲜～～”梦梦饱饮了鲜血，仰头舒爽地长吟一声，秀眸微闭，红嫩的香舌仿佛无比回味般反复舔着嘴唇。
　　“你的心肯定更鲜美吧！”
　　她狰狞地尖叫一声，开始变身。
　　转眼间她满头的长发以及阴毛都变了黄色，长出了黄色的蜘蛛胸节和蛛腹，还有八条毛茸茸的蛛腿，跟英鸿变身相似，只不过她蜘蛛身体的体积就比大姐的半妖态要小多了。
　　她将小道士放在池边，自己居高临下，小道士此时已经浑身是血奄奄一息，身体条件反射式的颤动。
　　梦梦的两只前脚步足上伸出尖利的爪子摁住小道士的胸膛，“噫～～呀！”
　　一声娇叱，竟将道童的胸膛连带着肋骨一齐扯开，鲜血像下雨一般淋在她的妖躯上。
　　梦梦赶紧伏下身去，把头埋进胸腔里狂饮热血，连她的头发都被染成了红色。
　　无数鲜血流了出来，也将池水染红。
　　“呃…”梦梦抬起身，打了个嗝，面无表情地看着已经不成人形的小道童。
　　她将一只前爪探进胸腔内，轻车熟路地找到了心脏。
　　梦梦微微冷笑，轻轻一扯，那颗心连带一大坨血管就被她扯了出来！
　　梦梦看着爪尖挑着的血淋淋人心，那颗心竟然还在微微跳动。她放声浪笑起来：“哈哈哈哈～啊～哈哈哈哈！”
　　令人毛骨悚然的笑声回荡在套间里。她笑了一阵，将心脏举到嘴边，小嘴瞬间诡异的张开老大，一口就将心撸进嘴里，好像在吃羊肉串一般。
　　“哢哧哢哧…”梦梦飞快地咀嚼着，鲜血从她嘴角流了出来。
　　待嚼烂了，一扬脖就吞了下去。
　　她又把胸腔内的肝、胃、肾等等器官一件一件挑出来吃了，小道士的身体只剩下一个空腔子。
　　她娇喘了一口气，用前爪将尸体串起，把他的下身移到嘴边一口咬下来嚼吃了。
　　又将尸体竖起，爪子在天灵盖上划了一圈又轻轻一弹，圆形的头盖骨就飞了出去，露出白里透红的脑子。
　　她抄起右爪，一爪一爪挖着人脑送进口中。
　　很快，人脑和五官全被她吃了个干净。
　　她将前爪一甩，尸体被甩进了水里。
　　她意犹未尽地舔了舔嘴唇，赞道：“美味！”
　　妖纹又泛起黄光，只见她上半身人形身体膨胀起来，改变了形状，黄色的甲壳和兽毛覆盖了全身。
　　转眼之间，一只比八仙桌还大的毛茸茸的黄色蜘蛛出现在水中！
　　这，就是梦梦的原型。
　　梦梦六只蛛眼睁开，皆是血红色的竖瞳。
　　她快步爬向尸体，溅起片片红色水花。
　　两只长长的獠牙一下把尸体钳住，在前爪的帮助下将骨肉撕开，全部吞吃进了腹中。
　　那边厢，大姐英鸿微笑着看着这一切，好像在看一件很有趣的事情。她很喜欢看梦梦捕猎和进食，因为看见梦梦就好象看见了年轻时的自己…
　　梦梦全部吃完后，趴进水中翘着蛛腹一动不动，好像睡着一般，只有蛛腹下部轻轻地蠕动着。
　　过了一会儿，只见她黄色蛛腹的后部尖端张开一个口子，啪嗒一声，一根血淋淋的半截子腿骨从口子中被排泄出来落入水里。
　　紧接着又是啪嗒啪嗒一阵水响，已经碎裂的人骨全部被排了出来，最后一块是那顶上被挖出大洞的头骨…
　　又不知过了多久，梦梦从原型态变成了半妖态，然后又从半妖态变成了人形，只不过小腹涨得老大，比英鸿的肚子都大出一圈。
　　她从水中爬起，一双无邪的大眼睛看向大姐。
　　英鸿笑问道：“你的小哥哥好吃么？”
　　梦梦恋恋不舍地道：“小哥哥太好吃了～想想就会流口水呢～就是还没吃饱～”
　　英鸿笑了一声，走下软床，浸入水中坐在梦梦身边，用手抚摸着梦梦鼓起的肚子：“她们叫你饭桶真是没错，好东西得细细地吃啊。消化一下，消化完了咱们去濯垢泉泡澡～泡完了回来你再吃些，正是增长妖力的时候，得多榨些童精多吃些小可爱才行呀～”
　　“好～”梦梦高兴地答应了。
　　二女赤身裸体躺在水中，都闭上了眼睛。
　　又过了一个时辰，二女的小腹都慢慢恢复了平坦光滑的原状。
　　英鸿的妖纹又向着后背生长了一点点，而梦梦的妖纹则向上来到了肚脐之下。

第9章
　　这是一个风和日丽的上午，一道七彩的霞光出现在蓝天之上。
　　那光拖着长长的尾巴，向着七情山的方向飞去。
　　驾驭这七彩霞光的正是下凡的七仙女。
　　“姐姐，濯垢泉还没到吗？”一位身穿紫色天衣的仙女有点不耐烦了，向打头的红衣仙女问道。
　　“瞧你急得，就快了。”红衣仙女面带微笑，舒臂向前一指：“前面那冒出白雾的就是了。”
　　七仙女姿态各异，向前疾飞，很快来到濯垢泉边。
　　七女按下云头，来到木门外。
　　土地公早已在那等候着了。
　　他一见红衣仙女首先落地，忙上前迎接：“小仙拜见七位仙姑。”
　　那土地身高还不到七仙女的膝盖，再往下一拜更像个皮球一般。
　　后边的几位仙女见了无不掩口一笑，红衣仙女却依旧庄重，微行一礼，道：“浴池准备好了么？”
　　“回仙姑，泉水又清又热，正好洗浴。方圆百里之内小仙都已查过，绝不会有什么野物打扰到众位仙姑。”土地眼睛都快笑成了一条线，道。
　　“有劳了。”
　　红衣仙女点头道：“我们姐妹这就进去，不需伺候。你退出十里之外，没有我的召唤你不可靠近。”
　　土地一听，赶紧称是，一个转身就不见了。
　　“呵呵呵呵”众女见土地走了，都笑着雀跃着进了木门。
　　进来一看，木栅栏围起好大一片水面。
　　那水清澈见底，池底可见都是鹅卵石，有几个泉眼正骨嘟嘟地冒着热水，一大片水汽弥漫在水面上方。
　　池周围有许多光溜溜的大青石，还密密地栽种着各种植物，成为天然的屏障。
　　左手边又有一个精致的亭子，里面有桌椅陈设，还有一根雕花的衣架。
　　“真不错！看来咱们这回偷偷跑出来真是来对了～”穿着橙色天衣的仙女惊喜道。
　　她跑到池边，小心地伸出食指试了下水温，喜道：“好舒服！”
　　“妹妹们，准备一下吧，咱们有很长时间可以泡。”
　　红衣仙女率领众姐妹，一齐来到凉亭之下。
　　只见她手一摆，一道红色的长绢将凉亭完全围住，不多时只听见里面传来换衣声和众女仙的说笑声。
　　不一会，长绢消失了，七位国色天香的仙女身披七色浴袍走了出来。
　　原来天庭礼教极严，七仙女虽然以绝美天颜闻名但也十分保守，即使一个人洗浴也要裹着严密的浴袍，更别说是在下界的野外了。
　　她们见了这天赐的温热碧水，心中欢喜的紧，纷纷走入池中，却不知这一步就踏进了万丈深渊。
　　不到半个时辰，在池中美美地泡着澡的七仙女都开始感到头晕。
　　她们以为是温泉泡久了引起的乏累，并不在意。
　　没想到眩晕感越来越重，很快就一个接一个的昏迷了过去。
　　又过不多时，吱呀一声木门被推开了，又是七个窈窕的身影走了进来…
　　七情山，盘丝洞大厅。
　　“大姐二姐，您俩真是神机妙算啊～！”
　　六蛛女真儿看着地上瘫成一堆的七个昏迷仙女，高兴地拥抱住了大姐和二姐。
　　大姐英鸿微微一笑，对众蛛女道：“她们没一个时辰是醒不过来的。姑娘们，都去换身衣服，给天庭的贵客好好接个风！”
　　“好嘞！”众女答应一声，纷纷回房准备去了。英鸿看着七仙女，轻蔑地一笑，也踩着一字步回房了不提。
　　“呃…”、“啊…”不知过了多久，七仙女终于幽幽转醒。
　　她们艰难地睁开双眼，映入眼中的哪还是那个山清水秀的濯垢泉？
　　而是无数点点的鬼火！
　　在鬼火的映照下什么都看不大清楚，只好像是身处一个巨大的洞穴内。
　　再略一检查，发现自己竟一丝不挂，不由大惊。
　　她们想用力站起身子，却惊讶地发现全身力气好像被抽走了一般。
　　“我们……这是哪儿？”红衣仙女艰难地吐出一句。
　　“欢迎～欢迎～”一个极为妩媚的声音从上方传来，众仙女移去目光，只见黑暗中出现了一双血红色的竖瞳。
　　接着，一道白光投了下来，罩住一具迷人的妖躯，一个女子不知被什么倒吊着，慢慢从天顶上降落下来。
　　七仙女屏气凝神仔细观看，那确实是一名女子正在向下靠近。
　　当距离近得足够看清女子容貌时，七仙女无不瞪大了双眼，口中同时发出一声惊叹！
　　这女子打扮得太妖艳太暴露了！
　　上身只有一条二指宽的紫黑色布带绕在胸部，恰好遮住乳头和乳晕，完美的下乳和侧乳一览无遗。
　　两边下乳之间的三角区上精心涂绘着一朵紫色的莲花，活灵活现如同盛开在她双乳之下一般。
　　下半身一块拳头大小的紫黑色三角布片勉强遮住私处，用两条细细的绳子挂在胯上。
　　前后各挂着一条用紫色透明轻纱裁成的屁帘，末端被一根银丝勾着，另一端缠绕在膝盖处使之不会下垂。
　　再看她的两条笔直长腿紧紧并拢直指天顶，之间没有一点儿缝隙，套着黑紫色的过膝高跟长靴。
　　两条修长的手臂向两侧舒展开，也套着同色的长筒手套。
　　一头青丝用金环扎成一个高高的随云髻，面容极美，但与七仙女那种庄重典雅拒人于千里之外的美不同，是一种妖异、诱惑、危险的美。
　　一开始七仙女还疑惑这女子是靠什么东西倒挂下来，离得近了才发现，一条细细的银色丝线从洞顶的黑暗中垂下，末端竟钻进了女子的两腿根之间。
　　银丝还在不断伸长，女子也越来越靠近地面，直到离地只有三、四米的之时，那银丝噌的一下断开了。
　　只见女子一个灵活的空翻，稳稳地落了下来，踏在一座摆着把大椅子的高台上傲然而立。
　　“你……你是谁？”绿衣仙女沉不住气，颤声问道。
　　“私就是这里的主人英鸿。”
　　大蛛女英鸿居高临下俯视着众仙女，高傲地道：“姐妹们，还不出来迎接贵客？”
　　话音刚落，所有的鬼火同时猛烈燃烧起来，照亮了大厅。
　　“嘻嘻嘻嘻、哼哼哼哼…”一片不怀好意的笑声响起，左右两边各出现了三位妖艳的美人，她们冷笑着慢慢逼近了七仙女，却不是六个蜘蛛精还能是谁？
　　七仙女仔细一看，这六女打扮同样极为暴露，脸庞身材也是极美。
　　尤其是左边三位美人，那正是五妹、六妹和七妹。
　　她们年纪小，听姐姐们说七仙女们都是天庭罕有的美人，心里颇有些不服气［zzjzzj］，特意打扮得极为妖娆，想跟七仙女比一比。
　　只见梦梦足蹬金色的高跟凉鞋，两条完美的玉腿光裸着。
　　两腿间羞处覆盖着一片黄色的孔雀羽毛，又向上延伸，在浑圆可爱的肚脐下方分开成两片，皆是用黄色的羽毛编成的天鹅翅膀形状向上飞起，来到胸前虽不能完全遮住她如吊钟般的巨乳却恰好遮住了乳蒂。
　　高翘的后臀上搭着黄色羽毛拼成的护臀，好似飞鸟的尾巴，用银链系在腰间。
　　一条黄色半透明拖地轻纱从护臀下伸出。
　　满头青丝梳成双螺发髻，俏脸上特意精心描了艳丽的浓装，使她看上去比平常更加成熟和妖媚。
　　旁边真儿一头及腰长发从中间分为两股，编成两个俏皮的麻花辫搭在身后。
　　修长的玉颈上挂着一个金环，从金环上垂下一条窄窄的橙色布条，从两只高翘的浑圆乳房之间流过，完美地避开了两颗嫩红色的乳头。
　　布条一直向下，在私处的位置上绣着一只八脚蜘蛛，直垂到地上。
　　两条如粉妆玉砌的长腿上套着橙色高跟皮靴，皮靴靠近膝盖的上缘位置钉着银色骷髅头的装饰，显得神秘无比。
　　真儿右手边的是五蛛女炎若，她最为与众不同。
　　其他六位蜘蛛精姐妹们都是直发，唯有她披散着一大片的微卷长发。
　　只见她上半身一丝不挂，只在乳蒂上贴着淡绿色蜘蛛形状的乳贴。
　　颈上戴着一大串珠光宝气的青绿石吊坠，从胸口一直垂到小腹上。
　　下身系着一条半透明的淡绿色蓬蓬裙，隐约中可以看见她坟起的私处上似乎趴着一只墨绿色的蜘蛛。
　　其实那并不是蜘蛛，而是一件用绿宝石和绿色纱料做成的遮阴亵裤，从中间向两边各伸出四根墨绿色细绳向屁股后绕去将亵裤固定住，好像八根长长的蜘蛛腿。
　　她手和腿皆是光裸着的，但在上臂和脚踝都箍着点缀有绿色宝石的金质饰环。
　　七仙女生活在极为保守的天庭，这样淫靡的服饰别说见过了，真是连想都没想过。
　　虽然是穿在别人身上，但她们越看越觉得害臊，脸上纷纷飞出两朵红云，一颗心好似小鹿乱撞砰砰跳个不停。
　　六女缓步踱到七仙女面前，都冷笑着，居高临下瞥着众女仙，眼神中有轻蔑更有藏不住的欲望。
　　七仙女被她们看得心里发毛，轻声问：“你们…想干什么？吾等乃上天仙女！下界妖邪，不得造次！”
　　“啧啧啧，这小脸儿，多嫩呐～”三蛛女月姬伏下身，大片春光暴露在七仙女眼中。
　　她伸出纤纤玉指，尖尖的指甲足有二寸长，涂着艳丽的蓝色指甲油，在红衣仙女脸上轻轻拨弄着，道：“仙女姐姐们少安毋躁，我们姐妹都是善性之人，今天只是想问仙女姐姐们借一样东西～”
　　“东西？”七仙女疑惑了，面面相觑。
　　却见此时英鸿已经从高台上走了下来，她一挥手，六女向两旁分开。
　　却听英鸿道：“老三，别这么着急嘛～咱们还没款待众位仙女姐姐呢，怎么这就开口借东西？众位姐姐泡了半天温泉，想必泡得很热了。妹子献上一杯美酒，是我们泡完温泉常喝来解暑的，望姐姐们赏脸品尝品尝～”说完，她仰头娇喝一声：“带上来～！”
　　却见两个小妖拖着一名赤身裸体的男童从地上一个暗道口走了出来。
　　小妖来到近前，将男童推到众美人脚前便施礼离开了。
　　那男童胸口起伏着，一动不动瘫在地上，满脸恐惧的表情，轻声说道：“不要…不要…”。
　　英鸿玉手一挥，手中已多了一个水晶壶，里面晃晃的盛有大半壶透明的液体。
　　她将壶捧在胸前，道：“天气炎热，又泡了温泉，怎能不用些冷饮？”
　　她偏头向灵碧丢了个眼色，道：“四妹，该你了～”
　　灵碧面无表情，一点头来到男童身前，无视男童的求饶俯身一把就攥住了他的脖子。
　　再一提，已将男童提离了地面。
　　男童呼吸困难说不出话来，痛苦地挣扎着。
　　灵碧右手伸出，五根尖利的粉色指甲在男童心口一划再一撇，男童呃的痛呼一声，胸腔上已出现了一个巴掌大的洞！
　　透过洞口可以看见断骨、肌肉，还有里面咚咚跳动的人心。
　　眉儿接过水晶壶过来，将壶口抵在洞下接了一些鲜血。
　　灵碧双眸冒出一道粉色光芒，将右手探进洞口往里一插，吓得七仙女全都死死闭上了眼睛。
　　不过她们想像中的鲜血飞溅场景并没有出现，只见灵碧右臂上结起了一层白霜，很快洞口周围的血迹竟也全部结成了冰。
　　灵碧依然面无表情，右手猛地抽出，男童胸口哢的一声碎裂了，一颗被冻得晶莹剔透的人心被她取了出来。
　　再看男童，早已全身苍白死于非命。
　　灵碧将尸体丢在地上，眉儿移过壶来。灵碧右手张开叮咚一声，那颗心落入红色的液体中，缕缕寒气不断从壶口冒了出来。
　　“请仙女姐姐们品尝～”英鸿又变出一个水晶酒盏，眉儿将酒倾入，莹莹的淡红色煞是好看。
　　英鸿双手端盏，向七仙女做了个敬酒的姿势。
　　那七仙女早已吓傻，哪里敢看，纷纷把头死命埋在胸口，一个个呜呜痛哭了起来。
　　“哎呀，这么好的酒都不喝？［M系资源聚合］”梦梦惊奇道：“姐姐，仙女姐姐们不喝啊，那还是咱们喝吧～”
　　“好吧…哎～可惜了～”英鸿点头。
　　六女每人手中都变出了一个酒盏，由眉儿把盏每人一杯。
　　众女一抬手都喝了，水晶壶中只剩一颗冰封的人心。
　　眉儿将其倒在英鸿手中，英鸿抬手一口便吞了下去。

第10章
　　“哈………”人心下肚，从食道一直滑进子宫，英鸿只觉体内一道凉意从喉部一直下窜到了小腹，爽得她连连娇喘。
　　她见壶中还有一些残酒，一倾酒壶全部倒在了自己的两只玉乳上。
　　随后美眸半闭，两手在躯体上下轻轻抚弄着。
　　良久，她方才睁开血红竖瞳的眼睛，用一种极为饥渴的声调道：“接风也接完了。仙女姐姐们，咱们该开始了哟。把东西借给我们就可以回家了。”
　　众仙女还在哭泣，听她一说，不知她想干什么，都强忍着眼泪抬头看向英鸿。
　　只见七个蜘蛛精四散分开，将七仙女围在垓心。
　　她们都扯去了身上本就不多的衣物，露出雪白玉体，全身妖纹显现冒出七种颜色的光芒，都漂浮起了一尺余高。
　　一个巨大的蜘蛛形法阵出现在七仙女身下。
　　英鸿双手掐诀，喃喃低语道：“法- 厄- 叭- 唵- 咪- 哄- 呐…”，随着她的咒语，法阵不断地变幻起七种颜色，光线越来越强烈。
　　七仙女被刺得睁不开眼睛，不多时只感觉好像有什么东西从身体里钻出，透过皮肤散进空气中。
　　蜘蛛精们却看得很清楚，七种颜色的气体隐隐约约从七仙女的体表溢出，不断向上飞升，升到一人的高度后不再上升，而是慢慢凝结成七种颜色的小珠子。
　　这就是元阴真气正源源不断地被抽离出来，离开仙体之后凝结在一起。
　　本来，如果七仙女运功抵抗，或者脱离法阵的范围，蜘蛛精们是无法抽出她们的元阴真气的。
　　但是这回她们身中奇毒，根本就无法反抗，只能眼睁睁看着元阴真气越聚越大，妙目中晶莹的眼泪如断线珍珠般流出。
　　而蜘蛛精们一见此景却更加得意，无不摇头晃脑嘿嘿冷笑。
　　她们夸张地扭动着如白蛇般的修长玉体，无比风骚和妖娆。
　　口中发出“咿～～呀～～、哈～～啊～～”的吟唱声，一个个抖擞精神，不断提升抽取妖法的威力。
　　终于，七个蜘蛛精同时噫地高叫一声，妖法被提升到了极限。
　　英鸿两眼冒出紫光，张开双臂喊道：“都出来吧～！迎接你们的新主人～！”
　　蜘蛛形法阵的光芒固定在了白色，照亮了整个大厅，投在七女身上拉出七道长长的影子，伴着妖异的姿态，极为阴森恐怖。
　　七仙女则一个个苦不堪言，体内的真气好像要把皮肤都冲破一般飞速溢出。
　　不一会儿真气已经浓厚得如同火苗一般，用肉眼都可以清楚地看到。
　　真气不断飞升聚入七颗珠子里，飞快地打着转。
　　七颗元阴真气最终聚成了花生米大小，英鸿娇叱一声：“疾！”
　　右手掌向上展开，七颗元阴真气如同被吸过去一般飞到了她的手中。
　　法阵渐渐黯淡下去，最终消失不见，七个蜘蛛精也落回了地面。
　　“你们…你们！”七仙女悲愤交加，鼓起全力道：“吾等是天庭女仙，你们胆敢如此，天庭决饶不了你们的！”
　　“啊对啊～”眉儿故作惊慌道：“姐姐，她们回去要是告上一状，那咱们可就大事不好了呀！可要是把她们杀了，天庭肯定也会找上门来。这可如何是好？”
　　英鸿冷笑道：“这倒是个问题呢。不过私有办法，你去把咱们的宝贝拿来。”
　　眉儿一声答应就去了。
　　不多时，她拿着一个小盒回来，在英鸿面前打开。
　　英鸿从中取出一个弯弯的长型物体。
　　这东西是用暖玉雕刻而成，两头都是男子阴茎的造型，中间鼓起一个球，上面绑着两根红绸带，这竟是一根双头淫具。
　　“哎～没办法，为了让你们闭嘴，私只能出此下策了呢～”英鸿手握淫具比划了一下，叹了口气，用似乎很不情愿的语气说道。
　　事已至此，七仙女哪里还不知道蜘蛛精们想干什么，一个个顿时又痛哭流涕起来，其中有两位仙女直接哭晕了过去。
　　在她们心中，贞洁比性命都宝贵百倍，这眼看着就要被强行夺去了，怎能不悲伤，怎能不心痛？
　　“谁先来？”英鸿问道。“大姐，我来！”却是六妹真儿，她早就跃跃欲试了。
　　“好～你们都去帮忙。”
　　英鸿将淫具交给真儿，只见真儿用手下探，在自己的阴唇内抠弄了一会儿，一股粘滑的淫液慢慢流了出来。
　　她将淫具的一头蹭满了淫液，然后将另一头慢慢推入自己的阴道，又把红绸带系在自己的屁股上。
　　而其他五位蜘蛛精，眉儿和月姬一人把住一位仙女的一条玉臂，灵碧和炎若各抱住一条雪白大腿向两边一直分开到最大程度，将阴部完全暴露出来。
　　四女就这样把那仙女抬到真儿面前，将阴唇对准淫具头。
　　梦梦则用手玩弄着仙女的敏感点，发现阴部已经冒出丝丝潮气了，便用手将她的阴唇分开，露出内里粉红色的阴道口和肉壁，道：“真不愧是天庭的仙女，私处可真美呢～真姐姐你快进来吧～”
　　真儿满脸兴奋的笑容，瞪圆了杏眼，将淫具头部顶在仙女几乎跟皮肤一样洁白的两片阴唇之间的粉红色洞口上，双手卡住仙女的蛮腰，下身用力一推。
　　“呃啊……！！！”
　　真儿和仙女同时发出一声高叫，只不过一个是舒爽至极的浪叫，一个则是从未有人造访过的通道被强行破开造成的痛苦哀嚎。
　　一缕细细的鲜血从交合的缝隙中渗了出来。
　　真儿还不满足，她使劲摇动自己的蛇腰。
　　这样一来，不仅她体内的那头淫具给她带来了快感，另一头也在仙女的花径内横冲直撞，碾碎了不少残余的处子肉膜组织。
　　仙女痛苦不堪，想挣扎却无奈没有力气，四肢又被四个蜘蛛精牢牢锁住，压根就不能做出任何反抗行动。
　　一时间浪笑声、呻吟声、痛呼声充斥大厅。
　　“哈哈哈哈～啊～哈哈哈哈～”蜘蛛精们得意地狂笑着，不断加快抽插的速度。
　　真儿一边奸淫着仙女一边道：“仙女姐姐…你舒服么？要我…说呀，当仙女哪有…做妖精…快活？这种…感觉怕是…姐姐你一辈子…都没体会过的吧？”
　　真儿的抽插极有技巧，那双头淫具也是十分精巧的器具。
　　随着时间的流逝，仙女觉得疼痛感减轻了，一股奇怪的快感在下体内一点点凝聚，花径中竟慢慢渗出爱液来。
　　她有点想开口呻吟，可一是害羞，二是不愿意承认自己竟然在妖精的奸淫下产生了快感，只得用牙齿咬住舌尖，紧紧闭住樱桃小嘴。
　　“呀～…好像仙女姐姐…的里面越来越湿润…了呢，插得…越来越顺…畅了～！”真儿惊喜道。
　　眉儿接过话头道：“她呀，肯定也是舒服到了～呵～还说咱们是下界妖邪呢～自己其实还不是个淫娃，呵呵呵～”
　　众女都发出得意而轻蔑的笑声。
　　仙女听了，羞惭万分，小脸变得跟熟透的苹果一般红。
　　她很想压制住体内的快感，可是完全压不住，快感越积越高。
　　终于她嘴角绷开了一条缝，发出一声细不可闻的“呃…”
　　众蜘蛛精耳朵可都尖得很，这声呻吟哪里逃得过她们的觉察。
　　她们无不大喜过望，乱糟糟的道：“你听！”
　　、“仙女姐姐也叫床了～”、“快了！”
　　、“要来了！”
　　、“真儿再加把劲～！”。
　　六女一齐加快了速度，淫具如打桩机般飞快地进出仙女的身体，肉体相碰发出急速的啪啪啪啪的声音，七双完美的玉乳也随着她们的动作不停甩动起来。
　　英鸿见状走到仙女身边，跪下伏在她的身上，玉手握住一只坚挺的玉乳，小嘴一张将另一只乳房上鲜红的乳蒂含入了口中细细吮啄起来。
　　“天…哪～～～我…要……啊～～～”还是处子新破之身的仙女哪里抵挡得住这多重的刺激，终于发出了难耐的凤鸣。
　　她身体痉挛起来，全身布满了红晕，乳头和阴蒂充血到了极限如同红枣一般硬挺着。
　　无数爱液从阴道深处奔流而出充满了细微缝隙，从交合处满溢出来，一股清甜的香味在大厅中弥散开来。
　　与此同时真儿也达到了高潮。
　　她两脚一软，一个趔趄就要跪倒。
　　另四女忙稳住仙女的躯体配合真儿的姿势慢慢放到地上。
　　真儿强忍着令人心驰神往的美妙战栗，趴伏在仙女的玉体上。
　　而仙女却在高潮中本能地搂住了真儿，两条白里透红的修长玉腿也缠上了真儿的腰。
　　二女搂抱在一起一齐痉挛着。
　　过了良久，高潮才慢慢褪去。
　　真儿又玩了一会，腻了，退出仙女的身体，将沾着鲜血的双头淫具拔出阴道。
　　梦梦赶紧过来，直喊该我了该我了抢过淫具插入自己体内。
　　四女将被开了苞的仙女放到一边，又抬来另一位仙女。
　　六人如法炮制，又将这仙女破处。
　　七个蜘蛛精一人一个，将七仙女全部开苞破处。
　　英鸿得意地一笑，道：“元阴真气没了，还能慢慢修炼出来。这一破了身子，倘若被上面知道了…呵呵～”她打了个响指，七套天衣从空中落到七仙女的身上，洞门也打开了：“再过一会儿诸位中的毒就会解除了，私不留诸位了哦～”
　　七仙女此时已经心如死灰，连哭都哭不出来了。
　　她们这次本来就是违背天条偷偷下凡洗澡的，本想着天上一天地下一年，跑出来泡个澡再回去没人会发觉，没想到遭此大难。
　　现在元阴真气已经被吸走了，就算恢复了体力也压根不是蜘蛛精们的对手。
　　只能打落了牙和血吞。
　　否则的话要是被王母娘娘和玉帝知道了，等待她们的将是比蜘蛛精还恐怖的惩罚。
　　七仙女慢慢穿好衣服，身体里也有了一些力气。她们互相搀扶着站起身来，恐惧地看了蜘蛛精们一眼，低着头，一瘸一拐地离开了盘丝洞。
　　“姐姐姐姐！咱们快把元阴真气吸入体内吧！”
　　大功告成，六个妹妹都极为高兴。
　　她们见七仙女已走远，纷纷围住英鸿，热切地就想吸取元阴真气。
　　“瞧你们那馋样儿～这元阴真气又不会飞走～”英鸿笑靥如花，道：“咱们去濯垢泉，一边洗澡一边吸收元阴真气。等洗完了再回来美美地吃几个小可爱。你们说好不好啊？”
　　“好！～”六女乐得直拍手，异口同声道：“那咱们快去拿东西～”大家都散了。
　　过了一会儿，七女都换上了纯白的薄纱裙，取掉了所有饰物，打散了头发。
　　每人手里都托着一盘衣物和洗浴用具回来大厅重新集合，随后便走出洞门，如风摆杨柳袅袅婷婷直向濯垢泉而来。

第11章
　　却说土地老儿退出十里之外后等了半天，一直没等来七仙女的召唤，终于熬不住了。
　　他并不是想偷看仙女洗浴，而是怕出了什么事情自己要担责任，只得偷偷潜回濯垢泉。
　　还没溜到门口，只听见一串银铃般的笑声传来。
　　他赶紧停步躲在草丛里远远偷看，只见七个蜘蛛精手托衣物从远处走来。
　　她们鱼贯进了木门，咯吱一声又把门关上了。
　　“怎么蜘蛛精又来了？七仙女已经走了？”
　　他迷惑不解，自言自语道：“算了，两头我都得罪不起，还是走吧！”
　　土地叹口气，一个转身就溜之乎也。
　　蜘蛛精们进了濯垢泉，见那泉水依然又清又热，弥漫着雾气。月姬道：“姐姐，咱们下了水不会也中毒吧？”
　　“放心吧，濯垢泉乃是天产的活水。已经过了这么久，咱们下的毒又不多，早就流干净了。”
　　英鸿一边说一边走到水边，弯腰鞠起一捧水仔细看了看，回头道：“没问题。姑娘们下水吧～”
　　众女欢呼一声，纷纷跑进亭子里开始宽衣解带，将纱裙搭在衣架上。一时间亭内春光四射，好不迷人。
　　炎若动作快，第一个就脱好了。
　　她一丝不挂笑着跑出亭子，纵身便跳入池中。
　　溅起的大片水花直飞到了亭子里，惹得众姐妹一阵娇呼笑骂。
　　第二个出来的是月姬，只见她不紧不慢［M系资源聚合］，两瓣如满月般的隆臀夸张地扭动着，细长的手臂轻摇，踏着一字步向水面走去。
　　身上只斜搭着一块纯白色绣着梅花的浴巾，遮住了双乳的一半，另一半仍裸露在空气中，颤巍巍的不住微抖。
　　下身私处却只见几根又细又淡的绒毛，遮盖不住两条蓝色的妖纹。
　　一颗枣核形状的香脐镶于小腹之上，香脐上端略微凹陷下去继续向上一直延伸到乳沟之下，形成一道完美的肚脐沟。
　　妖纹则绕着肚脐，画出一个上弦月的图案后向上来到肋骨的高度。
　　再从身后观去，因为她是短发，因此令人沉醉的背影一览无余：成长三角形的细长腰背，侧乳从两边露了出来。
　　中间一条二指宽的脊柱沟贯通美背，下端左右还有两个深深的腰窝。
　　与细腰玉背几乎不成比例的大屁股翘翘着，毫无瑕疵的臀肉如同用羊脂玉雕成的一般。
　　两条丝滑玉腿随着脚步前后交错，隐约可见两腿上端中间丰满的坟起，好似夹着个白馒头。
　　月姬走入水中，炎若已经在里面轻快地游动起来了，如同一条美人鱼般时浮时沉。
　　她哗啦一下钻出水，露出上半截身子，挥手喊道：“都快来啊～谁来跟我比赛游泳？”
　　“谁跟你比～”梦梦和眉儿真儿一起走出，她不屑地撇撇嘴，三女一齐下水。
　　最后则是灵碧，挽着大姐的一只手臂出了亭子。
　　她先搀英鸿下水躺好自己方才入池，在英鸿身边躺下，开始帮英鸿擦洗全身。
　　英鸿美眸微闭，好像睡着了一般。
　　众女一直洗了一个时辰，英鸿终于睁开了双眼，一看众妹妹们：眉儿和月姬正半躺在池子边搂在一起，互相亲吻爱抚着敏感的媚肉部位。
　　炎若趴在一块露出水面的大青石上，丰满的乳肉全都挤出身侧，梦梦在一旁帮她按摩。
　　大概梦梦的手法不错，炎若一脸享受的表情，时不时发出几声如猫叫般的呻吟声。
　　真儿则在追着灵碧泼水嬉闹，灵碧不是真儿的对手，只有招架之功并无还手之力。
　　“妹妹们～都洗好了吧？”
　　英鸿慵懒地喊了一声，右手伸出水面平摊开，七颗圆圆的珠子出现在她手心里。
　　众女一听大姐醒了，纷纷停下手中的事情围拢过来。
　　她们知道吸收七仙女元阴真气的时刻就要到来了，都一脸渴望和激动的表情看着英鸿。
　　英鸿把六颗珠子交到眉儿手中，自己二指捻着一颗，道：“这元阴真气对于吾等来说非同小可。所以先由私吸收一颗，随后各位妹妹再一人一颗。”
　　她顿了顿，又道：“元阴真气进入体内后，私很可能会进化至下一个层次，会有先天反应。到时候妹妹们千万不要惊慌，听私的吩咐行事。”
　　六女都答应一声，只见英鸿站起身来，慢慢走到温泉的中心站定，六位妹妹远远地围绕她站了一圈。
　　英鸿用左手将阴唇分开，右手将珠子推入阴门中。
　　她阴道内的媚肉蠕动了起来，宫颈张开，将珠子吸入子宫内。
　　“哈…”英鸿不禁闭眼呻吟了一声。
　　她赶紧双手掐诀，口中喃喃念起咒语。
　　不多时，她全身的妖纹都泛起了紫光，随后，又有一团白色的光芒在她的腹中亮起，透过皮肤可以看到形成了一个拳头大小的光球。
　　英鸿双眼也冒出了紫色的妖芒，她继续催动咒语，只见全身的妖纹都产生了无数的紫色线条，全向着小腹内的白色光球袭来。
　　紫色线条围着光球不停打转，越聚越厚。
　　香汗从英鸿全身皮肤上冒了出来，似乎有无数妖力从妖纹渗出，绕着她的妖躯剧烈旋转着，连那一头及膝长发都全部被卷得直往空中乱飞。
　　在紫色光线的包围下，光球一点一点的变成了靛蓝色，然后又变成紫色，最后变成紫黑色。
　　“啊～～～”英鸿高叫一声，一屁股坐进水中。
　　那光球已经完全变成紫黑色了，开始不断瓦解变小，最后终于消失不见。
　　英鸿坐在水里，不停地大口喘气。
　　“姐姐！”
　　众妹妹以为已经结束了，惊喜地就想围上去。
　　却见英鸿两道秀眉搅在了一起，满脸都是痛苦的表情。
　　她跪在水中双手撑着池底，全身妖纹又爆发出紫光。
　　“啊啊啊…！”
　　伴着英鸿不知是痛苦还是快慰的叫声，她的臀部上方猛地膨胀起来，长出了蜘蛛胸节，随后又长出了紫黑色的蛛腹。
　　八条蛛腿伸出，不停地挥舞着，蛛腹高高翘起冲出水面，还在不断颤抖。
　　“姐姐！”
　　六位妹妹见状，知道这是英鸿要突破瓶颈了。
　　她们连忙盘腿坐在水中，双手掐诀念动咒语，为英鸿护法。
　　英鸿秀发乱飞，紧咬着尖利的犬齿，全身又是一阵颤抖，人形的身躯也被黑紫色甲壳覆盖起来开始变型，蜘蛛身体开始变大。
　　转眼间，一只足有茅屋大的黑紫色蜘蛛出现在六女面前。
　　英鸿现出了自己的原身。
　　现出原身并不代表着结束，英鸿全身扭动起来，发出嘶嘶的叫声，池中水花飞溅。
　　六位妹妹都听见她的身体中传出咯吱咯吱的声音，仔细一看，蜘蛛形态的英鸿身体又在变大变长。
　　转眼间就变大了一半，全身浮现出诡异的花纹，那如小山一般的蛛腹上表面出现了一个巨大的白色骷髅头花纹。
　　终于，英鸿平静了下来，蜘蛛身体的各个关节处都冒出了强烈的紫光，直射得六女睁不开眼睛。
　　当紫光消失六女重新睁开眼睛看时，蜘蛛已经消失不见了，透过稀薄的水汽中只见一具女性的躯体傲然站立在水面之上。
　　“姐姐！”
　　众女欢呼，纷纷围拢过去。
　　英鸿面带高傲的微笑张开双臂迎接妹妹们。
　　众女定睛看时，只见她不仅是躯干部位，大腿、前臂、臀部还有面部都长出了妖异的纹路，只不过大部分不是紫色的而是淡淡的白色，如果不是泡过温泉皮肤泛红的话几乎看不清楚。
　　乳沟中间多了一个蜘蛛的图案，八条蛛腿长长的向两边一直延伸到双乳上，如同长爪包住了两颗巨大的乳球。
　　最醒目的是她身后腰窝下方竟长出了两根又长又尖覆盖着紫黑色甲壳的蛛腿，犹如身后伸出两把长长的镰刀，臀缝上方蛛腿腿根之间有着一个紫色的骷髅图案。
　　六女又惊又喜，纷纷在大姐的全身抚摸着，齐声道：“恭喜姐姐突破瓶颈～”
　　“呵呵呵呵～哼哼哼哼～”英鸿得意地笑了起来，用手在小腹上轻轻揉动：“天界仙女的元阴真气果真不同凡响！私的修为瓶颈终于突破了，又可以快速提高道行了～刚才那一下还真有点不舒服呢～”
　　梦梦轻轻抚摸着英鸿身后的一根蛛腿，问：“姐姐，这两根东西一直都露在外面么？有点不好看啊～”
　　“当然不是，这跟妖纹一样，可以隐去的”英鸿道。
　　她微一凝神，全身妖纹和两条镰刀全都消失了，俨然又是那个千娇百媚的绝色美人模样。
　　而且因为吸收了仙女的真气，英鸿比之以前更多了一分飘逸出尘的气质。
　　“姐姐，快让我们也把元阴真气吸收进去吧！”
　　众女纷纷央求着大姐。
　　英鸿一笑，点头对眉儿说：“眉儿你把真气给妹妹们，注意慢慢炼化不要着急。你们还没到瓶颈期，吸收了以后不会变身的。”
　　众女大喜，接过那小小的珠子四散分开，将其推入花径吸收进花宫之内。
　　不多时，濯垢泉内亮起了六种颜色的光芒。
　　随着众女不断的娇吟喘息，她们终于将真气炼化进了自己体内，修为上限无不大大提高，道行也徒增数百年。
　　就算是妖力最弱的梦梦，她那本来短短的妖纹也围绕着肚脐画出一个蜘蛛的形状，又继续成长到了肋骨之下。
　　终于尘埃落定，蜘蛛精们又调笑了一会儿，眉儿拍手道：“洗得差不多了，咱们回去美餐一顿吧～”众女答应了，纷纷起身出了池子。
　　回到亭下正欲穿衣，只见濯垢泉的池子底泛起一片红光，隐约只见水中映出一个好似三足乌鸦的图案。
　　“姐姐你快看！”
　　眉儿急指水面，提醒英鸿注意。
　　英鸿凝神看了一会，只见一团火球从池底冒了出来，浮在水面上。
　　火球中黑影晃动好似鸟类，过不多时又慢慢变成好像一个孩童的身影。
　　英鸿一开始皱眉观看，越看眉毛越舒展，等到孩童身影出现时她已满脸都是笑容，两眼放出饥渴的光盯着火球。
　　她回头对妹妹们道：“不必惊慌～这是咱姐妹的造化到了～”
　　众女不解，英鸿继续道：“你们都知道濯垢泉是怎么来的吧？”
　　梦梦说：“当年被后羿射掉的一个太阳掉下来砸的～”英鸿点点头，说：“被射落的太阳本是天上的三足金乌。落到地上后虽然灵力大损但并没有死去，就沉睡在这濯垢泉里。刚才咱们吸收真气产生了妖力波动，没想到把它给惊醒了。”
　　英鸿走出亭子，仰头看着火球道：“它醒来是为了找灵气的。只不过它想也想不到，灵气是找不到的，自己反而成了咱们的腹中之物～哈哈哈哈～最近咱们的运气实在是有点太好了啊哈哈哈哈～”
　　英鸿得意地狂笑起来，其余六女跟了出来，齐问：“如何处置？”
　　“它马上就会完全化成人形，咱们施法把它抓住，榨干它的阳精再吃了它！”
　　英鸿道：“这是难得的仙物，不是那些凡人童男可比，用他的心还可以炼制金乌丹，那又是一件仙家宝物。本来如果咱们没有吸收七仙女的真气，可能还斗不过他。不过现在嘛～……呵呵呵呵～灭哈哈哈哈～”听了英鸿一番话，众女无不大喜，纷纷浪笑起来。
　　只见火球的火势渐渐减弱，内里男童的身影越来越清晰。
　　英鸿忙令众女散开将火球围住。
　　只听“噫…”的一声娇叱，七个蜘蛛精一齐作法。
　　只见她们如蛇一般扭动起小蛮腰和挺翘美臀，一手抚着雪白的小腹，一手掐诀。
　　随着众美人得意的浪笑，无数银白色的蛛丝从七颗形状各异的脐孔中抽射而出，直向火球飞去。
　　火球好似察觉到了危险，火焰烧得越来越旺，但从七个方向飞来的蛛丝竟并不怕火烧，连结成一个丝茧将火球牢牢包裹在内。
　　火球被隔绝了空气很快就熄灭了，只见那孩童落了出来，被丝茧缠住。

第12章
　　七女腆着肚皮射出最后几根蛛丝，收了法力，丝茧从半空落进了池中。
　　她们赶紧跳入水中将丝茧捞起。
　　仔细一看，茧中困着的果然是一个男童。
　　他在里面足蹬手刨，想要扯开丝茧。
　　无奈蛛丝又密又韧，男童完全是白费力气。
　　英鸿暗笑，两手搂住丝茧，道：“好了姐妹们，咱们把这孩子带回去好好享用吧～”众女笑着齐声答应，簇拥着大姐重新上岸回到亭下，弄干身体穿上纱衣又回盘丝洞而来。
　　众女回到盘丝洞大厅。眉儿早已按耐不住，道：“姐姐，咱们快开始吧！”
　　“嗯！”
　　英鸿撩开纱衣露出胴体，微微后仰唤一声噫，又从肚脐里射出大片蛛丝。
　　蛛丝在地面、柱子和中间的骨制十字架之间蔓延，很快就结成一大片蛛网。
　　她将手中丝茧一扔，丝茧稳稳地被黏在蛛网中心。
　　又用手一指，丝茧顿时解体，一个看上去大概十一二岁的男孩滚了出来，一沾上蛛网便被黏住，他啊啊叫着奋力挣扎，却越黏越牢，终于动弹不得。
　　众女定睛一看，这男孩果然生得与凡人不同。
　　尤其是两条胖乎乎的腿中间，一根棒槌似的阴茎比一般成年男子还大，简直快赶上那蜈蚣精了。
　　不过周围光溜溜的并未长出阴毛。
　　英鸿笑道：“你们看，果然是三足金乌，这第三条腿真不小嘛。”
　　众女听了发出一阵淫笑。
　　英鸿又道：“这次咱们姐妹一起享用。不过这大菜是有了，还缺几个配菜。”
　　她拍了拍手，一名小妖从黑暗中现出，向蜘蛛精们跪地行礼。
　　“去水牢挑十名童男，带到这儿来。”
　　英鸿命令道。
　　小妖赶紧下去了，不多时十名童男带到，小妖施礼退下。
　　那些童男见押送的小妖走了，便想逃跑。
　　却见英鸿只一挥手，一股无形之力袭来，将他们全部击飞黏在了网上。
　　“晚膳开始了～”七女嘻笑着一齐解开纱衣丢在地上，露出玉白丰满的胴体。
　　那金乌自然是由大姐英鸿首先享用，她扭着丰臀步步逼近。
　　金乌直觉感到大事不好，只见他两腮一鼓小嘴一张，喷出一道火焰直向英鸿袭来。
　　而英鸿则灵巧地一侧身，轻轻松松就避开了火焰。
　　“唷，火气不小啊～四妹你来给他败败火。”
　　英鸿笑道。
　　灵碧立刻转向金乌走去，金乌又向灵碧喷出火焰，灵碧那四周有着雪花形状妖纹的肚脐中喷出一片冰雾，挡在身前。
　　火焰被冰雾挡住无法穿透，灵碧径直走到金乌面前，伸出右手二指飞快地在金乌的胸口一点。
　　一道雪花般的妖力波动开去，金乌全身都泛起了一层极薄的白霜，他还想喷火，却发现怎么也喷不出来了。
　　“啪啪啪”英鸿鼓着掌走过来，灵碧向她略一点头道：“请姐姐享用～”，便就转身离开了。
　　不远处那五个姐妹们早已都跟童男们交缠在了一起，一时间乳波臀浪目不暇接，淫词浪语连成了一片。
　　英鸿冲金乌嫣然一笑，道：“你看，她们都开始了。咱们也快来吧～”
　　英鸿双手一翻，及膝长发被她挽成了一个髻，又用手在私处抚弄一会，拉出一根长长的淫丝。
　　只见她左手一挥，蛛丝飞快地变长直飞向洞顶。
　　她将蛛丝另一端在蛮腰上缠了两圈，略一凝神，蛛丝收紧将她悬吊了起来。
　　金乌拼命挣扎可是无济于事。
　　英鸿虽然是被吊着但依旧活动自如，她飘到金乌身前，轻轻搂住他小小的身躯，两颗已经肿胀起来的鲜红乳蒂在金乌胸口上慢慢划着圈圈。
　　她一双妙目饱含春情地凝视着金乌的眼睛，金乌渐渐迷茫了，恐惧、反抗的意识一点一点流逝。
　　大厅内七个蜘蛛精同时释放出的催情香味不断往他鼻子里钻。
　　当水灵灵的樱唇噙住他的嘴轻轻吮吸起来时，他已逐渐迷失在蜘蛛精大姐的温柔乡之中，肉茎也猛地抬头翘起。
　　嚓地一声轻响，红彤彤的龟头一下子狠狠地顶住了英鸿的小腹，如同一根鼓槌猛地捶在鼓面上。
　　英鸿娇吟一声，一缕蜜汁从花径流了出来。
　　她笑道：“你这孩子真调皮～想把你娘亲的肚子捶破么？别急呀，呆会儿有你玩儿的～”她身体前移，将那又粗又长的肉茎夹在两块弹性十足的大腿肉中间，用阴唇不断磨蹭。
　　上半身抬起，双手将两只蜜桃乳向中间挤，两颗樱桃大小的乳蒂并在了一起，凑到金乌嘴边。
　　金乌犹豫了一下终于张开嘴，头一抬将两粒乳头全含进嘴中，猛地一吸。
　　英鸿最受不了这个，她长长地浪叫一声，整个上身拼命后弯，腰胯剧烈抖动着，大股大股的爱液从阴唇之间流出，把金乌的下身全部打湿，还一滴一滴的落在了地上。
　　“啊…呼…你们看…大姐，她俩…多销魂呀～”眉儿正与两名童男淫戏，一男头埋在她的下身双腿间卖力地舔舐吸吮她的阴户，一男则伏于她的胸前拼命吮啄揉捏她两只美乳。
　　她看见英鸿那淫靡绝顶的模样，嘴角不禁流出了一点涎水，体液也分泌得更多了，躯干双腿不住扭动，差点将那正在舔阴的男童夹死。
　　她见两孩子都差不多了，便翻身跪趴在蛛网上，腰部下沉头和屁股翘起，如同一根剥了皮的香蕉。
　　水球一般的玉乳和臀肉一阵摇晃，冲两孩子抛了个媚眼。
　　两孩子的童子茎早已硬如铁柱，赶忙凑上前去，一个在眉儿的面前，一个在眉儿的臀后。
　　只听得三人同时“啊～”的一声呻吟，前面孩子的玉茎被眉儿死死吸进樱桃小嘴中，后面孩子推开两瓣臀肉，也将玉茎全根插入了眉儿蜜汁横流的花径之中。
　　“唔……来……哦……别…停…”眉儿满口都是男童的肉茎和唾液，还口齿不清地说着。
　　肥臀不断打着磨旋儿，嘴中长舌缠着阴茎疯狂撸动，子宫内同时向两头发出一阵吸力。
　　“忍住！等会子再射！”
　　眉儿淫叫道，可两个凡人男童哪里是这专门吸食精液为生的七情蜘蛛精的对手，他们呜呜呻吟道：“不行了…要被吸走了！”
　　小脸憋得通红，瞬间便崩溃决堤，马眼张开到极限如喷泉一般射出了自己的童子精。
　　眉儿感到一股热流汹涌地灌进食道，另一股热流也不断冲刷着子宫颈。
　　她呃呃呃地长声娇吟，全身颤抖，一身雪白的皮肤到处都泛起嫣红的云霞。
　　良久，孩子的射精终于减弱了。
　　眉儿急忙让舌头和阴道内壁向外推动，两孩子的阴茎都被推出了她的体外，发出“啵”的一声轻响。
　　眉儿伸出右手食指打了个转，舌卷臀晃。
　　两孩子会意，忙对换了个位置，将肉茎重新插入眉儿体内。
　　眉儿闭着秀目，又长又密的睫毛轻颤着，露出无比舒爽的神情，全身妖纹泛起了红光，开始第二次榨吸。
　　这边英鸿和金乌也到了紧要关头。
　　只见英鸿翘着如玉美臀趴在金乌身上，两颗蜜桃乳紧紧压在金乌胸口不断扭动。
　　那金乌脑中已经被英鸿迷得天旋地转，一根竖挺的巨茎不断地上拱，想要顶入那不知吞噬了多少生命的销魂窟中。
　　可经验丰富的英鸿灵活地晃动着腰胯，只使金乌的鲜红色龟头如雨点般摩擦撞击在水淋淋的阴户上，却就是不让金乌得偿所愿。
　　其实英鸿此时也感到那花径、宫颈和子宫内都酥痒难耐，体内淫欲蒸腾，一波一波冲击着她的玉体。
　　但为了畅饮更多的初精，她还是耐住性子不停撩拨着金乌。
　　“哈…小坏蛋…你想…强奸你的…娘亲么？”
　　英鸿一边娇喘，一边用舌头舔着自己嘴唇，神态妖媚地问道。
　　不过金乌刚化为人形并不会说话，只会用最原始的喊叫和呻吟声作为回应。
　　所以她完全是明知故问：“你要是…强奸了私…可就是乱伦哦～乱伦的孩子…会被判死刑呢～”，英鸿伸手撸了撸金乌的玉茎，那茎身比铁棍还硬，正一抖一抖地痉挛着。
　　她见时机成熟，终于美臀下坐，将肉菇头顶在自己的花径入口，眼波流转对金乌道：“小坏蛋…私…拿你没办法…了。快进来吧…把你的一切…都射回娘亲的…腹中来…”
　　金乌感觉自己的龟头被一个既陌生又熟悉的地方含住了，他不禁大喜，全身向上用力。
　　而英鸿也配合着他，旋动雪臀慢慢下挫。
　　金乌感觉自己的龟头逐渐钻入了一条既窄紧又润滑的甬道内。
　　“嘶…”英鸿却感到下体内传来一阵寒意，从花径中直传到脊髓，惹得她不由打了个激灵。
　　她微微一笑，道：“这冰块也真是个实心眼，注入了这么多寒气，都快被她冻成冰条了。”
　　不过，随着交媾的进行，一股又清凉又酥麻的罕见快感不断袭来。
　　英鸿心中一乐，寻思：“还别有一番风味嘛～以后也这样多玩几次～”她有意放慢了速度，花径一点一点地把阴茎吞噬下去，细细体味令她心颤的摩擦和包裹感以及丝丝冰冷的寒意。
　　最后一用力，啪地一声二人下体碰撞，性器紧密地结合在了一起“呃啊！”
　　金乌爽快至极，挺动臀部便胡乱抽插起来。
　　英鸿猛地将上半身抬起，两只手抓住金乌的两只胳膊，下身用力死死压住金乌。
　　金乌毫无经验章法的抽插已经不能满足她了，她要亲自动手吸取金乌的初精。
　　只见那滚圆的臀部颤巍巍的，在看上去稍稍一扭就会折断的纤细腰肢的带动下不停旋转和起伏。
　　不过金乌毕竟是仙体，比一般的凡人童男耐力强不少，在英鸿这犹如海浪般的香艳攻势下还勉强能把持住。
　　“还不肯么就范？不过也好，你忍得越久，美味的浓度就越高呢呵呵呵～”英鸿收紧花径的媚肉，像蟒蛇缠绕猎物般牢牢箍住巨茎，大量的淫液被挤出了交合之处。
　　她全身妖纹泛起紫光，同时子宫也开始收缩，产生如真空一般的巨大吸力。
　　金乌全身一震，啊啊叫着全身筋肉绷紧了，拼命配合着英鸿的动作，那条阳具在英鸿的花径内横冲直撞起来。
　　“要来了！哦！～来了！”
　　英鸿与金乌抵死交缠，英鸿感到全身都好像在向上飞升。
　　她猛地把金乌的上身抱起，摁向胸前，颤声道：“吮私的乳头～！使劲舔～！快点…哦…哈…好冰…又好烫！”。
　　那根悬吊着她的蛛丝也不断收紧，将她提升到了半空中。
　　她的淫穴如章鱼吸盘般紧紧吸住金乌的下身，金乌的上身又被她抱着，于是随着她一起被吊了起来。
　　二人在半空中如两条白色肉虫绞在一起。
　　金乌一手揉搓起英鸿的左乳，小嘴一张便将她的右乳乳蒂含入口中吸溜吸溜地吮吸起来。
　　英鸿又忍不住仰头高亢地淫叫一声，下身内部的媚肉全部痉挛颤抖起来，子宫颈不断变长紧紧吸住金乌的龟头。
　　金乌只感觉有无数小手在抚弄着自己的玉茎，似乎还有两只小手正扒开他的马眼径直向尿道里钻。
　　他根本无法抗拒这世上罕有的快感和吸力，呃了一声，一股滚烫的浓精被压入阴茎根部，随后茎身狂抖，那元阳如同火铳射出的弹丸一般噗噗噗地猛烈喷射出来。
　　“哈啊！！！！！好烫！！！又好凉！！！啊！！！！！！”
　　金乌是火属性的，那阳精的温度自然也是极高。
　　又因为他之前全身都被灵碧注入了寒气，阴茎却是冰凉的。
　　这一冷一热交替刺激着英鸿的性器，她以前从未享受过这冰火两重天的极致快感，比吸食凡人男童时要强烈数倍的高潮将她淹没，两根如镰刀般的长爪从后腰刺出不停上下挥舞着。
　　英鸿不禁放声浪叫，淫靡的声音回荡在大厅里，引得众妹妹们都扭头看向她。
　　“好…孩子…伺候…得私…舒坦透了…”英鸿觉得自己都快昏厥了，全身好像要散架一般。
　　她媚眼如丝，紧紧搂着金乌小小的身体，只有小腹处本能性地不断起伏着，子宫颈张开，大口大口地吞咽着金乌的初精。
　　金乌是仙体，那元阳也非凡精可比，散发出极为浓烈的阳气在英鸿的子宫里打着转。
　　每转一圈都刺激得英鸿颤抖一下，英鸿美得发狂，全力凝神才遏制住想要把金乌开膛破腹掏出心肝吞下肚去的欲望。
　　一直转了九九八十一圈，英鸿也颤了九九八十一下那滔天快感方才慢慢减弱。
　　阳精越射越多，有一些慢慢从二人性器交接的缝隙处流了出来，英鸿感到那热流和阳气正在外溢，忙放松蛛丝降落到蛛网上，喘着粗气道：“哈…要流出…来了！你们…快来…把它接住。不要浪…费了～”
　　妹妹们一听，急忙放下快被自己榨干的男童们，纷纷围拢到英鸿身前。
　　刚一靠近英鸿，一股浓重的初精香味扑面而来，差点让她们就地又攀上高潮。
　　六女定住心神，将头探到英鸿的屁股和阴部四周，伸出长舌又吸又舔，把那溢出的英鸿淫水与金乌初精的混合物全部卷入口中咽下。
　　极品仙精的味道让她们也都飘飘欲仙，有些迷醉得不知今夕何夕了。

第13章
　　英鸿颤抖了良久方才渐渐恢复过来。
　　她依依不舍地起身，巨大的阴茎啵地一声从她的花径内拔出，沾满了二人的体液，亮晶晶的煞是好看。
　　英鸿用手在阴唇上一抹，抹出一小片密集的蛛网将蜜穴口封住防止初精和阳气泄漏，她要慢慢地消化这罕有的仙家至宝。
　　“四妹…今天你…辛苦了。就由你…第二个吸取金乌初精吧～”英鸿躺到一边的蛛网上，也不穿衣，赤裸着玉体伸了个懒腰对灵碧道：“这孩子乃是仙体，本钱雄厚的很。你尽管畅饮，不用怕把他榨干了。”
　　灵碧呵呵笑了笑，点点头抱起了金乌—并不是她不高兴不兴奋，而是她天性如此，呵呵笑出声音一般而言就是她最开心时的表现了。
　　其他五女也早就跃跃欲试了，只是大姐都发了话，她们也不好意思跟平常最不爱争的灵碧争抢，便都纷纷往自己那片蛛网走去。
　　英鸿又道：“你的道行不如私，碰上这金乌倒是要费一番功夫。不过应该没什么问题的。”，灵碧点头答应着便回自己的蛛网去了。
　　“眉儿，那十个童男没被你们吃完吧？”
　　英鸿向二蛛女问道。
　　眉儿转身道：“没呢～还有八个。”
　　“好，你去给私挑一个。私有点渴了呢。”
　　英鸿道。
　　“好嘞～”，眉儿回身，挑了个胖胖的童男，用蛛丝捆着恭恭敬敬地呈给英鸿。
　　英鸿接过童男，双手卡住他的胸侧，双眼猛地变成了血红色的竖瞳，张开樱唇露出两颗又尖又长的犬齿，头一偏哢嚓一声死死咬住了男童的脖子。
　　“咕嘟、咕嘟…”英鸿喉部和胸口一动一动，吞咽液体的声音传来。
　　可怜的男童痛苦地挣扎起来。
　　可是随着全身的鲜血不断地被英鸿吸入腹中，他很快就停止了挣扎。
　　英鸿喉部和胸口继续不断地蠕动起伏，开怀畅饮童子鲜血。
　　不过她吸血的技巧极高，竟没有多少血液从齿缝中流出。
　　那童男皮肤越来越苍白，最后连一丝血色都没有了。
　　英鸿的小腹也变得浑圆，微微鼓了起来。
　　“哈～～”英鸿饮完童男血，松开嘴眯着眼心满意足地呼了口气，将童男的尸身放到一边。
　　两道血痕从她的两边嘴角滑下，一路流过下巴、玉颈、胸口、双乳直到圆滚滚的肚皮上，显得血腥而又香艳。
　　她舔了舔嘴唇坐起身来，自言自语道：“味道还不错，值得称赞～。”。
　　只见濒死的男童还时不时地抽搐着，英鸿微微一笑道：“看在你帮私解了渴的份儿上，私这就让你解脱好了～”。
　　她身后的一条镰刀状长爪伸出，猛地一弹，锋利的爪尖以迅雷不及掩耳的之势刺穿了男童大脑与脊椎的连接处。
　　男童连抖都没抖一下，瞬间便死透了。
　　“干净俐落毫无痛感的死亡，这便是私赐予你的仁慈…”英鸿说着站起身来，抱起刚死的新鲜尸身，尖牙在肩膀上咬了一口，注入消化液。
　　随后肚脐中喷出一片蛛丝，将尸体包成了一个茧。
　　刚死不久的新鲜尸体将会被消化液慢慢溶解，最后变成丝茧内满贮的香甜液体。
　　另一边传来了咕叽咕叽的声音，英鸿转头一看是月姬，她正骑在一个男孩的下体上，雪白的臀部死死抵住男孩下身，弹性十足的臀肉抖出一片臀浪，小腹肌肉剧烈地波动。
　　月姬上身与男孩紧紧相拥，嘴对嘴紧紧胶合在一起似乎在忘情湿吻着，咕叽声就是从下身和口中同时传出来的。
　　不过英鸿知道她俩并不是在接吻，而是月姬给男孩体内注入了消化液将他的身体组织慢慢溶解成了汁液，她正在同时从男孩的阴茎和口腔里吸取畅饮着鲜美的男童肉汁。
　　“灵碧，怎么样了？”英鸿轻轻眯起一双秀目，昂着脸冲着洞顶说道。
　　“嗯…”灵碧轻哼着，也不知道她想说什么。
　　金乌从一开始就对这个之前用妖法封印住了自己火焰力量的女子十分畏惧。
　　而且他是百分之百的纯火属性仙体，一碰上冰属性的雪蛛灵碧，两种相克力量的碰撞在一起完完全全就是天敌相见，戒备、畏惧、仇恨、战意等等诸多本能从他身体最深处涌起。
　　灵碧温柔地把金乌搂在怀中，金乌不知从哪来的力气，小小的手臂和腿脚又开始拼命反抗起来。
　　灵碧秀眉微颦，再一次伸出二指点在金乌的胸口，小腹处的妖纹亮起粉色光芒，一道雪花状的妖力波动出现在她的指尖。
　　但这一次她的冰系妖法并没有完全压制住金乌，一股滚热的火属性灵力从他心脏应激而生，传向四肢百骸，竟顶住了灵碧的寒气。
　　“哦…”金乌的身体越来越烫，灵碧不耐地呻吟一声。
　　“怎么封不住了？那就再加把劲～”她有些呆萌地想着，自然而然的提高了冰系妖法的法力。
　　可没想到金乌的火属性灵力也跟着增强，一时间冰与火拼了个势均力敌。
　　灵碧不断提升法力，全身的妖纹都放出光芒。
　　忽然只听她一声娇吟，抱着金乌跪在了蛛网上，后臀飞快地膨胀起来，长出了蜘蛛身体，变成了半妖态！
　　灵碧的半妖态十分美丽：整个蜘蛛身体都呈一种半透明状，隐隐闪烁着粉红色的光辉，透过蛛腹若隐若现的可以看到内里器官的影子，仿佛一座巨大的冰雕。
　　她的上半身也有了变化，一身欺霜赛雪的肌肤上笼罩起一层极薄的寒霜，一缕缕寒气从她的全身散发而出。
　　“忍不住变成半妖态了……好羞人呢……”灵碧的两腮飞起一片红云，不过她并没有放松对金乌的进攻。
　　二人僵持着，英鸿见了不禁一笑，冲眉儿道：“你这个二姐去帮帮四妹吧～”
　　“好嘞！”眉儿巴不得这一声，放下正被自己榨取的男童，起身向灵碧走去。英鸿不忘补上一句：“你可别趁机偷吃啊～”
　　“哪能呢！咱好歹也是当姐姐的嘛！”
　　眉儿笑道，说着来到灵碧身边摇身一变也化为半妖态，对着灵碧耳边道：“你道行跟他差不多，又是相克的属性，硬来是不行的。你把他搂在奶子中间，看姐姐给你表演～”
　　灵碧闻言便停止了施法，将金乌抱在胸前。
　　那一对浑圆高挺的乳房之间峡谷深邃，快把金乌给“吃”了进去。
　　眉儿淫笑着，也面对面贴到灵碧身上，一双玉手伸出搂住了灵碧。
　　灵碧也轻轻抱住眉儿，二女的玉乳和腹部紧紧贴在了一起，将金乌夹在中间。
　　眉儿伸过头去吻住了灵碧的嘴唇，蜘蛛精们平时都经常玩这种磨镜的把戏，灵碧自然也毫不生疏，忘情地回吻起眉儿来。
　　二女丰满无暇的上半身不停地厮磨着，好像黏在了一起。
　　从远处看去，两个巨大的蜘蛛身体顶在一起，上面各有一具蜂腰巨乳的赤裸女性身体正紧紧相拥纠缠不休，在青白色的灯光照耀下又淫靡又有着说不出的诡异和恐怖。
　　上边二女接着吻，下边的金乌什么也看不见，只感觉仿佛陷入了一个柔软无比的口袋中，这个“口袋”紧紧地包着他温柔地蠕动，几乎没有缝隙，而且触感极妙、弹性十足。
　　一丝丝淡淡的女子体香从中渗出直往他的鼻子里钻。
　　“唔……二姐……嗯……唔……”、“妹妹……哼……唔……磨得姐姐好舒服……”二女四只玉手紧紧相扣，娇躯抵死缠绵在一起，嘴对嘴吻得吱唔有声，一缕缕涎液从她俩的嘴角滑出，滴滴都落在二女的身体之间。
　　金乌感到“口袋”内越来越湿润，身体慢慢向下滑动。
　　还没完全滑落时，一根蛛丝从上面伸了进来绑住了他的胸部，随后便绷紧了将他向上拉去。
　　提升到头部快要探出二女的胸口时又放松，他向下滑去，滑到一半蛛丝又重新绷紧将他提起。
　　如此反反复复上上下下，金乌整个身体都好似变成了一条超大号肉棒，在二女玉体前身组成的花径中反复抽插着。
　　“嘻嘻嘻嘻～舒服么？”
　　一个极妖极媚的声音在金乌的脑海中响起。
　　不用说，这便是眉儿的声音。
　　其实，眉儿的道行比金乌略高，就算直接榨取也可以破了金乌的精关然后吸食阳精。
　　不过一来眉儿打算一举摧毁金乌的意志和肉体防线，方便妹妹们吸食；二来她也想多玩玩这具难得的仙体，便没有硬来，而是耐心的诱惑着金乌。
　　“啊～～舒坦透了～你可真是个好孩子呢～呵呵呵呵～”妖媚的声音继续说道：“来～～来呀～～嘻嘻嘻嘻～～”，金乌原本什么也看不清的眼前出现了图像，只见隐隐约约一个黑色的人影正向他走来，越走越近不一会儿就到了眼前。
　　那人影身材高大、体格雄健，双手持着一张弓搭着一支箭。
　　“！！！”
　　金乌大惊失色，这个人影分明就是当年射落九个太阳的后羿！
　　只见他举起大弓对准了自己似乎就要放箭。
　　金乌吓得转身就跑，后羿也迈开大步紧追不舍。
　　不知逃了多久，金乌怎么也甩不掉后羿，他几乎绝望了。
　　这时，前方出现了一座山，山壁上有一个细长的山洞。
　　金乌好像抓住了救命稻草，拼命向山洞跑去。
　　这山洞看起来极其狭窄，也就勉勉强强能让金乌挤入。
　　他来不及多想，一头便钻了进去，洞口跟着便合上了。
　　金乌安心了一点，继续往里钻，不一会儿，眼前豁然开朗，来到一个石室内。
　　这时，洞外传来咚咚咚的砸墙声，还有声音喊道：“给我出来！今天吾就要为民除害！”
　　可把金乌吓坏了。
　　他一头趴伏在石壁上，心里想着：“别进来！别进来！我不出去！我不出去！”
　　说来也怪，本来坚硬的石壁变得越来越软，形成了一个空洞把金乌一点点的陷了进去。
　　随着陷入，外面的声音也渐渐低了下去，一股幽闭带来的安全感从金乌心里升起。
　　他长出一口气，原本紧绷的神经松弛下来，瘫在了地上。
　　“嗳呀……呵呵呵……哼哼哼……哎……”一阵似笑似叹的女子声音响起，金乌迷茫地抬起头来寻找声音的来源。
　　只见一个女子不知是怎么做到的，好似一缕青烟从石壁上“透”了出来。
　　这女子秀丽的面庞上浮现似水的柔情、身材完美一丝不挂只搭着一条又窄又长的丝绦半掩着私处。
　　她飘到金乌面前，轻轻地将他搂住，道：“别怕……别怕……到了我这里，后羿伤害不了你的……”
　　金乌不知道这女子是谁，但“后羿”二字却听得清清楚楚。他感激的看向女子，女子温柔地笑着，双手抚摸他的身体。
　　“都过去了……都交给我吧……这里很安全”女子喃喃低语道［M系资源聚合］，一双玉手渐渐下移。
　　“后羿就在外面等着你……我不想让你死，所以答应我，不要出去，好么？”女子如水的双眸凝视着金乌的眼睛。
　　金乌懵懂的点点头。女子开心地笑了，道：“我……好寂寞啊……请你陪陪我……”，金乌又点点头。
　　女子娇喘一声，一下把金乌扑倒在地，轻吻着金乌的脸，又低语道：“我好开心……你是我的……小心肝儿……请你……永远……陪着我……”
　　女子双手越来越向下抚去，终于来到了金乌的两腿间，一边低语着一边轻柔的攥住了那异于常人的粗长阳物。
　　金乌如同溶化在了女子的柔情之中，再没有半点防备的意识，也伸出小手搂住了女子的胸部。
　　二人就在这柔情蜜意的气氛下缠绵在了一起，不一会儿只听一声酥骨的娇啼，风雨袭来了。
　　金乌深深地进入了女子的身体，女子引导着他，开始了人世间最快乐的事。
　　“哦……”现实中，灵碧感到一根又热又硬的铁棍一下子钉在了她柔软的小腹上，她不禁呻吟一声，看向眉儿。
　　眉儿得意地一笑，明知故问道：“怎么了？”
　　“好硬……好热……”灵碧道。
　　“呵呵，刚才他脑中的幻境你都看清楚了吧？”
　　眉儿问。
　　灵碧点点头，眉儿离开了灵碧的身体，将金乌抱在身前看去，只见金乌那巨大的肉棒勃起到极限，一动不动的坚挺着，双眼笼罩上了一抹红色。
　　她馋得口水都要流出来了，强忍着越发高涨的淫欲道：“差不多，可以用餐了四妹～”
　　灵碧浮现出喜悦的表情，她接过金乌，变回人型态便吻住了他。
　　金乌似乎还沉浸在幻境中，眼前的灵碧就是那个洞中的温柔女子。
　　他激动地回应着灵碧，双手在灵碧又香又柔的玉体上不住的抚摸。
　　灵碧把金乌仰躺着放在蛛网上，自己跪在他的上方，翘起屁股，手握着那根玉杵顶在自己的花径玉门口，缓缓下坐。
　　鸡蛋大的玉杵头顶开了泛着淡淡红色的肉唇，顺着早已淫液泛滥的甬道慢慢向里推入进去。
　　“啊～～～”二人同时发出一声长长的呻吟，开始了忘情的交媾……
　　“嗯……哼……哈……”灵碧趴在蛛网上婉转娇啼着，美臀高高翘起，金乌站在她身后抱住她的屁股拼命撞击。
　　英鸿心道：“仙体就是不一样。四妹平常高潮的时候也就是呻吟而已。这回竟然浪叫起来了，看来她是爽到骨子里去了～”
　　“啊～～～～”随着灵碧的一声长吟，大股大股的金乌阳精涌入她的子宫内。
　　过了一会，她用手捂着阴户起身。
　　英鸿冲月姬点点头，月姬忙过去接替灵碧。
　　月姬之后是梦梦，再是真儿。
　　最后是炎若和眉儿，英鸿见她两个最后才得以享用金乌的阳精，便让她俩交替榨取了两次。
　　众女吸食够了金乌阳精，都心满意足地躺在蛛网上抚摸着隆起的小腹，口中咿咿呀呀地美得不行。
　　英鸿见金乌已快灯枯油尽了，那十个童男要么只剩下一堆血淋淋的白骨，要么被包在茧里慢慢溶化。
　　她抱起几乎昏迷的金乌，素手在那好像从水里捞出来一般的坚挺阳物上又撸了撸，随后一口将阴茎含入口中。
　　长舌轻卷，全身妖纹亮起，子宫里产生吸力，将金乌的最后一点残余阳精都吸入了腹中。

第13章 （续）
　　黑暗，无边无际的黑暗。黑的令人窒息，令人绝望。
　　离七情山百里之外的东源城内，一间奢华的屋里有两个赤条条的男女正交缠在一起发出有节奏感的肉体碰撞声音。
　　女子的呻吟之韵和男人的激情低吼在此起披浮间回旋。
　　当两人到了激情之时，呻吟变的高亢了起来，男人宽阔的额头布满了细密的汗珠，汗水逐渐汇聚在额际凝成了一颗晶莹的汗珠，随着一个激情的起伏这汗珠滴落了下来，落在了女人那雪白动人的娇躯上绽开，犹如一滴初春的晨露。
　　女人摇晃的更厉害了，嘴里不时发出吃吃的淫笑，低声喃喃的不知说些什么。
　　男人感觉到身下的女人有些异样，但欲望的冲击已经让他顾不了那么多了，他要飞上云霄，寻找那至高无上的快感。
　　在这伸手不见五指的黑暗中却隐约有一个邪恶类似的蜘蛛身影时隐时现，如果你有灯光能看到的话一定会吓得惊呼起来，因为这个屋里现在哪有什么女人，被男人压在身下的完完全全是一只硕大的花纹斑驳的蜘蛛。
　　上面的男人已经到了最后的关头，嘴角紧咬着，不断用力蠕动着下身，仿佛想冲破那最后桎梏，可他越是想冲刺偏偏就是事以愿违，顿时急的他满脸通红，汗如雨下。
　　“快让我解脱，我受不了了……”男人的声音仿佛是在哀求。
　　“别啊，奴家还没舒服够呢”女人的声音娇柔得令人心醉“除非你答应我一事，我就从了你的心愿。”
　　此时的男人别说一事就算是千万的难事也一并答应了下来，他被欲望憋得难受说不出话只得连连点头表示应允。
　　“我要你的生命，把你的精华全部给我，让我和你能够从此合为一体。一起永生！”声音还是那么的婉转动听却偏偏透着一股阴森的恐怖气味。
　　“好……”没有任何的犹豫，男人一口答应。
　　女人无声的笑了，满面红潮，轻轻的抚摸着男人的背部，时机已到，可以享用美味的大餐了，她伸出纤纤玉指轻轻的在男人的腰部点了几下，随即，在她身上的男人像打摆子一样颤抖个不停起来。
　　“啊啊啊……”一股股火热的浓精像决堤般的洪水一样爆射而出。像子弹一样冲击着女人娇嫩的花房深处让她也舒爽的不禁颤抖起来。
　　“好舒服，奴家还要更多，不要害怕，你将与我一起永生……”
　　男人的身体逐渐从滚烫变得冰冷下来，女人知道这是最后的时刻了，她将两条修长笔直的美腿高高抬起勾住了对方的臀部，然后突然用力一夹……
　　“啊……”男人一声痛呼，顿时感觉到全身的生命力都变成了精液流向了女人那最深处所在。
　　就在这危急关头，说时迟那时快，一道金光划破黑夜从天而降，闪耀照亮了整个屋内。
　　原本一脸得色的美艳女子顿时脸色大变，一脚踢开那奄奄一息的男人，全神戒备，如临大敌。
　　“阿弥陀佛！”辽阔夜空，一声佛号，幽远响彻，那庄严宏大的声音震得女子耳中一阵发麻。
　　“死秃驴又坏老娘好事！”
　　女人看着身边差一点就能吸干元气的男人虽然心有不甘却也知此地已经不可再留，嘴里恨恨的骂了几句，身形一黯，顿时化作一股青烟飘出了窗外。
　　“妖孽休走！”夜空中又是一道金光掠过，随即一声惨呼，那金光准确无误的击中了化作轻烟想遁走的女子，一个人影从半空跌落了下来。
　　“阿弥陀佛”随着那道苍劲的声音一个明黄色的身影从黑暗里缓缓走出，那黑暗仿佛惧怕这个中年和尚，夜色如同潮水一般快速褪去，周边一时被金色的光芒照的如同白昼竟然亮的看不清来者的面目是什么模样。
　　倒在地上的女子咳出了一口黑血，本想站起却发现自己受伤颇重两腿一软又重新瘫倒在了地上，一双夺人心魄的美目恨恨的盯着对面的和尚仿佛恨不得将对方扒皮挖心方才甘心。
　　“普慧秃驴，姑奶奶今天不小心着了你的道儿，别废话动手吧！”
　　那名被称为普慧的僧人并不搭话，身后猛地金光大盛，一尊巨大的佛像陡然凝聚，瞬间如高山般雄峻，俯看众生的气势扑面而来。
　　“妖孽受死！”随着普慧的一声怒喝，他身后佛像一只手猛然向下劈落，眼看那女子就要香消玉殒。
　　就在女子闭目待死那一刻，夜空中不知哪里射来无数道黑气，“嗤嗤嗤嗤”划破了金光的笼罩范围。
　　“哞！”普慧一声断喝立即掐了个手印，金光顿时变作了一个防护罩，无数黑气被弹射而出。
　　“大姐！”原本瘫倒在地上的女子仿佛看到了救命稻草，喜出望外大呼：“大姐救我！”
　　普慧默然看着夜空，曜黑的一双眸子闪过一抹寒光，周身的金光不减反增，与铺天盖地而来的黑气展开对峙。
　　“普慧，你我两家一向井水不犯河水，今日舍妹不懂规矩逾了界我回去必会责罚于她，你我就此罢手如何？”
　　夜空中的声音如涓涓泉水一般美妙动听，但偏偏不带一丝情感，在这个时候反而令人有种毛骨悚然之感。
　　“东源城20条童男性命又该如何？老衲尊天命守护此地，不得不给城中父老一个交代！”言罢，普慧抬起手掌如刀劈之状就要斩落。
　　“秃驴敢尔！”黑雾中一只升腾着黑气的青绿色巨大蜘蛛显露了出来，一股令人感到压抑的强横力量向四周漫延开来。
　　凌厉的气息逼得普慧居然往后退了数步，隐隐可以看到他额头微微发汗，感觉到他的变化，那巨大的蜘蛛霎时吐出了一口黑丝将瘫倒在地上的女子卷起负载背上准备拔地而起。
　　“休走！”反应过来的普慧一掌狠狠地劈落，金光中仿佛有一条张牙舞爪的天龙咆哮着向对方扑了过去。
　　轰的一声巨响，四周尘沙飞溅，灰尘弥漫的眼睛都睁不开来了。
　　普慧只觉得右手有些微微发麻，心里惊骇的同时急忙挥开尘雾像周围看去，却哪里还有什么人在？
　　普慧呆呆站了片刻，心中惊骇莫名，万万没想到七情山的大蜘蛛精居然有了如此的功力能在他全力施为的大日如来咒之下全身而退，可他怎知这大蜘蛛精吸取了七仙女的法力和金乌的精华法力一日千里早已不可同日而语。
　　要不是英鸿顾及救人只怕更令他恐怖的事情还在后头。
　　一声长叹后，普慧收了神通，匆匆赶回了竹林寺。
　　“师父，你回来了”看到普慧走进庙门，两个眉清目秀，年岁不过十一二三的小和尚立即走上前施礼问安。
　　普慧点了点头道：“静安，静空，你们两个随为师来，我有话吩咐”。言罢，径直先走进了大殿。
　　两个小和尚你看看我，我看看你，不知道师父今天怎么会这么严肃，难道自己偷吃山鸡的事被发现了？两人心怀忐忑之下跟了进去。
　　“静空，静安，为师得罪了一个平生大敌，需要出山寻找克制之法，你们二人紧守山门无事不可下山，所有人不可上山朝拜，一切由我回来自有说法。庙里有我布下的禁制，你二人自保当无虞。”
　　两个小和尚一听不是自己偷吃山鸡之事顿时放下了心，口中称喏，也不多问，表示敬遵师命看好寺庙。
　　普慧点点头，本想把七情山一事告知，可转念一想别吓坏了两个孩子便没说，只是将禁制在哪如何发动如何关闭一一告知，料想这两乖徒弟不出门肯定无事。
　　就当吩咐完毕，普慧准备离开之际，静空平时比较机灵，突然想到一事，便道：“师父此去时日估计不短，要是庙里米粮蔬菜断了该如何是好，徒儿们又不能下山采买，这如何是好？”
　　“啊呀！”
　　普慧笑道：“为师匆忙吧此事给忘了，险些饿死我这两个徒儿”想了片刻，拿出两道符咒道：“，你二人无事切不可随便出了山门。还有我赐你们每人一张金刚符，下山采买米粮必须贴肉收藏能保平安，切记，不可触碰荤腥。”
　　言罢，腾云飘然而去。
　　两个小和尚相视大喜，没了师父整日逼着修行总是一件快事。
　　花开两朵，咱们各表一支。
　　话说，大蜘蛛精英鸿为了将老六真儿救回不慎中了普慧的大日如来咒受伤颇重一直在洞中静养，心中大恨。
　　真儿因为私下行动导致大姐受伤也被罚禁足。
　　但毕竟姐妹情深，其余五女天天再商议如何给大姐和小六出气。
　　“不把普慧老贼吸干，枉为姐妹！”四蛛女灵璧恨恨道。
　　“说的轻巧，这老贼有大日如来咒护身，怎得接近与他。”三蛛女月姬白了一眼。
　　“你也别老是说风凉话，办法总比困难多，如果真能吸干这个老贼不亚于又一只金乌的法力呢。”二蛛女眉儿说道。
　　“办法不是没有，只要那老贼心甘情愿便成。”灵璧说道。
　　“啧啧啧”月姬像牙疼一般的抽气道：“这谁不知道啊，还用你来说。这不是废话吗？”
　　“你！”灵璧恼了。
　　“别吵了”眉儿怒道：报仇还没报，自己人到吵起来了，不怕大姐笑话吗？
　　“听说那老秃驴有两个小徒弟……”一只没发话在一旁沉思的梦梦说道。
　　真是一言惊醒梦中人，其他姐妹一听一双双美目都亮了起来，是啊，老和尚碰不得，小和尚难道还近不了身吗？
　　把小和尚吸干恶心下老和尚也算是报了仇不是。
　　“可是，有老和尚在一边，我们也奈何不了小和尚啊？”梦梦浇了一盆冷水。
　　五人又沉默了下来，过了许久，二姐眉儿说道：“要不这样，我先去东源城探探风，看看有没有机会，我们再从长计议，切不可冒然冲动白送了一条性命。”
　　其余四女纷纷点头称是，计较已定，眉儿便立即动身，化作了一个农妇混进了东源城。
　　此时的东源城内，白缟漫天，哭声不绝，出殡的队伍络绎不绝。
　　眉儿知道是真儿做的好事，心中也微微有些不快。
　　这妮子不顾条约只顾着嘴馋居然跑到这里来觅食害得大姐受伤，真是不知好歹。
　　可转念一想，不禁微微叹息，七情山附近早已无人烟，想要吃个人何其难。
　　别提三乌，那也是机缘巧合不是一直有的，要不是七仙女怕被人知道已经玷污要贬下凡尘，只怕天兵早就杀过来了。
　　大姐还不是饥渴的把多目师兄的小徒弟给吃了，只怕多目知道了也会大怒吧。
　　转悠了半天也一无所获，眉儿把心一横，决定去竹林寺附近转转，看看能不能得到点有用的消息。
　　去竹林寺的路上眉儿可谓小心的不能再小心了，如果被普慧发现，自己的道行可比不得大姐。
　　来到半山腰，远眺竹林寺，只见寺内隐隐有金光闪烁，自己全身都在颤抖，心知里面有禁制不可再上前了，便准备下山，不料却见一小和尚一人推着独轮车哼哼地慢慢的走上山来，便上去与他搭话。
　　“这位小师父请了。”眉儿上前施礼。
　　这个小和尚正是静空，定睛一看却是个农妇模样的女人，边放下了心双手合十道：“女施主请了，不知何事？”
　　“小和尚为何如此辛苦要自己运粮？”
　　静空是个老实人，回答道：“只因师父不在庙中，只能自己下山采买，却也不是很辛苦。”
　　眉儿听闻大喜，又见静空眉清目秀甚是可爱，顿时淫心大动，想抓回山好好享用，却不料刚触及小和尚的衣角一道金光闪过，顿时惨呼一声跌倒在地。
　　“女施主你怎么了？”
　　静空还不知道是自己的符咒起来了作用救了他一命，还傻傻的以为是对方跌了一跤，想扶她起来却想到男女有别，一时纠结无比。
　　“我不小心跌了一跤，哎呦，这个山路真滑，”眉儿起身后赶紧远离了小和尚几步。
　　“既然女施主无碍，小僧告辞了。”静空施了一礼，推着车走了。
　　眉儿看着远离的静空无计可施，恨恨的剁了一脚，飞回了七情山。
　　眉儿回到了盘丝洞将此消息告知了其他众女。可众姐妹一想到金刚符，便不由大摇其头，这就是个刺猬啊，难搞啊。
　　“我听闻，金刚符最忌的就是荤腥，如果小和尚吃了荤腥那符咒也就不起作用了，”梦梦暗思片刻计上心来，招呼大家过来，吩咐如此如此。
　　众妖听了不由大声叫好，准备依计行事。

第14章
　　金乌彻底被榨干了，瘫在蛛网上一动不动。
　　“现在…该用它祭咱们的五脏庙了～”英鸿说着，双眼又变成了血红的竖瞳。
　　六位妹妹也围了过来，七双竖瞳闪烁着欲壑难填的光芒。
　　英鸿道：“先把他的血吸干了再说。”
　　她身后的一条长爪猛地向前挥出，透甲锥一般的尖端毫不费力的扎进了金乌的脖子。
　　再一扭，随后唰的拔出爪尖，一个血淋淋的小洞出现在金乌的脖侧，如泉眼般不停地流出鲜血。
　　七女见状，腆着早已鼓涨得圆滚滚的肚子，都掐诀作起法来。
　　七根银白色的蛛丝从她们的肚脐中飞出，钻进了血洞之中。
　　只见蛛丝的末端被染成了血红色，随后越染越长，不多久整根蛛丝都变成了血红色。
　　金乌垂死挣扎着，七女脸上都露出了既兴奋又享受的表情，她们妖娆地扭动着蛮腰和美臀，一朵红云以肚脐为中心向四周扩散开去。
　　七根蛛丝如同七根吸管，飞快地将金乌的仙血吸入七个蜘蛛精的腹中，在她们的子宫内炼化成养分和能量。
　　七女一齐作法，金乌小小的身体里那点血液哪架得住她们如长鲸吸水般的抽取，很快就被吸干了。
　　众女将蛛丝收了，纷纷甜美无比地喘了口气。
　　英鸿道：“你们说说怎么分？”
　　梦梦赶紧道：“大姐，别的我都不要。把他的两颗蛋蛋给我就行了！”
　　真儿一听，撅着嘴说：“哼～奶子就你会挑～我还想要呢～”接着炎若和月姬也你一句我一句地说了起来。
　　“好了～不要吵了～”眉儿拍拍手道：“这分起来多麻烦啊。咱们还是先把他的心挖出来存好，留着炼制金乌丹。剩下的用茧化成汁水，大姐你看如何？”
　　英鸿点了点头，道：“就这么办。”
　　说完，她身后的长爪又是一晃，在金乌的左肋下割出一道裂口。
　　右爪慢慢伸进裂口中搅动了一下，再一拔，一颗鲜红还冒着热气的心脏已被她摘了出来。
　　灵碧踏前一步，从肚脐中喷出一股寒气，将那还在微微跳动的心脏冰封起来。
　　英鸿手一挥，冰块漂浮起来悬在大厅中央半空，发出蓝幽幽亮晶晶的光芒。
　　英鸿道：“待服下金乌丹，咱们又可以增长百年以上的道行了～呵呵呵呵～”众女心花怒放，无不开怀大笑。
　　金乌那没了心的尸身还躺在蛛网上。
　　眉儿过去在金乌的肩膀上咬了一口，注入消化液。
　　随后七姐妹又喷出无数蛛丝，结成一个丝茧将金乌裹住。
　　眉儿手指转动，丝茧漂浮起来，挂在了那根骨制十字架上。
　　她回头对英鸿道：“姐姐，要炼金乌丹，辅料的存货好像不太够了。”
　　“哦？水牢里还有多少孩子？”英鸿问。
　　“多得是。但是灵气足的不多了～”眉儿道。
　　“不妨。等过几天咱们出洞，找个地脉强壮灵气足的地方抓一批来～”，英鸿道：“现在嘛…咱们先把刚吃的美餐消化完了再说～”。
　　说着，众女都躺回自己的那片蛛网之上。
　　装满了血肉精液的腹部隆起，如同一座座小山包，身上妖纹泛起光芒，催动子宫炼化着今天的大餐。
　　过了两个时辰，七女才恢复了窈窕流畅的体形，七色的妖纹都长长了不少。
　　她们慵懒地起了身，也懒得再穿上衣服，裸着玉体带着满足的笑容回到自己的洞府中歇息去了。
　　几天之后，距七情山北方两千多里的大沙漠中。
　　一个坐落在大片绿洲旁的的小城中冒起了点点炊烟。
　　正是下午该做饭的时候了，小城中的人们大都在在灶台前忙活着。
　　谁也不知道，七双秀美的双眸正在高处凝视着他们。
　　“姐姐，这一路向西过去小城有不少，为啥单单挑中了这里啊？”。
　　半空中，一个身穿黄衣的美貌女子向旁边一个身穿黑紫色衣服的女子问道。
　　四周还有五个秀丽女子，都穿着不同颜色的衣衫，衣衫上有着各种各样的蜘蛛图案。
　　却不是那七情蜘蛛精还能是谁？
　　英鸿冷笑道：“看大小，私估摸着有三、四百户人家，不多不少正好。而且这里是地下暗河的交汇处，四方的灵气都被河水向这里输送。这城里的孩子必定有很多是富含灵气的～而且这个地方四边不靠，就算咱们把它毁了也不容易被察觉。”
　　英鸿环顾众妹妹们道：“咱们只需要这一次，就能抓到足够的材料回去炼制金乌丹了。”
　　六女一听，都迫不及待了，齐声道：“那还等什么？姐姐咱们快动手吧！”
　　“好～开始作法～”英鸿点点头，首先脱掉了上身衣物。
　　赤裸着丰满雪白的上半身，双乳间一颗硕大的紫色宝石吊坠反射着阳光，闪闪发亮。
　　她左手掐诀，右手抚在肚脐旁边，唤声：“噫～～～～”，无数银白色蛛丝从或浑圆的脐孔中喷出。
　　其他六个蜘蛛精也不甘落后，纷纷脱掉上衣裸露上半身，也作法喷射起蛛丝来。
　　七波蛛丝织成一张绵密的巨网，如同瓢泼大雨般向下泼洒，将小城严严实实地围了一圈。
　　小城中的居民这时才发现了异状，许多人开始向城外跑。
　　可是刚跑出城没几步，只见密密麻麻的蛛网像一堵围墙般挡住了去路。
　　有些人想把蛛网弄开，还有些人想翻过蛛网爬到外面去，却全都被粘在了网上，挣扎不得。
　　“啊哈哈哈～”众女看见人群被蛛网粘住的窘态，一个个笑得前仰后合，继续向网内喷入蛛丝，这些蛛丝仿佛一条条毒蛇，在小城里到处蔓延。
　　不多时，全城的人都被黏在了蛛网上。
　　众蛛女见了，一齐收了法术，慢慢下降高度接近小城。
　　“好了。咱们下去把小可爱们都捉出来吧。”
　　英鸿一声招呼，众女保持离地二人多高的高度，分散开来，绕着小城分成七个方向，在半空中站定。
　　这时蛛网边的人们已经看见了浮在半空中的竟是七个赤裸着上身的绝色女子，很多人不禁看得呆了，一时间都忘记了挣扎。
　　“哼！你看什么！”
　　炎若见一个猥琐男子流着口水死死地盯着她，心中一阵烦躁。
　　她小肚子一挺，肚脐中射出一根蛛丝，透过大网将那男子从头到脚缠了七八圈，喝声：“死！”
　　那蛛丝猛地收紧，如刀片一般切开了男子的身体。
　　转眼之间男子就变成了一堆碎肉死于非命，那血如喷泉一般洒了周围的人满身。
　　“啊！！！”
　　见此惨状，人群被吓得魂不附体，发出惊恐的嚎叫。
　　他们想跑，却被牢牢粘住，根本跑不了。
　　炎若却呵呵狂笑，继续向网内射出蛛丝，不过这次不是为了杀人。
　　只见那蛛丝如灵蛇般在城里游走，遇上少年和孩童就立刻上去缠住。
　　一个接一个，一串缠了有五六个人方才飞出网外往地上一甩，他们全被蛛丝绑着摔落在地。
　　接着蛛丝复又钻入网中，继续搜捕。
　　远处姐妹们也如法炮制，不多时上百名或大或小或男或女的孩子被抓了出来，堆在一起。
　　“好了，里面应该没有小可爱了～”英鸿道：“你们谁要是饿了，可以进去吃点点心～不过别吃太久哦。”
　　话音一落，除了灵碧和英鸿，其他五女都向小城飞去。
　　那围绕着小城的蛛网上部自动张开，迎接她们入城。
　　却说炎若入得城来，把眼一扫便满脸不屑地道：“呸～尽是些老货。吃着都嫌塞牙！”。
　　只见她全身妖纹泛起绿光，双眼变成血红色的竖瞳，波浪卷的长发飞舞，也变成了绿色。
　　转眼间她的屁股后长出了绿色花纹的蜘蛛胸节、蛛腹和八条蛛腿，现出了半妖态。
　　炎若的八条蛛腿齐动，关节处喷出一道道火焰，飞快的爬到人群跟前。
　　人们都仰着头恐惧地看着炎若。
　　虽然那巨大冒火的蜘蛛身体让人不寒而栗，可是蜘蛛身体的前部却分明是一个赤裸着上身千娇百媚的佳人。
　　只见她绿色的波浪卷长发覆盖在身前和肩头，胸口一双颤巍巍的坚挺巨乳高高翘起，乳间挂着一颗绿宝石吊坠。
　　与胸部和胯部不成比例的细腰仿佛一掐就断，腹部上有着完美的马甲线和肚脐沟。
　　全身肤如凝脂，在阳光的照耀下还似乎泛着一层柔光。
　　人们还沉浸在恐惧和迷茫中时，炎若两条长长的前腿猛地向前方两边挥出。
　　唰的一声，锋利的前爪瞬间斩开了几十个人的身体。
　　侥幸没死的人吓得屁滚尿流，发出杀猪般的嚎叫。
　　炎若轻蔑地一笑，道：“看一眼就知道肉老得不行，活着还有何意义？”
　　她的一条前肢向前伸出，在人群头顶上方晃来晃去。
　　“嘿嘿，就你了～”炎若挑准了一个年轻女子，前肢向下一扎，利爪直接扎透了女子的侧身。
　　只听得一声惨叫，女子被炎若挑了起来，一根蛛丝从她的肚脐中射出，钻进女子的伤口内。
　　不多时，蛛丝完全变成了血红色，炎若冷笑着，舒舒服服地吸干了女子的鲜血。
　　炎若与梦梦不同，她并不急于挖出女子的心肝。
　　而是尖利的前爪一晃，将女子的一条腿齐根卸了下来，用爪子穿着。
　　随后她略一凝神，从肚脐中喷出一道火焰，那长长的火苗燎着女子的断腿兹兹作响，不多时便被烤熟了，散发出一股肉香。
　　炎若将插着人腿的前爪向空中一挥，人腿飞了起来，利爪立刻跟上舞动出一片残影。
　　只见腿上的肉飞快地一条条割了下来，串在爪子上，最后只剩下两节腿骨落到地上。
　　炎若很快将腿上的肉吃完，接着又将女子的心肝和脑花挖了出来，也用火烤了烤全部吃进肚里。
　　其他部位她不感兴趣，随手便将女子不成人形的尸体丢弃，又扎起一个年轻男子准备开始第二顿。
　　却听远处传来阵阵惨叫和女子们的浪笑声，炎若知道那是其他姐妹们也在用餐呢。
　　“这样吃着没什么意思啊，咱们来玩狩猎游戏吧！”梦梦在远处高喊道。
　　“好啊好啊，不过不能飞起来，也不能用蛛丝捉哟～”众女齐声回应，作法消除了一部分蛛网的粘性。
　　本来被黏在上面的人们如同被捣了巢穴的蚂蚁一般四散奔逃，可被绵密的蛛网挡住根本逃不出去，只能像没头苍蝇一样乱跑，有机灵一些的就跑回城中躲了起来。
　　“哈哈哈～跑啊跑啊～跑不掉的就是点心哟～”蜘蛛精们尖笑着［M系资源聚合］，都变为半妖态不紧不慢地追逐奔跑的人们。
　　炎若性子急，追逐了一会儿便烦了。
　　她瞥见城中有一幢三层的楼阁，急忙飞快地爬上了楼顶。
　　在楼顶上往下一看，果然居高临下，人群的跑动看得一清二楚。
　　“竟然往树林里跑～果然是些没脑子的低等生物～”炎若小肚子一挺，从脐眼中喷出一股烈焰，绕着绿洲边一处小树林喷出一圈火墙。
　　那树林里藏着不少人，在熊熊烈焰的包围下很快就受不了了，可是向外跑又冲不出火墙。
　　一些身手灵活的爬上了树，爬不上去的只好龟缩在树林中心。
　　“啊哈哈哈哈～就来个炭烤活人～”，炎若狂笑着，又喷出一道火焰点燃了树林中心的树木，风助火势很快便将所有的树木都烧着了。
　　树上的人们惨叫着掉了下来，本来藏在树林里的人们又只好向树林外跑，可刚跑出树林不远就被三米来高的火墙挡住了去路。
　　很快的，这些人全部集中在树林和火墙之间，进也不是退也不是，那火却越烧越旺，令人窒息的热浪不停地烘烤着他们。
　　炎若慢条斯理的爬下楼来，毫不在意的穿过火墙进入火场之中。
　　此时的人们全身都被烤得呲呲作响，倒在地上惨叫、呻吟着，连逃跑都做不到了。
　　“嗯，好香～火候正好，完美的三成熟～”炎若陶醉地闻着空气中弥漫着的烧烤油脂和人肉的气味，她前爪一伸挑起一个女子，也不知用了什么手法，刷啦一下剥去了女子臀部和大腿上红中透黑的皮肤，露出半熟的肌肉。
　　另一只前爪则如同一把餐刀，轻易地割下肉来送入口中。
　　那肉里还带着未干涸的血液，被银牙一咬全都渗了出来，将她的嘴唇和下巴染得血红血红。
　　吃光了女子身上的柔嫩部位，炎若还并不满足，她娇叱一声全身妖纹泛起绿光，转眼间便现出了火蛛原形。
　　只见黑中透绿的巨大蜘蛛身体辐射出阵阵热浪，不光蛛腿关节处冒出烈焰，连六只红色的竖瞳眼睛里都喷着火苗。
　　她飞快地爬到另一名女子跟前，两只前爪摁住女子的双乳之间稍一用力，哢嚓一声撕开了女子的胸膛。
　　火蛛两只前爪将女子高高举起，对着布满利齿的蜘蛛口器用力一挤，已被烤热的鲜血大股大股的从伤口涌出，全部流进了炎若的口中。
　　接着她又将女子的心肝扯出吞噬了下去，其余的部分被她远远的扔到一边，随后径直又向下一个目标飞快地逼近过去…

第15章
　　却说梦梦和真儿跟着人群来到城中，那巨大的蜘蛛身躯和长长的蛛腿使她们快跟一般的平房差不多高了，可以居高临下的俯视地面。
　　许多人躲在暗处，心里不断祈求老天爷保佑自己不要被这些既妖艳又恐怖的女妖发现。
　　“哼～躲起来就以为我不知道你们在哪了吗？呵呵呵～”，蜘蛛天生具有感应身体四周热源位置的技能，蜘蛛精自然也不例外。
　　梦梦来到一间茅屋前，冷笑着双手叉腰，两只前爪向前一挥，轰隆一声巨响过后茅屋被她削矮了一半，只剩四堵半截子土坯墙还在那里戳着。
　　“啊！！！”
　　屋里躲着的人们吓得高声尖叫起来。
　　真儿来到近前从上向下一看，道：“哎唷～还有漏网之鱼呢～”，原来屋里躲着一男二女，都衣着华丽，还抱着一个也是穿绸裹缎的小孩。
　　“要抓回去么？”梦梦问。真儿眼珠一转道：“这孩子一看就没什么灵气，已经抓得够多了。”
　　三人听见真儿的话，赶紧跪在地上不住磕头道：“这孩子是没有灵性，求求你们了，放过我的孩儿吧！”
　　真儿微笑道：“哦？那你们是这孩子的什么人啊？”
　　其中一个女子道：“她俩是孩子的爹娘，奴家是孩子的小姨…”
　　“呵呵…求我们放了他…？那好啊，就先用你代替了吧！”
　　真儿眼中凶光闪过，右前爪向下一刺又一挑，伴随着惊呼和小孩的哭声，那女子衣服变成了碎片被挑上了半空，随后被真儿一手卡住了脖子。
　　女子呼吸困难，痛苦地挣扎着。真儿笑道：“就是要活人才好吃。奶子咱们一起吃啊～”
　　“好～”梦梦答应着，肚脐中射出蛛丝缠住剩下的二人。
　　真人道：“你下手小心点哦，别把她提前弄死了。”
　　说着她也射出一根蛛丝绑住女子的胸部吊在了半空。
　　“哼哼～”二女狞笑着伸出食指，上面的指甲逐渐变长如同尖刀，在女子的大腿上只一划便片下一块肉来。
　　女子忍受不住尖声惨叫，叫声无比渗人。
　　“可别给痛死了。”
　　真儿道，于是梦梦在女子身上咬了一口，注入麻醉液。
　　二女将人肉送入口中细细咀嚼咽下肚去，随后又在女子身上割下一块肉。
　　不多时女子的双腿、双乳和两臂都被吃了个干净，只剩下血淋淋的白骨。
　　“味道如何？”真儿问，梦梦一边吃着一边点头：“还行，挺嫩的。火姐姐在就好了，可以让她烤一烤～”。
　　梦梦吃得兴起，见女子还没死透，胸口还在微微起伏，笑道：“活人心味道最好了！”
　　说着伸出右手，五根如利刃般的指甲在阳光照耀下闪着光芒。
　　她猛地向前一插，哢的一声直接刺穿了女子的胸腔，拳头从后背露了出来，里面攥着还在跳动和滴血的人心。
　　随即抽回，头仰着张开嘴，手用力一挤将热血压榨出来流入口中咽下。
　　溅出的鲜血滴滴点点淋在她如玉般的胴体上。
　　“哈～～美味～～”，梦梦满足地喘口气，将人心丢进嘴里嚼咕嚼咕吃了。
　　真儿恨道：“我也想吃！真是饭桶，都不先问问我！”。
　　梦梦吐了吐舌头，笑道：“我吃东西就是这么急～那剩下的都给你吃吧～”
　　真儿哼了一声，伸出食指在女子天灵盖上扎了个洞，肚脐中又射出一根蛛丝编成的纤细软管伸入洞里。
　　她小肚子鼓鼓着稍一用力，白花花的脑浆便被吸了出来，全部注入了腹中。
　　吸食完脑浆，真儿操纵蛛丝一甩将女子的尸首丢弃，心满意足的看着剩下的二人，那二人吓得几乎要昏厥过去。
　　“能葬身于我们七情蜘蛛精的娇躯里，应该感到荣幸才是啊～”，真儿笑道，又作势要去抓那个小孩。
　　剩下的二人痛哭流涕哀求着，可面对蜘蛛精这完全是徒劳的，真儿用一根蛛丝套住孩子提到了半空中。
　　“求求你……不要啊！呜呜呜……”孩子母亲哭喊着拼命哀求。
　　真儿好像没有听见般，只顾仔细打量着这个孩子，片刻后她笑道：“白白胖胖的，倒是一块好肉呢～”
　　孩子的父母大惊失色，跪在地上不住的磕头求饶。
　　真儿眼珠一转，有了主意。
　　她道：“看你们这苦苦哀求，奴家竟也动了恻隐之心～那好～就给你们一次机会。这孩子的命就由他爹决定吧～”，说着，捆着男子的蛛丝全部松开了。
　　二人不知她是什么意思，不由得面面相觑。
　　真儿对梦梦使了个眼色，梦梦会意，嬉笑着变回人形来到二人面前。
　　她伸出一只玉臂，五指抓住男子的下巴端详着，用轻柔的声调道：“看着我～你说……我美么？”
　　男子眼前的这个蜘蛛精面容既天真无邪又娇艳无比，赤裸的玉体无一处不完美。
　　男子渐渐忘记了眼前凶险的处境，完完全全被梦梦迷惑住了，眼睛直勾勾地盯着她，默默地点了点头。
　　梦梦走上前去，微笑着慢慢解开了男子的衣服，一件一件扔在地上。
　　接着一声娇喘，她如乳燕投林般扑进了男子的怀里。
　　男子只闻到一股幽香，一具白花花的胴体紧紧贴在了他的身上。
　　“好硬，好热……”梦梦媚眼如丝，吐气如兰，伏在男子怀里轻轻厮磨，小手握住了男子早已硬挺起来的阴茎。
　　“来……你摸摸……”梦梦另一手抓住男子的手贴在自己阴户上，湿湿滑滑的一片。
　　男子被迷得神魂颠倒，顺着梦梦的施力方向躺倒在了地上。梦梦跪在男子下身上方，屁股微微抬起，小手引导着阴茎抵住了花径入口。
　　“呵呵，想进去么？”，梦梦嫣然一笑。男子拼命点头，下身还不断向上挺动。
　　“好啊……不过呢…我姐姐看你儿子很美味的样子，想吃了他，你答应么？”
　　男子想都没想，连忙道：“我的儿子就献给仙子了，求仙子做成了小生吧！”
　　梦梦故意问：“吃了你的儿子，你这个当爹的就不心疼？”
　　“不心疼不心疼！”，男子头摇的跟拨浪鼓一般：“仙子姐姐想怎么吃都可以，只求仙子成全了小生啊！”
　　真儿和梦梦一听男子如此说，乐得哈哈大笑。
　　真儿对孩子母亲道：“你看，是你丈夫把你儿子献给我的，可不是我强迫他的哟～给了他机会他没要，你可别怪我啊～”说着，她竖瞳的双眼中橙光一闪，盯住男孩的双眼。
　　之前还在挣扎叫嚷的男孩如同被迷了魂儿一般立马呆滞了。
　　脸上表情从恐惧渐渐变成了痴迷。
　　“嗯～来吧～姐姐爱你哟～”，男孩眼中的真儿是那么的青春靓丽、柔情万种，更别说那又香又软又滑的无暇胴体紧紧贴在他身上的完美触感。
　　真儿张开樱唇凑上去，男孩也连忙回应她，二人咬吻在一起。
　　“啊～唔～好弟弟～嗯…抱紧…姐姐～摸…这里～哦…”，一阵阵妖娆的魔音钻进男孩的脑中，男孩乖乖的听从真儿的指挥，抱着她的娇躯上下其手。
　　真儿眯着秀目享受男孩的服侍，不一会儿就颤声道：“不行了…不行了…好孩子，快点插进来…哦…姐姐的牝里……好痒…”，原本紧紧闭合成一条线的花径入口微微张开，流出一滴滴带着香气的淫液。
　　男孩也早已把持不住，听真儿向他发出了邀请，同时那快乐之穴又向他绽开，忙移动屁股将肉棒对准阴门。
　　“呃…呀～～”真儿一声淫叫，花径将男孩的阴茎吸入，同时肉腔内开始了剧烈的蠕动和摩擦。
　　“姐…姐…太快…不行…”这男孩还是个雏儿，哪里招架得住蜘蛛精猛烈的索取［M系资源聚合］，只觉脊背一酥，“啾啾啾…！”
　　一股股又浓又热的初精从马眼射出击打在真儿的花径媚肉和花心之上，射得真儿瞬间也进入了高潮，不仅上半身，连她巨大的蜘蛛身体都在不停颤抖。
　　无比强烈的快感令真儿迷醉癫狂，她娇喘呻吟着双手死死卡住男孩的胸侧，在本能的支配下张开樱唇露出尖利的犬齿一口下去，死死咬住了男孩的脖颈。
　　只听唏溜唏溜、咕嘟咕嘟的声音响起，伴随着女子的哭喊，真儿的喉部和胸口剧烈起伏，开怀畅饮男孩的鲜血。
　　而男孩下身的射精如同没有尽头一般毫无停止的迹象，真儿就好像一条双头的毒蛇，同时从上下两边吞噬着自己的猎物。
　　梦梦见真儿开始了美餐，对男孩他爹笑道：“你家孩子的味道似乎不错呢～”，又道：“嗳～真姐姐你给我留一口尝尝味道嘛！”
　　真儿松开嘴，道：“……行，不过就一口哦～吃多了…我可不饶你。”，说着她伏下身体，将男童交给梦梦。
　　梦梦将鼻子凑到伤口上闻了闻：“好新鲜的血腥味儿～”，接着张开嘴，虎牙变得如锥子一般，咬住了男童的脖子猛吸起来。
　　“行了行了，饭桶～两口就得被你吸干了！”真儿忙抢回男童自己享用去了。
　　梦梦满口是血，几道血痕一路流到了身上。
　　“真是好味道呢～”她陶醉地笑着，又一口吻住了男子的嘴：“这是你儿子的血哟～是不是很香很甜呀？呵呵呵～你们父子俩马上就又能相见了～”，说着，她将男子的阳具纳入了体内，也开始了疯狂的抽插交媾。
　　不一会儿，男孩全身的鲜血便被吸干了，真儿打了个饱嗝，又用手拨弄了拨弄那小小的阳具。
　　“真嫩～”，说着只用指甲一掐便割下了两颗小小的睾丸，扔进嘴里细细品尝起来。
　　真儿很快便将男童身上柔嫩的部分吃了个干净，边吃边道：“嗯～味道不错，真是个好孩子呢～”。
　　接着她将男童的心肝掏了出来，混着残血吞入了腹中，又打开天灵盖挖食脑浆。
　　再看梦梦，却只见她骑在男子身上，下身紧紧相接，上面嘴对嘴狂吻。
　　她的喉部、胸口和小腹也同样剧烈起伏着，如长鲸吸水般从上下两张口同时吸取男子的阳精和肉汁。
　　不到一刻钟的功夫，男子也只剩下了皮包着骨头的尸体。
　　“还没吃饱呢～”梦梦吸干了男子，咂咂嘴，冲真儿嚷道。
　　“这不是现成的还有一个么？咱俩一人一半吧～”真儿道。梦梦答应一声，二女全身妖纹亮起一齐变化，现出了巨大的蜘蛛原形。
　　“啊！！！”
　　女子哪见过如此狰狞的妖魔，尖叫不止。
　　两个蜘蛛精向前一窜撞塌了半截子的墙壁，一边一个死死咬住女子的上下半身，接下来同时向后猛的一扯。
　　只听得哢嚓一声，女子的身体被她俩活活扯断成了两截，肠子、鲜血流了一地。
　　又是一阵哢嗤哢嗤的声音响起，半截身体被她们嚼碎吞入了腹中。
　　一个时辰后，众女都进餐完毕了。一个个变回人形，托着圆滚滚的大肚子心满意足地飞出了大网，来到英鸿和灵碧身前。
　　梦梦对灵碧道：“冰块啊，你怎么不去吃？不吃饭长不大哦～”
　　灵碧还是面无表情，轻声道：“没什么好吃的。”，梦梦一听，吐吐舌头不说话了。
　　“好了，咱们该回去了”英鸿一声招呼，众女纷纷捡起地上的衣服穿好。
　　只见英鸿素手一指，那笼罩着小城的巨大蛛网飞快地旋转了起来，带起无数黄沙向上飞舞。
　　英鸿手又一翻，飞起的黄沙纷纷落了下来，越积越多，最终将小城完全埋在下面。
　　“哦～回去炼金乌丹啦～！”蜘蛛精们欢呼一声，摄起那一大串孩童起身飞上半空，向南回七情山盘丝洞去了。

第16章
　　盘丝洞大厅中，点点鬼火闪着苍白的光，如常照耀着巨大的厅内空间。只不过今天厅内的气氛与平常颇为不同，弥漫着一种十分神秘的空气。
　　大厅中七根大柱子上挂着无数银晃晃的蛛丝，密密麻麻互相连接形成一个巨大的蛛网。
　　蛛网的中心摆着许许多多的丝茧，都有半人多高，一个个紧挨着，让人看着头皮发麻。
　　这些丝茧显然颇重，把蛛网压得向下坠去，中间部位几乎挨到了地面。
　　蛛网的上方也有许多丝茧，都被蛛丝吊着，也是密集地挤在一起，下方漂浮着一颗鸭梨大小的冰块，晶莹剔透的，正放出青蓝色的幽光。
　　巨网的前方有一座两米多高的高台。
　　高台上摆着一张长长的高背椅，椅子上铺着华丽的皮垫。
　　一个身形妖娆的女子斜躺在椅上，右手撑着头，正在小憩。
　　只见她身上盖着一条紫黑绣银色蜘蛛图案的毯子，虽不透光，却随着呼吸微微起伏着，掩盖不了那凸凹有致的身体曲线。
　　两条完美的藕臂露在外面，双腕之上各戴着一个黑紫色的镯子。
　　长长的茂密黑发随意地挽成一个高高的发髻，根部束着一个金质蜘蛛形状的发饰。
　　再看她有着线条完美的瓜子脸，眉心处点着一点红点。
　　微闭的双眸如画，抹着紫色的眼影，又翘又长的睫毛微微颤动。
　　精致而高挺的琼鼻下齿白唇红。
　　真是好一幅海棠春睡的图景。
　　过了一会儿，女子终于睁开了双眼。她眼中流动着一丝紫色的妖盲，玉口轻启，慵懒地道：“灵碧～”
　　“在～”又一位绝代佳人从黑暗中现出身形。
　　只见她全身都裹着粉色的紧身衣物，小腿上套着粉色的高跟长靴。
　　将那优雅的玉颈、波涛汹涌的巨乳、不堪一握的蛮腰、丰挺圆绷的翘臀还有中间无一丝缝隙的拉长纺锤形玉腿全部完美地勾勒出来。
　　上衣的下半部裁出一个雪花形的镂空，恰好露出她那平坦光滑的小腹和枣核型的脐眼，显出几分俏皮和性感诱惑。
　　一头披散的秀发直到腰部，随着脚步轻轻摇动着。
　　她手中托着一个雕花托盘，上面摆着一个酒盏，盏子里盛满了淡红色的液体，来到宝座的跟前，行了一礼，侍立在侧。
　　“私睡了多久了？”斜躺在宝座上的正是蜘蛛精大姐英鸿，她端起酒盏将里面的血酒一饮而尽，向灵碧问道。
　　“一个时辰了姐姐～”灵碧道。
　　“嗯。她们应该快回来了。”英鸿坐了起来，对灵碧道：“扶私起来～”
　　灵碧赶紧上前搀住英鸿的一条玉臂将她扶了起来。
　　英鸿起身向巨网走去，那条毯子顺势滑落在了地上，露出她那令人迷醉的身体。
　　只见她的玉白妖躯上穿着一件黑紫色的连体紧身衣。
　　这衣服下方只到胯下，成三角形裹住她那饱满的阴部，屁股后面垂下长长的黑紫色纱帘一直拖到地上。
　　两条光洁的长腿中有一条裹着带有蛛网形状花纹的黑色过膝长筒丝袜，另一条完全光裸。
　　这还不是最惹眼的，真正惹眼的是这衣服几乎完全透明，只在胸口的位置缀有几颗紫色的宝石。
　　穿在身上朦朦胧胧犹如罩着一层黑紫色的薄雾，整个丰满的娇躯透过轻薄的布料几乎一览无遗。
　　连两颗木瓜般的巨乳、铜钱大小的乳晕、凸起的乳头、浑圆的肚脐还有下体三角形的耻毛等私密部位都毫不遮掩地裸露着，显得无比妖艳和放浪。
　　英鸿由灵碧搀扶着来到大网前，道：“伺候私先泡一泡吧。”
　　灵碧点头称是。
　　只见她掐了个法诀，向网中丝茧一指。
　　那些茧陡然间全都裂开了，每个茧中都流出大量乳白色的液体。
　　奇怪的是液体竟完全不能透过这蛛网，不多时就将网的中间灌满，如同一个巨大的游泳池一般。
　　一股甜腻的香味从水面上散发出来。
　　灵碧见茧中的液体已经完全流干，又掐了个法诀，那些破茧全都解体散成了蛛丝，从水中飞出，一根根全部钻进了灵碧的肚脐之中。
　　灵碧吸收丝茧完毕，便先自脱去了所有衣服，露出傲人的玉体。
　　接着，她又帮英鸿取下镯子和发饰、脱去那透明的上衣和丝袜，又将发髻解开，一头秀发如瀑布般倾泻下来。
　　“你抱私进去吧，私不想动…”英鸿看着灵碧道。
　　灵碧点了点头，两腮飞上两朵淡淡的红云。
　　她微微弯下腰，一手穿过英鸿的长发箍住她的玉背，一手架住英鸿的腿弯，用公主抱的方式将她搂在了身前。
　　英鸿狡黠地一笑，故意用自己的侧乳去顶磨灵碧的玉乳，惹得灵碧缩肩夹股，一阵不耐的扭动。
　　“姐姐，你别逗碧儿了～”灵碧秀眉微颦，忍着痒，从脐眼中射出一根蛛丝，直飞到大厅天顶盘住。
　　随后蛛丝收紧，将二女吊了起来，一直飘到前方巨大蛛网上的水面旁边。
　　英鸿从灵碧的怀抱中下来，依然由灵碧搀扶着，扭动两瓣美臀踏着优雅的一字步走进水中，灵碧也跟着下了水。
　　英鸿慢慢地仰泳了几圈便来到水面齐腰的位置，躺入了水中。
　　灵碧也坐进水里，手中变出一块浴巾，蘸着液体轻轻地替英鸿擦拭全身。
　　“啊…舒服～”英鸿娇喘了一声道：“把这些没有灵气的孩童溶成精华液用来泡澡还真不错呢～直接吃掉有点暴殄天物了～”。
　　果然，随着精华液的浸泡和灵碧的擦拭，英鸿的皮肉似乎变得更加光滑白嫩，泛起一层晶莹的柔光，全身妖纹也微微发出了黑紫色光芒。
　　用无数童男童女的生命做成的水面上隐隐能听见如泣似诉的冤魂哀鸣，而这哀鸣在蜘蛛精们听来却是那么的优美动听。
　　灵碧擦了一会儿，轻声问道：“姐姐需要招几个小可爱来伺候么？”
　　“恩……可以。”
　　英鸿点点头，又道：“多招几个来，也伺候伺候你。咱们是妖，就应该及时行乐嘛～”。
　　灵碧听了，便在水中又掐了个法诀。
　　只见洞顶上无数蛛丝不断伸长蠕动着，争先恐后地钻进远处地上一道暗门之中.不多时这些蛛丝便缠着八个光屁股男童一溜烟飞了出来，一直吊着送到英鸿灵碧二女面前。
　　八名男童开始还一直挣扎着。
　　被吊到水面上方后看见水中竟半躺着两位赤身裸体的美丽女子，不由得都看呆了，一时间竟忘记了挣扎，那一根根白嫩的小鸡鸡都慢慢抬起了头。
　　英鸿哼地讪笑了一声，道：“你看这些孩子，真是好色。看见咱们两个眼睛都直了，都是坏孩子～”。
　　灵碧不禁觉得有些滑稽，掩口偷笑了起来。
　　“你们想干什么…？”其中一个年纪大一点的男孩努力回过神来，问道。
　　灵碧站起身来，晃动着双乳和丰臀来到这男孩子的面前。
　　一手抚摸着他的胸膛，一手攥住他勃起的阴茎轻轻撸动，眼中闪过一丝粉色的妖盲，淡淡地道：“你们都是坏孩子。坏孩子就必须好好劳动作为惩罚～”。
　　她的眼神和话语似有魔力，八个男孩的眼神都变得空洞了，不约而同默默地点了点头。
　　灵碧躺回英鸿的身边，食指勾了勾。
　　只见其中六个男孩身上的蛛丝自动解开了，两个依然被吊着的男童则被牵引着一直向二女靠近，一直近到男童的下体正对着二女的嘴边。
　　英鸿指尖捻着一根蛛丝，仔细地将一个男童的下体根部绑住，随后慵懒地张开樱唇，毫不费力地将那硬邦邦的童子阴茎含入了口中。
　　一旁灵碧也如法炮制，含住另一名男童的阴茎吮吸起来。
　　另外六名男童则分成两组来到二女身边，二女毫不在意地将双腿屈起，张开到最大。
　　一名男童跪在水中，手扶着两条洁白无瑕的大腿伸出舌头仔细地舔舐吸弄阴户。
　　另两名男童则在身旁一边一个跪着，双手抚摸着蜘蛛精又白嫩又富有弹性的肉体，嘴舌不停地舔吸着蜘蛛精如蜜桃般的硕乳和乳蒂。
　　二女从嘴、乳头和花径中分泌出少量淫毒，全被男童们吸了进去。
　　“呀啊～～～”英鸿被舔到了敏感处，媚眼如丝，不耐地淫叫了一声，一双玉手一会儿在自己身上脸上抚摸，一会儿攥住两边孩童的阴茎和阴囊撸动。
　　旁边灵碧也娇喘吁吁，显然是对这几个男童的服侍感觉很满意。
　　很快，被她俩吮吸着阴茎的两个男童受不了了，上半身失去了血色，茎身和龟头都膨胀到了极限，在二女的樱唇中轻轻跳动。
　　英鸿见了，淫媚地一笑，道：“这么快就想要献身给私了么？那就来吧小可爱～”。
　　说着，她解掉了绑住阴茎根部的蛛丝，尖尖的香舌故意在男童的龟头上打着转，随后舌尖抵住马眼，用着巧劲儿试图往里钻。
　　“呃！”
　　男童哪里扛得住如此香艳的刺激，猛然间脊柱酸得不得了，一股热流从下身汇聚到阴茎根部越聚越多。
　　等汇聚到了极限，男童脑中嗡的一声，下体不受控制，说了声：“要出来了”，那浓稠的阳精争先恐后地被输入尿道最后从马眼激射而出。
　　不过英鸿并没有饮下这波阳精，她握着阴茎，手随意地晃动。
　　那一股股阳精四处飞溅，如下雨般射在英鸿的脸和身上。
　　英鸿享受着童子阳精的“淋浴”，用手将身上斑斑点点的乳白液体擦抹开。
　　一旁的灵碧见状也按耐不住了，催动身前的男童也射出了精液。
　　不过她没有用童子阳精涂抹身体，而是直接将所有精液饮入了腹中。
　　“用初精抹身对于咱们来说可是很好的护肤方式哟～”英鸿对灵碧道，灵碧却道：“我喜欢先喝下去…”。
　　英鸿笑了笑，没再说什么。
　　二女将各自的四个男童每隔一段时间就轮换一次位置，保证每个男童都被均匀地榨取。
　　不多一会儿，大厅通往洞口的门开了，女子的说笑和脚步声从中传来。
　　“你们看～大姐和冰块在偷吃呢～”。
　　来的正是眉儿、月姬、炎若、真儿和梦梦这五位蜘蛛精.五女从戈壁小城回来后嫌吃了人身上脏，便到濯垢泉洗浴去了，这会儿才刚刚回来。
　　只见她们身上都穿着极为性感诱惑的浴袍：修长的七色丝质连衣裙上面都绣着蜘蛛形状的花纹，裙摆一直拖到地上。
　　后背完全裸露，一道雪白柔美的玉背和脊柱沟一直延伸到臀部，隐隐现出一小段臀缝。
　　衣服前面从下乳到肚脐下也完全镂空，又软又绵的肚子、完美的雪白腹肌一览无遗。
　　裙子下摆一侧开缝一直开到大腿上，随着女子们脚步的移动，修长的双腿也不时显露出来。
　　她们一进入大厅，月姬眼尖首先发现了英鸿和灵碧正在享用童男，不禁叫出声来提醒姐妹们快看。
　　“她俩都不等咱们呢～二姐，咱们也快上去吧～”梦梦迫不及待地对眉儿道。
　　眉儿点点头，说了声：“咱们也进去～”，五女都从肚脐中射出一根蛛丝盘在大厅洞顶，蛛丝随即收紧，将她们都吊了起来一直牵引到水面上方。
　　扑通扑通扑通扑通扑通，五女连浴袍都来不及脱，纷纷跃入水中。
　　那本就十分轻薄的浴袍被水浸湿，变得几乎透明，紧紧地绷在五女的玉体上。
　　那颤巍巍的双乳、或粉或红的乳蒂、浑圆高翘的臀瓣还有双腿间的森林全都清晰可见，一时间水池中乳波臀浪目不暇接。
　　“好舒服～好好喝～”真儿泡在水中，掬起一捧精华液直接饮了下去，又惊又喜道：“比直接吃小可爱的味道还好呢～”。
　　英鸿此时正吸吮着一个男童的玉茎，另一名男童则伏于她身前卖力地抽插着，见她们都进来了，哼哼笑了一声，也不说话，闭目继续享用着童男。
　　而灵碧连笑都没笑，仿佛什么都没发生一般。
　　梦梦不依了，游到英鸿身边抱住她的一条胳膊道：“梦梦也要吃嘛～”。
　　英鸿吐出口中的童男阴茎，拍了拍正趴在她肚皮上不停抽动下身的男童，道：“再快点…！用…力～！”
　　又对梦梦道：“要吃不会…自己拿么？哦，对了…叫她们也…多弄几个小可爱来…私…等下要…放开量吃一次～”
　　“哦～”梦梦的映象中大姐一直吃的不多，不知道英鸿“放开量吃一次”是什么意思。
　　不过既然大姐这么说了那就照办吧，她游过去冲大家喊道：“开餐啦～多弄些小可爱来，大姐说她要多吃些～”。
　　“是嘛？那是得多准备些～”眉儿听了梦梦所说的道。
　　五女便都掐了个法诀，又是无数蛛丝蠕动着飞入地面的暗门内。
　　不多时，一大串光着身子的男童被蛛丝缠着飞了出来，足有五、六十人。
　　这些蛛丝飞回水面上方便停了下来，男童们全被吊着，下半身浸在水中，还在不停地挣扎着，搅得水面泛起一圈圈涟漪。

第17章
　　“姐妹们～咱们开始吧～”眉儿拍了拍手，五女纷纷游到男童们身边，直起身来仔细打量和挑选自己中意的食物。
　　梦梦挑了半天，选中了一名看上去大约十五六岁的俊秀男孩。
　　她将男孩身上的蛛丝褪去，抱住他沉入水中，双腿轻轻一摆便向水面中心游去。
　　梦梦游了一会停了下来，肚脐射出蛛丝在水面上结成一张单人床大小的蛛网。
　　两个人紧搂着躺在网上浸在水里，但却不会继续下沉，稳稳地半浮起来，好像躺在一张软床上。
　　男孩一开始迷迷糊糊的，任梦梦随意摆布。
　　慢慢的他发现好像安静下来了，还有一阵幽香钻入了鼻孔，又感觉到自己被一双柔软的玉臂轻轻搂着，便定睛凝神看去。
　　眼前白花花的是一片细腻温润的肌肤，两颗又软又弹的肉团顶着自己的胸口，肉团的顶端还有两粒有点硬的豆豆在胸前蹭动着，那奇妙的触感使他觉得非常舒服，体内似乎燃起了两朵小火苗正越烧越旺。
　　过了一会儿，他感觉有两片柔软湿润的樱唇在轻轻触碰和吸吮着他的脸。
　　男孩偏头看向轻吻来袭的方向，心中猛地一跳！
　　那竟是一位美得如此清新脱俗的女子。
　　看上去十五岁左右的年纪，还略带一点稚气，但是青春的气息和纯真的气质洋溢出来令人沉醉。
　　完美的鸭蛋脸上有着精致无比的五官，一头秀发被水浸湿依然柔顺的披散着。
　　更令他无法移开目光的是这女子绝美的娇躯，跟他在家乡见过的那些体态十分青涩跟小孩没多大区别的同龄女性完全不同。
　　那是一具近乎最佳状态的女性胴体，全身肌肉富有弹性，皮肤如丝般光滑连腋下都是光溜溜的。
　　白皙而线条流畅的挺翘巨乳上那殷红的乳头挂着晶莹的水珠，仿佛是两颗红艳艳的樱桃在召唤情郎细细品尝。
　　还有那不可思议的纤细腰肢、两条新剥葱白般的玉臂、水中半隐半露的神秘三角区…
　　无不与那清纯可爱的面容产生强烈的反差，令他惊叹。
　　梦梦见男孩痴呆呆地看着她，心中一乐，却也不怎么在意。
　　她知道自己的玉体对人类男性的诱惑力有多大，以往但凡第一次跟她们蜘蛛精姐妹裸身相见的男童几乎没有一个不是如此反应。
　　她樱唇微张，凑过头去，与男孩的嘴唇相接。
　　男孩想都没想也张开了嘴，一条嫩滑的香舌带着香甜的唾液和气息如蛇般钻进了他的口腔内。
　　男孩无师自通地让自己的舌头与梦梦的香舌缠绕起来，二人的唾液交互流入对方的口中。
　　“哈～甜甜的～”二人缠绵激吻了两分钟，梦梦终于抬起了头。
　　男孩却还恋恋不舍地伸嘴想继续之前的蜜吻。
　　梦梦伸出食指点在男孩的唇上，嫣然一笑道：“小哥哥别急嘛…咱们慢慢来～”。
　　说着，她把男孩放平在水面上，低下头，从男孩的额头开始一点一点向下亲吻过去。
　　吻遍了脖子、胸肌、腹部，来到了下体的位置。
　　梦梦嘻嘻一笑，捋了捋还并不茂密的毛丛，小手握住了男孩正渐渐变得硬挺的阴茎。
　　她俯下身，趴在男孩的身上，伸出丁香小舌便开始吮吸舔舐那年轻的阳物。
　　梦梦的舔吸技巧很娴熟，男孩不禁“呃”的低吼了一声，双手握拳，下身和小腹的肌肉都绷紧了。
　　梦梦怕自己稍一用功便提前破了男孩的精关，于是减轻了舔吸的力度。
　　过了一会，她起身仰躺在水面上，冲男孩抛了个媚眼，道：“小哥哥，你也来亲一亲梦梦的身子嘛～”。
　　男孩早已等不及了，翻身便扑了上去，小嘴毫不犹豫地将梦梦一粒Q弹的乳头含了进去，手则在梦梦那滑不溜丢的玉体肌肤上四处抚摸。
　　“呀～～～小哥哥～～～”梦梦长长地娇吟了一声，双腿不耐地扭动起来，乳头中流出了几滴液体，全被男孩吸入了嘴中。
　　她媚眼如丝，伸手在男孩的脸上爱抚着，道：“小哥哥～别光吃…人家滴…奶头～～再吃吃…人家滴屄屄嘛～～里面好痒哦～～噫～～呀～～～”。
　　梦梦淫叫一声，原来男孩已经转移了阵地，把头埋在她的双腿间，唇舌不停地攻击着她的花穴。
　　一会儿舌头使劲插入花径中搅动，一会儿又舔舐轻咬着娇嫩的花唇。
　　男孩满脸湿漉漉的，也不知道沾的是池中水还是梦梦如潮水般汹涌溢出的爱液。
　　不过男孩显然对舌耕此道还很生疏，不能满足蜘蛛精的淫欲。
　　梦梦不停地扭动着肥硕的屁股，两条修长玉腿紧紧缠在男孩的背上。
　　她拉住男孩的双手，向上来到自己胸前，稍一用力便将他的双手陷进自己如酥酪般的乳肉中。
　　梦梦娇喘吁吁，断断续续地道：“小哥哥，再往里…面伸些～对～就是那里～啊啊～快一点！～哈～好舒服～妹妹爱你啊～揉妹妹的奶子～”
　　男孩一边舔着，一边也含糊地回应梦梦道：“姐姐…好美…爱你…”，舌头使劲往梦梦的花径深处伸去。
　　梦梦啊啊地呻吟着，道：“小…哥哥……你吃梦梦…的身体…舒服…等一下…就轮到梦梦来吃…小哥哥了…啊～～”
　　梦梦一下子坐了起来，将男孩按倒在蛛网上。
　　自己爬到男孩身上，左手分开自己淌着淫液的阴唇，正要将男孩膨胀到极限的阴茎纳入花径之内，却感到一股强大的妖力波动传来，水面也跟着泛起了波浪。
　　她扭头一看，见英鸿正一边娇吟着一边变身，很快就化为半妖形态。
　　“大姐要吃人了？”
　　梦梦心里想着，屁股往下坐去，男孩的玉茎顺滑的插入了她的阴道。
　　不过并没有立即开始榨取，她的注意力被英鸿吸引了去。
　　只见英鸿翻身仰躺在水边，肥硕的蛛腹高高露出水面，八只蛛腿也上翘着，一名童男正趴在她人形的上半身上，搂着她柔软光洁的腹部，头顶着巨大的下乳，拼命地耸动着自己稚嫩的屁股，与她疯狂地交配着。
　　旁边水中站着眉儿 ，她肚脐上连着一缕蛛丝，如蛇般紧紧缠绕着一名骨瘦如柴的男孩，倒着吊在英鸿的蛛腹上方。
　　不一会儿，蛛腹中泛起了紫色光芒，中心部位的甲壳翻了起来，露出下面覆盖着的肉体。
　　肉体上出现了一个十字形的裂缝，很快也翻了开来，露出里面层层叠叠红紫相间的肉腔，裂缝边缘和内部都挂着一丝丝白色的粘液。
　　“这是…？”
　　梦梦从没见过如此的场面，不由得看呆了。
　　只见英鸿一手撑着头，脸上带着既兴奋又残忍的笑容，用慵懒的声调说道：“你是今天第一个被私吃掉的小可爱哟～荣幸么？…眉儿，把他放进来吧…”男孩似乎在挣扎，还在呜呜地发出声音。
　　可是他全身包括嘴巴都被眉儿的蛛丝紧密缠绕着如同人棍一般，既挣扎不动也说不出话来，只能眼睁睁看着自己慢慢下降，离那个看上去黏糊糊的肉腔越来越近。
　　只听一声啪叽的轻响，男孩的头陷入了英鸿蛛腹上的肉洞—也就是蜘蛛精半妖态的生殖孔内。
　　“啊哈～”英鸿昂着头娇吟了一声，又道：“眉儿你慢点…先缓着点儿插…”。
　　眉儿应道：“是，姐姐～”，便继续操纵蛛丝。
　　伴随着糁人的吞咽声，男孩整个身体都缓缓陷入了英鸿蛛腹上的肉腔之内，只剩一双小腿还在外面。
　　男孩在英鸿的蛛腹中却没有感到呼吸困难，只感觉全身都被腻滑的肉腔粘膜挤压揉动着，一开始的恐惧慢慢竟变成了快感，小鸡鸡猛然间硬挺起来噗噗噗的不停射出精液。
　　过了一会儿，蛛丝又开始上提，逐渐将男孩从英鸿的蛛腹中拔了出来。
　　此时的男孩全身沾满乳白色的粘液，也不再挣扎，满脸都是极度愉悦的表情。
　　不过拔出的状态仅仅持续了几秒钟，眉儿很快就又操纵蛛丝将男孩重新纳入了蛛腹中，如此一直反复。
　　英鸿蛛腹内的紫色光芒不断闪动越来越亮，八条蛛腿不断挥动。
　　她的两个淫穴同时受到抽插刺激，快感像垒塔一般越来越高涨。
　　“啊啊…啊～～私…要到了～～快～～啊…”英鸿全身妖纹亮起，双手紧搂着正与她激情交媾的童男，口中同时催促着。
　　眉儿连忙大大加快了男孩进出蛛腹的频率，又问道：“姐姐，什么时候进食？”。
　　英鸿此时已逼近高潮，她娇喘吁吁道：“马上……快…了～等私到了…就放进来～”，她的蜜穴媚肉紧紧缠住男童的阴茎，子宫颈开始变长，一下子就吸住了龟头。
　　淫水如关不上闸一般泄出，充满了性器间细微的缝隙，同时一股强大的吸引力从子宫内发出。
　　趴在她身上的男童如同打了鸡血般飞快抽动下体，口中发出低沉的吼声，瞬间屁股全力向下一挫便定在了那里，全身不停的剧烈抖动起来。
　　“呀～～～来了～～！眉儿～～”英鸿被童子初精一激，情不自禁地全身紧绷 ，死死搂住男童，两只玉手上长长的紫色指甲都刺进了男童的后背渗出血来。
　　眉儿见状，将缠着男孩的蛛丝松了，嘶溜一下全部收回了自己隐隐放出红光的肚脐中。
　　男孩没了蛛丝的悬吊立刻开始缓缓下沉，从头部开始被英鸿蛛腹上的肉穴一点一点吞了进去，那十字形的裂缝也渐渐闭合了起来。
　　英鸿巨大的蛛腹变得更加鼓涨，泛着莹莹的紫光开始不停地蠕动。
　　伴随着男童的闷哼和蛛腹中诡异的搅动声，英鸿舒爽无比，仰着头长长地呃啊呻吟。
　　再看她身上的男童，随着一波一波无止尽般的射精，全身肌肉也飞快地干瘪萎缩下去，最后简直如皮包骨头一般。
　　英鸿享受了好一会儿，低头一看男童已经被吸干了，不禁轻轻一笑。
　　她抱起男童跟她面对面，娇声问道：“射给私的感觉好么？接下来把你的一切都给私，成为私的一部分吧～”。
　　她一口吻住了男童的嘴，丁香舌挤进口腔中。
　　只见她双眼紫光一闪，舌头变成了一根前端生有两颗獠牙的口器，越变越长。
　　只听男童一声惨叫，节肢顺着男童的喉咙一下就扎进了胸腔内，在胸腔中飞快地破开身体组织，找到心脏割将下来。
　　两只獠牙钳住心脏，又飞快地缩回了英鸿的口中重新变为红润润的丁香小舌。
　　“啊呜～”英鸿只略嚼了一嚼，一昂头不知道用什么方法直接将心吞了下去。
　　除了嘴角有一点点血迹之外竟没有多余的血渗出来。
　　她满足地抚了抚胸口，道：“新鲜～还在私的身体里跳动呢～”眉儿见状，从肚脐中射出两股蛛丝。
　　一股将男童的尸体紧紧缠绕起来吊放到英鸿蛛腹上方，另一股飞到男童堆里又挑了一个绑住轻轻送到英鸿身边。
　　英鸿却没有立刻去搂抱眉儿新送来的男童，她长长地嗯了一声，蛛腹停止蠕动放出更强烈的紫色光芒。
　　蛛腹尖端张开了口子，一个还带着血迹的骷髅头骨从中渐渐冒了出来，接着是颈骨、胸骨…
　　不多时一具完整的人体骨架被英鸿排出了体外，咚的一下掉进了水中。
　　英鸿呵呵淫笑，蛛腹上的裂口重新张开了，眉儿将刚死的男童尸体吊放了进去。
　　英鸿双手接过新送来的男童，解除蛛丝同时轻松压制住男童的挣扎，先在他全身上下亲吻了一阵，随之开始新一轮的榨取。
　　英鸿所做的一切被梦梦尽收眼中，她简直看得都有些入了迷。
　　英鸿发现梦梦正眼皮都不眨一下地盯着自己，不由得意地一笑，对梦梦道：“很久没这么吃过了～私这次要吃很多哦～等会儿还有好戏给你看呢～”

第18章
　　梦梦点了点头。
　　一旁正在享受着三个男孩伺候的月姬却娇喘吁吁道：“你，还有…真儿和炎儿…三个年纪小，都没看过…大姐这样享用…食物～呃啊～大姐只有…当年……修为…只这么…大餐过一次。你先玩…你的吧～她真正的食量～嗯～可比你…大多了，没几十个小可爱…是喂不饱她的～哦～嗯…”
　　月姬说着说着，目光却被不远处的炎若和灵碧二女吸引去了。
　　只见炎若呵呵淫笑着压在灵碧身上，全身不停地扭动。
　　酥酪般的玉乳、饱满光洁的小腹、蜜桃般的阴部以及圆滚滚的大腿都与灵碧的同一身体部位紧贴着不停挤扭摩擦。
　　灵碧双手似推拒又似搂抱，娇柔不能自胜地道：“五妹…别…不……不要磨那里…嘤…哼…”
　　“碧姐姐…你真是口不应心～都湿透了…还说不要呢～妹子带碧姐姐…玩个有意思的玩法好么？”
　　炎若兴奋地笑着道，两只瓷白小手也在灵碧的玉体上四处游走，身体舞动得越来越快，长长的波浪卷发如瀑布般洒落在二女的玉体上。
　　她此时的情欲也高涨了起来，花径肉缝中渗出一丝丝淫液滴到了灵碧的阴阜之上，二人的爱液混合在一起。
　　两颗完美的蜜桃型阴户上下并在一起看上去湿漉漉亮晶晶的一片，红润的花径都连成了一条线。
　　“嗯…什…什么玩法啊…五妹…就是花样多…呃…”灵碧已经不再推拒炎若的进攻，温柔地搂住了她的玉背。
　　一手抚摸着炎若的秀发一手伸进秀发之下抚摸着她光滑温暖的背脊，问道。
　　“嘿嘿～你就瞧好儿吧…我的好四姐～”炎若说着，上半身继续揉搓着已经如一滩烂泥般的灵碧，下半身屁股微微翘起，左手二指将两片鲜红色的阴唇向两边拨开露出湿漉漉仿佛冒着湿热潮气的花径入口，回头冲着旁边一名被蛛丝绑着的少年抛了个媚眼，娇声道：“嗯～着急了吧？还不快进来～”
　　蛛丝自动松开，少年急忙手脚并用爬到炎若身后。
　　被蛛丝绑着的时候他已经欣赏过了二女活色生香的淫靡表演，被刺激得全身血液都往上下两个头里集中。
　　他满脸通红，那话儿勃然而起膨胀到极限，足有两个巴掌长，纹丝不动地挺立着如同铁棒。
　　少年感觉下身硬得都有些难受了，好像有什么东西在里面奔流不止的想逃出体内却找不到出口。
　　他急需一个柔软温热的地方帮他“以柔克刚”，而眼前那看上去正敞开大门欢迎着他的销魂洞无疑是最好的所在。
　　炎若看在眼里，心中大乐。
　　她把肥美的雪臀向后一顶，啪地一声轻响正好压在少年的下身上，臀缝包住阴茎上下搓弄。
　　少年红得发紫的肉菇头不断顶在阴阜四处，逗得炎若也忍不住芳心荡漾，她用甜得发腻的声调道：“想进来么？里面很热的哟～你不怕吗？”
　　少年使劲摇摇头，炎若笑了，屁股缓缓移动使肉菇头顶着阴阜慢慢下移。
　　少年只感觉龟头慢慢下陷，最后陡然间被吸入了一个想象都想象不出来的地方：无比的潮湿、柔软、富有弹性，好像被一只肉乎乎的小手用松紧恰当的力道握住了，手心处来传来一阵阵若有若无的吸力。
　　“嘶…啊…”少年舒爽得呻吟出声。
　　炎若道：“舒服了？那咱们就开始吧～你可得忍住哦～”。
　　少年此时已经精虫上脑，哪里顾得上去想“开始”什么事情，又要“忍住”什么东西。
　　他一把抓住炎若弹性十足的臀肉，不熟练地摆动起腰部抽插起来。
　　可还没抽动几下，那迷人花径内部的温度竟开始不断地升高，阴茎仿佛泡在了滚热的洗澡水之中。
　　少年大惊，呃啊叫了几声就想退出炎若的体内。
　　可没想到不知从何处飞来几缕蛛丝将他的臀部束缚了起来，任凭他怎么用力都无法拔出阴茎。
　　“受不了了？这才刚开始呢～嘻嘻嘻～”炎若得意地狞笑道：“给我忍住～不然我就把你的心挖出来～！”
　　说着，她射出一根蛛丝将少年的阴茎根部死死绑住。
　　全身的妖纹隐隐泛出绿色光芒，体内温度继续升高，不过因为她花径内饱含流动的爱液可以带走部分热量，少年的阴茎好歹没被烫熟。
　　而炎若阴道内壁的媚肉也如波浪般不停搅动起伏起来。
　　少年啊啊啊地呻吟出声，一方面是因为炎若阴道内温度太高烫得难受，另一方面却是因为媚肉在淫水的润滑下不断缠绕摩擦阴茎和龟头带来的无比舒爽的感觉。
　　少年大汗淋漓，小腹一跳一跳地想要射出阳精，可出口被牢牢绑住了根本射不出来，只能被动地接受炎若的挑逗。
　　“五妹…你在干什么…呀？…哼…有的儿热呢…”，还躺在炎若身下的灵碧嘘嘘娇喘道，她上半身继续跟炎若水乳交融，可下半身却变得空虚起来。
　　她被炎若挑逗了半天，其实早已经饥渴非常了，急需要用什么东西来慰藉下身的麻痒。
　　“这就来了～四姐～到时候你可得悠着点哟～”炎若一脸坏笑，心里都乐开了花。
　　她放松了束缚着少年臀部的蛛丝，使其可以在有限的范围内活动。
　　下身暗暗运劲，花径媚肉不停向外蠕动，把少年的阴茎推出了体内。
　　少年正沉浸在又热又舒爽的双重感觉中不能自拔，突然却感到那话儿失去了媚肉和淫液的包裹，不禁一呆，痴痴傻傻地看向炎若，不明白这个看上去大大咧咧的美貌佳人想干什么。
　　只见炎若推了推灵碧如雪般白皙的大腿，又拍了一下她的玉臀。
　　灵碧本能性地分开了双腿，屁股也抬了起来。
　　炎若狡猾地淫笑着，忙一手伸出两指搭在灵碧微微显出一抹淡红色的潮湿花唇上，向两边分开；另一手抓住了少年的命根子，同时收紧蛛丝，对准灵碧的花径入口便推了进去，又飞快地扯断了绑着阴茎根部的蛛丝。
　　“！？呃…？！呀！…烫！！！”
　　灵碧猛地感觉到一根炭火般热的肉棒霸道地挤开自己细如笔管的阴道，狠狠地捅进了小肚子里。
　　她是雪蛛，体内天生充满寒气，对任何炎热的事物都非常敏感。
　　更何况是一根被火蛛炎若特意焐得滚烫的坚挺肉棒直接攻入了她全身最敏感的私处。
　　虽然上一次榨取金乌时她已经领教过了滚热阳精的厉害，但是毕竟金乌已经被她注入了寒气而且大姐英鸿先前已经吸了一回精，势头没有那么猛烈。
　　可这回却是实打实的火球撞到了冰山，这一插直接把她带入了高潮，全身都颤抖起来，凉凉的爱液从阴道深处奔流而出。
　　而少年之前在炎若体内就憋不住要射精了，现在一解除蛛丝哪里还忍得住？
　　精关瞬间崩溃，滚烫的阳精不带停歇地从马眼抽射而出，全部注入了灵碧的体内。
　　“哈……炎…若你…噫…呀～！～～！～”灵碧已经快要失控，完整的话都说不出来了，只能用绵长的叫床声表达自己无比舒爽的快感。
　　只见她的双眼和全身妖纹全都泛起粉色光芒，头发也全部变成了粉色，美玉无暇的肉体和体内妖力同时本能性的做出了反应：只见她完美的玉体抖得停不下来，全身都覆盖上了一层白霜。
　　花径媚肉上生出无数细小的凸起紧紧箍住肉棒，还不断摩擦搅动着。
　　子宫颈变长，如吸盘般一下含住了龟头全力吸取。
　　而妖力则不断强化着子宫内的吸力，同时降低身体的温度想要抵抗这股热量。
　　炎若见状，张口探出毒牙在少年的背上叮了一下，注入大量的淫毒。
　　这些淫毒不断催化着少年的全身器官，将全身的营养物质不断催逼入性器官内，源源不断地生产出阳精。
　　而这些阳精又飞快地从马眼射出体外，被灵碧的子宫颈一滴不剩地吸取，射入她的子宫之内。
　　少年只感觉好像有一根没有尽头的丝线不停地从马眼抽出，同时自己的身体也越来越虚弱。
　　炎若是成心要把少年的肉体组织全部转化成精液一次性的射出去，注入的淫毒尤其多。
　　再加上灵碧子宫内恐怖的吸榨，少年就如同一壶茶水被她从壶嘴不断吸饮，水位越来越低。
　　他呃呃闷哼着不知道射了多久，变得越来越黑越来越瘦，全身都被一层薄冰覆盖了起来，最后终于不动了，变成了一具被冰封起来的人皮包裹的骨头架子倒了下去。
　　再看灵碧，她那白皙光滑无比的小腹鼓涨得如同怀胎好几个月一般，眯着桃花眼侧躺在蛛网上手抚着雪白的肚皮不停地喘着粗气。
　　她全身上下都冒出缕缕寒气，还时不时的痉挛一阵子，而每一次痉挛时都会有汩汩的白浆从她的花穴口流出，拖出一条长长的白色“小溪”。
　　炎若乐不可支，忙凑上去一手抚摸灵碧的小腹，一手伸出二指插进灵碧的花径抠弄起来，惹得灵碧又是一阵颤抖。
　　炎若拔出手指，上面白花花黏糊糊沾满了混有冰碴的粘液。
　　她小心地伸出香舌轻轻舔了舔，一阵寒意沿着舌头直冲进口腔里，吓得她赶紧缩回了舌头。
　　“炎儿坏死了…”灵碧慢慢缓过气来，对炎若道。
　　同时小手一挥，作势要打炎若。
　　炎若哈哈大笑，贴在灵碧背后双手环楼着她道：“嘶～～还这么冷啊～！那个小可爱只一次就被四姐吸了个干干净净，你敢说你不是爽翻了？还说我坏呢～四姐你真是吃饱了就骂厨子哦～”
　　“哼，随你说～不理你～”，灵碧确实是舒服透骨了，那满腹的汁液到现在依然隐隐约约还带着一些温热。
　　她脸上透出笑容来，嘴里却不愿承认。
　　炎若可看得清楚，笑道：“哈哈，姐姐你笑了！这是我上次看你和大姐榨金乌的时候受到的启发呢～我聪明吧？”
　　灵碧懒得再理她，闭上眼睛细细回味起刚才的进食快感来。
　　炎若又摇着她的身子道：“姐姐你是舒服了，也得帮妹子舒服舒服啊！”。
　　灵碧一呆，问：“怎么舒服？”
　　炎若道：“就像刚才我帮四姐你做的那样嘛！”。
　　灵碧顿时明白了：“好好好，得等会儿子，让我先消化一下…”。
　　炎若乐得直拍手：“四姐最好了！”
　　灵碧催动妖力加快消化速度，隆起的小腹一点点平复了下去。
　　而这段时间里，那边厢的英鸿已经连着吞噬了十几个男童和少年，蛛腹之下堆满了白森森的人骨。
　　而她显然还没有满足，眉儿已经自去淫乐进食了，换成月姬帮她不断补充美味的食物。
　　“差不多了，来吧…”灵碧的小腹恢复了不少，从怀胎几个月变成微凸的程度。
　　炎若忙操纵蛛丝捆来一个少年，将其如法炮制，又问：“四姐你想用什么姿势？”
　　灵碧道：“我坐上面吧～肚子还没完全复原呢～”
　　“好嘞～”炎若把少年平放在蛛网上，灵碧上前骑在了他的腰胯之上，那丰满的臀部好像个装满水的皮囊颤巍巍的挤压着少年的下身。
　　少年刚想挣扎，灵碧伸出一根玉指点在了他的嘴上，面露温柔的神色道：“别怕，都交给奴家就好了…”。
　　说着，她一手抓住少年的一只手腕移动到自己白花花的玉乳上，另一手则向下来到少年的下身，握住了他的阴茎。
　　灵碧微微一笑，道：“奴家会带给你快乐的～不要怀疑了，好么？～”
　　正处于青春期的少年对异性、对女体的兴趣和渴求是非常强烈的，再加上他哪里见过如此貌若天仙又温柔如水的女子，顿时体内荷尔蒙猛增。
　　而当他的手掌接触到灵碧又腻又滑的乳肉时，脑子里嗡嗡嗡响成一片，仿佛整个世界都亮了起来。
　　两腿间蚕宝宝似的那话儿腾地勃然而起，顶在了灵碧的阴阜上。
　　灵碧哼了一声，臀部轻柔地划着圈圈，两股间柔软的媚肉好像海浪般不断爱抚着少年的阴茎。
　　少年内心深处知道自己身处魔窟之中，这个看上去柔情似水的女子对他大大不利。
　　可他的男性欲望却越来越强烈，盖过了理智。
　　只听二人同时啊了一声，少年的阴茎被灵碧纳入了花径之内。
　　灵碧一边上下起伏和旋动腰肢，一边运起了妖法，小腹和阴户上的妖纹泛起粉色光芒，体内温度开始不断降低。
　　“四姐你可别把人家冻坏了哟～”炎若在一旁笑着提醒灵碧，灵碧点点头：“你放心呢～姐姐也不忍心…把这么可爱的孩子冻坏啊…”。
　　不一会儿，灵碧全身又笼罩上了一层白霜，而那少年被冻得嘴唇都青了，全身瑟瑟发抖。
　　“好了，你来吧～”灵碧说着，内里肉壁不断蠕动着将阴茎挤出花径，起身抱着少年在他的脖子上咬了一口便放到炎若身上。
　　炎若巴不得这一句话，她早就摆好了交媾的姿势：仰面躺着，两条大腿向两边分开到最大程度，屁股向上高高抬起。
　　那本来紧紧闭合成一线的花径入口已经张开了，内里层层叠叠的肉膜仿佛还在不断蠕动，爱液一缕接一缕地流淌出来。
　　她紧紧抱住少年，一手扯断他阴茎根部绑着的蛛丝，攥着便往自己的花径入口内插了进去。
　　“啊啊啊啊～要…升…天了！～唔…～要…来了！～”冰冷的浓浆猛地灌入炎若的玉体深处。
　　虽然已经见识过灵碧绝顶高潮的样子，但是这天雷勾动地火的快感还是令炎若猝不及防尖声淫叫起来。
　　如灵碧一样她的肉体和妖力陡然间也被激发起了本能反应：全身痉挛，体温不断升高，小腹飞快起伏着大股大股地吞噬着阳精。
　　而那个少年可就没那么好过了。
　　火蛛释放出的热量通过性器相接之处一波一波传导到他的体内，使他如同身处火炉之中一般。
　　渐渐的他本来冰凉的四肢百骸都变得滚热，全身血液都像要沸腾起来一样，只有正仿佛没有尽头地激射着精液的下身还保持着凉飕飕的温度。
　　没过多久少年也如之前一样干瘪了下去，全身都被烤成了焦炭，一丝丝白烟从黝黑的皮肤上冒出，空气里弥漫着一股焦糊味。
　　“爽…爽…死了…嗯！～冰镇…小可爱的滋味…啊～～太！…美！…了！～～啊～～～！”
　　炎若美得上了天，只见她小腹鼓起到最大程度，接着猛地全力一收！
　　“嘶嘶嘶～～！”
　　从她的下身传出令人心悸的兹兹声，在吸取力和毒液的双重作用下，少年体内的肌肉和脏器飞快地瓦解变成肉汁，争先恐后地挤进精囊，然后打入输精管从马眼中喷出，毫无保留地浇灌着身下那魅惑无比的妖精.而这妖精经过此番浇灌，变得更加艳光四射，满是肉体情欲的味道却又透出一丝危险的信号，那充满反差的魅力真令人无法自拔。
　　很快，肉汁被炎若一滴不剩地吸入腹中，那少年只剩下一些杂质、骨头以及外包一层黑色的皮肤。
　　炎若玉臂一挥，一把撇掉少年焦黑的尸身，娇喘连连嗯啊呻吟着抖个不停，下身一下接一下地不住痉挛，那肚子比灵碧刚进食完时还要大。
　　无比强烈的进食高潮快感使她不能自已，连体内的丝囊都不受控制，只凭本能活动起来。
　　“咻咻咻！～”，无数细密的蛛丝不仅从肚脐中喷出，连两颗充血硬挺的乳蒂中也都冒出了缕缕银白色的丝线。
　　“哈～～～”炎若慢慢平静下来，无比满足地长叹一声。
　　一旁的灵碧目睹了她榨精和进食的全过程，看着她痴迷的样子不禁轻声一笑，却被炎若听见了。
　　她直起身来，也不顾自己还腆着个大肚子，一下子扑到灵碧身上笑骂道：“碧姐姐你还笑我！～看我怎么收拾你～！”。
　　二女都挺着圆滚滚的小腹嬉闹成一团，肚皮碰在一起发出啪啪轻响，场面既滑稽又淫靡。

第19章
　　“冰姐姐饶命啊～～炎儿不敢了～～哇啊啊啊～～”，炎若嘴上说是要收拾灵碧，可面对认真起来的灵碧压根不是对手，被压在身下动弹不得。
　　灵碧用右手攥住炎若的两只手，空出左手来在炎若全身痒痒肉上四处扫动。
　　炎若最怕这一招，被挠得全身难耐地扭动着都快喘不过去了。
　　灵碧也不答话，十分有耐心地微笑着继续在炎若全身到处挠痒。
　　“啊呀～～我说你们两个有这工夫多吃几个小可爱不好么～？”
　　眉儿在一旁刚刚吸干了一个少年，见炎若和灵碧两个闹得动静太大，不禁皱了皱眉。
　　她挺起雪白肚腹射出一根蛛丝缠住了灵碧的胸部，忽地收紧了将灵碧从炎若身上吊了起来放到自己身边。
　　灵碧本就不是得势不饶人的性子，见二姐出手干预了便也懒得再去纠缠炎若，只问道：“哼…你还要收拾四姐么？”
　　炎若终于得救，躺在蛛网上又是咳嗽又是喘气，摇头摆手一个劲地告饶道：“是妹子错了～～好四姐～～妹子再也不敢了啦～～～”
　　“嗯～这才对嘛。炎若也是，你哪里是你四姐的对手？反而来倒捋虎须～哈哈哈～”，眉儿笑道：“好了好了，你们玩你们的去吧，我还没吃饱呢～”
　　灵碧向眉儿点了头行了一礼便退到一边去了。眉儿举起纤纤玉指打了个响儿，一束蛛丝绑缚着一个男孩飘了过来，将他送到眉儿的怀中。
　　眉儿定睛看时，只见这个男孩不过四五岁的年纪，满脸的稚气还是个幼儿的坯子。
　　虽然年纪小，但是长相却十分俊俏，身体、四肢都很匀称，而且全身皮肤幼嫩光洁。
　　眉儿不禁乐了，自语道：“倒是个上等货色呢～”，说着她伸出玉手在男孩的双腿之间一勾，拈起他幼小的阴茎看了看，那根肉条儿又嫩又白好似蚕宝宝，在眉儿的刺激下正一点一点地硬挺起来。
　　“讨厌～现在这些孩子啊～不管大的小的怎么都这么好色～～”，眉儿娇嗔一声，直勾勾地盯着男孩的眼睛，美眸中闪过一道红光。
　　男孩跟着全身一震，脸上浮现出痴呆呆的表情来，而那根“蚕宝宝”也不再变硬，而是慢慢地恢复了垂软的状态。
　　眉儿得意地笑了：“呵呵呵～这才对嘛…”，她射出一片蛛丝铺在水面上，将男孩平放在上面，两腿成八字形张开。
　　自己俯身趴入水中，头来到男孩双腿间，将耳边落发捋了捋，接着便张开樱唇含住了男孩幼小的阴茎。
　　“嘶溜～滋唧～嘶溜～滋唧～”，眉儿撅着小嘴畅快地吸吮起来，吸了一会儿她张开嘴，用她那灵巧无比的鲜红舌尖拂着小小阴茎的尖端快速地打着转儿，随后又精确地顶住尖端开头，鲜红舌头稍微一卷便卡住了柔嫩的包皮 ，再一转直接将包皮翻了下来，露出粉红色的幼嫩龟头。
　　“嗯…真好看～我的儿真长了根好宝贝呢～快让为娘亲亲～”，眉儿两眼放光，抑制不住的兴奋表情浮现在她那美绝人寰的俏脸上，连忙又一次撅起嘴唇含着幼小的龟头不住地吮吸，口中舌尖点在马眼上欢快地搅动起来，好像一条活蹦乱跳的泥鳅在往湿泥里面钻。
　　男孩哪里有阳具被如此玩弄的经验，仿佛全身血液都在向下身汇集，可又偏偏硬不起来，不禁十分难受，含含糊糊地道：“难受…好…难受…”
　　眉儿笑道：“儿呀～为了娘亲，你就再忍一忍嘛～呆会儿娘亲也会让你快乐无比的～”，婉转妖媚的声音在男孩听来不亚于仙乐，他点点头，紧紧闭上了小眼睛，两只小手攥着拳头绷紧了身体。
　　“嗯～～这才是娘的好孩子～～嘻嘻嘻～～”，眉儿欣喜若狂，耐心地继续挑逗男孩的阴茎：“～～真香！味道怎么这么好闻啊～～”，不一会儿又去玩弄他那两颗樱桃大小的蛋蛋。
　　眉儿的舌头变细变长，如同毒蛇一般缠卷住男孩的睾丸，湿淋淋地滑动摩擦着，舌尖继续向上延伸又来到马眼处钻弄抠挖。
　　无比强烈的快感冲击着男孩幼小的身体，他全身皮肤都泛起潮红，躯干颤抖了起来。
　　眉儿见时机已到，舌尖猛地一扎，毫不客气地挤开马眼地钻入输精管中，同时含有催情和催熟毒质的唾液分泌出来进入男孩的体内。
　　“来吧～我的孩子～为母亲而硬起来吧！”
　　眉儿的舌头缩回口中变回原状，饥渴难耐地舔着嘴唇，放射出贪婪目光的双眸盯住男孩的眼睛又是一道红光闪过！
　　“？！啊～硬～硬！好硬！”
　　本来还像蚕一般绵软的童子阴茎飞快地变长变粗变硬。
　　男孩年纪尚小，还不太明白怎么用语言来表达自己感受，只是胡乱嚷嚷着。
　　不过半刻钟的工夫过去，男孩的阳具竟长到接近成年男子阴茎完全勃起的尺寸，只不过表面没有那么粗糙，依然白嫩嫩滑溜溜的，而且也没有一根耻毛。
　　眉儿一把握住硬邦邦的阳具，凑到鼻子前闻了闻：“真嫩～～～”，她将男孩紧紧抱在胸前，用自己富有弹性的乳肉夹住他的小脑袋慢慢地揉搓。
　　眉儿的一双雪乳虽然在姐妹中算小的，但也很肥硕丰满了，而小男孩的脑袋又不大，就好像被埋在深深的乳沟之中一般。
　　他对这光滑柔软的触感颇为享受，紧紧地抱住眉儿乳下的娇躯媚肉，两条细小的腿箍住了眉儿不堪盈握的柳腰。
　　眉儿轻抚着男孩的头发，娇声问道：“孩儿啊～你愿意让娘亲享受快乐么？”
　　男孩头埋在眉儿的两颗大奶子下面使劲点头。
　　眉儿淫笑着，手中凭空变出一个白瓷罐子。
　　又推起男孩的身体，将罐子交到他的手上，道：“来，把娘亲变成一个甜美人儿吧～”
　　小男孩不知道罐里装的什么东西，双手捧住懵懵懂懂地一倒，淡黄色粘稠液体散发着浓郁的桂花香气从中流出倾倒在了眉儿的双乳上，原来这是一罐蜂蜜。
　　她两颗樱桃般的鲜红色大奶头裹上浓浓的蜂蜜后更显得晶莹剔透，一翘一翘的仿佛在召唤男孩前来品尝。
　　小男孩玩心大起，丢了罐子，双手扒拉着那一大坨蜂蜜顺着眉儿的玉乳慢慢向下移动，流过了平坦微凸的白皙腹部，将那细长枣核形的可爱肚脐灌得满满的，又继续向下停留在饱满丰腴的耻丘上。
　　眉儿忙将双腿向两边大大地张开，将自己的阴部完全展现在孩子面前。
　　男孩还是第一次这么近的面对着异性的私密部位，更何况眉儿的私处是那么的完美，他瞪圆了双眼目不转睛地盯着。
　　眉儿心中一乐，佯作娇羞道：“坏孩子…别这么看娘亲嘛…为娘害羞呢…你…快帮为娘涂满蜂蜜吧…”
　　男孩把剩余的蜂蜜全部涂抹在眉儿的阴阜上。
　　她的私处本就妖媚无比，这一被蜂蜜浸透更是变成鲜艳的桃红色，十分诱人。
　　眉儿伸出右手二指搭在两片肥美的阴唇上向左右两边张开，露出湿漉漉的淫穴入口，笑问：“你看，娘亲好看么？”
　　“好美…好看…”，男孩痴迷地说着，狠狠地咽了一大口唾沫。
　　“既如此，我的儿还不快来尝尝娘亲的滋味～？”
　　眉儿一声令下，那孩子忙趴下身子，从眉儿的膝盖窝处开始亲吻舔吮起来。
　　眉儿的双腿是那么洁白光滑连细细的汗毛都难见一根，如果不是知道她天生如此简直会让人以为是将寒毛一根一根地钳去了。
　　香软滑嫩的大腿媚肉在男孩舌头的忙碌下一颤一颤的，尤其是当舔到那丰腻的大腿根部内侧时，眉儿的蜜穴中传出一阵热乎乎的甜腻气息。
　　“嗯嗯～～～好孩子，舔娘的身体～～舔娘的奶儿～～快点啊～！”，眉儿几乎哭了一般呻吟起来：“娘亲都被宝贝儿……舔化了……哦……”
　　男孩趴在眉儿身上，在她那柔嫩无比的腹皮上留下无数吻痕，又伸着舌尖如一个小钩子般舔吸着眉儿被蜂蜜灌满的小肚脐。
　　舔得一干二净之后又向上望着那对沾满蜂蜜的极品美乳张开了小嘴，一口将那敏感无比的乳蒂连着乳晕一起含进嘴里。
　　厚厚的蜂蜜好像一个香甜的乳罩，散发着奶香和蜂蜜甜香混合滋味的乳蒂在男孩嘴里转动，被他的舌头不停拨弄挑逗着，他又忍不住用细白的乳牙轻轻地咬合着那弹性十足的长长乳头。
　　这下眉儿可受不了了，她白花花的娇躯像触电般抽搐起来，后背弓得离开了水面，让那对高挺的大奶子不停往孩子的嘴里送：“宝贝儿……娘……要死了……娘的奶头……是你的～～你吃了吧……呃呃啊……你吃了吧～！要化了！”
　　男孩兴致盎然地在眉儿全身亲吻舔舐了半天，终于满足地起了身。
　　他无师自通地挺起下身，粗大得不正常的巨根骄傲地竖立着，一颤一颤的慢慢接近眉儿的双腿中间。
　　眉儿早已做好了接纳他进入自己身体的准备，双腿大开，混合着淫液和蜂蜜的淫穴入口散发出无与伦比的情欲气息，就像是一朵娇艳的罂粟花，正招引着狂蜂浪蝶前来采蜜。
　　男孩将小鸡鸡对准备目标，刚一触及眉儿的肉缝，那肉缝就好象活了一般自动张开，也不知道是阴茎插入了蜜穴还是蜜穴吸进了阴茎，二人同时一声闷哼，下体紧紧结合在了一起。
　　眉儿的阴道内是如此的美味多汁，小穴入口好像一张无比娇嫩的小嘴含住茎身啄吮着。
　　大股大股的粘液如泉涌般流出。
　　“好孩子……呀呀……死了……啊……爱死你了……娘亲爱你啊……”，眉儿浪叫起来与她平常说话的声调完全不同，竟是娇媚无比的娃娃音。
　　她全身剧烈地抖动痉挛，下体白里透红的肌肉一阵振动，肥美的大屁股猛地挺起：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～娘～～要～～来了～～！”
　　一股好似尿尿般的清亮水柱从眉儿美艳的小穴中高高地喷射出来，足足持续了十几秒的时间。
　　她霎时间好像被抽走了全身的骨头，啪的一下瘫软在水中。
　　而男孩也早就忍耐不住了，手扶着眉儿白皙肉感的大腿，浓浓的童子初精稀里哗啦地迸射出来。
　　“啊……好孩子，你看看呐～”，眉儿休息了一会儿，长叹一声抱起男孩，转动他的身体面对着英鸿的方向。
　　只见又一具血淋淋的骷髅骨架正慢慢地从英鸿那巨大蛛腹末端的开口中被排出来。
　　“为娘可舍不得…让我的好儿子变成…那个样子哟～我会让你…一点不剩的回到母亲体内的～”，说着她又变出一罐蜂蜜，笑道：“放点儿调料才更好吃呢～”，说着一束蛛丝缠住白瓷罐飘到男孩的头顶，打着转儿向下一倒，里面又稠又粘的蜂蜜一股脑全倒在男孩的身上。
　　那束蛛丝扔掉了瓷罐，又像一把刷子一样将蜂蜜在男孩的全身拂动，将蜂蜜均匀地涂抹开来，薄薄地盖满了他全身的皮肤。
　　眉儿食指指尖在自己雪白的小腹上轻轻划动，娇声呼唤：“来吧～回到你出生的地方来～永远地溶入母亲的身体里吧～”
　　“娘～回家～回家～”，男孩喃喃地说道，用最后一点力气晃晃悠悠地站了起来。
　　眉儿等的就是这一刻，她转身趴在水中，手撑着头淫笑着饶有兴致地看向男孩。
　　很快，眉儿浑身妖纹亮起，臀后放出红光，转眼之间变成了半妖态，那巨大的红色蛛腹高高翘起覆盖在男孩的头顶上。
　　只听一阵呱唧呱唧的声音从中传出，蛛腹下部中间的甲壳像英鸿一样打开了，显现出十字型的裂口如怒放的花朵一般绽开，一丝丝粘滑的银白色液体从中垂落下来，滴滴点点淋浇在男孩的头上身上。
　　“娘…娘…什么？东西？”
　　男孩疑惑不解，抬起头迷茫地看着头顶上，那粘乎乎红润润的肉洞入口内里层层叠叠的肉膜还在不断蠕动翻卷着，喷出阵阵浓腻的甜香。
　　他刚想伸手摸摸那看上去十分神秘的肉穴，眉儿却已等不及了。
　　只见她呵呵狞笑着，脸上浮现出一种混合着溺爱和残忍的奇怪表情，那巨大的蛛腹像一座小山般飞快地朝着男孩兜头压下。
　　“啪叽！”
　　只听一声轻响，男孩从头顶到肩膀转眼之间就被吞入了眉儿的蛛腹中。
　　眉儿轻松地回头看着，小男孩都没来得及叫出声来便只觉眼冒金星，两手拼命向上想撑住巨大的蛛腹不让它下落，可力量差距实在太悬殊了.而且眉儿有意控制了蛛腹下落的力度，不让它立刻将男孩整个儿吞掉。
　　她肉穴中层层肉膜一波接一波地向内起伏蠕动，摩擦着男孩的上半身，同时分泌出更多湿滑的粘液。
　　“啊～味道不错～～我的儿可真甜呐～～”，眉儿眯起秀目细细品尝着童男的滋味。
　　“二姐，能不能也让我尝尝啊？”
　　真儿游了过来问。
　　眉儿点点头，笑道：“可以啊～随便你～只要你不怕自己也被吞下去了，呵呵呵～”。
　　真儿大喜，忙来到正散发出甜蜜香气的美味男孩身边搂住他的小屁股，伸出舌头美滋滋地舔舐了起来，舔够了腹背和腿部，又含住那根大得吓人的阳物仔仔细细反复吸吮。
　　小男孩脑中一片空白，上半身和下半身同时被柔滑香艳的陷阱所包围，喘气却并不困难—为了获得更大的快感，蜘蛛精的肉穴内都进化出了维持猎物呼吸的机能，恐惧感也渐渐消退了，快感反而膨胀起来。
　　他越来越安心、越来越放松，眼前走马灯似的浮现出一幕幕与母亲生活在一起的画面，只不过他脑海中的“母亲”却都跟眉儿长得一模一样。
　　终于，男孩的两只手垂了下去…
　　“滋溜～滋溜～”、“咕唧～咕唧～”，两个吸精的妖女忙不迭地玩弄着无助的男孩，真儿赞道：“这个小可爱太美味了～！身上的肉肉好像能吸收蜜汁一样，就算舔干净了都还那么甜呢！”
　　她恨不得一口一口将小男孩身上的肉咬下来吞进肚去，只慑于这是二姐的禁脔还不敢那么做。
　　只好更加卖力地吸吮，一条香舌如同书写着狂草的毛笔一般在孩子下半身忘情地舔着。
　　男孩感到全身仿佛都有细微的电流划过，又汇聚到下身阳具处，不禁攥紧了两只小手，全身地绵密抖动了起来。
　　“啊啊～～～孩子终于要回家了～”，眉儿喜道。
　　她加大了力量，蛛腹慢慢向下沉去。
　　从肩膀到胸口再到腹部，小男孩一点一点消失在了红色的蛛腹里。
　　真儿见眉儿的肉穴口开始吞噬了，便知趣地离开男孩的身体，退到了一边。
　　眉儿也玩够了，肉穴中蠕动的幅度猛然增强了好几倍，强大的吞咽吸力直接把男孩提离了水面，那根大得不像话的幼嫩巨茎也被吞入了蛛腹中，最终只剩下一双小腿还露在外面。
　　眉儿侧身趴在水里，依然闭着眼睛，脸上浮现出舒爽至极的表情。
　　巨大的蛛腹表面浮现出红色的妖纹，放出光芒，同时不断地蠕动着发出类似咀嚼食物的声音。
　　内里富有弹性的湿润肉膜如同无数欢快的黄鳝疯狂地挤压揉搓着男孩的全身。
　　伴随着眉儿一声高亢的淫叫，男孩粗大的肉棒一股接一股的射出了纯白的幼精，眨眼间便被肉壁吸收消失。
　　而眉儿上半身趴在水中，手抓着蛛网，尽情地享受起来。
　　蛛腹表面的红光越来越亮，看不见里面是个什么情形，只看见露在外面的两条小腿一会儿筛糠般打着抖，一会儿又紧紧地绷得笔直，十根小小的脚趾死命地弯弯着。
　　不过一刻钟过后，那两条小腿便无力地松弛了下来一动不动的了，蛛腹上的裂口一伸一缩地蠕动着，将男孩最后一点露在外面的肢体也咽了进去。
　　“呼～真是个好孩子～”，眉儿心满意足的抚摸着自己的身体，舒缓着高潮的余韵，过了好一会她方才睁开了眼睛，啧啧嘴巴道：“嗯～～再吃……一个吧～～”…

第20章
　　就这样，众蜘蛛精们又淫乐和进食了好长一阵子，几十名男童和少年全部被榨干后成为了她们的腹中之物，化为营养和能量滋养着她们的妖躯。
　　光是英鸿就足足吃了七七四十九个男童和少年，只见她吸干最后一个少年的血液，新鲜的尸体又被眉儿送进了她的蛛腹内，变成一具骷髅骨架排了出来。
　　而她蛛腹前的白骨已经堆得如小山一样高了。
　　进餐完毕，英鸿并没有变回人形态，而是保持着半妖态立了起来，来到大网的中心半浸在水中。
　　她环视一周，道：“妹妹们都消化完了么？”
　　众女都答应道完了。
　　英鸿点点头，又说：“那咱们沐浴一下吧～洗好了就可以炼金乌丹了～”，说着她打了个响指，上方的丝茧全都迸开了一道道细小的裂缝，人类肉体溶化而成的汁液如下雨般倾泻出来。
　　众女纷纷来到大网的中心接受精华汁液的淋浴，蘸着液体仔细地洗濯起玉体。
　　一时间乳波臀浪目不暇接，真是好一幅群美沐浴图。
　　众女洗完了澡，又帮英鸿将蜘蛛身体和蛛腿全都擦洗干净。
　　英鸿道：“嗯…开始吧～”，眉儿便上前作起妖法，只见四根蛛丝吊着一只八仙桌大小的炉鼎从洞顶一直降下落到了巨网前面的地上。
　　这炉鼎看上去很古朴，上面布满饕餮花纹.她右手食指又一转，一道鲜红色的妖气包住了她们头顶上方闪闪发亮的冰块，飞进了炉鼎之内，那正是被冰封住的金乌心脏。
　　随后又是七根蛛丝各吊着一个男孩子降了下来，降到离地一二米的高度停住了，围着炉鼎排了一圈。
　　眉儿回头对英鸿道：“已经准备好了，可以开始炼丹了姐姐～”。
　　英鸿恩了一声，双手弯成爪状，摆了个施法的姿态，口中念念有词，双眼和全身妖纹都冒出了紫色光芒。
　　随着她喃喃的咒语声，抽取七仙女元阴真气时出现过的蜘蛛形法阵又显现了出来，不断变换着七种颜色，而炉鼎正好处于法阵的中心。
　　随着法阵力量的增强，炉鼎内好像着了火一般，冒出阵阵金色的烟气。
　　又好像有什么东西在炉膛内四处乱窜，撞在炉壁上咚咚作响。
　　英鸿道：“姐妹们～快快作法～！把辅料投进去～！”
　　众女答应一声，忙也掐着法诀念起咒语来。
　　只见骨制十字架上挂着的丝茧飞起，飘到炉鼎上方裂开，一波金色的液体流了出来落进鼎中，这正是金乌的肉身被溶化分解所产生的溶液。
　　而吊着男孩子们的七根蛛丝上爬来了无数芝麻粒大小的蜘蛛。
　　每根蛛丝上的小蜘蛛颜色都不相同，紫黑、红、蓝、粉、绿、橙、黄，正与七个蜘蛛精相对应。
　　这些小蜘蛛如同附骨之疽般沿着蛛丝爬到男孩们的身上，不多时便将他们完全覆盖住了。
　　它们都生有一对尖利的獠牙，凶狠地咬噬起男孩们全身的皮肉来。
　　男孩们痛苦难当，一个个发出糁人的惨叫声，身体不停地扭动。
　　而这惨叫声在蜘蛛精们的耳中却犹如仙乐，她们得意地狞笑着，瞪圆了双眼，一边作法一边欣赏男孩们的惨状。
　　不一会儿，惨叫声渐渐停止了，男孩们也不再扭动。
　　那些小蜘蛛一个个变得如米粒一般大小，离开了身体落到地上，又纷纷向炉鼎爬去，顺着炉腿一直向上爬进了炉膛里。
　　再看七个男孩子，已变成了七副血淋淋的骨架。
　　“二姐，我能感觉出来，这七个小可爱都很有灵性啊～这转眼就没了～”月姬对眉儿道。
　　“可不是么～不然也不会用他们来做炼丹的辅料了～”眉儿道：“只不过为了咱们妖力的进化，只能委屈他们一下了，嘻嘻嘻嘻～”。
　　另六女听了也大笑起来，继续催动妖法炼制金乌丹。
　　又过了半个时辰，炉鼎左右不断晃动起来，其中冒出的烟气达到了极限，整个大厅内都弥漫着金色的淡雾。
　　七女双眼和妖纹内的光芒也达到了最强，溢出的妖力把她们的头发都冲动了起来，向上狂舞着。
　　只听得“咣当”一声巨响，巨大的炉鼎竟分成七八块爆裂开来。
　　耀眼的金光从中射出，刺得蜘蛛精们都扭过了头掩住了双眼。
　　过了一会儿，金光渐渐消散了，众女急忙看向法阵的位置。
　　只见一团金色的光球漂浮在半空缓缓转动，从中流出一丝丝金色的气体。
　　英鸿一见不禁大喜，她双手插着小蛮腰，哈哈哈哈地狂笑起来。
　　她笑得是那么得意和热烈，连她巨大的蜘蛛下半身都随着笑声不停地上下晃动着。
　　“姐姐，这是？”梦梦不明就里，向英鸿问道。英鸿止住笑，但那兴奋和喜悦也抑制不住全写在脸上。她答道：“这就是金乌丹啊～！”
　　“金乌丹？可是这怎么吃呢？”
　　梦梦摸不着头脑，问道。
　　真儿拍了拍她的脑袋道：“奶子你真是胸大无脑，吃了那么多人光发育乳房和屁股了。这就是从金乌心脏里提炼出来的能量精华，就算不用嘴吃，只要把它吸收进身体里炼化就行了嘛！”
　　“真儿说的对～”，英鸿道。
　　梦梦冲真儿吐了吐舌头，做了个鬼脸，又托了托自己两只沉甸甸的巨乳，仿佛在说：“哼，反正你奶子没我大！”。
　　又听英鸿继续道：“这一颗金乌丹，足以让眉儿和月姬突破瓶颈了，对你们三个的好处也是大大的～”。
　　眉儿和月姬听了，心中俱是狂喜，相视而笑起来。
　　真儿道：“那咱们赶快把金乌丹吸收进体内吧～！”
　　英鸿点点头，对众女道：“你们散开～”。
　　六女急忙四散开去，各据巨网的一角。
　　英鸿伸出一条玉臂向金乌丹一指，那金乌丹就好像被磁石吸住一般极速飘来，停在英鸿的指尖之前。
　　英鸿娇叱一声：“疾！”
　　只见金乌丹旋转得越来越快，同时不断向外膨胀起来。
　　随着旋转和膨胀，一道金光从金乌丹上被分离了下来。
　　英鸿小腹一挺，那道金光滋溜一下钻进了她的浑圆肚脐中。
　　“啊……”金乌丹的能量入肚，英鸿感觉全身都暖洋洋的 ，不禁呻吟了一声。她环顾六个妹妹，道：“就这样，大家开始吧～”
　　六女早等不及了，急忙腆着雪白肚子，一丝一丝的吸取着金乌丹的能量，一时间高高低低的呻吟声在大厅内响起。
　　那金乌丹在她们的吸取下越来越小越来越小，最后终于消失在空气中。
　　而七女的腹中却透出一团金色的光芒。
　　蜘蛛精们吸收了金乌丹，纷纷盘腿坐下运功炼化。
　　不过一刻钟的时间过去，英鸿、眉儿和月姬三女同时啊了一声。
　　只见眉儿和月姬支持不住跪在网上，臀部高高翘起，上面飞快地长出了蜘蛛胸节和蛛腹，眨眼之间她俩已经显出了原形：红色和蓝色的巨大长脚蜘蛛！
　　她俩跟英鸿突破瓶颈时的情形一模一样：全身变大变长、蛛腹上表面浮现出巨大的白色骷髅头图案、八条蛛腿各关节处都冒出红色和蓝色的光芒，嘶嘶地嚎叫着。
　　而英鸿却变回了人形态，全身被一片黑紫色的光芒包裹起来，看不清里面的情形。
　　而其余四女已经有过英鸿突破瓶颈的经验，毫不慌乱，继续炼化自己腹中的金乌丹。
　　过了一阵子，三女身上的光芒熄灭了。
　　眉儿和月姬显出了人形态，跟英鸿当时一样，大腿、前臂、臀部还有面部都出现了妖纹，腰窝处长出两根如镰刀般的细长蛛腿。
　　而英鸿与她俩不同，原有的两根蛛腿上方又长出了一对更长的尖利蛛腿。
　　一共四根蛛腿微微上下晃动如同一双翅膀。
　　而她的手肘处生出了又尖又长的淡紫色甲壳质护肘，足底也覆盖着一层甲壳质，前端成尖锐的三角锥形，突出于脚趾前面；向后则一直延伸到脚跟，接着陡然刺向地面，形成一段四五寸高的甲壳质尖刺，如同一双天然的高跟鞋，将她那动人的玉体衬托得更加挺拔和傲气。
　　“哈哈哈～呵呵呵～！”
　　三女一起仰头笑了起来。
　　眉儿道：“咱们的妖力越来越强了～照这样下去，要不了多久只怕这方圆千里之内没有什么是咱姐妹们的对手了～！”。
　　月姬道：“可不是～？到时候就算是那个臭蜈蚣也得被咱们吃了～！”
　　英鸿伸手轻轻抚摸着新长出来的蛛腿，有点爱不释手的样子，显然她对自己的进化也十分的满意。
　　她道：“金乌丹的功效与七仙女的元阴真气不相上下啊，看来你俩也突破瓶颈了。不知何时才能再次得到此类仙家宝物，让她们四个也进化到下一个境界。”
　　说着，四个妹妹也将金乌丹炼化完毕。
　　灵碧和炎若吸收了金乌丹后妖纹都来到了腋下，亦进入了瓶颈期，而真儿和梦梦依然还差着一点。
　　梦梦睁开眼，首先看见的就是三个姐姐进化后的模样。
　　她羡慕得要死，三步并作两步来到英鸿面前，手抚着英鸿身后的镰刀状蛛腿道：“大姐你又变厉害了～！呀～脚上还有高跟呢。羡慕死梦梦了～！梦梦什么时候才能跟姐姐们一样美啊？”
　　英鸿笑着摸摸她的头道：“这种事情是不能强求的，只能顺其自然。私多少年前就进入了瓶颈其，也是最近机缘到了才得以突破不是？”
　　梦梦点点头，满脸遗憾的表情。
　　英鸿道：“好了别郁闷了。私不是说有好戏给你看么？马上就有得看了～！”
　　“真的啊？”
　　梦梦小孩子心性，一听有好戏看，立马把前面那茬儿忘了。
　　她摇着英鸿的手臂直问好戏在哪里。
　　英鸿笑道：“你看好了～”，只见她双手掐诀念动咒语，双眼中向人骨堆射出两道紫色光线。
　　那骨堆被紫光一照，四十九具骷髅骨架竟纷纷蠕动起来。
　　英鸿又从肚脐内喷出四十九根蛛丝，每根蛛丝的末端都系在一具骷髅的颈骨之上。
　　她喝一声疾，蛛丝顿时消失不见了，再看那些骷髅两个眼窝内亮起两团紫色的鬼火，一个个都站了起来，在原地懵懂地转了几圈后纷纷向蜘蛛精们跪下拜服于地。
　　“呵呵呵～这些小可爱，活着的时候把全身都献给了私，死了依然是私忠实的奴仆呢～哈哈哈～”英鸿得意至极，抚掌大笑道。
　　眉儿解释道：“此乃白骨人偶之术。它们被大姐的摄魂丝缠住，就永远是咱们的奴仆了。”
　　眉儿一说，几个妹妹们无不啧啧称奇。
　　却听月姬道：“大姐的妖力已经突破第二重境界了，现在又有了这么多手下。我看大姐完全可以跟那些洞主、妖王一样，跻身妖王之列，就称号为七情山盘丝蜘蛛女王。”
　　英鸿把手一摆，道：“不急～四重境界私才刚突破第二层，待私突破了第三层再称妖王也不迟。你们可以先把准备起来，把咱们的洞府也修整扩建一下。”
　　众女皆大喜，敛容向英鸿行礼道：“遵命！”。
　　英鸿一指那四十九个骷髅奴仆，道：“你们把这大厅好好收拾齐整，明日还有任务。吾等先回洞歇息去了。”
　　骷髅奴仆们起身弯腰示意遵命，七女射出蛛丝飞到大网外面落地，毫不在意地赤裸着娇躯，扭着丰满挺翘的玉臀回洞去了。

第21章
　　光阴似箭，转眼间五年过去了，又到了阳春三月的季节。
　　却说这一日，七情山脚下的山路上出现了一高一矮两个身影。
　　只见那高个子足有两米来高，矮个子亦大约有个一米八以上。
　　这二人都披着小褂，腰系裆布，露出十分健壮的肌肉块。
　　不同的是高个子皮肤很光滑没有一根体毛，呈黑青色，而矮个子有着浓密的灰色体毛，身后裆布下还伸出条毛茸茸的灰色大尾巴来。
　　再看他俩的脑袋，可真唬人一跳：那高个子脑袋尖尖的，两眼细长、鼻子极矮，鼻孔也是细长的，而矮个子则是个灰色狼头。
　　这二位显然不是人类，而是蟒蛇精和灰狼精。
　　“哎呀，走了这么久的路，真是渴死了！”高个子蟒蛇精一边飞快地走着一边说道：“咱们找点水喝吧！”
　　“可不是！嗓子眼都冒烟了！”
　　灰狼精拖着条长长的舌头，喘着气应道：“要不是那四个催命鬼，咱们何至于这大热天的像个丧家之犬似的赶路啊！”
　　说着只见他头顶上两只尖尖的狼儿竖着，向四周不停转动。
　　“像？咱俩就是丧家之犬呐！奶奶的，咱们大王也是晦气，落到那猴子手里！咱俩能保住这条命就是万幸了！”
　　蟒蛇精絮絮叨叨还想说，灰狼精把手一指道：“我听见水声了！在这个方向！”
　　“是嘛！？咱们快去喝点水再走！”
　　蟒蛇精说着，二妖偏离了山路向林子深处走去。
　　越走水声越响，最后他们来到一道木栅栏前，水声就是从里面传来的。
　　奇的是除了水声还有女子的说话声也混杂在一起。
　　二妖透过栅栏缝往里张望，影绰绰的只见一片雾气弥漫。
　　岸边栽种着茂密的植物所以看不真切，只是偶尔能看见白花花的女子身体在缝隙里一闪而过。
　　“好像是有女子在里面洗澡！”灰狼精瞬间就忘了喝水这茬儿，对蟒蛇精道。
　　“是啊？你能听出来有几个人吗？”
　　蟒蛇精问。
　　灰狼精竖着耳朵仔细听了听，道：“有两个人！哎哟～这小声音可真酥真甜呐！”
　　说着他简直口水都要流出来了。
　　蟒蛇精也同样十分兴奋，他压低声音道：“咱们进去看看？”。
　　灰狼精却道：“她们好像快洗完了。我们绕到门口去先藏起来，等她们出来了跟上她们，到她们家里去慢慢玩还不是美滋滋？”。
　　蟒蛇精同意了，二妖蹑手蹑脚顺着栅栏前去寻找大门，一会儿就走远了。
　　“姐姐，来了两只苍蝇。”
　　水声正是从濯垢泉传出来的，而有福能泉里洗浴的除了七情山盘丝洞的蜘蛛精们还能是谁？
　　正在沐浴的正是蜘蛛精大姐英鸿和六妹真儿，真儿察觉到栅栏外出现了两股陌生的气息，便用细不可闻的声音向英鸿报告。
　　英鸿点点头，也轻声道：“私早就察觉了，刚才就暗中施法隔绝了气息。两个小妖罢了，法力低微，察觉不到咱们的妖气。”
　　真儿道：“他们似乎不怀好意呢，怎么处置？”
　　英鸿冷冷一笑道：“哼。真是天堂有路他不走，地狱无门自来投。反正这段日子也是无聊透了，就跟他们玩玩儿～”，英鸿伏在真儿耳边说了阵悄悄话，真儿不住地点头称是。
　　过了一会儿，二女起身出了池子走上岸来，水珠顺着光滑无比的肌肤滴滴点点滑落到地上，在阳光的照耀下闪闪发亮。
　　她们在亭子下弄干身体穿上了衣服。
　　英鸿用幻术把自己和真儿都伪装了起来，使她俩看起来就是两名布衣荆钗的普通人类女子，一切停当后二女走出了大门，投山路而来。
　　“她们出来了，快跟上！”
　　早已躲在暗处守候着的二妖连忙远远的跟了上去。
　　他俩自以为做得隐蔽，却哪里逃得出蜘蛛精大姐英鸿的觉察。
　　英鸿不禁暗笑这两个小妖的愚昧，一边不紧不慢地走着，一边暗暗作起妖法来。
　　二妖眼看着两个女子走上了岔路，也跟了上去。
　　只见岔路尽头有一幢瓦房，瓦房四周用竹篱笆围成一个大院子，院子里种着几圃蔬菜。
　　那两个女子推开篱笆门走入了瓦房里。
　　蟒蛇精没有任何怀疑就要冲进房中施展淫威，却被灰狼精喊住了。
　　灰狼精道：“说你傻你立刻就流鼻涕！人家两个女流，你这模样冲进去还不给你吓死啊！到时候都没得找乐了！咱们得先变化一番嘛～”
　　蟒蛇精觉得有道理，便停住了脚步。
　　二妖原地转了几圈开始变化。
　　只见蟒蛇精变作一个书生的模样，穿着长衫手摇纸扇；而灰狼精变作一个穿着戎装的军官，腰上挂着腰刀。
　　不过这二妖法力不高，变化得都不完全：蟒蛇精脑袋依旧是细长的，青黑色的皮肤颜色只是变淡了些。
　　而灰狼精那毛茸茸的大尾巴缩不回去，只好塞进了裤子里。
　　二妖变化好了，灰狼精抢先一步跑到房门前咚咚咚敲起门来。
　　“谁啊？来了～”吱呀一声门开了，一个长得并不十分美艳但也算不得丑的女子出现在门口。
　　二妖不等女子让进，强行挤进屋内，灰狼精笑着抱了抱拳道：“我俩是过路的，天实在太热，想来讨碗水喝！”
　　“姐姐，有两个过路人想讨水喝～”那女子冲里屋喊道。
　　里屋门上帘子一晃，走出来一个高个女子，正是用幻术化了妆的英鸿。
　　她道：“不妨。你取水瓢来，让他们自己去水缸里舀水喝就是了。”
　　真儿便到厨房里取了两个很大的水瓢递给二妖，又向墙角一指道：“你们自己去舀水喝吧～”
　　二妖接过瓢来到水缸边各舀了一大瓢水，咕咚咕咚就喝了起来。
　　一边喝，一边瞥着两双贼溜溜的眼睛打量屋子和二女，他们打算一喝完水就立刻强奸了二女然后将她们杀死吃掉。
　　两个蜘蛛精哪还不知道他们打得什么算盘，故意作出好奇的模样，水汪汪的眼睛不断向他们眉目传情。
　　“二位是哪里人氏？来此地有何贵干呀？”英鸿用带着颤音的绵软声调问道。
　　“我们是朱紫国来的，到这边来办点事情。”灰狼精一边喝一边答道。
　　“唷，那道儿不近呀～”英鸿道，心里却在暗暗揣摩“朱紫国”三个字，若有所思。
　　她又道：“二位远道而来，又都生得如此气宇轩昂，想必是来干什么大事的吧～小女子能结识二位也真是缘分了～”
　　二妖一听，心中俱是一乐，心想这两个女子怕是对咱们有意思？
　　那好啊，省得等下使用暴力了。
　　蟒蛇精色迷迷地盯着二女道：“嘻嘻～缘分？是什么缘分呀？”
　　真儿直接踱到蟒蛇精身边，与他只隔着一拳的距离，轻轻道：“这世上人这么多，偏偏咱们能彼此结识，这不是就是缘分么？”
　　说着，一股如兰似馨的香气钻进了蟒蛇精的鼻孔。
　　“是啊是啊！俗话说有缘千里来相会，无缘对面难相逢。我看二位都是良善之人，咱们应该多亲多近才是！我俩就叫你们妹子，你们叫我俩一声哥，如何？”
　　灰狼精喝完了水，一边说一边慢慢向英鸿靠近。
　　英鸿却径直来到他的身边，牵着他的衣角请他在炕沿坐下，自己也挨着他坐了，道：“嗯…哥…不知哥哥想怎么跟妹子亲近呀？”
　　灰狼精早就按耐不住了，这就要动手动脚起来。
　　只见他满脸淫笑，伸出一只大手攥住了英鸿的小手，道：“妹妹两个都值青春妙龄，独自住着，家里又没个男子，想必寂寞得很了。当哥的自然不能坐视不管，今天咱们就共享鱼水之欢，好么？”
　　那边真儿也牵着蟒蛇精在炕上坐了，她道：“哥哥说的什么呀？妹妹听不懂呢～”。
　　英鸿也低下头，作出害羞的样子，说：“哥哥好坏呢…刚认了兄妹就欺负奴等两个女流…”，这边说着话，那醉人的体香不断往二妖的鼻孔里钻。
　　二妖对视一眼，认为时机到了。
　　他俩同时伸出双手摁住二女的肩膀，一用力便把二女压倒在炕上，毫无章法地脱起二女的衣服来。
　　二女假作不依，小手不停捶击二妖宽厚的胸膛，却软绵绵的毫无力气，跟按摩似的。
　　二妖还以为是人类女子娇弱无力，不禁哈哈大笑，嫌解扣子麻烦，直接嗤啦一声将二女的衣服撕碎，又将里面小衣扯掉，露出白嫩的玉体来。
　　“啧啧！这奶子！又大又挺！没想到荒郊野外也有如此诱人的女子。妹妹，哥哥给你看一样宝贝～”灰狼精坐起身子，扯掉全身衣物随便一扔，骄傲地挺着下身。
　　只见他全身肌肉精壮，双腿之间如同灌木丛一般乱蓬蓬的毛发极其茂密，中间一根又红又长的阴茎与小腹成锐角高高竖起如同鼓锤。
　　英鸿见了却也暗喜，心想：“倒也有个好大的行货～！就是不知滋味如何～”
　　一边的蟒蛇精也脱剥个精光，将一条红中带蓝还生着短小肉刺的粗长阳具搭在真儿的小腹上不停摩擦，上边嘴一张叼住了真儿的一只乳蒂吮啄得吱吱有声。
　　真儿叉开双腿盘住蟒蛇精的腰，腰胯不断扭动着上顶，口中娇喘呻吟着。
　　蟒蛇精迫不及待就要抠关而入，他一双大手托住真儿的两瓣臀肉向两边分开，那鲜红的唇缝也跟着张开了一道口子。
　　蟒蛇精手握茎身，用带着肉刺的龟头挤开富有弹性的花唇就要顶入。
　　真儿却气喘吁吁道：“哥…别…你的…太粗了，妹子…受不了哩！”
　　蟒蛇精嘿嘿一笑道：“妹子花径又细又滑，这才跟哥哥的大宝贝称得上是珠联璧合呢！”
　　他绷紧臀部，腰部缓缓用力，龟头一点一点挤开真儿的花径媚肉向里推入。
　　实际上如果真儿运功闭锁起阴道，以蟒蛇精的道行是根本插不进去的。
　　但她是有意引诱对方进入自己的身体，特意将花径松紧程度调整到一个临界状态，使蟒蛇精既不至于畅通无阻一杆入洞又不会完全插不进来。
　　“嘶！好紧！真爽！”
　　蟒蛇精全根插入。
　　以往他颇以自己又长又灵活的阴茎自豪，一般女子他插入一半到三分之二的茎身便会触底，这次竟然全部被真儿吞了进去。
　　他很久没有享受过整根茎身都被暖融融湿漉漉的淫肉完全包裹的快感了，一瞬间竟有就此永远插在真儿花径内再也不出来的想法。
　　他却不知眼前这两个娇弱的人类女子其实是专以吞噬雄性精血为生的蜘蛛精，整套性器都能如意变化形状，那销魂花径的长短自然也可变化。
　　蟒蛇精上身扑在真儿软绵绵香喷喷的胴体上，双手卡住真儿的腰胯，下边开始做起活塞运动。
　　真儿也有意配合着他，身子轻盈地起伏着，脸上泛起一丝难以察觉的笑意。
　　旁边灰狼精也进入了英鸿的体内与她短兵相接，他坚硬的小腹跟女子下身相撞，震得英鸿丰满肥美的大腿肉都如波浪般直颤，一时间满屋都是啪啪啪的声音二男二女四个妖精激情交媾了不到半个时辰，灰狼精和蟒蛇精觉得差不多了。
　　他俩对视一眼后同时凝神闭住精关，阴茎上方亮起两条短短的妖纹，抽插的频率猛然间加快了一倍。
　　他们打算把二女一举推入高潮然后用阳具吸取女子阴精作为采补。
　　二女跟着畅快淋漓地叫起了床，腰肢如蛇一般疯狂扭动，可就是不见带出高潮的样子来。
　　二妖面面相觑，只得继续加快抽插速度，不一会儿就达到了极限，而二女却依然不见有什么要高潮的迹象。
　　“好哥…哥～再快…快一点嘛…往妹子…里面插…”真儿两条白腻的长腿紧紧盘住蟒蛇精的腰，两条藕臂搂住他的背，脸上似迷醉似嘲笑，还在催促蟒蛇精继续加快频率和力度。
　　而二妖早已到了极限，哪还能继续加速？
　　他俩心中都冒出一股恐惧感：这种程度的抽插下人类女子早就该攀上顶峰阴精狂泻了，可这两个女子却好像没事一般！
　　她们肯定不是凡人！
　　而且能让自己对此毫无察觉，说明她俩的道行远在自己之上！
　　二妖想明白了这个道理，连忙起身就要拔出阴茎。
　　可没想到阴茎如同被章鱼吸盘牢牢吸住一般，用了几回劲也纹丝不动！
　　二妖满头大汗，就想使用妖法，可还没等使出来就发现整个房间包括屋里的陈设全都扭曲流动起来。
　　一阵女子得意的浪笑声传入了他俩的耳膜。
　　“哼哼哼哼～嘻嘻嘻嘻～嗬嗬嗬嗬～啊～哈哈哈哈～～”笑声不是这两个女子发出的还能是谁？
　　霎时间，整个房间扭曲着逐渐消失了，二妖发现自己哪里是在什么炕上，而是处于一个黑漆漆的山洞里，一道光线从头顶处射下来，而他俩正趴在一片巨大的蛛网之上。
　　“嗯哼哼哼，哥呀，你怎么不动了？继续呀～呵呵呵～妹子还没舒服够呢～”英鸿眼波流转吐气如兰，娇滴滴地催促灰狼精道。
　　灰狼精惊慌失措，大喊一声：“你们…你们是妖精！”
　　“瞧哥哥说的，难道哥哥就不是妖了？”
　　英鸿一哂，解除了身上的幻术。
　　只见她的双乳变得更加丰挺高耸，顶端红润润的如同两颗巨大的水蜜桃，腰肢越来越细最后只堪盈握，臀部则呈现完美的娇俏弧度。
　　全身皮肤如同凝脂笼罩着奶白色的光晕，没有一丝瑕疵，上面隐隐约约浮现出满身紫色的妖纹。
　　十个纤纤玉指上紫色指甲尖尖的突出一寸多长。
　　再看她的脸变化更大：脸型变成完美的瓜子脸，吹弹可破的肌肤上一对斜飞凤眸，搽着淡紫色的妖艳眼影和又密又长的睫毛一起衬托得双眼更加勾魂夺魄。
　　两道柳叶眉如同墨笔勾勒，眉心上点着一点红。
　　往下则是又尖又翘的瑶鼻和红润润的樱桃小口。
　　这哪还是刚才那个普普通通的人类女子，分明就是一位法力高强的绝色女妖。
　　而旁边的真儿也不落后，同样显现出了自己真正的人形态。
　　灰狼精和蟒蛇精痴呆呆地看着二女。
　　他们哪里见识过如此妖媚迷人的女妖？
　　好像一颗心都被二女给吸走了。
　　二女站起身来居高临下地看着他俩，英鸿甜甜地一笑，道：“你们看什么啊…有这么好看么？”
　　二妖傻呆呆地点了点头，继续目不转睛地盯着英鸿和真儿。
　　英鸿话锋一转，用冰冷彻骨的语气道：“还看，私就把你俩的眼珠子抠出来～！”
　　说着右手尖尖的拇指和食指伸出做了一个抠挖的动作。
　　二妖霎时间清醒了过来也想站起身子，却发现四肢都被蛛网粘住了挣扎不脱。
　　“呵呵呵～只要私不放松这蛛网，你俩是逃不了的。想必你们也很清楚自己那点微末道行与私的差距，私不费吹灰之力就能把你两个榨干。不过么…”英鸿走近蟒蛇精，伸出一只白嫩的玉足。
　　只见她微一凝神，双足底部出现了一层如同高跟鞋般的甲壳质，那尖尖的高跟足有五寸长，“私不用性器，只用足部就能榨出你们的阳精。你们敢试一试么？如果你俩中任何一个能忍得住，私就放了你们，如何？～”
　　二妖看向对方，心中飞快地盘算起来。
　　灰狼精道：“兄弟，看来咱们是逃不掉了…不如跟她们拼一拼说不定还有机会！咱们也修炼多年了，我就不信她一只脚就能打垮咱们！”
　　蟒蛇精哭丧着脸道：“事到如今也只有这一条路了…可是咱俩谁先上呢？”
　　这句话说到了关键问题，灰狼精也哑口无言，这二妖谁也不愿意先上，一时间气氛变得十分尴尬。
　　“怎么哑巴了？那好，就你了！”
　　英鸿懒得废话，探出的脚直接踏在了灰狼精的小腹上，疼得他嗷一声惨叫。
　　蟒蛇精还没来及庆幸呢，却又听英鸿道：“呵，你以为你逃过了？真儿，你接着跟他玩玩，下手轻点～”，真儿答应一声上前伏到蟒蛇精身上，淫笑着开始玩弄。
　　英鸿隐去脚上的高跟鞋状甲壳质，小脚踩上了灰狼精已经软下去的肉棒。
　　这只脚堪称艺术品，白皙、柔滑、带着幽香，脚底也没有一丝硬皮。
　　脚趾细长如同手指一般灵活，上面长着光滑无比的紫色指甲。
　　大脚趾张开，轻轻卡住了冠状沟，足底则弯出一个夸张的弧度，包裹住了茎身。
　　灰狼精倒吸一口冷气，没想到英鸿的玉足如此厉害，稍一碰自己的阴茎就蠢蠢欲动，一点一点地抬起了头来。
　　“呵呵呵，舒服么？你的宝贝在私的脚下蠕动呢～你怎么脸红了？憋得难受吗？”
　　英鸿十分得意，小脚不停地画着圈圈。
　　灰狼精双手拼命攥拳，艰难地说道：“老子拼了这条命也不会放弃的！”
　　“哈，还挺硬气的嘛～就是不知道还能挺多久”英鸿灵活的脚趾拨开包皮，直接刺激灰狼精的肉菇头。
　　灰狼精的阴茎眼看着越来越硬越来越长，终于勃起了，又红又长的一根，龟头可以抵住他自己的肚脐。
　　英鸿一边揉搓一边观察着，轻蔑地一笑道：“还是有几分狗鞭的样子，变化得不完全～”，灰狼精仿佛受到了极大的侮辱，他怒吼道：“你不也是妖！？你那里又有多像人了！？……啊！！”
　　他还没说完，英鸿脚跟上又长出了长长的尖刺高跟，一下扎进了他两颗子孙蛋之间，灰狼精疼痛难忍痛呼了起来。
　　“私的性器超越人类不知多少倍～岂是你这下等小妖可比？现在，就让你领教一下私的采阳之术！”
　　说着，只见英鸿扯掉了发髻，一头及膝秀发如瀑布般披散下来。
　　她全身妖纹泛起紫光，好似玉体上纹着香艳诡异的纹身。
　　四条如同细长镰刀般的蛛腿从身后刺出，一晃一晃就像长了一对翅膀。
　　她一挺肚子，脐眼中射出一根蛛丝把自己吊着漂浮了起来，正处于灰狼精小腹的上方，两只玉足一左一右将灰狼精的阴茎包住。
　　两条修长玉臂高举过头顶，双手交叠着，十根纤长的青葱玉指不住缠绕扭动，妖娆无比。
　　随着手指的扭动，S型的身体曲线起起伏伏从手腕到香肩、到玉乳、到蛇腰、再到胯部、到玉腿最后一直到双足这么一路如流水般倾泻下来。
　　灰狼精见了这淫靡的表演被撩拨得欲火上冲，那话儿腾地硬挺到最大限度，充血充得都隐隐有些疼痛了。
　　“哼哼哼哼，都这么硬了～很好。私可是半分魅惑之术都还没用呢～”英鸿嘲笑着灰狼精，两只玉足包裹着阴茎上下蠕动，还时不时地拨弄着肉菇头。
　　灰狼精气喘吁吁，急忙闭上眼睛脑子里试图不停地回想伤心事，拼命守卫着精关。
　　英鸿见了他的窘态愈加得意，胴体大幅舞动起来，如同一条纯白色的巨蟒对自己的猎物使出了死亡之缠，而那双玉足对灰狼精阳物的揉动玩弄也更加强烈。
　　一阵阵带着魔性的幻音仿佛不经过耳朵，直接往灰狼精的大脑里头钻，有属于上位者的威仪的：“哼哼…不敢看私了？臣服于私的脚下吧！”
　　还有性感妖媚的：“你…看看私～看私的这里…啊…私都要湿了…”，还有鄙夷嘲笑的：“呵呵，你刚才的气魄呢？在私面前你也就是一条贱狗罢了～”………
　　仿佛有无数个英鸿在灰狼精的脑海中说话。
　　灰狼精无法忍受，大叫一声睁开了眼，只见他的一双眼珠已经变成了竖瞳的狼眼。
　　“来吧～把你的兽精奉献出来～”英鸿用玉足包住灰狼精的肉棒，形成一紧密的个肉腔。
　　全身不动定在半空，双足足底的皮肉剧烈地波浪起伏起来。
　　“不…不…不要啊！！蜘蛛仙女！蜘蛛奶奶！蜘蛛女王！嗷呜～～～”灰狼精发出一声狼嚎，全身肌肉绷紧了青筋凸出。
　　靠妖力固守的精关崩溃，下身连带着那他血红的肉棒一抖一抖，浓稠的灰白色阳精狂泻而出，啾啾有声。
　　奇的是这大股大股的阳精竟完全没有从英鸿双脚之间漏出一滴来，又见两道灰白色的线条从英鸿的双足开始，沿着她完美的长腿一直向上，最后消失在小腹处。

第22章
　　“啊～～～～呼～～～～”，英鸿吸了足足有三分钟方才停止。
　　她松开双足，眯着媚眼舔着嘴唇回味了一番，笑道：“哼，这么快就输了～这味道很一般，好在浓度还行～”。
　　再看灰狼精，因为被她生生摧毁了精关，全身妖力错乱无法维持人形，已经被打回了原形态：一头两米多长的巨狼，四肢朝天露着白色的狼腹，全身都在不住颤抖着。
　　又过了一会儿，听得旁边一声娇吟和嘶叫，那蟒蛇精也被真儿榨得现出了原形：十米多长的青黑色花斑大蟒。
　　他跟灰狼精一样也是肚皮朝上，蛇身下半部凸出两根数寸长还带着肉刺的蛇鞭还在颤抖着泄出残精。
　　“姐姐，接下来怎么办？”二女都回到蛛网上，真儿看着软瘫在网上的两个男妖，向英鸿问道。
　　英鸿残忍地狞笑一声，道：“哼哼，我看这两个畜生的皮子都挺不错的。咱们把他们的肉体吸干净，留着蛇皮和狼皮，剥下来做衣服～！”。
　　真儿一听大乐，拍手跳脚着笑道：“好啊好啊～大姐的主意真高！”
　　二女商议已定，英鸿踱到二妖之间在他俩的身上各叮了一口，注入淫毒和消化液。
　　没一会儿，二妖觉得自己又有了力气，都翻过身来。
　　灰狼精两颗狼眼转了转冒起一阵红光，但是很快就消散了。
　　“怎么…一点妖力…都使不出来…！？”
　　不能使用妖力自然也无法变成人形，二妖惊恐地对视着，面面相觑。
　　英鸿来到灰狼精的面前蹲下身子，抚摸着他脑后的皮毛，一双凤眸闪着紫色的妖光盯住狼眼，口中默念咒语。
　　只见灰狼精激灵灵打了个冷战，身体不由自主地动了起来。
　　“你对我做了什么！？怎么身体好像不受控制了？！”灰狼精惊慌地喊道。
　　“呵呵，私只是激发了你的本能而已。从现在起，支配你身体的就是最原始的欲望了。不过私大发慈悲没有控制你大脑，你可以亲眼目睹自己的结局哦～”英鸿笑盈盈的说道：“真儿，接下来他就交给你了。私去尝尝那条蛇的滋味～”
　　真儿答应一声，走过来蹲下搂住了巨狼毛茸茸的颈脖，小手伸到他的后腿中间攥住了他的狼根。
　　灰狼精只感觉一股热血从双腿间涌起直冲全身，不由自主地任由真儿摆布起来。
　　“嘻～舒服么？”
　　真儿把巨狼重新翻过身来扑在上面，毛茸茸的狼腹好像一个大绒垫子。
　　“这毛片儿可真不赖啊，有点痒呢…”，说着真儿用大腿根部夹住了狼鞭，打了肥皂一般滑腻的嫩肉和阴阜包住阴茎不住地揉搓。
　　缕缕淫液从花径入口渗了出来，将狼根和狼腹全都沾湿，显得更加淫靡。
　　灰狼精清楚的知道这样下去自己肯定会被这两个妖女活活吸干，可是巨狼身体完全不听大脑的使唤，热烈地回应着真儿的挑逗。
　　真儿转过身，脸凑到狼腹处，两只小手握住一跳一跳的狼根，伸出丁香舌仔细地舔舐起来。
　　那舌头灵巧如同游蛇，一会儿卷着茎身上下撸动，一会儿又点着马眼向里试探，灰狼精呜呜低吼了起来，四肢不断抽动。
　　“来～好狗狗，轮到你伺候我了～”，真儿舔了一会儿，放开狼鞭，身体向后凑去。
　　两瓣雪臀高高翘起，冒着如兰似馨香气的阴部一直顶到巨狼嘴边，粒粒玉液琼浆一般的淫水滑落下来滴在巨狼的脸上。
　　灰狼精立刻张开嘴，伸出又红又长的舌头盖住了真儿整个阴阜。
　　“啊～～～！”
　　狼的舌头又滑又热，上面还生着细密的肉刺，舔舐阴部带来的快感自然不是人类舌头能比。
　　真儿长长呻吟一声，爽得一口咬住巨狼的腹部，下半身难以抑制地细细抖若筛糠。
　　另一边，英鸿她紧搂着水桶粗的巨蟒身体，细腰上被蛇身缠绕住让人担心会不会被缠断了。
　　蟒身将她的玉体整个托了起来，屁股高翘着，两条玉瓷般的美腿张开到最大程度盘住蛇身，巨蟒的尖脑袋正好扭到她花径入口之前，从蛇口中伸出一条黑中透红的蛇信钻进英鸿的花道中不停地扭转抽插，分叉的尖端还频频扫动着英鸿的花心。
　　“呀～…哈！…嗯…哦…再深一点……快！…哦……”，英鸿全身香汗淋漓，眯着眼睛，畅快至极地淫叫着享受这罕有的快感。
　　一时间，狼与美女、蟒与美女赤裸缠绵，形成一幅人兽宣淫的香艳画卷。
　　“来～快进来呀～”，真儿离开巨狼的身体，趴在蛛网上。
　　上身贴伏到底，臀部则拼命向上翘，双手抓住两瓣颤巍巍的腻白臀肉向两边分开，将滴着口水仿佛还冒出淡淡雾气的欲望之门完全暴露出来，向巨狼发出了交配的邀请。
　　灰狼精心中不断大喊别去别去，可身体就是不由自主地动了起来，来到真儿身后。
　　巨狼将两只前爪搭在真儿的肩膀上，巨大的狼身像一床毛毯把真儿的玉体都盖了起来。
　　它后腿绷直，屁股轻轻摇晃带动坚挺勃长的红色阴茎对准花径入口。
　　真儿花径内早已瘙痒难耐急需雄性阳具的充盈，便把小翘臀向后一顶。
　　只听得两声呻吟，一女一狼已经紧紧交合在了一起。
　　巨狼阴茎全根而入，连犬类动物特有的根部凸起都被真儿的花径吞了下去。
　　它嗷嗷低吼着，臀部飞快起伏起来，频率比一般人类男性快得多，啪啪啪啪的声音如同竹筒爆豆一般，直肏得真儿连连娇呼。
　　英鸿听见一女一狼激情交配的声音，不由得哈哈一笑，抚弄着蟒蛇的两根蛇鞭道：“这两根宝贝先用哪一根好呢？”
　　她用手比了比长短，道：“两根一起吧～让私把你全部吃下去，好么？”
　　蟒蛇精同样惊恐万分，可是身体不受控制，两根蛇鞭好像比赛似的越来越涨越来越硬。
　　英鸿趴在巨蟒冰凉浑圆的下半段蛇身上，流淌着白浊粘液的花穴顶住双蛇鞭。
　　巨蟒仿佛受到了鼓励，挺起的坚硬的蛇鞭慢慢研磨着英鸿泥泞湿滑的花穴入口。
　　英鸿呻吟出声，双眸都泛起氤氲的欲望情雾，花唇贴着蛇鞭上下滑动，大鼓大鼓的粘稠爱液把蛇鞭涂得亮晶晶的。
　　“啊……嗯…”英鸿用手指搅了一些花穴处的爱液，在菊门处划了一圈。
　　早已湿漉漉的菊门立刻有了感觉，一点一点地张了开来。
　　“现在…你就完全…属于私了…”，英鸿娇吟着调整身姿，先扶着一根蛇鞭对准紧致的菊穴慢慢推了进去，每推入一些又放松肌肉吐出一点点，这么一进一退一进一退，菊穴一边慢慢适应蛇鞭的粗壮，一边将蛇鞭头部吞了下去。
　　接着，英鸿又摸索到另一根蛇鞭，调整角度对准花径入口。
　　花径入口早已湿透，而且扩张到最大程度，轻轻松松就含住了蛇鞭的头部。
　　英鸿屏住呼吸，娇躯慢慢下坐，将两根同样粗长坚挺的巨蟒阳具同时纳入了自己的身体。
　　“哈～好满…好涨…扎得……私…好舒服…啊啊啊…”两根阳具只隔着一层纤薄的肉膜并排插在英鸿的肉腔内，蛇鞭上还有无数肉刺不断刺激着淫穴和菊道。
　　她感到似乎整根肉道都被粗长的蛇鞭给撑开了，道道肉膜褶皱都被撑得平平的。
　　巨大的快感从下身爆发辐射向四肢百骸，她全身飞红，如云秀发猛然狂舞起来，口中发出激情难耐的浪叫声。
　　“呃…嘶…嘶…”，两根生殖器官都被紧紧包裹，无数粘滑媚肉像婴孩的小嘴般不停吸吮着整条蛇鞭。
　　巨蟒也难以忍受这强烈的快感，他上半身猛地缠绕住英鸿又软又滑的玉体竖立起来，下半身急速上顶，将英鸿的整个身体都顶得不停上下颠动。
　　两颗丰满的蜜桃型巨乳将蛇身卡在中间，跟着不停甩动。
　　而每次蛇身下降时双蛇鞭都被抽出花穴和菊穴一小段，随后又被狠狠地降落下来的双穴完全吞咽下去。
　　“扑哧扑哧…扑哧扑哧…”抽插带起的水声响亮。
　　英鸿蜜穴内如同泉涌，粘稠的爱液随着性器的摩擦被捣出一股股白沫流了出来，将自己的下身和蛇皮打得透湿，甚至点点滴滴透过蛛网漏了下去。
　　整个洞穴都充满了又腥又甜的淫靡气味。
　　“啊…真棒…嗯…！来了！要来了！啊！”
　　随着巨蟒一个到底的深插，高潮如巨浪般袭来。
　　英鸿尖叫着死死搂住蟒身，双眼和全身妖纹放出紫光，子宫颈张开，将蛇茎直接吞入了子宫。
　　蟒蛇精感到一股无法抵挡的吸力从英鸿身体深处袭来，他嘶嘶叫着，下半条身体抑制不住地痉挛起来，积累的快感已经冲毁了他的精关。
　　他感觉全身一轻，两条蛇鞭同时抖动着，只听“噗哧”一声，淡金色半透明液体组成的液柱激射而出，仿佛没有尽头一般向着英鸿的身体不断地奉献出自己的生命精华。
　　另一边，真儿和灰狼精也进入了高潮。
　　真儿跪趴在蛛网上，小腹肌肉一缩一涨不停吞咽着狼精。
　　几分钟之后，二女的肚子都微微鼓了起来，里面咕咕嘟嘟的全是二妖的精液。
　　“呵……”，一次绝顶高潮终于云收雨住，英鸿那俏脸红扑扑的，长长地出了一口气。
　　她却并没有将双蛇鞭拔出体外，花径媚肉依然在恋恋不舍地揉弄挤压着蛇鞭。
　　她抚摸着巨蟒身上冰凉的蛇皮道：“你是不是还没爽透呀？别急，等会咱们再继续。反正私有的是时间，一直爽到你再也不能爽了为止～”
　　刚才一段激情交媾对于蟒蛇精来说虽然不是他自愿的，但也享受到了极为销魂蚀骨的快感，并且将他攒了几个月的存货几乎一次性完全掏空。
　　他哭丧着脸（虽然蛇脸上看不出表情）道：“没了…真的没了…再继续也没有…东西…可以射了啊！”
　　“呵呵呵。存货掏空了，还有其他的来源呀～”英鸿嘿嘿冷笑道。
　　“什，什么意思…？”蟒蛇精大惊，一种灭顶之灾即将来临的预感涌了上了。
　　英鸿伸出食指，用那又尖又长的紫色指甲在巨蟒白色的蛇腹上轻轻划动，道：“还有你的血肉、还有你的心肝五脏、还有你的…内丹呀…”
　　蟒蛇精一听，脑子里嗡的一声几乎要昏死过去。
　　直到此时，他心底里保存的那一丝侥幸完全破碎了。
　　蟒蛇精用尽全身力气扭动蛇身想把英鸿甩下来，可还没扭半圈呢，只见英鸿双眼紫光一闪，巨蟒的身体便又不受他自己的控制了。
　　“嗯？这么快又来劲了？那就接着玩吧～呵呵呵～”，英鸿浪笑着，又抱紧了蟒身 ，她自己本身也犹如一条白蛇般的修长玉体紧紧贴着蟒皮磨动，魅惑之术再次激发起巨蟒的淫欲本能，开始了第二次疾风暴雨般的人蛇交媾。
　　蟒蛇精原本以为这一回再无阳精可射了，但是随着快感的不断积累，他感觉蛇身七寸处越来越热，里面一颗小小的原石逐渐变得软软糯糯黏黏糊糊如同蛋黄，脱离了蛇身内腔一点一点向下游动。
　　他不禁大惊，此处正是他修炼内丹之所在。
　　“不要！不要！”
　　蟒蛇精嚷了起来，可是身体依然不受控制拼命满足着英鸿。
　　那团“蛋黄”一直游动到了下身蛇鞭处，渗入了原本空空如也的精囊中。
　　英鸿感觉到了蟒蛇精的内丹近在咫尺，残忍地狞笑着陡然加强了子宫和花径内的吸力。
　　“蛋黄”并不是被射出来的，而是被生生吸得向上流动，钻入两根蛇鞭的输精管内，随后如同吸管吸水一般飞快地冲出蛇鞭，从马眼中泊泊涌出注入英鸿的花径，在花径内又汇合成一团。
　　英鸿呵呵狂笑着花心大开，接纳蟒蛇精的内丹进入玉宫之内。
　　那内丹复又变回圆球状，悬浮于玉宫正中。
　　“啊～……这个味道还不错～啊啊啊啊啊～～～”，蟒蛇精的内丹入腹，爽得英鸿连手指尖都说不出的舒坦受用，她骑跨在巨蟒身上绷直了玉体，如同驯服烈马的女骑士般眯着眼睛，一段香舌伸出舔舐着樱唇，满头青丝随着身体的起伏如同被风吹拂的旗帜般不断上下飞舞。
　　全身妖纹冒出强烈的紫色光芒，照亮了洞穴。
　　过了一会儿，真儿也将灰狼精的内丹吸收入花宫之中。
　　二女得意地笑着，放荡的笑声在洞穴中回响。
　　灰狼精如丧考妣，颤抖着声音对蟒蛇精道：“兄弟啊…没想到咱们…没死在唐朝…和尚之手，却要死在…这两个妖女的胯下了…”
　　“唐朝和尚？是谁？”英鸿虽然沉醉在高潮快感中，耳朵却依然灵敏。她听见了“唐朝和尚”四个字，脑中犹如火花一闪，急忙问道。
　　“哼…今日…有死而已，何必再说…”灰狼精虽然一败涂地，嘴却倒还挺硬。
　　“呵，我大姐问话你敢不说是不是？”
　　真儿张开玉手，伸出五根又尖又长的指甲就要扎入狼腹内。
　　英鸿怕她刺坏了狼皮，忙向她使了个眼色，放缓了语气道：“反正你们已经功力尽失，保守什么秘密都没有意义了～要是说了，私倒是可以考虑给你们留条狗命～”
　　蟒蛇精忙问：“当真能给我们留条命么？”，英鸿高傲地点点头道：“嗯，说不说由你～”
　　“好吧…我说…我说…”，蟒蛇精也真不愧是条身体柔软的蛇，没有半点骨气，断断续续地说了起来：“去年秋天，有个…和尚…从东边来到我们…朱紫国，朱紫国王…撺掇那和尚…跟我家大王为仇…作对。本来那和尚…手下两个徒弟都打不过…我家大王的，没想到…他还有个大徒弟，就是…当年…大闹天宫的…孙猴子！孙猴子跟大王…大战一场，最后又…请来…南海观世音…菩萨…把我家大王…捉去了！我们没了大王，孙猴子跟他两个师弟…就把我们洞府血洗一遍，最后…只逃出来我们两个！”
　　“你说的东边来的和尚，可是叫作…唐三藏？”，英鸿听了，内心一阵狂喜，激动得颤着声音问道。
　　“呃…好像是吧！我听我们家…大王说过…”蟒蛇精道。
　　“唐三藏…唐三藏…唐、三、藏！真的是唐三藏！？哈哈哈哈！啊～哈哈哈哈哈哈！！！！！～～～”英鸿仰头放声狂笑起来，连真儿都没见过她笑得如此疯狂。
　　只见她骑在蟒身上，雪白的娇躯不住地颤抖。
　　本已黯淡下去的全身妖纹重新爆发出紫色光芒，肘部和足底的甲壳质也显露了出来。
　　四根镰刀状蛛腿向身后两边展开到极限，足有四米来宽，不停地晃动着。
　　充盈的妖力从她的妖躯内破体而出，绕着她不停旋转，震得整张巨大的蛛网都颤动起来。
　　“姐姐…姐姐…你在笑什么啊？”真儿看着大姐这疯狂的模样都不由得有些害怕，她小心翼翼地问道。
　　英鸿笑了好一阵终于缓过来些，她满面笑容地说道：“真儿，你都没听说过唐僧，唐三藏么？”
　　真儿迷惑地摇了摇头，英鸿续道：“他可是金蝉子转世、十世修行的好人啊～据说他十世中一点元阳都未泄过，端的是天下第一的好肉体。任何人只要吃他一块肉，就能与天地同寿日月同辉，如果采了他的元阳那更是可以修成太乙金仙啊！他从东向西而来，过了朱紫国就是咱们七情山了。咱们要是抓住他，采了他的元阳再吃了他的血肉心肝…啊…哈哈哈哈！！！”
　　英鸿说着又难以自持地狂笑起来。
　　真儿听了这席话也同样惊喜无比，道：“天哪～～！十世修行的童男身？那元阳的滋味得有多美啊！啊…想想要都流口水了呢～哈哈哈哈～”
　　二女尖利的笑声回荡在山洞中，如同鬼魅。
　　随着二女的狂笑，她们体内的妖力也如潮水般一浪高过一浪，对精血的渴求陡然间翻了数倍，子宫内本能性地产生出数倍于平常的吸力。
　　蟒蛇精和灰狼精全身血肉五脏不是被淫毒催逼进性器变成了精液，就是被消化液慢慢溶成了浓浓的肉汁，在强大的吸力作用下全部汇聚到下身，从阴茎处狂泻而出，一滴不剩的注入了二女子宫内。
　　“不…是…说好…饶…了我…们的吗…”，二妖艰难地吐出几个字，可蜘蛛精们压根就懒得再搭理他俩了。
　　英鸿直起身子，玉白大腿牢牢卡住蟒身，美眸微闭，双手再一次高举过头顶，全身舞动出死亡的节奏。
　　随着她雪白光滑的小腹起起伏伏，一股又一股的精液和肉汁被她贪婪地吸入腹中，发出沉闷的咕嘟声。
　　很快，二妖求饶和哀嚎的声音消失了，再过了一会连咕嘟咕嘟的抽水声也停止了。
　　只听得“嗑嗤”一声响，英鸿从已被吸得只剩一层蛇皮包裹着骨头的巨蟒身上站了起来，她的花穴和菊道口上内各插着一根折断下来的蛇鞭。
　　不多时连蛇鞭都软化了，被销魂穴完全吞了进去慢慢溶化成了汁液。
　　英鸿长舒一口气，圆滚滚的肚皮上脐眼一张，射出一根蛛丝绑住蟒头后部只一划便将蛇皮整齐地切断，又呼地一抽，长长的蛇骨被完整地抽出，只剩下一根圆筒状的蛇皮。
　　“哼哼，私正想裁几套好衣服呢，这材料自己就送上门了～”，英鸿得意地看着蛇皮说道。
　　另一边真儿也将狼腹剖开剜出所有骨头，将完整的狼皮和蛇皮放在一起，她问：“姐姐，这唐僧什么时候到咱们七情山呀？我都等不及了呢～”
　　“还早还早。他们是去年秋天到的朱紫国，唐僧一介凡夫走不快的，算来得到初夏时节才能走到咱们这里呢～”英鸿道。
　　真儿满脸期待的神情，两眼放光道：“好想赶快到夏天呢！不知道唐僧长得什么样？”
　　英鸿一笑：“呵呵，真是个花痴的孩子。走吧，回去先把刚才吃的消化了，咱们还得一块儿好好商量商量这个事儿～那唐僧的大徒弟孙悟空可不是好惹的～”
　　“是～姐姐！”真儿答应一声。二女披上衣服，作法收了蛛丝又摄起那两块兽皮，便腆着雪白肚腹袅袅婷婷回盘丝洞而去了……

第23章
　　转眼时间就到了五月。
　　蜘蛛精们早已计较好了对策，这两个月中每天都望眼欲穿地巴望着唐僧的到来。
　　日日夜夜对于唐僧精血的渴望使她们的淫欲和食欲都比往日大了不少，可暂时又吃不到唐僧的元阳和血肉，便只好榨取和进食更多的凡夫俗子聊以自慰。
　　却说这一日，蜘蛛精大姐英鸿正与五个妹妹在盘丝洞大厅内边饮酒边商议事情。
　　她们每人都持着用人头骨制成的酒碗，面前布放几碟用童男心肝做的下酒小菜，身后各有两名骷髅奴仆伺候着，为她们斟筛血酒。
　　“已经夏天了，这唐三藏怎么还不来呀…人家在梦里都不知道多少次跟唐僧交欢了呢…每次梦醒，那里都湿透了～”七妹梦梦嘟着樱桃小嘴，满脸不乐地说道。
　　二姐眉儿噗哧一笑道：“七妹，你说说你梦里的唐僧长什么样呀？床上功夫厉害么？”
　　梦梦满脸春意，两眼里仿佛闪着星星，道：“他全身细皮嫩肉的，身材又高又大。脸嘛我每次都看不清楚，但是肯定是眉清目秀特别特别英俊的。床上功夫就更不用说了～那玉杵跟婴儿的手臂一样粗，上面还有凸起的花纹，真真是个爱巴物儿～他每次一插进来呀…我就忍不住快要泄身了呢～”
　　大姐英鸿道：“你们瞧瞧七妹～魂都快被唐僧勾走了。要私说呀，咱们也别吃什么唐僧肉了，就让他入赘在咱们洞里，给七妹当亲亲老公好了～”
　　众女尽皆嘤嘤浪笑起来。正说得开心呢，突然大门开了，一阵激动的声音传了进来：“来了！来了！姐姐！”
　　众女连忙站起身，只见五妹炎若如一阵风般跑了进来。
　　众女将她围住，纷纷问道：“别急，慢慢说～”、“什么来了？”
　　、“是不是唐僧来了？”
　　“唐、唐、唐、唐、唐…唐僧来了！”
　　炎若激动过了头，口齿都不太灵了，结巴半天终于说了出来。
　　众女无不狂喜，一时间莺声燕语充满了大厅。
　　大姐英鸿相对沉得住气一些，她用力拍拍手，厉声道：“大家都停一停！”。
　　众女慢慢止住嘴，又听英鸿道：“姐妹们～成败在此一举～！大家按计划行事～！”
　　众蜘蛛精齐声道：“遵命！”，只见她们都把手一挥，七种颜色的光芒闪过，便消失得无影无踪了。
　　却说唐僧师徒四人一马走在林间路上。
　　唐僧见阳光明媚、山林景色优美不由得心旷神怡，他一边走一边贪看风景，速度便慢了下来。
　　孙悟空走在马前边，见师傅慢了下来，便回头嚷道：“师傅您快点走，快点走啊！”
　　唐僧道：“此处风景迷人，咱们慢慢走，一边走一边赏玩风景岂不是好？”
　　悟空一哂，道：“师傅是出家人，诸相皆空的道理还参不透吗？而且俺老孙闻着这林子里的气味，感觉有些不大对劲，咱们还是赶快走出此地才是！”
　　后边猪八戒却嚷嚷：“师傅啊，你别听师哥胡说。他最爱虚张声势，显他的能耐了！”
　　唐僧点点头道：“嗯…你师兄确实顽皮，不像你是个老实的。”
　　八戒哼哼唧唧地表示跟师父亲近。
　　悟空呸了一声，也不再说话，只是牵着马加快了脚步。
　　众人又走了一程，不知不觉到了中午。
　　唐僧突然勒停了马，滚鞍下地来。
　　行者问道：“师父怎么不走了？”
　　唐僧还没说话，又听八戒嘟哝道：“师兄你好不通情理。师父骑马骑久了，也该让他下马活动活动筋骨便是～”唐僧笑道：“为师不是要活动筋骨。你们看，前边远处好像有座庵林，那里必有人家。为师亲自去化些斋来吃。”
　　悟空道：“师父哪里的话。你要吃斋，俺老孙去化。有道是一日为师终身为父，哪有弟子安坐，师父去化斋的道理？”
　　八戒听了也忙跟着溜缝儿，劝唐僧别去。
　　唐僧一摆手，道：“以往前不着村后不巴店的，自然是你们几个去化缘。这次眼看着道路不太远，天气又好，为师自去不妨。就算没斋，为师也能慢慢走回来。”
　　沙僧道：“大师兄，你还不知道师父吗？执拗得很哩～你不依着他，就算你去化了斋来他也不一定肯吃呢！”
　　行者一摆手，道：“好好好，那就师父去吧。呆子，把钵盂给师父。”
　　八戒取出紫金钵盂，又从包袱里拣出一套干净僧袍和僧帽。唐僧换了衣帽接了钵盂，便拽开脚步直向庵林走去。
　　唐僧走了很久方才走到一条溪边，抬脚走过一座小石桥后只见幽森的古树立满道边，时不时传来几声鸟类的鸣叫。
　　他又行了一段路，眼前豁然开朗，只见在灌木和树丛的环绕下有数椽雅致的茅屋，茅屋前有一小片空场，树丛中似有人影闪动。
　　唐僧犹豫了一会儿，慢慢靠近了茅屋，再看时发现树丛中的人影是一群女子。
　　只见她们都穿着彩色的单薄纱衣，体态轻盈。
　　其中一名身穿黄色纱衣的女子被绢帕蒙了眼睛，其他女子则散在她的四周玩着捉迷藏的游戏。
　　她们似乎玩得很开心 ，对周遭的事情完全不注意，银铃般的笑声一阵阵传入唐僧的耳朵里。
　　唐僧呆站着看了一会，心中暗暗寻思：“她们皆是女流…我过去化斋似乎多有不便…可是我都出来这么久了，最后却没本事化顿斋来，岂不是要被那猴儿嘲笑？他肯定会说我连顿饭都化不来，怎么上灵山拜佛求经了…”。
　　他左右为难，也有一丝想多看几眼的念头，闹得进也不是退也不是。
　　那几个正在玩耍的女子却渐渐向他靠近了过来。
　　离得近了，唐僧再定睛一看…
　　呀！
　　他看清了…
　　那竟是七个面容极妩媚身材极袅娜的女子！
　　只见这几个女子面若桃花、眉眼如黛，五官皆精致无比。
　　头上带着蜘蛛形的发饰，一头秀发有的披散着，有的扎成辫子，还有的高高挽成发髻。
　　身上都披着半透明的彩色斗篷，上面用金丝银线绣着蛛网和蜘蛛形状的花纹。
　　透过她们奔跑跳跃带起的缝隙以及半透的斗篷面料能隐隐约约看见内里的穿着：两条玉臂好像都光裸着，露出两道动人的洁白。
　　下身系着带褶的短裙，一双长腿外露却又看不清晰，上身似乎只围着一件胸围，上下都隐隐显露出一段雪白肌肤。
　　唐僧一时看得呆了，却没注意那蒙着眼睛的女子已经离他越来越近。
　　这女子一头青丝绾成高高的凤髻，随着其他女子的引逗四处出击，可总是也抓不着她们。
　　黄色披风随着身体的运动时不时的被风掀起，内里玉白无暇的肌肤就这么在唐僧的眼前晃啊晃…
　　忽然，她感觉到前面似乎有一个人，忙张开双臂猛地向前一扑。
　　唐僧只觉一阵香风朝自己吹来，这才醒过了神，急忙撤步后退。
　　那女子没扑到唐僧，重心不稳一个趔趄便扑倒在唐僧的脚前。
　　“哎呀～不来了不来了～你们就会欺负我～～”，这女子正是梦梦。
　　她懊恼地晃晃肩膀，从地上站了起来，伸出一条玉臂扯去眼睛上的绢帕。
　　她以为面前的是自己的姐姐，伸手就想抓住她们。
　　唐僧大惊，忙道一声佛，梦梦听见声音不对劲，动作凝固了，再定睛瞧时却是一个和尚。
　　她一双饱含春水的大眼睛忽闪忽闪的，满脸惊喜的表情细细打量着唐僧。
　　唐僧也真不愧是生了一副好皮囊：身材高大颀长，白皙如银盘的容长脸上剑眉星目、齿白唇红。
　　只见他微微低着头不敢直视梦梦，满脸庄重的表情。
　　梦梦看得心尖儿发颤，寻思：“天哪…这就是…唐三藏！简直…简直比我梦到的还英俊百倍！天哪…天哪…好想立刻把他推倒…就这么与他颠鸾倒凤～啊…人家那里已经…湿透了…～”，一时间竟也忘记了说话。
　　“七妹～七妹～”蜘蛛精们只看见梦梦愣愣地站在那里，纷纷围了过来。梦梦回过神来，转身嚷道：“姐姐们～姐姐们～快来看呀～”
　　众女将唐僧围在垓心，七双水灵灵的妙目都盯在唐僧身上，目光里有惊喜、紧张也有春情和欲望。
　　但唐僧并不敢直视这些女子，也无从得知女子们眼神中的深意。
　　英鸿微微一笑，上前道：“啊…原来是个和尚～”
　　“阿弥陀佛”唐僧深施一礼道：“贫僧乃是过路僧人。”
　　“是个和尚～”、“少见啊！”、“你看他…”…众女议论纷纷，唐僧怕她们误会，忙又道：“贫僧是来化缘的。”
　　英鸿一双妙目意味深长地看向众女，脸上表情令人捉摸不透。她将玉臂一摆，道：“那好～既然是来化缘的，请屋里坐吧～”
　　唐僧隐隐约约觉得她们七个俱是女流，又不见一个男子，自己跟着去她们家中似乎有所不妥。
　　可是却又不由自主地迈开了腿，在众女子的簇拥下向茅屋走去。
　　众女除了英鸿和眉儿，都嘻嘻哈哈地欢笑着，跟在唐僧的身后一起进了屋。
　　“请坐吧～”进得屋来，英鸿请唐僧在茶几边椅子上坐了，自己坐在茶几的另一边。
　　几个妹妹们都在一旁侍立。
　　唐僧仔细看这屋子比从外面看起来大些，摆布得颇为精致，不过奇怪的是屋内装饰花纹不是形似八脚蜘蛛就是形似蜘蛛网，透着一丝诡异。
　　“咳…不知长老是哪方的高僧？”英鸿装作毫不知情的样子，轻声问道。
　　唐僧合十行礼，道：“贫僧乃是东土大唐而来，差往西天拜佛求经的…”
　　“哎呀～”梦梦嚷道，把唐僧唬了一跳：“大唐来的，莫非你就是那位有名的唐僧唐三藏啊！”
　　唐僧连忙又行礼，心里却也有些得意：没想到生活在这荒郊野外的女子也听过唐僧的大名！
　　英鸿满脸笑容道：“是东土大唐来的高僧啊…有道是远来的和尚好念经，那咱们姐妹可得用心款待呀～奴等几个可是最爱斋僧布道了～妹妹们～妹妹们！”
　　那几个蜘蛛精都痴痴地看着唐僧，看得都有些入了迷。
　　英鸿喊了好几声她们方才反应过来，急忙扭转了注意力低头称是。
　　英鸿道：“你们几个，现在就去准备上好的斋饭款待唐长老。”
　　众女答应一声都退出了出去，客厅里只剩下英鸿、眉儿和梦梦，她们美眸中的春情几乎要满溢出来，直勾勾地盯在唐僧脸上。
　　唐僧很不习惯被如此美丽的女子们死盯着，站起身来道：“贫僧不便在此用餐。我还有三个徒弟正在外面等候…”说着就想出去。
　　眉儿忙逼近了唐僧，纤纤玉指一伸便把唐僧手中的钵盂拈了去，道：“唐长老何必如此见外？吃了斋饭再走也不迟嘛！”。
　　唐僧被她逼得又退回椅子上坐下。
　　梦梦道：“圣僧莫急，我去催催她们，斋饭很快就好了！”
　　说着她便出了客厅。
　　却发现那四个姐姐没去做饭，而是都躲在屏风后偷看唐僧。
　　她小嘴一嘟，嗔怪道：“哎呀，你们怎么还不去准备斋饭哪？唐僧都等急了～！”
　　“呵呵。是唐僧等急了还是你急了呀？”
　　月姬笑道。
　　真儿也道：“就是就是。斋饭不是有奴隶们做嘛？我们在这里看看也不行？”
　　炎若拍拍梦梦挺翘的屁股，道：“哼，你自己不来，就会使唤我们～”。
　　就连很少取笑梦梦的灵碧也轻声道：“干脆把你送给唐僧当斋饭吃了算了～你肯定乐不得儿去吧～”
　　梦梦不依，撒娇撒痴硬是把四个姐姐推走了，自己又回到客厅来陪唐僧。
　　唐僧一来被三女围着不得脱身，又不好意思硬挤；二来见了这七位绝色美人，隐隐有发生点什么的期盼；三来也是真的饿了。
　　便不再要走，在椅子上安坐等待着…

第24章
　　“斋饭来了～圣僧请用～”，不一会儿，只见四女每人托着一个盘子，如风摆杨柳般鱼贯而入。
　　她们把盘子铺放在旁边的饭桌上，英鸿做了个“请”的手势，唐僧施了一礼，跟着来到饭桌边。
　　你道这是四盘什么菜？
　　乃是用人脑假作的豆腐、人油人膏假作的面点、人筋假作的拉条、人肉泥假作豆沙馅儿的包子。
　　唐僧仔细看看这四盘菜，看着似乎是素斋但是又有些油腻腻的，而且透出一股腥膻之气。
　　他忙合十施礼道：“女菩萨，贫僧乃是胎里素。”
　　众女子都笑道：“唐长老～这就是素斋啊～！”
　　唐僧道：“阿弥陀佛。女菩萨莫说笑，贫僧若吃了这样的素斋，只怕见不得佛祖、取不来真经了！”
　　炎若首先发难，哼了一声，怒道：“我等善心布施，你一个出家人怎好意思挑挑拣拣～？哼！”
　　月姬也道：“莫非长老嫌我等准备的斋饭粗淡不成！？”
　　唐僧还要解释。却见眉儿一拍大腿，娇叱一声：“你这和尚，真好不知趣！”
　　梦梦见气氛僵住了，眼珠滴溜溜一转便拿起小勺舀了一勺人脑，笑容满面地递到唐僧目前。
　　笑道：“哎呀长老～我们仓促间确是不曾备得好斋。请圣僧赏个面子，先吃一些垫个底，呆会儿我们姐妹还有好菜添换来～请先勉强用一些吧～啊～”
　　那勺子简直快到塞到唐僧嘴里了，他再也按耐不住，起身用宽大的衣袖遮住嘴。
　　一边道：“实在是不敢用…女施主赎罪…贫僧先告辞了，告辞了！”
　　一边疾步后退，转身便推开门一溜小跑出了屋。
　　“哼哼哼～”、“嘻嘻嘻～”七女得意地冷笑一阵。
　　英鸿五只纤长的玉指弯成爪状，恶狠狠地自语道：“唐僧…你还能逃出私的掌心么？”
　　说着七女身形各化为一道彩色的光芒，嗖地一下飞出了屋门。
　　唐僧急忙忙向外走，还没走出几步便只见身前一字排开冒出七团彩色的光球。
　　伴随着“嗯呵呵呵～”、“嘻嘻嘻嘻～”、“啊哈哈哈～”的浪笑声，从光球中走出了七个女子，正是那屋内的七女。
　　不过她们跟刚才又有所不同，只见她们不知何时已涂上了妖艳的浓妆，发饰、眼影、樱唇俱成七色。
　　秀发披散着上面戴着一个珠玉蜘蛛发饰，杏眼圆瞪、柳眉倒竖，脸上满是狰狞的笑容，以一种猫玩弄老鼠的神态盯着唐僧。
　　“啊！这！？”唐僧大惊。站在中间的英鸿冷笑道：“好你个唐朝和尚，还想逃出私这盘丝洞？！嗬嗬嗬嗬～”
　　唐僧把心一横，快步向其冲去，想冲出众女的阻挡。
　　可只见英鸿将玉手伸到背后摆弄了一下，又双手各抓住紫黑色披风的一边衣摆向两边猛地扯开。
　　啪的一声，一件不知是肚兜还是胸围的衣物掉到了地上，唐僧只觉眼前似乎落下来一道亮白的闪电！
　　但那并不是闪电，而是英鸿那如雪般晶莹剔透，晃得他眼花缭乱的无暇娇躯。
　　只见她如天鹅般修长的玉颈下是大片大片雪白滑腻的肌肤，之下两座饱满的乳峰猛然间拔地而起，两颗鲜红的乳蒂指向唐僧。
　　二乳中间一道完美的沟壑一直向下延伸到浑圆的肚脐处，两边各有一条性感的腹线。
　　与丰满胸部不成比例的蛇腰下又是夸张挺翘的美臀，一条黑紫色的紧身低腰三角小裤紧紧的绷在屁股上，堪堪能遮住三角区。
　　玉竹般挺拔的两条美腿套着紫黑色带金线装饰的过膝高跟长靴，一前一后交错着傲然立于唐僧面前。
　　“哼哼～”，英鸿冷笑着，双臂如展翅般伸展开，一身完美无暇的雪肌玉肤笼罩着一层柔光，毫无保留炫耀般的裸露在唐僧面前。
　　唐僧哪里见识过这样的场面，惊得赶紧收步又向旁边冲去。
　　可其他六位蜘蛛精也不甘落后，纷纷浪笑着解去了身上遮体的衣物、掀开了斗篷，露出玉体拦在唐僧面前。
　　唐僧无路可走，一屁股坐在了地上。
　　那七具夺天地精华的胴体围成一个半圈正对着唐僧。
　　唐僧呆看了一会儿，心中暗想：“她们…脱了衣服…这是要打我的情了？”。
　　猛然间才想起眼前是女子的裸体，非礼勿视。
　　他脸涨得通红，忙用袖子遮住眼睛。
　　可是内心最深处却细如游丝般有一股想要继续观看这些女子们要做什么的念头，在这股念头的作用下，他时不时地移出一道缝隙偷看一眼蜘蛛精们，随后赶紧重新挡上。
　　他这点子小动作那里逃得出蜘蛛精们的眼睛，她们更加得意，笑声也愈加高昂和尖利，简直能把人的耳膜撕裂。
　　“唐僧，你就先给私乖乖呆着吧～！啊哈哈哈～～嘻嘻嘻嘻～～” ，众女一齐作法。
　　只听喃喃的念咒声和咿呀的咏唱声响起，七个蜘蛛精腆着雪白的美腹，摇曳着迷人的身姿，无数蛛丝从七颗肚脐眼里喷薄而出，哗哗哗如瓢泼大雨般直向唐僧袭去。
　　唐僧简直吓得屁滚尿流，哪还有半点有道高僧的样子？
　　他想起身逃跑，可还没来得及跑呢无数蛛丝便冲到了他的身上，如同推皮球一般把他咕噜噜地推动起来，连滚带爬地推向房门。
　　“姐姐～你看他呀～哈哈哈～”，唐僧的样子实在滑稽，逗得众女哈哈浪笑，无不更加得意，疯狂地提升妖法的威力。
　　喷啊！
　　喷啊！
　　把唐僧推进洞里再绑起来！
　　喷啊！
　　喷啊！
　　抓住了唐僧就可以享用十世都没走泄的金蝉子阳精和只要吃了一块就能长生不老的唐僧肉了！
　　众女心里想着，简直高兴得都发了狂，笑着叫着拼命喷吐蛛丝。
　　只见梦梦喷得兴起，呀地尖叫一声，两条玉臂向两边张开到最大，把披风高高撩起展露出如玉雕般的整个上半身，光洁平滑的小腹肌肉飞快地收缩起伏，脐眼张开到极限呼呼喷丝。
　　她还嫌不过瘾，全身妖纹放出黄光，两颗嫩红乳蒂上的小孔也一齐张开，无数蛛丝从乳头喷射而出。
　　“唐僧哥哥～梦梦爱死你了～爱你爱得抑制不住连乳头都喷丝了呢～”，梦梦笑道：“这些蛛丝都是为了唐僧哥哥而喷的，你就好好享受梦梦的爱吧！哈哈哈哈～”，她娇声狂笑，三洞齐射。
　　其他六女见了也纷纷效仿，“噫哈哈哈哈～啊哈哈哈哈～！”
　　她们浪笑着淫叫着，妖纹泛起光芒，有的甩掉了披风、有的扯掉了下身唯一的遮羞布、有的手托沉甸甸颤巍巍的双乳…
　　从小嘴、乳头甚至下身蜜穴中都喷射出蛛丝来。
　　银白色的光芒耀花了唐僧的双眼，他都不知道自己是怎么动起来的便被推回了茅屋之内。
　　而此时的茅屋内已经跟之前唐僧看到的大相径庭！
　　这哪里还是那个山野人家的房舍？
　　分明是一个巨大的洞府，只见许多极高的石柱支撑着天顶，石柱之间铺满了层层叠叠的蜘蛛网，网上挂着许多丝茧。
　　点点鬼火把洞府勉强照亮，投射出一道道斑驳的光影，显得阴森可怖。
　　晦涩的光线照耀下，唐僧看见洞壁上刻着一幅巨大的浮雕，浮雕的背景是一张极其巨大的蜘蛛网，蛛网下面层层叠叠的堆满了骷髅和人骨架子，蛛网上有七个半人半蜘蛛的妖精，她们上半身都是千娇百媚的绝色女子，身上光溜溜的不着寸缕，下半身则是巨大的蜘蛛身体。
　　妖精们之间还刻着许多男女老少，他们有的惊恐万分、有的呈濒死状、有的缺胳膊少腿、还有的正被蜘蛛精们压在身下。
　　而正中间的蜘蛛精怀中则搂抱着一个面目英俊的光头男子，这男子也一丝不挂，下身与蜘蛛精的淫穴紧紧相连，上边嘴里含着蜘蛛精的一颗乳蒂，面露无比陶醉的神色。
　　蜘蛛精低着头，低眉敛目温柔地注视着男子，嘴角挂着一丝微笑。
　　浮雕刻工十分生动和精湛，妖精们栩栩如生，仿佛活了一般。
　　唐僧呆了半晌，爬起身来便向洞口跑去，可刚到洞口只觉一阵阴风首先袭来，跟着便是无数银白色的蛛丝伴着洞外诸女疯狂的浪笑声一起涌了进来。
　　“噫～……呀啊……哈！～～嘿～～”，蜘蛛精们继续扭动着如蛇般的玉体，娇躯上高耸的胸乳和饱满光洁的小腹不停的起伏，无数迸玉飞银般的蛛丝不断向外抽射。
　　她们见唐僧如此没本事，毫无反抗之力便落入了她们的魔掌，不禁更加得意，仿佛唐僧肉已经端上了餐桌就等着她们下嘴了。
　　涌进洞内的蛛丝如同活物，纷纷缠上了唐僧的四肢和身体，不多时便将唐僧牢牢绑缚了起来。
　　接着，蛛丝又连接成为一张巨大的蛛网将唐僧黏在了上面。
　　蜘蛛精们虽然在洞外，却似乎对洞里的事情了如指掌，她们拱着雪白的肚子又是一阵喷射，无数蛛丝如同一双双灵巧的玉手在唐僧身上不断摩挲，一些蛛丝甚至钻进了唐僧宽大的僧袍之下直接滑过唐僧细腻的肌肤，来到双腿之间，轻轻地缠上了唐僧那又粗又长形态颜色都可称完美的阳具。
　　“完了…完了…我好后悔啊！徒弟啊！快来救我！”，唐僧欲哭无泪，嘴里喃喃说着，接着便眼前一黑，晕了过去。
　　外边的蜘蛛精们也渐渐停止了作法，不再继续喷吐蛛丝。
　　大家聚拢在一起，炎若兴高采烈地道：“没想到这个唐僧看上去一表人才，内里真是连脓包都不如！”。
　　“是啊是啊～”，众女附和着，眉儿又道：“我看他啊，说是有道高僧，实际上只是用后天的修养把心底里那些邪念压制住了，平时看不出来罢了。”
　　“可不么？刚才咱们把衣服一脱，他还偷偷的看呢！”月姬也道。
　　“姐姐，什么时候享用唐僧啊？我都等不及了～”，梦梦撅着小嘴，满脸渴望的神情。
　　英鸿冷笑道：“高兴得昏了头吧？别忘了唐僧还有三个徒弟呢～尤其是那个孙悟空！”
　　她扫视一圈众姐妹们，用冰冷而坚决的声调说道：“立刻开始计划的下一阶段！”
　　“是！姐姐！”众女一声答应，拾起散落在地上的衣服，纷纷回洞去了。
　　却说三个徒弟左等唐僧不回，右等唐僧还不回，终于坐不住了。
　　悟空腾身飞起十余米高，手搭凉棚向远处一看，只见白花花明晃晃的一片。
　　他心里一惊，连忙按下云头嚷道：“坏了坏了！师父这个遭瘟的扫把星！又遇上妖精了！”
　　八戒沙僧二人亦大惊，忙也腾上半空顺着行者手指方向看去，一眼就看见了那片如雪又亮如雪，似银又光似银的光芒。
　　八戒道：“罢了！师父怎地如此命苦！咱们快去救他！”
　　行者道：“别慌！待老孙察访一番再说！”
　　说着，他掐个决念了段拘仙咒。
　　拘得那土地老儿在庙里像推磨似的一通乱转。
　　土地婆问道：“当家的你怎么啦？发羊癫疯了吗？”
　　土地老儿道：“你知道什么！那个齐天大圣来了！我没去迎接他，他作法拘我呢！”
　　话音未落就嗖的一下飞到了孙悟空面前。
　　土地老儿见了大圣，赶紧跪下磕头道：“圣僧师徒驾到，小仙未曾远迎，求大圣恕罪！”
　　“你起来，我且不打你，问你个事！”，大圣道：“你这里是什么地界？附近有没有妖魔！？”
　　土地不敢起来，只跪着答道：“此山唤作七情山盘丝岭，岭下有个盘丝洞，里面住着七个妖精。”
　　“哦？是男妖还是女妖？”
　　“都是女妖。”
　　“那她们有多大的神通？”
　　土地又叩头道：“小人法力低微，实是不知她们有多厉害的手段。不过此地正南三里之遥有一座濯垢泉，乃是天产的热泉。原本上方七仙姑来过濯垢泉洗浴，可来了一次以后就再也没来过了，后来一直就被那七个女妖霸占着。小人思量着，连七仙姑都不去招惹她们，想必是有些道行。”
　　“噫！七仙女又算得了什么。想来这濯垢泉就是她们的浴池了？”行者道。
　　“正是。她们一天三次出洞洗澡。如今巳时已过，午时就将来了。”
　　“嗯…”行者眼珠转了转，道：“行了。你回去吧，我自去降妖！”
　　土地老儿如蒙大赦，赶紧磕了个头，战兢兢的走了。
　　好大圣，摇身一变变作个苍蝇，飞到白光附近停住。
　　不一会儿，只听得呼呼吸吸之声犹如蚕食叶，却似海生潮。
　　不到有半盏茶的时间，那些明晃晃的丝线全都褪去了，山脚下露出一个洞口。
　　又听得嘎的一声，洞门大开，从里面走出七个袅袅婷婷的女子。
　　只见她们嬉笑打闹着，携手相搀，挨肩执袂向南走去。
　　大圣定睛一看，这七个女子果然生得极其标致，身材又都极美，只不过头顶隐隐滚动着一缕缕妖气。
　　“哈哈。我说师父怎么定死要自己去化斋呢！原来是有这个好处。这七个绝色美人儿，都不用怎么摆布他，一人一口我那师父也就交代了。我去听听她们在说什么～”，悟空想着，悄无声息地飞到队伍中间那个女子的云髻上停住。
　　只听那女子莺声燕语道：“姐姐，咱们好好洗个澡，回来就把他蒸熟了，美美的吃他一顿唐僧肉～！哈哈哈哈哈～！”
　　又一个女子道：“吃了唐僧肉，真的能长生不老么？”
　　旁边女子道：“呵呵～那可不是？不光可以长生不老，还能大大提高道行呢！嗬嗬嗬嗬～”，众女发出一串银铃般的笑声，愈加兴奋。
　　“我都等不及了！”
　　、“唐僧那个耳朵看起来好好吃，可得留给我～”，她们说笑着走到濯垢泉的围墙边，只见一道柴门。
　　一个女子上前推开门，里面果然有一大池子温泉水，骨嘟嘟地冒着气泡，上方弥漫着淡淡的雾气。
　　众女子走到亭子下，纷纷脱下全身衣物搭在衣架上走出亭子。
　　行者只看见她们漆黑的秀发如云似瀑，全身肌肤欺霜赛雪，身量虽然极为修长苗条，可那一对颤巍巍不断欢快地跳动着的奶白色硕乳，还有那随着脚步的行动前后夸张地扭动着的丰满臀部……
　　都跟修长苗条的身形产生了鲜明的反差。
　　两条纺锤形的完美大腿紧紧夹着，之间无一丝缝隙，腿根尽头一片半遮半露的黑色森林神秘无比。
　　女子们一个个跳入水中，如美人鱼般轻快地上下游动、踏浪玩水，池中传来阵阵欢声笑语。
　　行者心道：“我要想打她们，只要把我的如意棒变大往水里一搅就完了。不过这事儿要传出去可不好听，堂堂大圣对些女流下此毒手。还是让那个呆子来跟她们玩玩～我先让她们没法出来。”
　　大圣摇身一变，变作一只巨大的老鹰，忽地蹿上高空又飞快地向着亭子俯冲下来。
　　只见一道黑影闪过，眨眼间衣架变得光秃秃的，挂在上面的衣物不翼而飞。
　　大圣转身飞回，将一大堆衣服全部丢在八戒头上，自己也现了本像落地。
　　八戒看见这些薄如蝉翼的女子衣服，眼前一亮，忙又抓起一件送到鼻子前使劲闻了闻，果然一阵迷人的幽香钻入鼻孔。
　　“师哥啊，哪里弄来这么多衣服？难道师父被开典当铺的抓住了不成？”八戒问道。
　　悟空一哂道：“哪里～这些都是妖精的衣服！有七套哩！”
　　八戒忙又问：“这么多，转眼就给你弄来了，怎么这么快？没跟妖精打起来？”
　　悟空道：“没～有～那几个女妖精抓住了师父要蒸着吃。正南三里远有个温泉，她们吃之前先在那里洗澡。我变作个老鹰一下就都给叼来了，她们这会子都躲在水里不敢出来哩！”
　　八戒一听简直口水都要流下来了，他赶紧站起来紧了紧裤带，道：“既然是妖精抓了师父，你怎么不一棍子打死她们？待俺老猪去除了她们！”
　　说着便扛起九齿钉耙架云往南而去。
　　沙僧还想说什么，却被悟空拦住了，暗笑着目送八戒离去。

第25章
　　半空中的八戒很快便望见了一片水面。
　　他按下云头，翻过栅栏，伏进灌木丛里悄悄向温泉靠近。
　　终于，他用长长的鼻子拱开了茂密的灌木，瞪着两只灯泡似的猪眼睛一看……
　　嚯！
　　可不是嘛！
　　只见水中有七个女子，从肩膀往上都露出水面，正在那里不停的咒骂那只老鹰。
　　八戒的眼睛瞪到了极限，下死眼盯着水中的女子们，不知不觉中口水都顺着嘴角流了下来。
　　看这几个女子的面容，似乎跟那月宫里的嫦娥仙子相比也不遑多让，一头柔顺乌黑的青丝披散在珠圆玉润的肩部。
　　八戒拼命想看清楚那水面下的无边春色，可是雾气颇浓，水波又在不断的荡漾，他怎么也看不清楚，只能偶尔隐隐约约的看见一点点阴影。
　　似乎能看见其实又看不见，欲遮还掩的场面猛烈地冲击着八戒的神经，令他心中更加的搔痒难耐。
　　“姐姐，那头猪来了哦～”，眉儿背对着八戒的目光，悄悄对英鸿道。
　　“嗯，知道了。这家伙终究是忍不住的，咱们静观其变就是。”英鸿道。
　　果然，八戒按耐不住了，咬着手指头满脸陪笑地站起身来，冲池中的蜘蛛精们嚷道：“嘿嘿……女菩萨，你们在这里洗得好澡哩！天气炎热，带和尚我也一起洗洗吧！嘿嘿～”
　　蜘蛛精们一听，不禁又气又笑。
　　她们一齐转身面向八戒，英鸿作出怒色骂道：“哪里来的野和尚！竟敢偷看我们姐妹洗澡！还想跟我们一起洗，忒也无礼了！”
　　见女子怒了，八戒却不羞也不恼，嘻皮笑脸的道：“天气太热了！哪还管什么有礼无礼的，就容和尚我也洗洗吧～嘿嘿～我也洗洗～”，说着他扔了钉耙，飞快地脱掉全身衣物鞋帽，只穿着一条宽大的裤衩子，扑通一声跳入水中溅起一大片水花，淋淋漓漓的好像下了一阵大雨。
　　“呀！”，众女一声惊叫，纷纷四散游开，心里却暗笑：“真是个蠢猪！”。
　　“女菩萨～女菩萨～你们别跑啊！”
　　八戒虽然身子狼犺，水性却是极熟，四肢齐动在水中如履平地。
　　众女见状，便从四面围住了他，你一拳我一脚地推搡捶打八戒。
　　八戒皮糙肉厚，那些粉拳玉足打在他身上跟挠痒痒差不多。
　　他见女子们都围了上来，立马摇身一变变作一条黑鱼。
　　蜘蛛精们忙都上来捉鱼，可是这鱼又奸又滑，根本捉不住。
　　“什么东西！？”
　　、“啊呀！”
　　只听梦梦和月姬尖叫一声，一个挺身快从水里蹦了出来。
　　不多时真儿和眉儿也嚷嚷着拼命踢腿。
　　原来八戒仗着水性精熟，变作黑鱼直往众女的腿裆里钻，妄图接触那黑乎乎红彤彤还毛茸茸的女性部位。
　　众女哪里能让他得逞，小手捂着腿间，拼命护住私处，向对岸游去。
　　八戒游嬉了半天，猛然才想起这次是为了除妖来的。
　　他忙现出本相也来到岸边，抓起九齿钉耙，凶相毕露的大喊道：“呔！你们这些妖精！抓走了我的师父，竟然还敢戏耍老子！老子乃是天蓬元帅——猪悟能！你们趁早把我师父放了，然后乖乖伸过头来，让老猪一耙一个，通通了帐！”
　　说着，他高举钉耙，朝着众女没头没脑的乱筑起来。
　　“哼哼哼哼……蠢猪！你还以为你占上风了是么？竟然还敢调戏吾等，真是罪不容诛！姐妹们！”
　　英鸿冷笑着话音未落，七个妖女唰的一下全都钻出了水，就这么赤条条的悬浮于水面之上。
　　七具夺天地之精华的完美女性胴体展现在八戒的眼前，只见她们娇美的身体扭动，摆出各异的施法姿态，无数晶莹的水珠从她们光滑无比的瓷白皮肤上滚落，在脚尖处汇聚，又落入水中。
　　“……”八戒傻呆呆的张着猪嘴，口水留下二尺长，两个眼珠子都好像要飞出来了一般，直勾勾的死盯着七个蜘蛛精。
　　当年在天庭，一个嫦娥就把他迷得神魂颠倒，色胆包天的不惜触犯天条去调戏嫦娥，更何况今天眼前竟出现了七个无论姿色还是身材都不逊色于嫦娥的赤裸美人！
　　他浑身上下简直是骨酥肉麻，手上的劲一松，九齿钉耙啪啦一声落入了水中。
　　不过他全身上下倒也还有一个部位没有酥软掉，就是他那根猪鞭，反而噌的一下勃然而起。
　　七个蜘蛛精如蛇一般扭动着四肢和身体，口中咿咿呀呀地低吟着，散发出阵阵催情香气，渐渐向八戒逼近。
　　八戒虽然道行比蜘蛛精们高，但是六根不净，俗话说色字头上一把刀，这一个要命的弱点就活活葬送了他。
　　虽然他还能保持头脑清醒，但是欲望的本能已经被蜘蛛精们挑起，大脑对身体的控制能力大大削弱。
　　“嘿！”
　　众蜘蛛精一声娇喝，全身妖纹闪亮，从肚脐中喷出无数银白色的蛛丝，织成一张绵密的巨网朝着八戒兜头盖将下来。
　　呆子见不是头，拔腿就想逃跑，可是连地上也到处蔓延着蛛丝，好像无数条绊马索。
　　八戒刚跑出一步便觉头重脚轻，被绊了个狗吃屎。
　　他还想挣扎，但蛛丝又密又黏，越挣扎缠得越紧。
　　不消半刻功夫，蛛丝便将八戒缠得如同粽子一般，倒在地上动弹不得。
　　众女出了池子来到八戒的面前，毫不在意全身一丝不挂，插着小蛮腰无比得意地看着地上的呆子。
　　英鸿冷笑道：“哼，管你是什么天蓬元帅还是地蓬元帅，只要有了贪淫之心就只能乖乖的成为私的猎物～！”。
　　八戒连嘴巴都被蛛丝缠住了，说不出话来，只能哼哼唧唧的吼叫呻吟几声。
　　“姐妹们，让这头蠢猪看看咱们的手段！”
　　众女答应一声，纷纷雪背后仰，挺着肚子，冲天空嘶嘶嘶啾啾啾地狂喷起蛛丝，不多时便织成一张巨伞。
　　方圆几百米范围内的天光被丝伞阻挡，本来阳光明媚的白天转眼间变成了黑夜。
　　黑暗之中只能看见蜘蛛精们身上一道道闪动着七色光芒的妖纹和七双颜色各异的竖瞳妖眼。
　　“好，咱们赶快回洞～接下来可是关键了！”英鸿道。众女作法摄起八戒，在丝伞的掩盖下走出濯垢泉往盘丝洞而去。
　　“唔～～～呼～～～”，伴随着猛烈的寒风，月光下唐僧一个人飞奔在一条林间小路上。他跑得气喘吁吁，时不时回头张望一眼。
　　“呵呵呵～”、“嘻嘻嘻～”、“长老，来呀～来嘛～”、“长老～别跑嘛～”，唐僧身后不远处只见几名女子，都身着极为暴露的衣服，不紧不慢的跟着唐僧。
　　唐僧感到奇怪，她们看上去只是在闲庭信步的踱着，可自己就是无法甩掉她们，距离还在一点一点的拉近。
　　“悟空！悟空！快来救我！救我啊！！”，唐僧凄惨的哀嚎着，他已经快要跑不动了。
　　“唐长老莫怕啊…我们不是想吃你，而是想招赘你在我们洞里，成就鸾交凤友。”
　　身后女子离他只有十余米远近了，走在前头的女子莺声燕语，冲唐僧喊道。
　　“什么？她们真的不是要吃我？还要招赘我？真的么？”
　　唐僧心中一动，稍微安心了一点。
　　但下一刻他又否定了自己：“唐三藏啊唐三藏！你在想什么？妖精随便花言巧语几句就让你心动了？可耻！可耻啊！”
　　正在这时，一道金光划过夜空。唐僧眼中哗啦一闪，再看时却是孙悟空！只见他扛着如意金箍棒，威风凛凛地站在师父面前。
　　“徒弟呀！你总算来了！快救我啊！她们都是妖精！”
　　唐僧激动得眼泪都流了出来，赶紧躲到悟空身后，指着那些女子道。
　　众女子见了孙悟空都极为害怕，纷纷退后。
　　“师父莫怕！看俺老孙的！”
　　悟空挥动如意棒就要上前，可还没走两步他回过头来，表情古怪地对唐僧道：“刚才我在天上听见她们说要招赘你？是怎么回事？”
　　唐僧被悟空问中了心事，顿时闹了个大红脸，支支吾吾地说：“呃…她们…确实是这样说了…”
　　“那你是不是动心了？”，悟空严肃地问道。
　　唐僧那俊脸像火烧似的通红。
　　他不善说谎，平时又以高僧自诩，这次被自己的徒弟一语点中要害变得更加窘迫。
　　他哑巴了半天，最终还是用细如蚊呐的声音说了句：“是…是有一点点…”
　　“师父啊！我早就看出来了！你六根不净！”
　　悟空勃然大怒：“当年四圣试禅心，还有在女儿国，你都动过凡心！现在西天就快到了还是死性不改！你这个样子，怎么见得了如来，怎么取得回真经！？”
　　悟空越说越气，把什么白骨精、遇强盗、小雷音之类唐僧委屈了他的往事也全兜了出来。
　　最后他牙一咬，恨道：“罢罢罢！早知你是个无道的蠢僧，我保你也不得成正果！只怪我自己没长眼睛！”
　　他把金箍棒一晃，大喊一声：“今日俺老孙就打死你，也好过被妖精吃了！”
　　说着那碗口粗细的棍子兜头便向着唐僧的光脑门子砸将下来！
　　“啊！！！！！！！！！”
　　唐僧惨叫一声睁开了眼，却是南柯一梦。
　　他浑身冷汗，牙齿打着颤，梦中的一幕一幕好像走马灯似的在他脑中不断晃动。
　　他心知自己在化斋遇妖时确实是动了微微一丝邪念，更加羞惭万分。
　　而且经此一梦又多了一层担忧，就是怕被聪明伶俐的悟空察觉到自己不可告人的一面。
　　他正胡思乱想着，突然洞门开了，一阵笑语欢声传了进来。
　　只见那七个女子浑身一丝不挂，光溜溜的嬉笑打闹着跑了进来。
　　随着身体的跑跳移动，那白花花的玉体抖出一片乳波臀浪，本来光线晦暗的大厅仿佛都因为她们的到来而变得明亮了。
　　唐僧又是一个失神，随后忙低下头紧紧闭着眼睛，脸又变得通红，口中喃喃地不住念佛。
　　“姐姐姐姐～你看他呀～呵呵呵～真是个腼腆的人儿呢～都不敢看我们～呵呵呵～”，梦梦看着唐僧，乐不可支的对英鸿说道：“圣僧被绑在上面多不好受呀～咱们给他换个好点的地方吧～”
　　“哼哼～就你心疼他～那他的肉你就别吃了好不好呀？”，英鸿笑着打趣道。
　　“哎呀姐姐～～～”，梦梦不依地撒着娇，众女又是一阵开怀大笑。
　　眉儿指着地上的八戒道：“这家伙怎么处置？”
　　“嗯…把他关进水牢里，到时候私要亲手泡制这头猪！咱们先披挂整齐，那猴头儿很快就会找上门来。”
　　英鸿冷静地下达指令：“真儿，你的任务没忘记吧？”
　　“怎么会～？”，真儿道：“我这就去准备！”，说完便径直回自己的洞里去了。
　　英鸿点点头，作法打开地上暗门，包裹着八戒的丝茧飘了进去。
　　英鸿又做了个“开始”的手势，众女都回自己的洞府去了。
　　大厅内又安静了下来。
　　唐僧被绑在大厅里，昏昏沉沉的不知过了多久，忽然耳中听见一阵脚步声，似乎还有呼唤他的声音：“长老……唐长老…”。
　　他抬起头四处张望，只见粘着他的巨网边有一个女子正在小声呼唤他。
　　“你…是什么人…？想干什么…？”，唐僧战战兢兢地问道。
　　那女子道：“我是盘丝洞蜘蛛精们王的使唤丫头，特地来救你的。”
　　“救我？！”唐僧简直不敢相信自己的耳朵，他忙压低声音问道：“你怎么救我？不会被发现么？”
　　女子从袖子里掏出一把精致的小刀，道：“这把刀可以割断蛛丝。你放心，蜘蛛精她们七个每天都要出去洗三次温泉，不洗舒服了是不会回来的，时间足够我们跑出去了。”
　　唐僧又激动又感动，眼泪都流了下来。他念声佛，道：“阿弥陀佛…女菩萨的大恩大德，贫僧没齿难忘！”
　　女子用刀在唐僧身体四周划了几划，蛛丝果然一碰到刀刃便齐刷刷的断开。
　　唐僧一个趔趄从丝茧中摔了出来。
　　他赶紧爬起身，向女子深施一礼，满口称谢。
　　“咱们快走吧！”
　　女子拉着唐僧的手便向洞壁走去。
　　唐僧只觉女子的小手又温暖又光滑，说不出的舒服。
　　他又仔细打量起这个女子，这女子虽然穿着一般的丫鬟服色，但是容貌秀美，身姿也十分出色。
　　唐僧问：“你…为什么要救我？”
　　女子在洞壁上摸索一阵又按了一下，一个暗门打开了。
　　她拉着唐僧跑了进去，道：“这是通向后门的暗道，可以从这里出去”。
　　唐僧又重复了一遍他的问题，那女子幽幽地叹了一口气，回头用水汪汪的大眼睛盯着唐僧道：“圣僧真的想知道么？”
　　唐僧赶紧点点头。女子轻声道：“其实我是长安人…”。唐僧一听激动得颤声问：“你是唐朝人！？”
　　女子点点头，又道：“当年我父母都得病死了，可我家穷，拿不出丧葬钱。我没办法只好准备卖身安葬父母。恰好当日圣僧率领众僧做七日法事，超度众生亡灵。又资助我金银，我父母才得以安葬…所以…圣僧，你是我的恩人啊！”
　　唐僧脑子里嗡的一声，他当年在长安确实奉旨做过七日法事。
　　至于资助这女子金银，他以前在长安类似的事情做了不少，倒也记不太清楚了。
　　他又问：“那你怎么到这里来了呢？”
　　“我安葬父母之后，就跟着一队客商返回原籍。没想到半路上碰到出来抓人的蜘蛛精。她们见我模样还算过得去，手脚又勤快，就没吃我，让我在洞里做个使唤丫头。本来我不敢逃跑的，可是这次您被抓进洞来，我一眼就认出您了。您对我有大恩，我拼了这条命也要救您出去！”
　　“善哉善哉。女菩萨如此善性，这次得脱牢笼，日后必有福报…”，唐僧又施一礼。
　　二人转眼就跑出了山洞。
　　后门外是一大片密林，抬头看时，天已经黑了。

第26章
　　花开两朵各表一枝，却说悟空等了半天也不见八戒回来，忍不住急躁起来。
　　他吩咐沙僧看着行李，自己飞上半空向南而去。
　　很快又回到濯垢泉上空，他向下一看，濯垢泉空荡荡的没一个人影。
　　行者不禁大惊，忙又转着圈寻找八戒的踪迹。
　　很快他也发现了山脚下的洞口，便按下云头走近一看，只见洞门紧闭，门上方刻着“盘丝洞”三个篆字。
　　行者又在地上摸索了一阵，发现几根残丝一直延伸到门缝里。
　　“妖精！赶快给你孙外公出来！再不出来俺老孙就打破洞门冲进去了！”，悟空掣棒在手，厉声高叫道。
　　过不多久，洞门突然开了，只见六个女子各持兵器走了出来，在大圣面前一字排开。
　　行者定睛看时，只见这几个女子全身从脖子到脚尖都紧紧的包裹着颜色各异的连身皮甲，只在小腹处开有形状各异的镂空孔洞，露出香脐。
　　这套甲胄极为贴身，就好像她们的第二层皮肤一样，火辣无比的身体曲线被紧紧的绷着，起起伏伏勾勒得更加鲜明和性感。
　　尤其是她们胸前那硕大的蜜桃型巨乳，被花瓣形的护胸包裹着向上托起，变得更加高耸挺拔，尖端还顶出一个迷之凸起。
　　她们头上戴着蜘蛛形状的护额，脑后两根长长的雉鸡翎随风晃动。
　　其中一个女子身后伸出四根极长的镰刀状蛛腿，还有两个女子身后也伸出两根。
　　那有着四条长爪的女子手持两把又细又长的弯刀，踏前一步，细长尖锐的指甲和四根透甲锥般的利爪尖端全都指向孙悟空，娇声喝道：“哪里来的狂徒！？胆敢在私的盘丝洞前撒野！？”
　　这正是蜘蛛精大姐英鸿。
　　“哼哼，抓了俺老孙的师父和师弟还敢说嘴？不给你们点颜色瞧瞧你们是不知道俺老孙的手段！”
　　悟空懒得废话，高掣金箍棒向英鸿劈面打来。
　　“休伤吾姐！”
　　那五个蜘蛛精从后面一齐围上，剑、九节鞭、峨嵋刺等等兵器一齐向大圣全身招呼上去。
　　大圣不慌不忙，喊声：“变！”
　　霎时间变作三头六臂，拿着三条如意棒，架住了六女的围攻。
　　这一场好杀！
　　直斗得飞沙走石、天昏地暗。
　　蜘蛛精们知道自己不是孙大圣的对手，只是以腾挪招架为主，时不时的喷射蛛丝，意在拖延时间。
　　动手时已是下午酉时，打着打着很快天便要黑了。
　　大圣急了，他眼冒金光大吼一声，三根金箍棒都变得如同巨柱一般，以开天裂地之势朝着蜘蛛精们砸下去。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，连坚硬的岩石地面都被他砸出一个巨大的深坑。
　　六女虽然闪躲得快，但那无比刚烈的冲击波还是将她们全部震倒在地，坚韧的皮甲被棍风劈出一道道裂口，裂缝之下可以看见丝丝血痕。
　　大圣抢先一步冲上来，准备结果了这几个妖女。却听英鸿高叫道：“大圣，且慢，请听我一言！”
　　“有屁快放！”悟空心高气傲，不是个会屑于打便宜手的，便停下脚步命令英鸿赶快说。
　　“大圣，你神通广大，我们姐妹是服你的，死在你的手上我们也无话可说。但是你保的那个师父，你就真的认为他道德高深，能取到真经么？”
　　“你说什么！？”
　　悟空大怒，可是心里却咯噔一下。
　　他保着唐僧走了几万里取经路，一路上不知受了唐僧多少气。
　　而且唐僧还是非不分，自己虽然屡屡降妖除魔保他不死，他却每每都偏向那个呆子猪八戒，对自己是横挑鼻子竖挑眼。
　　而且几次遇到美色这个关头，他冷眼在旁观察，都发现唐僧并不能完全摒除色欲。
　　英鸿见悟空停住了，心中暗道一声惭愧，虽是兵行险招但好歹奏效了。
　　她继续道：“别的不说，你在这里为了救唐僧卖力打杀我等。可只怕……你那师父……现在正干着一些见不得人的苟且之事呢！”
　　“住口！”悟空仰天狂吼，高举铁棒，只听见轰隆一声……
　　“哈……哈……”，“呼……呼……”夜幕笼罩的密林之下，传来一男一女的喘气声，只见一个女子拉着一个光头和尚正拼命狂奔。
　　光头和尚正是唐僧，他得那女子所救逃出了盘丝洞，二人在林间小路上向北逃跑。
　　“呃……呼……不行了……跑不动了……”，唐僧体力不支，脚步慢了下来。
　　“长老！快！就快到了！”
　　那女子却似乎并不疲乏，不断鼓励唐僧再加把劲。
　　最后索性搀住唐僧一齐前进。
　　唐僧与女子紧挨着，一丝丝幽香从她身上散发出来吸进了唐僧的鼻子。
　　唐僧虽然是个迂腐保守的老顽固，但是如今生死攸关，也顾不上什么男女授受不亲那一套了，在女子的搀扶下继续奔逃。
　　又跑了一会儿，林间小路眼看着汇进了一条大路中。女子喜道：“长老！咱们跑出来了！前面就是大路了！”
　　唐僧陡然也来了精神，赶忙加快了脚步。
　　女子把手一指 ，道：“顺着大路继续向北走不到半刻钟就是你们来之所在了。您的几个徒弟肯定也在那里等候的！”
　　“是……是吗？”
　　唐僧得脱大难，脑子里还昏昏沉沉的如同浆糊，这半天的经历真是大起大落好像做了一场梦一般。
　　他呆看着大路的远方，直过了十秒多钟，一阵喜悦才从心底涌了上来。
　　“长老，我们该分手了……”，一个又软又绵、又哀又怨的声音响起，唐僧这才想起旁边还站着那位救了他的女子呢～他对女子深深地施了一礼，道：“女菩萨！大恩大德，贫僧没齿难忘！待贫僧见了佛祖，必向佛祖奏明此事。佛祖也必能赐你一个正果。”
　　女子表情似喜似悲，眼中仿佛泛着泪光，点点头，又摇摇头道：“只要长老心中记得奴家，奴家便是死也不算白死了！”
　　唐僧心头一热，还想说什么，但又怕在这里耽搁久了出点什么事。
　　只好又施了一礼，道声保重，转身走上了大路。
　　可还没走几步，他的脚步慢了下来，鬼使神差一般微微回了回头。
　　只听带着哭腔的一声娇呼：“长老～～～！！！”
　　那女子飞快地跑向唐僧，有如乳燕投林般扑向唐僧的怀抱。
　　唐僧一时来不及反应，被女子结结实实的抱了个满怀。
　　“女菩萨！女菩萨！你这是！哦弥陀佛！”
　　唐僧手足无措，想挣脱开，可是却似乎没有挣脱的力气。
　　女子一边小声呜呜地哭着，一边道：“奴家一回去必死无疑……呜呜……只想在死前……多跟长老呆一会儿……呜呜呜……”
　　唐僧无语，心知确实是这样，只好道：“好吧，贫僧待会儿再走。你先放开贫僧啊……”
　　“嗯～～”女子不依地扭了扭身子，抱得更紧了，又哭道：“今晚奴家就不在人世了，呜呜呜……圣僧连这点小小的要求都不能满足奴家么……呜呜呜……”
　　唐僧无话可说。
　　如果这女子是个妖精，或者是个萍水相逢的路人，他肯定会拼命挣脱。
　　但她可是救了自己性命的恩人啊！
　　唐僧硬不起心肠，只好任由女子抱着他。
　　心里自欺欺人的想着：“她是我的救命恩人，又快要死了，被她抱一抱不算什么，不算什么……”
　　抱了一会儿，女子抬起了头。
　　唐僧看见她的面容，心里猛的一跳。
　　原来之前身处魔窟之中没来得及仔细看她，这次近在咫尺看得真切，这女子竟长得颇象那个女儿国国王！
　　再加上她脸上挂着泪痕，更显得梨花带雨，比之女儿国国王又多了一份柔媚。
　　女子见唐僧没有推开她，又哽咽着道：“其实……当年圣僧周济奴家里时，奴心里就下了决心……奴这辈子就是圣僧的人了……”
　　唐僧脑中嗡嗡作响，再看那女子时，两腮飞红，满脸娇羞，又比刚才妩媚了几分。
　　唐僧心里暗暗想着：“不行……不行！”
　　可女子又娇声软语道：“圣僧，你能抱一抱我么？求你了！”
　　内心犹如一团乱麻的唐僧以前从没有遇到过类似情况，内心斗争了半天，终于还是搂住了女子。
　　“圣僧你真是当世的活菩萨，奴家到了九泉之下也忘不了圣僧的！”
　　女子把头埋在唐僧宽阔的胸怀里，用嘴拱开他的衣襟，在唐僧的胸口轻轻的吻了一下。
　　而唐僧好像被毒蛇咬了般，满头大汗，飞快地推开女子，背过身去双手合十不住的念经。
　　“奴家太爱圣僧了，真的是情难自禁…望圣僧恕罪…”，女子从后面又轻轻的抱住了唐僧。
　　唐僧道：“阿弥陀佛，女菩萨不必这么说。还是怪贫僧定力不够…”，他却没看见身后的女子诡异地笑了一笑，又软语道：“圣僧，请你转过身来看着奴家好么？…”
　　唐僧只得转过身来，与女子四目相对，那女子的眼眸如同大海一般翻腾着爱恋的波浪，看得唐僧心口一阵悸动。
　　他神态的变化哪里逃得出女子的觉察，女子深情地注视着他的眼睛，道：“奴家马上就要和圣僧分手了，在离去之前，圣僧能满足奴家此生最后一个愿望么？”
　　唐僧想都没想便道：“恩人但说无妨，只要是贫僧能做到的，都一定答应恩人！”
　　女子甜甜地笑了，一张俏脸如迎春花朵绽放。
　　她顿了顿，轻启朱唇，满脸通红娇羞地道：“奴家还是个…黄花闺女…我…在我死之前…想把…这个清白的身体…献给圣僧！”
　　“女菩萨！你说什么！？”
　　唐僧大惊，以为自己听错了，不禁又问了一遍。
　　女子继续娇声软语道：“奴家曾听说…佛家也有双修之法。反正奴家马上就要死了，这个身体又不曾被点污，为何不能奉献给自己的恩人呢？我想就算是佛祖，也不会责怪于圣僧的～”
　　唐僧犹豫了。
　　其实他内心深处对这个救了自己性命的美丽女子已经产生了爱恋之情，只是作为一个僧人他还是被清规戒律所束缚着。
　　现在听女子说的似乎有些道理，不禁产生了动摇。
　　女子对他这点子念头似乎了如指掌。她微笑着，不知哪来那么大力气，抱住唐僧便躺到了草丛里。
　　“女菩萨！女菩萨！阿弥陀佛！”
　　唐僧惊慌失措想推开女子，可是并没有十分用力。
　　女子满脸柔情，口中咿咿呀呀地不断呼唤着圣僧圣僧，手上慢慢将唐僧的僧衣解开，又除去了自己的下裳。
　　一只柔滑的小手握住了唐僧的玉茎，唐僧脑中如同闪过一个霹雳 ，随后似有无数团乱麻在脑中翻腾。
　　他已经难以正常思考，干脆闭上了眼睛，双手合十不住地念佛，可是他那粗长的玉茎却忠实地产生了生理上的反应，慢慢变得粗长坚硬。
　　女子见状，甜甜地一笑，握住玉茎向自己的下体靠近。
　　“呵呵～大圣，你可全都看清了？”英鸿的声音通过传音之法送入了悟空的耳中。
　　“师父！！！”
　　一声高叫，顿时把唐僧吓得屁股尿流。
　　他睁开眼，赶紧翻身起来，胡乱扣着钮袢。
　　孙悟空唰的一下飞到了唐僧的面前，那女子立刻躲到唐僧身后。
　　唐僧见是悟空，料到他肯定全看见了，臊得满脸血红，不知道说什么好。
　　悟空也不说话，就这么盯着唐僧，空气变得凝固了。
　　唐僧满脸羞愧，不敢面对悟空，可就这么呆站着也不是个办法，他憋了半晌终于蹦出来一句：“悟空…你来了…为师…”
　　“哼哼，老孙已来多时了！师父真是好兴致啊！”
　　悟空用讽刺的语气说道。
　　唐僧更加确信悟空看见了，低下了光头，嘴里吭吭哧哧地道：“啊…是啊…我…你…她…呃…”
　　“师父我就问你一句，元阳可曾走泄了不曾！？”，悟空直入主题。
　　唐僧忙道：“没有没有！还在！”
　　“那好！今天这事儿老孙就当没看见！师父你走开，待俺一棒结果了这妖精，咱们继续上路！”
　　说着悟空挥动金箍棒就要上前。
　　唐僧大惊，张开双臂挡住女子，道：“万万不可！万万不可！是她把我救出来的！你杀了他，岂不是恩将仇报，又造杀业！？”
　　那女子见悟空这凶神恶煞的模样，被吓得哇哇大哭起来，紧紧的靠在唐僧背上。
　　“放屁！！！什么救了你！！！俺老孙看都不用看，余光一瞟就知道她个是妖精！！！是她们串通好了骗你的！！！你这个遭瘟的糊涂虫！！！”
　　悟空火冒三丈，厉声高叫道。
　　唐僧虽然自知有愧，但是听见悟空骂他，心中却也泛起一丝不快。
　　这一路走来都是他冤枉悟空、悟空服软，把他给惯坏了。
　　现在被悟空劈头臭骂，反而把他的愚蠢、固执、自大全都激发了起来。
　　他颤声道：“妖精…妖精怎么会冒死救我？而且她是长安人，以前就认识我！今日之事都是为师的错，你要打死她，那就先打死为师好了！”
　　唐僧紧拦慢拦就是不让悟空下手，悟空急了，举起金箍棒直冲上来。
　　唐僧见悟空不听他的就要痛下毒手，急忙念起紧箍咒，悟空哎哟一声跪倒在地。
　　“悟空！为师求求你住手吧！”
　　唐僧也知错在自己，所以只念了几秒钟紧箍咒，希望能让悟空停手。
　　可他刚一住嘴悟空立马暴起，手舞棒子又冲了上来，吓得唐僧急忙又念起紧箍咒。
　　如此来来回回五六次，他身后那女子见此场景，一边假装哭泣，一边心里却在暗暗偷笑。
　　“师父！经过了白骨精、小雷音等等那么多事情，你怎么还是这么冥顽不灵啊！”
　　悟空悲从中来，跪在地上，眼泪不觉掉了下来：“今天我就问你一句：你保不保这个妖精！？”
　　唐僧不敢看悟空的样子，闭上眼睛双手合十道：“阿弥陀佛！…为师只要在这，就不能让你行凶伤害为师的救命恩人！”
　　“好！好！”
　　悟空嚯地站了起来，怒道：“她们说的对！你就是个无道的愚僧！而且六根不净、凡心未除，再跟着你也成不了个正果！俺老孙神通广大，佛祖玉帝都让我个面子，何必再保着你，成天受这腌臜气！今天咱们师徒名分已绝，俺老孙去也！！！”
　　说着他从地上拾起根树枝一撅两段，说来也奇怪，那紧箍嘎啦一下变松了，落在了地上。
　　悟空身子一抖，霎时间便窜上高空消失得无影无踪了。
　　“悟空！悟空！你回来！”
　　唐僧慌了，其实他也不想逼走悟空，忙冲天高喊道。
　　可是孙悟空一个筋斗十万八千里，哪里还听的见？
　　唐僧眼角流出了泪珠，感伤地道：“悟空啊…为师对不起你啊…”
　　“嘻嘻嘻嘻～他走了，不是还有我吗？嘻嘻嘻～”，令人头皮发麻的奸笑声在背后响起。
　　唐僧忙回身看时却是那个救了他的女子此时已经变了模样，她身着橙色的轻纱连衣拖地长裙，头戴橙色的珠玉蜘蛛发饰，面容也变得妖艳无比，一脸得意地看着唐僧。
　　唐僧霎时间脸色惨白，不由自主地步步后退，可还没退几步就感到身后似乎又出现了几个人。
　　“唐长老…咱们又见面了～”

第27章
　　“来，姐妹们！为咱们长生不老、永葆容颜，干了这杯！”
　　“长生不老！干杯！”
　　盘丝洞大厅内，在青白色的火光照耀下，众蜘蛛精正在举行庆祝宴会。
　　大蛛女英鸿坐在高高的宝座上，高举斟满血酒的玉杯，下面六个妹妹也举起酒杯，七女将血酒一饮而尽。
　　“姐姐，多少法力高强的魔王妖王想吃这唐僧肉结果都闹了个鸡飞蛋打。最后却被咱们轻轻松松就抓住了，这多亏了大姐的深谋远虑，还有咱六妹的精彩表演啊！”
　　眉儿满脸兴奋，由衷地赞叹道。
　　“是啊是啊！”
　　梦梦也道：“现在孙悟空气走了，猪八戒和沙和尚又被咱们抓住了，外患已除，咱们赶快把唐僧榨干，然后吃了他的肉吧！”
　　她满脸渴望的春情，口水都快流下来了。
　　众女听了也纷纷表示赞同，商议着怎么吃唐僧肉。
　　英鸿却一摆手道：“咳……你们哪里知道，这唐僧肉可不是随随便便就能吃的！”，众女疑惑不解，不再说话，一双双秀目都看着英鸿。
　　“唐僧肉可不是凡品，你们当他是那些愚夫愚妇，抓来就可以吃？要吃他，烹制的时候必须保持唐僧心情愉快，用秘法精心地炮制。然后咱们挑选一个天阴闲暇之时，先沐浴焚香，伴着丝竹弦乐细细地品尝，方才有长生不老的功效。倘若把他吓坏了那肉可就酸了，吃了也跟普通人肉没有区别。”
　　英鸿看着众姐妹，又道：“另外，在吃唐僧肉之前，咱们还得除掉最后一个隐患……”
　　“什么隐患？”，众女忙问。
　　“呵呵～就是咱们的那位师兄啊！”
　　英鸿目露凶光，恶狠狠地说道：“这家伙消息颇为灵通，很快就会知晓咱们抓住了唐僧。他自认为道行比咱们强，一得到消息就会立马来抢人的！”
　　真儿哂道：“哼，那怕什么？大姐您的功力已经不在他之下了。他要敢来，咱们一起上，准叫他有来无回！”
　　英鸿点头道：“嗯，话是这么说。但是你别忘了他的功力也很高，咱们要是能把他的内丹吸了那可是大补的。可一旦撕破了脸被咱们打败，他来个自废功力，咱们可不一定来得及阻止，那岂不是大大的浪费？”
　　众女纷纷点头称是。
　　眉儿道：“不想撕破脸也好办。臭蜈蚣虽然法力高强，但是最大的弱点还是贪淫好色啊～尤其对咱们大姐，那是迷得魂儿都丢了，嗬哈哈哈哈～”
　　众女又是一阵哄笑，英鸿站起身来，道：“嗯！明天咱们就去黄花观！除掉了多目，咱们能吸收他的内丹，又正好顺便占了他的黄花观，那观里可有不少具备灵气的道童呢！简直是一举三得。”
　　六女喜不自胜，都站起来点头称是。
　　英鸿又道：“命令奴隶们加紧修缮洞府。一旦除掉了多目，私回来就要登基称王了！啊哈哈哈哈！”
　　第二天，七位蜘蛛精精心打扮了一番，在英鸿的带领下来到了黄花观的山门旁。
　　守门的道童见一下子来了七位天仙般的美人儿，急忙回里面通报去了。
　　不一会儿就见多目道人迈着大步迎了出来。
　　“哎呀！今天是什么日子？我说早起的时候树上喜鹊直叫呢！原来竟是七位师妹一起来了！”
　　七位无比性感妩媚的绝色美人一字排开俏立于多目的眼前，这可是以往从没有过的事情。
　　多目只觉得眼花缭乱，一双色迷迷的眼睛似乎不够用了，看了这位又想看那位，看了那位又想看这位。
　　七女一齐向多目道了个万福，英鸿上前与多目厮见了，她娇声道：“师兄一向可好？今天师妹可是带六位妹妹一起来叨扰师兄了！”
　　“哈哈哈！哪里哪里，众位妹妹快请进！”
　　多目忙将蜘蛛精们让进山门，引着她们向大殿走去。
　　一边走一边心里美滋滋地想着：“上次英鸿来，我终于把她给办了。这回竟然七个美人儿一起来了，难道说我多目又要大大地享一次艳福了？”
　　七女中唯有炎若从未来过黄花观，她一边走一边仔细打量着观中的景致和人物，果然发现观中有不少道童，而且其中不乏具备灵气的。
　　她不禁垂涎欲滴，私处泛起一阵潮气，悄悄对眉儿道：“二姐，好多小可爱啊！馋死我了～”，眉儿意味深长地一笑，也不说话。
　　众人来到大殿落座。英鸿频频向多目暗送秋波，又道：“师兄啊～奴家这次带众位师妹们来你这里准备多玩几天。师兄可得把她们安排好哟～”
　　“没问题没问题！师哥这里好房子多得是，随众位师妹怎么住！”
　　多目一听英鸿主动提出在黄花观过夜，心中估计有门儿了，不禁哈哈大笑，拍着胸脯打包票道。
　　众人说了一会儿话、游玩了一遭山景，多目安排好了众女的住宅，又上了一席丰盛的晚餐。待餐毕又品了一会儿茶，那天色已经完全暗下来了。
　　“天色晚了，今天就到这里吧～”，英鸿见是时候了 ，起身道：“妹妹们可以去自己的房子安歇了～私和师兄住一起～我们俩还要秉烛夜谈一番～”
　　众位妹妹哪里不知道英鸿话中含义，脸上都泛起戏谑的笑容，一副“我们懂”的表情，梦梦还打趣道：“师兄啊～你可得好好‘招待’我们大姐呀～”。
　　多目巴不得这一句，赶紧亲自引导六女进了各自的寝室，随后一路小跑回到客厅，携起英鸿的手，二人肩并肩一起往多目的卧室而来。
　　他俩都知道将会发生什么，所以越靠近房间，呼吸越发急促。
　　“好妹子！可想死哥哥了！”
　　一进卧室，多目飞快地插上房门，一把将英鸿那软绵绵的身子搂在了怀里，一张大嘴就凑了上去胡乱亲吻着她的面颊、朱唇和玉颈。
　　他似有千言万语可是拙于表达，最后汇成了一句话。
　　“哦…哥啊…妹子也想你啊…天天做梦都梦到哥哥呢…”，英鸿美眸半闭，紧搂着多目的肩膀，任由多目颤抖着大手一件一件撕扯她的衣物：“哥～你快摸摸～小妹妹那里……都湿透了……呢……”
　　英鸿今日特意穿着极其性感迷人的衣服：上半身只着一件宽松的紫黑色胸围，被丰满高耸的双乳顶起，下摆离开身体足有半尺，随着身体的运动不断前后晃动，两抹圆润柔滑的下乳偶尔从中显露出来。
　　下身系着黑紫色绣蛛网花纹的屁帘，两侧露出完美的玉腿。
　　玉体中间大片大片的雪肌玉肤暴露在外，全身各处外露的肌肤上都点缀着蜘蛛型和莲花型纹饰。
　　外罩一件紫色透明罩袍，隔着面料罩袍底下的迷人风光清晰可见。
　　英鸿这身单薄的衣服哪里经得起如狼似虎的多目的撕扯，很快就被剥了个光洁溜溜，全身上下只剩那件窄小的胸围还勉强搭在玉乳上。
　　英鸿好似一条光滑无比的大白鱼在多目怀中忘情地扭动着，更令多目欲火中烧。
　　“哥……抱我去床上吧……”，英鸿轻柔的声音如泣似诉。
　　多目淫笑道：“遵命！我的美人儿！”
　　说着便一把抱起英鸿来到大床边，双手一抖将英鸿扔在弹性极佳的床褥上，自己也把衣服脱光了，如一座大山般猛地压下，盖住了英鸿那又香又滑、又软又白的妖躯。
　　“啊！！”
　　多目伸出魔掌，一把抓住那犹如风中枯叶的窄小胸围，猛地一扯，失去了最后守护的两团蜜桃型的美肉一下子就弹了出来，鲜红的乳蒂早就充血挺立如豆，随着乳房的晃动划出两道红色的弧线。
　　多目两眼仿佛要喷出火来，大嘴一张头一低便狠狠地将一颗乳蒂连同铜钱大小的红润乳晕一起吮入了口中，哧溜哧溜地吸得滋滋有声，同时又握住了另一只无法一手掌握的蜜桃巨乳。
　　“呀！～哥～！喔！天～～”，英鸿只觉一股电流从多目口中的那个乳尖上发出，飞快地传向四肢百骸，她绷紧了玉体，腰部死命向上拱起形成桥一般的优美曲线。
　　“进……快……插进来！给我！”，此时的英鸿急切需要多目那巨大的肉棒给她安慰，将她的身体狠狠地充满。
　　要在平时，多目肯定会用淫词浪语先将英鸿挑逗一番然后再从从容容地给她，但这回他实在是憋得太久太辛苦了，什么情趣什么挑逗早已顾不得那么多了，他满脑子只有一个念头：插入！
　　只见他猛地将英鸿两条滑腻的大腿向两边分开到最大，露出他日思夜想的那幼嫩粉红一线天，英鸿也十分配合的抬高了臀部，两条玉腿根部中间闪烁着晶莹的水光，仿佛在等待情郎的临幸。
　　没有任何前戏，也不需要任何前戏，多目儿臂般粗长的肉棒顶住早已洪水泛滥的花径入口，双手掌握住两颗雪白的大奶子，说了声：“亲亲我的大美人儿！哥哥终于又可以肏你了！你可知哥哥想你想得多苦啊！”
　　他肌肉紧绷的臀部推动着阳具以雷霆万钧之势挥戈而下，巨大的龟头野蛮地推开肉缝，尽全身之力分开英鸿那细如笔管的淫欲甬道，直接全根而入。
　　“哦……！”
　　二妖同时发出一声高昂的呻吟，多目这不带任何技巧全靠自身强大火力的插入搔到了英鸿的痒处，她心里寻思：“师哥……还是这么威猛呢……私的心都要被他顶出来了！……可没办法，为了私的妖力……进化，必须吸干你呢～哼哼哼～这男女之事你品尝一次……可就少一次了，好好……享受吧！”
　　这么想着，英鸿更加主动起来，娇喘呻吟着两条如丝般的修长玉腿紧紧箍住多目的熊腰，屁股配合着多目抽插的节奏轻盈地上下起伏着。
　　上面也不闲着，口中咿咿呀呀地发出淫靡不堪的叫床声，樱唇碰到多目身上什么部位就是火辣辣的一吻。
　　同时花径媚肉像拧毛巾一样越收越紧，缠住多目的巨大阴茎几乎无一丝缝隙，阴道口处环绕着多目的茎身形成了一圈粉红色的肉箍，无数淫液被挤了出来，在二妖身体相交之处被摩擦得泛起了细密的白沫。
　　“嘶～！真紧！真滑！好个磨人的妖精！哥哥今天要肏死你！”
　　多目飞快地摆动腰臀，一条巨茎如打桩机般噗嗤噗嗤拼命抽插，先端时不时的扫过英鸿的花芯子，肥厚的肉棱不停地刮着英鸿花径内每一寸肉膜和每一块凸起。
　　英鸿美得不行，呻吟着道：“啊…又顶到了…我的亲哥哥诶…天…太美了…哦…哥哥你要肏死…妹子啊…呃…你舍得吗？”
　　“嘿嘿，当然舍不得了，我恨不得永远就这么插在妹子的身体里再也不出来了呢！”
　　多目淫笑着，不断加快抽插速度。
　　英鸿笑道：“师哥你…骗我…哪有永远…插在奴家身体…里面不出来的…那…吃饭…睡觉怎么办啊？哦！又顶到了！”
　　多目满脸向往地道：“那算……什么！吃饭由妹子喂哥，睡觉就更好办了，天天能这么插在妹子的美穴里睡觉，简直是哥哥几世修来的福份！”
　　英鸿心中暗笑，嘴上却柔情蜜语地娇嗔着多目。
　　二妖疯狂地喧淫交媾，多目虽然妖法高强，但是在这全身心都投入进去的头号快乐之事中失去了警觉性，压根没有察觉到屋外有六道黑影正在偷听他俩的活春宫。
　　“天哪…她俩玩得也太激情了吧…我都受不了了…”，梦梦的下体早已湿透，一手揉搓着自己的玉乳，一手伸到下面不住地抠弄。
　　“呵呵，急什么，这家伙过几天就是咱们的腹中之物了”，眉儿倒是比较能把持得住，忍着发热的玉体道：“咱们这个师哥确实有点本钱，过几天我们也都可以享用一番的。”
　　月姬道：“大姐估计要跟他玩一晚上吧？”
　　“呵，何止一晚，我估摸着明天白天这臭蜈蚣也不会饶了咱们大姐的！”，眉儿哂道。
　　屋外六女说着，而屋里的无边春色正越来越浓郁旺盛。
　　“啪啪啪啪……”，狂风骤雨一般的肉体碰撞声好像永不停歇，只是二妖的姿势已经发生了改变。
　　原来，饥渴万分的多目还嫌正面交媾的姿势插得不够深不够过瘾，他忍着欲火慢慢抽出阴茎，扳住英鸿的杨柳细腰转动了一下，又在她充满弹性的臀肉上掘了一把。
　　英鸿会意，向上收缩身体，巨大的阳具从她紧小的蜜穴口慢慢拉出，最后离开蜜穴口时发出似乎代表着依依不舍的“啵”的一声。
　　多目高挺着依然笔直指向英鸿的男根，满脸兴奋地盯着她那已经泥泞杂乱不堪的下体。
　　英鸿自然知道他是什么意思，娇滴滴地瞪了他一眼，又作势好像要拍打那鸡蛋大小的紫红色龟头。
　　多目忙笑着闪躲，英鸿却也不与他纠缠，连忙转动身体变成趴伏在床上的姿势，头抵在枕头上，上身也完全低到贴着床面，一双美乳被挤得鼓出身体两侧数寸，而那浑圆无比的臀部却高高的撅起，双腿跪着分开到极限，带动两片臀瓣也完全张开，中间的粉红色的菊花，还有那沾满淫水和白色泡沫、还没有完全闭合的蜜穴口，全都展现在多目的眼前：“来吧………”
　　在多目看来，这种上半身紧贴床面，屁股高高撅起的狗交式，是英鸿在床上最淫荡、最诱惑、最勾引人的姿势，用这种姿势，他可以最大程度地享用这具世间少有的极品肉体。
　　“师…哥…你还愣什么…快来啊！”
　　英鸿甚至能感觉到自己的阴户正承受着多目贪婪的目光，但只靠目光是无法令她满足的，她扭动小蛮腰，丰满的臀肉轻轻晃动，迫不及待地向多目发出了邀请。
　　多目确实是被眼前美丽动人而又无比淫靡的景象吸引住了，一时竟间忘记了进一步的动作，直到英鸿提醒方才回过神来。
　　他急忙膝行向前，双手握住了英鸿那不堪盈握的细腰用了用力，示意她停止晃动。
　　同时，多目调整着胯部，让勃起到极限的阴茎顶着英鸿的阴户慢慢地划着圈儿，一边挑逗，一边校准着目标。
　　“噗！”
　　多目一挺狼腰，一声犹如放屁的气流声响起，那是完全涨满阴道肉腔的龟头和茎身将空气挤压出去产生的声音，接着又是“啪！”
　　的一声肉响，二妖的下体撞击在一起！
　　“啊哈～～～！”
　　多目的后背插入比前入进去得更深，这一次全根插入实在是搔到了英鸿的痒处，她抬头长长地淫叫起来。
　　多目见胯下的玉人儿如此淫态，雄性的征服感油然而生，不禁露出了无比得意和自豪的笑容。
　　他一手卡住英鸿的细腰，一手抓住丰满滑腻的臀肉，全力摆动狼腰飞快地抽插起来，一时间啪啪啪的肉体撞击声响彻房内。
　　多目那根布满青筋本来黑乎乎的粗大阴茎在两片阴唇之间进进出出，上面沾满了白色的淫液和剧烈摩擦产生的细密的泡沫，变得黑白相间。
　　由于他每一次抽插都顶到英鸿身体的最深处，那随着动作不断摇摆的阴囊也一次次地拍打在阴户上，连带爱液飞溅起来，甚至有不少水滴都落到了地板上。
　　“不…不行了…噫啊啊啊啊～～！！出来了～～哥～～用力…肏死…妹子吧！啊啊啊啊！…”，多目全力抽插二百余下之时，英鸿突然发出一声绝顶的淫叫，足部用力，双膝猛地离开了床面屁股抬到了更高处。
　　她却忘了多目的肉棒还深深地插在自己体内，这猝不及防的身体活动差点掰断了多目的阴茎。
　　多目吓得赶紧拔出阴茎，刚想开口询问便只见英鸿下半身一阵剧烈的抖动，蜜穴口急剧收缩，一道清亮的水柱从中喷出，浇了多目一脸。
　　“妹妹…你…！”
　　见到这令人疯狂的喷潮美景，多目是又惊又喜，根本不在意自己满脸都是淫水。
　　他随便抹了一把脸，微笑着上前轻抚英鸿的玉背，伏在她的耳边轻声道：“妹子好些了么？”
　　第一波最强烈的喷射过后，英鸿又少量的喷了几次，前后大约持续了十秒。
　　英鸿闭着秀目歇息了一会儿方才满足地哈了一口气，侧过脸来面对着多目，骚媚入骨地说道：“哥…你太猛了…妹子…感觉都…像死了一样…”
　　多目哈哈大笑，道：“我的美人儿！只怕这回你是彻底服了师哥了吧？”
　　英鸿娇媚不依地瞪了多目一眼，重新摆成了后入狗交的姿势，嗔道：“哼，算你厉害～…不过…开胃菜…可吃不饱呢…我还要…”
　　二妖一夜喧淫，直到天色渐明方才云收雨住，紧紧相拥着睡去。
　　过不多久天色大亮了，英鸿首先醒来，把眼一扫，只见二人都是半妖态，多目紧紧搂着她，嘴中还含着她的一颗鲜红的乳蒂。
　　下半身长长的蜈蚣身体缠绕着她的蛛腹，一根生殖肢还深深地插在蛛腹上的生殖孔内。
　　“醒醒！起床了！”
　　英鸿推醒多目。
　　多目睡眼惺忪的起来，见此场景就想再来云雨一番。
　　英鸿娇嗔道：“哎呀师哥，这大清早的就想干那事儿。别忘了还有六个妹妹在等着师哥带她们出去游玩呢。再说了，我又不是今天就回去，咱们有的是时间共享欢乐啊～”
　　多目想想也是，如果贪图淫乐迟迟不出屋只怕会被那几个如花似玉的小师妹们暗地里嘲笑。
　　他对这六个师妹也早已垂涎三尺，再加上他修道久了，对面子啊形象啊等等一套人类的虚礼颇为看重。
　　因此便不再求欢，二妖变回人形，穿上衣服洗漱了，一起出屋。

第28章
　　如此三天过去了，多目陪着众位师妹把黄花观这一块儿全都玩了个遍。
　　这几天里，多目和英鸿只要一得空闲便必定要颠鸾倒凤一番，不仅是在房中，连山洞里、密林中、小湖边都留下了他们激情缠绵的身影。
　　而蜘蛛精们也趁机将黄花观的地理形式、结构布局还有观中大小人口情况探查得一清二楚。
　　英鸿想要暗算蜈蚣精，生怕一个不慎引起道行颇高的多目的警觉，遂严令众姐妹们不得对黄花观里的道童下手，以免打草惊蛇。
　　六个妹妹天天听英鸿与多目的活春宫，早被撩拨得欲火炽旺，可偏偏又不能偷吃泄欲，无论心里还是身体上都可谓是百爪挠心般的瘙痒难耐，只得尽全力忍耐着。
　　第四天晚上，多目和英鸿照例又在房中抵死交媾。这蜈蚣精只顾着贪淫，却没察觉到一张又薄又密的巨大蛛网已将黄花观整个围绕了起来。
　　“呃…呀～！～～”，随着一声低吼和娇吟，英鸿阴精狂泻，多目也射出了又浓又腥的精液，二妖又一次同时达到了高潮。
　　一时云收雨住，英鸿伏在多目坚实的胸膛上，微微娇喘，漫不经心地玩弄着多目的胸毛出着神。
　　“师妹，你在想什么呢？”，多目抚摸着英鸿滑不溜手的玉背，问。
　　英鸿轻轻地摇摇头，叹道：“啊？……哦，我没想什么～”
　　多目笑道：“师妹你可瞒不了我。咱们早都坦诚相见了，你还有什么不能跟师哥说的啊？”
　　英鸿一笑，看着多目道：“那好，我说了，师哥可不能笑话我～”
　　“那是自然！我哪里敢笑话师妹啊！”
　　“嗯…我问你，这几天你怎么就慢待了你那六位小师妹呢？”
　　多目一头雾水，赔笑道：“有吗？冤枉啊！你也看见了，我这几天可是鞍前马后的为众位妹妹们效劳啊！”
　　“我不是说这个。我是说…”，英鸿俏脸微红：“你怎么就不想着让你的六位小师妹也享受一下快乐呢？”
　　多目一听，一颗心不禁怦怦直跳，他小心翼翼地问：“师妹的意思是…？”
　　英鸿捶了多目一下，故作娇羞道：“还什么意思！？逼着人家直白的全说出来么？”
　　“哦哦哦！”
　　多目一阵狂喜，难道眨眼之间自己最大的愿望就能实现了么？
　　真是想也没想到啊！
　　他努力克制自己不要显得那么兴奋和轻浮，问：“这么说……六位妹妹也有此意？”
　　英鸿促狭地笑道：“我天天这么泡在师哥房里寻欢，她们又不是瞎子聋子，早就心知肚明的了。而且她们总是问我，师哥那方面是不是很厉害啊？我拗不过只好照实说了。结果她们就天天念叨着想跟师哥共效与飞呢～”
　　多目一听，心中顿时得意万分。
　　他平时就颇以自己床上功夫了得而自豪，再听英鸿这么一说就更骄傲了。
　　他大笑道：“既如此，那有何难？明日就在这黄花观，咱们八个一块开他个无遮大会岂不是好？！哈哈哈！”
　　英鸿却嗔道：“瞧你那样儿～师哥真是不怕污了这道家清修之地啊～！反正现在时间还早，师哥乐意的话，我这就把她们都叫来。我们七姐妹一起伺候师哥如何？不过只怕师哥没那以一敌七的本事～”
　　多目用手指拈起英鸿尖尖的下巴，笑道：“哈哈哈，做哥哥的有何惧哉？你这就把妹妹们都请来！看师哥今晚就收伏了你们这些迷死人的小妖精！”
　　英鸿下了床，把门闩打开，指尖处射出一道紫光透过窗格飞向屋外。不一会儿，门被推开了，六个风流窈窕的身影走了进来。
　　“师哥～～～我们来了～～～”，伴随着清脆动听的呼唤，眉儿等六位蜘蛛精一起扭动着诱人的玉体袅袅婷婷地走进了房中。
　　她们早已换掉了在外游玩时穿的衣服，换上了轻薄简单的镂空纱裙，完美的胴体在布料下若隐若现。
　　多目虎躯一震，赶紧坐了起来。英鸿搂住他，头靠在他的肩膀上狡黠地笑着：“哥～你的这几位小师妹个个姿色都不次于奴家吧？”
　　“是啊是啊，你们七个都是天下少有的美人儿。我多目能得到七位师妹的垂青，真不知是几世修来的福气！”
　　多目顾不上穿衣，直接赤条条的下得床来，张开双臂迎接众女。
　　他那又粗又长又黑如同一条蟒蛇般的阳具随着他的脚步不住晃动着，颇为引人注目。
　　六女看在眼里，也不禁赞叹大姐所言不虚，多目的本钱果然雄厚，一个个心动不已，玉体深处也涌上一阵潮湿瘙痒的感觉。
　　“师哥～～～嗯～～～”，六女一拥而上，从前后左右同时拥住了多目。
　　六双柔滑的玉手在多目全身坚实的肌肉上四处抚摸，胆子最大放得最开的眉儿甚至直接向下伸去，触碰到了多目的私处。
　　多目左拥右抱，身体两侧和后背有真儿和炎若贴身厮磨，上边与灵碧唇舌相接，手上又攥着梦梦的玉乳轻轻地揉搓，他那属于雄性的至宝则有眉儿和月姬手口齐动伺候着，简直是如登仙境，不知今夕何夕了。
　　正当多目苦恼着不知先将哪位师妹就地正法最好之时，却听英鸿道：“好了好了，你们别这么欲求不满的样子～师哥啊，你这张床虽然宽大，但是八个人一起玩还是显得小了些。不如咱们去池子里玩吧～”
　　“高啊！妹子所言极是！”
　　多目大喜，笑道：“众位妹妹请稍停一停～黄花池那边宽敞，咱们去那里造爱可是别有一番滋味的。”
　　他又道：“看师哥怎么同时满足你们几个，保准把你们都喂得饱饱的。哈哈哈哈！”。
　　说着，他和英鸿都简单地披上一件衣服，带领六位妹妹从后门出去，穿过一道游廊，来到一幢十分巨大的四面都敞开着的建筑前。
　　这建筑的基座是一级一级的台阶，都用汉白玉砌成，四周是一圈柱子，撑起一个回字形的屋顶，屋顶之下是一个面积极大的水池。
　　“黄花池到了。”
　　多目说着，首先走上台阶脱了衣服直接扔在地上，然后走入水中，面对众女躺在池沿边，满脸淫笑色迷迷地道：“七位大美人儿一起入浴，真是天下少有的美景。哥哥今天可要月下观花了～”
　　七位蜘蛛精可不似人类女子讲什么害羞，她们站在池边一字排开，毫不犹豫地除下了遮体衣物。
　　在月光的照耀下，七具绝美妖躯泛着玉色的柔光，全身简直一览无余，连那乳尖两点嫣红、腿根处三角形的森林全都清晰可见。
　　多目差点儿看呆了，在他眼中这七女的胴体都可以用完美来形容，但是又各有特点各有不同，真不知老天是如何创造出这七个妖精的。
　　七女一齐下水，池水只到她们的臀下，她们扭腰摆胯朝着多目走来。
　　多目的下体早已立正敬礼了，黑红黑红的龟头时不时劈波斩浪，冲出水面。
　　他得意地指了指自己巨大的肉茎，笑道：“亲亲妹子你们谁先来尝尝这个宝贝？哥哥今天可是要放出胯下英雄，收了你们这群吃人不吐骨头的妖精！”
　　英鸿悄悄给眉儿使了个眼色，眉儿会意，语气轻佻地道：“师哥真好大的口气呀！～就由我先来试试师哥是不是银样蜡枪头吧～”，说着她迈着一字步来到多目身前，多目一把将她搂在身前，手指托起眉儿弧度优美的下巴，笑道：“眉儿啊，师哥想你可也是想了很久了。快让哥哥看看你的奶子比以前长大了没有～”，说着用手托起眉儿的双乳凑到鼻子边深深地吸了口气，说了声：“真香～”，接着便一口叼住了一只嫩红硬挺的奶头用力吮吸起来。
　　“嗯……师哥坏死了～还是出家人呢～”，眉儿发出一声难耐的呻吟，下体紧紧贴在多目的小腹和阴茎上不断磨动。
　　其余几女也一齐走了过来，爱抚和亲吻起多目的全身。
　　多目打趣道：“英鸿，看来你这当姐姐的对妹妹的关爱很不够啊～”
　　“怎么呢？”英鸿问。
　　“你看，都这么多年了，眉儿这奶子还是比你们几个都要小。说明肯定是你把眉儿的血食都给克扣了，营养不够，乳房哪里长得大呢？～哈哈哈～”，多目大笑道。
　　“是啊是啊，所以还得靠师哥你的牛奶帮二妹补充营养呢～”，英鸿顺着多目的话头也打趣道。
　　眉儿亦道：“师哥，今天你不把眉儿喂饱了眉儿可是不依的！”
　　说着便樱唇微张吻住了多目的大嘴，二人唇舌搅在一起，眉儿趁机将含有毒素的唾液送入了多目的口中。
　　多目探手到眉儿的私处拂了拂，感觉是又黏又滑的一大片，显然那不是池水。
　　他双手抓住眉儿肥美的臀肉稍稍用力，眉儿自然知道这动作是什么意思，便抬高了翘臀。
　　英鸿伸出二指分开眉儿的一线天，月姬扶住儿臂般的巨茎对准了嫩红色的蜜裂口。
　　多目道：“眉儿～哥哥来了！”
　　说完便挥戈向上，眉儿也慢慢下坐，他俩同时用力，鸡蛋大小的肉菇头分开两片娇媚的阴唇，慢慢钻进了眉儿花径之内。
　　从英鸿的角度看去，眉儿的花径口被撑开到了极限，以惊人的弹性将多目的男根一点一点“吃”了进去。
　　“嘶！…”，跟第一次与英鸿交欢时的感觉十分相同，多目只觉眉儿的花径比人类十四五岁的黄花大闺女还要紧窄，插入的艰难程度也超过开苞处女。
　　他顺着淫水的润滑全力上顶，眉儿也配合着他用着巧劲慢慢下坐。
　　“哦！”
　　、“啪～”，二妖一声忘情的呻吟，随后又是一声肉与肉相碰的声音，多目巨大黝黑的阳物终于一插到底。
　　眉儿眯着美眸，仰头高叫道：“好大！好深！要裂开了！…我的亲哥哥嗳，你快着点儿肏眉儿啊！”。
　　五个妹妹见眉儿爽到骨子里的模样，无不面红耳热心口乱跳，情极里夹杂着羡慕幽怨。
　　“心肝儿！你也夹得哥哥好爽！啊…太紧了！都快…动不了了！”
　　多目先慢慢抽动巨茎，一进一退稳步开拓着眉儿的蜜穴。
　　终于功夫不负有心人，多目的抽插渐渐变得越来越顺畅，速度越来越快。
　　这可把眉儿美得冒了泡，她开始飞快地上下起伏着与不堪盈握的腰身不成比例的肥美玉臀，啪啪啪的响声传遍了黄花池。
　　“眉儿…你看哥哥的！”
　　多目说着，抱紧眉儿一用力转了个身，变成他在上面将眉儿摁在池边的姿势，双手捞起眉儿两条白里透红的性感玉腿。
　　眉儿急忙用双腿夹住多目的熊腰，刚一夹好便感到一波无比剧烈的连续冲击从下体开始一直传导到全身！
　　“天～真猛！舒服！…哥…妹子真想天天都给你干…哦…又顶到了！”
　　多目的抽插极其凶猛，每一插都先抽出阴茎到几乎快要从花径中完全拔出的程度，然后一个突刺重新全根而入。
　　他的两个子孙袋也狠狠地撞击在眉儿的阴阜上，发出清脆的啪啪声。
　　眉儿浑身香汗淋漓，快感一波强似一波，累积得越来越高，离高潮越来越近。
　　不过她也没忘记自己的任务，全身妖纹泛起红光，一股吸力从无到有在子宫内产生出来。
　　多目只道这是女妖在性爱过程中本能性的吸精反应，自己的道行比眉儿高得多，对他无效，便毫不在意。
　　他哪里知道眉儿的功力已经快跟他不相上下了，自己又被注入了毒素处于极其轻微的中毒状态，眉儿是有意控制了吸精的力度，吸力增强到临界点便不再增加。
　　多目对此毫无察觉。
　　“眉儿…师哥肏得你爽么？”
　　激情四射的交媾依然在进行，多目飞快地进出着眉儿的淫穴，剧烈的活塞运动搅动着池水泛起一圈圈涟漪。
　　眉儿的表情似痛苦又似欢乐，全身雪肤下都泛起了迷人的潮红色，她放声淫叫着：“哥…再用力些…对！刮…这里！哦…真舒坦…透了！眉儿…好渴…快用你的牛奶喂眉儿啊！”
　　多目也渐渐快要到了，他知道今晚要夜御七女时间不多，便没有刻意控制精关，继续着凶狠的抽插。
　　每一下都用菇头上肥厚的肉楞先刮磨眉儿的敏感点，然后实打实的撞击在花心上。
　　“天啊…顶…要被…顶开了！眉儿…要来了！眉儿……要你射进来啊……咿呀呀呀呀！”
　　眉儿高叫着，身子不受控制一般剧烈颤抖起来，那又暖又滑的花径猛然间又变紧了很多。
　　“好妹子，哥哥…也要到…了…咱们一起…看哥哥给你…喂牛奶！”
　　多目咬紧牙关以全身之力抽动阴茎，连续几十下的狂轰乱炸，最后一个猛子扎进花径的最深处，整条阳具只剩阴囊堵住蜜穴口，眉儿那弹性十足的花心张开了，将他的龟头吸入死死地箍住。
　　他感觉到眉儿的整个性器都在颤抖和蠕动，大股大股冰凉的淫液全部浇在龟头上。
　　“啊…！！！”
　　多目下体一阵抖动，储满精子的睾丸一阵急剧的脉动。
　　哧哧哧！
　　阳精激射而出，源源不断地通过深深嵌入眉儿下体的阴茎注射进了她的玉体之内，眉儿能感觉到一股一股温热的液柱击打在自己花宫的肉壁上。
　　眉儿和多目紧紧搂着一起颤抖着，其余几女乐了，都游过来凑到二人身体相接之处细细观赏起来。
　　只见多目拼命抵住眉儿的下身，恨不得把子孙袋都插入花径之中。
　　他那粗如儿臂的巨茎把眉儿的淫穴撑开到了极限，阴唇被拉长变得好像一根粉红色的橡皮箍紧紧地箍住阴茎的根部。
　　多目的阴囊一波一波的膨胀收缩好像水泵一般不断的将精液泵入眉儿的体内，不一会儿满溢出来的精液混合着淫水从性器相交的缝隙处泊泊渗出。
　　而眉儿完成了自己的任务，感到全身心都放松了，也细细地品味起体内阴茎跳动和精液冲刷肉腔的滋味，享受着绝顶的快感。
　　梦梦和真儿调皮，见到如此的美景忍不住伸出红润的舌头，舌尖点在多目和眉儿肉体相接之处轻轻舔舐品尝着那淫靡不堪的因为雌雄爱欲而分泌出来的混合物。
　　过了良久二妖方才云收雨住，多目起身就想退出眉儿的体内，眉儿却搂紧了玉臂，两条玉腿也紧紧箍住多目的腰，恋恋不舍道：“哥哥先别出来嘛，再放在里面让妹子含含～”
　　多目笑道：“眉儿，师哥也舍不得你的身子。可是还有你五个妹妹在等着师哥呢，师哥不能厚此薄彼啊！”
　　“那好吧…哼，你们男的都是这样，吃着碗里的还想着锅里的。”
　　眉儿松开四肢，多目赶紧起身，将依然半硬的阴茎小心地拔了出来，发出一声轻响，带出一大滩精液和淫水的混合物，流入池水中渐渐扩散、消解。
　　“下一个该哪位妹妹享用我这大宝贝了？”
　　多目兴奋地问道，他那刚刚才喷射过一次的阴茎眼瞅着又开始摇头晃脑。
　　英鸿上前，玉手一把握住正在逐渐复苏的阳物，低下头在红红的龟头上亲了一口，笑道：“真好一个龙马精神。哼，眉儿说的对，你们男的就是喜新厌旧！以前跟我交欢的时候都没见这宝贝恢复得这么快呢！”
　　多目得意地说：“对上你们这七个吃人不吐骨头的妖精，那是肯定得拿出点真本事来的嘛！不然师哥哪敢夸下海口要以一敌七？月儿，下一个是不是该你了？”
　　月姬却笑道：“我听大姐的～”，英鸿道：“哼，一个治不了你，两个保准把你吸干了～碧儿炎儿，先由你俩一起上。”
　　炎若乐得一蹦三尺高，拉着灵碧来到多目身边。
　　多目淫笑着轻抚二女湿滑的胴体，问：“四妹五妹，你俩要怎么一起对付师哥啊？你们一个冰一个火，师哥可有点儿怕呢！～”
　　“嘻嘻～我们自有妙法。师哥你先转过去。”，炎若笑道。
　　“好好好！”，多目便转过身去，只听身后传来一阵水声。
　　“可以转过来了～”，炎若的声音传来，多目赶紧转回身去。
　　他定睛一看，映入眼帘的是一幅淫荡而诱人的画卷：只见灵碧躺在水池边沿上，双腿冲着他张开到最大程度。
　　而炎若则趴在灵碧身上，二女胴体紧紧贴在一起，两对硕大的乳球互相挤压着，鼓出身体两侧。
　　炎若的阴部也贴在灵碧的阴阜上方，炎若鲜红色的肉缝与灵碧洁白透出一点点粉红色的肉缝都微微张开，上下仿佛连成了一条线。
　　多目完全被眼前淫靡的景象吸引住了，本来还没完全硬挺的肉棒在一瞬间重回巅峰状态。
　　炎若回过头，冲他抛了个媚眼，又风骚地晃了晃肥美的丰臀，用无比妖娆的口气道：“师哥～你来呀～看是你的宝贝厉害还是我们姐妹的冰火双穴厉害～”，说着，炎若和灵碧下身处的的妖纹都微微泛起了光芒，从炎若的蜜穴口中流出了一丝丝热气，而灵碧的蜜穴口中则泛出了一丝丝寒气。
　　见此情形，多目哪肯示弱。
　　他挺起铁杵般的阴茎走到二女胯前，弯腰将阴茎泡在水中完全浸湿，便用双手扳住炎若两条大开的玉腿，龟头抵在二女四片阴唇的中间，腰部用力，缓缓地推了进去。

第29章
　　多目本以为会艰涩难入，却没想到二女的玉肌极富弹性、雪肤光滑如镜，再加上爱液和池水的润滑，插入并不十分艰难。
　　四片娇嫩无比的肉唇似乎在“亲吻”着多目的阴茎，使他产生了似乎在同时插入两个花穴一般的奇妙错觉。
　　而且更令他叫绝的是二女一冰一火，阴阜一冷一热，两种截然相反的感觉同时传导到茎身上，真令他爽得飘飘欲仙了。
　　“呃…啊…呀…”，三人同时发出一声呻吟，多目一插到底，下身与二女的阴阜抵在一起。
　　他那浓密如乱草般的阴毛狠狠地刮磨着二女的花唇以及早已凸起得如花生米粒大小的阴核。
　　二女只感觉电流般的快感从私处生出，飞一般地窜向全身各处，连手指尖、脚指尖还有头皮都又酥又麻的。
　　“二位妹妹，你们这法子可真不错！师哥好像在同时肏着你们两个啊！”
　　多目大喜过望，伏在炎若的雪背之上，双手插入二女之间同时爱抚着两对美乳，同时将下体死死顶住二女的阴户，紧绷着臀部飞快地打起转儿来。
　　“哎呀，电、电到了！”
　　炎若娇呼起来，灵碧也哼哼唧唧的表达着自己的快乐。
　　原来多目这一顶，下身直接顶在了二女的花蒂之上，再加上他绷着臀部不停地旋动，粗糙的男子肌肤和体毛好像一只毛绒绒的大手在连续地刺激那两粒鲜红娇嫩的肉芽儿。
　　蜘蛛精的花蒂是如此的敏感，稍有刺激便调皮地顶开包皮探出了头，再被多目这么一刮弄，立刻完全充血满胀起来，好似在花唇的顶端镶着一颗圆圆的粉红珍珠。
　　二女不堪亵玩，都不禁蜷起了玉腿，炎若箍住了多目的腰背，灵碧则箍住了多目的臀下。
　　多目的下体一边划着圈儿，一边前后摆动腰部。
　　二女肌肤之间形成的肉腔带给他的快感不次于真正的女子花径，不过对于二女来说就不如真刀真枪的做爱了。
　　炎若颤声道：“好…好哥哥…赶紧来点更爽的嘛！”
　　灵碧也嗯了一声，表示赞成。
　　“好嘞！”
　　多目抽出阳具蹲进水里，头凑近二女的阴户伸出舌头，舌尖点在灵碧的阴唇上。
　　灵碧身子一个哆嗦，花径口立刻渗出丝丝淫液，流到了多目的舌头上。
　　“冰妹妹，你的水儿可真甜啊～”多目笑道，舌头卷回口中，将灵碧的爱液咽下，还不忘咂咂嘴表示美味。
　　灵碧哼了一声没说什么，炎若却嘟着小嘴，瘙痒难耐地催道：“师哥你怎么还不来爱我们啊！？急死了都～！”。
　　“哈哈～火妹妹急了～这就来了。到时候你可别喊受不了哦～”，多目的舌头往外伸出到极限，竟有半尺长！
　　他含着唾液从灵碧花唇的下端开始一路向上舔舐起来。
　　那长舌头的表面十分粗糙就像砂纸似的，而蜘蛛精的私处又是那么的柔嫩，这一接触，强烈的快感使得灵碧又呻吟了几声，更多的液体从花径中流出。
　　“有点凉哦～”，多目忍着寒意，舌头一直向上拖动来到灵碧的花蒂上，舌尖绕着那粒淡红色的宝珠转了几圈儿，又继续向上舔舐炎若的阴户和花蒂。
　　舔了一会儿又回到灵碧的私处下重新向上滑动。
　　如此反复，还时不时地将舌头纵着卷起插入二女的淫欲入口中吸溜吸溜地抠弄一会儿，有时又用牙齿轻轻咬噬二女的花蒂，直逗得二女绷直了玉体不停娇喘呻吟。
　　炎若尤其不堪挑逗，她上身使劲抬起，头拼命后仰，如云秀发随风飘荡，美臀、玉背、细颈还有头部一条线整个都弯成了弓型。
　　“啊！～呀～～～”，在多目卖力的舌耕之下，炎若终于忍耐不住高叫一声，阴部肌肉不停痉挛着，“咻咻咻！”
　　一股带着热度的爱液成一道水线直射出来，射了多目一嘴。
　　同时她双臂一软 ，上身又与灵碧贴在了一起。
　　意乱情迷中炎若小嘴一张，直接吻住了灵碧的樱唇。
　　灵碧也到了临界关头，感到炎若的香舌顶着她的唇缝，忙配合着她也张开了小嘴。
　　二女嘴唇胶合在一起，舌头互相缠绕着湿吻起来。
　　同时炎若上身如蛇一般扭动着，两颗水球般的玉乳顶住灵碧同样完美的双乳使劲揉动。
　　灵碧受到这双重的刺激立刻也攀上了顶峰，娇喘中下体同样痉挛起来，花径口喷出一阵寒气，接着便是冰冷的淫液喷薄而出。
　　多目痛饮两种温度截然相反的淫水，末了还不满足，又伸出大舌头将二女阴户处粘着的残余淫液仔仔细细舔了个干净。
　　英鸿在一旁冷眼看着，心中暗暗得意：“哼～让你美，让你浪！蠢材！中了私的计了还蒙在鼓里呢～呵呵呵～”
　　一波令灵碧和炎若心悸的快感过去，二女渐渐喘过气来。
　　多目在旁轻抚着炎若的雪背，笑道：“四妹五妹，看来你们姐妹都会喷水啊～不过你俩比你们大姐二姐可差远了～哥哥我可是连大宝贝都还没用上呢！”
　　说着还特意献宝似的捋了捋那直指夜空的坚挺肉杵。
　　炎若回头不甘示弱道：“师哥…真会吹～刚才…那次只是个…热身～让你的…宝贝来，咱们…好好玩玩儿～”
　　“嘿嘿？你这妮子还敢跟师哥叫板？你看你四姐，可比你文静多了。小心以后嫁不出去哦～”，多目大笑道。
　　炎若眼中似乎闪动着流光，藏不住的春情看向多目，娇声顺着多目的话道：“都有师哥了，妹子…还嫁给谁啊？我…真想永远都跟师哥…厮守在一起，天天都让师哥…这么对我呢～”，说着，她晃动起雪白的大屁股，骚媚入骨地呼唤道：“哥～～快来啊～～妹子连片刻…都不想再等了～！”
　　男性的征服感在多目胸中油然而生，他忙重新回到二女的腿间，再一次双手扳住二女的大腿，粗长挺立沾满淫汁的巨茎在二女的淫穴入口前翘翘着，如同一条毒蛇在择洞而入。
　　多目问：“师哥要进来了。你们俩谁先享用哥哥的宝贝啊？”
　　二女早就渴望不已了，炎若忙道：“这里……师哥先插我～”，灵碧不善表达，只用一双勾魂凤眸妩媚地看着多目，眼中闪动着情火。
　　多目想了想，道：“炎若你让让你四姐。我先给冰妹妹，你别急，反正哥哥的大宝贝很快就会来找你的～”，说着，他扎起马步，弯腰提臀，红彤彤的圆大龟头对准了灵碧泛着寒气的淫穴口，屏住一口气慢慢向花穴最深处插入进去。
　　“嘶～好凉～”，多目虽然已经做了心理准备，但还是被灵碧花径内的低温稍稍惊到了一下。
　　不过他仗着功力深厚并不在意，阴茎上的妖纹微微亮起光芒，很轻松的就扛住了这股寒意。
　　多目还是第一次插入这种又紧窄又冰凉还不失湿滑的花径，不禁大呼过瘾，加倍用力地推开闭合的媚肉，探索着雪蜘蛛精的美妙肉体。
　　很快，多目的龟头先端就撞到了一粒又软又冰的肉儿上，灵碧不耐地发出一声娇吟，他知道已经一击到底了，便深埋在灵碧的花径中不动，他要先细细体会一番冰寒雪径带来的罕见快感。
　　“嗯？师哥？”
　　灵碧感到那肉杵深埋在自己体内却迟迟不动，便焦急地喊了多目一声。
　　多目淫笑道：“嘿嘿～四妹等不及了？看来你也不是真的那么寒冷似冰嘛！”
　　灵碧脸一红，轻声道：“嘤…师哥好坏～就会欺负人家～你就…稍稍…动一动嘛…”
　　多目听见灵碧这娇羞的话语，身子都酥了半边，喜道：“冰美人儿竟然开口求师哥了，放心，师哥绝对带你飞上绝顶！”
　　说着，多目旋动巨茎开始慢慢的活塞运动。
　　“嗯…～～啊～～”，灵碧闭上了眼睛，口中发出令人瘙痒不已的呻吟。
　　多目的节奏逐渐加速，噗嗤噗嗤的抽插声越来越大。
　　而炎若就趴在灵碧的身上，可以清晰地感觉到灵碧耻丘部的起伏，再加上多目肏干灵碧时浓密的耻毛也在摩擦着她的阴阜，使得她对肉茎插入的渴望愈发高涨。
　　她转过头，做出可怜兮兮的模样对多目道：“师哥，你也来插一插炎若的穴儿嘛！求你了～好不好～～～”
　　多目下体毫不停歇，嘴上忙道：“好妹妹，哥哥这就来了！”
　　说着他又使出吃奶的力气狠狠地深插了灵碧几下，趁着灵碧还在美得不行的时候猛地将阴茎从她那冰凉的花穴中拔出，向上来到炎若的蜜穴口。
　　多目伏在炎若的背上跟她亲了个嘴儿，道：“师哥要进来了哦！”
　　话音未落便挤开炎若的两片花唇，朝着那散发着热量的阴道噗哧一声来了个一杆入洞。
　　多目抓住炎若的小手来到她的小腹之下，淫笑道：“火妹妹，你摸摸看？”
　　炎若轻轻一摸，发现自己的小肚子都被多目的巨大阴茎顶出了一道长条状的凸起。
　　就这样，多目如蝴蝶穿花一般来回进入两位娇艳尤物的蜜穴，交替受到冷与热的刺激。
　　他的速度也越来越快，到了最高潮之时快得简直分身出了两个多目同时与二女交媾缠绵。
　　又是一阵疯狂的抽插之后三人同登极乐，多目将满满当当的精液全部注入了灵碧的玉宫内。
　　总算是用胯下征服了灵碧和炎若二女，多目又以背入狗交式与月姬缠绵了一回，紧接着是真儿、梦梦。
　　他刚与六女全部都交欢完毕，在一边看了半天活春宫早已迫不及待的英鸿又缠了上来。
　　终于完全云收雨住之后，饶是多目功力深厚、床技高超，也不免感到有一点吃不消了。
　　“师哥，嘿嘿，你是不是累了？看来牛皮要吹破了啊！”，英鸿促狭地笑着，问道。
　　多目虽然有一点点乏累的感觉，但他这一晚上连御七女，得意得已经膨胀到了极点，他不屑地说：“累？英鸿你开玩笑吧？师哥的弹药还足着呢！再说了，我连御你们七个，哪里吹牛皮了？”
　　英鸿嘻嘻一笑，紧紧搂住多目的脖子，整个上身也与多目紧贴着。
　　她娇嗔道：“你开头还说，要同时满足六个妹妹呢，怎么现在就忘记了？”。
　　多目听完一愣，旁边眉儿紧接着又道：“师哥怎么不说话了？哼，我就知道前面那是吹牛，师哥的胯下神功再厉害，又怎么能同时跟六位妹妹交欢呢？”
　　多目正在兴头上，又被她们一激，哪肯认输：“师哥什么时候吹过牛？同时满足你们几个师哥可不是做不到，你们看好了！”
　　说着他躺在池沿边，全身妖纹泛起光芒，随着一道金光闪过，多目的双腿消失不见了，取而代之的是长长的蜈蚣身体，他现出了半妖态。
　　“哼哼～这个样子还怕不能同时满足诸位妹妹们么？”
　　多目得意地说道，说着蜈蚣身体的生殖节上挺立起了一对生殖肢。
　　多目指着生殖肢道：“怎么样？英鸿你可是领教过师哥半妖态的厉害的～我还有两只手和一条舌头，同时与六位妹妹交欢完全不成问题啊～霍哈哈哈哈！”
　　英鸿心想：“呵呵，这是你自寻死路 ，可怪不得私了！”
　　便满脸堆笑道：“看起来似乎是那么回事儿～姑娘们，你们还等什么？快点上啊～”
　　话音未落，眉儿等六女一阵欢呼，如一群翩翩花蝴蝶般投入了多目的怀抱。
　　多目哈哈大笑，一把将灵碧和梦梦一左一右搂进怀里，真儿趴在他的胸口上与他忘情地接吻，炎若伏于他的小腹上舔舐玩弄他的阴茎和睾丸。
　　而眉儿和月姬则抱着他的蜈蚣身体，一人一根伺候着他的蜈蚣性器。
　　黄花池内池水翻滚，六女使出浑身解数，妖媚地扭动着，咿咿呀呀的骚浪之音充满了整个建筑内部。
　　虽然身上“挂”着六个女子，但多目体力足够强大，也不觉得有多难承受。
　　反而是六女齐上带来的感官刺激和快感让他真有点疲于招架了。
　　这六女都是风骚入骨以吸取雄性精华为生的女妖精，同时发动香艳攻势那是何等的猛烈，便是以多目的道行和床上功夫也不是那么容易把持住的。
　　“师哥～怎么样？是不是快要顶不住了？”
　　眉儿一边吸溜吸溜地舔舐着蜈蚣性器，一边朝多目抛着媚眼，还时不时地发出悠扬婉转的呻吟声。
　　多目嬉笑道：“哥哥今天就要一龙战六凤～还怕这点小小的刺激？你们有什么绝招，尽管使出来！”
　　“嘿嘿，真是气概十足啊！”
　　眉儿和月姬都笑了。
　　她俩对视一眼，一起张开樱唇伸出细长的丁香舌。
　　亮晶晶的唾液顺着舌尖流下，滴落在蜈蚣性器的马眼上。
　　多目感到一阵凉飕飕的麻意从马眼直钻入精管，又一路窜进蜈蚣身体中，每到一个地方都带起阵阵触电般的快感。
　　他不禁哼了一声，眉儿和月姬便尖起舌头，舌尖点在马眼上轻柔地打着转儿，好像一个肉钻将马眼口越扩越大。
　　多目感觉二女似乎将整个舌尖都插入了精管中，不禁赞道：“嘶～你俩…可真会玩～舒服～来…再深一点！”
　　二女舌尖的动作越发深入，舌头都快卷成了一根吸管。
　　多目感觉快感越来越高涨，整个生殖节都酥麻不已，里面好像有东西一拱一拱的要破体而出。
　　他凝神稳住，却没想到炎若见他这个样子，调皮地一笑，将他整根阴茎都含进了嘴里，她那小嘴被多目的巨物塞得满满的，口水都从嘴角流了出来。
　　多目的龟头被她的喉咙箍住一收一放一收一放，同时那灵巧的舌头也卷上了茎身好像一条毒蛇在缠绕着猎物。
　　“呃…！”
　　在三女的合力进攻下，多目终于发出了一声不甘的呻吟。
　　可是三女却没有乘胜继续施展口舌技巧，而是慢慢地松动了舌头，最后吐出了多目的阳物。
　　“呼～～～哈～～～”，三女都长长喘了口气，眉儿道：“师兄真是厉害，我们三个都快喘不上气了，师哥还是巍然不动啊！”。
　　多目其实刚才已经有点快把持不住的感觉，却见三女先放弃了，不禁暗自松了口气。
　　他伸手捏了捏梦梦肥美的臀肉，笑道：“哈哈，你们道行还浅呢～不然的话师哥也不敢同时跟你们这六个吃人不吐骨头的妖精交欢啊！”
　　可他却不知道刚才眉儿她们三个是故意探到他的临界点后便主动放弃了。
　　六女听他这么说，也都嫣然而笑，清脆剔透的笑声充斥在空气里。

第30章
　　月光下、池水中，出现了一幅淫靡不堪的画面，这六女一男又淫戏了好一阵子。
　　英鸿抬头看天，只见原本晴朗的夜空中片片乌云飘荡过来，明亮如炬的圆月一点一点被云笼罩了。
　　“是时候了…”她心里想着，便俏声道：“唷～你们还没玩儿够呢？师哥啊，光这么玩可满足不了六位妹妹哟～”
　　多目道一边“照顾”着六位师妹一边笑道：“呵呵，英鸿，你还别激我。你先说说，如果我一龙戏六凤赢了的话你怎么着？”
　　英鸿娇媚地对他翻了个白眼，道：“还怎么着呢～师哥真是一点儿亏都不肯吃啊！那这样吧，如果师哥赢了，我们七姐妹师哥你随便挑一个，嫁给师哥吧～！”
　　多目贼兮兮地淫笑道：“好你个妮子，真小气啊！干嘛还挑一个，干脆师哥把你们都娶了，咱们天天玩一王七后，岂不美哉？”
　　月姬嗔道：“好个贪心的师哥～还想把我们姐妹全都吃到肚子里去啊，小心撑死你～”
　　多目无比得意，不禁哈哈大笑，长长的蜈蚣身体一阵波浪般的起伏。
　　众女知道该进行计划中最关键的一步了，纷纷打起十二分精神。
　　眉儿道：“妹妹们，咱们快开始一起伺候师哥吧～”
　　“好～来吧～”，众女答应一声，纷纷动了起来。
　　眉儿和月姬各扶住一根蜈蚣的生殖肢，对准自己的花穴入口慢慢下坐。
　　梦梦则坐在多目的下身上，准备将多目那粗壮的阴茎纳入自己的花径之中。
　　灵碧和炎若一边一个，跪趴在池沿边，高高地撅起雪白光洁如同两瓣肉西瓜般的美臀，等着多目伸指进入。
　　而真儿倒着趴在多目的胸腹之上，也高翘着线条完美的大屁股，那肥美的臀肉还微微颤动着，股间一片水光，似乎闪动着玉露琼浆。
　　“呃～～～啊～～！”
　　眉儿、月姬和梦梦一坐到底，将多目的阳具完全插入自己的体内。
　　多目也展臂伸舌，插入炎若、灵碧和真儿三女的蜜穴之内。
　　七人一起运动起来，多目更是全身妖纹泛起了光芒，刚一插入就飞快地起伏和抽动起来。
　　在月色的照耀下七具赤条条的肉体如同七条白色肉虫缠在一起蠕动，场面既香艳又诡异。
　　多目也从未有过今天这样的经历，他自认为自家道行比眉儿她们高得太多，应该不会有什么问题。
　　不过为保险起见，他还是一上来就使出了最高超的性技，想要趁蜘蛛精们刚开始没有防备，迅速把六女带入绝顶高潮中。
　　“哦…哥哥…好坏…一上来就这么…猛…哈啊～～哦～～这是…要…弄死人家～啊…啊～～好～～师哥！舒服～～啊～！～！”
　　多目的性能力确实强劲无比，而六女也实实在在的爽到了。
　　只见梦梦抬起头来放声淫叫，满头秀发随风狂舞。
　　真儿也在多目的舌耕下淫水横流，丰臀不停地颤抖。
　　其他四女的情况也都没有比她俩好多少，一个个都娇喘呻吟着，一副不堪挞伐的样子。
　　多目见众女在他的猛攻之下似乎都有进入高潮的迹象，不禁大喜过望，对自己先发制人的策略感到十分满意。
　　他继续加快全身的动作，啪啪啪的肉体相撞声、噗哧噗哧的抽插水声、滋溜滋溜的舔吸声以及众女娇啼婉转的浪叫声…
　　各种淫靡的声音全都混在一起，也跟着越来越响、越来越急促。
　　“啊！哥哥现在就收了你们这群妖精！”
　　多目双目赤红，嗷的怪叫一声，妖纹中的光芒大胜，插入六女淫穴中的阳具、手指还有舌头一齐狠狠地顶住了她们的花心软肉，不断地震动和抠弄着。
　　他本以为，凭借发挥出自己性技的顶峰，再加上远比六女高强的妖力的催情，蜘蛛精们必定无法抵挡，会在一瞬间崩坝决堤、溃不成军。
　　可没想到，这六女的全身妖纹也放出了光芒，她们虽然满脸都是舒爽至极的表情——梦梦和真儿甚至已经翻起了白眼，樱桃小口如同搁浅的鱼一般吃力地张开着，连舌头都要伸出来了——但却并没有按照他想象的那样泄身，而是忍住了滔天快感，子宫深处还纷纷产生一股股吸力。
　　“妹妹们真是要跟哥哥缠绵到底啊～？不过也好，你们忍得越久，等高潮的时候泄得就越厉害！哥哥享受到的快乐也就越多！哈哈哈哈！”
　　多目只道自己已经胜券在握，她们只是在做着最后的无谓挣扎而已，便也不在意，继续疯狂地抽插交媾，同时还不断增强着催情的妖力。
　　但这六女似乎合为了一体，全力抵挡着多目的攻势，而且还反过来不断提高子宫内的吸力，阴道内媚肉和肉膜的紧握动作来越来强，肉壁上凸出无数小肉芽，不断地刺激着多目的阳物。
　　一时间六女一男抵死交缠，斗了个旗鼓相当，都无法冲垮对方的精关。
　　只是那滔天快感越积越高，好像一座年久失修的高塔摇摇欲坠了。
　　多目聚起最后的体力和妖力，正准备突破极限，这时一道黑影笼罩在了他的头上。
　　他感到不太对劲，便退出真儿的下体，偏着头去看。
　　却只见英鸿来到了他的身边蹲下，满脸都是奸险的狞笑。
　　“英鸿…你…”，多目一句话还没说完，却见英鸿全身绵密的妖纹瞬间泛起了紫光，一双秀目变成了紫色的竖瞳，樱唇张开，四颗又尖又长的犬齿露了出来，不等多目反应过来便咔嚓一下死死地咬住了他的脖子。
　　“啊！！！！”
　　多目大叫一声就想挣扎，可是全身都被蜘蛛精们牢牢吸住，他大部分的妖力也用在与六女交媾上了，剩下的力量根本无法与英鸿抗衡。
　　很快，他感到一股股冰凉粘滑的液体从齿尖流出注入了他的脖子，随着血液的流动飞快地传向全身。
　　英鸿咬住多目的脖颈拼命注入毒素，足足注射了三分钟左右方才松口。
　　她站起身来，意犹未尽地舔了舔嘴上残留的毒液和蜈蚣黄血，单手插腰居高临下地俯视着多目。
　　而其他六女也趁机脱离了多目的身体，都来到英鸿的身边站成一排盯着多目。
　　多目忙也踉踉跄跄地起身，他简直不敢相信刚才转眼之间发生的一切，不可思议地问道：“师妹！你…你要干什么？是在跟师哥开玩笑吧？…”
　　“呵呵呵～都到这个份儿上了还在幻想呢？”
　　英鸿轻蔑地笑着，她双腿轻轻交叉，双手抱在雪白的乳房之下，将硕大无比的蜜桃型巨乳托在小臂上，姿势诱惑无比：“哼，所以说人也好妖也好，只要是男的就是这点子出息，不管什么时候都是小头指挥大头！”
　　多目明白了，英鸿这是要对他不利。
　　想通了后他并没有十分慌张，怒道：“你想暗算我？你可想想你有没有这个本事！我的道行比你高好几百年！你的毒液也对我没有半点作用！”
　　“哦？是么？”
　　英鸿一哂，说着，只见从玉足到面部，她全身的妖纹又泛起了光芒。
　　英鸿顾影自怜地轻轻爱抚着自己的身体，娇声问道：“师哥…你看妹子的身体…美么？”
　　多目见了，可没有闲心欣赏英鸿完美无瑕的玉体和魅惑无比的纹路。
　　作为妖魔，修为越高身上的妖纹也会越多他自然也清楚。
　　英鸿这全身的妖纹说明她的道行已经今非昔比，只怕自己已经不如她了。
　　多目紧张地思考着，额头上渗出了几滴冷汗。
　　“师哥啊～你别光顾着看大姐，也看看我们嘛～难道我们的身材和姿色就远远不如大姐么？”
　　英鸿两边的眉儿和月姬说着，全身妖纹也亮了起来，她俩虽然没有英鸿那么密集丰富但也十分可观。
　　多目越来越紧张了，本来一个英鸿就够棘手的了，没想到眉儿和月姬的道行也达到了这么高的程度！
　　而且自己已经中了英鸿的毒！
　　今天只怕是凶多吉少了！
　　他倒退几步，也亮起了全身妖纹，摆出了一个施法的架势。
　　英鸿等众女却似乎毫不畏惧，扭动着玉体踩着优雅的步伐一步一步紧逼上来。
　　英鸿笑道：“师哥啊～你也算是个聪明的，不要白费力气了好吗………你觉得你能赢过我们七个么？”
　　“哼，困兽犹斗，何况是我多目！呀！…啊！！！”
　　多目大喝一声就想施法攻击英鸿。
　　可他刚运起妖力，一阵剧痛从丹田处传来，他啊呀一声中断了施法，双手捂着小腹痛得弯下了腰。
　　英鸿已经来到了多目的面前，低头俯视着他，眼中闪烁着一种获得胜利的掠食者面对逃跑失败的猎物时的复杂眼神，里面有得意、有轻蔑，也有残忍和饥渴。
　　英鸿正要开口说话，突然多目大喊一声，全身从水中弹了起来，上半身跃到半空中，右臂如同一柄利刃冲着英鸿的面门直砍下来。
　　只听“咔嚓”一声脆响，多目惨呼一声，长长的身体整个都被弹进了水中，溅起大片水花。
　　再看他的右手已经红肿起来，一大块淤血渗出在皮肤之下。
　　“哼哼哼～私敢就这么站在你的面前，就说明私有完全的准备啊～”，只见从英鸿的背后伸出四根又细又长的镰刀形蛛腿，两两交叉成十字形挡在她的面前。
　　英鸿收回蛛腿展开在身后，抬头看了看月色 ，道：“时辰已到，师哥，咱们该把刚才没完成的欢乐之事做完了～”，说着她盯住多目的眼睛，美眸中紫光一闪。
　　多目立刻感到胸中一阵燥热，全身竟不由自主的动了起来，连那本已经完全软化下去的阴茎和生殖肢都重新勃然而起。
　　“怎么回事！？你对我做了什么！？”
　　多目绝望地喊道，他本想积蓄力量再发动一次攻击，可本来十分高强的妖力现在却犹如一潭死水，激不起一丝涟漪。
　　英鸿笑道：“师哥连这都不知道？这是女妖天生具有的情欲之术啊～现在你的身体就由你的本能控制了，真正的小头指挥大头呢。哈哈哈哈！啊～哈哈哈哈！”
　　说着，其他六女也围了上来，只见眉儿、月姬和灵碧又一次缠上了多目的身体，一人扶着一根阳物，缓缓地下坐，吞噬进了花穴内。
　　“你们……你们……！你们想干什么！？”
　　多目虽然头脑依然清醒但是却完全控制不了自己的身体和妖力，只能任由三女摆布。
　　月姬一边上下起伏着玲珑玉体一边道：“师哥还装糊涂呢？咱们妖族最宝贵的东西是什么？”
　　多目痛苦地闭上了眼睛。
　　他已不抱幻想了，自己道行不如英鸿，又先后中了蜘蛛毒液和情欲之术，压根就别想逃脱七个蜘蛛精的魔掌。
　　果然，这一次多目的身体忠实地反馈了三女的榨取，随着她们子宫内产生强大的吸力，一股股精液汇聚到多目的三根阳具的底部，只听得噗哧一声响，无数黄色的蜈蚣精液好像喷泉一般有力地射出马眼，注入三女的体内。
　　“啊！”
　　三女都呻吟一声，紧紧地夹着多目的巨茎，平坦光滑的小腹不停地上下起伏着，伴随着咕咚咕咚的吸水声开怀畅饮着多目的精液。
　　之后又换炎若、真儿和梦梦上场吸精，只不过两轮榨取下来，多目的精囊就被吸得一干二净。
　　英鸿见多目的精液被榨干净了，嘻嘻笑着玉手一挥，六女都退到了她的身后。
　　她骑跨上多目的小腹，淫笑着道：“哼哼～师哥呀～我知道你是最爱英鸿的了～所以……请把你最宝贵的东西送给我吧！～啊～哈哈哈哈！”
　　多目绝望地狂喊着：“不！！师妹！不要啊！求你了！呃！……”，他话还没说完，英鸿就把他的阴茎狠狠地插入了自己的淫穴内，同时子宫颈伸长、张开，一下子包住了他的肉菇头，一股他从未体验过的强大吸力从英鸿的子宫内产生，透过子宫颈、马眼、精管一路传导到多目的体内，直吸得他呃啊低吼不已。
　　“来吧～千年蜈蚣精的内丹！你呆在他的体内真是太委屈了！私的身体才是你最好的归宿！”，英鸿高喊道。
　　她坐在多目的下体上挺直了腰杆，身后四根细长尖利的蛛腿向两边伸展到极限，全身妖纹和双眼都冒出强烈的紫光，充盈的妖力从妖纹中溢出，鼓动着她的秀发上下飞舞。
　　眉儿上前伸出玉指在多目的丹田之上点了一下，一道钻石形的妖力波动开去，多目丹田部位的皮肤下泛起了一团球形的金色光芒。
　　金色光芒在英鸿发出的吸力的作用下如同蛋黄一样改变了形状，变成一个漏斗的样子不断地向下流动，最终汇聚在阴茎根部。
　　眉儿道：“姐姐，内丹已经就位了，请享用～”
　　英鸿点了点头，呵呵浪笑不止，那金色光芒又渐渐向上进入精管之内，照亮了二人身体交接之处。
　　当大约不到四分之一的金光进入茎身之时，英鸿下身猛地一夹，精管被夹得闭合起来，上面一截子金光嘶溜一下从马眼中射出，进入了英鸿的子宫之内。
　　“～啊啊啊～～～～～～！”
　　内丹入腹，英鸿极为绵长地娇喘呻吟一声，又是咻咻的声音响起，一股股淫液从她体内有力地射出击打在二妖相接之处。
　　快感是如此的强烈，她眯起了妙目，双手在玉体上不住游走爱抚，舌尖转动舔舐着樱唇，一幅纵情享受的模样。

第31章
　　欢乐总是短暂的。
　　如潮般的快感渐渐退去，英鸿终于慢慢站了起来，吐出了依然坚挺竖立的阴茎。
　　她双手叉腰，大大咧咧的在多目眼前叉开双腿，只见两腿中间一片狼藉的淫穴口内还微微透出金黄色的光芒。
　　“呵呵呵～仅仅是一小部分，感觉就已经这么强烈了…”，英鸿满足地抚摸着自己的小腹把头一偏：“二妹～该你了～”
　　在多目的哀求声中眉儿走上来，也骑跨在多目身上，将阳具纳入花径之内。
　　她伏下身吻了吻多目的嘴，娇声嬉笑道：“嘻嘻～师哥何必不舍呢？你不是说要娶了我们几个么？这就是你娶我们要付出的聘礼啊，嘻嘻嘻嘻～”，说着她身后也伸展出两条尖利的蛛腿，全身妖纹和眼眸放出红光，开始吸取内丹。
　　英鸿则退到一旁，运功消化着刚才的收获。
　　蜘蛛精们依次享用着难得的大餐，每次多目的内丹被抽取出一部分，他的妖力也跟着损失掉一大块。
　　当梦梦将他最后一部分内丹吸入体内时，他的妖力已经损失殆尽，难以维持半妖态了。
　　过了一会儿，他痛苦地蜷缩翻滚起来，随着金光闪烁现出了原形—一条十米多长的巨型蜈蚣。
　　“你们…已经得到…想要的了…放了我吧！”
　　多目瘫痪蜷缩在水池边，苦苦哀求着蜘蛛精们。
　　英鸿却奸邪地狞笑着，生着甲壳质高跟的玉足一脚踩在巨大的蜈蚣头上，伸手玩弄着一根细长的触须，慢条斯理地道：“师哥呀～你还记得…你第一次与妹子…交欢之后，说过的话么？”
　　多目大惊，说不出话来。
　　只听英鸿接着又道：“嗯？你想不起来了？罢了…私帮你说吧～你说啊…雌蜘蛛交配完了以后会把雄蜘蛛吃掉…还说啊…‘就算妹妹真把哥哥吃了，哥哥也心甘情愿！’，哈哈哈哈～啊～哈哈哈哈！！！”
　　英鸿仰天狂笑，一头长及膝盖的乌黑秀发都飞舞起来。
　　“英鸿！咱们兄妹一场，有道是一日夫妻百日恩！看在往日的情份上，你就饶我一命吧！”
　　多目连声音都变了，扯着嗓子拼命求饶。
　　长长的蜈蚣身体还想扭动挣扎，可是全身都被蜘蛛精们死死地踩住根本不能动弹。
　　英鸿笑道：“师哥真是糊涂了！咱们是妖精，跟妖族讲情分岂不是缘木求鱼？再说了，这次妹子已经把师哥得罪到底了，不趁机就此斩草除根，以后万一师哥恢复了元气再来报复…那反而不美。妹子其实也是不得已呀～师哥还得体谅妹子～”
　　虽然英鸿的话充满嘲讽，但多目还是沉默了，他明白英鸿所说都是实情，妖族在关键时刻可压根不会像人类那样瞻前顾后，能斩草除根就必定要斩草除根，就算是他也一样。
　　英鸿见他无话可说了，便蹲下身子，凑在他的头边轻声道：“多目…你死之前私告诉你一个秘密吧…”
　　“秘密？”
　　多目疑惑了，这该死的妖女还想对他施展什么阴险毒辣的手段？
　　却听英鸿道：“那就是…只有杀了你，私才能安安心心地吃那唐僧肉啊！啊哈哈哈哈～！”
　　“！什么！？唐僧肉！？！？”
　　多目的震惊无法用言语形容，他还想说什么，可众女已经不再给他机会了。
　　只见七道颜色各异的光芒闪过，七女摇身一变都现出了无比恐怖的蜘蛛原形，她们一齐伸出两条前腿将巨型蜈蚣翻了过来腹部朝天，接着张开生满利齿的恐怖口器咬将下去。
　　伴随着嘶吼和咬噬声，七个蜘蛛精将巨型蜈蚣开膛破腹，先吸干了鲜血和体液，然后尽情撕扯吞噬着蜈蚣甲壳下的软组织。
　　她们一口又一口地撕咬着，不过一盏茶的功夫多目就变成了一堆碎肉被吞进了七精那饥肠辘辘的蛛腹中，只剩下一条长长的硬壳。
　　将多目生吞活剥之后，众女也不再变回人形。
　　她们微微低吟着，翘起圆滚滚的蛛腹泡在池水中一边休息一边运功消化。
　　不一会儿灵碧首先有了反应，她全身妖纹的粉色光芒耀眼无比，慢慢地变成了半妖态，接着又变回人形。
　　只见她不仅后腰处慢慢生长出了镰刀状蛛腿，尾椎骨的位置也越长越长。
　　光芒消散后，只见灵碧的玉背之后跟眉儿和月姬一样也晃动出两根利爪，尾椎处还出现了一根细长的尾巴！
　　这尾巴一节一节的有点像蜈蚣的身体，长度超过灵碧的身长，呈半透明的棕黄色，不断地盘卷舞动着拍得水面啪啪作响，溅起朵朵水花。
　　尾巴末端是一个圆圆的肉腔，从中刺出四根又长又锋利的爪子，透过外表隐隐可以看见其内有着一根紫黑色的椎管从尾椎一直延伸到尾巴末端的肉腔上。
　　很快，炎若也跟灵碧一样变身了。其他五女虽然没有再长出蛛腿，臀后却也都多了一根同样的尾巴。梦梦对英鸿道：“大姐，这是…？”
　　英鸿意念流动，那条长尾随着她的心意自如地前后上下摆动着，四根利爪一开一合就像猛禽的爪子那么灵活。
　　她又微微一个凝神，蛛腿和尾巴一起消失不见了。
　　“姐妹们…看来吸收了多目的内丹又消化了他的肉体原身，给咱们带来了一些意想不到的变化！蜈蚣精的特质被咱们的身体同化了～”，英鸿朗声道：“你们可以试着把它当作四肢，它就好像是天生长在咱们身上的一样呢！”
　　众女听了，都试了试，果然这尾巴用起来简直是如臂使指，很快就没有了生涩感。眉儿喜道：“真灵巧！这就是咱们的第五肢啊！哈哈哈！”
　　英鸿也点头道：“多目已除，咱们今晚先歇息着，明日正好可以用这观里的人试试尾巴的作用～”，说着，她小肚子一挺，脐孔中向天喷射出无数蛛丝，另六女也跟着一起作法，很快就织成了一张无比绵密的巨型蛛丝天棚，将整个黄花观的上空都严严实实的盖住，又跟之前织好的一圈包围网连接在了一起。
　　第二天早晨，黄花观里的众人都醒了，睁眼看时却见床格子外依然是昏昏暗暗的，不像是天亮的样子。
　　人们纷纷穿衣出房，抬头一看，蓝天、白云还有太阳都不见了，取而代之的是密密麻麻的蛛网，光线艰难地穿过蛛网投射下来，所以依然十分昏暗。
　　众人摸不着头脑，不过很快他们就发现整个黄花观都被蛛网包围了起来，他们已经被困在里面了。
　　众人不禁大惊失色，喊观主又没回应，人群便开始骚动起来。
　　“哼哼哼，你们好像在找人？”
　　突然，观主起居室的房门开了，伴随着一阵香风，只见七个蜘蛛精缓步走了出来。
　　这几日多目一直领着她们在这一带游玩，观中大小人等自然都认得她们。
　　只见此时的蜘蛛精们又与前几天在外面游玩时的穿着打扮不同，都披散着秀发，身上只穿着轻薄的丝质小背心和侧透长裙，随着身体的摆动时不时地露出一抹光滑白皙的腹部和娇美的肚脐眼，娇躯和玉腿的两侧也都毫不在乎地暴露出来。
　　英鸿冷笑着双手叉腰，脐眼中射出一根蛛丝飞入房中，不一会儿就缠着一个东西飘了出来。
　　蛛丝又猛地一甩，那东西被甩到了众人的面前。
　　众人定睛一看，竟是一块巨大的黄色甲壳。
　　“你们的观主在这儿呢！～呵呵呵呵～”，英鸿抑制不住满脸得意的狞笑。
　　众人中有跟多目时间长知道底细的一看就明白是怎么回事了，他们赶紧跪下磕头道：“师叔奶奶们真是法力滔天！我们誓死效忠师叔奶奶们！”
　　其他人见此情况，也赶紧跟着跪下磕头。
　　“哼，你们这些人有什么屁用？我们又不像那个多目似的要当道士！乖乖地做我们的食物吧！”
　　眉儿喝道。
　　只见她身后唰地一下伸出一跟长长的尾巴，好像一条灵蛇冲着众人翻卷起伏着。
　　尾巴末端张开一个拳头大的裂口，从中伸出四根又尖又长的爪子。
　　突然，四根爪子合并在了一起型成锥状，尾巴飞快地伸长到令人难以置信的长度，冲着一个人的面门扎来。
　　只听噗哧一声，锋利无比的四棱锥带着尾巴一下子扎入那人的口中，“咔咔！”
　　两声轻响过后尾巴又飞快地拔了出来。
　　再看四根长爪中间紧紧地抓着一颗血淋淋的人心，那人狂喷着鲜血倒在了地上。
　　众人一齐惨叫，全都吓得屁滚尿流，有几个胆子小的直接吓瘫在了地上。
　　眉儿将尾巴收回到身边，末端的裂口朝上，尾巴上下蠕动、爪子一开一合，那颗还在跳动的人心便被吞入了尾椎管中，末端被胀出一个小小的球形凸起，可以看见一个黑影顺着尾巴一路滑动被吞入了眉儿的体内。
　　“啊～鲜美的血腥味～没想到这里面还有味觉呢～”，眉儿回味似的地舔了舔嘴唇，刚刚吞下人心的长尾巴也得意地上下甩动，发出啪啪的声音。
　　接着梦梦和真儿走了下来，各自来到一个吓得瘫倒在地的人面前，她俩狞笑着一叉小蛮腰，尾巴向前伸出飞快地上下飞舞，这二人的衣服瞬间变成了碎片飞了出去。
　　“今天的早餐就是你了～”，梦梦俯视着那人，眼中冒出凶残的光芒。
　　长长的尾巴竖立起来，末端向下弯曲对准了目标，裂口如同蟒蛇口般张得越来越大，从中流出一缕缕银白色的粘液。
　　只听噗通一声，梦梦的长尾末端裂口竟将那人从头到肩膀整个吞了进去，粘液流了满身。
　　那人痛苦地喊叫挣扎起来，但是没一会儿就不动了，想必是窒息而死的。
　　梦梦哈哈狂笑，尾巴一吊将猎物提离了地面，从外面可以看见结缔组织不停地蠕动，同时四根爪子插入猎物的身体内往回收拢。
　　随着低沉而糁人的吞咽声，不一会儿整个身体都被吞入了尾巴里，膨胀出一个巨大的鼓包，接着尾椎管内壁分泌出消化液，一点一点地将猎物溶解成肉汁。
　　一旁的真儿却不急着吞噬猎物，她一脚将面前那人踢倒在地，侧身踩住了他的小腹。
　　长尾如灵蛇般游动缠上那人的阴茎开始轻柔地撸动，粘滑而紧握的触感使之很快就硬挺起来。
　　真儿将尾巴末端的四根长爪收回进尾椎管内，裂口微张滋溜一下把肉棒吸了进去。
　　“啊啊啊！”
　　那人惨叫起来，尾椎管肉壁死死地箍住了他的肉棒、一波一波地蠕动起来，霸道无比的吸力从深处传来，似乎要将他体内的一切液体都抽干。
　　再看真儿却满面潮红、娇喘吁吁，那无比舒爽的样子与交欢无异。
　　“姐姐，你看她们俩可真性急啊～哈哈～”，眉儿开心地对英鸿道：“奶子也真是笨，那么着急的就要用尾巴吃人，在完全消化之前她的尾巴都用不上了～”
　　英鸿又得意又狠毒地阴笑了一声：“哼哼哼～这黄花观是咱们的了～今天没别的事情，姐妹们随便吃随便玩～你们大概早就等不及了吧？嘻嘻嘻嘻～”
　　众女只等这一句话，她们欢呼一声，尖声淫笑着四散开去捕捉猎物。
　　“哈，哈……”，一个小道童喘着粗气，拼了命的向前跑着，身后一位长得如花似玉，穿着翠绿色拖地纱裙的美人儿正不紧不慢地跟在他的身后。
　　虽然现在黄花观里一片混乱，没头苍蝇般的逃命人群到处流窜，可这位美人儿却好似看不见一般，全然不受周遭环境的影响，她脸上挂着诡异的笑容，只是一心一意地黏在这个道童的身后让他怎么跑也跑不掉。
　　“怎么甩不掉……？”
　　道童有点奇怪，自己是使出吃奶的力气在狂奔，而那个女子却慢条斯理地踩着一字步，看上去只是在慢慢地踱着，可是自己却完全不能拉开距离。
　　他一咬牙，方向突变钻进了小巷子里，想利用熟悉路线的优势甩掉那个女子。
　　“呵呵呵～我的宝贝儿，你往哪里跑呢？”
　　道童在小巷子里还没跑出几步，只觉眼前绿光一闪，一个窈窕动人的身影出现在了面前，却不是那个追他的女子还能是谁？
　　他吓得大叫一声，转头便往回跑。
　　女子嘿嘿冷笑，娇声道：“前面可没路了哟～哈～噫……呀！”
　　只见女子腆起柔滑微凸的小腹，右手掐决，左手撩起背心的下摆，稍一凝神，无数细密的银白色蛛丝伴随着“咝咝”的抽射声从她枣核型的美丽肚脐中喷射而出，越过道童的头顶粘连在两侧的房屋墙壁上，瞬间便织成了一张绵密的大网，将退路严严实实地封住了。
　　道童不敢去碰那些看上去就非常黏的蛛丝，只得停下脚步转身面对着女子。
　　那女子轻轻摆动着一双修长无瑕的玉腿，步步逼近道童：“这下你可跑不掉了吧？来，到姐姐这儿来，你知道么？姐姐想你都想了好久了……哎呀～！”
　　道童之前已经修行了好几年，再加上颇有灵气和天分，在同门中算得上功力不错的。
　　他见无路可走了，只得决心拼个鱼死网破，双掌向前一推，喝一声“疾！”
　　一道猛烈的火焰从掌心发出袭向女子，所以那女子才惊呼了一声。
　　“成了！”
　　熊熊火焰将女子的全身都包裹了起来，她的脚步停止了。
　　道童大喜过望，这就准备夺路而逃，却没想到这些火焰围绕着女子急速旋转起来，形成一个空心火球。
　　“哈哈哈哈～真是个有意思的小可爱～姐姐太喜欢你了～嘻嘻～”，娇媚动听的声音从火球里面传来。
　　只见火焰越来越稀薄，很快那女子便重新出现了。
　　道童定睛一看，发现女子的小腹一动一动的，火焰竟然变成漏斗状飞快地钻进肚脐中，被吸进了她的肚子里。
　　只不过十秒，火苗一点不剩全都被女子吸收了，她得意地抚摸着自己雪白的肚皮，笑道：“我炎若最喜欢火了～谢谢你的礼物哟～”，说着，她手掌一翻，道童只感觉一股强大的力量凭空袭来，他完全无法抵抗，踉踉跄跄地后退几步，撞到了蛛网上被牢牢地粘住。
　　炎若垂涎欲滴地舔了舔嘴唇，缓步走向蛛网。
　　道童拼命挣扎，可是凭他的道行怎么可能挣脱七情蜘蛛精编织的罗网？
　　完全是白费力气。
　　炎若越来越近了，道童绝望地哭喊了起来：“妖……妖精！别过来！别过来！”
　　“哼～妖精？难道你的那个师父就不是妖精了？”
　　炎若来到道童身前居高临下地看着他，仿佛在观赏一件艺术品，又伸出纤纤玉指点在道童的胸口，慢慢地打着圈儿滑动：“你说说，你那妖精师父以前对你怎么样啊？”
　　道童却吓得全身战栗不止，牙齿嘚嘚嘚地打着颤，只会拼命摇头，根本无法回答她的问题。
　　炎若见状怒了，她右手五指弯曲成爪状，尖细的指甲足有数寸长，狰狞地说：“我是看上你了才会这么和你说话。告诉你，我平常可是最没有耐心的了！再不说话我立马把你的心挖出来！”
　　说着，她眼中妖芒一闪，使出了低强度的迷幻术，帮助道童减轻恐惧的心理。
　　“我……我地位低微，跟师父接触不多。但是……师父平常教我们修行的时候很严厉……”，道童感到心中慢慢平静了下来，开始跟炎若对话。
　　“是嘛？呵呵～那你喜欢你师父么？”，炎若变脸比翻书还快，做出一副笑容可掬的表情问道。
　　“还行吧……说不上喜欢，也不讨厌…”
　　“那你觉得姐姐我好看么？”
　　炎若说着，突然抓起道童的一只小手从上身背心那宽松的下摆处伸入，直接贴到了自己柔软丝滑的乳下。
　　可怜的道童本来年纪就小，又长期在道观这种封闭的环境里清修，异性的胴体别说接触了，以前甚至连想都很少想到过。
　　当他的手接触到炎若温热而如丝般光滑的乳下皮肤，感受到成熟异性肉体的弹性时，强烈的刺激感瞬间冲上了脑袋。
　　“！！！”
　　道童顿时臊得满脸血红，鼻血都差点涌了出来！
　　炎若见状乐不可支，一边轻轻摆动道童的手在自己的下乳处滑动，一边凑近他的小脸：“你这孩子还这么害羞啊？～呵呵～让我看看你是不是真害羞～？”
　　说着她左手向下一掏，飞快地抓向道童的下身，隔着布料一把攥住了他的阴茎！
　　“啊呀～都这么硬了！我还说你害羞呢，原来也是个小色鬼呀～”，炎若那柔滑小手中攥着的是一根尺寸虽然不算大，但是硬得仿佛里面有根骨头一般的雄起男根。
　　如此私密的部位被异性毫不避讳地擒住，道童更加窘迫了，他想抽出在炎若乳下肆虐的手，可是竟然做不到。
　　“不是的…我没有！…啊！”
　　道童还想争辩，炎若却直接一把将她的裤子扯了下来！
　　她瞪圆一双明亮的美眸，兴奋地打量着道童的阳具：“嗯…确实不算大，但这个年纪能有这个尺寸真的很难得了～这么硬，狗鞭啊…？哈哈～又中奖了！”
　　她高兴地想着，玉指直接点上了虽然硬挺却依旧粉嫩粉嫩的少年阴茎。
　　道童全身肌肉都绷紧了，喉咙中发出喔喔的低吼声，艰难地蹦出一句：“只是…没习惯…我…不是…小色鬼！”。
　　炎若媚眼如丝，迷离的目光直勾勾地盯着少年的阳具，这条阴茎被白皙幼嫩的皮肤包裹着，上面可见一根根细细的青紫色血管，末端并没有像不少年幼男性那样包皮过长，比茎身粗了一整圈的粉红色龟头大大咧咧地膨胀出来，一滴亮晶晶的透明液体挂在顶端。
　　炎若伸出食指，将那滴液体刮在指尖上，又举到道童的眼前，嘻嘻淫笑着道：“这…你知道是什么么？”
　　道童哪里懂这个？
　　迷茫地摇摇头。
　　炎若笑道：“嘻嘻～这就是证明你是个小色鬼的证据～”，说着她举着手指一点点靠近道童的嘴唇。
　　道童不知道这到底是什么东西，不过既然是从自己那个地方刮来的肯定很脏吧，说不定是自己的尿？
　　啊，太恶心了！
　　想到这里，他急忙死死地合上眼睛闭住嘴，头偏向一侧，脸上五官都扭到了一块儿。
　　“哈哈哈～好可爱～啊…唔…”，炎若大笑，却没有继续进逼，手指一转直接插入了自己饱满的樱唇中，接着，一边含情脉脉地看着小道童，一边好像在品尝什么美食一般甜滋滋地吮吸着指尖：“哈…真香～果然很有灵气，跟一般的小可爱不同呢～”
　　道童没感觉到炎若的手指继续向自己逼近，便本能地睁开眼，却正好看见她正在吸吮着手指。
　　不明真相的他只觉一股恶心感涌了上来，不由得脱口而出：“那里…脏啊…”
　　“脏？”
　　炎若已经将液体全部卷入口中，听道童这么说，促狭地一笑，身子俯低了下去，面部离那肿胀到极限的幼嫩龟头不过二寸的距离：“那这样，脏不脏呢？啊～嗯…”，她嘟着小嘴，一口便将整条阴茎都吸入了口腔中。
　　“吸溜～吸溜～嗯…告诉你…那是你…吸溜～发情…吸溜～的证据～啊…代表着…吸溜～吸溜～你已经做好…吸溜～进入女子身体…吸溜～的准备了…”，炎若一边疯狂地舔舐和吮吸那根幼嫩的肉棒，一边口齿不清地说着。
　　而小道童还是个雏儿，哪里经得起她如此香艳的刺激？
　　他只觉自己的肉棒被又湿又热的口腔包围着，如蛇般灵巧的丁香舌在茎身、龟头、冠状沟还有马眼等处顽皮地游走，强烈的快感从下身升起，他已经根本说不出话来了。

第32章
　　“呃～～～啊～～～！！！”
　　舒爽而又带着不甘的呻吟声终于响起。
　　炎若贪婪地卷吸着男孩的阴茎，时不时地用舌尖刺激着不断渗出晶莹透明液体的马眼，有时候又吐出肉棒，转而舔舐男孩白皙无毛的阴囊。
　　道童被她燎得全身颤抖，下腹部和会阴处的肌肉开始一阵一阵的收缩起来。
　　“嗯？这就要射了？小色鬼～太猴急了哟～”，炎若恋恋不舍地吐出了被口水涂得亮晶晶的阴茎，还在红彤彤的龟头上亲了一口，好像在和情人吻别，惹得道童又是一阵颤抖。
　　她看了看四周，道：“这里可真不怎么样，你我的第一次得在一个静谧的环境里发生啊，你说是么？”
　　说完她站起来侧过身子，手掐个法诀，枣核型的细长肚脐中又一次喷射出无数银白色蛛丝。
　　不过这回并没有粘连到两侧墙壁上，而是绕着她俩飞快地旋转起来，不一会儿便织成了一个巨大的丝茧将二人包在了里面。
　　外面天光本就不亮，丝茧中就更加昏暗了，炎若打了个响指，束缚着男孩的蛛网散开了，同时丝茧内壁的蛛丝上泛起了白色的荧光，将内部照得通明透亮。
　　“这就是你我的新房～姐姐就在这儿‘吃了’你吧～呵呵呵～”，炎若手伸到背后稍一拨弄又一晃，上身的丝质背心没有了束缚，顺着她光滑无比毫无阻力的皮肤飘落了下来，那一对虽然饱满得如同上好水蜜桃，却又似乎丝毫不受重力影响，骄傲地向上翘翘着的绝美乳房完完全全暴露在小道童的面前。
　　唰！
　　炎若不用看都能感受到两道又惊又奇的目光直射向自己的胸部，她知道自己的胴体对于任何男性都有着致命的诱惑力，不由得泛起了得意的笑容，胸部似乎挺得更高了。
　　果不其然，刚才还在拼命挣扎的男孩这时就像发现香油的小老鼠一般，直勾勾地盯着炎若的一双玉乳，好奇、羞涩、渴望、激动等等心理好似打翻了五味瓶一起涌了上来。
　　“喂～你看什么呢？眼睛都不眨一下～”，炎若觉得好笑，出言提醒小道童。
　　“啊！？哦！……没……没什么……”，男孩如梦方醒，急忙移开目光，脸色变得更加红了，支支吾吾地说。
　　他心里却暗暗想着：“这……这就是女子的身体么……？真的……太美了……我能摸一摸么？好像软又很滑呢……不对……不对！她是个妖女！她们杀了师父！她们是坏人！……可是这么美丽的女子……怎么会是坏人啊……？”
　　他痴呆呆地想着，本就没有完全软下去的阴茎却又不争气地慢慢硬挺起来。
　　炎若来到男孩的面前，居高临下地凝视着他，男孩的个头只到她的腹部。
　　她伸出手轻柔地抚摸着小道童的头发，笑道：“你看看你，小鸡鸡又起来了吧？还说不是小色鬼呢～”
　　小道童羞愧万分，却又听炎若说：“小色鬼，我要罚你为姐姐办件事～”
　　“什么事……？”，到底是小孩子心性，道童急忙问道。
　　“嗯……帮姐姐把这个纽袢儿解开～”，炎若转过身去背对着他，映入他眼睛的是快要被波浪卷长发完全覆盖住的玉背，还有包裹在绿色纱裙之下的挺翘弧线。
　　炎若指指臀侧裙子上的一个纽袢儿，示意男孩解开它。
　　“咕……”，男孩紧张地咽了口唾沫，他隐约猜到当他解开这个纽袢儿后将会有什么了不得的东西出现。
　　他伸出双手抓住纽袢儿，却没有立刻解开。
　　炎若见他半天都不动，便稍稍弯下了腰，将浑圆的臀部翘得更高了，还在道童的眼前一晃一晃的：“嗯～～快呀……”
　　男孩一咬牙，解开了纽襻儿，裹着炎若翘臀和玉腿的纱裙失去了固定，啪的一声滑落了下去。
　　小道童两眼一花，大片大片的雪白女体出现在了面前：一双又长又直的勾魂玉腿，连接在上面的是十分夸张地隆起的两瓣臀肉，还在微微颤动着。
　　大腿根部的耻丘十分饱满，呈现纯洁而美丽的嫩红色，好像两腿间夹着一个“柿饼”，而且似乎还挂着晶莹的露水……
　　小道童的魂都要被这眼前的奇妙美景吸走了，他现在能做的只有全力控制自己，抵抗想要伸手去抚摸这番美景的欲望，所以并没有注意到炎若身姿的变化。
　　炎若她缓缓屈膝下跪，双手撑住地面形成后入交媾的姿势，肥美的大屁股向着男孩凑过去。
　　“啊～～～”，令人心颤的婉转娇啼从炎若的小嘴中发出 ，余音绕梁般回荡在丝茧内久久不散。
　　她的臀部已经撞上了男孩的下身，饱满凸出的嫩红蚌肉紧紧地贴住那根美丽的阴茎。
　　年轻的肉棒是如此的坚硬，而那湿漉漉的美鲍又是那么的娇嫩，二者甫一接触，硕大的肉菇头儿便直接陷进了两片唇肉之间。
　　虽不是真正的插入，性器接触带来的快感都有如此的强度，要不是这小道童先天具有灵气底子好，只怕已经一边呃呃呃地呻吟低吼，一边射出自己宝贵的童子精了。
　　“啊……嗯……姐……不要……啊！”
　　小道童未经人道不知道该怎么做，随着炎若美臀的晃动，龟头卡在臀缝内上下求索，可就是不得其门而入。
　　“哈～叫我姐了？那姐姐就再给你个大礼吧！我的好色弟弟～”，她暂时放过小道童重新站了起来，不过依然保持背对着他：“我数三下，然后我就会转过身来。不过呢……在我转过来以后，我不希望看到你这小色鬼身上还穿着衣服，呵呵呵～一……”
　　不知道是炎若的话具有魔力还是小道童自己已经欲火焚身了，他急忙抬起脚将挂在膝盖上的裤子完全褪了下来。
　　“二～～～”
　　小道童解开了衣服。
　　“三！～～～我来了哦～～～”，炎若转过了身子，面对着小道童。这一瞬间，时间仿佛停滞了，全世界都似乎只剩下了这对赤裸相见的男女。
　　“嗯，很好～过来～”，到底是吸精为生的女妖，炎若只是稍稍愣了一下便恢复如初。
　　男孩也回过神来，他强忍着羞耻感，盯着炎若又饥又渴似乎要把他一口吞下去的目光慢慢来到炎若的身前。
　　炎若却又坐了下来，两条修长完美的玉腿向两边张开，将泛着潮气的阴户完全展现在道童的眼前，随后一只肉乎乎的美脚慢慢爬上小道童的大腿。
　　“啊……”，道童惊呼一声，全身皮肤都变得潮红，炎若玉足划过的地方无不泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　炎若的长腿继续向上，带动玉足一直来到道童的胸部，开始慢慢地划着圈，时不时还调皮地用脚趾挑逗道童两粒小小的乳头。
　　“我…感觉…奇怪…啊～～～！！！”
　　男孩已经被逗得气喘如牛，令他想不到的是炎若的另一只脚也缠了上来，同时，胸口上的脚向下滑动。
　　二足稍稍弯起一点弧度左右一并，将他的阴茎夹在了中间。
　　接着，炎若带着不怀好意的笑容盯着他的眼睛，一双玉足开始慢慢摩挲他的肉棒。
　　这道童如一张白纸般什么都不懂，连手淫都没做过，自然也想不到炎若会这样伺候他的私密部位。
　　在炎若柔嫩光滑的足底的包裹下，他只感觉全身的血液都在向大脑和下体狂涌，眼前的画面被蒙上了一层红色。
　　他以前从未有过如此动人心魄的感觉，而且这种感觉在向全身蔓延开去。
　　“呵呵，你是不是很热呢？”，妖媚的声音在道童的耳边响起，而他早就爽得好似腾云驾雾一般，想都没想便使劲点点头。
　　“嗯…那你再靠近一点…姐姐可以让你凉快～”，炎若一边说，一边用双脚夹住小道童的龟头，双腿轻轻回缩，引导他继续向自己靠近。
　　道童懵懵懂懂地靠近炎若，眼看着双脚离她的下体不过几厘米了。
　　炎若促狭地一笑，用脚一勾道童的臀部，道童一个重心不稳，伴随着惊呼便向前栽倒下去！
　　“啊呀！”
　　道童双手本能地胡乱挥动想抓住什么固定的东西，他本以为会摔个狗啃泥，却没想手上传来饱满而富有弹性的触感，身体也被一层软绵绵香喷喷的“肉垫”接住了，眼前一片白花花的。
　　他抬起头一看，一双抱含春水的妩媚双眸与他四目相接，虽然含情脉脉，但是他还是看见了隐藏在纯情之下的饥渴、淫荡和残忍。
　　是的。此时的炎若是急欲进食的蜘蛛，而道童就是落入情欲罗网中的飞蛾。
　　“来吧～姐姐会带你进入一个你从没想过的仙境，体会人世间最快乐的事情～”，诱人的大餐入怀，炎若抛弃了所有伪装，她用一双玉臂将男孩紧紧地箍住，伸出红嫩的丁香小舌在男孩的五官、脖颈、胸部等等各处忘情地舔舐起来。
　　一边品尝着他的鲜嫩幼体，一边呢喃道：“真滑…真香…你比…女孩子还嫩呢…”
　　“啊～～！不行…了…我～！！呃～～～好奇怪！～～～”，鸡皮疙瘩布满了全身，道童大声呻吟，身体胡乱地扭动着。
　　一根肉棒勃起到极限，死死地顶在炎若滑腻的小腹上，还一跳一跳地戳刺着她的腹肌。
　　“还不行哟～咱们还没开始呢～这就忍不住了？呵呵～”，炎若其实也忍得很辛苦了，平常以她火爆的性格，碰上到口的食物不出十分钟就会被她吃干抹净，这次是恰好碰上了一个极品美味，所以她才耐着性子细细地挑逗和游嬉：“你……求我……求我我就可以让你舒服～”
　　少年早已欲火焚身，但他自己并不知道这就是性的冲动，小腹和下身内仿佛有一团火，只求能发泄出来，听炎若这么说简直如同抓住了救命稻草急忙喘着粗气央求道：“我…呼…好难受！让我……舒服……不行了！…求你了！”
　　“哼哼哼哼……真没有诚意～你就……不会说些女孩子爱听的？”
　　“什么……爱听的……？哦……姐姐好美……姐姐……好香……求求姐姐……让我解脱吧！啊～～～”，这么小的孩子，又是白纸一般，哪里会说什么“女孩子爱听的”话，不过好在小道童颇为聪明，倒也知道称赞女子美丽是怎么也不会错的。
　　“嘻嘻～机灵鬼～嗯……好吧～姐姐就不为难你了～”，实际上炎若的欲望也接近了顶点，晶莹的淫水都沿着丝滑的大腿内侧流淌了下来，她也急需肉棒插入花穴填补身体的空虚。
　　于是，她坐起身子，推动小道童示意他平躺下，自己跪伏在男孩的身体上方，颤巍巍的大屁股翘起将淫穴口保持在阴茎的上方，半透明的淫液从中一缕一缕流下来将道童的下体完全打湿，其中的淫毒通过马眼和黏膜侵入了他的体内。
　　接着，炎若伸手扶住肉棒同时美臀下坐，让龟头顶在水滋滋的阴唇上一圈圈地转动。
　　“来吧～你的一切……都是姐姐的……马上你就可以…解脱了…”，炎若伏下优美的身躯，下垂如吊钟一般的瓷白巨乳顶着男孩的胸口，樱唇与男孩的嘴唇胶合在一起，舌头顶开两行洁白的牙齿钻入他的口中，忘情地交换着唾液。
　　她的臀部则缓慢而坚定地继续下沉……
　　“叽……”，潮湿黏膜互相摩擦的声音。
　　“啪……”，肉与肉碰撞在一起的轻响。
　　“啊！～！～！～！～！～！～～～”，二人同时发出一声销魂彻骨的呻吟，只不过童音的呻吟中更多的是解脱和刺激，而女声的呻吟中更多的是狂喜和饥渴。
　　这一插入，炎若淫荡且性急的本性立刻暴露无遗。
　　她硕大的乳房紧紧压在可怜男孩的胸口，弹性十足的乳肉被挤得从二人身体之间膨了出来，上面口对口激情狂吻发出吱吱的吮吸声。
　　与巨乳和美臀不成比例的细腰疯狂地运动起来，时而上下飞舞，时而如蛇一般扭动，看上去让人担心会不会扭断。
　　她阴道内的每一寸媚肉和黏膜褶皱似乎都在剧烈地颤抖，充分地碾压和研磨那年轻的肉棒，淫荡的花心逐渐伸长与龟头贴合在一起，子宫口和马眼之间似乎也在不停地接吻。
　　“啊～～我……不行了！什么……出来了！”
　　初尝肉味的少年哪里承受得了如此疯狂的奸淫，不过十几秒后便大叫起来，同时下身肌肉阵阵痉挛，产生了射精的前兆。
　　“哦～～～”，炎若急忙抬起上身，从肚脐中射出一根蛛丝牢牢绑住了阴茎根部：“别急……还……不能……啊！太硬了！……不能射！……你这是……要把姐姐……刺穿么……？啊～～～”，生殖器剧烈地摩擦抽动带来无穷的销魂快感，她的淫叫也越来越响越来越狂放：“呃啊～～～嘶……你这个……小色鬼！～～这欲仙欲死的表情……太可爱了～啊……唔～～～”，炎若一把将男孩的上身抱起，紧紧贴着自己的玉体，低下头去继续与他忘情地接吻，同时臀部依然不闲着，拼命加快加重抽插的速度和力度。
　　男孩个子小，这一抱整个人简直都好像要陷进炎若的身体里一般，尤其是两颗又大又软的双丸被挤压得从男孩的脖子两侧鼓了出来，没有尽头一般的淫液从二人身体相接之处渗出一直流淌到屁股下，响起一片吧唧吧唧的水声。
　　“呜呜呜呜～～～呃！！！”
　　男孩的双眼几乎变成了红色，又是几十下从龟头一直到根部的全力抽插之后，他大叫一声，下身开始尝试着一下一下地向上挺动，同时上面脱离了炎若的樱唇，一偏头叼住了她的一颗早就充血硬挺得如同红枣一般的淫荡乳头！
　　“咦？～呀～！～！～！”
　　炎若扬起头，陶醉地眯着眼睛发出一声高亢无比的淫叫：“啊！～你……你这……色鬼……我……”，她对少年的套弄更加剧烈了：“我……让你……让你……啊～～～天哪～～舒坦！真是……舒坦透了！！！”
　　二人又是几十下互相配合的抽插动作，直干得啪啪作响。
　　炎若咬紧牙关，摆好了姿势，准备进入那令她魂飞天外的高潮：“哼……本想……把你慢慢……品尝的……啊～～～但是你……这么的……美味……就别怪姐姐我……呃～～～这么快就吃了你……了……姐姐实在是……太饿了……”，说着，她下身的妖纹亮起了绿色的光芒，一条长长的尾巴从臀后冒了出来一直伸展到男孩的头部上方，尾巴末端的裂口张开了，从中流出丝丝银白色的液体。
　　“啊～嗷！”
　　炎若的美臀全力向下一坐，又撤掉了阴茎根部的蛛丝。
　　与此同时，尾巴飞快地向下罩去，裂口张开到令人难以置信的大小，一下子将男孩的整个上半身都吞入了尾椎管中！
　　“啊～～～噗噗噗！～～～”，小道童的身体其实早就做好了将人生最初的精液奉献给眼前这个绝美女妖的准备，只是之前精管被活活绑死了无法射出。
　　而蛛丝突然这一撤除，他大脑都还来不及反应，年轻的肉棒就像水龙管一般疯狂地喷射起来。
　　浓稠的初精如离弦之箭狠狠地撞击在肉壁上，绝大部分被吸入了蜘蛛精的子宫内，还有少量向下流动，灌满了炎若的花径，又从二人身体结合的缝隙处流了出来。
　　“啊～～～美味！～美味！～嘶……啊～～～”，炎若搂着被尾椎管完全吞没的男孩上身，头部忘情地向后仰起，完美无瑕的胴体向后弯得如同一张弓。
　　她小腹处线条优美的肌肉一下一下地起伏着，从中传来咕嘟咕嘟的吸水声，套着小道士上半身的尾巴也慢慢蠕动着，尾椎管内壁一点点分泌出附带麻醉功效的消化液。
　　小道士足足射了一分多钟方才渐渐停止了。
　　炎若回味了半天高潮的余韵，这才抬臀慢慢将肉棒从自己还意犹未尽的下身中抽出，发出唧唧的声音，听起来就好象二人的性器对分离还依依不舍的。
　　炎若捂着自己的下体跪坐了起来，只见小道童的阴茎依然在痉挛着，流出残余的童子精液。
　　她当然不会浪费这些美味，长尾巴一晃，直接将男孩的身体吊了起来，阴茎正好对准她潮红的嘴唇。
　　“嗯～～～”，炎若凑上去陶醉地嗅了嗅浓郁的精液气味，又一张嘴将阴茎吸入了口中，美滋滋地吮吸和品尝起带有灵气的童子初精来。
　　不过短短几分钟，道童就被饥渴到疯狂的炎若给彻底掏空了，再也射不出半点精液来。
　　虽然童子精已经被吸干，但马眼中依然在泊泊地流出液体，只不过从精液变成了身体被消化液溶化后产生的肉汁，本来鼓鼓囊囊的尾巴也逐渐瘪了下去。
　　又过了一段时间炎若方才吐出肉棒，带着满足的神色欣赏尾椎管蠕动着一点一点将小道童露在外面的下半身也吞了进去。
　　又不知过了多久，巨大的丝茧裂开了一人多高的口子，一位千娇百媚光裸着身躯的绝色佳人从中走了出来。
　　只见她的胸部似乎比进入丝茧之前更加高耸，玉体也好像更加白皙娇嫩。
　　她意犹未尽地伸了个懒腰，抚了抚自己微微凸起的小腹，舒爽无比地自言自语道：“呼～～～真有点回味无穷的感觉呢～～”，她长出一口气，四处张望了一下：“这声音，她们也玩得挺开心啊～去找冰姐姐一起吧～”，说完，女子便扭动起浑圆的臀部，波浪卷的长发轻盈地晃动着，踩着优雅的一字步向着惨叫声最大的方向走去……

第33章
　　盘丝洞中宽阔而昏暗的通道内传来了嘚哒嘚哒的脚步声。
　　不一会儿只见眉儿和月姬二女都穿着性感而华贵的礼服，头戴金质蜘蛛形头冠，手捧蒙着大红绸布的托盘走在前面。
　　她俩身后只见三十二名骷髅奴隶合力扛着一座巨大的骨辇亦步亦趋地跟在后面，这架骨辇各处都用红绸子装饰了起来，使得本来阴森恐怖的器具倒也有了几分喜庆之气。
　　二女来到一扇紫黑色的大门前，大门上方镶嵌着一个骷髅头骨。
　　见她俩来了，骷髅的双眼中燃起两点紫色的鬼火，大门自动打开了。
　　眉儿转身道：“吾二人进去禀奏女王，你们就在外面候着！”
　　说话间便与月姬一前一后进入了门中。
　　穿过大门，二女进入了一个面积宽阔、装璜华丽的洞府内，里面落脚处都铺着厚厚的紫色地毯，地毯的中央是一个巨大的黑紫色蜘蛛图案。
　　洞内摆放着风格华丽而诡异的陈设，墙壁和洞顶结满了银白色的蜘蛛网。
　　洞顶正中悬着一个用六十四颗骷髅头做成的硕大吊灯，放出青白色的幽冥光芒。
　　洞府深处有一张巨大的床，上面似乎坐着一个人，在灯光的照射下长长的影子投在洞壁上，却是一个丰满而窈窕的女性躯体正在上下起伏的模样。
　　一丝丝似有若无的呻吟和喘息声从大床的方向传来。
　　二女如猫一般脚步轻盈无声，来到大床床尾之后，盈盈下拜跪伏于地。眉儿口中柔声道：“启禀姐姐，吉时已到～请姐姐登基。”
　　“嗯…知道了…私这就好了～你们起来吧～”，慵懒而妩媚的声音响起，一听便知是蜘蛛精大姐英鸿。
　　二女抬起头来，只见英鸿一丝不挂，泛着青白色柔光的完美胴体跪坐在一个少年的下体上，不用看就知道二人的性器必定是紧紧相接着的。
　　她背后尾椎骨的位置处顶开如瀑的长发，伸出一条一节一节的长尾巴耷拉在床上，尾巴后半段夸张地鼓起成人形，内里似乎还在慢慢蠕动着，每隔几秒便形成一个小鼓包沿着已变为代表情欲的粉红色的尾椎管一直被吸入她的体内。
　　此外，在她的面前还悬吊着一张蛛网，上面粘缚着一个十五六岁大小的男孩，这男孩一丝不挂，全身好像着火一般通红，双腿间那话儿高高翘起与腹部形成一个锐角，好似铁棒一般纹丝不动。
　　他的双眼直勾勾的盯着英鸿，连眨都不眨一下，小小的喉结时不时蠕动一下，似乎在吞咽什么。
　　二女看这情形，估摸着英鸿已经用长尾吞下食物颇有一会儿了，很快就会消化完毕，便站起身来，在一旁侍立着。
　　果然不过半刻钟后，英鸿抬着下巴一声长长的娇吟 ，肚脐周围心型的妖纹泛起紫光。
　　她浑身都绷紧了，光洁平滑的小腹和臀肉一阵剧烈的起伏蠕动。
　　咕嘟咕嘟的水声响起，被她压在胯下的少年以肉眼可见的速度干瘪了下去，最终变成了皮包着的一把骨头。
　　同时她本来圆鼓鼓的长尾巴也渐渐瘦了下去，印出一具人类骨架的形状。
　　英鸿回头看了看，嫣然一笑，长尾唰地一甩，骨头噼里啪啦被甩了出来，带着湿漉漉的粘液全部被粘在了洞壁蛛网之上，随后尾巴消失不见了。
　　“啊哈………”，英鸿眯着眼睛细细回味着刚才的美餐，回味够了，也不理被吊在面前的那个男孩，赤裸着娇躯下了床。
　　眉儿月姬二女忙将手中托盘放在床上，揭掉了红绸布。
　　原来两个托盘中放着一套迭起的礼服和饰品。
　　二女又跪拜于地道：“请姐姐更衣…”。
　　英鸿嗯了一声，眉儿便持着一把梳子为英鸿梳头拢发，月姬则为英鸿擦拭一身的香汗、描绘妆容。
　　过了一会儿，二女的工作都做完了。
　　月姬先取出一条闪着霞光的丁字形亵裤为英鸿穿上，眉儿展开那件女王礼服，二女一起帮英鸿穿了起来。
　　只见这套衣服的躯干部分完全用蟒皮裁成，上面用银线密密地刺绣着无数复杂而诡异的蜘蛛和蛛网形状的花纹，还镶着颗颗紫色宝石，紧紧地贴合在英鸿的娇躯上，将她完美无瑕的身体曲线完完全全的强调出来。
　　衣服的上缘只到胸乳处，分成两瓣遮掩着她两颗又圆又翘的巨乳，深深的乳沟上方挂着一颗硕大的紫色宝钻坠饰。
　　礼服的身躯中间部位大片镂空，蒙着紫色的轻纱，整个优美的腹部曲线都朦胧可见。
　　下面是包臀窄裙的样式，几乎与阴户齐平，似乎稍走一步就有春光乍泄的危险。
　　她两条玉腿光裸着，脚上穿着紫色的高跟凉鞋，后背不着片缕，显现出几乎覆盖了整个背部的蜘蛛形妖纹，臀缝以下的后半身围着一条膨大的燕尾长裙一直拖到地上两米多长，也刺绣着花纹缀满了宝石，闪烁着光芒。
　　这套衣服正是用当年被英鸿吸干的蟒蛇精的皮制作而成的，而且七女合力在其上施展了妖术，它可以感应主人的意念而收缩成一根细线，也可以继续生长包裹住英鸿的全身，变成一件坚固的软甲。
　　穿戴完毕，英鸿走到一面巨大的镜子前，仔仔细细地自我欣赏了一番，又自言自语道：“把爪子和尾巴显露出来是不是更好看些？”
　　说着四根镰刀形长爪和长长的尾巴便伸了出来，在她的身后威风凛凛地晃动着。
　　好在这套衣服的后背也是镂空的式样，并不会被刺破。
　　“你看，私这个样子美么？”
　　英鸿微微侧过脸来，得意地向被吊着的男孩问道。
　　只见男孩的阳具猛地又向上耸了耸，眼神变得更加迷醉，情不自禁的使劲点了点头。
　　“呵呵～”，英鸿嫣然一笑，又问两个妹妹：“你们觉得如何？”
　　“哎呀姐姐！这样就更有王者的威严了！”，月姬拍手称赞道。
　　英鸿十分得意地一笑：“就你嘴甜！咱们走吧～”，说着玉手向男孩一指转了个圈儿，只见男孩本来黑色的眼珠变成了紫色：“等私回来，你也该熟了～等着私来品尝你吧～哼哼哼～”
　　二女一左一右搀扶着英鸿走出了洞府大门，门外的众骷髅奴隶见她们出来了，便将骨辇放低。
　　一个高个子奴隶小跑着过来跪趴于地。
　　英鸿抬起纤纤玉足踩在他的背上，以其为台阶缓步登上了骨辇，随后妖躯向后一倒，半躺在骨辇中央铺着黑灰色毛皮的宽大宝座上。
　　“起驾！～”，眉儿娇喝一声，众奴隶合力稳稳地抬起骨辇慢慢掉了个头，仍由眉儿和月姬领着，一起往大厅而来。
　　此时的盘丝洞大厅内十分罕有的灯火通明，灵碧等四位蜘蛛精姐妹们也身着礼服，早已等候在女王宝座之下了，她们身后密密麻麻的站着七个小妖和无数骷髅奴隶，大厅的两侧还各有一群拿着笙管笛箫诸色乐器的奴隶正在演奏典礼乐曲，也不知它们是怎么吹响的。
　　四女见洞门开了，英鸿乘着骨辇出现在了视野中，忙带领着众小妖和奴隶们跪倒下拜，齐声呼道：“恭贺盘丝女王擒住唐僧，从此长生不老，永坐王位！”
　　英鸿令众妖平身，骨辇一直抬到王座之下，她依然是踩着一个骷髅奴隶的背部走下辇来，由眉儿搀扶着缓步登上了王座。
　　随着她的脚步，两瓣又圆又挺的丰臀夸张地左右扭动着，长长的尾巴如同一条毒蛇上下左右晃动，拖地的裙摆扫过一级级台阶。
　　到得宝座之前，英鸿身形一转，理了理身后宽大的衣裙，缓缓坐在宝座之上，以威严的目光扫视着王座下的众妖。
　　眉儿忙踏前一步，高喊道：“盘丝女王登基大典开始！～～呈上王冠！～～”，话音刚落，台下月姬捧着一个用红绸子蒙着的东西走了上来。
　　眉儿将红绸揭开，里面却是一个比她们戴着的头冠还要高耸的蜘蛛形王冠。
　　这王冠上的蜘蛛双眼俱用紫色宝石镶成，八条蛛腿上都垂下用金丝和宝钻穿成的流苏，发出五彩缤纷耀眼的光芒，显得雍容华贵。
　　眉儿月姬二女一边一个，将王冠轻轻戴在英鸿的额上。
　　霎时间，本就气场强大的英鸿更加显得至高无上。
　　台下众妖又一齐跪下叩拜，齐呼：“盘丝女王，长生不老！长生不老！”
　　“平身…”，英鸿道：“诸位妹妹与私一体同心，又要共享唐僧的阳精和血肉。私既已登妖王之位，就加封你们为亲王。往后日常也不必拘礼，一如从前。”
　　六个妹妹谢恩毕，真儿下拜道：“今天是姐姐登基的大好日子，我们姐妹四个特意准备了一支舞蹈献给姐姐。请盘丝女王观赏。”
　　英鸿笑着点点头道：“你们费心了，那么就舞起来吧！”
　　灵碧、炎若、真儿、梦梦四女双手向后一摆，款掉了礼服外套。
　　只见她们内里上身都只蒙着一件肚兜式样的短小胸围，被圆翘的双乳高高顶起两座山峰，玉颈上绕着长长的丝绦，胯部系着前后左右四边开叉的长裙，一双玉腿若隐若现。
　　两边乐队演奏起了靡靡之音，四女便随着乐曲翩翩起舞起来。
　　她们一会儿飞速地旋转，一会儿两两搂抱在一起如蛇般扭动，一会儿玉腿完全伸出裙侧举过头顶，一会儿又三人合力将梦梦高高地托举起来摆出展翅欲飞的姿势，端的是美艳动人、风姿绰约，如天女乱舞。
　　一曲舞毕，四女回归原位。
　　英鸿笑着抚掌赞道：“四位妹妹跳得真是精彩绝伦，看得私都想亲自下场与你们共舞呢～”，大家都笑了起来。
　　梦梦赞叹道：“女王姐姐要是跳起舞来呀～只怕全天下的男子都要迷得神魂颠倒，挤破了头也要把自己奉献给女王姐姐呢～”，众女纷纷点头称是。
　　眉儿道：“除了四位妹妹的献舞，我与三妹也已经将那猪八戒整治得服服帖帖，献给姐姐。助姐姐突破第三重境界，也为登基典礼助兴～”
　　“哦？你俩动作还真够快的～”，英鸿笑道。
　　“不知女王大人是想亲自动手？还是由妹妹代劳？”，眉儿问。
　　英鸿哼了一声，道：“自然是由私亲自动手！这蠢猪在濯垢泉胡言乱语，还变鱼污辱咱们！私可要细细地跟他算这笔账！把他带上来！”
　　“是！姐姐！”
　　眉儿行礼答应了，又口中念念有词作起法来。
　　只见洞顶上垂下一束蛛丝钻入角落中一处暗门里，不一会儿暗门打开了，那蛛丝捆缚着猪八戒的双臂和双脚飞了出来，一直飘到王座前停住，就这么将呆子四肢朝上肚子朝下吊在众蜘蛛精们面前。
　　“哼哼哼…”，仇人相见分外眼红，英鸿狞笑着款步走下宝座，来到八戒跟前。
　　她仔细端详了一番，只见那呆子丑陋无比的猪脸上眼睛直愣愣的，脑门上打着一个红色的蜘蛛形印记，长长的猪嘴好像关不上一般微微张开，口中含含糊糊地嘟哝着什么“嫦娥”、“娘子”、“美人儿别走”之类的只言片语。
　　“蠢猪！你还认得私么！？”
　　英鸿发出一声娇叱。
　　八戒的目光渐渐聚焦到英鸿身上，呆了一呆，两只猪眼顿时亮了起来，结结巴巴地道：“女王…！效忠！女王…长生不老！…”
　　“你这头猪也有今天？…哈哈哈哈！啊～哈哈哈哈！～～”，英鸿得意万分，仰头狂笑起来。
　　六个妹妹见了猪八戒这蠢样也无不摇头晃脑，嘻嘻浪笑。
　　笑了一阵，英鸿又看着猪八戒，这呆子真是奇丑无比，猪头就不必说了，全身也是粗肉糙皮一身乌黑的猪毛。
　　英鸿平常淫乐和进食的对象基本都是孩童或者俊俏的青年男子，现在对着八戒看了这半天，反差实在太大，不禁心头泛起一阵剧烈的厌恶和恶心感。
　　眉儿看出英鸿的表情变化，便道：“这头猪实在太丑了！看着都恶心！姐姐需要妹子代劳么？”
　　英鸿一摆手示意不必。
　　只见她全身妖纹泛起紫光，长长的尾巴晃晃悠悠伸展到八戒的身前，表面也笼罩着一层紫光，四根尖爪足有二尺长，都直直地指向呆子的丹田处。
　　她要活取呆子的内丹然后全部吞入自己的体内。
　　这八戒虽然又色又蠢但是道行不低，完整吸收他的内丹将极大地提高英鸿的修为，远非之前那一部分蜈蚣精的内丹可比。
　　四根利爪合拢成四棱锥状，扎入八戒的丹田处。
　　英鸿一双凤眸瞪得溜圆，两条柳眉拧在一起，满脸都是残忍的笑容。
　　那条长尾也起伏扭动着，如同一条毒蛇拼命往八戒的小腹里钻。
　　鲜血从伤口处滴了下来，可八戒却似乎不知不觉，依然傻笑着，似乎在玩什么有意思的游戏。
　　尾尖上的长爪如四柄小刀慢慢切开皮肉组织，终于到达了内丹的位置。
　　英鸿微一凝神，一股妖力从尾巴末端的裂口中涌出，包住了核桃大小的内丹。
　　八戒本可以运功抵抗，但他已完全被蜘蛛精们迷失了心窍，没有做出任何反应。
　　随着妖力的增强，内丹与身体之间相连的血管和神经全都慢慢枯萎了，一根一根脱落了下来，而紫色的妖气趁机不断侵袭着内丹的表面。
　　渐渐的内丹越来越软，最终变成半固态半流质如同蛋黄一样。
　　英鸿一双秀腿前后交错，成丁字步站定，双手高高举过头顶不断缠绕扭动，全身妖纹和双眸中紫光大盛。
　　她拖长声音娇呼道：“～～出汝之躯～～入私之腹～～炼化仙物～～助私精进～～疾！～～”，一股强大的吸力从子宫中发出，顺着尾椎管一路传递到八戒的丹田之上。
　　那颗“蛋黄”被吸入了英鸿尾巴的裂口之内，沿着尾椎管被抽离出呆子的体内。
　　在无数双眼睛的注目之下，英鸿的长尾从内部透出一截灰色的光芒，顺着尾椎管慢慢向里流动，最后进入了她的妖躯之内。
　　而随着内丹被英鸿吸收，八戒也失去了功力，不多时便显出了原形。
　　“哼，这丑样真是污了私的盘丝洞！”
　　英鸿皱了皱眉，尾巴一甩从猪肚子里抽了出来，将末端浸入一旁月姬早就准备好了的盛满清水的银盆中。
　　眉儿射出一片蛛丝封住伤口，月姬则用浴巾将英鸿尾巴末端上的血迹清洗干净。
　　英鸿道：“私要炼化内丹了。这头蠢猪你们几个想必也不感兴趣。把它的心肝掏出来妥善保管，剩下的就赏给小的们吧！”
　　说着便回到宝座上盘腿坐下，双手掐诀，闭目低语着，催动妖力炼化八戒的内丹。
　　眉儿领命，也伸出长尾巴从猪嘴里插入，长爪在腔子里找到猪心一下掏了出来。
　　灵碧上前喷出寒气将依然还在跳动的心脏冰封起来，接着又将猪肝摘了出来照旧冰封保存好。
　　眉儿又作法操控束缚着八戒尸体的蛛丝飞回暗门之中，一切又恢复了平静，众女都关切地看着坐在宝座上的英鸿。
　　英鸿还从没有炼化过道行如此高的内丹，只见她皱着眉，表情阴晴不定，全身都渗出了细细的香汗。
　　妖纹中紫光越来越强，到最后简直刺得人双眼难以睁开。
　　眉儿见状连忙喊道：“姐妹们，咱们快为女王护法，助女王姐姐一臂之力！”
　　话音刚落，六女忙都来到宝座前成扇形围住英鸿，双臂伸出释放妖力，全身妖纹也亮起光芒。
　　英鸿得众姐妹相助，表情变得平和了许多，又是一顿饭的功夫过去，她娇吟一声紫光强到了极致几乎接近惨白，之后慢慢黯淡了下去。
　　“姐姐！”
　　六双秀目定在英鸿的身上。
　　英鸿果然进入了第三重境界：第三对镰刀状蛛腿生长了出来，膝盖和肩膀处都生出了尖锐的淡紫色甲壳质护膝和护肩。
　　六女站在英鸿的旁边，无时无刻都能感觉到英鸿那强大的妖力带来的压迫感。
　　“哈哈哈哈～啊～哈哈哈哈！”
　　英鸿突破第二重境界成功，仰着头一阵狂笑，众蜘蛛精们也尽皆大喜。
　　英鸿便令开宴，骷髅奴隶们端上用人和山中野兽制作的菜肴、从黄花观搜刮来的美酒，大家开怀畅饮起来，那七个小妖则令他们自去啃食八戒的尸体不提。
　　这一宴就欢宴到了晚上。梦梦吃喝得差不多了，摸了摸肚皮，对英鸿道：“女王姐姐～什么时候才能跟那唐三藏交欢呐？梦梦连做梦都想呢～”
　　英鸿笑道：“呵呵～私已算过了，五天之后就是上上大吉的日子，到时天地间阴气最盛。那时候就能享用唐僧的十世元阳了！”
　　众女一听喜出望外，兴高采烈地谈论起来。却又听英鸿略微不乐地道：“虽说马上就能享用唐僧了，但私的心里还有一个心病…”
　　六女奇怪了，明明马上就能享用唐僧的元阳和血肉了，想必这世上都没有比这还快乐的事情了，大姐还能有什么心病呢？
　　便纷纷询问英鸿到底是何事。
　　英鸿幽幽地叹了口气，斜倚在宝座上，把玩着手中的骷髅酒盏，心不在焉地道：“你们真是只想着眼前的快乐啊…再绝顶的快乐也只是暂时的。唐僧只有一个，吃了他就再也没有唐僧吃了。想到这里，私怎能不伤心？”

第34章
　　“姐、姐姐～妹子…有个想法…不知姐姐…怎么看？”，眉儿激动得口齿都有些不清地说道。
　　英鸿见知道眉儿聪明过人，既然如此激动那必定是有了什么好主意，忙也提起精神，道：“二妹有什么话但说无妨～”
　　眉儿眼珠滴溜溜转了一转，反先问道：“姐姐，人与妖…可以生出孩子么？”。
　　眉儿此言一出，众女都隐隐约约意识到了什么，一个个神色舒展开了，一齐看着英鸿等待她的回答。
　　“嗯…自然是可以的…妖与人、人与仙、妖与仙都可以交媾生子，这种事情发生过很多次了并不奇怪。难道，你是说………”，英鸿沉吟着，她已猜到眉儿的意思。
　　眉儿喜笑颜开，拍着手道：“以前咱们交欢榨精时都是将所有的阳精消化，转变成营养和能量，自然是不会怀孕的。但这回呀～等到与唐僧造爱交欢的时候，咱们反其道而行之，然后就可以受精生子了。”
　　她顿了顿，得意地看了众姐妹一眼，接着道：“咱们蜘蛛受孕一次就能产下二三千枚卵，全都是那圣僧的血脉，还怕不够咱们用的么？而且就算全用完了，唐僧肉也被咱们吃了，咱们只要事先多保存一些唐僧的阳精就又能受孕了～如此这般，一直持续下去，说不定啊～等到那金蝉子再投胎、再取经的时候都用不完啊～！哈哈哈～”
　　这话听着让人毛骨悚然，眉儿竟打算利用唐僧的元阳受孕产子后再与自己的孩子交媾，然后吃了他们！
　　但是在她们蜘蛛精看来这真是一个绝妙的主意，可以说是柳暗花明又一村了！
　　“啊哈哈哈～”、“嘻嘻嘻嘻～”、“妙！真妙！～～”、“这样咱们就有吃不完的唐僧肉了！哈哈哈哈～”，众女喜不自禁，纷纷浪笑起来。
　　英鸿赞道：“真是好主意！眉儿啊～姐姐都有点嫉妒你这聪明劲儿了！啊～对了～咱们还可以再抓一些人类女子来，用唐僧的阳精令她们受孕再供咱们享用～那滋味啊～肯定跟与自己所生的大不相同呢～哈哈哈哈～”，说着她一敛裙摆站了起来，婷身玉立，扫视着众位妹妹果断下令道：“立刻命令奴隶们开凿供咱们产卵和孵化的洞府，以及一切附属设施。私要亲自监督工程。”
　　又嬉笑道：“嘻嘻～五日后就是咱们大喜的日子，你们这几天都节制些，不要太放纵了～到时候唐僧的元阳吃个饱饱的！～哈哈哈～”。
　　说完众女兴高采烈，又举杯欢饮起来，直到后半夜方才席散。
　　浩大的工程立刻展开了，三千名骷髅奴隶昼夜不停，四天后便在七情山山体深处开凿出两个极其巨大的山洞，英鸿看了非常满意，命令他们加紧施工。
　　而与唐僧交欢的日子也一天天临近，盘丝洞中的气氛越来越热烈、越来越激动，还带有一点点紧张感。
　　终于第六天了，这天盘丝洞内张灯结彩，一片好似人类大婚般喜庆的样子。
　　蜘蛛精七姐妹们起了个早，用毕早餐便一齐来到濯垢泉洗浴。
　　她们足足泡了一个上午，将本已完美无瑕的娇躯洗得纤尘不染，羊脂玉样白皙又富有弹性的肌肤好似刚剥了壳的煮鸡蛋一般。
　　“月姐姐～你说唐僧会爱上我么？”
　　梦梦躺在温泉水里欣喜地抚摸着自己的雪肌玉肤，清澈的泉水倒影出她绝美的娇颜。
　　她越看越喜，越看越爱，不禁顾影自怜起来，有点自怨自艾地问月姬道。
　　月姬捏了捏梦梦吹弹可破的娇嫩脸蛋，笑道：“你呀～真是被唐僧迷丢了魂～奶子你这么美，迷死了多少男人你自己数得清么？他唐僧就算是个铁石心肠都得被你弄化了～呵呵呵～”
　　梦梦听月姬这么说，喜不自胜，又幻想着待会儿就要与唐僧颠鸾倒凤共赴巫山，待会儿唐僧就要把他的十世元阳射入她的玉体深处，简直令她心驰神往。
　　梦梦的呼吸急促了起来，脸颊、玉颈等处泛起动人的潮红色，连那双腿之间都有了一丝湿滑的感觉。
　　将近午饭的时候众女结束了洗浴出了水来。
　　她们回到盘丝洞，英鸿道：“姐妹们～咱们先去换衣服～嗯……就由三妹去请唐僧吧～其他人准备好了就到新房里来～”，众女雀跃着答应一声便纷纷回自己的洞府准备去了不提。
　　再说这唐僧，他被蜘蛛精们重新抓回盘丝洞以后那可真是肝肠寸断、悔之晚矣，每天提心吊胆，除了念佛就是呼唤悟空、呼唤徒弟。
　　不过七女倒也没亏待他，既不绑又不吊，更别说打骂了。
　　只将他关在一间四面铺满厚厚蛛网的洞府里，里面生活用具一应俱全，并且每天都派小妖从洞门下的暗格中送入上好的斋饭和茶水。
　　这愚僧本是个没骨气的，开头几天只是以泪洗面水米不进，一派要绝食自尽的样子。
　　可后来实在饿的受不了，竟也只得胡乱吃几口饭医了肚饥。
　　很快十几天过去了，唐僧见妖精们也不来找他，每天只是吃饱了睡睡饱了吃，倒也稍稍安心了一些。
　　这天又快到送午饭来的时间，唐僧正坐在床上念经，突然一阵脚步声响越来越近，他忙下床站定。只见那洞门开了，一个女子走了进来。
　　“女菩萨……你……”，唐僧认出此女是那七个女妖精之一，心中十分慌乱，口中讷讷的不知说什么好。
　　他哪里能料到，眼前这个女子打开的不仅是洞门，更是从此让他走上沉沦堕落之路最后死无葬身之地的黑暗之门。
　　“呵呵～”，月姬见唐僧还叫她“女菩萨”，不禁觉得好笑。
　　她对着唐僧微微欠了欠身，面带令人难以捉摸的笑容，细声细语地道：“圣僧勿惊……我是代表盘丝女王前来请圣僧赴宴的～”
　　“女王？”，唐僧一时摸不着头脑。月姬解释道：“就是我家大姐，圣僧你也见过的。”
　　她这么一说唐僧立刻想起来了，英鸿的美艳、狡诈和威压给他留下了难以磨灭的记忆。
　　豆大的汗珠出现在了额头上，唐僧急忙倒退几步，双手合十结结巴巴地道：“不、不必了……阿、弥陀佛……贫僧……贫僧还不、不饿……”
　　“嗯？”，月姬似乎有些不悦，她紧逼过去，盯着唐僧的眼睛道：“圣僧不赏脸，我家女王大人会很不高兴的哟～”
　　唐僧无奈，他知道在这个地方根本没有他讨价还价的余地，毫无办法的忸怩了几下便只得跟着月姬走出了房间，一路头也不敢抬，只顾低头念佛。
　　月姬很快将他带到一扇大红色的石门前，她两手一拍，门慢慢地打开了。
　　“圣僧，请～”，月姬玉臂一摆请唐僧进入。
　　唐僧战战兢兢地进了门，略一抬头眼前顿时一亮。
　　这间洞府面积颇大，洞顶悬吊着一盏巨大的吊灯，上面几十只粗大的红烛熊熊燃烧着。
　　洞内到处都是喜庆的的大红色装饰，彩带、纸花、喜字一应俱全，倒像是个结婚新房的模样。
　　洞内深处摆着一张巨大的红色圆床 ，床的旁边是一张八仙桌，上面摆满了果品和菜肴，而桌边立着一位美貌佳人。
　　“圣僧来了～这几天起居饮食可还过得去？我们姐妹有不周之处还望圣僧海涵……”，佳人如风摆杨柳，盈盈地来到唐僧面前福了一福。
　　他一眼就认出了这女子是七个女妖精中的大姐。
　　唐僧心知她们对自己不怀好意，但眼面前似乎倒很客气，有道是伸手难打笑脸人，唐僧又十分懦弱虚伪，便也只得双手合十欠了欠身。
　　英鸿嫣然一笑，拉住唐僧的袖子便往桌边走。
　　唐僧不敢挣脱，只得半推半就，随着她亦步亦趋地走着。
　　二人来到桌边，英鸿笑道：“圣僧能来到私这盘丝洞，归根结底都是因为化斋的缘故。我们姐妹对圣僧可没有半点恶意的～请圣僧宽心～”，又把手一指道：“今天是大喜的日子，私特意备下上好的素宴请圣僧来，还请圣僧千万赏脸品尝品尝～”
　　唐僧见她说的客气，完全不似上次那般凶邪，再看那桌筵席倒也真的是素宴，各种素菜、素汤、点心、果品、米面主食琳琅满目摆了一桌，心中的石头顿时放下了一半。
　　不过听她说今天是“大喜”的日子，怎么个“大喜”？
　　倒是有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“圣僧请坐呀～”，英鸿双手按住唐僧的肩膀，一股幽香袭来，唐僧迷迷糊糊顺着她的动作坐了下来，一边厢月姬拾起筷子夹了一箸拌笋放在他面前的碟内，又为他盛了一碗藕汤。
　　英鸿笑道：“一点开胃小菜，圣僧请用～嗯…私心知当初是私孟浪了，用荤菜哄了圣僧。今天特意向圣僧请罪，圣僧道德高深，想必也不会跟私一介女流计较的……”
　　“哪里哪里，女菩萨言重…是贫僧挑剔了…”，唐僧忙致歉道，拾起箸来勉强将碟子里的东西送入口中吃了，他心如乱麻一般，也没品出个什么滋味来。
　　二女忙又为他布菜劝食，唐僧哪有心思享用美餐，只是偶尔吃一小口应付着。
　　英鸿和月姬趁着他用膳，与他随意谈些风花雪月不相干的闲话。
　　这么吃了一会儿，英鸿见时候差不多了便站起身来，玉手轻轻放在唐僧的背上，若有似无地抚动着。
　　唐僧好似触电一般，身子一震刚想说话，英鸿却抢先道：“圣僧似乎没什么胃口？难道这次的素斋仍是不合圣僧的口味？嗯？～”
　　“啊…不敢不敢…贫僧没有…这个意思…”，唐僧臊了个大红脸，英鸿却似毫不在意，媚笑着道：“山野粗食，不入圣僧的法眼想来也是有的。不过圣僧勿忧，这些都只是充数的。私可特意为圣僧准备了真正的上上等筵席呢～”，说着她拍了拍手，洞门开了，只见眉儿走了进来，一张蛛网跟在她的身后漂浮着，网上还似乎躺着一个人。
　　“圣僧请看，这一席素宴您还满意么？”
　　英鸿微笑着，拉着唐僧上前。
　　眉儿向她略一致意便侍立到了旁边，将蛛网展现在唐僧的面前。
　　唐僧探头一看，顿时吓得倒退了好几步，额头上沁出一层细汗，两眼紧闭口中不住念起佛来。
　　原来蛛网上躺的不是别人，正是蜘蛛精的七妹——梦梦。
　　只见她全身一丝不挂，浑身如雪般纯白没有一点儿瑕疵，好似一个玉人儿。
　　虽然不着寸缕，但是在她红润诱人的乳尖儿上、浑圆性感的肚脐眼周围、平坦微凸无一丝赘肉的小腹上、双腿间神秘无比的三角区上以及成完美纺锤型的两条大腿上都铺放着各色食品。
　　这些吃食都做得极为精致，不仅颜色上佳而且外形都制成了花朵的形状。
　　可即便如此也完全不能掩盖她那好像绝色牡丹般绽放的胴体的光芒，只是将这具娇躯衬托得更加美丽和诱惑。
　　唐僧简直被惊呆了惊傻了，他紧闭双眼想要阻绝这香艳的攻势，可是那幅淫糜的画面却挥之不去，在他脑海中不断闪回。
　　“阿弥陀佛…”，唐僧合十的双掌颤抖着，不住地喃喃念经，借此驱除杂念、镇定内心。
　　可英鸿却靠了过来，她一改刚才彬彬有礼的模样，眼含媚意、动作轻浮，挽住了唐僧的一只胳膊侧身挨着，轻声软语道：“圣僧还满意么？这可是我们姐妹准备了很久才完成的呢～还请圣僧品尝这女体盛宴～呵呵呵～”
　　唐僧哪里敢吃，只顾低头闭眼合十念经。
　　可英鸿妖娆的声音不断地往他的大脑里面钻：“圣～僧～～～你看一眼～～看一眼呀～～”、“嘻嘻～～圣僧～～你说是这点心好看？还是七妹的玉体好看呢？”
　　、“呵呵呵～圣僧你闻闻啊～～～这体香～～比这些食物都好闻呢～～”……
　　豆大的汗珠又从唐僧的额头上冒了出来，“要不要看一眼？只一眼……”他心底深处生出一丁点细若游丝的念头，这可把他自己吓坏了，嘴里嘀嘀咕咕，经念得越来越快想要压制住这荒唐的想法，可这点念头不仅没被消灭反而像种子发芽一般茁壮成长起来。
　　“圣僧～～嗯～～～”，唐僧脸上的表情都被英鸿看在眼里，他的心理活动哪里逃得出蜘蛛精大姐的察觉？
　　她从背后轻轻搂住了唐僧，两颗坚挺肥硕的蜜桃隔着衣服顶在唐僧的背上，一双小手又在唐僧的身前四处游走抚摸。
　　此时唐僧全部的精力都用在抵抗心底杂念上，对于英鸿明目张胆的调戏竟无法有做出任何反应。
　　“出家人常说空即是色色即是空，美色红颜皆如粪土。而圣僧却连面对都不敢面对，是不是有些可笑呢？这等修行也好意思拜见佛祖么？”
　　英鸿花言巧语的声音又在唐僧脑中响起，但这次却给了他一个理由：“她说的没错……我连这点诱惑都不敢面对，还有何颜面被称为唐朝高僧？”
　　唐僧自欺欺人地想着，但很快又被自己否定了，他的心中开始了十分激烈的天人交战。
　　终于，在英鸿的推波助澜下，欲望还是战胜了修行。
　　“我只看一眼，就看一眼而已，别的我什么也不做。”
　　他想了个自欺欺人的主意，眼皮颤抖着微微睁开了。
　　他却不知，这一睁开了眼就好像踏进了无底洞，膨胀起来的欲望不把自己燃烧殆尽是压根不会停下来的。
　　“圣僧～～你终于没有驳我们姐妹的面子～来～这都是专为您准备的呢～”，英鸿心中冷笑，拉着唐僧来到梦梦身前。
　　唐僧小心地将目光移了过去，可刚一触碰到梦梦的玉体就如同被磁石吸住一般难以离开了。
　　出现在唐僧眼前的是一幅多么美轮美奂的画面！
　　只见蛛网之上铺满了鲜花，梦梦那完美得令人疯狂的胴体横呈于花海之中，在鲜花的映衬下更显得娇艳无比，可偏偏全身上下的关键部位又都被各种造型精美的食物遮盖着，欲说还休、欲盖弥章比之完全裸露更加的诱惑。
　　她一双妙目盯在唐僧的脸上，浮现出千般风流、万种柔情，就是铁打的汉子也会溶化在她的目光中。
　　英鸿见唐僧傻傻地看着梦梦，不禁一笑，推了推唐僧道：“圣僧为何不品尝佳肴，只是紧盯着看呀？”
　　“哦…啊！？阿弥陀佛…”，唐僧如梦方醒，神色尴尬。
　　对于他来说，不敌美色的诱惑盯着女性胴体看个没完已经够令他自责的了，更何况是从这具胴体上夹取食物送入口中？
　　他还不至于立刻沦落到这个地步。
　　“哼，蠢僧！还是得靠私推你一把～”，英鸿想着，把筷子塞进了唐僧的手中，又手托着唐僧的胳膊向前伸出：“圣僧您好歹用一点吧，不然的话我们姐妹的一片心意岂不白白浪费了？来～”
　　唐僧已经混乱得不知如何是好了，失去了反应能力，也可能他那由佛法、信条、人伦礼教等等保护起来的心中真正所想的是让一切发生下去。
　　他浑身无力，任由英鸿摆布，筷子颤抖着向梦梦的乳尖伸出。
　　那筷子头即将碰上乳蒂处覆盖着的花瓣形糕点时，唐僧慌得手一个抖动，没夹住糕点，竟直直地点在了乳晕旁边，筷尖立刻深深地陷进了富有弹性的乳肉之中。
　　梦梦如猫般发出一声不奈的娇吟，似怒却喜地娇嗔道：“唐僧哥哥～你是要吃糕点还是要吃梦梦呀？”
　　唐僧惊慌失措，一双筷子几乎脱手。
　　而英鸿却又体贴地扶住了他的手，帮助他稳住筷子再次前伸，夹住了糕点慢慢上移。
　　随着覆盖物的移开，那鲜红色的乳晕显露了出来，然后便是早已挺立起来的娇嫩乳头，都亮晶晶的，上面还有一点点食物的残渣。
　　“来，圣僧请品尝”，英鸿又拉着唐僧的手往回缩来到嘴边。
　　唐僧犹豫了一会儿，脑中又响起了英鸿的声音：“都到这一步了，吃与不吃又有什么区别？而且只是吃东西而已，这些都是素斋，又不是荤腥，吃了也不算破戒，圣僧何必多虑呢？”
　　号称佛法精深的高僧此时就好象一个刚懂事的孩童，碰上没做过的事情完全手足无措，全靠母亲指挥一句便动一下：“是啊，吃斋而已…不算破戒…不算…”，他终于将糕点送入了口中，轻轻一嚼，一股难以形容的香味在唇齿间绽放开来。
　　唐僧也算是吃过好东西的人了，无论是大唐本国还是一路走来大大小小外邦国家的御宴都曾出席过，但也从来没品尝过如此独特的滋味。
　　他却不知这块糕点早已被梦梦乳头处散发出的催情香气从里到外侵润得透透的，他品尝到的其实是蜘蛛精情欲的味道，自然与一般食物的滋味大不相同。
　　一块糕点下肚，唐僧口中依然残留着那醉人的香味，“这东西确实不是凡品，能再吃一块就好了…”，他心里想着：“啊呀！不对！我这是怎么了！？糊涂啊！糊涂！”
　　一旁的英鸿早就看出了他的想法，赶紧劝道：“圣僧吃着不错吧～？还请再用些～”，说着便又拉着唐僧的手伸向梦梦的右乳。
　　唐僧想要挣扎，可是没想到这个娇滴滴的女子手劲可不小，他哪里挣得脱！
　　“吃一块也是吃，吃十块也是吃。圣僧又何必为难呢？呵呵～”，英鸿又开始花言巧。
　　其实唐僧也明白这个道理，而且他还是有些想继续吃的，只不过需要有人给他一个理由。
　　英鸿一说，他想了想，有些难为情地点点头，便又将右乳上的糕点夹了起来送入口中。

第35章
　　在英鸿的推波助澜之下，不多时，唐僧将梦梦双乳、腹部和大腿上摆放的食物都吃了，只剩下她两条粉妆玉琢的大腿根部中间神秘的三角区上还摆放着一只做成莲花形状的面点，活灵活现的仿佛是一朵真正的莲花正怒放在荷叶之上。
　　唐僧用袖子擦了擦额头上的汗珠，又开始犹豫了，毕竟他知道这是女子全身最为私密的所在，也是男性的禁区。
　　自己如果将面点夹起，那么眼前这位既清纯又火辣的女子就会完完全全将她的赤裸胴体展现在自己的面前。
　　自己是否能面对这一切？
　　唐僧依然没有丢弃自己作为有道高僧的矜持。
　　“哎～圣僧～最后一点儿了，请您把膳用完吧～”，英鸿微笑着，纤纤玉指拉住了唐僧的袖子摇晃着。
　　梦梦也娇声央求道：“圣僧哥哥～你就把梦梦全身…吃完嘛～”，她故意把“身上的食物”这层意思忽略掉不说，只说“全身”，挑逗着唐僧的神经。
　　却不想这唐僧全身猛地一颤，好像被毒蛇咬了一口似的。
　　他嚯的转过了身，背对着梦梦，两眼紧闭双掌合十，口中喃喃的不住念起经来，说什么也不肯再转回身了。
　　梦梦皱皱眉，撅着小嘴郁闷地看向英鸿。
　　英鸿却似毫不在意的样子，微笑着冲她伸出右手食指摆了摆，意思让她少安毋躁。
　　随后转到唐僧的身前，用极其妩媚极其绵软的音调问道：“嗯～～？唐长老～～你怎么了……？”
　　唐僧感觉到英鸿来到了自己的面前，他不敢与这个仿佛能把人的灵魂都勾出来的妖女面对面，急忙又转身背对着她。
　　可他没想到背对着英鸿不假，可这样一来却又面对着梦梦雪白的裸体了。
　　梦梦见他转了回来，欣喜地娇吟一声：“圣僧哥哥～你看看梦梦啊～”
　　可是唐僧并没有睁开眼。
　　他无所适从的晃了晃身体，又转向另一边，既不面对着英鸿也不面对着梦梦。
　　双眼死死的闭住，眉心中间都拧成了麻花似的，口里还结结巴巴地念着经文看得出他非常的紧张和慌乱。
　　“圣僧～你想往哪里去呢？～呵呵呵～”，一直在旁边观赏的眉儿也加入了进来，迈着轻盈的步伐径直来到唐僧面前，唐僧急忙又转身。
　　不想这屋里还有一个月姬呢，她也走了过来，四个蜘蛛精将唐僧团团包围在垓心 ，唐僧就如同被网罩住的苍蝇一样，无处可躲无处可避，只能陀螺似的原地打转。
　　虽然闭上了眼睛，但是鼻子里能闻到蜘蛛精那令人骚动不已的清甜体香，耳中能听见蜘蛛精那似乎具有魔力的娇吟：“唐长老～哈哈哈～圣僧呀～～嘻嘻嘻～～你怕什么呀～～不要怕嘛～～呀～～你看看～～张开眼睛看看呀～～哈哈哈哈～～”
　　唐僧一阵天旋地转，整个人好像被吸进了漩涡的中心飞快地向下沉去，他张开双臂挣扎着，扯着嗓子高喊救命，可是哪有人能救他？
　　“啊～！！！！”
　　唐僧怪叫一声，终于睁开了眼，眼前顿时被白花花的一片画面给充满了！
　　原来不知何时那张托着梦梦的蛛网已经斜着立了起来，将她那被花海衬托着的整个嫩白无暇透着嫣红的赤裸娇躯完全展现在唐僧面前。
　　那仿佛用极品美玉雕琢而成的女子身体在荧光的照耀下也发出朦朦胧胧的流光，胸前一对虽然没有支撑却依然傲然挺立的乳房比唐僧的脑袋还要硕大，顶部尖端各镶嵌着一颗珠红“宝石”，上面覆盖着颗颗细小的汗珠，如同刚洗过的放在白瓷果盘中的红樱桃。
　　“呵呵～圣僧哥哥～这就是你刚刚吃梦梦的时候，在梦梦身上留下的痕迹呢～”，梦梦陶醉地扫视着自己的身体，手指在摆放过食物的位置不住地轻抚着，上面还残留着食物碎屑和唐僧口水的痕迹：“圣僧哥哥～你知道么？梦梦本来每天都要洗三次温泉的～可是这一次，为了留下圣僧哥哥在我身体上留下的痕迹，梦梦情愿再也不洗了呢～～”
　　这话语的淫靡程度已经超出了唐僧的想象，他混乱得完全不知道应该如何去回答，只得再一次双手合十，长长地道了一声：“阿弥陀佛～～～”
　　英鸿、眉儿和月姬三女从后面拥住了唐僧，眉儿轻轻一笑，道：“圣僧您看～我们七妹这么仰慕您，您要是不吃完了，她会难受死的。您是有道高僧，最是慈悲为怀的，怎么好意思去伤一位纯真少女的心呢？况且您之前都已经吃过了，最后一点吃了也没什么啊～来嘛～”，说着三女便一起轻轻推着唐僧向梦梦的身体接近。
　　唐僧被三女推着很快就与梦梦近在咫尺，他见实在难以推脱，眉儿说的也有一番道理，只得把心一横，道了声：“好吧…”，便伸出筷子将面点夹了起来放进了嘴里。
　　这东西吃在嘴里有点儿湿湿的感觉，牙齿一嚼，一种似甜非甜似麝非麝令人春心荡漾的气味在口中弥漫开来，一直飘散到整个颅腔。
　　唐僧的表情渐渐缓和了，心境越发安定，渐渐不再感到害怕和羞愧，而对蜘蛛精们产生了一种难以名状的好感。
　　他哪里知道刚才吃下的点心长时间放在梦梦的私处之上，早已沾满了她含有淫毒的爱液。
　　“圣僧哥哥，奴家好高兴啊～～～”，梦梦站起身来，一声娇呼搂住了唐僧，娇嫩柔滑的胴体紧紧地与唐僧厮磨着。
　　如果是以前，唐僧必定会赶紧挣脱美色的诱惑，但如今却做不到了，他只是双手合十，羞红了脸呆呆地低着头发愣。
　　梦梦见他没有拒绝自己，更加痴缠起来，恨不得整个人挂在唐僧的身上，娇声低语道：“梦梦辛苦准备的心意终于没有白费～圣僧哥哥～梦梦这个身子…也可以…给圣僧哥哥吃的…”
　　“咳咳～”，英鸿一声咳嗽打断了梦梦对唐僧的攻势，她将梦梦从唐僧身上拉开，嗔道：“哎～你呀～真是没治了，何必那么着急呢？圣僧还会跑了不成？～嗯？”
　　接着又敛容对唐僧行礼道：“私这小妹没规没距的，还请圣僧勿要挂怀呀。”
　　唐僧忙回礼道：“不碍的…不碍的…反而是贫僧唐突七妹了～”，他又道：“饭也用毕了，可让贫僧回房了么？”
　　英鸿笑道：“哎呀～圣僧您真是急性子呢～正餐吃完了，私还备有甜食请圣僧用啊～”，说着她又拍了拍手，洞门再次打开了，只见炎若和真儿都穿着性感飘逸的半透纱裙并肩走了进来，她俩的身后也漂浮着一片蛛网，上面亦躺着一位浑身赤裸的美人儿。
　　不过与梦梦不同的是蛛网上冒着缕缕白色的寒气，好像托着一大块冰。
　　蛛网一直飘到唐僧的面前，他张眼看时果然又是一位绝代佳人，这位美人儿光溜溜的身子上并没有摆放着食物，而是用一种乳白色的半固态物质在她的胸前画出了一个心型的图案，正好将她即使平躺着依然高高耸起的两只玉乳包在里面，而双乳下方光洁美丽的小腹上也用同一种东西画出一个八脚蜘蛛的图案。
　　英鸿一笑，解释道：“这是用海藻提炼出来的胶质拌合水果汁液做成的冷点心。它在常温下会溶化成水，所以灵碧用它在自己的身体上涂抹出图案造型，再靠寒气镇住。圣僧～这可不是一般工夫能做成的哟～而且吃了不占肚子，您可一定要尝一尝的～”
　　“哦……原来如此……”，唐僧也不禁感叹这些女子的花样可真是繁多，虽然他吃过的好东西数不胜数，但这样好像冰雪一般的冷点心他是真的见所未见闻所未闻。
　　唐僧十分好奇，再加上刚才反正已经吃了一餐女体筵，再吃些点心似乎也不算什么。
　　不过看这东西的样子不便用筷子夹起来，而适合用调羹取食，但他又不好意思开口问英鸿要，有点左右为难。
　　英鸿却伸手抽走了唐僧手中的筷子，食指竖起在他面前晃了晃，神秘地一笑，道：“圣僧，这可不是用筷子或者勺子吃的哟～”
　　“那…是用什么…？”唐僧奇怪地问，丝毫没有想起自己刚才还是连眼睛都不肯睁开的。
　　“嘻嘻～”，英鸿娇媚地笑着，抬头在唐僧耳边悄悄地道：“当然是…请圣僧直接舔食啊～这样品尝起来……滋味才是最妙的呢…”
　　唐僧脸又红了，不禁又侧过了身子，时不时微微偏头用余光打量一下灵碧，显露出窘迫的表情。
　　但他的心理防线在之前就已经逐渐被蜘蛛精们掏出了缺口，这次也没有坚持很久便转回了身似乎是默许了。
　　英鸿指头勾了勾，蛛网成45度夹角斜着竖了起来，灵碧纯白无暇的身体冒着丝丝寒气，仿佛传说中的雪女一般，含情脉脉地看着唐僧。
　　英鸿推了推他，道：“圣僧还傻楞着做什么？来吧，这都是姐妹们的一片心呀～”
　　唐僧默默地点了点头，一步一步来到灵碧身前，那寒气冻得他激灵灵打了个冷战，却并不能冷却他心中逐渐升起的火苗。
　　唐僧一颗心怦怦直跳，双手抓住灵碧身体两侧的蛛网，头渐渐下移来到她双乳下方的腹部上。
　　“女……女菩萨……贫僧……得罪了……”，唐僧结结巴巴地说着，同时伸出了舌头。
　　灵碧没有说话，只是闭上了眼睛，双手捧住唐僧的头按向了自己的身体。
　　“啊～～～”，唐僧的舌头碰触到灵碧的肌肤那一刹那，她娇躯猛的一震，情难自禁地长长娇吟一声，本来冷冰冰的身体似乎也没有那么寒冷刺骨了。
　　唐僧拖着肥厚的舌头从乳下腹部开始按顺时针转动，一点一点地舔舐着灵碧身上的冷点心。
　　她的肌肤是如此的细腻娇嫩，但凡舌头经过之处都出现了激动的细小疙瘩，同时泛起片片潮红色。
　　那沾染了蜘蛛精迷人体香的冷点心更加美味绝伦，再加上舌尖一碰即化细腻无比的触感几乎使唐僧沉醉其间。
　　他越舔越停不下来、越舔越用力，舔得灵碧无法忍受，呻吟出声：“呃……哦……圣僧……啊……”。
　　其余六女在一旁聚精会神地看着，一个个仿佛感同身受，酥麻瘙痒之感从身体深处升起，呼吸都粗重了起来。
　　梦梦看向英鸿，不说话只是拼命摇晃她的手臂，眼中满是急切和欲望，仿佛在说：“姐姐，梦梦受不了了～我把唐僧哥哥推倒交欢！我要嘛！”
　　英鸿其实也饥渴非常了，但她毕竟道行深厚还能忍一会儿，便不理会梦梦的请求，耐心地等待着灵碧将唐僧的淫欲完完全全挑逗起来，使他完完全全沉沦下去。
　　唐僧将灵碧胸前的心形舔得干干净净，又去舔她小腹处的蜘蛛形图案，不一会儿再次舔舐殆尽。
　　当唐僧将靠近阴阜处的最后一点点冷点心卷入口中之时，灵碧竟直接进入了高潮。
　　她噫啊娇喘一声，玉体整个儿都绷紧了，两条又长又直的美腿猛地分开，腰身弯成了弓形，圆滚滚颤巍巍的屁股拼命抬起，腿间那一丝若有若无淡粉色的肉缝对准了唐僧的俊脸微微张开。
　　“啾啾啾！”，一股冷冰冰还带着幽香的粘滑液体从灵碧的花穴深处中喷薄而出，浇了唐僧一脸一身。
　　香甜中带着激荡的情欲气味涌进鼻孔，很快唐僧便感觉好似浸泡在粉红色的海洋里。
　　他只觉浑身一阵燥热，太阳穴边青筋鼓起老高，脑子里轰的一声！
　　诱惑和欲望将摇摇欲坠的心理防线捅出无数漏洞，什么清规戒律、什么西天佛祖，在这一刻都被他抛到了脑后！
　　“女菩萨！贫僧得罪了！”
　　唐僧狂躁得低吼一声，颤抖的双手伸到胸前想解开僧袍的钮袢，可解了半天也没解开。
　　他干脆也不去解了，伏下去侧身趴在灵碧的身边，一手紧紧搂住灵碧的肩膀、一手握住灵碧一只如水袋般晃动着的娇乳，大嘴一张又吮住了另一边乳房上那淡粉色的新剥鸡头肉。
　　唐僧不愧是十世修行的童男身，体内纯阳真气气又厚又醇，从喉咙中散发出来不断冲刷着灵碧的乳蒂，使她情难自禁，使劲地弓起蛇腰弯得好像煮熟的虾子，一双玉臂搂紧了唐僧的脖子，两条长腿也如两条白蛇般妖艳地扭动起来，口中咿咿呀呀淫叫个不停。
　　她双手捧起唐僧的头，充满诱惑力的红润双唇微张，对着唐僧的面部呼气如兰。
　　唐僧也仿佛明白了什么，逐渐向灵碧靠近，当他的嘴唇与灵碧的嘴唇相接时，只觉小腹处一阵痉挛，仿佛燃起了一堆火，火线从小腹贯通了整个身体冲进了大脑。
　　英鸿见淫毒已经产生了效果，现在正是进一步彻底摧毁唐僧心理防线的绝佳时机，忙对另五女使了个眼色。
　　那五位蜘蛛精早就急不可耐了，既然大姐点了头哪还会客气？
　　纷纷一把扯掉了身上碍事的衣物，露出之前精心洗濯修饰过的胴体，娇声呼喊着投向了唐僧的怀抱，有如一群莺声燕语的孔雀。
　　唐僧只觉得眼前白花花的一片乳波臀浪，十几点或浅或深的鲜嫩乳尖在视线中画着圈圈，她们每一位都是那么的完美，每一个都看也看不够。
　　众女将唐僧围在中间紧紧地贴合着，七双玉臂缠绕着他的全身。
　　月姬在唐僧耳边轻声娇语问道：“嘻嘻～圣僧不想上灵山、见佛祖了么？”
　　真儿呵呵浪笑，接口道：“佛祖？佛祖哪有咱们姐妹这么妩媚多情啊～你说对吧？圣僧哥哥～哈哈哈哈～”
　　“佛……祖……？”
　　虽然已身陷七情色欲的漩涡之中，但“佛祖”二字依然点亮了唐僧心中那仅存的一点灵台之光。
　　他再一次迷惑了，恍惚中眼前场景飞快地变化起来，巨大的洞府、绝色的佳人全都消失不见了，他走在一望无际的云海之上，举目一望只有蔚蓝的天空和翻滚不定的云朵。
　　他走啊走啊，突然身后响起一个庄严清亮的声音：“金蝉子，汝等还有多久才能到得灵山？”
　　唐僧猛回身，竟见是观音菩萨背对着他坐在莲台之上！他赶紧跪下施礼，禀告道：“弟子玄奘，已行九万余里，将近灵山。”
　　菩萨道：“汝说将近灵山，吾却察觉汝最近一直停滞不前，却是为何？”
　　唐僧大惊，支支吾吾不知道说什么好，半天才挤出一句：“弟子被妖精所执，所以…”
　　“哼！既是遇到了妖精，汝之徒弟们何在？悟空何在？怎么不保汝脱险？”
　　观音打断他的话：“汝休瞒吾！分明是汝善恶不分，赶走了悟空！而且，汝还一错再错，为美色所迷！汝这个样子，还有何资格求取真经？”
　　“菩萨恕罪！请听弟子解释！菩萨恕罪啊！”
　　唐僧眼泪都要流下来了，拼命磕头求菩萨饶恕自己。
　　不多时，他抬起头来一看，只见观音菩萨坐下的莲台缓缓转动起来。
　　当菩萨完全面对着唐僧之时，他简直傻了，这哪里是观音菩萨？
　　分明是穿着观音菩萨衣服的蜘蛛精大姐英鸿！
　　“呵呵呵～唐僧～你还想着取经么？”
　　英鸿缓缓起身，同时她的面部又开始了变化，渐渐变成了眉儿的模样，不一会儿又变成了月姬的模样，随后又变成灵碧的模样……
　　就这样轮流变化成七女的容貌，最后出现在唐僧眼前的是一位他从未见过的美貌女子，但是仔细一看却跟七个蜘蛛精都颇为相似。
　　这女子漫步走下莲台，双手向身后一摆，白色的菩萨衣裙滑落了下去，显出闪着晶莹柔光的完美玉体，在细长枣核型的肚脐下方有着一个金色的蜘蛛形印记。
　　她在唐僧面前伏下身子，轻轻地搂住了他：“圣僧，你还想上灵山、见佛祖么？”。
　　唐僧脑中一片混沌，好似烧开了的水般翻腾个不停。
　　终于，他大叫一声，眼前哪还有什么云海？
　　什么菩萨？
　　依然是那个灯火通明的洞府和七个娇艳欲滴的妖精。
　　“佛祖，什么佛祖？女菩萨你们就是我的佛祖啊…！”
　　唐僧好像变了一个人似的，用力扯断僧袍的钮袢，露出一身细皮嫩肉。
　　众女早就等着这一刻了，一个个双眼发亮，在连绵不断的淫词浪语中无数热吻印上了唐僧的身体，喷香的呼气抚慰着他的全身。
　　梦梦伸出食指上尖尖的长指甲在唐僧的底裤上一划，那条可怜的遮羞布立刻彻底变成了破布，她娇声淫笑着一把扯去，那根她朝思暮想了无数个日日夜夜的阳物终于展现在了眼前。
　　“天哪～太美了！”
　　众女一声惊呼，唐僧真不愧是十世修行出来的童男身，那阳具果然不同凡响！
　　不仅又粗又长，而且形态色泽都无比完美，茎身真的好似是用和田暖玉雕琢出来的一般，上面还带有卍字形的花纹凸起，那龟头不仅色泽嫣红而且隐隐放出柔光，如同红色的玛瑙。
　　两颗圆圆的精丸包裹在光滑的皮囊内，阴茎根部的体毛黝黑而且油光发亮。
　　七个蜘蛛精都不知榨取和捕食了多少雄性猎物，其中也不乏极品，却从未见过如此完美的男子性器，一个个都看呆了，馋得嘴角都不自觉地流出了涎液。
　　梦梦首先回过神来，激动得一下子扑在唐僧的腹部，低头张嘴伸出尖尖的舌头，小心地舔了一下龟头顶端处马眼的部位。
　　一股香醇无比的元阳气味顺着舌头涌进了她的口腔。
　　“噫…啊！”，她长长地娇吟一声，整个人差点支撑不住就要栽倒了下去。
　　“好香～好舒服～～～”，梦梦眼神迷离，陶醉地舔了舔嘴唇，又一次伸出舌头从冠状沟的下方开始一路仔细品尝，一直舔到阴茎根部。
　　其他几女见梦梦抢了先，忙也纷纷加入进来，争先恐后地想要品尝那唐僧阳物的滋味。
　　一时间青丝秀发将唐僧的整个下体都覆盖了起来，而唐僧同时被几女一齐侍弄着男性的骄傲，他也舒爽至极，不停地喘着粗气。
　　“好了好了，你们几个这样下去非把圣僧折腾死不可～先停一下！”
　　英鸿不愧是大姐，不像几个妹妹那么情难自禁，玩了一会儿后便出言命众女先停一停。
　　众女虽然欲壑难填，但大姐的话还是不敢不听的，只得纷纷停了下来。
　　梦梦一脸不快，撅着小嘴道：“都这时候了还不让玩～女王姐姐你是要急死梦梦啊！”
　　英鸿一哂，道：“真是饿死鬼托生的！在这儿算怎么回事？还不把圣僧带到咱们正经玩乐的地方去？”
　　梦梦等众女大喜，纷纷向唐僧问道：“唐长老，你想去哪里玩呢？我们盘丝洞里好玩的地方可多呢～”。
　　唐僧一头雾水，不知道她们在说什么，只得唯唯诺诺地道：“但听女菩萨们吩咐，贫僧不敢多嘴…”。
　　英鸿神秘地一笑：“既如此，就先去池子里玩吧～圣僧，包- 你- 满- 意- 哟～嘻嘻嘻嘻～”
　　英鸿这么说了，六女赶紧簇拥起唐僧向内室走去。
　　唐僧几乎被她们托离了地面，脚不沾地就如一阵风般“飘”进了内室。
　　进到里面一看，只见内室面积同样不小，四周围着一圈高高的柱子，柱子之间如经纬穿梭连接着无数银色的蛛丝，结成一张巨大的蛛网，蛛网中间贮满了清水，把大网的中心压得低垂下去接近地面。
　　这里是自从炼制金乌丹之前那次盛宴之后，众蜘蛛精都觉得用孩童溶化制成的精华液的味道很赞，而且用来泡澡效果非常好，所以特意建成。
　　不过今天蜘蛛精们怕破了唐僧的荤戒而影响十世元阳和唐僧肉的功效，便没有注入孩童的溶液，只用了清水。
　　“圣僧，今天是你与我们七姐妹成就鸾交凤俦的大喜日子。你看这儿做咱们的新房好不好啊？”
　　英鸿搂着唐僧，娇滴滴地斜倚在唐僧的身上问道。
　　“好，很好……”，唐僧看见这么一大片水面，心知呆会儿可能将与众美人们共浴，心中虽然羞涩、自责、忧虑等等五味陈杂，但也有着一丝期待，不禁低下了头，两颊微红。
　　“哟～唐僧哥哥害羞了！呵呵呵～”，炎若一阵淫笑，转到唐僧身前也靠在他的身上，玉白的小手向下一晃，食指轻轻点在唐僧命根子那红红的头儿上。
　　那根玉杵一直就没软下来过，硬梆梆的纹丝不动，炎若笑道：“唐僧哥哥你啊～还不如小圣僧呢，你看他都一点儿不害羞～嘻嘻～”，说着她食指向下用力将唐僧的巨茎按了下去，然后手一松那小脑袋又倔强地弹了起来，惹得众女又是一阵嘻嘻哈哈的浪笑。
　　“来吧圣僧，咱们玩个一龙游七凤～”，英鸿笑道。
　　她嘴上这么说，心中想的却是七蛇吞一鹿。
　　七个蜘蛛精同时从肚脐眼里射出蛛丝盘在洞顶上，一齐搂住了唐僧，蛛丝收紧了将八人都悬吊了起来，又一荡便扑嗵嗵全都跃入了水中，激起大片水花。

第36章
　　众女进到水中，再没有任何后顾之忧，彻底放开了尽情享受欢淫的快乐，娇声浪语顿时充满了洞府之中。
　　英鸿当仁不让的伏在唐僧的胸前与他紧紧相依在一起，一会儿搂着唐僧激情拥吻，连白皙柔软的乳肉都从二人身体之间夸张地挤了出来；一会儿又双手托起沉甸甸的水蜜桃型乳球，将两颗硬挺起来好似樱桃的鲜红乳蒂并在一起塞进唐僧的嘴里让他肆意吮啄。
　　英鸿被唐僧吸吮得舒爽至极，满头秀发如旗帜般飞舞，口里娇吟婉转：“圣僧～恩～！用力…啊～你亲这里～使劲吸英鸿的乳头啊～！”
　　英鸿鲜美的乳蒂上散发着醉人的甜香，唐僧如同抱着母亲乳房吃奶的婴儿一般贪婪地吸吮着。
　　却不想吸了一会儿，真的有两股清甜的汁液流进了口中，唐僧试着咽下去了一点，顿时满口飘香。
　　他不禁大喜过望，一口又一口地吸食起来。
　　英鸿满脸溺爱的表情，看着吸得吱吱有声的唐僧，温柔地道：“呵呵呵～甜么圣僧？这可是私为你特意调制的呢～多喝一点吧…哦…吸得私好爽…”，原来，英鸿怕过多的淫毒会影响唐僧元阳和肉体的品质，此回分泌的乳液中丝毫不含有毒素，只有能够增强唐僧体质和性能力的营养物质。
　　梦梦则斜躺在唐僧的身后，撒娇般央求道：“圣僧哥哥，梦梦帮你搓背好么～？”
　　说着她让唐僧靠在自己那完美无瑕的身体上，用自己那对在蜘蛛精姐妹中都堪称第一伟大的雪白巨乳托着唐僧的后背不停地揉动。
　　唐僧只感觉两颗软嘟嘟、滑溜溜又弹性十足的肉团紧紧地顶着自己的后背，其中还有两粒硬硬的豆蔻在背上画着圈圈，那种软中带硬、滑中有隔的触感无比奇妙。
　　月姬见唐僧的前后被英鸿和梦梦抢先占了，眼珠一转有了主意。
　　她手掐避水决，滋溜一下钻了水中定睛一看，果不出她所料，唐僧那根天下男性中数一数二的阳茎正直挺挺地杵立在水底。
　　月姬喜不自胜，忙游过去，小手抱住唐僧的两条皮肤细嫩的大腿，娇呼一声：“唔……小和尚也得仔仔细细洗干净呢～啊呜～”，说着张开双唇，不等另几女反应过来便将那根她们的最爱之物含入了口中。
　　同时鲜滑的香舌变细变长，最后如同蛇信一般缠绕住了茎身不断地螺旋撸动，细细的舌尖还不断扫过马眼，做出想要钻入的样子。
　　“啊！三姐太狡猾了！一上来把小圣僧抢走啦～！”
　　炎若见月姬钻进了水里，哪还不知道她是要干什么？
　　她正嚷着也想钻入水中，却只见唐僧满脸难耐的表情，仰着头喘着粗气喊道：“呃……老……天……这是什么感觉～？！贫…僧…要…”，随之全身泛起淡金色的光芒，一股浓烈无比的雄性气味从他的七窍流散出来。
　　而水面之下那根被月姬含在口中的阳具上许许多多卍字形的凸起花纹也放出了淡金色光芒，照得水底都亮了起来。
　　比水面之上还要浓重数倍的元阳气味从马眼里涌出，直接冲入了月姬喉咙里。
　　月姬哪里体验过如此醇厚的阳气，她一开始还眯着眼美滋滋地品尝着，同时不断将阳气咽下，可过不多时却不见像往常那些凡夫俗子的气息一样滋味渐渐变淡，反而越来越浓越来越烈，气味仿佛具有了实体，从喉咙口一路汹涌地灌进月姬的食道。
　　而月姬身为以猎食男性为生的吸精妖女，从来只当他们是自己的玩物和盘中餐，可以任自己随意摆布，却想不到自己也有承受不住的一天。
　　她猛地吐出唐僧的阳具钻出了水面，躺在水边咳嗽了几声，又口大口地喘起了粗气。
　　一旁的炎若反应快，赶紧也钻进水里，可还没过十秒钟便也跳了出来趴在月姬的身上娇喘吁吁。
　　接着是灵碧也与她俩落得同样的情形。
　　眉儿一边用双乳夹着唐僧的手臂不住地摩擦揉动，一边奇怪道：“唷～你们仨这是怎么了？还会呛水不成？”
　　月姬道：“呃…好浓…受不…了呢…二姐不信…自己去…试试…咳咳…”
　　“哼，送到嘴边的菜都不会吃～看姐姐的～”，眉儿说着潜入水中。
　　“嗯……？好香啊～”，刚一入水，一股香中带腥的元阳气味便传了过来。
　　眉儿稳住心神，凑到发亮的阳具旁边，握住了茎身先伸出尖尖的舌头点在马眼上。
　　“呀，这味道果然不同一般呢……”，她想着，捋了捋鬓边的秀发张开小嘴将玉茎含了进去，刚一含入一股醇厚无比的雄性气味便汹涌而来。
　　她只比月姬多坚持了几秒，很快也钻出水面手抚胸口大口大口地喘着气。
　　“你们几个……碰软钉子了吧？……呵呵～”，英鸿早已察觉几女的窘态，她一边眯着眼睛尽情享受着唐僧的服侍，一边道：“哦～圣僧……吸得私……好舒服～你们……低估了十世元阳……的精纯……啊～”
　　眉儿微一皱眉，道：“圣僧的阳气都已经这么厉害了，这十世元阳要是射入咱们的体内……那岂不是更受不了了？”
　　英鸿呵呵淫笑，低头看着沉迷于自己一双挺翘玉乳上的唐僧，手抚着他的脸颊，爱怜地道：“圣僧啊圣僧……你听见了……么？我们姐妹……任何一个都无法……只靠自己……承受你的琼浆玉液呢～私都爱死你了～”，说着在唐僧那光溜溜的头顶吻了一下，又对众女道：“你们啊～该玩玩……该乐乐，只是先别……轻举妄动了……呃……圣僧吸得……真有力……呆会儿私自有妙计……叫你们美美地……承受圣僧的……雨露浇灌，嘻嘻嘻～”
　　眉儿等听了都大喜过望，纷纷又莺声燕语着来到唐僧的身边。
　　月姬和炎若掐着避水决又一次潜进水底，她们一边一个抱住唐僧的大腿，伸出舌头玩弄起唐僧的子孙袋来，子孙袋玩够了又舔舐着唐僧的茎身，只是再不敢去吸吮那红彤彤的大龟头了。
　　“圣僧啊……先停一停好么？”
　　英鸿对唐僧道。
　　唐僧正在兴头上，全身都被蜘蛛精们伺候得快感一阵高过一阵，他不太情愿地停止了吮吸，有些郁闷地问：“女菩萨…贫僧有何不周之处么？”
　　“圣僧想哪儿去了？我们七姐妹都是圣僧的了，怎么会有什么不周之处？私是说呀，圣僧别光跟私一个人玩儿，也要惠及众妹妹们啊～”，英鸿笑道：“真儿～你来喂你唐僧哥哥吸奶子～私要去补充点营养～”，说着她从唐僧身上滑了下来，游向巨大蛛网的另一边。
　　真儿连忙接上英鸿的位置，继续与唐僧淫戏。
　　却说英鸿来到蛛网的另一边躺好，笑盈盈地观赏六个妹妹赤裸裸白花花的胴体好像六条白蟒般与唐僧紧紧交缠扭动，她右手一摆划出一道妖光。
　　一束蛛丝缚着一个婴儿大小的丝茧从门外飘了进来，一直游动到英鸿身边将丝茧放在她的怀中。
　　英鸿微笑着轻轻抚摸丝茧，仿佛在欣赏一件艺术品。
　　忽然，她的表情变得狰狞了，双眼中紫光闪动，尖利的长指甲在丝茧顶部飞快地一划，划出一个十字形的开口。
　　“啊……唔～”英鸿举起丝茧，那红润的朱唇张开，凑到开口上一阵吮吸，也不知道她在吸取什么，只听见嘶溜嘶溜的声音，还有一点黄白色的粘稠液滴从她的嘴角溢出又顺着她修长优美的玉颈滑落下来。
　　很快，丝茧里的汁液被英鸿吸饮殆尽。
　　她松口舔舔嘴唇，端详着丝茧中剩下的一点点残汁自语道：“凡人终归是凡人…就算是刚出生的婴儿也会残留一点杂质～”。
　　她站起身来随手将丝茧扔到大网之外，对依然在与唐僧忘情嬉戏的众妹妹们道：“圣僧哥哥是被喂饱了，你们自己也来吃点东西，免得待会儿一起与圣僧哥哥的时候精力不足哦～呵呵呵呵～”。
　　她手又一招，又有六个丝茧被蛛丝缚着飘了进来，在水边一字排开。
　　“女王姐姐说的是呢～我也有点饿了～咱们轮流用餐吧，用餐完毕就可以和圣僧洞房了。”
　　眉儿道，其他几女也纷纷答应了。
　　她离开唐僧的身子游到蛛网的另一边，抱起一个丝茧也像英鸿那样割开一个十字形的裂口畅饮起里面的汁液来。
　　而英鸿却回到唐僧的身边，不过并没有参与到与唐僧的缠绵中去，只是偶尔在一旁敲敲边鼓。
　　不一会眉儿也饮完了肉汁回到唐僧这边，轮到月姬去吸食。
　　唐僧虽没看见她们离开自己身上去做什么但也感觉到众女们来来去去，于是不解地问：“女菩萨～你们怎么来了又走啊？”
　　眉儿笑着凑到唐僧面前与他亲了个嘴儿，道：“圣僧哥哥只有一位，我们姐妹可有七个呢～不轮流来的话怎么才能让圣僧哥哥品尝到我们七姐妹每个人的滋味呢？”
　　唐僧被眉儿一捧，顿时自我感觉好的不行，不过总算他修行多年有些涵养，没有得意忘形，只是笑道：“要不是碰上七位女菩萨，贫僧真不知人世间有如此快乐的事情～！”
　　正在水中伺候着小唐僧皮囊的梦梦哗啦一下钻出水来，柔情万分地枕在唐僧的大腿上，不依地娇嗔道：“哎呀～圣僧哥哥～我们七姐妹的心可都在你身上了，可你怎么还是女菩萨女菩萨、贫僧贫僧地喊呀？～这听着多不亲热啊？”
　　唐僧脸色微微一红，有点儿不好意思地问：“那依着你说，该怎么称呼呢？”
　　梦梦一边痴迷地舔舐和亲吻着唐僧的大腿内侧和腹股沟，想了想，促狭地一笑，道：“可以叫美人儿？或者亲亲妹子？不过呢～我嘛～最希望的还是圣僧哥哥叫我一声小～娘～子～！”
　　梦梦话音刚落，其他六位蜘蛛精一齐欢笑着赞成、起哄起来：“好主意啊！就应该这么叫啊～”、“小妹说的不错～！圣僧你就这么叫嘛！～”、“是啊是啊～要还是叫什么女菩萨、女施主之类的，咱们姐妹可是不依的哦～”，趴在唐僧胸前的真儿更是搂着他的脖子使劲晃动着玉体 ，两颗又圆又大的乳球如波浪般在唐僧的胸口转着圈圈揉搓，同时嘴里嗲声嗲气地央求：“嗯嗯～好圣僧～亲哥哥～你就这样叫嘛～～好不好嘛～～？”
　　唐僧脸色越发红了。
　　虽然他忘记了取经的使命、抛弃了清规戒律，但长期清修生涯带来的性格和习惯并不是那么容易转变的。
　　像什么“美人儿”、“亲亲妹子”、“娘子”之类的词以往那是想都没想过，这回哪有那么容易说出口。
　　他支支吾吾地憋了半天，却又禁不住这七个又娇又嗲的绝色美女活色生香的粉红攻势，只得用细如蚊靹的声音道：“小……小…”
　　“小什么？哎呀～圣僧哥哥你就大点声音嘛～嘻嘻嘻～呵呵呵～”，蜘蛛精们欢喜不尽，纷纷笑得前仰后合，又忙更加热情地与唐僧胴体厮磨，鼓励他完全说出来。
　　唐僧碍不过众女，只得稍稍提高声音道：“小…娘…娘…子…”
　　“呵呵呵～”、“嘻嘻嘻嘻～”、“啊～哈哈哈哈～”，众女一阵狂笑，放浪的笑声回荡在洞府里。
　　英鸿用手抬起唐僧的下巴，笑道：“既然七妹是圣僧哥哥的小娘子～那私可就是正房了哦～”，她又一一指向眉儿等众女道：“这就是圣僧的二房、三妻、四妾……哈哈哈～”
　　唐僧也不禁被她逗乐了，有点儿不好意思：“真没想到我唐三藏也能享受到如此齐人之福，真是太幸运了～”
　　“圣僧哥哥～我的亲哥哥，我的小心肝儿～！爱死你了～～”，真儿眼波流转仿佛溢满水雾，鲜红的小嘴一张便噙住了唐僧的嘴。
　　唐僧说完那三个字真有如释重负之感，也不再客气了，尽情地品尝起真儿的红唇和鲜舌。
　　真儿的舌尖伸出，钻进唐僧双唇中间稍稍叩击了一下他的牙齿，唐僧立刻无师自通地张开嘴将真儿的舌头迎入口中。
　　那条又甜又滑的香舌如同蝴蝶般在唐僧口中翩翩起舞，唐僧只觉满口留香，也笨拙地用自己的舌头回应她。
　　真儿耐心地引导着唐僧搅动舌头，很快他也熟练起来，两条舌头死死地缠在一起，拼命地与真儿交换着唾液，好像在喝天界的琼浆玉液一般，还发出吱吱唧唧的声音，真是好不淫靡。
　　“美人儿～娘子～我要…忍不住了…哎～我的亲妹子呀…”，其他几女对唐僧的爱抚诱惑也一浪高过一浪，唐僧如登天堂，语无伦次胡言乱语起来，连对自己的称呼也变了：“小生…小生腹里好像有东西…在跳…好像要…出来…”
　　眉儿眼珠一转，笑道：“只怕是圣僧哥哥的宝贝忍不住了，想要出来跟我们姐妹相见呢～哈哈哈～”
　　“是…是嘛…小生还有…宝贝…？那是什么…？”
　　“嘻嘻嘻～圣僧哥哥还装傻呢～当然有了～哥哥的元阳可不就是人间罕有的至宝？～”，眉儿手抚着唐僧的玉柱，俏声软语道：“就算没射出来眉儿都能闻到那沁人心脾的香味哩～”
　　英鸿也笑道：“我们七个可都是圣僧的妻子了～那圣僧愿不愿意把你的宝贝分与我们姐妹共享呢？”
　　唐僧想都没想便忙道：“哪里的话……人伦大事……咱们自然是要成就的了……”
　　众女喜不自禁，死死地搂住唐僧，只听得一片莺声燕语。
　　英鸿掐指一算发现吉时快到了，忙拍拍众妹妹们道：“好了好了～你们先别闹了。是时候了，该跟圣僧哥哥洞房花烛了哦～”
　　“哦～～洞房花烛！洞房花烛咯！”
　　蜘蛛精们拍着手欢呼起来。
　　唐僧虽也十分期待但还有点疑虑，他问英鸿道：“洞房花烛？就在这里么？这里什么准备都没有啊！而且还没办仪式呢？”
　　英鸿得意地笑道：“圣僧你看着～”，说着她打了个响指，转瞬之间水面上方出现了一个巨大的红色彩球，从洞府的四个角各飞出一条红绸带连在彩球上。
　　围绕着彩球一圈圈漂浮着许许多多胳膊粗的大红喜烛，都点燃了，显得十分喜庆。
　　只是仔细看才能看见喜烛上都有着蜘蛛形的花纹，底部是一个小小的骷髅头台座。
　　“圣僧你看，这不就全齐了么？”
　　英鸿搂着唐僧的肩膀道：“至于仪式…咱们都裸呈相见这么久了，还要什么仪式啊？姐妹们～来吧～从现在开始唐僧哥哥是你们的人了～”
　　唐僧也十分高兴，摸着自己的光脑袋问：“好吧…只是不知哪位娇妻第一个与小生洞房呢？”
　　英鸿头靠在唐僧的肩上，神秘地说：“呵呵呵～干嘛一个一个洞房啊？今天是大喜的日子，自然是我们姐妹七个一起与圣僧哥哥洞房了～圣僧哥哥想与我们一个一个单独洞房，等过了今天这一次也不迟啊～”
　　唐僧一头雾水，不知怎么样才能七女一齐与他交媾。英鸿看出了他的迷惑，对众女使了个眼色道：“来吧～是时候与圣僧哥哥成亲了～”
　　那六位蜘蛛精全都围了上来，终于要吸取唐僧的十世元阳了，众女从来没感觉这么激动过，一颗芳心砰砰乱跳，难掩兴奋的神情。
　　“圣僧哥哥～别着急～呆会儿就好了～你先站起来～”，梦梦说着搀起唐僧。
　　七女在一起生活了这么多年早就极为默契了，可以说一体同心，英鸿只要一个动作一个眼神就能理解是什么含义。
　　眉儿笑道：“圣僧哥哥，眉儿要把你悬空吊起。放心，一点儿都不难受的，你别怕哈～”，唐僧忙点了点头道：“没关系，随你们怎么玩都可以的…”
　　眉儿施展法术，从肚脐中射出一束蛛丝盘到洞顶上，又一路下垂，最后缠住了唐僧的胸部。
　　眉儿手指一转，蛛丝收紧了将唐僧稳稳地吊了起来，使他的膝盖刚好离开水面。
　　唐僧本以为勒着会很难受，却没想到这回的蛛丝如若无物，没有丝毫不适的感觉。
　　英鸿见了一笑，也从肚脐中射出蛛丝将自己吊了起来，飘到唐僧身边，二人的躯干正好保持在同一高度。
　　英鸿轻轻地一蹬，两条修长完美洁白如雪铺成的大腿伸过唐僧的胯部盘住他的腰，两脚交叠着搭在唐僧的屁股上方。
　　双腿间饱满凸出的娇嫩阴户正好抵住了唐僧向上高高翘起的圆硕龟头。
　　“圣僧哥哥～洞房花烛，要、开、始、了、哟～”，英鸿眼波流转，充满柔情却又暗含着饥渴欲望的目光盯住唐僧的眼睛，说道。
　　七道颜色各异的光芒亮了起来，接着又渐渐黯淡了下去。

第37章
　　无数烛光映亮了巨大的石室，一道道扭曲的黑影投射在洞壁和天花板上，这些黑影伴随着咿咿呀呀的喃喃低语和呻吟之声诡异地波动扭转在一起，光影斑驳如同鬼魅。
　　顺着黑影一路看下去，只见所有的影子都汇聚在了洞窟的正中央，那广阔的水面上方。
　　八个赤裸的人形像绞麦芽糖似的紧紧绞黏在一起，形成了一座“人塔”。
　　“啊啊～～～圣僧～～舒服么？呵呵呵呵～～～”，伴随着妖媚的女声，只见全身赤条条的唐僧被蛛丝吊离水面，双腿和双臂大大地向两边分开，而炎若、灵碧、真儿和梦梦四女趴伏在他身体四周的水中，高高翘起她们雪白丰满的大屁股露出水面，形成一个心形。
　　一根长长的尾巴从她们的尾椎处伸出。
　　尾巴的末端张开了口子，将唐僧的两条腿和一双手臂从指尖到膝盖和手肘上方整个吞入尾椎管里。
　　四条尾巴的表皮上都泛着代表情欲的粉红色，一波一波地蠕动着，仿佛在吮吸着唐僧的四肢。
　　月姬跪在水中仰着头，正好对着唐僧的下身。
　　她眯着秀目，张开嘴伸出细长细长的舌头，如同一条蛇信，有时将唐僧的阴囊含在嘴中轻柔地舔舐吸吮，这是为了按摩和激活他储存元阳的性器，使得呆会儿唐僧的射精更加顺畅无阻。
　　有时又转移到他的菊门之处，要么用舌尖仔仔细细地舔着菊花上的每一道褶皱，要么卷起舌头插入菊门之内抠挖玩弄。
　　好在唐僧是十世修行的真体，从生下来就吃斋念佛，而且这段时间里蜘蛛精们给他吃的素斋都十分精洁，所以唐僧的菊门内倒一点儿也不污秽，反而散发着强烈的元阳气味。
　　再往上看，只见英鸿和眉儿都用双手和双腿紧锁着唐僧的身体，看起来似乎一前一后“挂”在他的身体上。
　　不过实际上二女也是被蛛丝悬挂着的，所以唐僧并不感到沉重。
　　眉儿紧紧贴着唐僧的后背，两只蜜桃美乳顶在他的肩胛之下不断地划着圆圈揉搓着。
　　英鸿抱在唐僧的身前，稳稳地占据了他前面的整个躯干部位——不论是作为蜘蛛精大姐还是盘丝女王，唐僧将要射出的第一股十世陈酿的宝贵初精——也是浓度最高、味道最美、灵力最充足的一股，自然是由英鸿独享的，就连二姐眉儿也没有资格均沾，其他的妹妹们都得等英鸿吸食完元阳之后才可以按照排行依次享用唐僧。
　　英鸿把她那颤巍巍的丰臀向下沉，两瓣臀肉之间的凹陷卡住唐僧如铁棒般硬挺的粗长肉棒，令臀部小幅度地前后晃动，两片肥美的阴唇如同一张小嘴正好将茎身含在中间搓弄起来。
　　点点淫液从肉缝中渗出，将整根阳具都涂抹得亮晶晶的。
　　“圣僧哥哥～时候到了哦～让咱们开始洞房吧，哈哈哈～～！”
　　英鸿呵呵淫笑着屁股微微抬起，一手轻抚着唐僧英俊的脸庞，一手向下握住了他的巨大阳物对准了自己肉缝。
　　本来紧紧闭合成一线的唇缝微微张开笔管粗细程度的缝隙，滴滴淫靡的爱液从中溢出连成了一条水线。
　　与此同时，她的脐孔里又射出一根蛛丝，直接钻进了唐僧的肚脐眼中。
　　“嗯……身体里的水……都止不住了……所以……只能靠圣僧的……那个～帮忙了……”，英鸿媚眼如丝、吐气如兰，将唐僧那又红又大的龟头顶住自己的花径入口稍稍陷入，只要再有一点点动作，唐僧就能完完全全进入她的身体。
　　唐僧闭着眼睛，全身绷紧了准备迎接插入英鸿的美穴甬道那开天辟地的一击，自然没有注意到自己的身后，眉儿屁股后面也伸出了长长的尾巴，晃晃悠悠的一直来到他的脑瓜顶上方。
　　尾巴末端的口子张开足有西瓜大小，直直地对准了他光溜溜的脑袋。
　　而他身下的月姬也不再舔舐阴囊，一张小嘴死死地吸住了唐僧的菊门！
　　“哈～亲爱的圣僧～你就……助私脱胎换骨，升华为金仙……之体吧！哼哼哼哼～哈～～噫～～～～～”，英鸿说着搂紧了唐僧的脖子，屁股使出巧劲儿向下挫动，发出一声长长的浪叫。
　　唐僧那根人间罕有的完美阴茎一点点挤开花径中闭合的媚肉推入了进去。
　　与此同时眉儿的长尾巴向下一落，大开的尾尖裂口只一下便将唐僧的光脑袋整个儿吞了下去！
　　就这样，唐僧全身七窍无一例外全部都与蜘蛛精们的身体器官对接了起来。
　　“啊！！！”
　　唐僧初时大惊，挣扎了一下。
　　不过很快他就发现虽然什么也看不见了，但并没有无法呼吸的感觉，反而有一股令他更加躁动的幽香气味钻入了他的鼻孔。
　　而且唐僧下身那根男性的骄傲慢慢地陷入了一个他从未体会过的无比奇妙的空间之中。
　　他感到自己的龟头被无数湿滑温热的肉膜紧密地包裹着，而且虽然缠绕得十分紧致却又不至于完全卡住无法抽动。
　　“……这……这就是进入……女人身体中的感觉么……嘶……天……怎么……这么紧……这么滑？好舒服啊……”，一波一波如海浪般的快感通过唐僧与英鸿身体相交的部位涌了上来，唐僧哪里有过这种事情的经验，也不在意自己的头被整个儿吞入眉儿的尾椎管这个事实了，万分痴迷地享受起来：“太舒服了……简直……世上没有……比这还舒服的事情了……”
　　唐僧的肉棒茎身将将进入英鸿的小穴内还不到一厘米的深度，忽然茎身表面白皙光滑的皮肤上无数小小的卍字形凸起花纹全都泛出金光，同时从唐僧七窍和手脚指缝中都涌出了阳气。
　　这是十世真体在即将破功时产生的应激反应，蜘蛛精们分头同时衔接吸入唐僧的七窍和四肢就是为了靠七精同时分担这单凭任一位蜘蛛精都无法独力承受的醇厚阳气，同时又不会浪费这宝贵的仙物。
　　“啊…姐姐…这…好厉害！有点受不了了…”，汹涌的阳气通过尾椎管不断地吸入眉儿的体内，她感到快要逼近自己承受的极限了。
　　而此时的英鸿正吸纳着最多最猛烈的阳气和能量，并没有余力去理眉儿。
　　她眯着眼睛，两道修长匀称的柳眉绞到了一块儿，满脸都是既享受又痛苦的奇怪表情。
　　她紧咬着牙关，雪白的大屁股缓慢却又毫不迟疑地继续向下用着巧劲儿，唐僧泛着金光的硕大阳具一点一点的深入了英鸿的美穴甬道中。
　　“呃～～～啊！～！～！～～”，英鸿反反复复地吞咽唐僧的阴茎，足用了十分钟方才终于将整条阳具都完全纳入了自己的体内，将她柔美的下体和小腹都从内而外的照亮了。
　　唐僧的阳具实在太粗太长，全部插入之后英鸿感觉这根“害人棍”把子宫都快顶到了身体的中部，而这十分钟对于她和唐僧来说也仿佛如同十天一般的漫长。
　　唐僧的肉棒甫一进入那淫穴中，内里敏感的肉膜和媚肉立刻本能性地开始了反应，如同见了血的水蛭一般缠上了茎身。
　　而当肉棒插入到底，硕大红润的肉菇头触碰到花心的一刹那，英鸿的宫颈立刻张开并且向下伸长，啵一声牢牢地吸住了菇头。
　　那唐僧还是童男之身，完全没有男女交媾的经验，第一次交欢就遇上如此紧凑而灵动的吸精淫穴哪里还忍受得住？
　　他从喉咙中发出呃呃啊啊的喘息声，会阴部和肉棒开始一阵接一阵的颤动，一股热流慢慢向下身汇聚起来。
　　“呵呵呵…唐长老啊…不要…这么着急嘛～”，将唐僧的肉棒完全吞下后英鸿没那么紧张了，感觉到了他下身的动静不禁面露得意的淫笑，对着整个头部都被套在眉儿尾椎管里的唐僧说道。
　　那尾巴表层皮肤富有弹性，印出了唐僧面部五官的轮廓。
　　英鸿左手紧搂着唐僧的躯体，右手张开五根细长的手指，亲怜蜜爱地隔着尾部表皮抚摸着唐僧的脸，头凑近了轻声道：“圣僧，奴家知道…你很想把你的元阳奉献给奴家…但是……还是请你忍一忍吧…不要这么快…嗯？别急～以后有的是机会…让你把……你的种子播撒…在我们姐妹的……体内哦～～哈哈哈哈～”，说完，她眯起眼睛，小嘴向前一伸隔着表皮亲吻起唐僧的嘴来，同时下身花唇处运起阴劲儿，牢牢卡死了唐僧的阳物根部，将精管都价得闭合了起来，不让唐僧过早射精。
　　唐僧想说些什么，可完全说不出清晰的词句，听起来还是嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　眉儿等六女一直承受着唐僧浓烈阳气的涌灌，拼命催动妖力把它们炼化进自己体内。
　　好在大姐英鸿就要开始榨精了，分走了大部分阳气，她们的负担减轻了一些。
　　一旦有了余力，五条尾巴立刻活跃了起来，颜色从粉红变成了鲜红色，尾椎管内里分泌出湿滑的香甜粘液，同时一点一点的慢慢吞咽下更多唐僧的肢体，从外面都能看见尾椎管疯狂的蠕动。
　　不一会儿，唐僧的双腿齐根儿完全被吞入了灵碧和炎若的尾巴中，而真儿和梦梦的尾巴也将唐僧的双臂从指尖直到肩部一路全部吞了进去。
　　这么一来，再加上身体前后都被英鸿和眉儿紧紧搂抱着，唐僧全身还暴露在外面的部分所剩无几，整个人好像消失在了蜘蛛精们的淫山肉海之中，而且他被众蜘蛛精们固定住了全身动弹不得——这是因为唐僧的第一次射精至关重要，英鸿要完完全全由她自己来掌控吸取十世元阳精液的节奏。
　　“啊……姐妹们……”，英鸿集中注意，全力凝神，为吸精做好了准备：“你们都可以了么？私要开始了………啊……”
　　六个妹妹齐声道：“准备好了，请女王姐姐开始吧！预祝姐姐饱吸十世元阳，成就金仙之体！”
　　英鸿呵呵淫笑着，对着唐僧的脸说道：“圣僧哥哥～哦，不…现在应该是亲爱的圣僧相公了。你听见你的妻妾们说的话了吗？咱们就要开始人世间最快乐的事情了。你高兴么？呵呵呵…”
　　唐僧呜呜地发出难以听清到底说了什么的话语声音，不过从音调上能听出他也十分期待和兴奋。
　　英鸿笑道：“相公别急，为妻这就开始服侍相公行那人伦之事～为了这一天，妾身，还有妾身六位妹妹们可是特意准备了只给相公享用的新花样哦！”
　　话音未落，英鸿下腹部的妖纹泛起了淡淡的紫色光芒，同时她子宫内肉壁上生出了四个肉芽儿，这四个肉芽儿快速的变长变细，不一会儿就变得如同四根细长尖利的触手一般。
　　英鸿狞笑着催动妖力，四根触手那极细的尖端一下子全都钻进了唐僧肉菇头上的马眼之内。
　　“呃！！！”
　　还是个雏儿的唐僧哪里承受得了如此的刺激，舒爽难耐无法抑制地呻吟起来，腰眼儿一酸 ，下身肌肉一抖一抖的眼看就要忍不住了。
　　可是他阴茎根部被英鸿的媚肉花唇死死地卡住，想射却射不出来，只能在快感和煎熬的漩涡中挣扎。
　　“呵呵呵呵～亲亲相公，你是不是已经等不及了呢？～啊哈哈哈～”，马上就能享用到唐僧的十世元阳、升华为金仙之体了。
　　英鸿想到这个唐僧，多少魔王妖王对他那是垂涎三尺意欲啖之而后快，可最终都落得个鸡飞蛋打身死家灭的下场，却不想最终栽到了自己的手里。
　　想来是那些魔王们自恃道行高深或者法宝厉害，去跟悟空八戒他们硬碰硬，哪像蜘蛛精姐妹针对师徒四人的性格弱点以智取胜。
　　想到此，她不禁得意万分：“哼哼，话说回来，能把元阳射进我们七个天下罕有的绝色妖躯之内，也是圣僧的荣幸呢对不对？”
　　唐僧在尾椎管内拼命点头，只求英鸿赶快让他射出来。
　　英鸿也感觉时机到了，她柳眉一竖面露凶光，那四根触须向四个方向用力外扩，将唐僧的马眼生生地扒开到了黄豆大小的程度——实际上，英鸿子宫内生出的这些肉触手可以顺着男子的尿道直接插入身体内腔中吸取雄性精华，但这次是七姐妹同享唐僧，她并不打算竭泽而渔。
　　“啊啊！十世元阳，来吧！你是私的了！”
　　英鸿娇叱一声，那嫩滑无比的阴道媚肉蠕动的幅度陡然间加强了一倍，缕缕白腻的淫液从二人交合处的缝隙中泊泊流出。
　　同时眉儿她们的尾椎管内也像关不上的水龙头一般分泌出更多更浓的黏液，整条尾巴都变成了血红色拼命蠕动和吞咽着，而守着唐僧菊门的月姬更是牢牢地吸住这个孔窍，长长的舌头直接插进直肠之内激烈地抽插搅动着。
　　唐僧在这滔天的快感中已经迷失了自我，感觉自己整个身体都好像变成了一根肉棒被媚肉腔道紧紧地包裹着没有止境地揉搓套动，这是媚肉组成的天堂，也是妖异无比的地狱，快感的巨浪从全身所有部位喷薄而出，势不可挡。
　　“呃…？啊！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　英鸿放松了阴门的束缚，唐僧大叫一声，胸口浮现出一个冒着金光的卍字形纹路，强烈的“尿意”从整个躯干向下身处汇集。
　　这是唐僧十世轮回以来第一次射精的前奏，他以前也不知道射精时是怎么个感觉，却好像要小便一般。
　　他还以为自己要尿到眼前这千娇百媚的“娇妻”身体里了，不禁大羞，拼命用力妄图“憋尿”，可都到了这一步唐僧怎么可能忍得住？
　　只见他全身剧烈颤抖起来，纹路上的金色光芒暴涨到极限，喉咙中连续发出“唬嗬”之声。
　　一股淡金色的液体从他的子孙袋中打入精管，在下腹部肌肉有力的痉挛推动下向着大张的出口冲了出去。
　　与此同时，比之前强烈数倍的纯阳真气从唐僧全身七窍一齐涌出。
　　“噗噗噗！！！”
　　“呀啊！好烫！啊！天哪！死了！”
　　十世元阳第一次泻出唐僧的体外，那可是非同小可。
　　伴随着清晰的抽射声，英鸿只觉一道强大的热流直冲入自己的身体内。
　　但这还不是最难忍受的，最凶险之处在于唐僧胸口上的那个卍字形纹路，这是他长期修行佛法累积功果具现化后的产物，乃是天地间至阳至正的能量，专门克制至阴至邪的妖力。
　　英鸿与唐僧身体紧紧相贴，这纹路就像烧红的烙铁一般打在英鸿的妖躯上，凶狠地攻击和瓦解着她的妖力。
　　英鸿痛苦难当，脸色变得煞白，豆大的汗珠从浑身娇嫩白皙的皮肤上冒出，同时还难以自持地痛呼起来。
　　“女王姐姐！”
　　六个妹妹发觉英鸿不对劲，就想脱离唐僧的身体去帮助大姐。
　　英鸿忙咬着牙道：“你们…别管私！加紧吸收…阳气…！私只要…炼化了唐僧…的…阳精修成…金仙之体就…不怕了！还可以…反过来…同化…吸收这股…能量！”
　　众女听英鸿如此说，急忙都将体内妖力催生到顶点，拼命吸收唐僧从七窍溢出的纯阳真气。
　　而英鸿强忍着痛苦咬紧牙关全力凝神，也催动妖力抵抗着唐僧至阳至正能量对自己的侵袭，同时不断加大宫颈处吸取精液的力度。
　　只见她全身妖纹都亮起了刺眼的紫光，与唐僧身上的金光相对，似乎在与之对抗。
　　无数道金光毫不留情地刺向英鸿，渐渐地她全身那本如无暇美玉一般的皮肤上出现了一道道血痕，而且越来越多越来越密，胸口处更是被那卍字形的印记烧灼得冒出了缕缕青烟。
　　“啊啊啊！！”
　　虽然这边英鸿痛苦万分，那唐僧却正处于滔天的快感之中，他已完全无法正常思考，脑中一片混乱像走马灯一般播放着记忆中的一幅幅画面：唐王、观音菩萨、沙僧、八戒、白龙马…
　　最后是悟空…
　　他脑中轰隆一个炸雷响，一切的一切都像镜子一般破碎了。
　　现在他只有一个念头：射精！
　　射精！
　　再射精！
　　向这妖媚风骚天下无双的吸精魔女奉献出自己的全部！

第38章
　　“啾啾啾！”
　　令人心悸的绞吸声，那是英鸿的宫颈死死地包住了唐僧的龟头，好像生怕会漏出哪怕半滴阳精似的。
　　而她子宫中的吸力已经强烈到使得自己小腹内所有器官都在跟着不停颤动的地步，从外面都能看到她小腹的皮肤之下正不停地翻滚起伏。
　　在英鸿那堪称进化顶点的恐怖性器包裹和猛吸之下，积攒了十世的阳精一朝冲破禁锢那真是源源不断仿佛没有尽头一般的喷出，一点儿都不剩地被吸入她的子宫内。
　　英鸿一方面被唐僧肉体释放出的至阳能量灼烧着，可另一方面十世元阳那源源不绝的射入体内又给她带来了无与伦比的享受，真是痛并快乐着。
　　“唵叭弥阿嘛若阿……”，英鸿一边紧紧搂着唐僧，好像生怕这煮熟的鸭子飞了似的，一边紧皱双眉，口中不断地念动咒语，子宫内一波接着一波，一刻不停地炼化着唐僧射进来的淡金色精液。
　　这些珍贵的液体一接触到她的子宫壁，立刻就被吸收了进去，炼化成半物质半能量的状态，然后顺着血管流向身体各处，一丝丝地渗入她全身细胞里，开始从内而外的改造着她的妖躯。
　　慢慢的，英鸿感觉没那么难受了，心知是元阳的功效开始起了作用，自己的修为正在逐渐向太乙金仙靠近，心中不禁欣喜若狂。
　　她饱含春意地看向唐僧被尾部表皮蒙住的脸，娇声呼唤道：“圣僧哥哥呀～你的至宝可真充足啊！射了这么久都一点儿停下来的意思都没有！要是没有你，妾身大概连金仙的边儿都挨不到吧？妾身真是爱死你了！哈哈哈哈！”
　　听英鸿这么说，其余众女精神皆是一振！眉儿喜道：“大姐快要修成金仙了！妹妹们，咱们快点再加把劲儿！”
　　“哈哈～太好了！～”、“咱们也能成仙了！”
　　、“快再帮姐姐一把！”
　　……
　　众女喜笑颜开，都答应着，拼命增大吸力。
　　唐僧的阳气对于她们来说也是不可多得的好东西，这次可算是吸了个饱，修为也跟着上涨了不少。
　　“啊啊啊～～～呀～～～”，一刻钟之后，只见英鸿猛地仰起了头，秀发飞舞，高昂地长吟一声，娇声鸣啼。
　　她身后唰的一下出现了长长的尾巴和六根尖利的蛛腿，上下晃动着，肘部、膝部和足底都生出了淡紫色半透明甲壳质。
　　接着，她后背腰部的皮肤又被两个尖尖的锥刺顶开了两个口子，两个锥刺越来越长很快便长成了第四对蛛腿。
　　与此同时，她的尾椎部也生出了半透明的淡紫色甲壳，并分成两道沿着身体两边逐渐向身前生长延伸来到腰部，又一路生长到英鸿的双乳之下将她圆润性感的下乳和乳根部位包起、托住。
　　这些还不是全部。
　　又过了一会儿，英鸿的秀眉越来越舒展，脸上表情也渐渐不那么狰狞难看了。
　　伴随着嗡嗡的能量颤鸣声，只见从她一双玉足开始，紫色的妖纹逐渐变成了金色，接着是小腿、大腿、腰胯、躯干、双臂…
　　最后终于她全身的妖纹都变成了金色，还有那些覆盖在她妖躯之上的甲壳质也逐渐变得淡金透明。
　　英鸿的痛苦感受逐渐消退了下去，身上的血痕和伤口飞速愈合，不一会儿，她浑身雪肤玉肌就变得比之前还要完美无暇，泛出淡金色的幽光。
　　她感到整个身体越来越轻好似在向上飞腾，一股与以前的妖力完全不同的力量在四肢百骸间到处窜动。
　　又过了一会儿，痛苦感完全消失了，英鸿只觉连手指尖都暖洋洋的，仿佛全身每一个细胞都在欢呼雀跃，简直说不出的舒坦受用。
　　不过双腿间和小腹内的异物撑胀感提醒着她：唐僧那巨大的男根依然在她肉腔紧密的包裹之下不断抽射着精液，把子宫都快要灌满了，白皙光滑的小腹肚皮被撑得微微凸起。
　　“啊～～～”，英鸿长出一口气，她闭上眼睛，仔细感受了一下自己的身体……
　　顿时一阵难以抑制的狂喜涌上心头，她颤着声音惊奇道：“完全…完全不一样了！这就是…金仙之体么？简直…就好像上天赐给了私新的身体啊！～哈哈哈哈～啊～哈哈哈哈哈！”
　　英鸿仰天狂笑，这一笑所蕴含的力量震得整个七情山似乎都在晃动。
　　六个妹妹见状忙齐声祝贺：“女王姐姐修成金仙，从此法力滔天，神通广大！哈哈哈～”，说完她们也欢笑起来，笑了足有半刻钟的时间方才渐渐停止。
　　英鸿低头看向唐僧的胸口，那个卍字形印记依然在释放着强烈的至正至阳的能量，但如今英鸿已成太乙金仙之体，不再是妖魔身躯了，这能量不能伤她分毫。
　　“圣僧哥哥，差不多了，你还有六位娇妻在等着那宝贝儿钻进去浇灌她们的身体呢～呵呵呵～”，英鸿说着，身体微微后仰，肚脐中射出一根金色的丝线绑住唐僧阳具的根部，将精管阻断。
　　她又一个凝神，施展法术，只见那卍字形印记放射出的光芒竟聚焦成了一个点，正打在英鸿的胸口中央。
　　英鸿面露笑意双眸半闭，眼缝中冒出两道金光，似乎在享受着光芒对自己的照射。
　　果然，聚焦在她胸口的光线被英鸿的皮肤吸收了进去。
　　慢慢的，印记上的金光减弱了一些，而英鸿的胸口蜘蛛形妖纹的头部也出现了一个小小的卍字形印记，闪动着金色的光芒。
　　“呵呵呵～虽然很不舍得，但是私不能总是霸占着圣僧啊对不对？～嗯～～～”，英鸿心满意足地抚摸着自己微微闪动淡金色光芒的玉体：“现在，私已经同时拥有了妖和仙的两种力量，只怕那孙猴子再回来也不是私的对手了，哈哈哈哈！”
　　又笑了一阵，她终于抬起了挺翘的臀部，只听“啵”的一声轻响，唐僧那依旧坚挺的阴茎撤出了她的花径。
　　不过由于根部被金丝绑住了，元阳并没有泄漏出来，只是茎身和肉菇头上沾满了残余的粘滑液体。
　　“姐姐！是不是该我了？”
　　眉儿早就等不及了，唐僧的阳气虽然吸起来也很舒爽，但哪能比得上真的与他交媾吸精？
　　她见英鸿离开了唐僧的身体，急忙将尾巴一甩，脱离唐僧的头部转到身前一口含住了唐僧的整根肉棒拼命蠕动擢吸，而绑缚住阴茎根部的金丝自动断开，唐僧的元阳精液再次如同喷泉般激射而出。
　　“啊！这滋味…简直甜到心尖儿里去了！”
　　眉儿赞叹一声。
　　而英鸿的长尾巴则接替她将唐僧的脑袋吞了进去，可怜那唐僧眼前刚有点亮儿便重新陷入了混沌之中，不过他早已沉醉在无边的性爱快感之中，对此倒是毫不在意。
　　英鸿从唐僧身上下来，侧躺在水面边上，一双玉腿浸入水中。
　　她笑道：“来～姐姐助你一臂之力。不过眉儿你还是得悠着点儿呢～”，说着手一指，一道金光射向唐僧胸前，形成一层光膜将卍字形印记放射出的光芒隔开。
　　眉儿答应一声，转到英鸿之前的位置上准备交媾，她张开了早已饥渴难耐流淌着滴滴淫汁的蜜穴口，抵在被尾巴末端含住的硕大阴茎上，再将尾巴飞快的一抽、雪臀猛地向下一坐，唐僧形态完美的玉茎在泛滥爱液的润滑下一点一点陷入眉儿神秘的三角区之中，最后全根插入了眉儿的身体，子宫颈立刻有了反应，一边变长一边张开口子，牢牢地吸住了龟头，子宫壁上也长出四根长长的肉触手钻进马眼里。
　　“哦！这！天哪…这就……要来了！啊～～～～～～”，饱含能量的十世元阳击打在眉儿的子宫肉壁上，射得她瞬间进入了高潮，全身妖纹泛起红光，妖力攀上顶峰全力炼化着阳精。
　　眉儿爽到了极点，娇呼呻吟不止，身体如蛇一般起伏扭动着，一双修长的美腿紧紧扣住唐僧的腰臀好像要把他整个身体都塞进自己的淫穴中一般。
　　唐僧刚才憋了半天，现在总算又畅通无阻的倾泻了，忙抓紧机会一边闷哼一边痛快淋漓地喷射着体液，他也不知道自己究竟有多少阳精、可以泻多久。
　　随着不断炼化十世元阳，眉儿的身体也产生了变化：背后长出了第三和第四对蛛腿，身上也覆盖了形态与英鸿相同的淡红色半透明甲壳质，身体由妖魔肉身渐渐转变成了金仙之体。
　　不过她全身妖纹并没有像英鸿那般全部变成金色，而是金红相间的样子，想必是后面射出的阳精能量纯度不如第一股初精的缘故。
　　眉儿自然也清晰地感觉到了自己身体的变化，高兴得简直发狂，她一边喘着粗气一边央求道：“好姐姐…你把…圣僧哥哥的…头…也让给…眉儿…吸吸嘛～”，英鸿笑着点点头，撤掉了自己的尾巴。
　　眉儿立刻晃动长尾将唐僧的脑袋重新吞了进去用力一吸，醇厚的阳气通过尾椎管源源不断地涌进她的玉体内，上吸阳气下饮精液，双重的享受真是让她受用到了极点，叫春叫得震天动地。
　　而躺在一旁的英鸿则微笑着欣赏眉儿吸精的媚态，同时轻抚着自己雪白的肚皮，通过肚脐中依然与唐僧肚脐相连的蛛丝吸取纯阳真气，作为大餐之后的甜点。
　　又过了一会儿，英鸿见眉儿差不多了，便玉指一晃撤掉了唐僧和眉儿之间的光膜，让卍字形印记放出的光芒直接照射在眉儿身上。
　　眉儿已成金仙之体，至正至阳的能量再也无法对她造成伤害，反而全部被她吸收入体。
　　半刻钟后，眉儿的胸口正中心也出现了一个小小的金色卍字形印记。
　　“好了好了，老二你也别太贪了，该轮到月儿吸精了～”，见眉儿赖在唐僧的身上不肯下来，英鸿不禁又好气又好笑，只得出言阻止。
　　眉儿虽然贪图淫乐，但不敢违逆女王姐姐的旨意，只得意犹未尽地脱离了唐僧的身体，来到英鸿身边躺下。
　　接着月姬连忙攀上唐僧的身前，如法炮制开始了交媾。
　　“姐姐～这唐僧的精液可真多啊，射了这么久都射不干呢！”
　　眉儿说笑着，长长的尾巴一甩，末端吸住了唐僧空余出来的菊门，一股醇厚的阳气立刻顺着尾椎管涌入她的体内，爽得她娇吟一声。
　　英鸿伸手抚摸起眉儿的一只玉乳，感受她体内仙妖两重法力的流动，笑道：“可不么？你想想，憋了十辈子都没射过精，那得攒多少在肚子里啊～呵呵～”
　　眉儿淫笑着附和道：“是啊是啊～这么多阳精，圣僧哥哥的肚子竟然没被撑爆呢，真厉害！哈哈哈哈！”
　　二女嘤嘤浪笑：“十辈子的精液，咱们只有七姐妹，那还多了三世阳精可以给咱们当水喝呢～嘻嘻嘻嘻～啊～哈哈哈哈～”，她们笑得更开心了。
　　再看那唐僧，依然一边发出沉闷的吼声一边绷紧了全身肌肉痉挛着，整根肉棒完全消失在月姬的两瓣臀肉中间，唯一露在外面的子孙袋正以肉眼可见的幅度不停地收缩脉动，显然，大股大股的精液正毫不停歇的从阴囊打进精管内，再从被月姬的四根肉触手拉开、被花心紧紧吸住的马眼喷射出去，涌进子宫里，助她脱胎换骨成就金仙之体。
　　不知不觉时间到了傍晚，最后一个吸精的小妹梦梦也交欢完毕修成了太乙金仙，众女都脱离了唐僧的身体。
　　而这唐僧却简直如同一头精兽一般，看上去身体并不倦怠而且依旧金枪不倒！
　　他看向英鸿等七女，满脸都是对男欢女爱充满无限渴望的神色，又有些害羞地轻声问道：“娘子们感觉如何？我感觉还有余力，咱们再来一次吧？”
　　“姐姐，圣僧哥哥这么厉害～你看……要不……就再做一次？”，梦梦还没过足瘾呢，眼巴巴的还想再与唐僧翻云覆雨共赴巫山一番。
　　英鸿却嗔道：“你这丫头，都修成金仙之体了还这么贪嘴～？你圣僧相公本钱这么雄厚，又不会跑了，以后有的是你们做爱的机会。这剩下的初精嘛……留着对咱们还有大用呢～”，她顿了顿，款步走到唐僧的身边，右手握住他依旧昂首挺胸的粗长宝贝儿，左手轻柔蜜意地抚摸着唐僧的脸颊和胸口，媚笑道：“相公啊，今天就到这里吧～从明天开始，我们姐妹每天一位轮流陪相公造爱交欢，相公想做多久都可以，你说好么？”
　　“真……真的？”
　　唐僧高兴得几乎有些不相信自己的耳朵，自然满口答应，但很快他又烦恼起来，道：“可是……今天我还没射完呢……憋着不好受啊，怎么办？”
　　英鸿笑道：“圣僧放心，妾身也知要是男子阳精发泄得不完全，憋在里面会憋出病来的～为妻这就帮你全射出来～”，她回头道：“眉儿，取精壶来～”
　　“是～”，眉儿答应一声，作法操纵蛛丝卷来一个很大的银壶，足有二尺来高，壶肚子又圆又大，壶嘴儿又细又长。
　　英鸿得意地一笑，道：“奴家亲亲圣僧相公啊，咱们再来玩玩吧～”，说完她赤裸的身体紧紧贴住唐僧，上身双臂搂住他的脖子，又嘴对嘴纵情舌吻着，下身那长长的尾巴一卷，尾口张开，滋溜一下将唐僧的肉棒全根吞了进去，开始了疯狂的蠕动和吞咽。
　　“啊！娘子！太舒服了！哦～嗯！～”，唐僧发现阴茎被英鸿尾椎管吞咽的感觉与插入蜜穴时不太一样，虽然不如肉穴里那么的柔软湿润，但吸力更强温度更高，那如抽丝般的吮吸感就好象直接钻进他的精管里一般。
　　他啊啊呻吟着，元阳精液又是一阵狂喷，全部射进了英鸿的尾椎管里。
　　不过这次英鸿虽然也享受着吸纳十世元阳的无边快感，却没有将精液吸入子宫里，而是全部积攒在尾巴末端裂口的后面。
　　随着精液越存越多，尾巴也渐渐鼓起了一个囊包，随着尾部肌肉的痉挛蠕动发出咕嘟咕嘟的水声。
　　英鸿见吸得差不多了，长长地娇喘一声，射出蛛丝绑住唐僧阴茎根部，将尾巴抽离了茎身。
　　眉儿忙捧着那银壶过来，打开壶盖，英鸿略一侧身尾巴一晃，将末端的开口伸进壶中。
　　只听淅淅沥沥的声音响起，囊包越来越小，里面的精液全被她注入了壶中。
　　“嗯……就这样……姐妹们，还不快伺候相公？不过我可有言在先，只许用尾巴，不许用嘴和小穴儿！谁敢偷吃，我可绝不轻饶她～！”
　　英鸿话音未落，众女欢呼一声纷纷扑上来欲与唐僧亲热，真儿的动作最快，红光一闪便抢先吞下了那可爱的小唐僧。
　　其余几女见真儿抢了先也无可奈何，便向唐僧的嘴、乳头、腹部、菊门等其余敏感部位发起了香艳的进攻。
　　六女一男七具又白又软赤条条的肉体绞缠在一起，场面淫荡无比。
　　不知又过了多久，唐僧积攒了十世的存货终于被蜘蛛精们搜刮了个干净，全部注入了精壶中。
　　而唐僧也终于全部发泄了出来，顿时感觉如释重负，躺在水边满足地喘着气，还回味着刚才无与伦比的快乐享受，众蜘蛛精们在他身边与他缠绵在一起，共享事毕后的甜蜜。
　　英鸿使了个“定”字诀的法术，令精壶中珍贵的唐僧元阳保持新鲜不坏，又凑到眉儿耳边悄声道：“明天……你和月姬出去抓一批人类女子来，都必须是十三岁以上十九岁以下没开苞的…”，眉儿自然懂她的意思，笑着点头答应了。
　　“姐姐，既然咱们都已经是金仙之体了，就别天天都住在这洞府里面了吧，有时候也可以在山上住住啊～山上风景多好，而且积聚了天地的灵气也利于咱们修炼呢～”，月姬道。
　　“嗯……月儿说的对～”，英鸿笑道：“圣僧总住在这里想必也住不惯的，这好办，让小的们在山顶修造别苑，咱们陪着圣僧相公都到山上住去～”
　　众女纷纷拍手叫好，英鸿又道：“今天先歇息了。从明儿开始，每天一个轮流与圣僧相公单独圆房～”。
　　众女又聊了一阵，于是渐渐再也无话，七女一男缠在一起歇息了。
　　那唐僧整个人都趴伏在英鸿又香又嫩的玉白胴体上，英鸿可舍不得他那又粗又长形态完美的命根子，稍一挑逗便又将小唐僧撩拨得蠢蠢欲动，纳入自己的蜜穴内插着却不前后抽动，只享受着下体甚至整个小腹都被完美玉茎完全充实的满涨感，二人就这么保持着身体依旧紧紧相接，逐渐睡去了。
　　唐僧插在英鸿的身体中黑甜一觉，第二天早晨他睁开迷糊的双眼一看，那七个风流万种的娇妻全都不见了，只剩他一个人躺在石室内的床上。
　　房间里非常安静，一点儿杂音都听不见，跟昨天激情而喧闹的场景产生了鲜明的对比。
　　男人一旦将欲望全部发泄出来，不仅是生理上，心理上也会进入一个相对平静的阶段。
　　唐僧也不能免俗，他一觉睡过精力恢复了，昨晚那荒淫无道的场景立刻开始像走马灯一样在他的脑中旋转。
　　“阿弥陀佛…我…怎么…”，唐僧回想着昨天的荒唐，心知无法挽回的大错已经铸成，羞愧、后悔、绝望等等负面情绪涌了上来占领了心头。
　　清亮的泪珠从他的眼角滑出，他神经质地小声嘀咕起来：“为什么…为什么…唐三藏啊…你为什么…你…铸成大错了！…”
　　他正纠结着呢，房门却开了，见是真儿托着一个托盘走了进来。
　　唐僧当然知道她就是昨天与自己发生了不可描述关系的众女子之一，顿时臊得满脸羞红，别过头不敢看她，只顾自己默默垂泪。
　　真儿看上去气色极佳，全身都仿佛笼罩着一层光晕，向他抛了个媚眼，将托盘放到一旁的茶几上，笑道：“圣僧哥哥休息的可好？早餐来了～”
　　唐僧没有理会真儿，一是不想跟这个夺去了自己元阳的妖女说话，其二也是实在不知道说什么好。
　　真儿哪里不知唐僧在想什么，不禁得意地一笑，轻移莲步来到唐僧身边，一手搭在他的肩膀上，臻首凑到唐僧的脸旁边，动人的幽香散发出来，飘入唐僧的鼻腔。
　　“快到晌午了呢～姐姐见圣僧睡得香，不让我们打搅你。只说圣僧哥哥什么时候醒了就请他洗漱了用餐，用毕请他到大姐的房里去。”
　　真儿的声音如同仙乐一般婉转动听。
　　唐僧这才想起昨天英鸿说的，今天开始他可以与七个娇妻每天单独圆房交欢了，第一位想必就是英鸿。
　　他心中一阵翻腾，说难过、后悔确实是真的，但昨天是真真切切地体会到了男女交媾的无边快感那也半点不假，更何况现在那个妖精中的大姐很有可能就在等着他前去再一次颠鸾倒凤，他的心中怎么可能不存在一丝期待呢？
　　唐僧期期艾艾地又抹了半天眼泪，方才小声说：“拿出去吧…我…没胃口…”
　　“哎呀圣僧哥哥，你不吃饭，那来的力气呢？”
　　看着唐僧这虚伪的模样，真儿心中不禁暗笑，她使出撒娇撒痴的手段，抱着唐僧的一条手臂不住地厮磨：“再说了，饿着了圣僧哥哥，大姐也不会饶了真儿的～圣僧哥哥你慈悲为怀，想必不会眼睁睁看着真儿受罚吧？”
　　真儿好说歹说，总算把唐僧劝得心活了一些，“不管怎么样，先吃饱了再说吧…”，他心里自欺欺人地想着，一咬牙，说了声：“好吧…”
　　“这才是我的好圣僧哥哥嘛！”
　　真儿高兴坏了，头一晃趁着唐僧没反应过来，“啵”的一下在唐僧脸蛋上亲了一口。
　　唐僧浑身一震，还没来得及说什么，真儿冲他嫣然一笑便起身取来了洗漱用品。
　　唐僧无可奈何，只得在真儿的服侍下仔细洗漱了，真儿又取来早餐请他用，唐僧哪有胃口，拣看上去好吃的吃了几口便不吃了。
　　“姐姐说了，圣僧哥哥用完了早餐就请他去姐姐房里，咱们走吧～”，真儿收拾好了残局，说着便搀起唐僧。
　　唐僧有心不去，可是这真儿看上去娇娇弱弱的，手上的力气却超过他多少倍，他根本无法反抗，同时他还对接下来的事情抱有着一丝期待，便只得半推半就地起了身。
　　真儿帮唐僧整理好了全身衣物，便领着他直往大姐所在的洞府而去。

第39章
　　真儿一直将唐僧领到一扇紫色的石门前，就见她素手一摆，门自动打开了。
　　真儿微微一笑，道：“姐姐就在里面……没有姐姐的召唤真儿是不能进去的，所以，请圣僧哥哥自己进去吧～姐姐已经等了很久了呢～”
　　唐僧现在是没有退路可走了，只得点点头，整了整衣服，硬着头皮进入门内。
　　门内又是一个挺大的洞府，黑洞洞的只有点点青白色的鬼火照明，光线十分晦涩，耳边却传来哗啦啦的水声。
　　唐僧仔细一看，脚下是一条石路，路两边都是潺潺的流水，石路一直通向洞府深处。
　　英鸿住在这里面吗？
　　他有些疑惑不解，但又没有别的路可走，只得顺着石路一步步向洞穴深处走去。
　　唐僧走了不到两分钟便感觉前方光线稍稍亮了一些，又走几步他看见石路的尽头连接着一个平台。
　　平台上有一座很大的高台，好像一个张开的贝壳的形状，上面是高高竖起的屏障，下面十分宽大好像一张巨大的床，还铺着金色的床褥和毯子，而在这张“床”上隐隐约约的似乎有什么东西在动。
　　唐僧有点儿害怕，凝目看向平台，却把他吓得“啊”了一声！
　　原来他看见在“床”上蠕动的竟是一条花斑大蟒蛇！
　　“嗯～！？”
　　唐僧的叫声似乎惊动了“蟒蛇”，从床上传来充满威严和压迫力的哼声，唐僧一听却是英鸿的声音，只不过这声音冷若冰霜，听着都令他心里发抖，跟昨天简直是天壤之别。
　　“什么人？到私近前来……”，英鸿好像也是刚睡醒，声音懒洋洋的，但是却蕴含着令人无法抵抗的控制力。
　　唐僧好像双腿不停使唤似的，一步一步来到石路的尽头。
　　唐僧靠近了才发现这张“大床”的基座完全是用骷髅头垒成的，平台四周是一圈不大不小的水面，四面都有台阶一路延伸进水里。
　　而盘在床上的也不是什么大蟒蛇，只见一位身材完美流畅的女子背对着他侧躺在上面，她全身从脖子以下都包裹着用蟒蛇皮制成的紧身衣，如同她的第二层皮肤一般紧紧贴合着山峦起伏的身体曲线。
　　因为她身材高挑修长而且丰满无比，一双美腿又长又直，洞内光线又不甚亮，所以从远处看去就犹如一条大蟒蛇在游动一般。
　　“下面…是何人？”，那女子正眼都不看唐僧一眼，曲起一条如金线般的修长美腿，十分自恋地欣赏着表面斑斓华丽的蟒皮花纹。
　　“啊？我…我是玄奘啊…”，唐僧一听就听出来了，这女人不是英鸿还能是谁？
　　但他眼见如此架势，心悬得老高，又不敢不答话，只得唯唯诺诺地答道。
　　“……玄奘……唐僧……”，英鸿喃喃道，好像不认识这个名字一般。
　　唐僧一头雾水，明明昨天还与英鸿她们云雨交欢，众美人儿一口一个“相公”叫得那叫一个亲热还历历在目，怎么今天就变成这个样子了？
　　英鸿琢磨了一阵，却又哼哼一阵冷笑，道：“嗯…唐僧！你见了本王竟然不跪？胆子不小啊……”
　　英鸿的话似乎蕴含着魔力，一阵凉意从唐僧的脚跟一直窜到脑瓜顶，他双膝一软便慢慢地跪了下去，发出咚的一声。
　　“哼～”，英鸿从鼻子里哼了一声，慵懒地在床上打了个滚，又伸个懒腰，便慢慢直起身挪到床边走了下来。
　　不过显然她不是去看唐僧的，只见她缓步来到水边，身上的蛇皮紧身衣如同活物般蠕动起来渐渐褪去，一寸寸地显露出她欺霜赛雪的冰肌玉骨，最终缩小成了一条堪堪能遮盖住下体私处的丁字形小裤和一件狭窄的胸围。
　　因为她的双乳实在太过高耸饱满，那胸围仅仅只能挡住她两颗铜钱大小的嫣红乳晕还有乳头，其余部分全都暴露在空气中。
　　英鸿伸出一只脚试了试水的温度，似乎很满意，便一步步走入了水中开始洗濯自己的玉体。
　　唐僧跪在那里，想看又不大敢看，只好偶尔抬头偷偷瞟一眼英鸿然后赶紧低下。
　　英鸿似乎知道唐僧在偷看自己，暗暗一笑便继续抚弄着身体，一双冰冷的媚眼半闭着似乎十分陶醉和受用。
　　她与其说是在洗澡，不如说是在水中跳着撩人的艳舞，只见她扭动着细腰和隆臀，一双柔白的玉手在自己的脖颈、胸口、腹部还有巨大饱满的乳球上轻柔地游走抚动，似真似幻飘渺无比的“嗯啊”喘息声从她微张的檀口中发出。
　　这声音直往唐僧的脑袋里钻，犹如魔音灌耳一般，唐僧感觉自己脸上越来越热，心跳得越来越快越来越重，“咚咚、咚咚…”，在寂静的石室内几乎都可以听见了。
　　英鸿对他身体和心理的变化了如指掌，不禁阴沉沉地冷笑了一声：“哼哼…唐长老～你起来吧～过来～到私身边来…”
　　唐僧脑子浑浑噩噩，身体晃晃悠悠，如同牵线木偶一般听从英鸿的命令站了起来。
　　只不过洞里光线昏暗，他生怕自己一不小心踩空了或者被绊一跤摔到水里面那可就洋相出大了，所以只能小心翼翼地慢慢移动脚步。
　　“嗯？看你这样子，洞里面是不是太暗了？”
　　英鸿自己道行高深，黑暗中照样能视物如同白昼，但看见唐僧的窘态却不禁觉得好笑，而且她也有意想让唐僧看清楚洞中的情景。
　　于是不等唐僧答话，英鸿打了个响指，只见水面下和洞顶上同时亮起了蓝幽幽的光芒，不知道是什么东西发出来的，随着光线的增强，整个洞内都被照亮了。
　　唐僧终于脱离了黑暗，他定睛一看，只见洞顶和洞壁上一层又一层铺满了银白色的蜘蛛网，上面挂着许许多多白色的丝茧，水面下也密密麻麻的一个挨着一个挤满了丝茧。
　　这些丝茧之中有的还时不时地晃动几下，仿佛里面有什么东西在挣扎似的，令唐僧奇怪的是水下排布的丝茧凸凹不平，而英鸿却在上面如履平地。
　　“你是准备用你的破衣服脏了私的这池水么？…还不脱了？！”
　　英鸿一声娇叱，吓得唐僧赶紧磕磕绊绊地脱去了外衣，全身上下只剩一件宽大的裤衩，却不好意思继续再脱了。
　　“全部脱了～！听见了么！？”
　　“是……是……”，唐僧吓得赶紧把那条蜘蛛精不知从哪给他找来的大裤衩也脱了（他自己那条在昨天已经被梦梦撕成了碎片），一蓬茂密的黑色乱草和一条粗长如同儿臂的男子阳具从中跳了出来。
　　唐僧用双手遮住羞处，小心翼翼地走下水中来到英鸿身边。
　　池水温度适中，而且他一下水才发现原来水面下也铺着一层厚厚的蛛网，将池底的丝茧隔开，人踩在蛛网之上难怪可以如履平地。
　　英鸿见唐僧来了，嘴角微微动了动，挤出一个邪魅的笑容。
　　唐僧定睛瞧看，发现今天的英鸿与昨天有些不一样了，虽然依旧是那么的美丽、那么的娇媚、那么的充满诱惑力，但以前那种在人类身上感觉不到的妖异之气大大减轻了，取而代之的是在举手投足和眉眼之间不经意流露出的高贵和优雅…
　　仙气…
　　对的！
　　就是仙气！
　　唐僧心中暗暗揣度着。
　　只见英鸿轻松地靠在池壁上，冲着唐僧勾了勾细长的手指，慵懒而冰冷的声音响起：“来～到私身边来，伺候私沐浴……”
　　伺候沐浴？
　　怎么伺候？
　　唐僧一头雾水，但是英鸿的命令他是不敢违抗的，只得来到她的身边，扎煞着双手一付无所适从的样子。
　　英鸿见唐僧傻乎乎的不知道该干什么，便拿起一个白色的块状物体塞在唐僧的手中，接着抓起他的手，放在自己平滑柔软的小腹上：“用这个，涂满私的身体……”
　　唐僧领命，便乖乖地在英鸿的肌肤之上涂抹起来。
　　这块东西似乎遇水即化，所过之处都留下了看上去滑腻腻的细密白色泡沫，在蜘蛛精玉白完美的肌肤衬托下显得十分可爱。
　　英鸿伸展开修长的四肢平躺在水面之上，闭着秀目，似乎很享受唐僧的涂抹。
　　不一会儿，唐僧就将英鸿前身大部分肌肤都涂上了泡沫，只剩下被胸围和小裤遮盖住的私密部位没有涂抹。
　　唐僧犹豫了，不敢确定英鸿是否允许他继续下去，可又不敢问，只得停了下来。
　　“嗯？怎么不继续涂了？”
　　“这……好像……不太好……我……”，唐僧红着脸支支吾吾地道。
　　“哼～你还挺害羞？那昨天你在私身上浪的时候怎么不害羞啊？”，英鸿冷笑道。
　　虽然英鸿如此嘲笑自己，但唐僧心中还是泛起一丝喜悦，这说明昨天的事情不是梦，而是确确实实发生了的！
　　并且英鸿也清楚地记得！
　　想到自己与她曾有过肌肤之亲，唐稍稍镇定了一点，小心地问：“那怎么……”
　　英鸿微微一笑，却也不见她有什么举动，那蟒皮质地的窄小胸围和丁字形小裤又仿佛活了一般开始蠕动，不多时便化为两道细细的墨色线条，滋溜一下钻入英鸿的肚脐中消失不见了。
　　而那艳绝人寰的赤裸胴体就这样完全展现在唐僧的面前。
　　虽然已不是第一次这么近距离看着完全一丝不挂的英鸿，甚至已经和这具娇躯有过难以明说的肉体交合，但是唐僧依然被这天下罕有的艳景狠狠震惊和吸引住了。
　　那是怎样一具完美得令人疯狂的肉体啊！
　　虽然是平躺着，但她两团酥酪一般的饱满乳肉依然高高耸起，各有一颗红宝石般晶莹剔透的蓓蕾点缀在两座乳峰尖尖的顶端，上面还挂着点点发亮的水珠。
　　胸部以下身体急剧收窄，划出两道流畅的弧线，腰身最窄处似乎一只手就能合搂，中间是细长如枣核般的肚脐，其深处透出一丝金色的光芒，似乎在提醒对方这是法力施展的出口、最为危险的地方。
　　再往下，身体曲线又夸张地向两边膨胀开去，连接着两条纺锤形丰满雪白的大腿，两条腿之间紧紧地闭合着，没有一丝缝隙，而腿根处的三角地带覆盖着一丛不怎么茂密但十分长的紫黑色体毛，被水润湿了全都整齐地贴合在腿根处。
　　虽然她的玉体上覆盖了一些泡沫，但是依然能看出全身皮肤洁白如雪、光滑如丝，没有一丁点儿瑕疵。
　　唐僧眼睛都看直了，“咕”的一声不禁咽了口唾沫，双眼中似乎除了这具娇躯以外其他所有东西都不存在了，他感觉浑身开始发热，下体早就被眼前惊人的美景刺激得勃然而起，只不过他身在水中所以不至于立刻丢丑。
　　“你还等什么！？”
　　一声娇叱打断了唐僧的迷醉，他被唬得激灵灵打了个冷战，这才如梦方醒。
　　“我…”，唐僧意识到刚才自己完全被英鸿的胴体摄取了神志，露出了完全被美色控制住的丑态，不禁又急又羞。
　　为了掩饰自己如同乱麻一般的心理活动，他急忙低头，开始在英鸿的乳侧涂抹起来。
　　唐僧的表情和活动，英鸿全都看在眼里，哪里不知道他是怎么想的。
　　她哼哼一笑，趁着唐僧在身侧一心为她涂抹胸部的机会，悄悄移动右手，趁着唐僧不注意，一把握住了那坚挺得如同焊死在两腿之间的铁棒一般的粗长阴茎。
　　唐僧的要害被突然袭击，哎哟了一声，就想微蹲缩身躲避，可英鸿的玉手好像钳子一般紧紧抓住茎身，唐僧根本无法挣脱。
　　“躲什么？我玩我的，你干你的！嗯？”
　　英鸿的声音威严而冷酷，不怒自威。
　　唐僧不敢再躲，只好强忍着下体传来的阵阵酸麻快感继续为英鸿服务。
　　而英鸿见唐僧对自己一个劲的俯首帖耳卖力伺候，便也收敛了怒容，反而微笑着继续玩弄着他的男根。
　　虽然一男一女裸身相对，还做了这些十分暧昧的事情，但唐僧是完全按照英鸿的命令，让他干什么就干什么，不敢越雷池一步，更不敢有一丝一毫的猥亵举动。
　　很快唐僧便涂抹完毕，又按照英鸿的指示帮她搓洗干净了全身。
　　洗去泡沫后英鸿的皮肤更加光滑细腻，似乎笼罩着一层薄薄的淡金色柔光。
　　唐僧一双眼不住地在英鸿全身扫来扫去，渐渐又有点魂飞天外的苗头。
　　“嗯…用小可爱的脂肪做成的皂角果然不错～”，英鸿欣喜地打量和抚摸着自己的玉体，她的心情似乎大为愉悦了，又看向唐僧，俏脸上竟流露出一抹春意，娇声道：“唐长老～你刚才进来的时候，为什么吓得叫了一声呀？”
　　唐僧大窘，犹豫了一会儿方才支吾道：“刚进来的时候…里面太暗…我没看清是你…”
　　“哦？是嘛？那你以为是谁啊？”
　　“呃…我以为…是…是一条蛇…”
　　唐僧话音未落，便感觉一条冰凉的“软管”缠上了自己的臀部和大腿，他低头一看，顿时吓得魂飞天外！
　　只见英鸿胯部以下的身体消失不见了，取而代之的是极长的蟒蛇身体，足有水桶粗细，乳白色的蛇腹，蛇腹以外的蛇身上面全都布满了斑驳华丽的青黑两色花纹。
　　唐僧吓得几乎要栽倒进水中，但却被蛇身卷住了，只是踉跄了一下，依然勉强站立着。
　　“你说的……是这个么？哼哼哼……”，英鸿柳眉挑起，一双勾魂吸魄的吊梢眼好像朝着唐僧的面部出两道寒光，红润饱满的嘴唇拉起一个充满轻蔑之意的弧度，似笑非笑，似嗔非嗔。
　　“你……？这…怎么……”
　　“哼哼，很震惊是么？真是个蠢僧！私可是有108般变化之术呢，半身变蛇这种雕虫小技还不是轻而易举？啊，对了，私如今能有这么高强的法力，唐长老你的功劳可是最大的呢～哈哈哈～啊～哈哈哈哈～”，英鸿狂妄地大笑起来。
　　笑毕，她长长的巨蟒身体带动上半身从水面上直立起来，双手一伸紧紧地抱住了唐僧，二人贴合在一起，肉体与肉体之间几乎没有一丝缝隙。
　　英鸿伏在唐僧耳边呼气如兰，轻声道：“不要怕……抱我……去床上……我要你……好、好、伺、候、我呢～～～”
　　英鸿的话语对于唐僧来说就好像操纵着木偶的丝线一般，无论是心理还是身体都将他牢牢地掌控着。
　　唐僧乖乖地抱住英鸿的身体，虽然蛇身颇长，但意外的是她全身轻飘飘的，抱起来完全不费力。
　　唐僧转身走向中央的台子，抬腿走上阶梯一步步离开水面，来到的贝壳型大床前。
　　趁着唐僧行走的短短几十秒时间，英鸿施展蒸腾之术，瞬间将二人全身的水珠烘干。
　　唐僧弯腰想将英鸿放在床上，英鸿却抢先一步离开了他的身体，扭动着又长又灵活的蛇身游动到大床的中心，倚在枕头上半躺下来。
　　她冲着唐僧点点头，轻启朱唇：“你肯定在想，昨天不是说好了今天要继续欢爱，怎么会变成现在这个样子了呢？对么？”
　　被英鸿说中了心事，唐僧不禁脸一红，讪讪地低下了头，嘴里嘟嘟哝哝不知道说了句什么。
　　英鸿却暗笑唐僧这家伙实在虚伪透顶，揶揄道：“呵呵，亏你还是个和尚，还是什么高僧，没想到食髓知味，总忘不了那事儿呀～”，她稍稍观察了一下唐僧的反应，又道：“私之前说过的话自然不是骗你的。不过呢……如果你不愿意，私现在就可以放你走。如果你愿意，那必须先为私做一件事情，表示臣服于私，才允许你与私交欢～”
　　英鸿本以为唐僧会先心理斗争一番再半推半就地就范，却没想到这和尚比自己想象的还没有骨气，经过之前的一番挑弄，他那脆弱的心理防线早已溶化在桃色情欲之中。
　　唐僧连忙抬头作出一副可怜相面对着英鸿，小心又急切地问：“做什么……事情？”
　　“呵呵，很好～首先，叫我女王陛下～”
　　“女、女王……陛下……”，虽然第一次这么叫有点儿不习惯，但唐僧还是没有犹豫地叫出口来。
　　“嗯……接下来嘛，就得表现你的忠诚了。”
　　英鸿说着，蟒蛇身体重新变回人形的双腿，她屈起左腿，将右腿架在上面，一只美玉无瑕的精致小脚正好伸到唐僧的面前。
　　她俏脸扬起，尖尖的下巴冲着右脚微微点了点，向唐僧示意。
　　完美的弧度、瓷白的雪肌、细长圆润的脚趾，无不说明这是一只绝色佳人才配拥有的完美玉足。
　　可唐僧却一头雾水，不知英鸿要他做什么：“这……这是？”
　　“舔……”
　　唐僧好像被马蜂蛰了一下，身体颤了一颤。
　　虽然英鸿是那么的娇媚无双，虽然这只玉足是那么的完美诱人，但在唐僧长期形成的世俗观念当中，舔女人的脚那可是极为不堪极毁尊严的举动。
　　他舔也不是不舔也不是，一时楞在了那里。
　　“嗯…？你不～愿意～？”
　　英鸿拖长声音，靡靡之音如泣如诉。
　　而且她有意不说不舔的话会如何，因为她知道凭自己的诱惑力，根本不需要用威胁的手段就能够一步一步摧垮唐僧的底线，将他拖进原始情欲的深渊之中。
　　果然，唐僧心里明白要想与眼前的佳人颠鸾倒凤享受云雨之欢就必须满足她的要求，而自己男性的本能使得他无论如何也不愿意失去这个机会。
　　仅仅犹豫了不到两分钟，唐僧深吸一口气，咬紧了牙关，伸出微微颤抖的双手捧住了英鸿的玉足，光光的脑袋慢慢靠近。
　　稍稍出乎唐僧的意料，英鸿的玉足没有半点奇怪的气味，吸入鼻腔的是跟英鸿躯体上相同的清幽肉香。
　　唐僧张开嘴，伸出肥厚的大舌头，颤颤巍巍地贴上那白嫩修长的脚趾。
　　“嗯………哦～继续～～～快一点！～哈～～～”，看上去道貌岸然的取经高僧乖乖地给自己舔足，这极大的满足了英鸿的虚荣心和控制欲。
　　她迫不及待地轻轻伸腿，几乎要将脚趾塞进唐僧的口中。
　　而可怜的唐僧匍一接触到英鸿的玉足便立刻沉醉进了这难以言喻的感觉当中，柔软而充满弹性的脚趾吸在口中，里面似乎没有长骨头，没有半点硌牙的感觉。
　　洁白的皮肤是那么的光滑，没有丝毫硬皮瑕疵，大概这就是天上仙女的玉足吧！
　　唐僧想着，如同一条在竭力讨好主人的哈巴狗，把五根脚趾吸了又吸，又一寸一寸地舔舐了玉足的每一处，连脚趾缝都仔仔细细地舔了个干净。
　　看来这唐僧颇有伺候女人的天赋，直舔得英鸿蠕动着玉体，美眸半闭微微娇喘起来。
　　不多时，唐僧已将英鸿的两只脚都舔了一遍。
　　英鸿睁开眼睛，右脚在唐僧的腋下一勾，直接把唐僧勾倒匍匐在床上。
　　唐僧一惊，忙抬头看向英鸿，他看见的是勾魂秀目中满含难耐的情欲，简直骚媚入骨，一点朱唇如花朵般绽放，呼出的气息如兰似馨飘飘荡荡：“嗯～你还记得，昨天…你是怎么吃遍灵碧的…全身的么～？……我要你……也像那样对我……”
　　唐僧怎么可能不记得那香艳至极的一餐？
　　也是那一餐让他第一次领略到了女子胴体的美妙滋味。
　　他急忙跪起身子，将英鸿的右腿扛起放在自己的肩上，伸出舌头就要去舔那丰满而紧实的大腿内侧。
　　“你可仔细着了～要是弄得不舒服，私就把你的舌头割下来！”
　　英鸿娇嗔道。
　　但颇有天分的唐僧没有让她失望，那略显粗糙的舌头在她的大腿内侧媚肉上第一下滑动便刺激得她娇吟了一声，曲线优美的腰背猛地拱起随后又无力地落回床面……
　　感谢大家的支持！

第40章
　　唐僧遵照英鸿的命令，从大腿内侧开始一寸一寸仔仔细细地亲吻舔舐她的肌肤，将两条大腿都布满吻痕和津液后继续向上，开始小心翼翼地伺候她粉嫩而湿润的女性私处。
　　唐僧的嘴巴灵活地在阴阜上来回游走，有时轻咬宝珠一般的晶莹花蒂，又时不时地将舌尖插入肉缝中伸缩搅动，腻香的爱液早就难以抑制地渗了出来，被唐僧吸入了不少在嘴里，略带淫骚的醉人滋味顿时使他胃口大开，伺候得更加卖力了。
　　而英鸿的兴致也越来越高，肉欲越来越强烈。
　　“啊～～～哦～～～”，英鸿酣畅淋漓地叫着床，一双玉手在唐僧的光脑门上忘情地抚摸抓挠着，过了一会儿又向上使劲：“很好……吃吧？私身上……好吃的地方……多着呢……你可要……细细品尝啊……哦～～～舒服～真是……”。
　　眼前的女性胴体从内到外都散发着令人疯狂的淫靡气息，如同一块巨大的磁石牢牢地吸引着唐僧。
　　他在充分地伺候和享用了英鸿的私处之后继续上行，在那光洁平坦无一丝赘肉的雪白肚腹上流连了一会儿，接着终于开始攀登那两座直插云霄的硕大雪峰了。
　　“嗯，嗯…呃…哈，太舒服……啊！！别咬！嘶……你可…真会弄！啊～～私……很满意……你……呢？”
　　身体最敏感的部位被袭击，英鸿好像一条被钓出水面的鱼，一边娇吟浪叫，一边樱唇张开呼呼娇喘着。
　　“喜欢……你是世上……最美的女子……能伺候你……我喜欢得要命……”，唐僧已陷入欲望的泥潭不能自拔，一边吸吮着英鸿因为充血勃起而充满弹性的嫣红乳头，一边毫不知羞耻地赞美道。
　　“啊……什么……你啊……我的……叫私……主人……听见了么？……哦……私…是女王…你么…就是女王养的…面首！”
　　唐僧连忙改口：“是…女王…是我的主人！主人是世上……最美的女子……我恨不得……天天这样伺候女王大人！”
　　听见唐僧这低三下四奴才一般的讨好话语，英鸿心情好到了极点，又舒爽又得意地浪笑起来。
　　二人又缠绵了一阵子，英鸿突然小腿轻轻一蹬，将唐僧推离自己的身体。
　　唐僧刚要出言询问，却只见英鸿双腿微分，全身都泛着潮红情晕 ，一双秀目在他的躯体上下热切地打量着，媚眼如丝波光盈盈，檀口轻启呼出出芬芳的气息：“你…还不快点…让你的小和尚…伺候本王？私要他…进私的身子里…伺候私！”
　　唐僧明白了，女王的身体已经做好了交媾的准备，急需他的阴茎插入。
　　其实唐僧自己也早盼着这一刻了，现在既然英鸿已经允许他进入自己的身体，他自然也不会再等下去哪怕一时半刻。
　　唐僧膝行两步来到英鸿的近前，双手搭在她的膝盖之上向两边稍一用力，急不可待的英鸿立刻主动将双腿张开到最大程度。
　　唐僧那粗长犹如儿臂的肉棒早已经坚挺得微微发胀，都不需要用手扶持，直接一躬身将大龟头抵在如娇艳花朵般绽放的水帘洞口，先饱蘸了一番穴口丰沛的蜜露，将龟头涂得亮晶晶的，而后缓慢而坚实地向下推动，将两片粉嫩肥美本来紧闭在一起的肉瓣强行挤开，接着猛地一个挺身！
　　“呃～啊！～！～！～！～～～”，带着十世真阳的男根插入体内，刺激得英鸿放开嗓子淫叫起来，娇躯顿时绷得紧紧的，花穴内部一阵剧烈无比的痉挛收缩，好像要将强行闯入的外来异物排挤出去一般。
　　同时淫穴内又水出如浆，帮助润滑甬道、保护娇嫩的媚肉和肉膜。
　　“啊！太紧了…女王大人！夹得我…快要…动不了了！”
　　唐僧的阳具被紧致而腻滑的肉穴死死地包裹着，令人发狂的肉体快感如巨浪一般涌来，爽得他差点就精关不守交代在里面了。
　　但他心知如果刚进一入就忍耐不住泄了身，女王肯定不会满意的，所以他咬着舌头拼命忍耐，脸上都沁出了细细的汗珠。
　　要说这十世修行的元阳之体确实不同凡响，竟然抵挡住了蜘蛛精女王首波强烈的压榨，唐僧咬紧牙关稳住身心，绷紧了小腹，全力摆动腰部和臀部，不顾一切地开始抽插起来。
　　“啪！啪！啪！啪！…”，一下接一下，令人神魂飘荡的肉体撞击声回荡在洞内，虽然频率不快，但是非常清脆和明晰。
　　只见唐僧双手扶住英鸿的腰胯两侧，下身有力地摆动着，每一次插入都尽根到底，会阴部还有两颗卵蛋也随着身体运动与英鸿的臀部、大腿还有阴阜连连拍击在一起。
　　英鸿直被他撞得娇躯不断上移，挺翘无比的蜜桃型巨乳抖出一片“乳浪”，顶端两颗晶莹乳蒂划出两道美丽的粉红色弧线。
　　由于唐僧的那话儿实在太大，而英鸿的腹部又毫无赘肉非常平坦，纤腰盈盈一握，竟被大肉棒从内向外顶出了一道浅浅的棍状凸起，还随着唐僧的抽插动作时长时短地伸缩着。
　　“哈～～呼～～快一点…啊～～”，英鸿沉浸在滔天快意之中，瘙痒难耐地弓起玉背，又一把抓住唐僧的右手，引导着来到自己的雪峰上：“快…一边插…一边伺候私的…奶子～～哦～～啊～～用力！”
　　唐僧也正干得兴起，见英鸿如此要求，于是干脆伏下身去把嘴一张，将一颗嫣红娇嫩的乳头叼在嘴里。
　　英鸿的乳头本就饱满圆润，发情充血之后足有大拇指指节一般的长度，而且叼在嘴中口感极有弹性。
　　唐僧见此状心中爱极，他小心地用嘴唇包着牙齿轻轻地咬噬上去，乳蒂是英鸿全身除了性器以外最为敏感淫荡的部位，受到如此刺激怎能不舒爽万分？
　　她“啊”的尖叫一声，全身仿佛过电似的抖如筛糠，四肢如八爪鱼般将唐僧紧紧缠住。
　　“啊～～～！啊～～～！哦～～～！”
　　英鸿忘情地叫着床，仿佛不如此不足以表达自己满满的快美感觉。
　　不过唐僧只是玩弄一粒乳头还不能令她完全满足，她干脆托起另一只白中透着潮红的乳房，将乳头顶在唐僧的脸颊上嚷嚷着：“快点……两个……一起！～～啊～～”。
　　唐僧把头稍微一偏，已是明白英鸿的意思，他两手挤压着双乳的两侧将它们紧紧并在一起，两颗充血肿胀到极致的乳头跟着都快并在了一起，唐僧一个饿虎扑食，同时将两颗乳头都含进了嘴中。
　　这也多亏了英鸿的乳峰足够高耸和柔软，若是换了一般身材的女子，那是极难实现这种姿势的。
　　唐僧的嘴在上面叼着英鸿的两只乳头拼命吸吮，两手又移动起来回到英鸿腰胯的位置。
　　英鸿的蛮腰细得不堪盈握，臀部又丰满得犹如两瓣切开的西瓜一般，再加上她背部高高拱起，使整个腰背与床面之间空出了一大截。
　　唐僧毫无阻碍地就将双手抄到她的蛮腰之下，抓住她肥美的臀肉暗暗施力，将英鸿的胴体牢牢地固定住。
　　“啪啪啪啪～～～！”
　　把住了英鸿的屁股，这样更加方便用力，唐僧立刻开始加快腰臀的摆动速度。
　　英鸿的身体感觉到了肉棒正在加速，花径本能性作出了反应：阴门好像一个皮圈死死缠绕在茎身上，就像是嫩红色的肉箍箍在上面，淫穴内的媚肉和黏膜有如无数张小嘴不停地吸吮和亲吻着唐僧的肉棒。
　　虽然紧致程度又增加了不少，但是淫液的分泌也增加了一倍之多，使得唐僧不至于完全无法抽动，缕缕淫液从二人身体相接之处渗出，将他们的下体完全打湿，随着肉体的碰撞摩擦渐渐变成细小而白腻的泡沫。
　　唐僧气喘如牛，眼睛都要红了，抽动速度越来越快。
　　英鸿死死地搂着唐僧的背，头部快慰而不甘地左右晃动，一头青丝散乱开来铺满了床褥，似乎不胜挞伐的样子：“嗷～啊！！好快！！舒服！！呃～～～被……捅穿了啊！～哦！慢……稍微……慢一点……！”
　　唐僧这厮此时已经完全沉浸在了无边的肉体快乐之中，哪里会想得到减速！他只顾拼命抽插，啪啪声都快要连成了一片。
　　“啊！～你这……狗奴才！竟然……不听私的……该死！……哦～～好～～舒服！～～啊！”
　　英鸿被插得都快要翻白眼了。
　　不过她毕竟是功力高强的金仙之体，虽然快感滔天但也不至于只能任唐僧在自己的身体上随意肆虐。
　　她咬紧牙关，双腿和蛇腰一较力：“呵～～～呀！”
　　强大的力量直接将唐僧向后转了180度倒在床上，而英鸿则跪伏在唐僧身体的上方。
　　二人来了个上下大翻转，不过这整个过程中，唐僧的肉棒始终都没有离开英鸿的蜜壶哪怕一分一毫。
　　“呵呵呵～啧！蠢和尚！你还……主动起来了……是么？”
　　中场暂停，英鸿喘了口气，淫笑着看着唐僧，秀目中露出凶光。
　　她双手摁住唐僧的胸膛，屁股慢慢抬高，“唧唧……嘶嘶……”，伴随令人头皮发麻的汁液摩擦声，眼见着唐僧那布满腻白粘液的阴茎被一点点的从英鸿的蜜穴口中拉扯出来，直到整根阴茎只剩龟头还嵌在阴道内。
　　“哼哼，奴才…你可知道…我们…蜘蛛精虽然修成了…嗯…人形…”，英鸿那变成了金色竖瞳的媚眼紧紧摄住唐僧的双眼，用阴沉沉的口气慢慢说道：“像人类一样…可以…随时随地的…嗯…发情交媾…不过…哼嗯～”，她旋动自己的肥美的隆臀，使唐僧的龟头在花径入口处打着转儿研磨：“我们依然…保留了蜘蛛的…发情期…每到这个时候啊…不仅可以…排卵…啊～欲望还会…成倍的增强哦～”
　　唐僧傻傻地听着英鸿一字一句说出那淫荡的话语，自己却什么都说不出来，只能任由英鸿摆布。
　　英鸿冷笑着抚摸他的脑袋，接着道：“而最近的一次发情期…就是从…今天开始的～呵呵呵～不知好歹的奴才…你还来劲儿了，是吗？那就……给本王来点儿更刺激的吧！啊～哈～～～”，只见她柳眉倒竖，杏眼圆睁，面部表情狰狞无比，臀部恶狠狠猛地向下一坐。
　　“噗哧～！”
　　“呃啊！！”
　　肉棒尽根而入！
　　鸡蛋大小的龟头直接狠狠地撞上了花心。
　　二人同时大叫一声，形成了标准的女上位姿势，重新开始了淫靡不堪的男女交媾。
　　“啊啊啊啊～～～舒坦！～～嗯～～美！～～哈哈哈！～啊～哈哈哈哈！～臭和尚！～也就是…老天给了你…一个好宝贝！～嗯…否则的话…啊～～好深～～否则的话…私早就把你…嗯…把你的心…给掏出来吃了！～哈哈哈～～哦！～～舒服！～～”，这回英鸿掌握了主动，简直爽得魂飞天外，她疯狂地扭动起伏着晶莹玉体，毫无顾忌地放声淫叫、尖声浪笑。
　　情到浓处，只见她的臀后刷的一下伸出了长长的尾巴，扑通一声扎入旁边的池水中。
　　那尾巴尖端在水面下破开一个丝茧钻了进去，钳住了在丝茧中昏睡的小男孩的头，伴随着飞溅的水花，男孩被提出了水面。
　　接着尾巴尖端的裂口大张，肌肉一动一动的好像蟒蛇吞食猎物般将整个男孩吞了进去，鼓出一个硕大的人形鼓包。
　　随后鼓包又飞快地变小瘪了下去，不到两分钟时间，一个刚才还活生生的男孩便被完全消化，吸收进了英鸿的体内，而以往完全消化一个这么大的男童她至少要花上十分钟。
　　可想而知的是英鸿进化为金仙之后不仅功力突飞猛进，消化食物和炼化养分的能力也翻了好几倍。
　　吃完一个孩子后，她的尾巴又扎入水中抓来一个男婴吞噬进了体内，接着又从洞壁上的丝茧里抓来一个。
　　食人大餐就像这样不断重复着，反正洞内有无数丝茧，里面全都是半昏迷状态的婴孩、童男还有少年，可以任英鸿随意享用。
　　而这整个过程中英鸿却连回头看一眼都没有，只顾狂放无比地与唐僧盘肠大战，仿佛这异常残忍的事情没有发生一样。
　　而一向讲究慈悲为怀的唐僧却对正在眼前发生的惨剧视若无睹，此时他的大脑已经丧失了独立思考的能力，完全被性爱交配所占据了。
　　英鸿的套动比他自己抽插所产生的快感还要强烈，滔天快感就如巨浪冲刷礁石般一波一波地冲击着他的中枢神经。
　　也多亏得他是十世修行的纯阳之体，若是换作普通凡人要想抵挡这疯狂的榨取是完全不可能的，只有靠蛛丝绑死阴茎根部才能不一泻千里。
　　“嗤嗤嗤……”、“啪啪啪……”，阴森恐怖的洞穴内，一女一男正紧密连接在一起疯狂地做爱。
　　在幽蓝荧光的照射下，好几道男女交媾形状的黑影拖得长长的投映在水面、挂满蛛网和丝茧的洞壁上，扭曲晃动如同鬼魅，使洞内更显得无比淫乱并且诡异。
　　而阴暗和潮湿正是蜘蛛精天性最喜爱的环境，这个洞府本是英鸿需要闭关修炼时所用的房间，因此内里的环境完全按照英鸿身为蜘蛛精的本性喜好进行布置 ，不似人类的居室，而且洞中存有无数半昏迷状态的孩童以供她闭关时享用。
　　也正因为如此，英鸿才会选择在这个洞府内进行她与唐三藏的第一次单独交欢，这里也可以说是她与唐僧的“新房”了。
　　本来冰冷而阴森的“新房”内部，此时温度却越来越高，一男一女的贴身“肉战”已经接近白热化的程度。
　　只见那英鸿骑跨在唐僧的身上，白得耀眼的上半身高高挺起，整个人激烈地上下起伏，就好像驯服了烈马正在大草原上往来驰骋的女骑士。
　　一双富有弹性的蜜桃型巨乳欢快而夸张地上下抛动，又长又密的秀发也随着身体的起伏而跳跃舞动着，英鸿还时不时地将双手伸向颈后再用力向两边一拨，无数青丝犹如展开的扇面哗的向身后扩散开去，那风情万种的姿态令人见之难忘。
　　“哼哼～让你…不听话…啊～哈～今天…本王…就要…榨干你！”
　　英鸿一边起伏，一边神情复杂的看着唐僧的俊脸：“哈啊…唐三藏啊…唐三藏！你可想……过有这一天么？你可想过……哈……自己的元阳……至宝……哈……会为私……所有么？呵呵呵呵～～哈哈哈哈！你啊…别着急…你的血…你的…呃啊……你的肉……你的一切……最终都是属于私的！啊哈哈哈哈～～～呀～哈哈哈哈！”
　　想到自己已经凭借金蝉子的元阳修成了太乙金仙，又想到吃了唐僧肉就终于可以实现日思夜想的长生不老的夙愿了，英鸿简直高兴得发狂。
　　心理上的快乐又跟激情交媾带来的生理快感交织在一起，推动着肉体快速攀上情欲的巅峰，她快要进入高潮了。
　　不过，虽然都快要“溺死”在性爱快感之中了，但她也没有忘记自己的另外一个任务：英鸿的子宫壁上开始产生十分罕见的变化，无数肉眼难以看清的细小肉芽如雨后春笋般生长了出来。
　　“嗯……是时候了……唐三藏……你感觉怎么样？还撑得住么？呃……”
　　“啊……呼……我……快要……射了！快……顶不住了！啊！这下太重了！啊……麻死了！”
　　唐僧眯着眼睛皱着眉头，表情十分扭曲，不知道的还以为他正受什么酷刑呢。
　　“好……嗯……那私就……恩准你……射进……本王的……身体里……啊……你……还不谢恩？”
　　英鸿娇喘吁吁道：“不过……你给私……听好了……嗯……哦……一滴也不许你……漏出去！哦……每一滴精……都要献给……私……啊……明白吗！？”
　　“是……！谢……女王主人……恩！我一定……全射进去！啊……我…要出来了！”
　　唐僧是由衷的向英鸿谢恩，都已经干到这个程度了若是不允许他射进去，那真是比杀了他还难受。
　　英鸿的命令几乎成了他的救命稻草！
　　英鸿一把搂起唐僧的上半身，将他的光脑袋紧紧抱住，拼命往自己双乳之间埋。
　　同时身体起伏的速度陡然间加快了一倍，阴道媚肉收束到了极限，子宫颈逐渐变长张开，一口包住了鸡蛋大小的肉菇头，一股极为强大的吸力从子宫内产生，一直传导进了唐僧的精管。
　　她全身金色的妖纹一齐发出明亮的光芒，胸口正中显出金色的卍字形印记。
　　“啊啊啊啊！～出来了！～”，唐僧的阴茎茎身上又一次浮现出许许多多卍字形凸起花纹，醇厚而猛烈的纯阳之气从七窍中同时溢出。
　　英鸿知道唐僧就要射精了，急忙使整个身体都做好了准备，在百忙之中她还不忘深吸一口气，将从唐僧全身溢出的阳气都聚拢成漏斗状，一丝不落的全部吸进自己浑圆而深邃的肚脐眼中。
　　“啪！！！”
　　一声清脆的肉肉拍击声，仿佛是奏响情欲乐章最高潮阶段前的鼓点。
　　英鸿最后一次猛力下坐，将唐僧的阳具完全套入自己体内，她的五脏六腑都颤抖起来，仿佛在欢呼雀跃着：“来吧！全部！射进私的……身体里！给私……授精！让私……怀孕！私将会…将会生出一堆小和尚～啊啊啊啊！！！～～～～”
　　唐僧听到这充满煽动性的淫荡话语，欲望直贯天灵。
　　他双手死死抓住英鸿的两只乳房，用力过猛以至于将本是蜜桃型的玉乳拉扯成了笋形，同时下身用力上顶，巨大的龟头紧紧顶在花心媚肉上，阴囊一阵剧烈的收缩脉动，两颗贮满精子的睾丸将男性的精华推入尿道…
　　“呃啊！！！！！”
　　他大吼一声，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！……”，伴随着清晰可闻的抽射声，股股元阳有力地喷射出来，穿过英鸿的子宫颈冲进腔内。
　　子宫壁上无数肉眼难辨的细小肉芽早已做好了迎接精液洗礼的准备，每一个小肉芽的顶端都连着一颗蜘蛛精的卵子。
　　这就是要与唐僧的精子“新郎”结合并孕育出受精胚胎的“新娘”，这就是人类与妖仙的阴阳结合。
　　无数精虫拼命游动找寻着卵子，其中的幸运儿钻入了卵子中，得以与“新娘”结合。
　　不需要再等待很久，许许多多的生命就会在英鸿的腹中成形而来到这个世界，而他们所将面对的，是难以言喻的黑暗未来。
　　“哈～哈～哈～哈～…”，英鸿与唐僧死死地搂在一起，头都用力向后仰着，好像两条正在交配的蛇。
　　伴随着唐僧阴茎和睾丸的脉动，性器每收缩一下，英鸿那线条完美的性感小腹就同步地起伏一次，二人的身体也跟着颤抖一下，他们共同体验着创造生命的非凡经历。
　　而英鸿的长尾巴也不再气势汹汹地抓取吞噬孩童，反而像被抽干了力气似的围绕着二人的身体耷拉在床上，形成一个螺旋的形状，尾根部也不时地痉挛抽搐着，每抽搐一下，尾巴末端的裂口中就吐出一小股淡粉色的浓稠肉汁。

第41章
　　唐僧脑子里一片空白，他完全不知道自己倾泻了多久，只感觉下体中似乎有射不完的精液在一个劲的嚷嚷着：“让我们出去！我们要出去！”。
　　直到英鸿的子宫都快被他注满了方才渐渐感觉元阳外泄的势头正在消退，但是唐僧的肉棒依然坚挺，牢牢地插在英鸿的玉体深处，还在和花径媚肉一起同步跳动着。
　　而快感绵长持久的英鸿继续保持着绝顶高潮时的姿势不变，美滋滋的享受唐僧的玉杵在自己下腹内有力跳动的余韵，无比满足地回味着刚才如登天般的快乐。
　　正在这无比享受的时刻，她的脑海中却响起了炎若的声音：“姐姐，姐姐！出事了！”
　　“嗯？”
　　英鸿身子微微一颤，被炎若这猛地一咋呼，醉人的快感消退了不少。
　　她对妹妹打搅了她的性爱受精颇感不快，便只用鼻子哼了一声，表示听到了，让炎若说下去。
　　炎若也知道女王姐姐正在与唐僧交配受精，若是亲身过去打扰二人，只怕英鸿一怒之下罚她不得与唐僧交媾，那滋味可比死还要难受。
　　但是眼前情况紧急又不能不禀报，便只得用传音入密之术对英鸿道：“妹子这个时候打扰女王姐姐，真是罪该万死！但是…刚才来了个年轻的后生，正在洞门口叫骂，自称是东海玉龙三太子，要咱们还他师父哩！二姐三姐都不在，妹子不敢不向女王姐姐禀告，跪请女王姐姐恕罪！。”
　　“呃～～哦……年轻后生…玉龙三太子？…哼……我当是谁呢！原来是白龙马。那有什么好怕的？你们都是金仙了，一条小龙哪里是你们四个的对手？把他除了便是！”
　　英鸿毫不在乎地答道。
　　“遵命！”
　　炎若正想行动，却又听英鸿道：“慢着…嗯…炎儿你听好了，给私抓活的！可不能伤着他，抓住了以后禁止你们对他轻举妄动，否则的话私可要惩罚你打扰本王欢爱的罪过了。明白了么？去吧！”
　　“是！女王姐姐放心，我们会妥当处置的。”，炎若答应一声，从英鸿的脑海中消失了。
　　“哈哈哈～唐僧啊～唐僧！没想到还有人惦记着你呢～”，英鸿奸笑着，一边亲吻唐僧的面部一边道：“这下你们师徒可就要在私这盘丝洞里团圆了～！”
　　如今的唐僧已经完全把取经大事抛在脑后，对于有没有人来救他也毫不在意，只是有点奇怪，便问：“惦记我？是谁啊？”
　　英鸿得意地一笑：“就是你那匹白马啊～哼哼！要不是他自己送上门来私可都把他给忘了呢～真是得来全不费工夫，哈哈哈哈～”
　　“那……你想怎么样呢？”
　　英鸿似乎想到什么很有趣的主意，露出奸邪无比的阴冷笑容：“哼哼哼～怎么样？到时候可有得乐子找了～私很期待……你们师徒俩一起伺候本王的那一天～啊哈哈哈哈！”
　　“……”，唐僧无言以对，心底里却涌上一丝心酸和醋意，他自己都没意识到自己的心灵最深处已经完全被蜘蛛精们织出的情网所俘虏。
　　听英鸿这么说，似乎她有意让白龙马也与自己欢爱，这让唐僧产生了类似小孩子最心爱的玩具不得不被其他孩童染指后的那种不快和嫉妒。
　　不过，却还有一点莫名奇妙的激动。
　　英鸿却是有意这么说，对唐僧的心理变化也是了如指掌。
　　她心中暗暗一笑，不再纠结于白龙马的问题，主动结束了这个话题，回到了当前还远没有结束的性爱交欢上来。
　　“呼～～不愧是十世修行的……阳精…烫烫的，私都可以感觉到……有无数的精虫在私的子宫里游动呢～”，经过这么一打岔，唐僧的射精终于逐渐停止了，英鸿无比满足地低头看着自己洁白平滑的小腹，细嫩无比的小手在其上一圈一圈地轻抚着，似乎里面已经孕结出了新的生命胚胎。
　　终于，高潮的余韵完全消退，英鸿稍一用力 ，又将唐僧压倒在床上。
　　她微笑着盯着唐僧的眼睛，双手摁住唐僧的肩膀将他的上身固定住，长长的尾巴则缠住唐僧的双腿。
　　她浑圆微颤的雪白丰臀慢慢上抬，将粗长的阴茎一点点扯出自己的蜜穴。
　　“啵……”，鸡蛋大小的龟头来到蜜穴口时，紧紧箍着龟头的肉膜似乎还不情愿乖乖地让唐僧的阴茎就此离开自己的怀抱，英鸿稍稍用力，蜜穴口抵抗了几秒钟方才将龟头吐出，发出一声轻响。
　　奇怪的是，这次与以往蜘蛛精们交欢完毕时不同，竟几乎没有什么残余的精液和淫汁渗漏出来。
　　“嗯～～～哈～～～”，英鸿长长地出了一口气，翻身重新半躺在床头的大枕头上，又美美地伸了个懒腰。
　　她看着傻呆呆还躺在床上的唐僧，嘴角嘲讽地扯了扯，又将一双又长又直又富有肉感的玉腿重新分开到最大程度。
　　英鸿全身布满诱人的潮红，仰着头眯着眼，丁香小舌伸出舔舐着自己的樱唇，显然，她对唐僧刚才的表现还是比较满意的。
　　“过来！给私清理干净……”，英鸿轻抚着自己泥泞不堪的阴阜，冰冷而威严令人无法抗拒的话语重新响起。
　　唐僧赶紧翻身起来，跪在英鸿的身前。不过他不明白应该怎么去“清理”，又不敢随便问，只得用疑惑的表情看着英鸿。
　　“真是个蠢僧！”，英鸿佯怒道：“过来！跪到本王面前来！”
　　唐僧连忙起身跪到英鸿的面前。
　　英鸿身体前倾下伏，扶住唐僧依然半硬的阴茎，上面满是唐僧的精液和她自己的爱液，白腻腻滑溜溜的好像敷满了一层“薄膜”。
　　英鸿樱唇一张头一摆，便将阴茎含入了口中，唏溜溜舔舐起来。
　　她舔得非常仔细，表情是那么的香甜，仿佛上面涂满了蜜糖一般。
　　不一会儿，她就将唐僧的阴茎和阴囊舔吸得干干净净，直吸得唐僧快感连连，难以忍受地紧紧闭上了眼睛，肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　“记住，以后每次做完了都要这样为私清理！”，英鸿吐出肉棒：“快，伺候本王！”
　　唐僧急忙跪在英鸿的双腿间，头向下，屁股高高撅起，伸出肥大的舌头开始清理英鸿的阴部。
　　他清理得非常认真仔细，就好象是在特意讨好英鸿一般，阴唇、花蒂、外阴全都反复舔舐。
　　“嗯？这里……怎么不为本王清理？”，英鸿伸出食指点了点自己的菊门。
　　唐僧一皱眉头，对于菊门，他心里还是很有些障碍的。长期的传统生活使他认为这里是十分污秽的地方，更何况是要他去舔？
　　见唐僧迟迟不动，英鸿两条柳眉一绞，怒道：“不舔？哼！私有的是办法让你舔！”
　　“噗！”
　　“呃啊！”
　　唐僧惨叫一声。
　　原来英鸿的长尾巴一晃，尾尖变成如同毛笔尖一样的形状，毫不留情地插入了唐僧高高撅起的两瓣屁股中间的菊门里！
　　唐僧哪里有过种经验，只觉臀部内翻江倒海要爆裂开来一样，不由得连连惨叫。
　　“有意思～呵呵～真有意思～舔不舔？嗯？呵哈哈哈～”
　　“是！是！我舔！我舔！啊！！！”
　　唐僧眼泪都要流出来了，急忙全力伸舌，啪叽啪叽地舔起英鸿的菊蕾来。
　　不过出乎他的意料，英鸿的菊蕾只是微有些骚气，除了二人体液的气味外并没有多少怪味。
　　他不禁暗骂自己真是傻到家了，早知如此直接舔过去就完了，还省得受被英鸿插肛的苦。
　　“嘶～啊～舒服～～～哦～～～”，看着原本道貌岸然的大唐高僧像个哈巴狗似的，低贱地服侍着自己的菊蕾，英鸿心理上获得了巨大的满足感。
　　她欢快地呻吟起来，身体又开始微微颤抖：“你这……蠢僧……啊～～～好～～再深点儿！～～虽然……傻……不过……嗯～～～伺候人……这一套……还有点儿天份！哈哈哈哈！～啊～哈哈哈哈～～”，放浪而淫靡的笑声在洞中回荡着，被洞壁反射出无数沉闷的回音，听上去就好像有无数个英鸿在同时放声淫笑一般。
　　唐僧将英鸿的下身清理得干干净净，已是满脸大汗，呼呼直喘了。
　　英鸿舒舒服服地享受了一回唐三藏奴隶般的伺候，心情不免大好，她换了一幅温和的表情，柔声说道：“嗯……抱私去水里吧……咱们～～一起洗洗～～～嗯～～～？”
　　“是……女王大人……”，唐僧已不敢违抗英鸿的任何命令，一手搂住英鸿的腋下，一手托着她滑腻的腿弯，打横将英鸿抱了起来。
　　这女人的肌肤是如此的光滑，凡是唐僧身体上与她相贴的地方都传来一阵阵令人愉悦的快感。
　　英鸿笑着，调皮地伸出玉臂搂着唐僧的脖子，长尾巴在唐僧的一条大腿上缠了几圈儿然后尖端继续向上来到双腿中间，好像灵蛇一般挑拨着唐僧的私处。
　　唐僧强忍着风云再起的酥麻感觉，抱着英鸿一步一步走入了水池中。
　　进得水中，英鸿离开唐僧的身体，双腿轻轻一蹬，如一条雪练似的白鱼唰啦一下钻进了水中，在水下潜游了一会儿又冒出了头来。
　　这一冒头，可把唐僧看呆了！
　　只见英鸿赤裸的娇躯半淹没在水中，随着水波的荡漾，嫩红的乳头时出时没若隐若现，平直纤细的锁骨、雪白圆润的香肩、光滑修长如白天鹅般的脖颈、黑缎子一般铺散在水面上的长发…
　　无一处不美，无一处不动人心魄。
　　因为刚刚结束了无比激烈的性爱高潮，她全身的红晕还没完全消退，被水一浸，挂着点点露珠，更是呈现出无比美丽动人的玫瑰色。
　　绝美的脸蛋，眉眼间流露出万种的风情，眼眸秋波流转几乎要滴出水来，就这么深情地看着唐僧。
　　都说美女在享受了性高潮之后的样子是最美的，那是真真不假。
　　“咕…”，唐僧傻呆呆地看着英鸿，喉结微动不觉咽了口唾沫，不等英鸿发话便慢慢向着水中的女神游去。
　　英鸿这回却也乐得唐僧主动，微笑着任由他将自己轻轻抱住。
　　唐僧低下头，笨拙地朝着佳人红润的樱唇亲上去，英鸿也张开小嘴吐出丁香舌，急切的将唐僧的舌头引入自己的口中。
　　二人缠绵地湿吻着，发出吱吱的吸吮声，很快，只是唇舌上的交流就不能满足他们了。
　　唐僧低头含住一粒富有弹性的乳头吸吮起来，手握住另一侧的硕大乳房拼命揉搓和挤压。
　　英鸿“呀～～～”的娇吟一声，抱住唐僧向后一倒，一张蛛网将两人托住半躺在水中。
　　英鸿微一凝神，下半身又变成了蟒蛇身体，将唐僧从脚到胯部一圈圈缠绕起来，不住地摩动。
　　“啊～～！来！私要在上面！～呃～～哈……”，英鸿一用力，身体转了个半圈将唐僧压在下面。
　　她抬起身体，双手撑在唐僧的胸口，可以看见她金色竖瞳的双眼正用一种饥渴难耐的眼神在唐僧全身上下打量着，就好象猛兽在检视自己的猎物。
　　她又渴了，也又饿了，刚刚高潮过一次现在又开始情动的唐僧散发着浓郁而奇异的雄性香味，这种气味与一般凡夫俗子完全不同，令专以雄性为食的蜘蛛精欲望暴涨，英鸿好容易才抑制住想要现出原形一口吞掉唐僧的冲动。
　　“嗯～～哼哼～～”，英鸿定了定神，双手继续在唐僧的胸膛上抚摸着，又妖媚无比地冲他一笑，娇声道：“你说……我美么？”
　　唐僧有点奇怪，之前英鸿已经这么问过一次了，怎么又问？
　　——作为一个长期清修与异性几乎没有接触的和尚，他并不懂得只要是美貌过人的女性，无论仙也好、妖也好、人也好，私下里就没有不爱问这句话的。
　　虽然他不明白，但也不敢不答，只得老老实实地回答道：“美……主人真的……太美了！”
　　“哼～算你会说话～”，英鸿十分得意：“那你说……私全身哪里最美呢？”
　　唐僧脸蛋微微一红，他还不太习惯于用直接和肉麻的话语来谈论女性的身体，吭哧了半天才说：“女王……主人的……胸部……是……是……最美的……”
　　“哈哈哈哈～”，英鸿笑得花枝乱颤，一对硕大坚挺的蜜桃型玉乳跟着上下跳动，晃得唐僧两眼发花。
　　她捋了捋满头乌黑的长发，笑道：“嗯～那好，本王就奖赏一下你吧～”，说着她手一晃，掌中出现了之前那块白色的物体，在水中浸了浸，又均匀地涂抹在自己高耸的双乳上，出现了一层细腻的白色泡沫。
　　她双手捧着富有弹性的乳肉，俯身来到唐僧的下体前，凝目似嗔非嗔地瞪了一眼那又已勃然而起的小和尚，将其包裹在深邃无比的双乳中间，双手向内挤压，然后轻轻上下搓动起来。
　　“啊……这……啊！～”，唐僧没想到还有这种玩法，舒服得哼出声来。
　　英鸿的皮肤光滑如镜，再加上泡沫的润滑，阴茎在乳沟中抽动毫无阻碍，比之在花径中抽插也不差多少。
　　唐僧的肉棒又粗又长，茎身埋在乳肉中，整个龟头都伸将出来几乎要杵到英鸿的嘴唇上了。
　　英鸿看着那红彤彤的龟头在自己眼皮子底下起起伏伏，一滴晶莹透明的粘液挂在马眼之上，心中爱极，忙张开小嘴伸出细长的舌头卷住了那小光头。
　　唐僧闭着眼，抚摸着英鸿的头发，气喘吁吁地喊着：“嗯……不行了……哦……太……太激烈了！我……我会……射出来的！啊！”
　　英鸿口齿不清地道：“唔……不许射！……唔……嗯……你的……精液……只能……嗯……射进……私的……体内……唔……听见了吗！？”
　　话虽这么说，英鸿口舌的缠绕却毫不减弱，反而越来越激烈了。
　　唐僧双手紧紧握拳，全身肌肉都绷了起来，拼命守卫着精关。
　　又过了一会儿，英鸿感觉到唐僧的会阴部开始轻微地脉动起来，这是他即将射精的前兆。
　　而英鸿子宫中前一次排出的卵子也已经全部受精完毕，可以开始第二轮排卵了，而且她也不想真的用嘴使唐僧爆浆，便急忙停下口舌的耕耘，下半身变回人形跪伏在唐僧上方，一手撑着身体，一手扶住唐僧的阴茎对准了自己的淫欲之门，屁股缓缓下坐……
　　“呃～！啊～～～～～哈～～～～”，随着两声舒爽入骨的呻吟，二人重新合为一体，第二次令人血脉偾张的男女交媾在水中开始了。
　　就在洞里春色无边，英鸿和唐僧在水中尽享灵与肉的快乐之时，盘丝洞门外的空气却骤然紧张起来。
　　“呔！泼妖怪！快放了我师父！否则我可要不客气了！”
　　一位十分英俊的青年男子昂然立于盘丝洞前。
　　但见他面若银盆，唇若朱抹，剑眉星目，长身玉立，看上去不过十七八岁的年纪，端的是一位雄姿英发的美男子。
　　他头上束着冠，身着白色劲装，手持一把长剑，指着洞门高声叫骂道。
　　“嘻嘻嘻～”
　　“呵呵呵～”
　　“嗯～哈哈哈哈～”，如银铃般清脆的女子笑声从四面八方传来，飘荡在空气中。
　　青年仗剑四顾，却没发现人，他大喊道：“妖怪！别躲躲藏藏的！快出来受死！”
　　“咦～姐姐～你看这小哥啊，长得那么清秀英俊，脾气倒是不小呢～呵呵呵呵～”，一个还略显稚嫩的女子声音十分高兴地笑道。
　　“嘻嘻～可不是么？火气那么大，我喜欢～！想必上了床也很厉害！”
　　“哎呀火姐姐……你尽想着那事儿～也不怕羞～”
　　“哼～七妹你还说我呢，刚才是谁在那里念叨：哎呀～好帅啊～好想把他推倒整日整液地交欢爱爱呀？！哈哈哈～”
　　“你就是嫉妒我奶子比你大，屁股比你翘！哼，到时候咱俩一起脱光了，看小哥哥会先和谁爱爱！”
　　“哎，我说你俩啊……都不把大姐放在眼里了么？”
　　“说的也是……这么英俊的美男子，大姐肯定要首先享用的～嗯？冰姐姐，你看他还是童男身么？”
　　“嗯……是的……元阳……还不曾走泄呢……”
　　“哎呀太好了！那阳精的滋味肯定美死了！呵呵呵呵～”
　　几个声音欢快地谈笑着，说的尽是男子闻所未闻的淫词浪语。
　　他听得浑身发热，英俊的面庞涨得通红，终于忍无可忍爆喝一声：“住口！你们这些不知羞耻的妖精！遮遮掩掩的是何道理！”
　　“哎呀姐姐，小哥哥他好像生气了呢～咱们别逗人家了好么？”
　　“好吧……是时候请他进洞了……咱们下去～”
　　“好嘞！”
　　话音刚落，盘丝洞洞门之前唰啦啦冒出四团光球，分为蓝绿橙黄四色，放出耀眼的光芒。
　　每个光球中各有一个窈窕的女子身影。
　　不过几秒之后，人影越发清晰起来，而光芒则渐渐黯淡下去。
　　当光球完全熄灭时，四个美丽绝伦的女子傲然玉立在了年轻男子的面前。

第42章
　　年轻男子定睛瞧看，虽然已经有了一定的心理准备，但他还是被这四个女子惊世绝伦的娇美容颜和天下罕有的魔鬼身材给震惊到了。
　　只见她们一字排开，身着四色的衣服——他也不确定那算不算是“衣服”，因为在他看来实在是太暴露了。
　　只见最左边的女子头戴镶着粉色宝石的蜘蛛形发饰，满头青丝斜扎成一个马尾辫散在身后。
　　凤眸斜飞瑶鼻高挺，眼影和唇彩俱呈淡粉色，模样不仅秀美无双而且看起来非常的清纯。
　　雪白修长的脖子上挂着金丝制成的项圈，上面点缀着一颗硕大的粉色宝石吊坠。
　　如同山峰般高高耸起的胸部上裹着样式简约的粉色丝织胸围，上用金线绣着雪花花纹。
　　胸围十分轻薄，紧紧的托举着两颗雪白双丸的大半部分，一道深深的乳沟从胸围上缘伸出，下缘则露出一抹白皙圆滑的下乳。
　　下面大片肌肤包括盈盈一握的腰肢和光洁微凸的腹部完全裸露在外，线条流畅的肚脐沟向下延伸连接着细长的枣核形肚脐，之下又点缀着一颗粉钻脐钉，反射出晶亮的闪光。
　　下身穿着粉色丝质及膝裙，左侧开有一道长长的缝隙，一条笔直的大腿时不时从中侧透出来。
　　小腿和双足幼嫩洁白，足底生出一层甲壳质，在脚跟处向下延伸出又细又长的高跟踩在地面，使她的身姿更显得骄傲和挺拔。
　　另三位女子同样也戴着蜘蛛形的发饰、脚踩细长的甲壳质高跟，衣着上则各有风格，但共同点就是都比粉衣女子更加暴露。
　　一身绿的女子披散着一直延伸到臀部之下的大波浪卷长发，穿着简直算不上衣服了：两边上臂贴近腋窝处各箍着一个金环，在两个金环之间连接着一根丝绳绷在双乳之上，在乳蒂的位置各有一小片三角形的绿色布片恰好将胸前两颗凸起的蓓蕾挡住，布片的下角又延伸出一根丝线绕到背后绑缚住，使她这件“衣服”不至于手臂一动就春光乍泄。
　　臀部穿着一条窄得不能再窄的细小绿色亵裤，将将能掩住双腿间的耻丘，除此之外再无一丝一毫的遮挡，全身火爆的曲线和细腻玉白的肌肤几乎一览无遗。
　　橙衣女子的面容看上去比粉衣和绿衣女子稍稍青涩一些，但是她那充分发育火辣无比的身体可是一点儿都不青涩。
　　只见她躯干上包裹着透明的橙色紧身纱衣，只在腹部中央开了一个六芒星形的口子露出香脐，纱衣上面布满了银色的蛛网形花纹，高耸如云的双乳将纱衣前胸高高顶起，尤其是顶端两颗尖翘着的殷红乳头，与周围纯白无暇的肌肤彰显着动人的对比色，犹如雪地中落下两颗红樱桃，而且将衣料顶得紧紧的，完全清晰可见。
　　她如葱管般的玉腿上裹着橙色的丝质长筒袜一直到膝盖上方，性感无比的双腿被衬托得更加笔直修长。
　　最后一个女子是四女中看上去最年纪小的，从面容看来最多不过十五岁左右，头上扎着两个圆圆的发髻，十分纯真稚嫩，满脸天真烂漫的样子。
　　而令人惊讶的是她的身材却与天真无邪的面容产生了巨大的反差，竟是四个女子中最火爆的！
　　无论是双乳还是美臀都最为硕大丰满，乳房如同两团雪球般向前挺出，浑圆的屁股高翘得可以在上面放稳酒杯。
　　身上的穿着也最为放荡和大胆：天鹅颈上挂着黄宝石吊坠，小臂上套着长长的黄色丝质水袖，而身躯上仔细看去竟然是一丝不挂的。
　　也不知是为了遮羞还是为了将自己完美的胴体衬托得更加妖艳，她的胸乳上涂绘着两朵黄色的桂花，花蕊就画在她的乳蒂上，就好像绽放在她玉乳尖端，显得极为淫靡诱人。
　　脐下钉着一枚小小的金质骷髅头形状的脐环，金丝镶钻的腰链绕着盈盈一握的蛇腰盘旋一圈，两端正系在骷髅头的两个眼窝之内。
　　胯部绕着一条金链，中间连着一个金质镶黄色宝石的八脚蜘蛛坠饰，刚好挡在那双腿之间神秘无比的三角区域之前。
　　“哈～英俊的小哥哥～咱们终于见面啦！”
　　黄衣美少女开心地挥着手，向年轻男子打招呼，一对硕大的奶子好像两只白小兔般欢快地上下跳动。
　　不过这年轻男子到底是比唐僧强多了，虽然有些惊讶，但并没有被四女的美貌所迷惑。
　　他剑眉倒竖虎目圆睁，手中长剑向前一指，喝道：“妖精！快放了我师父！否则我可不客气了！”
　　“你师父？啊～你是说那个白白胖胖的和尚么？哈哈哈～他早就变成肉馅儿，被我们姐妹一口一口吃干抹净了！味道还真不错呢！啊哈哈哈～！”
　　炎若一手叉着小蛮腰，一手抚动着自己雪白嫩滑的小腹，狂妄无比地大笑道，说完还似乎意犹未尽般的舔了舔嘴唇。
　　“妖孽！吃吾一剑！”，年轻男子忍无可忍，舞动长剑向四女冲来。
　　“噫……”，灵碧等三女摆开施法的姿势正要迎敌，梦梦却把手一摆，示意姐姐们先别动手，又用甜腻的撒娇口气道：“哎呀～姐姐们少安毋躁，先歇着，就把他交给我吧～”
　　三女心知她们已是太乙金仙，就算只凭梦梦一个人的力量对付这条小龙也绰绰有余了，便都一笑停下了手。
　　真儿还在她身后调笑道：“嘿～我还不知道你怎么想的？明明是你自己想找乐子罢了！～还说什么让我们歇着～呵呵～”，灵碧则叮嘱梦梦：“他也有些道行，莫要大意了！”
　　“冰姐姐放心～梦梦会跟他好好玩儿的～嘿～！”
　　梦梦柳眉乍起，也不使兵器，双手十指都弯成爪状，十根无比尖利的淡黄色指甲伸出足有两三寸长，如同十根透骨钉一般向着年轻男子的面门急速抓去。
　　男子急忙闪躲，同时手挽剑花向梦梦的腰肋刺去。
　　梦梦蛇腰一扭轻轻松松地躲开了这一击，继续舞动双爪向男子频频发起攻击，二人就这样斗在一起。
　　“哎我说～你这人～真是忒没风度了～跟女孩子动手，连名字都不通报一下么？”
　　二人斗了一会儿，梦梦见他剑剑都是杀招毫不客气，不禁气呼呼地撅起了小嘴娇嗔道。
　　年轻男子一听觉得倒有些道理，对方毕竟是个女流，自己也不能过于无礼，便朗声答道：“我乃东海玉龙三太子是也！现在是唐朝高僧的徒弟！”
　　梦梦其实早已知道他的身份，只是明知故问罢了。
　　她嘻嘻一笑，用故作惊奇的语气娇声道：“呀～竟然是龙子啊！怪不得长得这么英俊～！嗯……来而不往非礼也～我叫梦梦～是七情山盘丝洞里的七妹，你可要好好记住哟～呵呵呵～”
　　小龙手上剑法如疾风闪电般毫不停歇，怒斥道：“谁要记住你！？纳命来！”
　　“嘻嘻～你的火气真是不小，倒是跟我那五姐可以凑上一对儿～我跟你说啊，她都喜欢死你了，一口一个要和你上床呢～哈哈哈～”，梦梦一边闪转腾挪一边在言语上挑逗着小龙。
　　小龙怒不可遏，一招猛似一招，一招快似一招，可是无论他怎么催动剑法猛攻都总是差着一丁点儿才能伤到梦梦。
　　他哪里知道，对面这个看起来年龄稚嫩身体娇柔的女妖精实际上竟然是太乙金仙，比他的道行可是高太多了！
　　如果她认真起来，自己在她手下压根走不过五个回合。
　　而现在梦梦掩藏了自己的气息使小龙探查不到自己的真实实力，而且是有意不拿出真本事来战斗，就好象老猫戏弄老鼠一般。
　　“小龙哥哥～你说梦梦美么？”
　　梦梦姿势极其优美，仿佛不是在打斗而是一只翩翩花蝴蝶在翻飞舞蹈着。
　　虽然性命相搏，但小龙心中也觉得眼前这个女子确实美艳脱俗，曲线如山峦起伏的胴体随着灵活的步法扭动着，一招一式都是那么优美绝伦、那么的的飘逸出尘。
　　还有那一双雪白高耸的蜜桃形巨乳，不停的晃动着，有好几次都差点碰到了他的身体。
　　但他咬紧了牙关不去理睬梦梦的挑逗，只顾全力进攻。
　　他俩在那真真假假地打着，旁边观战的三女却有点不耐烦了。
　　炎若大喊道：“哎呀梦梦啊，你还要玩多久啊？时候可不早了哟～赶快把他擒回洞里请大姐发落吧！”
　　梦梦笑道：“遵命！火姐姐～噫～～～嘿～～～”，她娇叱一声，两道柳叶眉立立了起来，双臂开始一点点加速了：“哈！～哈～～呀！～～～……唰唰唰……呼呼呼～～”，双爪刮起凌厉的掌风向小龙袭去。
　　小龙也跟着加快了招式，但他发现自己想跟上这女妖精的速度竟然有些吃力！
　　渐渐的，他被梦梦逼得步步后退，二人从洞口前的空场一直打到了旁边的树林里。
　　而那三位蜘蛛精恐怕七妹有失，也跟了过去。
　　“小哥哥～加油啊～再快一点！～哈哈哈～啊～哈哈哈哈～！”
　　梦梦还是那么举重若轻的样子，她得意地嬉笑着，两条玉臂如两条有灵性的巨蟒一般上下翻飞，尖利的指甲扫过之处被切断的树枝杂草到处乱飞。
　　“哗啦！”
　　陡然间一颗比水桶还粗的松树被指甲扫中，被毫不费力的拦腰斩断，就好象切豆腐似的。
　　这下小龙的额头可见了汗了，他没想到这女子的招式变得如此急速和凶猛，渐渐有点招架不住，而且那三个被她称为姐姐的女子只怕比她还要厉害！
　　想到这里他顿时有些焦躁起来。
　　“嘿～～～哈啊～～～呵哈哈哈～呀～哈哈哈哈～！噫哈～！～”，梦梦得意地狂笑着娇吟着，她不再刻意隐藏实力，雨打梨花般攻向小龙，幻化出无数残影。
　　小龙见无法战胜对方，只得卖了个破绽，大喝一声飕的窜上了半空，剑尖一指喊声疾！
　　只见无数水箭出现在他的身体四周，唰唰唰一齐冲向梦梦。
　　“啪啪啪啪～！～！”
　　水箭准确的击中了梦梦所在的位置，绽放开来打出一大片水雾和尘泥。
　　“成了！”，小龙心中一喜，正要俯冲下去追击对方，却猛地闻到了一股幽香，同时感觉到身后出现了人影！
　　“哈哈哈～我在这儿呢～嘿～！”
　　人影正是梦梦，她伸出五指飞快地一划，只听刺啦一声，小龙的上衣后背被竖着划出了五道长长的裂口。
　　梦梦极为精准的只将他的衣服划破，却不伤到他的身体。
　　小龙急忙转身挥剑劈去，却又劈了个空，梦梦以他眼睛难以捕捉的速度又绕到了他的身后，横着一掌挥去，将小龙的衣服后背撕成了碎片。
　　“嘻嘻嘻～啊～哈哈哈哈～来呀～小哥哥～来呀～嗯～哈哈哈哈～！”
　　梦梦奸笑着，围绕小龙的身体飞速转动，只见白色的衣服慢慢的变成了一片片碎布飞舞起来。
　　玉龙三太子那筋肉健壮而又白皙光滑的身体从裂口处显露了出来。
　　事到现在，小龙已经完全明白这个女子的道行比他高太多了，自己根本不是对手。
　　之前打了那么久都是她在故意戏弄自己而已！
　　而且看这个情况，这个妖精是要把自己的衣服彻底撕碎以便羞辱自己。
　　虽然身处绝境，但是身为龙族的尊严和傲气依然支撑着玉龙三太子。
　　他心道：“既然如此，只有拼一拼了！”
　　于是暗暗咬牙，将所有法力集中到丹田处。
　　梦梦其实已经察觉到了小龙体内奇怪的法力流动，但是一来她经验不足，二来过于轻敌大意，三来毕竟功力还没达到大姐那种高度，待她反应过来时已经晚了。
　　她的眼前出现了一个白色的光球，伴随着呼啸声飞速扩大。
　　光球接触到梦梦的那一刹那间，她本能性地向光球的球心放出一小股对抗的法力，随后就被吞没在了光球里。
　　“天哪！不好！！！”
　　灵碧、炎若和真儿三女同时惊呼一声，急忙窜上空中向梦梦和小龙疾速飞去。
　　灵碧张开法力屏障护住三人，而炎若和真儿则冲向梦梦抱住了她的身体。
　　“咚！！！”，小龙释放出了所有的法力，顿时灯枯油尽，像一块石头般重重摔到了地上，将地面砸出一个大坑。
　　三女顾不上捉拿小龙，手忙脚乱地抱着梦梦回到了地面上。
　　她们定睛一看，梦梦已经昏迷过去毫无反应，全身的衣饰早不知道哪里去了，那原本玉白无暇的完美娇躯此时就好像是一个破麻袋，不是这里裂开就是那里缺了一块，全身皮肤被血染得好像个血葫芦，几乎没有一块是完好的。
　　“五姐！这可怎么办啊！？呜呜呜……”，真儿首先撑不住，哭着问灵碧。
　　炎若也流下泪来，哽咽着道：“呜……七妹……不会……呜呜……”，她不敢说那个死字。
　　还是灵碧稍微冷静一些。
　　她勉强支撑住自己，抱着梦梦试了试她的鼻息和心跳——都消失了。
　　她心里猛的一沉，悲痛万分，但又不敢跟两个妹妹明说，只得道：“咱们……赶快回去找大姐！真儿，你先带七妹回去！”
　　“对！大姐肯定有办法的！”
　　真儿心中升起了一线希望，她从肚脐中射出银色的蛛丝，转眼间织成一张网将梦梦托在上面就向盘丝洞飞去。
　　灵碧对炎若道：“小龙不能放了！咱们把他捆起来带回洞去！”
　　“好！回去请大姐收拾他！哼！”
　　炎若恶狠狠地说着，二女射出蛛丝将同样毫无知觉的小龙里三层外三层捆了个结结实，也急忙回盘丝洞而去。
　　却说英鸿在洞中与唐僧颠鸾倒凤忘情交欢，已经接受了四次唐僧元阳的播种浇灌，而第五次射精也即将到来。
　　“哈～～～”，悠长舒爽意犹未尽的娇吟，第五次交配结束了。
　　英鸿从唐三藏的身上下来，刚在床上躺着回味了一会儿刚才的高潮余韵，脑海中就响起了灵碧焦急无比的声音：“女王姐姐！不好了！梦梦受了重伤，妹子斗胆，还请姐姐出来看看吧！”
　　英鸿大惊，她心知灵碧平常对什么事情都十分淡然冷静，而这一次她的口气却非常罕见的焦急和惶恐，这说明一定是出了什么大事了。
　　她急忙下床就向外走，同时两条黑色的细线从肚脐中钻出，分别顺着皮肤蠕动到胸部和胯部开始延展开去，转眼间就变成了蟒皮围胸和亵裤将她的私密三点包裹住。
　　唐僧见英鸿走得匆忙，不禁喊了声：“你…”
　　“私有点事情，你就先给私老老实实呆在这！”
　　英鸿只顾大步向外走去，不过她还是有些不放心唐僧，便射出几束蛛丝飞向身后，结成一个蛛网将唐僧黏在了上面。
　　她自己则头也不回，转眼间就不见踪影了。
　　英鸿刚一出门，就见真儿慌慌张张地跑了过来，身后跟着一片蛛网，上面躺着身体残破不堪的梦梦。
　　真儿看见了大姐，就好象抓住了救命稻草一般，哭喊道：“大姐！你快救救梦梦吧！呜呜呜～”，说着，她紧跑了几步，随后身体向下一栽便跪在了英鸿的面前。
　　英鸿不愧是大姐，颇有些泰山崩于前而不变色的气度。
　　她没表现出惊慌的神色，只是皱了皱眉，也不理真儿，径直来到梦梦身边仔细检查。
　　她先试了试鼻息和心跳—都已经消失了，又用玉指轻轻触碰着梦梦的身体，这一触不要紧，一股强大的法力残余波动从指尖冲到她的玉臂上。
　　她赶紧凝神作法抵消掉这股力量，又后退了几步，全身妖纹陡然间放射出金色光芒，双眼中也冒出金光，双掌一推喝声“疾！”。
　　只见梦梦的全身都被一层淡金色的光膜包在了里面。
　　“走，带着七妹，到大厅去！”
　　英鸿抬脚就走，真儿也赶紧起身跟上。
　　还没走几步就见灵碧和炎若也跑了过来。
　　英鸿摆了摆手，示意她们跟着一起到大厅去。
　　那三女一边跟在英鸿的屁股后头走着一边还哽咽着，止不住的泪珠如断线珍珠般顺着光滑洁白的脸颊滑落到尖尖的下巴上，她们的身体一个劲的微微颤抖，一是伤心，二是害怕大姐会怎么惩罚自己。
　　“你们…哼！～灵碧！你把经过给私详细说来！”，英鸿威严无比地低头看着跪伏在自己脚前的三女。
　　炎若和真儿都恐惧得无以复加，只有灵碧还能稍微撑得住些。
　　但她也不敢直起身子跟英鸿说话，只能头低着，双手撑着膝盖，答应了一声，便结结巴巴地将整个经过讲述了一遍。
　　“哼～！”
　　听完灵碧的讲述，英鸿重重地从鼻子里哼了一声，断喝道：“你们几个真是昏了头了！不给你们点厉害尝尝，你们只怕是记不住这次的教训！”
　　只见她双手叉腰，腰眼内射出三根金色的蛛丝分别钻进三女的肚脐里，双眼中闪过一道金光。
　　“啊呀～！！！～姐姐饶命啊！呜呜～～”，三女顿时如同被闪电击中一般全身剧烈颤抖起来，无数道电流在身体各处乱窜。
　　她们啊啊惨叫着，夹杂着哭泣和求饶的声音，真儿甚至都翻起了白眼，四肢以不可思议的角度怪异地扭曲起来。
　　不过英鸿也没想要她们的命，只是惩戒她们一番而已，眼间三女痛苦万分便断开了蛛丝，喝道：“你们记住了么！？”
　　“呜呜…记住了！记住了！我们…再也不敢冒失了！呜呜呜～女王姐姐饶了我们吧！～呜呜呜～”，三女跪趴在地上，身体剧烈颤抖，涕泪横流地祈求宽恕。
　　真儿可怜巴巴地哭诉道：“真儿…都后悔死了！呜呜呜～梦梦她要是有个三长两短，我也不想活了！呜呜呜！”
　　英鸿见她们如此伤心难过而又情深意切，气也消了大半，叹了口气道：“罢了罢了！七妹她这也是自己找的！主要责任不在你们三个。哎…起来吧！”
　　“谢女王姐姐开恩…”，三女赶紧叩头谢恩，却不敢真的站起，依然跪在地上直起了身子，三张梨花带雨的娇颜都无比羞愧地看着英鸿。
　　真儿哽咽着问：“姐姐，有没有办法救救七妹啊？…呜…一定要救救她啊！～”
　　英鸿看着光球中的梦梦，想了想，反问道：“碧儿，那个龙子死了么？”
　　“没…没有…他看上去也是昏过去了…”
　　英鸿恍然大悟道：“是了！七妹是被龙族的法力自爆炸伤的，所以才伤得这么严重。按理说小龙自爆后就会法力耗尽而死，而梦梦她离爆心那么近，肉体应该也会被炸得粉碎。但是小龙没死，七妹也没被炸碎。嗯……我估计她在那一瞬间本能地放出了法力想阻止小龙自爆，虽然时间上来不及没有成功，但也使自爆不完全，倒是救了他们两个人！”
　　三女一听有希望，赶紧也围拢到梦梦身边来，都问英鸿该怎么办。
　　“私已经施法使她的身体和真气陷入龟眠状态中，先稳住，让她的伤不会再继续恶化。但是要想救她也不是那么容易的！”，英鸿道。
　　真儿道：“可是…姐姐…她的心跳和呼吸都停止了啊！”。
　　英鸿仔细思索着，答道：“嗯，确实如此。但是你们别忘了，她可也是太乙金仙了。到了金仙这个层次，就算肉身死透了，只保住一口先天真气不散就有脱胎换骨重塑肉身的可能性！不过…只是可能性而已…而且只怕就算能救她也需要花费不少时日，会耽误与唐僧交媾受孕的大事！那么吃唐僧肉的日子也得跟着推后了，而这唐僧肉又不是随便找个日子就能吃的…哎…夜长梦多啊！”
　　灵碧等三女恍然大悟，听英鸿说还有救活梦梦的希望，心中都像开了两扇门似的，眉头也舒展开来了。
　　英鸿又命灵碧把小龙带过来，灵碧照做了。
　　英鸿抓住他的下巴左右打量了一会儿，恶狠狠地道：“这小模样儿确实不错，也难怪七妹那么春心荡漾不管不顾的…哼！你这孽畜好大的胆子！竟敢把本王的妹妹伤成这个样子！你等着……私要……亲手把你抽筋扒皮！然后把你的心挖出来！为七妹报仇！”
　　她又嘱咐三女：“私的受精还没有完成，不能半途而废。所以你们三个先把七妹和小龙都送到产卵室去妥善安置，他们失了法力很快就会现出原形的，那边空间足够大。还有，唐僧的饮食别忘记送过来，晚上眉儿月儿回来了立刻来禀报给私！”
　　“遵命！”，三女答应一声，赶紧将梦梦和小龙带走了。英鸿长出一口气，也转身回洞去了。

第43章
　　傍晚时分，七情山附近的天空中出现了红蓝两道霞光，在主峰上空盘旋一圈后便一头扎将下来。
　　盘丝洞的洞门自动打开了，两道霞光嗖的一下钻进了洞中。
　　“我们回来啦～”，尖细甜美的女声嚷嚷着，听上去似乎心情非常愉快。
　　这正是红蓝两位蜘蛛精—二姐眉儿和三姐月姬。
　　她俩花了一个白天的功夫，在方圆二千余里的范围内挑选了四百余名十三岁以上十九岁以下的黄花闺女（在古代，女子到了十五岁被称为及笄，就可以结婚生子了，之前更早就出嫁的也不在少数。而到二十岁就算是老姑娘了。）
　　全用蛛丝包成一个个丝茧连成一大串，又作法摄起带回了盘丝洞。
　　一时间，盘丝洞大厅的中央密密麻麻挤满了半人多高的丝茧，而且大部分都在不停地晃动，看上去简直让人头皮发麻。
　　“嗯？她们人呢？碧儿？炎儿？还不来帮忙啊？”
　　大厅里冷冷清清的，月姬喊了好几声方才听见脚步声传来。
　　不多时，只见灵碧、炎若和真儿走进了大厅里。
　　眉儿一眼就发现她们三个都无精打采愁眉不展的样子，见到了二位姐姐也不那么开心，便奇怪地问：“哎我说～你们仨怎么跟霜打茄子似的？今天是大姐跟唐僧的洞房之日，难道说你们去听房被她骂了？哈哈哈～啊对了，小妹呢？去濯垢泉洗澡还没回来么？”
　　不提七妹还好，一提七妹，那三女的眼泪又止不住了。
　　真儿又难过又委屈，悲泣一声扑进了眉儿的怀里，头埋在她的双乳之间大放哀声，泪水将眉儿的胸部都打湿了。
　　炎若也扑在月姬的怀里痛哭流涕，灵碧则趴在眉儿的肩膀上默默垂泪。
　　“你们这是怎么了？梦梦出什么事儿了么？”
　　眉儿聪明伶俐，看这架势就猜到可能是出事了。
　　灵碧哽咽着将事情经过一五一十都说了，眉儿和月姬的表情也顿时凝重了起来，月姬便问三女，大姐现在是不是还在与唐僧交欢。
　　“应该是吧…大姐以前说过，咱们要连续与唐僧交欢十次…方才可以完全受精怀孕。算算时间应该快结束了。而且大姐说了，二位姐姐一回来就立刻通知她。”
　　灵碧道。
　　眉儿点点头：“嗯…这事儿确实也很紧要，不能半途而废。走吧～咱们一起去找女王姐姐！”，说着，众女便齐向英鸿所在的洞府而去。
　　刚走到洞门口，众女便听见里面传来英鸿淫靡中带不满着的浪叫声：“啊！哈！哈～！给我…用全力！听见了没！？啊！～哈～！不够！还不够…重！～啊～不够…深！…没用的东西！没吃饱饭么！？～嗯～～”，连带着还有肉体相撞产生的清脆无比的“啪啪”声。
　　五女互相看了一眼，竟都不约而同的停下了脚步，一个个竖起耳朵仔细倾听洞内的声音。
　　与唐僧交媾这事儿对于在这方面风流不羁淫荡成性的七情蜘蛛精们来说诱惑力实在太大了。
　　英鸿似乎在用唐僧作为自己发泄胸中郁气的对象，虽然叫床声依旧是那么娇啼婉转百转千回，但是其中措辞却颇为不善：“嗯～哼～～快～向上顶！你要是…满足不了本王…私就把你的臭东西夹断！～啊！～哈～～～不许停！～～哦～～啊～～废物…！再深一点～～哈啊～哈啊～哈啊～嗯嗯～～～要射了？私也…快到了！～呃～啊～啊～…来了～！～快！把你的…射进来！～哦～噫～啊啊啊啊啊～！！！”
　　里面传出一阵夺人魂魄的凤吟声，持续了足有两分钟，显然唐僧又一次将他的十世元阳浇灌进了英鸿的身体深处，而十次受精结束后，她身为蜘蛛精的子宫内就会完全被受精卵充满，开始发育成长。
　　喧嚣过后是短暂的平静，五女知道英鸿和唐僧已经进入尾声了，便也不敢急着打扰大姐，都站在门外恭恭敬敬地等待着，只是她们五个的下体都已经湿了一片，感觉又粘又滑的了。
　　“嗯～～～你们…都来了？”，又过了一会儿，里面传来英鸿高潮过后慵懒而满足的声音。
　　“是的…姐姐。按照你的吩咐，我们一到家就立马过来了。”，眉儿应道。
　　“好～～你们再稍等一会儿，私马上就出来～嗯～”
　　众女答应了。
　　五分钟后洞门自动打开，一股腥骚、腻香和汗味混合在一起的气味从中散发了出来，只要稍有经验，一嗅便知洞里面必定是发生过一场无比持久和香艳不堪的盘肠大战。
　　外面的五位蜘蛛精闻到这气味身子都是一轻，颇有点儿飘飘欲仙的感觉，但又想到大姐就要出来了，于是又纷纷打起了十二分精神。
　　由眉儿领头，众女都盈盈拜倒下去。
　　“你们都起来吧～咱们去大厅里说话～”，英鸿那妖媚绝伦天下少有的身影出现在门口。
　　五女谢了，都站起身来。
　　眉儿看一眼大姐，就见她全身上下只有一件窄小的胸围和亵裤遮住羞处，湿漉漉的过膝秀发随意披散在身后如同黑色的瀑布。
　　精致无比的瓜子脸上不施粉黛却照样美得魅惑众生，而且眉目间流露着经过性爱滋润后的满足神色。
　　全身光洁玉白的肌肤之下透出朵朵红晕，上面还挂着许多水珠，想必是洗濯过一番后才出来的。
　　众女便在英鸿的率领下齐往大厅而来。
　　路上眉儿和月姬还不时向英鸿详细询问各种问题。
　　到得大厅，英鸿命众女不必拘束随意坐了，然后走到大片的丝茧之前仔细端详了一番，问：“都是处女么？都检查过了？”
　　眉儿笑道：“姐姐放心，我们俩一个一个仔细检查的～保证错不了！”
　　英鸿把手一挥，作法摄起一个丝茧破开，里面掉出一个赤身裸体的女子来，还没落地便被英鸿摄住，悬浮在众女的眼前。
　　这个女子看起来不过十五六岁的年纪，相貌和身材虽然远不如蜘蛛精们那么完美迷人，但也可算得中上之资了。
　　她好像丢了魂儿一般面无表情，傻傻的看着英鸿，而英鸿也在从头到脚仔细打量着她。
　　“啪～”，英鸿打了个响指，悬浮在半空的女子自动将双腿张开到最大程度，英鸿看了一眼她毛发稀疏的阴部，点了点头，脐眼中又射出无数蛛丝结成一个丝茧将女子重新包裹在了里面。
　　“月儿，呆会儿把她们都送到育婴洞去，用肉汁喂养，可别把她们养瘦了。明儿个挑十名最健康的做第一批试验。”，英鸿命令道。
　　“遵命～”，月姬答应了。
　　英鸿接着道：“咱们与唐僧交欢受孕的计划不变，所以……明天就是眉儿的大喜之日了。哼哼～眉儿，你可得好好准备哟～”
　　眉儿眉眼含笑地点了点头，不过表情很快就又凝重了起来。
　　月姬问道：“姐姐～七妹也是要跟唐僧交欢受孕的。可她现在这个样子…可怎么办啊？”
　　众女也纷纷附和着询问大姐。
　　“梦梦她性命和真气肯定是可以保住的。”
　　英鸿走上自己的宝座，翘着一条雪白修长的玉腿斜倚着坐下，慢条斯理地道：“只是她的肉身重塑需得找到一个万全之策…既不能留下任何瑕疵，而且还不能推迟吃唐僧肉的日子！眉儿～你也算见多识广了，这方面有什么见闻么？”
　　眉儿搜肠刮肚思索了一会儿方才道：“我记得……听说有一些珍禽异兽的血啊眼泪啊什么的具有活死人而肉白骨的奇效……但是我也没试验过……”
　　众女顿时眼睛一亮，英鸿喜道：“珍禽异兽？那条小龙不就是么？真是柳暗花明又一村！”
　　“话虽这么说……但是这事儿毕竟咱们从来没尝试过，还得仔细研究一番……我想，黄花观里有很多臭蜈蚣留下来的古籍和丹书，咱们正好可以看看是否有相关的记载。”
　　英鸿嚯的站了起来：“很好！真是天无绝人之路！嗯………我立刻动身前往黄花观，你明天还要和唐僧行房，好好准备准备再休息一下，就不要跟私去了，等过了明天你与私一起查阅典籍。反正咱们有的是用来试验的材料～”
　　大家喜不自胜，气氛轻松了起来。
　　真儿劝道：“女王姐姐刚刚受孕完毕，还是回洞好好休息吧，要动了胎气可就不好了。那黄花观都荒废了，取点东西而已，让我们几个去就行了～”
　　真儿这么一说，身为大姐和蜘蛛精女王的英鸿竟破天荒的显出了一丝羞涩，她温柔地看着真儿微笑道：“不妨～私的身体哪能如此脆弱？呵呵～咱们又不是人类的弱女子～大概三个月之后才会影响活动，五个月后才会要生产了。去黄花观这事儿至关重要，让你们去？我哪能放心得了啊…？”
　　灵碧、炎若和真儿三女都脸红了，她们自然懂得是因为经过了这次事件，大姐觉得她们太冒失、办事不牢，便也只得不再说什么了。
　　“好了！事不宜迟，私这就出发。你们该干什么干什么，记住，没有私的允许不可去小龙那里，免得再出什么幺蛾子，等私回来再说～”，说着英鸿身形一晃，化为一道金光嗖的一下飞出了大门。
　　“二姐你先去濯垢泉洗澡吧～碧儿你们三个帮我把这些丝茧都送到育婴室去～”，月姬见大姐走了，便招呼众女收拾残局。
　　“嗯…好。我有点饿了，先去吃几个小可爱，吃完了再去。”
　　眉儿道，灵碧三女则答应了。
　　短暂的会议结束，四位蜘蛛精一齐作法摄起无数丝茧走向洞穴深处，眉儿则独自一人回自己的洞府去了不提。
　　再说大姐英鸿，她很快就来到了黄花观的大门前。
　　只见此时的黄花观山门破败，依然被蛛网包围着，一片萧瑟的景象。
　　原本观里的人不是被她们吃进了肚里就是被她们抓去了盘丝洞，自然也再没有什么道童出来迎接英鸿。
　　英鸿见了此景，不禁又得意又残忍地一笑，纵身便飞入观中。
　　这地方她来过很多次，对于以前多目炼制丹药、存放药材和书籍的地方是了如指掌。
　　她径直来到藏书楼推门而入，里面黑洞洞的什么也看不清。
　　英鸿便又作法召唤出一个冷光球，将楼内完全照亮。
　　“呵～臭蜈蚣的藏书倒是真不少！”
　　映入眼中的是一排排的书架，上面无数的书籍一册挨着一册码得整整齐齐的，另外还摆着不少竹简和木椟。
　　“这少说得有两三万册啊…罢了…全都带回去吧！”
　　英鸿想着，仔细观察了一番，发现每个书架上都挂着一块木牌，上面写着书籍的分类，有总目、内经、炼气、丹药、医典等等等。
　　英鸿笑道：“还真是齐整～！多目死后倒也算是做了件好事～”，说着，她手一抬，只见所有的书籍都悬浮了起来。
　　再飞快地一挥，“哗啦啦！……”，藏书楼里所有的木质书架全都散了架，木条木块落了一地。
　　“走吧！”，英鸿继续作法，悬浮在空中的书籍一册接着一册排成整齐的队伍鱼贯飞出藏书楼。英鸿一个纵身，也化为一道金光跟着飞了出去。
　　深夜。
　　盘丝洞的最深处有着并列的一大一小两个洞穴。
　　说是一大一小，但其实就算小的那个也有方圆百余丈的面积，可以说极其宽广。
　　这里就是新开凿出来，用于供蜘蛛精们产下和培育她们与唐僧后代血脉的产卵室和孵化所。
　　英鸿考虑到她们蜘蛛精一次受孕就会产下上千个卵，而且她们在产卵之时会现出原形，所以特意将两个洞修得极为巨大。
　　此时的产卵室中却一枚蜘蛛卵都没有，空荡荡静悄悄的。过不多时，与洞内巨大的空间相比显得很小的洞门口出现了两个女子的身影。
　　“果然…他们两个都现出原身了…”，顺着女子的目光看去，只见青白色的幽光映射下，洞中有着两个巨大的身影，一东一西各占据着洞内的一个角落。
　　女子打了个响指，洞内的幽光逐渐增强，这才能看清东边趴着的是一只巨大的黄色蜘蛛。
　　她的身体足有一栋小茅屋那么大，上面到处都是伤口，黄色的甲壳质上有着黑褐色的花纹，甲壳缝隙中伸出一簇簇茂密的黄色兽毛。
　　头部上生着六颗灯笼似的红色眼球，额头上有着一个金色的卍字形印记。
　　口器中伸出两根又长又尖的弯曲獠牙，显得极为狰狞。
　　八条长长的蛛腿全都折断了，耷拉在身体两侧，也同样到处是伤，边缘生有一排锯齿形的甲壳质以及黄色兽毛。
　　虽然看上去十分凶恶恐怖，但此时却毫无生命的迹象，全身覆盖着一层淡金色的光膜，一动不动的就是一具尸体。
　　西边却是一条白龙。
　　约莫有十余二十丈长，通体银白色，也一动不动的瘫在地上。
　　只不过他四条健壮的腿和龙爪都被无数金色的蛛丝牢牢地绑缚在地面上。
　　两个女子首先来到蜘蛛的跟前，其中身穿金色长裙的女子伸出手来一遍一遍的抚摸着蛛腿，轻声道：“梦梦…你放心……私一定会让你恢复如初的……等你复原了，姐姐就让你亲手处置你的仇人，好好的出出这口恶气……”
　　旁边身穿蓝衣的女子也忧心忡忡地看着梦梦的原身，问道：“大姐，我看过的那些书上并没有修复身体的方法，只有些辟谷炼气的内容。你查到了什么线索吗？”
　　英鸿摇摇头道：“有是有……有一卷古籍里记载了，华夏的商代第三十二代君主武丁，在一座崩塌的山峰中找到一只染满黄金浸的玉石巨眼。武丁认为这只玉眼是黄帝仙化之后留下的，将其命名为”雮尘珠“。这东西乃是华夏第一奇珍，代表不灭之轮回，具有脱胎换骨的神力。”
　　“那……”
　　“哎……”，英鸿叹了口气，道：“月儿你想想，都这么多年过去了，这东西早就随着时间流逝而不知所踪了。就算咱们能找到它，也肯定要费上很长的时间，来不及了……”，二女说着又来到白龙跟前，英鸿出神地盯着他自言自语道：“珍禽异兽么？私也有过耳闻……但也只是听说而已，具体怎么做完全不得而知啊……”，又对身旁的月姬道：“咱们还是得抓紧，赶快把多目的那些古籍都查阅一遍。说不定，灵丹妙药就在眼前呢……”
　　月姬点点头，跟着英鸿慢慢向洞外走去。
　　走到半路英鸿突然呵呵一笑，用调笑的语气对月姬问道：“听灵碧她们三个说……这小龙……身材和相貌非常秀美俊俏，不次于唐三藏呢～月儿你也挺期待能跟他颠鸾倒凤一番吧？”
　　月姬小脸微微一红，有点儿不好意思地低下了头，嗔道：“姐姐真会拿妹子打趣～这家伙是梦梦的仇人，也是咱们姐妹共同的仇人。妹子不敢有什么多余的想法……”
　　英鸿把手一摆，笑道：“呵呵～私还会看不出来么？刚才你看那小龙的眼神……”
　　“哎呀～姐姐……～”
　　“别不好意思，月儿。其实……当初我让灵碧她们把小龙完好无损的抓回来，就是为了给咱们姐妹找乐子的，私可也很想尝尝这小龙那龙鞭的滋味呢～只不过没想到她们四个太没谱，闹出这种事情来……！真是……但话说回来，等把梦梦救过来了，咱们难道也不享用这个送上门来的大餐？”
　　听英鸿这么说，月姬也就释然了，微笑道：“姐姐说的是，是妹子多心了。说起来咱们姐妹福分已是不小了，刚吸了唐三藏的元阳，修成了金仙之体，这就又掉下来一个如此英俊的年轻后生，还是个龙子！～姐姐～不知道龙的那话儿是个什么样子啊？”
　　月姬脸上露出颇为神往的表情。
　　“瞧瞧，狐狸尾巴露出来了吧？呵呵～”，英鸿促狭地笑着：“不过你前面说的不错，咱们的福分确实已经够大的了，要记住月盈则亏，七妹这件事算是给咱们敲了个警钟。”
　　她又道：“要想早日跟龙子寻欢作乐，那就得早日让七妹恢复～在这之前……反正还有唐僧不是？一个唐僧就够让你飘飘欲仙了～”
　　月姬也笑道：“姐姐别提唐僧了，一提唐僧我那里就感觉有水儿要出来了呢～嘻嘻～姐姐…你今天跟他玩舒服了么？”
　　“嗯……你说呢？”，英鸿一边轻轻抚摸着自己的小腹，仿佛腹中已经孕育着一个成型的胎儿一般，一边笑着反问道。
　　“哎呀～看姐姐这一脸笑意那肯定是舒服得不一般了啊～月儿也真想赶快到后天呢！～让唐僧好好的喂饱我…”
　　“怕是光喂饱还不够，还要给你这块地播上种子，生根发芽吧？哈哈～”
　　“姐姐讨厌啦…自己都已经有了，还说别人呢～”，月姬亲热地挽着英鸿的胳膊，不依地扭动着身体，在大姐面前肆无忌惮的撒着娇。
　　还伸出手来抚摸英鸿那依然线条平坦流畅的小腹，边摸边道：“一肚子小圣僧，那滋味肯定美死了，看着都要流口水了呢～嘻嘻～”。
　　英鸿轻笑：“说啥呢～咱们蜘蛛精，啊，或许应该说蜘蛛妖仙或者蜘蛛仙子了，哼哼～虽然孕育时间比人类短，但是跟人类交配后也得要五个月方才可以产卵，之后还需要两个月才能孵化呢～话说回来…这唐僧的十世元阳确实不是凡物，到现在私还感觉小腹里面热热的，好像有东西在游动啊～～～”
　　“哈啊…不行了不行了…再说下去月儿都要湿透了…吃又吃不到唐僧，难受死了！嗯…姐姐！不说这个了吧！好不好～？”
　　“呵呵呵～还不是你自己要问？真是个花痴～回去继续帮私查阅古籍吧～”
　　二女聊着聊着出了洞门，渐渐远去了。

第44章
　　“唐长老～唐长老～来呀～来呀～哈哈哈～”
　　“圣僧～你可……真会亲呐，人家都快………都快……喘不过气来了～～”
　　“唐长老～你吃我这里～来吃吃人家的奶头儿嘛～～”
　　“啊啊啊～～我不行了～！我要把圣僧哥哥的……小和尚吃下去！～”
　　“啊～～圣僧哥哥～的小和尚好棒！把人家的……小屄屄……塞得满满的了！～～”
　　“嗯～哈～圣僧哥哥～亲亲相公～啊～太舒服了～哈～啊～”
　　“亲亲相公………的小和尚……永远是属于我的～我要……把它咬下来～永远含在……身体里～嗯……”
　　“嗯～！？啊！不要！好痛！不要！啊！！！”
　　唐僧鬼叫一声，顿时从床上“弹”了起来，这才发现是南柯一梦。
　　恍惚中他看了眼墙边的铜壶漏刻，时间已经是第二天早晨了，唐僧依然是一个人在他住的洞府中醒来。
　　他擦了一把头上的冷汗，重重地喘了几口粗气才渐渐平静了下来。
　　不过话说回来，这家伙的身体也确实异于常人，照理说经过昨天与英鸿如此激烈的连续十次性爱交欢，一般人早就会被蜘蛛精榨得灯枯油干精尽人亡了，而这唐僧只不过睡了一觉，不但疲劳感消失无踪，而且又自感精力已经完全充沛，蠢蠢欲动的了。
　　唐僧摇摇头，努力将刚才的梦境从脑海中驱散，而昨天与英鸿在一起疯狂做爱的情景立刻又在他脑中像走马灯似的来来回回一遍又一遍地播放起来。
　　唐僧情不自禁地看向洞门，咽了口唾沫，双目中流露出期待的神情。
　　经过这几次床上运动的开发，他仿佛打开了新世界大门一般，什么愧疚什么羞臊已经几乎荡然无存，取而代之的是满脑子的欲望。
　　他甚至感觉小腹处仿佛有一股奔腾的熔岩在不断地打转，隐约约地似乎在找寻着迸发体外的出口，不禁对于未来日子里与七个绝美“娇妻”的香艳生活自然也充满着期待。
　　“嘎………”，洞门开了，月姬那窈窕多姿的身影出现在唐僧的视野中。
　　这回唐僧可不再了脸红垂泪了，他不等美人儿招呼他就立马开始穿戴衣物想要下床去。
　　“哎～圣僧哥哥别忙，让月儿来帮你嘛～”，月姬赶紧放下手中的早餐一溜小跑着来到唐僧身边，紧紧地依偎着给他帮忙，一股如兰似馨的香气直钻入鼻孔。
　　唐僧在月姬的服侍下整理好衣服，又仔细洗漱了一番。
　　月姬端来托盘上的食物请唐僧用，唐僧看那些食物都做得十分精致不像是凡品，不禁腆着脸笑道：“娘子们的手艺，那肯定是极好的了。不过我想让我的亲亲月儿喂我吃哩～”
　　月姬似乎有点儿不好意思地一笑，那神情仿佛在说：“哎呀～圣僧哥哥坏死了～”。
　　不过接下来的举动却跟“不好意思”大相径庭，只见她拾筷夹起一箸菜含在嘴里稍微咀嚼了几下，不等唐僧反应过来便紧紧搂住了他，小嘴一嘟便亲上了唐僧的嘴，又趁着唐僧张嘴时将菜哺进了唐僧的嘴里。
　　滋味绝佳的菜品混合着月姬香甜的津液一起渡入了唐僧的口腔之中，顿时齿颊生香。
　　这可把唐僧美坏了，他干脆也不自己动手了，就任月姬用她的樱桃小嘴一口一口地喂他用餐，真好不风流快活，而月姬也趁机吸取了不少从唐僧体内溢出的阳气。
　　二人卿卿我我的用完了餐，要是按月姬以往的性子和对唐僧的饥渴程度，当时就要把唐僧推倒在床与他颠鸾倒凤了。
　　可今天是二姐眉儿与唐僧单独圆房的喜日子，还没有轮到她，她也就不敢继续造次。
　　“圣僧哥哥～咱们走吧～”，用毕早餐，又清理收拾了一番，月姬便领着有些迫不及待的唐僧步出了洞府。
　　不过这次他们并没有向盘丝洞的深处走去，而是径直向外来到了大厅。
　　唐僧有些疑惑不解，不是应该去蜘蛛精二姐眉儿的房间么？
　　怎么还向外走呢？
　　他稍一扫视，便发现眉儿果然已经大厅中央等候着他了。
　　看见眉儿的模样，唐僧不禁眼前一亮，心猛地跳了一下。
　　只见她本已美绝人寰的娇颜上只带着一袭略显妩媚的淡妆，一头长发盘成两个高高的飞云髻。
　　身上的穿着比起往日十分暴露性感的风格来说严实了不少：上身从脖子到腹部都紧裹着一件红色绣花无袖紧身丝衣，下缘刚刚好与肚脐齐平。
　　下身系着一条同样红色绣花的低腰收臀长裙，臀部是紧绷着的，勾勒出优美的弧形曲线，腿上处却是半透明的红纱披散开来如同鱼尾，将她一双玲珑玉腿半遮半掩的显露出来。
　　小臂上套着红色绣花的长筒手套，上衣和长裙之间是一段约莫五指宽的洁白腰腹，葫芦形的玲珑曲线再配上宽大的鱼尾裙摆，使得她真的如同海中的美人鱼一般。
　　她的全身虽然除了手臂以外几乎全都遮盖在织物之下，但是那一身曼妙的曲线：天鹅般修长的脖颈、精致而平直的锁骨、圆润无比的香肩、大小适中的丰挺双乳、不堪盈握的柳腰、无一丝赘肉的腹部、性感十足的马甲线、满月般浑圆的肚脐、圆翘撩人的隆臀、修长完美的双腿……
　　透过衣料的起伏仿佛赤裸着一般展现在唐僧面前，他也不禁赞叹这身衣服设计之巧妙，看上去裹得严严实实，但那风情万种的诱惑力却不次于蜘蛛精们任何一身暴露出大片身体肌肤的打扮。
　　但见那眉儿脸颊上浮现一片红云，一双妙目正饱含春意地看着唐僧，看上去非常激动。
　　她的身后却是一架巨大的骨制乘辇，上面有着红色的华盖和丝质幔帐，双人床一般巨大的“座位”上铺着华贵的红色绣金线薄毯，四周跪着十六名骷髅奴仆。
　　“圣僧哥哥～眉儿等你等得好苦啊～～～”，见唐僧走进了，眉儿终于忍耐不住，随着一声娇呼如同一只翩翩红蝴蝶般投进了唐僧的怀抱。
　　唐僧抱着这软绵绵香喷喷的娇躯，胸中好像有一把火在烧。
　　他低头看向眉儿，恰巧眉儿也眼神迷离地抬头看向他，二人四目相对……
　　接下来的一切都那么顺理成章了。
　　“咳咳～～～”，二人嘴唇相接，忘情地湿吻了足足一分钟有余，月姬在一旁笑着咳嗽了两声方才令他们停了下来。
　　眉儿显露出羞涩的神情，头靠在唐僧的胸口，轻轻地说：“所有的一切我都已经准备好了～今天…圣僧哥哥你就完全属于我了，咱们一起上辇吧～”
　　唐僧也激动地点点头：“我都听你的，咱们走！”
　　眉儿牵着唐僧来到乘辇边，早有一名骷髅奴仆跪伏于地请他们上辇。
　　眉儿踩着它的脊背，在唐僧的搀扶下走了上去，唐僧对这些骷髅奴仆有点儿害怕，稍微犹豫了一下。
　　眉儿笑道：“圣僧哥哥别怕，它们是我们姐妹的仆人，自然也是圣僧哥哥的奴仆了～上来吧～”，说着向唐僧伸出了瓷白的小手。
　　唐僧定了定神，便也踩着骷髅奴仆的背上了骨辇，与眉儿一起并肩半躺着倚坐在宽大柔软的靠背上。
　　“起驾！～”，月姬在旁喊了一声，那十六名骷髅奴仆一齐发力，将巨大的骨辇稳稳地抬了起来，缓步向洞外而去，而月姬目送眉儿和唐僧出洞后便也向英鸿的房间走去了。
　　骨辇刚一出盘丝洞，眉儿就按耐不住了，一翻身便将唐僧压在身下疯狂亲吻起来。
　　如果是往常，她或许还能忍着等到了地方再推倒唐僧，可这几天恰好是她发情的日子，身体中那股子淫欲之火特别强烈。
　　再加上昨日一整天都是英鸿独占着唐僧，她可以说是被禁欲了一天，体内那股欲火已经快要把她烧成焦炭了，如今唐僧就在身边，她哪里还能忍得住？
　　而这唐僧昨天虽然和英鸿在一起享尽了艳福，但是英鸿始终是以女王和上位者的姿态，命令和掌控着二人之间的交媾。
　　唐僧这人虽然是个软骨头，十分懦弱，但身为男性的自尊心还是有那么一点的，所以虽然生理上舒爽得简直魂飞天外，心理上却总还有些梗梗的。
　　这回眉儿就跟英鸿完全不一样了，那浓情蜜意简直像化不开了一般，不管真的也好假的也好，使他在心理上也产生了很大的满足感。
　　“圣僧哥哥～你的心跳得好快啊～～～嗯～～～？”
　　眉儿伏在唐僧身上，双手稍一用力便将他僧袍的前襟完全扯开了，露出既健壮又光滑白皙的胸肌。
　　眉儿爱极，道：“圣僧哥哥走了这么远的道儿，身体强壮那是不必说了，没想到皮肤还这么白嫩～眉儿真是爱死了～嘻嘻～”，说着便伸出丁香软舌，一寸一寸的细细舔舐品尝起唐僧的肉体来。
　　“呃啊…眉儿…你可真好…好会…舔啊～啊～太舒服了～～～”，蜘蛛精的舌头灵活无比，带给唐僧无以伦比的享受，尤其是当眉儿的舌尖点上唐僧的乳头开始画圈时，他感觉一阵电流划过胸口，全身情不自禁的紧绷起来，两腿间那话儿也腾的一下冲天而起！
　　眉儿起身跪坐在唐僧的腰胯上，宽大的裙摆如同绽开的牡丹花一般向四周展开，将二人的下体完全遮住。
　　那摇头晃脑跃跃欲试的肉棒正好隔着布料顶在了她双腿间最为娇嫩敏感的私处，顶得她如同处于发情期的母猫一般尖着嗓子呻吟了一声：“呀～啊～～～～”。
　　本来眉儿还能再稍稍忍耐一会儿，可唐僧这无意间的一顶彻底让她疯狂了：“圣僧哥哥～我要你～我现在就要你～～！快给我～～～”，眉儿眯起似乎要滴出水来的一双美眸，小手将唐僧的僧袍完全展开，又颤抖着向下去脱唐僧的裤衩。
　　唐僧也满脸通红，不甚坚定地阻挡着眉儿的双手，嘴上假惺惺地叫嚷着：“啊呀～别～！不要！啊！”
　　“怎么～圣僧哥哥………还不想与你的娘子合为一体么？”，眉儿有点不悦地问。
　　唐僧赶忙解释：“眉儿～不是这个意思！我是说…咱们这是在外面啊…而且还有这么多人在旁边，我…怪不好意思的…”
　　“呵呵～”，眉儿嫣然一笑：“外面怕什么～？反正有幔帐挡着，就算有人看见了也没关系。啊…这些抬辇的嘛～他们不算人～圣僧哥哥～来吧～嗯～～～”，同时她的双手毫不停歇，把唐僧的内裤扯到了膝盖处，将那形态无比完美的粗长玉茎释放了出来。
　　唐僧其实也已经处于精虫上脑的状态了，听眉儿这么说便也不再阻拦她的双手，算是默认了。
　　“亲亲相公～你摸摸人家这里…”，眉儿拉住唐僧的手伸进了自己的裙摆下，直接贴上了双腿间的私密之处。
　　唐僧手上摸到的并不是布料，而是又湿又密的毛发和滑腻腻的娇嫩媚肉。
　　“眉儿…你…！？”，唐僧又惊又喜。
　　“嗯…我没有穿…”，眉儿流露出一丝羞意，咬着细白的银牙：“哼～还不是为了方便相公你随时随地都能肏你的亲亲娘子啊～人家可是下了好大决心才这样的，相公还不肯来呢～～～”
　　唐僧急忙抓住眉儿的两侧臀瓣，那又滑又腻还富有弹性的臀肉从指缝中挤了出来，完美的手感使他心中不禁一荡，他忙道：“是我不好！眉儿～咱们……这就开始吧………我会好好补偿你的……”
　　“这可是相公说的……～可不能……说话不算哦～哎呀～！”
　　眉儿话音未落，只见唐僧箍住了她的细腰和隆臀之间，同时身子一窜，蠢蠢欲动的肉棒凭感觉就对准了那滴着蜜露的花径入口，唐僧的双手向下一摁……
　　“别…别把衣服弄脏了…呃～啊～～～～～～”，想不到在这关键时刻已经欲火焚身的眉儿还有闲功夫关心衣服，不过她话还没说完便感觉一个散发着热力的“肉蛋”蛮横地挤开了下身两片娇嫩微张的花唇。
　　眉儿细细感受着唐僧的完美阳具如同钻头一般将她细如笔管的美穴甬道一点点扩大、撑开的销魂过程，直到能够容纳那一只手都难以完全握住的粗细程度为止。
　　一股浓烈的纯阳气息从马眼涌出灌入肉穴中，顿时把她爽得魂飞天外，高声淫叫着：“呀～～好粗啊！～好大！～圣僧哥哥～你把我……都撑开了～好舒服～～嗯～眉儿……爱死你了！～呃～啊～～～”，说着，她还伸出小手插进裙摆之下摸索到了二人身体相连之处，小穴口被圆大的龟头撑得紧紧的，几乎没有继续扩张的余地了。
　　因为还未完全将肉棒纳入花穴之中，再往下便摸到了铁棒一般的茎身，其上的虬结的青筋爆突，散发着阵阵热浪。
　　“眉儿～……我这就……全部进去……好么？”
　　唐僧也感觉又湿又热的肉膜紧紧地缠绕着他的龟头，似乎还在不断地收紧，也爽得他龇牙咧嘴，急欲将整根阴茎都插入眉儿的淫穴中享受被完全包裹的销魂滋味。
　　眉儿又何尝不想赶快将这朝思暮想的宝贝全部纳入体内，娇声道：“嗯～亲亲相公～咱们一起来……”，说着便双手撑在唐僧宽阔的胸膛上，玉臀使着巧劲儿缓缓下坐。
　　而唐僧也急忙向上顶动起下身，配合着眉儿，让紧致无比的淫穴将他的大宝贝慢慢吞噬进去。
　　眉儿的甬道实在是太细小了，而且由于一整天的禁欲使得媚肉饥渴难当，穴内本能性的收缩，比起七女同享唐僧元阳那次更加紧窄。
　　虽然有大量淫液的润滑，但她还是不得不含入一段茎身后又向上微微抬起屁股倒退吐出一点，然后再继续向下，就用这进五退三的方法，使自己就像肉串上的肉似的一段一段地串到唐僧肉棒这根“签子”上。
　　“哈～～～”，随着一声忘情的淫叫，眉儿终于完成了将整根唐僧的玉茎全部吞入体内的“壮举”。
　　她用手一摸，那儿臂般粗长的坏东西似乎都已经捅到肚脐的高度了，再轻轻一按就能明显感觉到体内从下身到腹部有一根竖着的硬物。
　　她心中不禁一阵狂喜。
　　“我紧么…？”
　　“好紧…眉儿…你夹得我…都要动…不了了…啊…可是…又…好舒服～！哈～太舒服了～”
　　“嗯…那…跟大姐比…嗯，谁…谁更…紧…一些？”，眉儿星眸半闭，舒爽至极的脸上挂着淫糜的笑意，问道。
　　唐僧犹豫了一下，羞红了脸轻声道：“都…很紧…不过…好像…你的…更紧一些…”
　　眉儿听了显然非常高兴，紧绷的屁股和大腿开始带动上身缓缓地起伏套动，嘴上却故意打趣道：“好～啊～圣僧哥哥竟然……哈～说大姐那儿……不紧～真是……哦～吃饱了……就骂厨子……我回去就告诉姐姐……哦～让她……好好……罚你～嗯～”
　　一听说眉儿要去告诉英鸿，唐僧在气势上立马又挫了一节，连忙讨饶道：“啊！是我……哦～说错话了～好眉儿……求求你～啊！千万不要……告诉大姐啊！……”
　　眉儿美滋滋地逐渐加快加重套动的节奏，头用力向后仰着，也不去看唐僧，嬉笑着道：“相公……原来也是个……怕老婆的～一听要告诉……大姐……吓得魂……都快没了～嗯～好吧～我可以不告诉……大姐，但是呢……前提是……你要好好的……肏眉儿，把眉儿……肏死了，自然……也就……不可能去告诉大姐了……啊～呵呵呵～”
　　唐僧也不是傻瓜，知道什么肏死之说是眉儿开玩笑，意思就是让他卖力伺候自己罢了。
　　他忙满口答应：“眉儿……你这么……美，我都不知道……怎么疼你爱你才好了，怎么舍得……你死啊？这鱼水之乐自不必说，一定会让你达到……快乐的巅峰！好眉儿，我来了！”
　　说着他全力挺腰摆胯，粗长的阴茎在眉儿的花径内快速突刺起来，肉体相碰响起富有节奏的啪啪声。
　　这突然袭击顿时搔到了眉儿的痒处，她舒爽难耐，高昂又绵长的呻吟一声，整个上半身向后舒展开来，一头乌黑柔顺的秀发狂舞，仿佛是骑在骏马之上的女骑士。
　　唐僧这么卖力，她自然也不愿无动于衷只靠唐僧一个人的动作进行肏干，她雪白浑圆的臀部如同打夯似的配合着唐僧不断起落，抖出一片臀浪。
　　当唐僧腰胯下落，她也向上提臀，将粗大的茎身完全扯出泥泞不堪的花径，只留下鸡蛋似的大龟头还牢牢的嵌在里面，淫穴内顿时奇痒无比。
　　而当唐僧向上冲刺之时，眉儿也摆动起又细又有力的蛇腰，带动两瓣白雪团一般的玉臀狠狠向下拍去。
　　“啪～！”
　　“啊～～”，肉杵借着泛滥成灾的淫液的润滑，蛮横地挤开无比紧窄的甬道直接全身而入，大龟头粗暴地刮过整条媚肉甬道，最后重重的顶在眉儿的花心嫩肉上，真是什么痒都给解掉了。
　　而眉儿也猛的下坐，肥美的大屁股毫不迟疑的砸在唐僧下体上，震得整个骨辇都在咚咚作响。
　　不过，虽然他们两个疯狂做爱闹出这般动静，那一十六名骷髅奴仆却仿佛什么事也没发生似的，依然在专心致志地抬辇赶路。
　　“啊～圣僧……哥哥！圣僧相公！真的～你使劲……肏眉儿……真的啊！～哈啊！～呃～你太会……弄了～眉儿离不开……你了啊！～嗯哦！～干脆～把眉儿…真的肏死……算了～”，眉儿虽然是个不知道品尝过榨吸过多少雄性阳具的女妖，但还是直到与唐僧交媾之后才发现人类男性的阳具竟真的可以具备如此的魔力！
　　进去的一瞬间就足以令她欲仙欲死，而当那硬得仿佛里面有根骨头的茎身往她的体内逐渐深入时，整个阴道内部的所有肉膜褶皱似乎都被撑开抹平了，饥渴不堪的身体被唐僧填满所带来的满足和快慰感真是作为雌性所能享受到的极乐……
　　她彻底陶醉进去了……
　　这就是十世修行的纯阳真体所具有的魔力吗？
　　妖女——或者说妖仙——这都不重要，重要的是属于雌性的身体忠实地对雄性的冲击作出了反应，下体好像开了闸的洪水一般，热热的粘液一直在向下流淌仿佛没有尽头，糊满了眉儿的阴户和唐僧的下体，甚至顺着唐僧的胯部流到了床面上。
　　二人的衣服早就不可能不被弄脏了，但此时已经不会有人会在意这个。
　　眉儿只觉下体的热流传导到了全身，身体也燥热无比，双手伸到背后想去解开衣服纽袢，可十根青葱般的完美玉指却在止不住的颤抖，尝试了几次都没解开。
　　“呜呜～解、解不开啦～啊～哈～相公……你帮我……解开……好不好嘛？～啊～”，眉儿娇嗲无比地向唐僧央求着。
　　唐僧自然不能坐视了，他答应一声，一边保持着下身的挺动，一边绷紧腹肌，用双臂撑起上半身后又抱住眉儿的背，自己从仰躺变成了坐姿。
　　“眉儿～我来帮你……解开～”，唐僧咬紧牙关，摸索到眉儿背后的纽袢将其一一解开。
　　眉儿自觉地将线条流畅优雅无比的双手高高举过头顶，唐僧向上一掀，轻而易举的就将这件轻薄柔软的衣服掀飞了起来，撞到幔帐上面，接着又掉到了床上。

第45章
　　电光火石般的一瞬之间，眉儿将自己的极品妖躯毫无保留地展现在了唐僧的眼前。
　　只见她整个上半身犹如玉雕一般闪烁着无暇的光芒，顿时晃得唐僧一阵眼花缭乱。
　　每一位蜘蛛精的身体都是如此的完美，让他怎么也看不够、爱不够，不过今天才是他第一次能够好整以暇的细细赏玩眉儿的身体。
　　仔细看去，最吸引他目光的无疑是那两颗白嫩的肉球，虽然眉儿的双乳是蜘蛛精七姐妹中最小的，但无法一手掌握的体积也不是一般人类女子所能相比。
　　只见林间斑驳的阳光透过红色的幔帐洒在她的胸前，乳房的边缘都被光线勾勒出了一圈光晕，通过这圈光晕就能体会到眉儿乳房的形状是如此的完美：乳基部浑圆，似乎违反规律的向上生长膨胀到最大程度，接着又十分流畅的收紧为尖尖的顶端，呈现出完美的蜜桃型，一看就知道乳肉肯定富含弹性，而且触感丝滑无比。
　　嫩红色的乳晕犹如铜钱般浑圆，上面恰到好处的点缀着两颗骄傲地翘起着的乳头，此时正充血到了极点，呈现出很标准的圆柱形，长度足有拇指指节那么长……
　　“太美了…难以想象怎么会有如此完美的形状？”，唐僧痴呆呆地想着，甚至一时间都忘记了继续挺动下体在眉儿的玉穴中抽插。
　　“圣僧～你…你怎么了？怎么…不动了？～嗯～～～”，唐僧愣在那里不动，眉儿的快乐之源断流了自然感到不悦。
　　唐僧被她一句话提醒拉回了现实中，他一个激灵，嗷的发出一声怪叫，下身重新猛烈冲击起来，上面则用双手不顾一切的左右开弓握住了眉儿两颗乳球的顶端。
　　可遇不可求的柔美触感通过手心和五指传递到唐僧的神经中枢，仿佛脑海中打了个闪电，他不顾一切的开始放肆揉搓起来。
　　这一回三管齐下，极度敏感的妖躯内同时燃起了三堆欲望之火，而且还在互相刺激互相推波助澜。
　　眉儿难以忍受如此强烈的快感，挺着身子闭着眼张开了鲜嫩的樱唇：“啊啊啊！～！～！～！～！～！～～”，高亢无比的淫叫声差点把唐僧的耳膜都给震破了，林中的小鸟顿时扑愣愣全都飞了起来，在天上叽叽喳喳乱叫着盘旋着，久久不敢下落。
　　“天…啊！～相公～哦…哈…我…～死～哦！～啊～！～”，眉儿已经不能说出完整的句子了，她像溺水的人抓住了救命稻草般死死抱着唐僧，只能用没有实际意义的叫床表达自己那羽化升仙般的快感。
　　而唐僧也呼哧呼哧直喘粗气，在保持着自己的节奏的同时，竟破天荒的向自己性爱的对象发出了指令：“眉儿…呼…你…向后…哼…倒…我要…在上面！”
　　如果面对的是英鸿，唐僧是无论如何也不敢提出要求的。
　　但这次不是英鸿，而是从一开始就对他表现出十分眷恋的眉儿，再加上无比激烈快美的性交欢更使得他淫心生色胆，嫌这个女上男下的坐姿交媾不方便自己用力，便向眉儿提出了改变姿势的要求。
　　“啊～！好～啊～！哼～出来…不行…～哦～哈～！～我…酥…酥死…了！～啊～！”
　　眉儿还是说不出完整的句子，但是意思还是能明白的，就是不希望改变姿势的时候阴茎从自己的体内脱出，此时的她巴不得这根大宝贝永远都插在自己的阴道中，那该多美啊～！
　　唐僧如获圣旨，急忙抱住眉儿，身体前倾，眉儿也配合着他向后倒，同时使劲向上撅起屁股。
　　二人很快就变成了男上女下的姿势，眉儿上翘的阴阜成为一个支点死死地抵着唐僧的下身。
　　而在这整个过程中，得益于唐僧的阴茎够长够粗，始终都能牢牢镶嵌在眉儿的阴道内不至于脱出。
　　姿势摆好，唐僧也不客气了，他身子向下一沉，大嘴吸住眉儿的右乳头吮啄起来，直吸得啧啧有声，还时不时的用力向上拉扯，把蜜桃型的乳房都快拉成了圆锥形，左手牢牢握住左乳房拼命揉搓，右手则将眉儿的裙子前摆撩起。
　　同时他绷劲了腰部、屁股和大腿肌肉，开始了疾风暴雨般的打桩运动。
　　“啊啊啊啊～！”
　　、“啪啪啪啪～！”
　　、“噗哧噗哧噗哧……”，叫床声、撞击声和搅动声，合奏成一曲淫靡的交响乐，回荡在树林中久久不散。
　　从远处看去，只能看见十几个骷髅抬着一架正在不断微微颤动的巨大骨辇，在林间小路上不紧不慢地走着。
　　骨辇上罩着红色的幔帐，所以上面的情形看不太清楚，只能隐约看见两具衣衫不整的鲜活肉体正紧紧贴合在一起不断上下运动着，处于下面的那具胴体拥有两条修长的玉腿，正高高举起在空中，如何青蛙一般乱踢乱蹬着。
　　如果仔细看，还能看见十根秀气的脚趾一会儿绷紧了一会儿又用力蜷起………
　　“呼～哈～哈……呃～……呼……”唐僧放开了一切拘束与眉儿抵死交缠，其他的他全都不管不顾了，他哪能想到螳螂捕蝉黄雀在后，这场春色无边的淫荡大戏除了两个当事人之外还有其他人也一丝不落的全部观赏到了。
　　“呵呵呵～怎么样？你师父的床上功夫不赖吧？嗯？”
　　巨大的地下洞穴之中，一个身材高挑的女子身影正站在玉龙三太子的龙头旁边。
　　他们的眼前有一片光幕，上面竟然出现了唐僧和眉儿两人在骨辇上激情交欢的图像，而且这图像极其清晰，简直可以用纤毫毕现来形容！
　　而二人交媾发出的声音也在洞中不断回响。
　　高挑女子正是蜘蛛精大姐英鸿。
　　她笑盈盈地看着二妹与唐僧两个人颠鸾倒凤的淫乱画面，脸上微微泛起些红晕，高挺的酥胸轻轻起伏着，呼吸也有一点沉重，想来这些画面也令她颇感刺激。
　　“怎么…不说话了？是太好看了忘记说话了么？呵呵呵～”，她偏了偏头，用余光瞟了一眼身旁的小龙。
　　小龙此时虽然是龙形态，不像人形时有那么丰富的表情，但是从他紧咬的嘴角、眯起的眼睛、双眼中间皱起的皮肤能看得出此时他的心情低落万分，而且又羞又怒。
　　英鸿显然十分得意，自顾自的说道：“哼哼哼～之前私还担心你一直昏迷不醒，错过了这场大戏那就太可惜了呢～没想到这么巧，今天一早你就苏醒了～你师父这场精彩表演有他徒弟当观众，也不算白演了～哈哈哈哈～”
　　“住口！”
　　小龙怒不可遏的吼道，龙身一阵剧烈的扭动。
　　可是四肢都被英鸿的蛛丝牢牢地束缚在地上，他又处于极端虚弱之中，所以根本挣脱不了，连灰尘都没扬起多少来。
　　一开始看见唐僧的丑态之时他也曾怀疑这是妖精伪造出来的幻象，但是又看了一会儿他就只能在心底里绝望的承认：画面中那个衣冠不整淫乱不堪的光头的一举一动、每一个神态都分明正是那个骑在自己马背上多少年的唐僧。
　　再想到唐僧和自己都已经被妖精所擒难以逃脱，而且唐僧已经破了色戒，就算能逃出来也取经无望了，而他身为龙马也再也不可能前往西天洗清罪孽………
　　小龙不由得悲从中来，他不想再看下去了，只得闭上了龙眼，两滴清澈的水珠从眼角中流淌下来。
　　而英鸿却并不打算放过他，她缓步来到龙头旁边，伸出玉手轻轻抚摸着小龙脑后银白色的鬃毛，嬉笑道：“不看了？～嘻嘻～嫌你师父演得不好么？我跟你说啊～闭上眼睛也没用的～你师父的声音一样好听呢～嘻嘻嘻～你听～：‘嗯…哈～用力………圣僧哥哥～抱紧我～啊～！～’，‘哦～不行了…我不行了…眉儿～我…啊～！真是…’，‘呀～相公～嗯～又…顶到了！～呀～你要…顶破～哦～！’，‘呼～呼～呼～哈～哈～好…紧！～你夹的…啊！～要断了～！呃～！哈～’……”，英鸿竟模仿起眉儿和唐僧二人呻吟叫床来，模仿得简直是惟妙惟肖，如同就发生在眼前一般，淫靡无比的魔音一个劲的往小龙的脑子里钻。
　　“‘出…要出来了～！我…要射了…眉儿，啊～～～’，‘相公～死了～眉儿真的被你…肏死了～！啊～’，‘全都射到…眉儿的…啊～小穴里面来！～啊！～眉儿要为相公…怀孕啊～～～！’，‘啊～～射、射了啊！～！～！～！～！～！～’，‘烫～烫～要…死了～！～！死了！！！！！！呜呜呜……’……”，唐僧、眉儿还有英鸿三个的人的淫叫声混合在一起，强烈的冲击着小龙的大脑神经，尤其是最后那一句“烫～烫～要…死了～！～！死了！！！！！！”
　　英鸿用她那骚媚无比的声音叫出来，就好象不是眉儿，而是她自己被十世元阳浇灌进身体里，达到了高潮一样。
　　小龙龙头上所有的青筋都暴突了起来，喘息变得粗重，龙须根根乍起如同尖刺，原本银白色的龙皮和龙鳞上也全都泛起了潮红色，本来冷冰冰的体温开始升高。
　　英鸿抚摸着他的鬃毛和身体，对于小龙身体的变化自然了如指掌。
　　不过她怕这小龙刚刚苏醒身体还极其虚弱，过于强烈的刺激会伤到龙身，便点到为止不再继续挑逗他了。
　　她身体一晃，轻松地靠在小龙的颈脖附近，继续欣赏起唐僧和眉儿的活春宫来。
　　画面中，唐僧和眉儿的骨辇已经来到了濯垢泉的门口停了下来，一个骷髅奴仆赶忙跑到旁边跪下拱起了脊背。
　　上面的幔帐一挑，一条白里透红还带着细密汗珠的修长玉腿首先从中伸出，小心地试探着下移，优美的脚尖先踏在骷髅奴仆的背上，接着一具白花花的女性胴体便轻盈地走了下来，正是蜘蛛精二姐眉儿。
　　她胸口起伏吁吁娇喘着，浑身不着一缕，泛着玫瑰色的潮红，尤其是胸口、脸颊还有大腿内侧特别明显，可想而知她刚才必定是享受了一番动人心魄的性爱高潮。
　　“相公～来～我扶你下来～”，眉儿在一旁向骨辇上方伸出玉臂，搀住了唐僧的手。
　　唐僧小心翼翼地也踩着骷髅奴仆的背走下了骨辇。
　　他倒不像眉儿那么放荡大胆，在外面也敢大大咧咧的赤裸身体，只得将长袍在腰间围着遮住了下体，不过他全身细皮嫩肉之下也同样泛着红色的情潮，同时微微气喘着。
　　“眉儿，这里是…”，唐僧没来过濯垢泉，便问道。
　　眉儿一笑，抱着唐僧的一只胳膊夹在自己的双乳之间，扭动着妖躯娇嗔道：“哎～～呀～～都这个时候了，相公就不要叫人家的名字了嘛～～亲热一点嘛～～”
　　“亲热一点？”，唐僧呆了一呆，随后恍然大悟道：“是是…眉儿是我的娘子，还请娘子原谅～”
　　眉儿顿时眉开眼笑，搂住唐僧的脖子就亲了个嘴儿，笑道：“圣僧相公真好～最爱圣僧相公了～”
　　没想到唐僧竟然破天荒的打趣了一句：“呵呵～那娘子最爱我什么地方呢？”
　　一贯老实木讷的唐僧头一次这么打趣，眉儿一听，简直有点不可思议，随即一阵狂喜。
　　她突然纵身一窜，直接窜到了唐僧的身上，四肢如八爪鱼似的紧紧搂住唐僧的上半身。
　　同时她右手向下一摆解开了唐僧腰间的活结，那件长袍没了固定便落到了地上。
　　“嗯～～当然是……最喜欢…相公的这里了～～嘻嘻～～”，眉儿媚眼如丝，欲壑难填地盯着唐僧的双眼，小手向下一捞便勾住了唐僧那依旧坚挺无比指向天空的阴茎，将硕大的嫩红龟头顶在了自己两瓣雪臀之间那依旧湿漉漉的肥美阴户上。
　　“娘子，你…”，唐僧只觉身子微微一沉，急忙本能性的伸手抱住了眉儿那肥美滑腻的臀肉使她不会溜下来。
　　眉儿促狭地一笑，双腿和左手紧紧锁在唐僧的身上，右手伸出二指点在他的嘴唇上示意不要说话。
　　随后手扶着那根铁棍，腰部和翘臀轻轻摇晃起来校准了目标和角度，身体一点点向下沉去………
　　“吱吱…叽…”，肉棒凭借身体下坠的力量逐渐顶开了洪水泛滥的花径，传来粘膜互相摩擦和水渍被压缩挤出穴口的淫靡声响。
　　刚刚才登上过一次绝顶，眉儿的花径还没有完全闭合起来，不似刚开始那样紧窄难入，只是稍稍扭动了几下，她那与腰身不成比例的巨臀便将整根肉棒尽吞而入，粗大的阴茎紧紧插在两瓣臀肉之间，仿佛要把眉儿的屁股撑裂成两块一样。
　　“啊～～～”，两人同时眯起眼睛仰着头，非常同步的呻吟了一声。
　　眉儿娇媚地瞪了唐僧一眼，好像在说：“哼～便宜你了～”，同时腰部用力，又将雪白的大屁股慢慢向上翘起，唐僧的阴茎也跟着一寸一寸被扯出了她的身体。
　　只见唐僧的阴毛和茎身上布满了粘液和白沫，又湿得一塌糊涂了。
　　眉儿将屁股翘起到极限高度，但是唐僧的阴茎实在太长，依然有近一半的茎身还牢牢嵌在花径之中。
　　眉儿呼出一口香气，又猛地向下一坐，“啪！”
　　随着一声清脆的皮肉撞击声，阴茎又消失在了她的两瓣雪臀之间，一缕带着白沫的液体从中流出，拉出长长的银丝一直落在了地上。
　　无比强烈的快感冲击着眉儿和神经，本来阴道里仿佛无数蚂蚁在爬的瘙痒感随着那根火热的大家伙毫不留情的长驱直入立刻一扫而光。
　　“啊哈～～亲爱的…怎么…这么硬啊？里面就好象…包着骨头似的…”，眉儿头搭在唐僧的脖子旁，陶醉地在他耳边喃喃低语。
　　说着，她又动了几下屁股然后便不再动了，只是暗暗使着阴劲儿，控制下体的肌肉和粘膜一下一下的握紧和蠕动，用自己柔嫩湿润又火热的阴道媚肉刺激着唐僧那男性的至宝。
　　她对唐僧撒娇道：“相公～你抱眉儿进去…好不好？～人家累了～这里面是…温泉，泡一泡特别舒服呢～”
　　蜘蛛精不但身材火爆、面容娇美，这花径蜜壶也是世所罕见的顶级名器。
　　在眉儿或有意或本能的控制下，肉壁上就好象长满了无数小小的滚珠，借着无比丰沛的淫液润滑紧紧吸附在唐僧的阴茎上进行着全方位无死角的滚动研磨。
　　唐僧爽得魂飞天外，两腿一软差点支撑不住跪了下去，刚刚才发射了一次的身体内又开始燃起欲火。
　　他听眉儿这么说，自然没有二话，双手兜住眉儿两瓣弹性十足的臀肉，腰部开始幅度不大但是高频率的前后上下起伏起来。
　　虽然这种姿势下不可能像正常性爱时那样大开大阖的猛干，但是唐僧的“短促突击”依然令眉儿舒爽万分，顿时嘤嘤浪叫起来。
　　唐僧微微一笑，拍了拍眉儿的大屁股和紧紧盘绕在自己腰间的修长美腿，小声说了句：“遵命～我的娘子～咱们进去了～”
　　说完，唐僧便抱着眉儿，阴茎深深地插在眉儿的蜜壶之内，一步步向着濯垢泉的大门走过去。
　　虽然眉儿身材非常高挑，但是意外的并不沉重，唐僧抱着她没有多少压力。
　　双腿行走运动产生的起伏使得坚硬无比的肉棒在淫穴内不是单纯的笔直伸缩 ，而是带着上下捣弄肉壁和子宫口的劲道，再加上唐僧每走两步就停下来挺腰抽插几下，这使得眉儿随着他的步伐发出极有节奏的娇吟：“嗯～啊～圣僧～～～嗯～啊～圣僧～～～……”，每次都是短促的两声“嗯”、“啊”再加上一个拉长音的“圣僧”，仿佛在唱歌一样。
　　“呵呵～这个眉儿，还真会玩呢～嗯……”，英鸿靠在龙身上欣赏着一男一女的激情表演，这淫靡无比的画面看得久了，她也不禁感到浑身燥热起来，一摸自己下体私处竟然已经有点湿润了，便笑道：“嗯哼～私还有点事儿呢，先回去了。你么就乖乖呆在这里～咱们下次再一起欣赏你师父的表演吧～呵呵呵呵～”，说完便夸张地左右扭动起两瓣丰满无比的隆臀，踩着优雅性感的一字步头也不回的走了。
　　不一会儿，小龙感觉到英鸿的气息完全消失了，外界安静了下来。
　　没奈何，他只得一点点睁开了眼睛。
　　可刚一睁开眼睛，眼前就出现了唐僧和眉儿边走路边做爱的画面，原来，是英鸿故意消去了声音，使小龙一时放松了警惕。
　　画面中只见唐僧走得很慢，眉儿那洁白无暇泛着红晕的身体如八爪鱼一般紧紧缠在他的身上，配合着唐僧的耸动而不停轻盈地上下起伏着，她一头柔顺的乌黑长发也随着一起向后飘洒飞舞。
　　虽然是极其荒唐淫乱的行为，但这两人摆出如此造型，却也自有一分原始野性的美感。
　　如果仔细看，还可以看到一缕缕白色的液体扯着细长的丝线一直落到地上，在他们的身后滴滴点点挥洒出一路无比淫靡的水痕。
　　本来一分钟就能从门口走到濯垢泉边的更衣亭下，这两人却足足走了近十分钟，大概他们把这一路当作了性爱的旅行。
　　唐僧好不容易抱着眉儿走到了更衣亭内，不过他并没有放眉儿下来，耸动和亲吻也没有停止。
　　而眉儿也知道，虽然进了更衣亭但也不是一定要马上为泡温泉做准备，她还远没有完成第二次高潮受精，看样子是非在这里结束此次交媾不可了。
　　“嗯～～相公……啊～你快……找个好地方……嗯……狠狠的……肏眉儿……呀～”
　　这一声娇吟简直比世上效果最强的春药还厉害十倍，唐僧仿佛是战场上听见战鼓敲响的勇士，喉咙中发出一声低吼，全身肌肉绷紧了向前一冲，将眉儿的背部狠狠的顶在了更衣亭的柱子上。
　　眉儿不禁啊了一声，刚想说“圣僧”二字，声音到了嗓子眼，最后发出来的却是一声销魂蚀骨婉转动人的淫叫：“圣……呃……啊～～～～～～～～～～～”
　　唐僧已经憋了很久了，现在终于可以大干一场他岂能放过？
　　一找到着力点，便立刻开始了疯狂的抽插，或许应该说“操干”才更贴切，只有操这个字才能确切的形容他此时的行为。
　　那根粗长的大鸡巴好像烧红的铁杵般飞快地进出着眉儿的蜜穴，又好像是一把锋利的短剑在一剑一剑戳刺着目标，因为阴茎每次全根插入之时，淫液就好象是从被戳穿的大动脉里涌出的鲜血一般飞溅出来；然后又向外一拔，又带出一缕又一缕浓稠的白色白透明液体，就好象是顺着血槽流出的血液。
　　只不过这把“短剑”不仅不会伤害到眉儿，反而能给她带来无穷无尽的快乐。
　　“啪啪啪啪……”
　　“噗哧噗哧……”
　　“啊啊啊啊……”
　　“呼呼呼呼……”
　　交媾的乐章从亭子之下发出，向四面八方传播出去……

第46章
　　玉龙三太子虽然活的年数不短了，但在龙族之中还只能算是个毛头小子，自然也保持着“处龙”之身。
　　所以当他看见自己的师父唐僧如此放荡不堪的画面顿时臊得无地自容，赶紧闭上了两颗龙眼睛。
　　可过了一会儿，二人交配的声音又重新在洞中响起，靡靡魔音一个劲的往他脑子里钻。
　　小龙听得又伤心又愤怒，此外还带着一点躁动，龙头上青筋根根凸出，四个爪子拼命抓着地面，坚硬的龙爪把地面凿出二十个深深的凹坑。
　　“嗷！！！！”
　　小龙实在是忍不住了，长啸一声，随后无力地瘫在地上睁开了眼睛。
　　那画面离他很近，就好象堵在他的眼前强迫他看一样，唐僧和眉儿的一举一动甚至每一丝表情的变化都能看得一清二楚。
　　此时二人的性爱乐章已经将要进入高潮了。
　　唐僧挺着大棒槌在眉儿的蜜壶内横冲直撞，他发现只要自己巨大的龟头往眉儿的嫩穴里一送，刮到花径肉壁上部一处指甲盖大小的柔软突起时，他这位蜘蛛精娘子的阴道媚肉立刻会更加收紧，就好象拼命要将他的阴茎锁住似的，而且肉壁会剧烈地向里蠕动，将整根肉棒往子宫里吸吮进去！
　　这种销魂蚀骨的感觉使得他的阳具一个劲的充血，那叫一个硬上加硬、长上加长，而他整个人更是几乎陷入一种癫狂的境界，只知一个劲的飞快摆动腰胯，不顾一切的拼命“奸淫”着眼前的绝代佳人。
　　唐僧如此卖力，眉儿自然也爽得魂飞天外。
　　她啊啊浪叫着，试图配合唐僧的抽插动作。
　　可是她整个人都是被唐僧的下体“挑”起来的，双手双脚都处于悬空状态，想用力也没有着力点。
　　没奈何，她只得像缠绕猎物的蟒蛇一般死死缠住唐僧的身体，脚根踩着唐僧抽插的节奏敲击他的臀部。
　　她的小屄紧紧撸套着唐僧的巨大男根，腰腹部的肌肉无意识的挺扭蠕动，比腰部宽出一倍多的肥美雪臀以令人难以置信的幅度和频率扭动着，帮助唐僧那特大号的阴茎在淫穴的最深处搅动撞击，她的花心也逐渐肿大和伸长，大龟头每次插入到底都好像怼在一块又厚又软的肉粒上。
　　“啊～～相公～～哦～～～太厉害！……啊！～对啊！～就是这里～～相公！用力啊～～～眉儿……眉儿要……上天了～～啊！～～～化了！～～要化了～～～”
　　“呼……眉儿……你太紧……嘶……不～～！不要吸啊～～～！啊！！！受不了了～～呼！呼！呼！～～”
　　本来眉儿还时不时的与唐僧激情湿吻，二人的舌头互相追逐缠绵着，发出啧啧的声音。
　　但随着性爱的深入，快感的累积，舌吻持续的时间也越来越短。
　　往往是刚吻了几秒钟她就仿佛窒息一般赶紧扬起脑袋深深的喘上几口气，然后再低头与唐僧继续纵情狂吻，不知不觉中她的嘴角处流下了一道水痕。
　　唐僧经过这么多次性爱交欢，对于此道已经有了一定的经验，虽然性奋得全身血管都要爆开一般，但他不再像刚开始那样是个愣头青，只会一味的狂抽猛插，而是无师自通的悟出了一些性交的技巧：当巨大的鸡巴深深操进眉儿的花径最深处时，他会有意的快速旋动臀部使龟头在眉儿的子宫口上研磨一下，然后才向外抽出，而当阴茎抽出到几乎只剩龟头还嵌在花穴内时又用同样的方式摩擦眉儿那极其敏感的穴口，然后再猛的一抖腰，重新向里操干进去。
　　这样虽然频率比直上直下的抽插慢了一些，但是带给女人的却又是另一番无比美妙的滋味。
　　“哈～～哦～～相公…眉儿…眉儿不行了！～～来了…眉儿要…丢给你了～！～哈～！～啊～～～～～呜呜～～～”，本来十世真体的“威力”就世所罕有非一般凡人可比，而唐僧这回又使上了技巧，让眉儿实在难以忍受。
　　她死死搂住唐僧，也顾不上继续接吻了，一个劲的伸长了天鹅般的雪白玉颈，扯着嗓子放声淫叫。
　　也亏了她有这么一副好嗓子，全力尖叫了这么久竟都连一点沙哑的兆头都没出现。
　　唐僧还差一点儿才能登上顶峰，见眉儿快不行了不禁十分着急，双手本能性的死命抓住眉儿又腻又滑的两瓣肥臀，抓得臀肉都从指缝间高高鼓了出来。
　　他喊道：“娘…娘子…再…啊！～～呼呼～～再忍一会儿…我马上…也要到了～～啊…哈…我会…哈～全部都…射给你的！～～哦～～”，说着他感到小腹和会阴处传来一阵阵暖流，全都汇聚在一个点上，肌肉也开始颤抖和蠕动。
　　与此同时，那根又粗又长形态完美的阴茎茎身上开始浮现许许多多卍字形印记，逐渐发出金黄色的光芒。
　　眉儿却管不了那么多，她已经爽得什么都顾不上了，只求马上进入令自己飞上天空一般的绝顶境界，只求唐僧马上将他的十世元阳满满灌入自己的蜜壶最深处。
　　女妖的身体随之产生了本能性的活动：花心扩张变长包住龟头，生出四个肉芽成长为四根极细的触手企图往马眼里钻，子宫内产生一阵一阵的吸力，花径媚肉也跟着不停向内蠕动起来，黏膜对茎身的揉搓和缠绕更加剧烈，淫水的分泌也在陡然间加强了一倍。
　　“啊！～眉儿……！不，不要啊！～啊～～嘶……不要吸……！我们……一起啊～～！～～哈！～呼～～”，强烈的抽吸感以马眼为起点顺着精管一直波及到唐僧的腹腔内，但他却还不想这么快就认输泄身。
　　只见唐僧的双眼都快瞪出血来了，脑袋上根根青筋一齐暴起，牙齿咬得咯咯直响，十根手指都快抠进眉儿的臀肉里了。
　　他大喊一声：“娘子！抱歉了！哈啊！”
　　双手死命托住眉儿的腋窝，屁股全力向后一扯，“唧唧……啵儿！～～～”，发出一声特殊的声响，唐僧的阴茎竟然挣脱了蜘蛛精花径的吸引和紧握，生生的从里面扯了出来！
　　穴口没了大鸡巴的阻塞，顿时大股大股的爱液就如泉水般涌了出来，那画面简直淫乱到了极点。
　　“啊呀……！相公！～你～～？”
　　眉儿大惊，没了唐僧下身的支撑，她的一双修长玉腿自然而然踩到了地面上。
　　可还没等她反应过来，唐僧又是一声低吼，双手扳住她的身体两侧一用力，将她翻了个个，形成背对自己的姿势。
　　眉儿在性爱方面的经验极其丰富，瞬间便明白了唐僧的企图，心中不禁一乐，虽然对唐僧强行打断自己进入高潮的举动有些不满，但很快就被欣喜和兴奋代替了，急忙双手紧紧搂住柱子，侧着头尽量用眼角余光瞟着身后的唐僧。
　　果不出眉儿所料，唐僧左手摁住她的肩膀，右手一拂将她瀑布般的披背长发拨开露出洁白无瑕的肌肤，然后抓住了她的臀侧。
　　同时唐僧将下身紧紧顶在眉儿的大屁股上，两人的大腿也无一丝缝隙的贴合在一起，那根小儿手臂般粗大还微微带有弧度的发光巨茎则卡在两坨雪球般的臀瓣之间小幅前后刮磨着。
　　眉儿仿佛与唐僧心有灵犀，十分配合的拼命下沉自己纤细的腰肢，一双完美无比的玉腿使劲挺直甚至稍微踮起了脚尖，为的就是尽量将屁股翘高，调整阴道的角度以方便唐僧的再次插入。
　　“呼呼……眉儿……你坚持……呼呼……一下……啊～～相公……马上就……给你……！哈……我来了！～～呃啊～！～！～！～”，唐僧弯腰，龟头就如同长了眼睛一般准确无误的找到了那个意味着快乐和欲望的入口，先端蛮横地挤开还没来得及闭合，挂着丝丝白色花露的两瓣蜜唇，随后便使出浑身余劲像砸夯一样猛的一击：“啪！！！！！”
　　“噫～呀～！～！～！～～！～～！～～～”，虽然整个过程不到一分钟，但是女妖的身体对于男根的需求和渴望超乎想象。
　　唐僧阴茎再一次插入到底，眉儿就好象被人在要害上捅了一刀，发出一声惊天动地的呐喊，之后便再也发不出声音了。
　　她全身一软，两臂一松劲差点没能继续抱着柱子从而上半身摔到地面上。
　　好在唐僧全根而入的同时也伏下了身体，双手向下捞住了她的两颗垂向地面的吊钟形玉乳，一双大手再加上一根“串”进两瓣美臀之间将屁股挑起的大棒槌三个点同时支撑着，眉儿这才没有真的摔倒，她赶紧重新使劲抱住亭柱。
　　淫荡的后入姿势，就如同野兽交配时的动作一样，二人最终将以这个姿势完成播种和受精。
　　万事俱备，该轮到唐僧逞凶了，他没有二话，抬起上身，双手卡住眉儿比她那大屁股足足细了三圈的水蛇腰，没有试探期，也不存在加速段，一上来直接就是最快最猛的疯狂抽插操干。
　　“啪啪啪啪～～～”，“哈～哈～哈～哈～”，交媾乐章又一次奏响。
　　二人的大腿和屁股不停地拍击在一起，发出一片淫乱的脆响，同时唐僧那包裹着两颗卵蛋的巨大子孙袋也随着他身体前后冲动而一下一下地撞击在眉儿的阴户上，飞沫四溅。
　　眉儿由于是向下俯着身体，双乳也自然下垂，被唐僧撞得前后疯狂地甩动，而双乳和阴囊，两大两小，前后甩动的节奏竟然完全同步！
　　简直堪称奇观了。
　　“我…出来了～！哈～啊～！～！～！～～～”，唐僧使出了吃奶的劲拼命向前顶着眉儿的屁股，下身处终于爆发了。
　　眉儿被他顶得隆臀和大腿成一直线，与身体之间几乎弯成了九十度的夹角。
　　不过这次只能听见精液抽射声和唐僧粗重的喘息声，而眉儿虽然两眼翻白目光涣散，红润的秀口也大大的张开着，却发不出她那淫浪无比的叫床声了，她已经完全进入了忘我的境界，所谓月盈则亏，水满则溢，非常舒坦时淫叫随着快感的提升而越来越大，而舒坦到顶点时所有注意力都放在感受两具肉体水乳交融的快感之上，反而忘了淫叫，也有可能是叫不出来了。
　　总而言之，此时无声胜有声。
　　“……”，两人就保持着这个姿势不变足有二三分钟。
　　虽然没有动作，但是可以看见他俩的全身都在同步细密地颤抖着，而且唐僧那两颗吊在眉儿阴门之下的硕大卵蛋一直在收缩和脉动着，好像两台水泵，不断将精液注入到眉儿体内为她授精。
　　阴囊上面溅满了眉儿从交合的缝隙处喷出的淫水，还汇聚到底端一滴一滴的落到地上。
　　而眉儿的小腹处一鼓一鼓的，拼命吸收着精液，她舒爽万分的享受着唐僧那饱含能量的温热阳精冲刷自己阴道和子宫内壁所带来的快感，同时体内再一次生出许许多多卵子以迎接精虫的到来，与之结合、受孕。
　　快感实在太强烈了，眉儿感觉自己全身的力气好像都被唐僧那根大鸡巴给吸了去，而且唐僧的射精实在持久，热流没有尽头般一个劲的往自己肚子里灌。
　　渐渐的，她抱不住柱子了，身体一点一点向下滑去。
　　而唐僧此时还在专心致志的享受射精的快感，对于她的下滑既无心也无力去阻止，只有阴茎还存在着不愿意离开蜜壶温柔包裹的本能，唐僧也跟着眉儿的下滑一同低下了身子，只为不让自己的分身从眉儿阴道中拔出哪怕一寸。
　　“啪～”，一声轻响，眉儿的头和胸部终于贴到了地上，修长玉腿跪着，完美的雪臀高高地翘起。
　　唐僧贴在她身后依然与她紧紧相连着，上身趴伏在她的背上，光光的脑袋不住地磨蹭和亲吻着眉儿光洁无比的背部肌肤。
　　“他们竟然…竟然…！”
　　看着这一切的小龙真是气炸连肝肺。
　　如果说前一次还能解释为唐僧被妖精迷惑或者威胁，不得已或者非他本愿才做下淫乱之举的话，这一次却是实实在在的主动与妖精交媾，而且还玩出了花样来了！
　　可见这个和尚是真的堕落了。
　　就算能救他出来，这样一个破戒破到毫无底线的人，还有资格去求取真经么？
　　小龙扪心自问，可是无论问自己多少遍，他也只能得出那个令自己伤心欲绝的结论：没有任何希望了！
　　随着第二次交媾的完成，画面中安静了好一阵子，安静到小龙都有些奇怪了：怎么这么久了都还没有动静？
　　难道这就结束了？
　　他的心中不禁又升起了一线希望，希望着他的师父将欲望发泄出来后可以幡然悔悟迷途知返，于是继续呆呆地注视着画面。
　　但他一个完全没有经历过交配的“处龙”哪里晓得，越是高潮来的猛烈、快感越大，余韵也就越持久，平复所需要的时间也越长。
　　唐僧和眉儿只是舍不得打断这动人的一刻罢了。
　　而且眉儿为了完全受精，今天要与唐僧交媾十次，这才完成了第二次，大戏还只是刚开场而已呢。
　　“相公……嗯……”，又过了一会儿，眉儿的娇吟打破了平静，她回过头来，伸手抚摸着唐僧的光脑袋，娇声嗔道：“真是…坏死了～哈……眉儿……嗯……都要被你给……干……死了……嗯～～～哈…”
　　唐僧依然在眉儿的玉背上摩擦和亲吻着，喘着粗气答道：“呼～呼～啊…还不是…因为娘子你…太迷人了～哈～哈～…我真想……嗯……永远就这样……哦～就这样～插在里面……呼～不出来啊～”
　　“呵呵～”，眉儿嫣然一笑，身体慢慢向前移动，道：“眉儿何尝不想～嗯～让相公的大宝贝……永远……呆在……啊……眉儿的体内呢～不过啊……咱们还有好多……好多爱要做……嗯～眉儿还准备了好东西给相公看呢～相公你……哦～不拔出来～眉儿可没法子……给相公看啊～”
　　唐僧一听，顿时喜出望外，忙道：“娘子真是费心了～我这就出来！”
　　说着他抬起上身，屁股后撤。
　　只见依然处于半硬状态的巨大男根好像一条肉色的蟒蛇，慢慢从眉儿的蜜穴口“钻”了出来。
　　最后只听“啵”一声轻响，微弯的“蛇身”完全从眉儿的身体中“钻”出，红中透紫的“蛇头”向上一抖，划出一道优美的弧线，一丝残留在上面的乳白色粘液被甩了出来，飞溅到了眉儿的雪背上。
　　不一会儿，二人都坐起了身子，眉儿先紧紧依偎在唐僧的怀里温存了一会儿。
　　又过了一段时间，唐僧感觉二人的心跳和呼吸都恢复正常了，自己的小兄弟也低下了头，便问道：“眉儿，你刚才说有好东西给我看，现在可以拿出来了么？”
　　眉儿狡猾地一笑，轻盈地推开唐僧的身体自己站了起来，非常优雅地原地转了半圈，回头笑道：“圣僧相公确实很性急啊～那咱们就来吧～嘻嘻～”，说着她拉起唐僧的手，两个人就这么赤身裸体的走出了亭子，来到濯垢泉边。
　　“圣僧哥哥～你在这儿稍等一下～”，眉儿让唐僧在池边站定，自己却扭着丰臀，迈着魅惑无比的步伐下到了水中。
　　濯垢泉池子里面有一块凸出水面的大青石，圆圆的足有宴会用的大餐桌那么大，如同海中的一个小岛。
　　眉儿直接站到青石之上，两条笔直的玉体前后交错亭亭玉立，水面上泛起阵阵稀薄的雾气，将她那天下罕有的玲珑玉体笼罩起来，影影绰绰的，虽然看不太清楚却别有一番欲盖弥章的好处。
　　唐僧站在水边眼睛都不眨一下的死盯着眉儿看。
　　“嘻嘻～圣僧～你可看好了～”，眉儿见唐僧对自己的胴体如此着迷，心中不禁一阵得意和喜悦。
　　只见她掂起脚尖，双臂向上举过头顶，整个身体以脚尖为轴心慢慢旋转了起来。
　　“这是…”，唐僧刚想问，却听见传来一阵轻柔的“咝咝”抽射声，好似春蚕食叶、海波生潮。
　　他看见从眉儿那尖细的枣核形肚脐之中射出许许多多银色的蛛丝，围绕着眉儿的身体旋转飞舞着，然后一根一根附着到她的肌肤之上。
　　唐僧瞪大了眼睛，又向前凑近了一步想看得更清楚些，没想到水面上的蒸汽却变得浓重起来，包裹住了眉儿，唐僧只能看见她那修长完美的身体轮廓，耳边那咝咝的抽射声倒是一直没有停止。
　　又过了五分钟，抽射声也消失了，唐僧正奇怪着，忽见眼前本来白茫茫一片的雾气如同被剪刀裁开的白布一般齐刷刷的分成了两半，分别向左右散去，中间捧出一个一人多高的银白色丝茧。
　　这丝茧虽大，但并不是完全密不透风的，透过茧壁隐隐约约可以看见一具高挑优美的女体身影俏丽在其内。
　　唐僧看着，他知道眉儿就在里面，只是不知道她到底在玩什么花样，激动得一颗心噗嗵嗵乱跳，喉结不住地蠕动着。
　　终于，丝茧中传来了眉儿那动听的娇吟声：“圣僧哥哥～久等了～呵呵～我～来～了～”，说着只见红光一闪，丝茧从上到下分出数道裂口，如同一朵即将盛开的花苞分出了片片花瓣，随后便慢慢打开绽放了。
　　花朵绽放后处于中心的是花蕊，而这丝茧绽放开来后出现在中心的却是一具足以令天地变色的绝美女性胴体。
　　“这是…！？”
　　唐僧眼睛都看直了，刚刚才垂下头去的小和尚在一瞬间又弹了起来，抻得笔直笔直的。
　　只见眉儿不再是完全裸露着自己的玉体，但是却比完全赤裸更加妖艳和诱惑。
　　她的躯干、臀部还有两条长腿之上都裹着黑色的网状紧身衣—或许不能称之为衣服了，因为唐僧活了几十年还从没见过这样的“衣服”！
　　分明就是一张黑色的蜘蛛网套裹在眉儿洁白性感的身体上。
　　这身“蜘蛛网”紧紧的绷在她的身上，网眼很大，眉儿那欺霜赛雪的肌肤全都从其中透了出来，被反衬得更显洁白无瑕。
　　连那嫩红的乳晕和乳头，还有双腿之间那神秘的三角区都暴露着，而且由于有着蛛网的掩盖和衬托，比之刚才赤身裸体的样子更加美丽、更加神秘、更加充满挑逗的意味。
　　这无比妖艳而淫靡的画面不仅使唐僧目瞪口呆血液沸腾，就连画面前的小龙也失神了好一会儿。
　　“嗯…好看么…？”
　　眉儿故意作出略带娇羞的样子，仰躺在了大青石上。
　　她那纤细的腰肢高高地拱起，一双毫不下坠的玉乳被挺起得更加高耸入云，偏偏却又用手半遮半掩着双乳的尖端，不让唐僧看见她的乳晕和乳蒂。
　　还有那一双修长丰满的美腿也交错着翘了起来，大腿根部之间是一段令人遐想的黑影。
　　她的头侧向一边面对着唐僧，右手将又长又密的乌黑秀发拂到身后，柳眉挑起，斜飞凤眸中眼波流转，饱含春情的盯着唐僧，红润的小嘴吐出馨香的呼气：“圣僧～快来～这都是…为你准备的呢…过来～好好爱你的眉儿吧～”
　　唐僧早等不及了，也不顾不得池水烫不烫，急忙走进了池中——好在池水的温度刚刚好，倒也没烫着他。
　　他激动地趟着水来到眉儿身前，张开双手就想拥抱和抚弄眼前这迷死人不偿命的绝美女妖精的玉体，可很快却又犹豫了，因为他压根不知道面对眉儿这样一身风骚而淫荡的穿着打扮，应该怎么去爱抚，怎么去玩弄。
　　看见唐僧一副着急上火却又无从下手的傻样，眉儿心里是又得意又好笑。
　　于是她坐了起来，两条雪白的胳膊好似两条白蛇缠上了唐僧的脖子。
　　她靠在唐僧的肩膀上娇滴滴的道：“只要圣僧喜欢……我就很高兴了……眉儿的身体……都是……圣僧的～圣僧想怎么玩……都可以啊～”
　　“眉儿……我……要你！……就现在！”
　　唐僧感觉自己全身的血管都快要爆开了，下身那根大宝贝更是极度充血，隐隐都有些胀痛了，他急需眉儿用她那温暖、潮湿而又柔软的紧窄来抚慰自己的躁动。
　　于是唐僧双手按在眉儿圆润的香肩上，在她的耳边说出了自己的宣言。
　　眉儿对唐僧的反应很是满意，她点点头，轻声道：“如你所愿～”。
　　说着她抽身出来，转身背对着唐僧，脚踩在池底，上身则贴着石面，将乳肉都从身侧挤了出来，美妙的玉臀高高翘起正对着唐僧的下体。
　　她原以为唐僧会立刻进入自己身体的最深处，却没想到这家伙并没有急于插入，而是一边抚摸着眉儿那光滑的玉背和翘臀，一边用手捞起了她的右腿。
　　眉儿顺着唐僧施力的方向把一条大长腿越抬越高，也多亏了她全身都灵活无比，腿部力量又非常充沛，这倒也不怎么吃力。
　　很快，眉儿两条修长玉腿就被唐僧扳成了一个竖起来的一字。
　　不过唐僧还不满意，他将眉儿的右腿搭在自己身上，微微弯下腰去双手把住她纤细的腰肢往一边转动。
　　眉儿心领神会，将身体转成了侧躺的姿势，这么一来她可以毫无阻碍的看着唐僧挺着大鸡巴插入自己的身体，而且由于大张的双腿处于同一直线上了，使得她丰满白嫩的阴部更加的向后凸出，泛着潮气的销魂窟就正对着身后的男性，仿佛在迎接情郎的归来。
　　唐僧终于露出了笑容。
　　他左手箍住眉儿搭在他身上的右腿，低头亲了亲那无比光洁柔软的大腿内侧，在上面留下了几朵淡红色的吻痕，随后便用右手扶住自己硕大微弯的男根，将鸭蛋大的肉菇头儿抵在那极乐的入口之上。
　　他本想让阴茎穿过网眼插入眉儿的蜜壶，却没想到刚一接近眉儿的私处，私处部位的网衣被他龟头马眼中散发出来的纯阳之气一熏，便立刻如同溶化了一般纷纷断开。
　　唐僧不禁大喜，说了声：“娘子！我来了！～哦！”
　　便紧绷着臀部，推动肉棒十分蛮横地挤开微闭的肉唇，缓慢但是十分坚定地插了进去。

第47章
　　唐僧的个子比眉儿要高，这样插入他必须稍微扎下马步，有点不太方便，于是眉儿将左脚掂了起来，使得二人性器的高度更加般配。
　　“吱…叽…”，只见唐僧那膨大的龟头前端将眉儿下体两瓣还挂着丝丝淫汁的肉唇一点一点顶开，形成一个越来越大的圆形，慢慢向里深入。
　　不管纵情淫乐了多少次，只要没有外物进入，蜘蛛精的肉穴永远是那么的狭窄紧凑，就好象一条弯弯曲曲的羊肠小道。
　　而一旦有男子阳具试图一探内里乾坤时，即使蜘蛛精不刻意去控制，它自己也会仿佛活了一般，使交媾的甬道保持在一种似乎极难顶入，但又不是完全没有希望的临界状态。
　　这不仅使得唐僧得以体验无比紧密的包裹和紧握，眉儿自己也可以完完全全感受到阳具深深嵌入在身体里的形状和热度、细细地品尝自己的身体被雄性肉棒慢慢“打开”的美妙滋味。
　　唐僧的阴茎本就硕大无比，现在又已充血膨胀到了极限，刚一进入那温热潮湿的羊肠小道，眉儿便爽得眯起秀目哼哼唧唧呻吟起来。
　　当那青筋盘桓的茎身有一小半都插入了淫穴时，只听她“嗯…哼”一声，从脐孔中射出几缕蛛丝飘到二人身体相接之处，围着唐僧还露在外面的茎身旋转几圈，化作两股小蛇般的银白色丝束箍在坚硬的茎身上不住地游动缠绕。
　　“啪～！”
　　“哦～～～呀～～～好重啊！～圣僧～～哼哼……”，随着身体撞击的脆响和眉儿舒爽无比的淫叫，唐僧的整根阳具消失在了眉儿的双腿之间，随之而来的是几乎没有停歇的销魂抽动和猛烈撞击。
　　又一次令他们为之疯狂的极乐交媾，就在这天产奇观的濯垢泉中开始了。
　　眉儿与唐僧在濯垢泉中尽情享受阴阳交合的美妙滋味，另五位蜘蛛精自然也不可能闲着。
　　不说继续在卷帙浩繁的古籍堆中寻找医治梦梦方法的大姐英鸿，也不说被禁足在盘丝洞中思过的灵碧、炎若和真儿，单说负有特殊任务的月姬。
　　她送走眉儿和唐僧后回到自己的洞府，挑了两个四五岁的童男作为早餐，美美地吃了，又在自己的浴池里洗了个澡，便换上一套蓝色的紧身纱衣，又仔细收拾了一番，配上她一头碎剪的过耳短发显得非常干净利落，便径直往育婴洞而来。
　　此时面积很大的育婴洞内摆满了半人多高的丝茧，在青色的妖光照耀之下泛着惨白的流光，显得极其阴森和诡异。
　　而这每一个丝茧中所装的都是眉儿和月姬抓来的年轻适龄处女，此次月姬正是来挑选十名接受唐僧元阳授精的女子的。
　　“嗯……让我看一看……”，月姬来到丝茧群的中心，稍一凝神漂浮在了半空中，把眼扫视了一圈。
　　在她的眼中一小部分丝茧的顶端出现了一个红色的蜘蛛型印记。
　　原来，她和眉儿在捕捉这些女子之时已经做了初步的筛选，身体状态特别好而且面容身姿都足够美丽的女子个体都已经被她俩打上了记号。
　　月姬把手一摆，指尖上划出一道蓝光，只见其中十个带有印记的丝茧也跟着漂浮了起来，月姬又勾了勾手指，这些丝茧全都裂了开来，半空中出现了十个赤身裸体的人类女子，她们看上去都在十四五到十七八之间的妙龄，长相或清秀或妩媚，都十分美丽，皮肤光滑白皙，身材修长而丰满，尤其是双乳和臀部虽然不如蜘蛛精们那么完美，但也都硕大浑圆，一看就能知道她们都是平常生活条件优裕、营养充足的大户女子。
　　而且虽从外表看不出来，但月姬心知她们都正处于排卵期，正是非常适合受孕的状态。
　　此时束缚着她们的丝茧已经解除了，但女子们依然处于半梦半醒的状态，对外界的一切还浑然不知。
　　月姬右手撩起上衣下摆，露出雪白柔嫩的小腹肚皮和浑圆的肚脐眼，左手掐诀，“咝咝咝”，无数细密的蛛丝从大张的脐孔中射出。
　　她一边扭动腰胯抽射着银白色的蛛丝，一边慢慢转动着身体，不多时洞中石柱之间便挂满了蜘蛛网，不过这次的蛛网与以往不同，在洞内到处蔓延，上下左右纵横交错，还形成了许许多多水滴形的“牢笼”，个个都有比衣柜稍大一圈的体积。
　　她把手一挥，女子们全都凭空飞进了“牢笼”内，月姬又向她们长长地吹了口妖气。
　　“嗯……哈”，不多时，这些女子开始悠悠转醒。
　　有几个醒得快的，感觉到身体有点儿不对劲，艰难地睁开了迷糊的双眼，顿时被眼前的景象震惊了，又向自己身上一看，发现自己正一丝不挂的被黏在高高的蛛网上！
　　“呀！”
　　搞清楚了自己的处境，她们吓得大声尖叫起来。
　　这一尖叫又将其他还没完全清醒的女子给吓醒了，而其他女子甫一转醒又接着开始了惊叫。
　　一时间育婴洞内女性的尖叫声此起彼伏响成了一片。
　　“好了！都给我住口！”
　　月姬娇斥一声，众女子这才发现眼前还漂浮着一个人。
　　她们仔细一看，顿时心里咯噔一下，眼前这个漂浮着的女人实在太美了！
　　但她们并不认识月姬，当初被蜘蛛精作法摄来的时候只是身子一轻两眼一黑就不知身在何处了，所以没有看见眉儿和月姬的脸。
　　一时间空气仿佛都凝固了，洞内陷入一种恐怖而古怪的沉默之中。
　　“这…这是哪？你…你…”，过了一会儿，众女子中有胆子大些的终于打破了寂静，结结巴巴地开口了：“你想…干什么…”
　　“干什么？～呵呵呵呵～问得好～问得好啊～哈哈哈哈～”，月姬双手叉腰，仰头得意地笑道：“各位勿惊～我…没有恶意哦～”，她用野兽打量到口猎物般的贪婪目光扫视着粘在蛛网上的众女子：“说起来，咱们其实应该姐妹相称的呢～姐姐这厢有礼了～”，说着她修长丰满的身子插烛般盈盈降下，向众女子福了一福。
　　众女子面面相觑，自己并不认识眼前这个绝美的女人，那么“姐妹相称”又从何说起？
　　不过她既然这么说，想必跟自己是有些渊源的？
　　想到这一节，女子们都含着眼泪，满脸戚戚艾艾的看着月姬，显露出怀疑又带有一丝希望的神色。
　　“啊～先自我介绍一下，我叫月姬～是这盘丝洞的主人之一。”
　　月姬冷笑着继续说道：“今天呢……请诸位来……是想给诸位配一个上上好的夫婿～呵呵呵呵～”
　　众女子听得云里雾里，面面相觑。
　　月姬说的每一个字每一个词都能听懂，但是连成一句话后就让人无法理解了。
　　有一名女子壮着胆子小声问道：“夫婿……可我已经许配人家了啊……怎么……还能……”
　　“哈哈哈～！啊哈哈哈哈！”
　　肆意玩弄猎物的感觉让月姬颇感愉悦，她尖声浪笑起来，狂放的笑声使得女子们无不毛骨悚然，只听她笑道：“许配了人家？哼哼～那些凡间男子哪能跟我这位圣僧相比？嗯？不瞒各位，我们盘丝洞姐妹七个都已经是他的妻妾了。而你们……也必定会将身体奉献给他，为他诞下子嗣。所以嘛～我才会说咱们应该姐妹相称呀～哈哈哈～啊～哈哈哈哈！”
　　她没有耐心与这些人类女子多说，立刻掐诀念咒开始作法。
　　在女子们的惊呼和哭喊声中，无数丝束像幽灵般飘荡下来，缠上了她们的四肢然后收紧，把她们的身体全都拉成了一个“大”字的形状，双腿张开，露出属于处女的私密之处。
　　众女子拼命挣扎，但可谓是蚍蜉撼树，没有任何效果，只能尽自己嗓子的极限哭喊尖叫。
　　月姬见这些女人哭得七死八活，心里一阵烦躁，她皱了皱眉，自言自语道：“啧……这样下去只怕不哭死也会哭丢了半条命，反倒不美了……”。
　　她又掐了个法诀，双眼中冒出两道蓝光，缓缓转动身体在每个女子面前停留两秒。
　　这些任她随意摆布的人类女子立刻陷入了幻术的漩涡之中，渐渐停止了哭泣和喊叫，随后泪痕未干的脸上竟露出了喜悦和羞涩的表情，不知道是不是看见了与情郎洞房花烛的幻觉画面。
　　“哼～”，月姬不屑地一笑，提升了浮空的高度，又把手一晃，那个巨大的精壶出现在了她的手边悬浮着。
　　她又一拱腰，“咝咝咝……”，从肚脐中射出十根蛛丝，每根各对应一个人类女子飘荡过去，末端如同长了眼睛一般准确地钻进女子的蜜穴之中。
　　月姬见一切准备就绪，便把手一指，精壶的壶嘴对准了自己的肚脐开始慢慢倾斜起来。
　　一滴黄豆大的乳白色液滴从壶嘴溢出，落到她圆润的肚脐上，接着竟分成了几十个小液滴，闪着晶莹的反光顺着一道道蛛丝向女子们滑动过去，最后就像找到了家的蝌蚪一般瞬间钻入了她们的私处之内。
　　再看这些女子，一个个全身都泛起了潮红，随即娇喘呻吟起来。
　　“嘻嘻～尝到甜头了吧？”
　　月姬似乎早就料到她们会是如此的反应，将蛛丝收回脐孔中，来到其中一个女子的身前仔细打量着，又轻轻抚摸着她的秀发。
　　这女子的反应越来越激烈，呼吸越来越沉重、胸口起伏得越来越快，口中恩恩啊啊地娇吟着，双手甚至开始试图拥抱月姬。
　　“啊…我…我要…给…给我！呜呜…”，一丝细如蚊靹的声音被听觉极灵的月姬捕捉到了。
　　她心中一乐，面露无比阴险的表情，阴冷地笑道：“唐僧的元阳真是太厉害了～只一小滴就成了这副模样…可惜你们啊…只是些蝼蚁一样的凡人，成不了金仙之体～呵呵呵～”，她又道：“你还想要？啧啧～这么宝贵的东西可得省着用呢～这一点点就足够让你们怀上圣僧的血脉了～你放心～你们可都是我家女王的好姐妹，也是盘丝洞的宝贵财产～我们会好吃好喝伺候着，亏待不了你们的～嘻嘻嘻～”
　　过了一个时辰众女子才渐渐安静下来，月姬见状又开始作法了，只见依然是许许多多丝束从洞顶垂将下来，钻进众女子们的嘴里。
　　接着一股股淡粉色的半稠状液体顺着丝线流了下来，滴入她们的口中。
　　女子们娇呼一声，纷纷滋溜滋溜地吮吸起来，看上去似乎十分美味的样子。
　　月姬见了此景，顿时得意非常：“哈哈～吃吧！吃吧～味道很不错的，不是么？而且这些肉汁很有营养哦～都多吃点～这样才能养得健健康康的，生下的孩子…吃起来才会更美味呢…哈哈哈～”
　　“月儿～听见了么？快到大厅来！现在就来！”
　　月姬正欣赏着女子们吸食肉汁的模样，脑海中突然响起了大姐英鸿的声音。
　　月姬听出大姐似乎十分激动，不敢怠慢，忙答应了一声便转身出洞，径直往大厅走去。
　　“咔咔……”，通向盘丝洞大厅的四个门同时打开了，月姬、灵碧、炎若还有真儿一齐出现在门口。
　　她们四人的目光交汇在大厅的正中，那里俏丽着一位长发过膝、前凸后翘又亭亭玉立的美人儿，正是她们的大姐、蜘蛛精女王英鸿。
　　只见她穿着紫色镶金边的紧身短袖小褂和紧身直筒长裙，乌黑茂密的长发在脑后随意扎成一个大马尾辫，脸上不施粉黛，与平常那种或妖媚或高贵的风格大相径庭，显得既干练利落又英气逼人。
　　她手中捧着一份竹简，正看得十分入神。
　　四女来到她的近前，月姬小声唤道：“姐姐……姐姐？”
　　英鸿其实已经知道她们四个过来了，便将竹简卷起握在手中，看向妹妹们，脸上满是抑制不住的喜色说道：“七妹有救了！”
　　四女听英鸿如此说，俱是大喜，真儿抢着问：“真、真的！姐姐！简直不敢相信！”
　　“嗯！那还有假！你二姐说的不错，这世上确实存在着一些珍禽异兽具有活死人而肉白骨的奇效！你们看看……”，英鸿说着将竹简递给月姬，月姬忙展开了，四女把头凑在一起观看其中的内容。
　　英鸿用手指了一指，道：“这是上古之时一位神仙在飞升之前所作的医书，记载了他所修习的所有下界医术。这儿……你们看！”
　　四女仔细观看，竹简上写的都是上古蝌蚪文字，不过她们或多或少都识得，并不难懂。
　　月姬仔细看着，上面写道：“龙之初泻元阳，配合灵芝、陨铁、无根之水……仙法炼化，起死人而肉白骨……”，下面是非常详细的材料配比和炼化图示。
　　四女看完了无不喜笑颜开，炎若喊道：“太好了！老天保佑！梦梦她这回可得救了！”
　　月姬也说：“多亏了大姐，不然真的不知道怎么办啊！”
　　英鸿示意大家围坐在一起，仔细研究了一番，不知不觉时间就将近中午了，大家心中有了数。
　　英鸿笑道：“真是天无绝人之路……没想到灵丹妙药就在眼前！龙，咱们这儿就有，正好用他的初精为七妹疗伤！月儿、冰儿，建造炉鼎的任务就交给你俩了！”
　　“遵命！姐姐！”
　　“炎儿，你跟着我，咱们去做一些准备工作。”，炎若答应了。
　　英鸿又对真儿道：“真儿，你先把午餐给你二姐和唐僧那家伙送去，之后就去帮月儿她们建造炉鼎。另外我有几句话要告诉你二姐，你先附耳过来。”
　　真儿连忙凑过去，英鸿神神秘秘地对她耳语了一番，真儿听得连连点头，还时不时地露出促狭的淫笑。
　　“好了！大家速速分头行动！”，英鸿下达了命令。四女答应一声，立马都动了起来。
　　却说那玉龙三太子依然被束缚在洞中，眼睁睁地看着自己的师父唐僧与蜘蛛精眉儿以无比淫荡的姿势疯狂造爱交媾的画面。
　　只见那光头和尚站在水里，从大腿根往上全都暴露在空气中，正抱着眉儿一条修长光滑又富有弹性的雪白大腿，腿窝搭在自己的肩膀上，腰胯下身像捣蒜一样飞快地前后抽动，又粗又长还微微弯曲的肉杵儿一下全根没入眉儿掰成个“一”字的两腿的中间，转眼间又“哧溜”一声抽出到只剩下前段巨大的龟头还嵌在阴道口，一出一入一出一入的急速抽插，速度快得简直都闪出了一道黄白色的残影，与此同时还有不少乳白色半透明的液滴从二人身体交接之处啪叽啪叽飞溅出来，落在水面、二人的腹部、前胸、大腿甚至脸上……
　　洒得到处都是。
　　好在他们身处天然温热怡人的濯垢泉里，虽然赤身裸体，这唐僧却一点儿也不觉得寒冷，反而满脸通红，全身大汗淋漓的，一看就知道是运动过于激烈所致。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“哈呼，哈呼，哈呼，哈呼……”
　　“嗯～啊～圣僧～啊～相公啊～啊～～”，淫乱无比的男女交欢之声回荡在巨大的洞穴里，经过洞壁的一次次反射，产生了层次分明的回音。
　　肉体的碰撞声、唐僧的喘息声还有眉儿千娇百媚娇啼婉转的淫叫春啼声毫无阻碍地灌进小龙的耳朵里。
　　可怜那小龙还是个未经人（龙）事的年轻人（龙）虽然意志比较坚定强过他那个蠢货师父甚多，但也受不了这又激情又持久的春光和肉欲刺激。
　　只见他龙头涨得通红，龙眼中浮现出根根血丝，鼻翼快速翕动着，粗重的气息从龙的鼻孔中喷出，将地上的灰尘吹起。
　　而且他龙身的后部出现了奇怪的变化，只见靠近后腿的龙身在慢慢地向上拱起，越来越高，最后足有半人多高，好像一座横跨在河面上的石拱桥。
　　“啊呀～冰块你看！这家伙是怎么了？嗯？”
　　小龙的身后响起了女子动听的声音。
　　他艰难地偏了偏头，尽量用眼角余光看去，见是两个美貌绝伦天仙一般的年轻女子走到了自己身后，其中那个身穿粉红色半透明连身长裙的女子正是那天与自己敌对的四个女子中领头的，而身穿蓝色紧身纱衣的女子他并没有见过，不过从气质和举止来看可以猜到她比粉衣女子的地位更高。
　　灵碧也早就注意到了小龙龙身后部奇怪的拱了起来，她俩来到近前仔细观察了一会儿。
　　突然，只见那月姬扑哧一声，右手掩着嘴，左手横托在双乳之下仰头大笑，直笑得花枝乱颤。
　　而一向沉稳如水的灵碧也俏脸上飞起两抹淡红色，小声嬉笑了起来。
　　“嗷！～该死的妖精！别看！不许笑！有什么好笑的！”
　　小龙大吼起来，他的龙头发起了烧，变得更红了，连脖子处也泛起了潮红。
　　他拼命挣扎，无奈四肢、龙尾和胸部都被无数金色的蛛丝紧紧束缚住了，无论他怎么用力都是纹丝不动。
　　两位蜘蛛精见了小龙这幅窘态顿时笑得更开心了，哈哈哈，呵呵呵，清脆悦耳的笑声犹如珍珠落玉盘般剔透。
　　月姬强忍着笑，来到小龙拱起的那段龙身旁边，拨开长长的银白色龙鬃将龙身的腹部以下显露了出来。
　　只见将龙身高高撑起的是两根肉红色的长“柱子”，组成一个人字形，上顶点从龙腹部生长出来，比竹竿儿粗些，“柱子”的下半部分则膨胀开去成橄榄型，上面生满了钝角形的肉刺，杵在地上，将地面都压得凹下去两个一指深的坑。
　　月姬弯下腰把头凑过去仔细打量两根“柱子”，又伸手抚摸着那些肉刺，嘻嘻淫笑道：“冰块你也来看看呀～想必你也从没见过龙根是个啥样的吧？嘻嘻～是不是跟蛇的双鞭差不多？”
　　灵碧不似月姬那么豪放，只是走近了一些，微笑道：“瞧姐姐说的，虽然也是两根，但是蛇怎么能和龙比？我看完全就不是一个档次呢～”
　　“哈～你啊你啊～这就把实话漏出来了～我看你是一眼就爱上这孩子了吧？”
　　月姬大笑：“你看他这大小～这刺棱儿～这坚挺劲儿～以后有你乐的呢～哈哈哈～”
　　“哎呀～三姐～你又打趣碧儿了～”，灵碧不依地娇嗔道。
　　被她俩戏弄的小龙在此时可以说羞臊和愤怒到了极点，频频低吼着，可是除了不甘心地吼叫，他实在是拿这两个女子没有任何办法。
　　月姬更加放肆了，她小嘴一张，伸出细长嫩红的舌头，用舌尖小心地在肉楞刺上舔了一下，惹得龙身一阵细密的颤抖。
　　“嗯…真是美味……不愧是灵兽，嘻嘻嘻～好想吃进肚里去呢～”，月姬收回舌头，在嘴里叽溜溜转了两圈，似乎还美滋滋地回味了一番龙类生殖器官的体味。……
　　七妹复活 白龙马破处的大戏开始啦！

第48章
　　“三姐，别忘了咱们还有事情要做呢。”，灵碧笑着提醒月姬道。
　　月姬只得起身离开小龙的龙茎，不过临走她还不忘使坏，狠狠地撸了龙根的包皮一下。
　　她一副胸有成竹的表情笑道：“到底是个小处男，哼哼～只不过看了一会儿别人交欢就硬成这个样子了～嗯～你放心～姐姐们会好好招待你的，到时候你就不会羡慕你那个笨师父了，呵呵呵～”，说着便与灵碧一起离开小龙身边，来到了洞穴另一端依然瘫在地上一动不动的梦梦蜘蛛原形尸身旁。
　　她俩先看了看处于蜘蛛原形状态的梦梦，接着便开始建造用于施展复活之术的炉鼎：先在地上画出一个巨大的法阵，然后月姬作法将溪水从洞门口引入，浮在半空逐渐成型，成为一个巨大的水柱。
　　灵碧见差不多了，双手扯开上衣的前襟向两边一分，薄如蝉翼的淡粉红色丝衣立刻软软地翻下，落到松垮地系在胯部的腰带之下，不过转眼的功夫，不光是她整个波涛汹涌白得耀眼如同用顶级羊脂玉雕琢而成的上半身全都显现了出来，甚至就连小腹之下细长的毛发，还有一双浑圆挺翘臀瓣间的股缝都隐隐约约露出了一丝。
　　“唰！”
　　霎时间，灵碧清晰地感觉到有一道火热的目光投射到自己的裸背上。
　　她心中不禁一荡，知道是自己那美艳不可方物的胴体吸引了小龙的注意，她泛起一丝欣喜的念头，但并没有在表情和举动上表现出来，依然是淡淡的如水一般的神情。
　　接着她腆起柔软光滑的小腹，双手叉腰，口中念动真言，对准了浮动在空中的水体，细长的肚脐眼中喷出一股凛冽的寒气。
　　“咔咔……噌噌……”，伴随着点点冰凌摩擦的声音，浮在半空的水柱以肉眼可见的速度飞快冰结起来。
　　不过五分钟之后，外表层便全都结为了一寸多厚的坚冰，整个水柱变成了一个巨大的圆筒形冰制巨罐。
　　不过中心部分的水并没有结冰，被盛装在了罐子里。
　　灵碧喷射完寒气，刚想把上衣重新穿好，身后就传来了脚步声。
　　“嗯～很好～把现了原形的梦梦放进去是绰绰有余了～”，沉稳中带着妩媚的声音。二女回头一看，果然是英鸿带着炎若二人进来了。
　　她俩径直来到水罐旁边，英鸿伸出一根手指小心地摸了摸冰壁：“啧，好冷……冰块，这东西够结实么？到时候恢复七妹的肉身，法力的波动可能会很剧烈的。”
　　说着她双手掐了个法诀，冰壁上浮现出无数咒符，又有一道金色的光膜将整个罐子包裹了起来。
　　灵碧笑道：“我特意加厚的罐壁，还有姐姐的法力加持，肯定不成问题的。”
　　英鸿满意地点点头，嘴角微微一扯，露出一丝不易察觉的微笑：“很好～等把七妹救活了，以后这东西说不定还有大用处呢～”
　　“是么？姐姐～还有什么用处？”，二女略感意外，都问道。
　　英鸿手插小蛮腰，极为得意的仰视着巨大的冰制水罐，笑道：“哼哼～你们听说过阴魂胎么？”
　　二女面面相觑，她俩不似二蛛女眉儿那么见多识广，自然不知道英鸿说的是什么，都用询问的目光看着大姐。
　　英鸿双手背在身后打量着罐子，慢条斯理地笑道：“哼哼～要说多目的古籍堆啊～那可真是个宝库啊！私在查找救治七妹方法的时候，无意间在一卷竹简中发现了一种法阵！上面写着是由上古的九尾狐狸精妲己发明的。但凡是死在法阵范围里的初生婴儿，魂魄都会被法阵拘束。如果能找到具有七窍玲珑心的童男子，只要将他置于法阵的中心，这些魂魄就会引聚入他的体内，辅以珍奇的的药材进行炼化，当聚齐一千零八十道魂魄之后这个童男就会被转化成阴魂胎……妲己虽然法力高强而且权倾天下，但是机缘不巧，还没来得及找到身怀七窍玲珑心的童男子就被姜子牙抓住香消玉殒了。她虽然吃了比干的七窍玲珑心，但是那比干不是童男身，吃了他的心也没有什么裨益。”
　　“那这阴魂胎……有什么用处呢？”，月姬问。
　　英鸿抑制不住内心的喜悦，满脸都是得意的笑容：“这东西可不一般啊！只要私吸取了阴魂胎的元阳，再吃了他，就可以再涨一层修为，成为比什么牛魔王、什么九头狮子都略胜一筹的妖仙了！呵呵呵呵～”
　　三女听了也都欢喜不尽。但灵碧略思索了一番，有点担心地道：“女王姐姐，此事只怕有些蹊跷啊！”
　　“嗯？”
　　“这东西听起来…炼制并不十分困难，又如此厉害，那臭蜈蚣自己怎么不去尝试呢？只怕不是真的呢！而且，咱们上哪去找具有七窍玲珑心的童男呢？”
　　灵碧忧心忡忡地说。
　　“哈哈哈～！”
　　英鸿听了灵碧的话，难以自持地狂笑起来：“四妹你说得很对！可你不知道，阴魂胎只对纯阴的妖体有效，如果阳性妖体吃了它，不仅没有一丝一毫的益处，反而会反噬其身！轻则走火入魔，重则功力尽毁打回原形～臭蜈蚣哪里敢炼～？哈哈哈哈！”
　　众女一听，都放下心来，无不喜笑颜开。
　　英鸿道：“至于这身怀七窍玲珑心的童男子嘛，可遇不可求，咱们也不必费尽心机去寻找，如若强求的话说不定会反遭天谴。只要机缘巧合总能让私遇上的，咱们先做好准备就是了！”
　　几个妹妹尽皆称是，她们又说笑了一会儿，月姬见大姐和炎若似乎都没有注意到小龙两根龙茎勃起的窘态，不禁噗哧一笑，凑到在英鸿的耳边叽叽喳喳说了一阵悄悄话。
　　只见英鸿的嘴角逐渐弯了起来，笑道：“哦？真的？那可有意思了～不过说来这孩子也是到了血气方刚的年纪了呢～”，她领着另三位蜘蛛精来到小龙的身边，四位美人儿笑盈盈地，一脸不怀好意的表情从头到脚打量着他。
　　“咦～怎么落回去了？”
　　小龙已经不像刚才那样一段龙身被硬挺的龙茎顶得高高拱起了，令月姬奇怪不已。
　　不过经验丰富的英鸿却看出了些端倪，她狡猾地一笑，在小龙的身边蹲了下来，用手拨开披散下来的龙鬃……
　　只见她两眼一亮，目光像刀子样死死盯了一眼，便忙嬉笑着招呼另三女，道：“你们看～这是什么？”
　　月姬等三女仔细一看，无不嘻嘻哈哈一阵的淫笑，原来小龙的龙茎还没有完全软下去，只是被龙身压在下面，又被龙鬃垂下来遮挡着，显然是不想被蜘蛛精们看见。
　　“哇～姐姐，这东西可真是不同凡响啊～这…这么长！可真是个宝贝儿，爱死人了……”，炎若馋得口水都快流出来了，还用手臂比划比划，估摸着龙茎的长度。
　　月姬道：“可不是嘛～呵呵～这龙的滋味咱们可没尝过呢～不知道和唐僧相比哪个更美？”
　　“他刚才是硬起来了么？”，炎若急切地问。
　　“嗯～你们是没看见。刚才呀，他看了二姐和唐僧做爱的样子，那两根…龙…鸡鸡…硬得……简直就是两根铁柱！有…这么长！前面还有肉刺，把他的身体都顶起来了呢～”，她一边说，还一边比划着，表示龙茎的尺寸真是非同小可。
　　“怎么说来，眉儿和唐僧刚才已经做完一次了～不然咱们的小龙也不会软下来啊，呵呵～”，英鸿笑道，四女一齐凝目看向画面中。
　　果然，只见唐僧正气喘吁吁的趴在眉儿那雪白丰满裹着蛛丝网衣的娇躯上，被他压在身下的眉儿则一个劲的将她浑圆硕大的臀部向上抬起，两条雪练似的的长腿高举，夹着唐僧的腰，小腿交叉搭在他的屁股上。
　　虽然两人紧紧抱在一起不停地互相亲吻着，还时不时地颤抖一下，但并没有进行剧烈的交媾运动。
　　可以看见二人的下身依然连接在一起，唐僧那嫩白的子孙袋将眉儿的穴口堵得严严实实的，不过也没有像射精之时那样不断收缩脉动。
　　显然这二人今天的第三次交配已经结束了，唐僧早已将他那又浓又香的阳精注入了眉儿的体内，而眉儿子宫内无数的卵子正与唐僧的精虫结合受精。
　　他两个一动不动的，性器却还依依不舍地连接在一起不肯分开，估计还在享受着高潮的余韵，细细回味刚才那简直使人欲仙欲死的销魂快感。
　　“嘎…”，濯垢泉的木门被推开了。
　　“嗯？谁啊？”
　　眉儿说着转头一看，见是真儿走了进来，倒也不怎么在意，唐僧却被吓了一跳，顿时就想从眉儿身上下来躲进水里去。
　　眉儿却促狭地一笑，搂紧了唐僧不让他挣脱。
　　“啊呀～眉儿，别抱得这么紧啊～！有人来了…”，唐僧大窘，使劲撑起身体。
　　“不嘛～不嘛～”，眉儿故意装出不依的样子，身体一阵扭动撒着娇：“你看～那不是六妹么？～圣僧又不是没和她做过爱～你全身哪个地方她没见过啊？还害羞呢？呵呵呵～”，眉儿发出一阵打趣的讪笑。
　　“可是…可是…我们这个样子…”，唐僧到底不像蜘蛛精们那么放得开，又被眉儿死死搂住没办法躲起来，情急之下只得用力把脸埋进她的双乳之间，使出了一招自欺欺人的鸵鸟战术。
　　他脸上臊得发烧，紧紧贴在眉儿的乳沟内，惹得眉儿又是一阵娇呼：“啊～嗯～圣僧～你的脸……怎么这么烫？～嘻嘻～怕不是受了风寒？～呵呵呵～真儿，是大姐派你来送午餐的吧？把东西放池边就好了～”
　　“是～姐姐～”，真儿手指一转，从门外飘进来几个丝茧和一个三层的食盒子，落到池边。
　　眉儿放松了手脚，唐僧立刻撅起屁股将他那粗长半硬的害人棍从眉儿的蜜穴内拔出，一转身噗通一声钻进了水里背对着真儿，只露出脖子以上。
　　眉儿见状嘻嘻一笑，自己站起身来伸了个懒腰，双腿优雅地前后摆动，轻移莲步来到池边，摄起一个丝茧，小心地咬开一个小口吮吸起里面的肉汁来。
　　“哈～～～”，吸干了一个丝茧，眉儿心满意足地娇喘一声。
　　真儿在一旁好奇地问道：“二姐，和唐僧交欢完了再吃个小可爱当点心，是不是舒服得飞起来了呀？”
　　眉儿狡黠地笑着：“呵呵～你这小鬼头，是不是也想试试？那姐姐我就特许你去跟唐僧玩一次如何呀？我猜你也等不及了吧？”
　　真儿两眼一亮，刚想说什么，又转念一想，忙摆摆手推辞道：“哎呀～不了不了～我还是再忍几天吧～就算二姐这么大方，等回去女王姐姐肯定也会骂真儿的。反正梦梦她也有救了～不会耽误我和圣僧哥哥洞房～”
　　“梦梦有救了？真的？”，眉儿惊喜地问道。
　　“是啊是啊！大姐找到了重塑肉身让梦梦复活的方法，现在她们正在准备呢！”
　　真儿一幅喜笑颜开的模样：“大姐让我来跟眉姐姐说，不要记挂别的，跟唐僧交欢受孕要紧。另外…还有几句悄悄话要告诉二姐…”，说着，真儿凑到眉儿的耳边叽叽喳喳耳语了一通，直说得眉儿连连点头，脸上浮现出诡异的笑容。
　　不一会儿，眉儿便吸干了三个丝茧，真儿也告辞回盘丝洞去了。
　　不过那唐僧不敢肯定真儿是走了，还是背对着门缩在水中不肯出来。
　　眉儿轻蔑地一笑，重新潜进水里，就像一条大白鱼一样摆动修长的双腿游到唐僧身边，从背后轻轻地抱住了他。
　　“嘻嘻～亲爱的～别躲了～真儿她已经走了～你转过身来嘛！”
　　唐僧感觉两团又光滑又富有弹性的嫩肉触到了自己背部的皮肤，其中还有两粒揪硬的“樱桃”在背上不住地划着圈圈，令他感到十分舒爽。
　　再加上眉儿的双手在他的胸部温柔地抚摸着，真是无上的享受，他的大宝贝立刻又蠢蠢欲动起来。
　　唐僧转过身子，搂住眉儿软绵绵香喷喷的赤裸妖躯，不太好意思地解释道：“呃……我……还是不太习惯……”
　　眉儿扑在唐僧的怀里，小嘴不住地在他胸前轻吻和舔吸，扭着身子故意娇嗔道：“相公你还假正经呢……明明都已经同时跟我们姐妹七个一起坦诚相见过了，还不好意思就这样见真儿呢～真是的～嗯嗯～～～”
　　唐僧大窘，只得道：“那不是刚才她进来的时候……我还…插在……你的身体里么？我不太习惯这样被别人看着……下次不会了！”
　　他不想就这个丢人的话题继续下去，忙问：“真儿是送午餐来了吗？在哪？我正有点饿了呢！”
　　眉儿一笑，道：“是啊～就在那～让我伺候相公用餐吧～”，说着她略一凝神，蛛丝网衣顿时蠕动着分解成一根根蛛丝，又纷纷顺着她洁白光滑的皮肤游动到双乳之间，汇合成一根蛛丝向下钻进了脐眼之中。
　　眉儿拉着唐僧来到水边，打开食盒子，将里面的菜肴取出，一碟一碟铺放在地上。
　　唐僧张眼一看，午餐有豆沙馅的面点和各种叫得出叫不出名字的果品，整治得十分精致，还有一个玉壶，里面不知道盛的是什么。
　　“看上去很不错啊！”
　　唐僧拾起筷子，见有个盘子内盛着一些不知名的野果，看上去圆圆的，有眼球大小，红绿相间、晶莹剔透的十分可爱，便伸箸夹了一颗就要放进嘴里，却不想被眉儿拉住了手。
　　“嗯？怎么了？”，唐僧迷惑不解。
　　眉儿嘻嘻笑道：“相公～这可是个好东西，不过嘛…不是这样吃的～呵呵～”
　　“那…那是怎么吃的啊？”，唐僧奇怪地看着眉儿。
　　眉儿显露出神秘无比的表情，凑过来跟他亲了个嘴儿，作出有点儿害羞的样子说：“圣僧相公～你看好了～”，说着，只见她转身趴伏在地，将她雪白肥美的玉臀翘起冲向唐僧，唐僧只觉眼前一亮，白花花的两瓣臀肉之间一道粉红色的肉缝紧紧闭合着横亘其间，上面还点缀着一朵紧致完美的菊花，真是动人心魄，看得唐僧胸口和腹部一阵揪紧。
　　唐僧还以为眉儿要他玩弄自己的玉穴，正想伸手，却见眉儿尖着纤纤素手，右手两个指头拈起一颗野果，回头骚媚入骨地看着唐僧，一眼就看见唐僧双腿间那个大东西早已经勃然而起，光从外形都能看这宝贝出坚硬无比，嫩白的阴茎皮肤上青紫色的血管贲张，如同条条怒龙缠绕在茎身表面。
　　眉儿不禁一笑，左手从下面伸到臀部中间，食指和中指分别搭在两片肥美的嫩红色阴唇上，缓缓张开，原本被闭合的阴唇遮挡住的内里风光显露了出来，水嫩嫩的，亮晶晶的，渗出一丝蜜露。
　　唐僧眼睛都看直了，时不时吞咽下一口口水，还傻傻地说了声：“太美了…”
　　不仅仅是唐僧被眼前的淫靡美景牢牢吸引住了，此时山洞中英鸿等四位蜘蛛精也瞪大了眼睛死死地盯着画面。
　　眉儿的玉臀几乎占据了大部分画面，简直就好像是亲身在现场，凑到最近的位置观看一般。
　　“二姐难道是要…”，炎若用细不可闻的声音向英鸿问道。
　　“哼哼～”，英鸿脸上绽放出得意而狰狞的笑容，鼻子出气哼了一声，轻声道：“这饭吃着才有意思啊～嘻～好戏…还在后头呢～慢慢欣赏吧～”，说着她微微转头，用余光瞟了瞟身后被束缚在地上的玉龙三太子一眼，也不知是说给炎若听的还是说给小龙听的。
　　画面中的美人儿好像在炫耀一般故意微微晃动着雪臀，接着右手也向臀后伸去，将野果顶在两瓣花唇之间。
　　因为眉儿的花径在没有进行交配时只有笔管粗细，镶嵌在入口处的野果不能进入，就被卡在了外面。
　　唐僧已经看出点儿头绪了，“难道眉儿是想用手把果子塞进身体里？”
　　他心中想着。
　　可是眉儿却没有这么做，她收回双手撑在身体两侧的地上，将雪臀翘得更高了，而后倒退着膝行一步，离唐僧更近。
　　“叽……”，只见眉儿小腹处的肌肉上下起伏了一回，随着一声轻微的响动，果子被慢慢地吸入了她美妙无比的花径之内，最终完全消失在所有人的眼前，那两片丰满多汁的嫩红肉唇立刻重新闭合起来，依然是紧密无比没有一丝缝隙。
　　接着，眉儿又拈起一颗野果，如法炮制也吸入自己的花径之中，不过转眼的功夫，十枚果子便都进入了她的体内。
　　英鸿看着画面心中暗笑，又一次用眼角余光扫过小龙，只见他一张大嘴微微张开，呆呆地注视着眼前的画面，忘记了说话也忘记了挣扎，似乎已经完全被这见所未见闻所未闻的淫荡举动吸引住了。
　　她摸摸龙头，笑道：“好看吧？你师父要不是来了私这盘丝洞，哪能享受到如此无边的春色啊？哈哈哈～私看呀，你也别假正经了～赶快学你师父那样儿才是正道啊！”
　　小龙这才回过神来，好像受到了莫大的侮辱一般狠狠地道：“妖精！你永远！休想！”
　　……
　　可怜的白龙马，虽然意志比唐僧坚强不止一点半点，但是最终依然逃不出蜘蛛精的魔爪……

第49章
　　“哎…真是个固执的孩子呢～”，英鸿一点儿也没生气，反而十分得意地道：“那这样吧～咱们打个赌，只要你赢了，私就放了你和你师父，怎么样？”
　　小龙冷笑道：“你这妖女又想耍什么花招！我不会上当的！”
　　英鸿不屑地撇了撇她弧度优美的嘴角：“哼～你被困在私的盘丝洞里没有任何办法，私还用得着耍什么花招么？只不过想和你玩玩儿罢了，你要是不愿意那就算了呗，反正私也没有什么损失～”
　　小龙转念一想觉得英鸿说的也有道理，便道：“那好吧！怎么个章程？说来听听！”
　　“呵呵～你这孩子似乎比你那师父坚强多了，也聪明多了～所以嘛…”，英鸿眼珠转了转：“私和私的妹妹们不用任何法术，如果在一个时辰之内让你破身泄出元阳那么就是私赢了，你就给私乖乖的听话。如果你忍住了，那自然算你赢，怎么样？”
　　英鸿道。
　　小龙心想：“反正不管打不打赌这些妖精都不会放过我的……那打就打了吧！如果我赢了看她还有什么话说！”
　　便答应道：“那好，我同意了！希望你给自己留点脸面，到时候别自食其言！”
　　英鸿不禁哈哈大笑起来：“呵呵呵～私犯得着跟你这毛孩子扯皮么？自然说到做到啊！哈哈哈～”
　　二人打了赌，却不见英鸿有什么举动，只是继续观看画面中的内容。
　　只见眉儿微笑着起身，重新投入唐僧的怀里，娇声道：“圣僧…嗯～夫君…让为妻帮你把这果子暖一暖，然后才好吃呢～”。
　　此时的唐僧跟刚才的小龙一样，完全被眉儿淫靡的举动给惊呆了，美人儿重新入怀方才将他拉回现实。
　　唐僧又高兴又兴奋又有点不好意思，抚摸着眉儿光滑无比的身体，深情地道：“眉儿～你可真好啊～”
　　眉儿却小嘴一撅，故作嫌弃的神态，粉拳捶打着唐僧的前胸，不依道：“坏夫君～坏夫君～谁让眉儿那么爱你，变着法子想让夫君高兴啊～相公太坏了～呜呜～”
　　唐僧哑口无言，心说明明是你自己要把果子放进那里面的，怎么反而又怪起我来了？
　　只得陪笑道：“是是！都是我不好！委屈我的眉儿了～眉儿你快服侍我吃饭吧～我肚子可都咕咕叫了呢～”
　　眉儿俏脸含春，佯怒着娇瞪了唐僧一眼，便拿起筷子夹取饭食喂唐僧吃了起来。
　　这样服侍唐僧吃了一会儿，她又干脆丢了筷子，将食物含在嘴里略略嚼软，然后与唐僧嘴对嘴舌吻着，将已经软烂的食物混合着香甜的唾液一起哺进唐僧的嘴里。
　　唐僧这下可舒服了，都不用自己动手，不仅嘴上能吃到美味的午餐，眼睛和手上也能吃到眉儿那香滑软嫩的玉体这道大餐，自然也胃口大开，吃得那叫一个有滋有味。
　　“相公～来，喝点果汁吧～这是素的，用鲜果生榨出来的的，不是酒呢～”，眉儿见唐僧吃得差不多了，便拿起那个酒壶，又在旁边扫视了一圈：“哎呀～这个真儿，真是马虎，只带来了酒壶，却忘记放酒盏了～这可怎么喝呀？”
　　“那要不…就对着壶嘴吸…算了？”，唐僧挠了挠头道。
　　好个眉儿，不愧是蜘蛛精七姐妹中最聪明伶俐的，她眼珠一转已经有了好主意，便娇媚地一笑，道：“对着壶嘴喝那多不像样呀～相公你看，眉儿的这儿，不就是……一个最好的酒杯么？”
　　唐僧顺着美人儿玉指所指一看，只见她圆润光滑的肩下，两道锁骨又细又直，上面深深地凹陷下去，形成两个美丽的窝儿。
　　唐僧顿时明白了她的意思，也憨笑了起来，不等眉儿动手，他自己亲自执壶，对准锁骨处哗哗哗倾出。
　　只见那果汁呈淡淡的半透明橙色 ，在眉儿雪白无暇的皮肤的映衬下更显得晶莹可口。
　　“唏……噱噱…”，唐僧大嘴一张，一口吻在美人儿的肩下，用力一吸。
　　眉儿啊地娇吟一声，窝中的汁液已被唐僧全部吸入了口中，点滴不剩，顿时满口都是醉人的甜味，齿颊留香。
　　唐僧又在另一边的锁骨窝内倾入汁液，也一口吸干了。
　　如此反复，唐僧喝了四五次，壶中还剩下一半汁液。眉儿趁唐僧不备，一伸手将酒壶抄在手里。
　　“眉儿，你？”
　　唐僧猝不及防，不知道这个美人儿又要玩什么花样。
　　只见眉儿面向唐僧半躺下来，笑盈盈地看着唐僧，把酒壶的口抵在胸口上方，又打开盖子，手一斜，哗啦啦……
　　半透明的汁液倾泻而出，顺着她深邃迷人的乳沟一路流动下去，在弯曲的腹部积蓄了一滩，又接着一直漫过双腿之间，流过私处。
　　她放下酒壶，就这么赤裸着身子躺在地上，张开双臂，两腿轻轻架起，拖长声音娇声呼唤：“相公～快来呀～～～一定要喝干净哦～～～”
　　唐僧早就按耐不住了，他低吼一声，像饿狼似的扑到眉儿软绵绵白嫩嫩的身子上，把光光的脑袋埋进双乳之间，先深深地吸了一口气，一股女子胴体幽香与果汁甜味混合在一起的气味直冲到脑门。
　　他又大嘴一张，狠狠地吸住一块皮肤，将上面的水渍卷入口中，还嫌不够过瘾，又伸出他肥厚的舌头，像条狗似的拼命舔舐起来。
　　“哦～～圣僧！～好舒服～～用力～～啊～～对～～使劲……舔眉儿～～啊～～～”，眉儿舒爽万分，双手抱住唐僧的光头轻轻推动，唐僧顺着她施力的方向逐渐向下舔吸，来到她无一丝赘肉的小腹处。
　　只见从胸部一直延伸下来的又深又长的肚脐沟、两侧十分明显的马甲线，还有浑圆的肚脐内，全都溢满了香甜的汁液。
　　唐僧两眼放光，扳住美人儿的腰侧便吻了上去，滋溜一下吸干了肚脐沟内的汁液，又将马甲线处舔了个干干净净。
　　他见脐孔内还有一些残存的液体，便伸出舌头，用舌尖钻进去抠挖卷吸。
　　好在蜘蛛精的肚脐是用来喷射蛛丝和法力的出口，不似人类那样是个死角，她们平常又特别注意内里的洁净，每天都要专门清洗好几次，所以一点儿也不污秽，反而又香又滑，让唐僧吸了个痛快。
　　而唐僧每舔吸一次，醇厚的阳气都会从喉咙中散发出来，穿过口腔冲刷着眉儿的身体。
　　这使得湿漉漉的玉人儿全身酸痒刺骨，情欲越发高涨。
　　她扭着玉体，双手继续用力将唐僧的脑袋向下推动。
　　而唐僧经过这么多次的性爱，对此已经颇有经验了，眉儿一推他的头他立刻就明白了其中含义。
　　他忙抬起上身，性奋地舔了舔舌头，双手抓住眉儿两条圆滚滚、滑不溜手的如玉大腿，猛地向两边一分，眉儿发出一声饥渴难耐如同发情野猫般的尖叫，额头、胸口、小腹等处都沁出了细细的香汗，腰背瞬间高高拱起，胸前两团白馒头似的乳肉摇晃着，抖出一片令人眼晕的波浪。
　　“真美～真香！眉儿～我要把你吃了～”，唐僧激动地叫道。
　　眉儿心中暗暗嘲笑：“明明自己就是块上好的肥肉，还喊着要吃了别人～真是个蠢僧啊！”
　　她这么想着，表情上却不带出来，只用饱含春意的风骚媚眼牢牢盯在唐僧身上，似乎在鼓励着他。
　　唐僧一低头，钻进眉儿的双腿之间，先在丰满而弹性十足的大腿内侧亲吻舔舐了一会儿，接着便直奔最终目标。
　　眉儿的阴阜处已经洪水泛滥了，亮晶晶的闪动着水光，也不知是溢出的爱液多还是果汁更多些。
　　不过对于唐僧来说这并不是问题，很快，他就用自己的舌头得到了答案：肉体的幽香、淫水的微腥、果汁的清甜，三者充分混合在一起难解难分，形成一种从没有闻过的奇妙滋味。
　　唐僧顿时胃口大开，口中溢满了津液，凑上去嘶溜嘶溜就是一阵疯狂的进攻，时而打着转儿舔舐眉儿的阴户，时而又轻咬两片饱满肥厚的阴唇，时而还将舌头卷起插入笔管粗细的花径之中调皮地搅动。
　　眉儿被这殷勤周到的舌耕弄得难以自已，啊啊啊的淫叫着，一股又一股淫汁从花心深处涌出，沾得唐僧满脸都是。
　　“哦～～哦～～不…不行了～啊～圣僧啊～！”
　　只听眉儿一声不甘的凤啼，唐僧立刻感觉到有一颗圆圆的小球从蜜穴之内钻出，划过舌头进入自己的口中。
　　他轻轻一咬，一股酸甜可口的汁液顿时在口腔内爆开。
　　这下唐僧可来劲了，他将清脆无渣的果肉和着汁液一起咽下，然后嘴巴吸住眼前玉人儿的蜜穴口就是一阵猛吸，想要将剩下的野果一起吸出来吃掉。
　　可是这回任凭他怎么吸怎么钻都只有一股接一股的淫水被吸进口中，那几颗野果就是不见踪迹。
　　眉儿心中暗笑，强忍着全身酥麻快感和颤栗将唐僧的脑袋推开，起身将他仰面朝天扑倒在地，冲他露出一个神秘而挑逗的笑容，便跪在唐僧的身体两侧，一直膝行到他面部上方，将两腿大咧咧地叉开，将那最美丽最神秘的雨打花骨朵儿完全呈现在唐僧眼前。
　　“眉儿…还有么？”，美人儿的举动显而易见，唐僧自然明白她的用意，低沉的声音满是压抑的渴望和热切。
　　眉儿低头注视着唐僧，两只玉白的小手向下，触摸到了那已经湿得不成样子的蜜穴口，同时向两边用力，雨后的花朵羞羞答答地绽放了。
　　“啊～～～哈～～圣僧～～相公～～”，伴随着眉儿那飘渺的呼唤和呻吟，下腹肌肉起伏抽搐，一粒绿里透红的圆形果实外面裹满了透明的汁液，被慢慢挤出细小的蜜穴口，落入唐僧张开的嘴里。
　　“嗯……好吃么？”，眉儿笑着问道。
　　唐僧点点头，慢慢地咀嚼和品味着这颗得来不易的果实。
　　不过毕竟只是一颗小小的东西，吃得再仔细也很快就咽下去了，“眉儿你可真会玩啊～我还想吃呢～”，唐僧满怀希望地道。
　　“哒……”，又一颗果子从眉儿的阴道深处排出，混合着爱液落进唐僧的口中，接着又是一颗。
　　如此反复了七次，唐僧也吃下了九颗果实，却不见眉儿继续了。
　　“我记得……你一共放了十颗的，怎么……”
　　“嘻嘻～这最后一颗嘛……不是给夫君吃的～呆会儿，你就明白了～”，眉儿故作神秘。
　　唐僧猜不透美人儿的意思，不过他知道眉儿肯定还藏着什么淫乐的花招，便也不再追问。
　　他感觉自己已经吃饱了，所谓饱暖思淫欲，这会儿他兴致高昂又想要眉儿了，便色迷迷的问：“吃完了，咱们是不是该活动活动了？嗯？”
　　眉儿伏下身去亲了唐僧一口，打趣道：“夫君真是个饿死鬼儿托生的，刚吃完了饭就又想吃眉儿了。你别急，先让眉儿伺候伺候相公吧～”，说着，她低下身子，两条滑腻的大腿将唐僧的一条腿夹在中间，从唐僧的脖子开始一路向下舔舐和吸吮过去，还特意将唐僧的两颗乳头吸入口中，用灵活无比的舌头不住地转圈挑逗。
　　唐僧感觉眉儿唇舌所过之处仿佛被激起了电流，在皮肤之下四处流窜，直爽得连连喘起粗气，鸡皮疙瘩起了一片。
　　很快，眉儿便来到了唐僧那属于男性的私密之处，只见又粗又长如同小儿手臂般的巨茎早就充血坚挺起来，在她的面前微微晃动着，好像在示威一般。
　　眉儿用一根手指点了点茎身，笑道：“离近了似乎就能闻到大姐特有的体香呢～我不会输给她的，呵呵～我要抹掉大姐在相公身上留下的印记～让它只能闻到我的味道～哼哼哼～”
　　眉儿眯着秀目，伏在唐僧的双腿之间，小心地亲了亲被嫩白子孙袋包裹着的两颗蛋儿，接着就像是母猫叼着刚出生的小猫的脖子一般，小嘴轻轻咬住子孙袋的皮囊，温柔地含住拉扯起来。
　　唐僧的阴囊本来就大，这么一拉扯就更加松弛了，就好象阴茎之下挂着两个大袋子，晃晃悠悠的十分滑稽，眉儿看着自己的“杰作”，仿佛小孩子恶作剧得逞一般，掩口娇笑起来。
　　“呃……嘶……眉儿你干什么呀？”，唐僧呻吟着问道。
　　“呵呵～还没完呢～”，眉儿笑道，她张开小嘴，将一颗睾丸含入嘴中。
　　唐僧身体一震，不知道她想玩什么花样，但下身传来的阵阵刺激快感告诉他不要多问，享受眉儿的玩弄就是了。
　　眉儿将包裹着睾丸的半边阴囊轻轻咬住，舌头贴过去灵活地上下左右蠕动起来。
　　唐僧眼睁睁看着她津津有味地含吸玩弄着自己的阴囊，在他眼中的眉儿似乎逐渐变化起来，从一个千娇百媚的绝色美人逐渐幻化了一条白色的毒蛇，正在大啖美味的食物。
　　唐僧忙使劲晃了晃脑袋，将幻觉从脑海中驱逐出去。
　　“哼……哈～～～”，唐僧一声沉重的闷哼，原来眉儿已经品尝够了他的睾丸，小心地用双手轻轻握住那巨大的茎身，湿润的樱色嘴唇抵上了极度充血涨得发紫，比鸡蛋还大一整圈的龟头。
　　她玉白尖细的手指在茎身和龟帽上轻轻划动，从外表看起来，眉儿的小嘴似乎不可能容纳这仅凭一只手几乎不能完全握住的巨大男根通过，但圆硕的龟头还是令人难以置信的一点一点消失在眉儿的口中。
　　“唔……哼……”，眉儿秀眉微蹙，表情似乎很不舒服的样子，依然将唐僧的阴茎慢慢吞入。
　　唐僧慌道：“啊……不要……眉儿！进不去啊……哈！这这……”
　　“嗯嗯…”，美人儿不依地扭动着娇躯，显然不肯罢休。
　　她伏在唐僧的胯部之上，捋了捋鬓边的落发，将它们拨到耳后。
　　又双腿屈起跪在地上，将硕大无朋的心形美臀使劲儿翘得高高的，双手向前一伸按住唐僧的两粒乳头挑逗玩弄起来，嘴上自然也不会闲着，继续抓紧吞咽着粗大的阴茎。
　　唐僧的大鸡巴即使在软化状态下也长达半尺有余，而充血勃起之后更是有接近八寸的恐怖长度，而且茎身硬如钢管，龟头就好象小拳头似的，可以说极其狰狞—要不然蜘蛛精们也不会如此迷恋他的肉体和阳具。
　　这下唐僧不禁担心起来，他生怕自己的宝贝把眉儿的喉头给捅穿了。
　　但他担心的事情并没有发生，茎身一点点深入到眉儿性感的小嘴之中，唐僧感觉到龟帽逐渐陷入了一根润滑而紧缩的软管之中，粘膜以恰到好处的力度包住了阴茎的前半部分，还在有力地脉动着，刺激得他直喘粗气，一颗心都快蹦出腔子里了。
　　“大姐～二姐不会是想用嘴把阳精吸出来吧？那岂不是浪费一次了？”，炎若紧盯着画面，向英鸿问道。
　　英鸿不知什么时候爬上了小龙的身体，现在正舒舒服服地俯卧在他的两枝龙角之间，双手交叉支撑着下巴观看着画面，稠密而柔软的银白色龙鬃将她的玉体托住，显得十分惬意的样子。
　　而小龙被蛛丝束缚着，对此无法反抗，而且他也完全被那淫靡无比的画面给吸引了注意力，竟都没有想到反抗。
　　他身下的双龙茎又一次硬挺了起来，将身体撑得高高拱起，月姬和灵碧紧挨在旁边一边一个半跪在地上，双手轻轻上下抚弄着龙茎，还伸出丁香小舌，用舌尖一点一点舔舐，发出淫蘼的“咝咝”声。
　　她们舔得是那么的仔细和温柔，就好象龙茎上涂满了什么香甜的蜜糖一样。
　　灵碧舔了一会儿，兴致高涨起来，她媚媚地娇喘一声，扯掉了自家上身的纱衣，手捧着巨大而光滑白皙富有弹性的两只硕乳，将比竹竿还粗一圈的龙茎深深地夹在腿根和双乳之间，紧贴着雪腹不停地扭动玉体、揉动两颗奶子，对龙茎根部的舔舐更加激烈，口中流出滴滴津液将茎身涂得亮晶晶的，还顺着茎身滴落下来，又流到玉体和龙茎之间的缝隙中。
　　小龙受到如此香艳淫靡的刺激，身体都不由自主地微微颤抖起来。
　　“呵呵～没关系～这孩子看得可认真了呢～”，英鸿笑着抚摸小龙那触感极佳的鬃毛，道：“私已经传话给眉儿，让她多跟唐僧交欢一次，这样就不会耽误那件事情了～”，她亲了亲小龙的额头，又道：“你们好好陪着这孩子看戏就是了～私自有安排～哼哼哼～”
　　英鸿舒展玉臂向画面一指，神奇的变化出现了。
　　只见画面中眉儿的口腔和脖子似乎都变成了透明状，透过皮肤能清晰地看到唐僧的整根阳具几乎都已经插入进去了，前部大半根更是钻进了眉儿的喉咙里。
　　再仔细看，巨大的阴茎在眉儿的口中进进出出，但是只有阴茎所到之处才会出现这种透明的现象，显然这就是为了将交配的内部展现出来而施展的法术，几个妹妹见了，都不禁赞叹大姐法术高强起来。
　　“呃……哼……”，“哈！～～～”，随着眉儿的娇喘和唐僧的闷哼，巨茎就以龟头被含在美人儿小嘴之中的状态爆发了。
　　唐僧的精液量极其巨大，眨眼间就将眉儿的口腔内灌得几乎要满溢出来。
　　眉儿双手握住露在外面的茎身，喉部不停地收缩起伏，如饮美酒一般拼命吞咽着阳精，直嘬得啧啧有声，从画面中甚至能看见淡金色的粘稠液体一波接一波地从眉儿的口中涌进喉管，最后逐渐消失在食道里。
　　洞中的四位蜘蛛精眼睁睁地看着唐僧那宝贵的阳精源源不断地被眉儿吸入腹中，她们可从没有像眉儿这样畅饮过唐僧的精液，最多只是交欢结束后将下体上附着的残精搜刮一番卷入口中罢了。
　　见眉儿如此美滋滋地吮吸着，她们一个个脸上浮现出两朵红云，妖媚的身体发热发软，馋得口水都要流下来了，炎若的肚子里甚至发出了“咕咕”的响声。
　　不过光是看着并没有什么用处，她们需要的是实实在在的性爱淫乐，月姬和灵碧难耐此番刺激，只得更加激烈地玩弄龙茎，以此纾解体内越发高涨起来的欲火。
　　还从没有过性经验的小龙可就更加受不了了，意识上被难以想象的淫荡画面剧烈地冲击着，身体上又只能任两个经验无比丰富的妖女玩弄淫戏，虽然他意志顽强，但并不能控制住纯粹本能上的肉体反应。
　　他感觉身体里有一股火在烧，所有的血流都似乎在向后半身流动集中，双龙茎充血硬挺到了极致，甚至微微颤抖起来，龙身脊椎的后半部分泛起一阵阵令他无所适从的酥麻快感。
　　小龙的龙头也涨得血红，龙鬃根根乍起，两颗如灯般明亮的大眼睛中浮现出血丝，鼻孔和嘴巴里沉重的呼吸声清晰可闻，在洞中回荡着，经久不散。……

第50章
　　英鸿趴在龙头上，对小龙身体的每一丝细微变化都了如指掌。
　　她心中大悦，忙回头对月姬和灵碧使了个眼色。
　　蜘蛛精七女都是一体同心，大姐一个眼神，她俩立刻就明白了，加紧了对龙茎的舔舐和搓弄，口中发出骚媚无比的娇喘和嘤嘤呻吟声。
　　二女一会儿玩弄着生满肉刺的龙茎冠部，一会儿又向上凑到半埋在身体内的蛟龙睾丸处亲吻舔舐。
　　小龙紧咬着牙关，额上的青筋根根爆起，两根龙茎抖得越来越厉害，将二女的身体都带动得一起颤抖起来。
　　显然，他在全力对抗着肉体本能的冲击。
　　“哼哼～看你还能坚持多久！”，英鸿得意地想着：“连十世真体都抵挡不住，你这点微末道行还想逃出私的掌心么？”
　　但出人意料的是这回英鸿却想错了。
　　玉龙三太子可不像他那个没用的师傅一样虚伪和软弱。
　　虽然月姬灵碧二女没有使用任何法力和妖术，但蜘蛛精纯粹肉体的媚功也非同小可，没有几个人能扛得住。
　　饶是她俩用尽了浑身解数侍奉和刺激他那属于雄性的至宝，小龙的身体也处于崩盘的临界点上，可他竟然硬是忍住了滔天的欲望，没有将出世以来第一次射精拱手送给蜘蛛精们。
　　英鸿心中又惊又喜，惊是惊奇这头小龙竟然有如此坚强的意志，喜是喜意志越坚强的猎物被征服之后带来的乐趣和快感就越大。
　　她看了眼画面，只见唐僧的射精已经完全停止了，眉儿虽然一个劲地吮吸和吞咽阳精，但依然有不少美味的汁液从嘴角漏了出来，拖出两道淡金色的长长水渍，从下巴、玉颈一路流下来，又滑过她轻盈地向上翘起的完美双乳，一直流到雪白的肚子上。
　　眉儿伸出鲜红的丁香舌一卷，将嘴角处的残精卷入口中，意犹未尽的咂咂嘴，似乎还在回味唐僧精液的美味。
　　而那唐僧又痛痛快快地发泄了一回，自然也就暂时偃旗息鼓了。
　　唐僧眉儿二人相拥着，泡在暖哄哄热腾腾的温泉水里歇息了一会儿，眉儿趴在唐僧的身上，用自己弹性十足的双乳在唐僧的躯干部位上下揉动，为唐僧做着香艳无比的按摩。
　　也不知道是有意还是无意，香软嫩滑的美人胴体强烈地刺激着唐僧的神经，很快的，他又蠢蠢欲动起来。
　　“眉儿……我又想要你了……”，唐僧凑在美人儿的耳边小声说道。
　　眉儿哈哈一笑，小手飞快地伸进水里摸索到唐僧的胯间，一把握住了那根坚硬无比，散发着致命热力的害人棍：“呵呵呵～这才多久啊！又这么硬了！圣僧你可真是个色中饿鬼啊～呵呵呵～”
　　现在的唐僧跟以前几乎判若两人，就算眉儿这样打趣他也一点儿不好意思的念头都没有，反而笑嘻嘻地搂着怀中的玉人，毫不客气地攀上眉儿的一只玉乳，咸猪手在红嫩硬挺的乳头上不住地玩弄着，笑道：“娘子你这么美，我恨不得天天和你欢爱呢！”
　　眉儿轻轻拍了唐僧的脸颊一下，点着他的胸口娇嗔道：“德性！～哼～你们男人啊我还不懂～？全天下的美女都恨不得能供你们片刻的欢淫享受！为了哄我们女的上床～啧啧～那甜言蜜语都是现成的～说起来…明天和你在一起的是三妹月儿，那个小狐狸可骚得很呢～只怕等你跟她颠鸾倒凤的时候早都把我忘到九霄云外去了吧？呵呵呵～”
　　似乎被眉儿说中了，唐僧愣了一下，随即嘻皮笑脸的辩解道：“怎么能呢？你们七个都是天下少有的美人，都是我的娇妻啊！不过…眉儿你聪明伶俐，我尤其喜爱你呢！”
　　“哼～滑头～嘴上说的这么好听，小心被我家女王姐姐知道了，你可要吃不了兜着走～”，眉儿笑道。
　　眉儿无意之中打趣的一句话，上一次与英鸿交欢整个过程的记忆却立刻全都在唐僧的脑海中浮现了出来，他不禁打了个冷战。
　　虽然蜘蛛精女王的威严和骄狂使他胆寒，无比强大的掌控力使他臣服，但这反而激发起了唐僧内心深处最隐秘最阴暗的部分，他颤抖着声音道：“眉儿你说什么！再说一遍来听听……”
　　“啊？”，眉儿也是一愣，便道：“我说……女王姐姐会让你吃不了兜着走。”
　　不说不要紧，眉儿这一说，“唰！”
　　唐僧的那根大肉棒立马硬邦邦直挺挺地撅了起来，就像鲤鱼跳龙门一般劈波斩浪跃出了水面，那红彤彤的大龟头离开水面足有一寸高，闪着水光杵在水面上纹丝不动，好像在耀武扬威似的。
　　“咦？”
　　眉儿见状心中暗想：“没想到这蠢僧还有这种心理…呵呵，有意思有意思！”
　　她媚笑着扑到唐僧身上，将那粗硬的阳物顶在双腿中间根部轻轻摩擦着：“看来圣僧相公最爱的还是大姐啊～要不然怎么我一句话，你就立马硬成这个样子了啊？”
　　唐僧也不太明白自己为什么会这样，只是发现只要一想到服侍英鸿还有英鸿主动在他身体上吸榨索取的场景，自己那话儿就硬得特别厉害，想要做爱的欲望也会特别强烈。
　　而眉儿经验老道，心中已猜到个八九分了，她干脆骑在唐僧的胯部坐起身来，笑道：“相公～我们来做个游戏吧～由我来问你问题，你必须赢了才允许你跟眉儿爱爱哦～”唐僧懵懂又满怀期待地点了点头。
　　“好～那么…你就这样，保持这个姿势，慢慢地站起来～可以不要让我滑下去哦～”二人的现在是姿势是唐僧下半截身子浸泡在温泉里，上半截身子倚着池边一块大青石半躺着，而眉儿趴伏在唐僧的身上，两条修长的玉腿夹着唐僧的腰部。
　　唐僧按照她的指示慢慢直起身子。
　　他本以为眉儿会从自己的身上下来，但是却猜错了，只见她笑盈盈地盯着唐僧的眼睛，随着唐僧的起身而不由自主地慢慢向下溜去。
　　唐僧连忙伸手兜住了眉儿的两瓣雪臀，却听她笑道：“哎呀～相公你放手……没事的～”
　　唐僧迟疑了一下，还是放开了手，随即便感到阴茎上传来一阵压力和陷进潮湿柔软之地的触感，那轻盈而窈窕的蜘蛛精坐在了他铁棍般硬直掘挺的肉棒之上，唐僧的阳具确实不愧是人间至宝，稳稳地将眉儿的身体“挑”了起来，竟然毫无下坠的迹象。
　　“好～我可要问问题了！首先……昨天……相公和大姐做了几次啊？”
　　“呃……这个……好像有……十次？还是九次？”
　　“嗯～差不多～那么……有几次是……大姐在上面啊？”，眉儿笑问道。
　　唐僧一愣神，鸡巴猛地向上抖了一下，顶得眉儿发出一声娇吟。
　　“只有一次……是我在上面，其他的……都是她在上面……”，唐僧有点儿不好意思，但不知道怎么回事，这话一出口，他却感觉到有些异样的兴奋感。
　　眉儿眼波流转，在唐僧的嘴上亲了一下，又问道：“那这么说，都是大姐在上。哈哈～那就不是相公肏了女王姐姐，而是女王姐姐强暴了相公了～哈哈哈～”，她娇笑了一阵，又神神秘秘地伏在唐僧的耳边道：“嗯……相公～～你是不是很喜欢被女王姐姐强暴呀？～～眉儿……也想……把相公给强奸了呢～～啊～～～”
　　眉儿话音未落，顿时只觉下体被一根无比坚硬但又似乎包着一层海绵的圆头棒槌猛地向上一顶，有力的脉动将她的身体都整个儿顶了起来。
　　这正是唐僧那根卡在她屁股缝上的巨大阴茎被刺激得向上冲天而起，龟头借着淫水的润滑顺着股沟滑动起来，准确无误地移动到了那销魂的蜜穴口，噗哧一声钻进了眉儿的花径之内。
　　或许不应该说是唐僧插入了眉儿，而是眉儿的身体凭借着下坠的力道，一下子将唐僧给吞噬了进去。
　　“呵呵呵～相公你怎么了？反应这么强烈？嗯哼……哦～～好粗！…好长！～～～顶穿了啊！～～”，阳具入体，眉儿是又爽又美，她心知自己一番话击中了唐僧心灵深处的要害，撩得他欲火中烧，便立刻像八爪鱼般缠住了唐僧的身体，两条玉白健美的大腿开始带动臀部主动地上下起伏起来，而唐僧没来得及反应，身体一动不动的，就好象是眉儿之前所说在强奸唐僧一般。
　　磅礴的快感如巨浪般袭向唐僧，眉儿的淫功不次于大姐英鸿，那羊肠小径仿佛有了生命一般，吸、绞、榨、磨、揉、扫……
　　十八般解数无一不精，直干得他紧皱着眉头呼呼直喘：“啊……不知道啊……我那里……特别硬！怎么…回事啊！好舒服！眉儿……你……你可真棒！……啊……你就……赶快把我给奸了吧！快啊～！呃～～用力…强暴我啊啊啊啊啊！”
　　眉儿压在唐僧身上，开始了疯狂的奸淫索取。
　　而洞中的英鸿见了他俩这副模样，不禁露出了阴险而妖媚的笑容。
　　她站起身来，以一个飘逸绝伦的翻身动作从小龙的脑袋上跳了下来，冲炎若喊道：“嗯～是时候了！～来～咱俩一起，月儿你和四妹一起～咱们就来它个四美战蛟龙～哈哈哈哈～我就不信咱们四个人一起上还会败给这条小龙！啊哈哈哈哈！”
　　其实四个蜘蛛精早就商量好了，自然都知道该做什么。
　　炎若闻言，跟着大姐径直来到龙茎旁边，笑盈盈地对英鸿福了一福，道：“大姐啊～你可得悠着点哦～你看人家小龙～还是个孩子呢～”
　　英鸿笑着白了炎若一眼，也道：“啧啧…假惺惺！你自己别太放荡我就念哦弥陀佛了～来～五妹～让他领教一下咱们的姐妹之爱吧～”，她又摸了摸小龙的身体，笑道：“哼哼，真正的打赌这才开始呢！你、可、要、小、心、了～”
　　两位蜘蛛精小手一齐上下翻飞，将全身的衣物褪下，成熟无比而充满着淫欲气息的赤裸妖躯顿时被她们暴露在了空气之中：平坦微凸的小腹没有一丝赘肉、白藕段子般的柔软玉臂、丰满高翘的一双乳球还有浑圆结实的大腿、又嫩滑又修长的小腿……
　　二女面对面半跪在地上稍稍直起身子，将龙茎置于双乳之间然后慢慢互相接近，随后伸出手来互相温柔地搂住了对方滑腻雪白的身体。
　　她俩搂得是那么紧，两对蓬勃高翘的巨乳被挤压在一起，几乎被挤成了饼状。
　　而凡人难得一见的蛟龙阴茎就插在二女的双乳之间，密不透风地贴合着。
　　“啊～～～哦～～～嗳～～～”，足以令人骨酥肉麻的娇吟声此起彼伏地从众女的樱唇中流出。
　　她们的双手在对方的雪背、蛮腰和翘臀之上轻柔地抚摸，小嘴则伸出丁香舌，凑到龙茎上又吸又舔。
　　两对火辣喷香的妖精胴体不住地扭动起来，颤颤巍巍的乳峰夹住龙茎不断摩擦套动。
　　英鸿的身姿尤其妖艳和淫荡，就好象一条大白蛇缠绕在龙茎上，口中发出极其妖媚的呻吟声：“啊啊～～呀～～～哈～～～”，月姬、灵碧和炎若三女也不甘示弱，动作越来越淫靡，娇吟声越来越高亢。
　　可怜的小龙只感觉下身有一股股电流从两条龙茎龟头处升起，沿着茎身一直向上流窜到全身，电得他全身都微微颤抖起来。
　　他的脑海中甚至出现了幻觉：云层上空一条白龙正在飞翔，他洁白的龙身上挂着四只五彩斑斓的大蜘蛛。
　　白龙拼命上下飞舞翻腾想要将蜘蛛甩下去，可是这些蜘蛛将她们尖锐的蛛腿末端刺入了龙鳞之下，不但甩不下去反而一点一点向着龙头爬去。
　　不过，虽然接近了极限，但小龙并没有就此认输，依然咬紧着牙关，拼命压制自己的原始欲望本能。
　　“哎呀～这孩子…嗯…太厉害了～啊啊…咱们四个人一起上都没办法破了他的身子呢～哦…看来私这个赌要打输了啊～～～”，英鸿的声音娇啼婉转，有意这么说道。
　　“大姐～那咱们就让他尝尝‘那个’～怎么样？”，炎若眼珠骨碌碌一转，满脸坏笑着问道。
　　“哎呀！你这色妮子～真是坏死了！～要是把他给玩坏了～那以后可就没得玩了哦～”，英鸿回过手来揪了一把炎若向侧面鼓出的乳肉，笑道。
　　“哎呀姐姐～”，炎若不依地扭动着玉体：“咱们可以稍微节制一些嘛！不会把他玩坏的～不把他的身子给破了那怎么救七妹呀？再说了，要是咱们四个艳绝天下的蜘蛛精连一条小龙都拿不下来，这要是传出去岂不是名声都给毁了？”
　　英鸿淫笑着点点头：“那好～月儿碧儿～你们也听清楚了吧？咱们开始吧！”
　　小龙正在强忍着滔天的快感，身下四个蜘蛛精的对话听得清清楚楚，但不知道炎若说的“那个”指的是什么，不禁更加警惕起来。
　　只见四女脱离了他的双龙鞭，调转了身体背对着跪坐于地，两两相对，中间隔着龙茎。
　　她们双腿直挺挺地跪着，上身却趴伏下去 ，将肥美的臀部高高翘起，随后将膝盖向两边分开，奇妙的美景出现了。
　　蜘蛛精那淫荡无比的肥厚肉唇好像蚌壳一般慢慢微微张开，闪动着水光的嫩粉色蚌肉看上去鲜美无比。
　　已经充血的阴唇夸张地向后凸出并且伸展开去，内里的层层肉膜都隐约可见，同时膣腔的深处不断地分泌出透明的粘液，显现出这具胴体的主人正无比的兴奋。
　　“姐妹们～来吧～让这孩子好好地享受一下咱们的厉害！～”，英鸿一声令下，四女同时将屁股向后顶去，四道淫靡的肉缝两两相对着距离龙茎慢慢靠近，几秒钟之后，终于和茎身粘合在了一起。
　　从侧面看过去，小龙的龙鞭消失在了四团雪白的大屁股之间。
　　“呀～～～哈～～～”，四女同时淫叫起来，一齐扭动水蛇腰和嫩豆腐团一般的屁股，使两对饱满多汁的蚌肉亲吻、摩擦着龙茎，并且沿着茎身上下滑动。
　　小龙只觉下身钻进了一个紧密而滚烫的肉圈之中，可以清晰地感觉到被八瓣富有弹性的软肉死死地环抱住。
　　龙身下涌来令人难以置信的快感，蜘蛛精的阴户又热又潮湿，汩汩的爱液从中狂泻而出，好像再给他的龙茎洗热水澡似的，甚至沿着茎杆一直流到地上，积聚在被龙茎龟头钻出来的凹坑里，形成了两个小水洼。
　　如此与龙的性器进行贴身“肉搏”不仅使小龙感受到了难以抵挡的销魂快感，给饥渴的女妖身体也带来了无穷的快乐享受，英鸿舒爽至极大呼过瘾，却还没忘了指挥妹妹们对小龙进行最为强有力的一击：“啊～～～姐妹们，给这孩子好好地来一下！～～私就不信了～他还能忍得住！哈哈哈～啊～哈哈哈哈～～～”
　　“是～姐姐！”
　　月姬等三女答应一身，四个人身体向前一动，阴部离开了龙茎。
　　小龙已经被她们玩弄得眼冒金星天旋地转了，刚有一丝喘息之机还没来得及重整旗鼓，那四个绝世女妖又绷紧了大腿和臀部肌肉，猛地向后一撞。
　　“啪叽！”
　　“啊！吼！～～～”，蜘蛛精全身上下最为淫荡的器官又一次与龙茎撞击融合在一起，嫩肉与性器摩擦产生的极致快感瞬间传播传遍了小龙的全身，爽得他长啸一声。
　　但这还没完，八片充血肿胀到极限的肉唇就仿佛活了一般，媚肉卷曲着延伸出去将茎杆包裹，同时剧烈地颤抖和蠕动起来。
　　只见从四位蜘蛛精每个人早已湿得一塌糊涂的蜜裂口处都钻出了四根极细的嫩红色尖尖触手，上面挂满了半透明的粘液。
　　触手飞快地变粗伸长，一圈一圈地缠绕在龙茎上紧紧地箍住，如同上面长满了吸盘一般。
　　“吼！吼！”
　　此时的小龙已经意识到自己在劫难逃了，眼前光幕上唐僧被眉儿压在身下疯狂奸淫的画面刺激着他的心理和神经，身下又有四个吃人不吐骨头的女妖精用秽乱不堪的淫术刺激着他的身体器官。
　　他除了狂吼之外真的什么也做不到、什么也办不到……
　　就好象陷在流沙里的人一样只能眼睁睁看着自己越陷越深越陷越深，最终毫无商量余地的没顶窒息。
　　“啊！不！不要！不要！啊啊啊！”
　　小龙绝望地吼叫起来，脑子幻觉中那四只蜘蛛已经爬到了龙头上，她们猛地探出四对锋利无比的獠牙，同时狠狠地扎进龙头中开始吸取龙血！
　　他能感觉到下体有一股股热流在向龙茎的根部汇聚，只待脑部掌管性器的反射区一声令下就会喷涌而出，完成他“龙生”中开天辟地的第一次射精。
　　“来了！来了！姐妹们！这孩子要射了！啊哈哈哈～～～射出来吧～～姐妹们！再快点啊～～啊哈哈哈哈～～～”，英鸿感觉到龙茎开始一波一波地脉动，心知马上就要迎来龙的元阳了，不禁大喜过望。
　　另三女也欢笑连连，她们咿咿呀呀地尖声淫叫着，不断加紧动作。
　　与此同时，月姬和炎若的背后从尾椎骨的位置又伸出了长长的尾巴，尾尖分别钻到龙茎的两颗龟头旁边，尖利无比的长爪将地面的泥土刨开，随后毫不客气地将龙的龟头死死吸入尾椎管中，不存在一丝一毫的缝隙，而尾椎管内的肉膜和肌肉也开始有力地蠕动起来。
　　“吼！”
　　“啊～！女王姐姐！这孩子射了！”
　　、“啊哈哈哈～输了！～哈哈哈哈～～～你输了！哈哈哈！～啊哈哈哈哈！”
　　、“天哪！啊啊～好强的力量！射得我好爽！～～”、“这就是龙的精液呐！好多！好热！啊～～～太舒爽～～太受用了～～啊啊啊～～～”……
　　随着小龙一声不甘心的狂吼和众女既得意又兴奋还带着无上快感的淫荡尖叫，他终于射精了，射出了有生以来第一股元阳。
　　如果打个比方，普通人类男性的射精量是下雨，唐僧的射精量是水龙管喷射，那么蛟龙的射精量简直就是瀑布奔流。
　　他的两根龙茎好像疯狂一般不断剧烈脉动着，从中传出哗哗哗嘶嘶嘶的射水声。
　　不过，由于龙茎的龟头完全被吞进了月姬和炎若的尾巴里，从外面并不能看见精液从马眼处喷出的样子，只能看见二女的尾巴末端越来越膨大，显然椎管内灌满了龙精。
　　不一会儿，竟然膨胀出了两个直径五尺多长的椭圆型大球！

第51章
　　就在白龙马破身射精的同一时刻，画面中眉儿和唐僧的奸淫大戏也达到了高潮，只见眉儿全身死死地压在唐僧身上，双手紧紧地抱住他的躯干纵声淫叫，二人的性器严丝合缝地连接在一起。
　　虽然这个姿势使得唐僧的阴茎茎身有一小段露在外面，但好在他的肉棒够长，即便如此也能牢牢地插在眉儿的蜜壶内，而且龟头还能顶开花心直接插入眉儿的子宫为她受精。
　　眉儿那淡粉色的美妙菊蕾好像在呼吸般一张一缩一张一缩，而唐僧的阴囊也在不断地重复收缩、扩张、再收缩的循环，将精液源源不断地注入眉儿的子宫内，最终将会使压在自己身上的蜘蛛精怀孕。
　　这边厢，直到月姬和炎若二女的尾巴末端被龙精胀成了一个直径五尺长的椭圆大球，小龙的第一次射精方才慢慢结束了。
　　他心力交瘁，再加上愤怒和悲伤，还带着一丝射精过后酸爽无比的满足和解脱感，整个龙身无力地瘫在了地上。
　　只见从他眯着的眼睛之中落下了两颗晶莹剔透的泪珠。
　　“哈哈哈哈～私赢了哦！好孩子！这么多！真是个好孩子啊！～哈哈哈！”
　　英鸿站起身来，得意洋洋地摸了摸炎若那好像皮球一般的尾巴末端，里面传来咕嘟咕嘟的液体流动声。
　　她来到小龙的龙头旁，趴在他的脸上，伸出舌头舔了舔小龙眼角的残泪，奸笑道：“啊呀啊呀～你可真有两下子呢！这么多精液……啧啧～都够咱姐妹们泡个澡了～哈哈哈～梦梦这回有救了～你说…私该怎么感谢你呢？”
　　小龙心中一动，他没想到英鸿要用他的精液来救治那个被自己法力自爆炸死的女妖精，从她们的谈话里还可以得知，那个女子似乎还是蜘蛛精里最小的妹妹。
　　他嘴上动了动，想说些什么，但转念一想就算如此自己也没有任何办法能够阻止她们，还是省省力气吧！于是他干脆眼睛一闭，没有理会英鸿。
　　英鸿也顾不上跟小龙计较，她朝月姬等三女挥挥手，四位蜘蛛精懒得再穿上衣服，就这么赤裸着身体一齐来到巨大的冰制容器旁边。
　　没想到，刚才去给唐僧和眉儿送饭的真儿已经回来了，就侍立在容器旁边等着四位姐姐过来。
　　英鸿笑道：“嗯，你回来了？刚才怎么不来一起玩啊？那孩子可有意思了呢～”
　　真儿俏盈盈地来到大姐身前施了一礼，亲热地搂住英鸿的一只胳膊道：“我看姐姐们正在关键时候，就没敢过去打扰你们……怕被我一冲撞，干扰了你们炮制那条小龙，弄得大姐的计划功亏一篑了。”
　　英鸿摸摸真儿的头，笑道：“那真是可惜了，也罢，现在救治梦梦要紧！至于那小龙，以后咱们还有得玩呢！”
　　真儿忙道：“那就快点把梦梦救活吧！真儿也可以助姐姐一臂之力！”
　　英鸿的表情严肃了起来，嗯了一声，冲着灵碧点了点头。灵碧心领神会，转身面向梦梦那巨大的蜘蛛形态尸体踏前了一步。
　　“唰唰…”，无数蜘丝从她的肚脐眼中射出，缠绕在梦梦的身上，随后灵碧双手掐决开始作法，蜘丝一齐收紧，将梦梦的尸身吊了起来，放入容器之内。
　　紧接着月姬和炎若也急忙舞动起末端膨大无比的长尾巴，伸展到半空中，开口对准了水槽之中，只听“哗啦”一声响，满满当当的蛟龙精液全都被注入容器里，将梦梦的尸身淹没，悬浮在液体之中。
　　令人啧啧称奇的是，这龙的精液竟然是白中透红色的！
　　英鸿又把手一招，一些杂色的液体在半空中浮现，依次落入容器中，想必是重塑肉身法术中所需的辅助材料。
　　万事俱备了，英鸿回顾四位妹妹，道：“私要开始作法了！你们为我护法，切忌鲁莽！”
　　“是！女王姐姐！”
　　四女齐声答应。
　　英鸿面向水槽伸展开两条洁白修长的玉臂，口中念念有词：“吧咪哞哄咪喹唁喑哄……”，随着诡异而神密的咒语声，英鸿的娇躯逐渐浮到了半空中。
　　四位妹妹站在地上围着英鸿成一个圈子伸出左臂，从她们的掌心中各放射出蓝粉绿橙四色的光芒照射在英鸿的身上，形成一层光膜将她包裹了起来。
　　“私的妹妹啊！重塑你肉身的时候到了！疾！”
　　英鸿一声娇叱，双眼和全身妖纹中放出耀眼无比的金光，两团硕大的蜜桃型美乳高高隆起，在强大的妖力波动的带动下不住地上下颤动。
　　上方胸口的正中央浮现出一个小小的金色卍字形印记，从中冒出一道金光照射在冰制巨罐上。
　　只见巨罐座落的地面上出现了一个方圆数十尺大小的八脚蜘蛛形法阵，伴随着轰隆隆的响声，容器中的液体慢慢旋转了起来，还冒出了许许多多气泡。
　　就在这嘈杂而混乱的情况之下，只见本就已经残破不堪的蜘蛛尸身竟然开始一点一点地碎裂、分解，掉下来的肢体残片在龙精中逐渐溶化了。
　　不过五分钟的时间过去，巨大的蜘蛛尸身便消失在了容器中，只剩下一个小小的黄色光球似的东西悬浮在里面。
　　英鸿见状松了一口气，嘴角透出一丝微笑。
　　她心知黄色光球正是梦梦金仙一级的先天真气，只要这口真气不伤，靠着珍贵的龙类初精和回生之术就有重塑肉身的可能性。
　　接下来就是帮梦梦获得新的肉体了，五女一齐催动法力，各种珍贵的药材悬浮到了半空中，一一投入到罐中，一时间光芒大盛，只见罐中龙精的颜色越来越深，不多时就从白中透红变成了接近鲜血的艳红色。
　　“唰唰唰…嗡嗡嗡…”，法力波动和容器颤动产生的声音交织在一起，充满了整个洞内空间。
　　巨罐中首先出现的是类似碎肉一般的肉体组织，随着时间的流逝而飞快地成长着，一会儿就长成了人类的大脑，随后又从脑干的部位延伸出了一条长长的脊髓。
　　接下来又出现了头骨，将大脑包裹了起来，自上而下，人体的骨骼逐一生长出来。
　　然后便是头部和身体内的各个器官。
　　不过，正在重塑的毕竟是蜘蛛精的人身而不是真正的人类，她的身体结构和器官与人类并不完全相同，最显眼的除了臀后那条长尾巴之外就是蜘蛛精的腹腔内那个比人类女子要大了不少的子宫，却又没有属于人类的胃和肠子等器官，食道、阴道和尾椎管三者全都通向子宫内。
　　不多时，器官修复完成，回生之术又开始重塑她的肌肉、筋腱以及脂肪，两颗硕大无比的乳球还有高高翘起的臀肉也全都出现在众女的眼中，而且从形状看起来似乎比以前还要更完美、更夸张。
　　此时的梦梦已经能看出人形了，五个蜘蛛精都激动万分，急忙加紧催动法力，想要加快重塑肉体的速度。
　　终于，梦梦那暴露着红白相间的肉体组织，看上去十分狰狞恐怖的身体开始逐渐被嫩白无暇的如雪皮肤覆盖起来。
　　于此同时，那光溜溜的脑瓜顶上长出了无数黑色的毛发，不一会儿，就长出了末端可达臀部的一头乌黑茂密的秀发。
　　重塑完毕，英鸿收了法力，落回了地面上。四个妹妹忙都聚拢了上来，真儿拍手笑道：“太好了！终于把七妹给救过来了！”
　　但见英鸿的表情却丝毫没显出轻松和喜悦来。
　　月姬想到了什么，惊讶道：“姐姐！虽然梦梦的身体已经完好无损了，但是我怎么完全感觉不到她的生命气息呀？这…这还只是一具尸体罢了！”
　　“哼！妖孽！就算能重塑肉身，她也只不过是一块死肉罢了！虽然机关算尽，但你们可是错打了算盘！”
　　愤怒而轻蔑的声音从众女的身后传来，不是玉龙三太子的声音还能是谁？
　　众女纷纷回过身来看着他，炎若怒不可遏，娇叱一声就想冲过去教训这条小龙一番，却被英鸿伸手拦住了。
　　“啊呀～你急什么？私的妹妹很快就会完全复活了～不过呢～还缺了最后也是最关键的一道步骤呢！”
　　英鸿满脸都是又阴险又毒辣的狞笑，迈着优雅的一字步慢慢来到小龙的面前。
　　小龙不知道她想干什么，但可以肯定的是必然对自己不利，看向蜘蛛精女王的目光中除了仇恨、愤怒还多了一分恐惧。
　　只见英鸿双眼和满身妖纹重新放出了金色的光芒，就连过膝长发的发梢都全部变成了金色。
　　她冲着小龙喃喃念动真言，喝一声：疾！
　　小龙顿时感觉全身瘙痒难耐，血液的流动似乎比平常快了好几倍，每一寸骨节都发出吱嘎吱嘎的响声。
　　就这样，他眼睁睁看着面前的英鸿变得越来越大越来越高，最后简直就像是巨人一般。
　　小龙赶紧眨眨眼睛仔细观察周围环境，这才发现根本不是英鸿变大了，而是自己变小了！
　　“哈哈哈哈！～怎么样？还不如一条带鱼大，你这还算是条龙吗？哈哈哈哈！”
　　英鸿插着腰狂妄地仰头大笑起来，在变小的玉龙三太子听来声音极其巨大，简直地动山摇了。
　　小龙惊恐地喊道：“你…你要干什么！吼！”
　　可是此时他的声音却比蚊子叫也大不了不多少。
　　英鸿又把玉臂一晃，冲着小龙掐了个法诀，满脸都是奸计得逞后心满意足的表情：“当时是你打赌输了的代价啊！既然输了你可就得乖乖地听从私的摆布了～哈哈哈～”，接着，她又娇叱一声：“去吧！让私的妹妹彻底复活吧！”
　　身长还不及一条带鱼的小龙随着英鸿的话音腾空而起，他狂吼起来，可遗憾的是没有任何作用，只能身不由己地朝着冰制巨罐飞去，最后噗通一声落入液体之中。
　　众女在外面还没来得及看清是怎么一回事呢，就见容器中银白色的光芒一闪，小龙已经被吸进了梦梦双腿间的私处之内，消失不见了！
　　不过几秒钟之后，女体的小腹处泛出了银白色的光芒，一道白色光线在她的腹中飞快地旋转起来，从中分化出无数更加细小的光线窜向她的四肢百骸。
　　“喳喳喳…”，令人头皮发麻的声音从罐中传来，梦梦的身体又开始变化了。
　　首先是肩膀、手肘、膝盖、肋下以及脚底等处长出了半透明的淡黄色甲壳质，随后从她的后腰处生出了四对长长的尖利蛛腿。
　　这还没完，她全身的毛发都变成了黄色，臀部像吹气球一般鼓涨起来，股缝里面长出了一个覆盖着黄色甲壳的蜘蛛胸节，胸节后部又膨胀出一个巨大的蜘蛛腹部，接着胸节两侧长出了四对极长的蛛腿。
　　她上半身也在持续发生变化，转眼之间就现出了蜘蛛原形，头部上六颗眼睛像亮灯一般冒出了血红色的光芒。
　　在这整个过程中，罐中的龙精却在慢慢地褪色，当梦梦完全变成蜘蛛形态时，之前还血红血红的液体已经变得无色透明了。
　　英鸿踏前一步，张开双臂高喊道：“私的妹妹啊！复活吧！”
　　话音未落，梦梦全身的甲壳之下冒出了刺眼的黄光，勃发出强横无比的妖力波动，把罐壁撞得“咚咚”直响。
　　英鸿等众女急忙退后，放出法力屏障，黄光已经把视力给阻断了。
　　不一会儿，她们又听见轰隆一声震天动地的巨响，黄光熄灭了，取而代之的是急速膨胀开来的淡黄色雾气。
　　英鸿等不及雾气自然消散，忙腆起雪白的肚腹，掐诀作法喝了声：“疾”！
　　雾气顿时变成了漏斗状，被飞快地吸进了她的肚脐中。
　　视线重新恢复，众女急忙定睛瞧看：巨大的冰制巨罐依然屹立在眼前，可是里面却已经空空如也，地上还残留着一些液体形成一块块小水洼，巨罐脚下有一具赤身裸体的女性躯体正背对着她们侧躺在地上。
　　“七妹！”
　　“梦梦！”
　　五女急忙小跑过去围在梦梦的四周，英鸿将她搂在臂弯中，小心地试了一试，发觉心跳和呼吸都已经恢复了，不禁大喜过望，忙又对着梦梦的面门吹了口妖气。
　　“嗯…哼…”，梦梦艰难地呻吟了一声，终于幽幽转醒，她刚一睁开娇媚的大眼睛，五个姐姐透着关切的面容便映入了眼帘。
　　“啊…我这是…”，她说着就想站起身来，可是眼下她连说话都还微有些吃力，就更别说支撑身体了，她只是身子和双腿挣扎了一下，便又瘫在了大姐的怀里。
　　“啧～你别乱来嘛～”，英鸿忙道：“你刚复活，身子还很虚弱，让姐姐们输送一些体力和法力给你～”
　　梦梦点点头，闭上了眼睛。
　　五个蜘蛛精各伸出一根手指点在梦梦全身五个关键穴位上同时作法。
　　梦梦顿时感到全身一阵温热，说不出的舒服受用，体内也有了一些力气。
　　月姬道：“七妹总算是没事了，咱们把她送回房中休息吧～”
　　众女自然赞成，她们射出蛛丝织成了一张大网，让梦梦躺在上面，一齐往梦梦的洞府而去。
　　蜘蛛精众女走后，巨大的产卵洞内又恢复了往日的宁静。
　　来到梦梦的洞府中安顿她躺在软床上，众女们这才有空仔细打量重塑肉身后的梦梦。
　　只见她的面容依旧是那个看上去大约十四五岁的绝美少女模样，似乎比以前更加秀气和标致了一点。
　　而她的妖躯与往日的差别那就比较明显了，要说之前的梦梦身为七情蜘蛛精中身材最为火爆的一个，那波涛汹涌的两颗巨乳、不堪盈握的杨柳细腰、丰满挺翘的两瓣臀肉还有浑圆修长的双腿就已经是世上少有的绝美极品了。
　　而这回重塑之后她的身材竟然比以前更加夸张！
　　从正面看去，整个躯干部位的形状就像是两个等边三角形相对着连接在一起，就如同一个沙漏一般。
　　首先最引人注目的就是梦梦胸前那两坨特大号加料再加料的奶子，无比夸张地向身前膨出，还颤颤巍巍一抖一抖的，好像两只欢蹦乱跳的兔子，两颗巨乳并在一起宽度超出了身体一大截，如果双手自然平放，巨乳两边膨出的宽度可以把上臂完全挡在后面。
　　而且这对奶子的形状也极其完美，成标准的蜜桃型，乳根浑圆，然后以优美的弧线向上扩张，涨开到最大程度后又急剧变尖收窄，十分自然地勾勒出两抹铜钱大小的浑圆乳晕和两颗红樱桃似的嫩红色乳头来，呈45度的角度骄傲地翘翘着斜指向天空。
　　虽然一双美乳的体积大到令人炫目的程度，但却紧紧地绷在胸前，丝毫没有下垂的迹象，就好象重量都不存在了似的。
　　与肥美迷人的双乳形成鲜明对比的是她的身体躯干，十分纤细修长。
　　腰部最窄处只比两手并在一起稍宽些，如果从侧面看过去会发现身体的厚度甚至还不及乳侧，仿佛是一颗没长几年的半大树上挂着两个完全熟透了的柚子，从腰部到双肩的这上半段躯干就是一个倒三角，也可以说是扇子面形状的身材。
　　整个躯干部位没有一丝多余的脂肪，双乳之下可以清楚的看见五对纤细的肋骨在皮肤上印出的痕迹。
　　一道深深的肚脐沟从双乳中间一直延伸到细长枣核形的肚脐上端，两边则是两条迷死人不偿命的性感马甲线，与肚脐沟一起组成了美人儿腹部最为风骚诱人的景色，其中隐约约的还能看见田字格形状的完美腹肌……
　　简直使人看见就恨不得一口舔上去，仔仔细细地亵玩一番。
　　虽然梦梦的腰身如此纤细，但再往下的身体线条却又疯狂地向外扩展开去，膨出两团雪球一般的大屁股来。
　　不堪盈握的腰肢与浑圆丰满又挺翘结实的臀部一结合，带来的就是高高向上隆起可以放稳酒杯的臀部上缘和两条呈上翘圆弧形的优美臀线。
　　而与臀部相连的大腿自然也丰满异常，紧绷而浑圆充满了色气十足的肉感，曲线越往下越向内收束，自然而然地与肤色瓷白、呈两条细藕段子似的完美拉长纺锤形的小腿相连，双腿的长度足足占了整个身长的近乎三分之二，完美的比例实在令人感到惊艳不已。
　　五位蜘蛛精姐姐虽然个个都是国色天香、沉鱼落雁级别的大美人儿，身材也都前凸后翘十分性感迷人，但看到了梦梦重生之后那艳绝人寰简直不可能存在于世间的妖精玉体，都不得不承认她们六个姐姐在美貌这方面都已经与这个最小的妹妹有了差距。
　　虽然这差距并不算大，但要知道她们的身材和相貌本来就已经接近完美了，要在完美上更加完美，那个难度可想而知。
　　月姬看着梦梦的胴体，心里想道：“哎呀呀～七妹可真是太美了！没想到她不仅顺利的复活重生，而且还就此因祸得福了呢！”
　　于是她十分欣喜地笑道：“七妹看样子已经完全复原了，真是太好了！你说你，可是把姐姐们给吓死了啊！现在咱们梦梦能重生，可全靠了大姐的努力哦～”
　　好在梦梦金仙层次的先天真气并没有受损，所以短短的几分钟过去她就已经恢复了部分体力和法力，再加上五个姐姐传送给她的体力，说话以及简单的行动和施法已不是问题了。
　　她躺在床上，面带羞惭地对众姐姐们阖首示意，轻声道：“梦梦真是太胡闹了，愧对女王姐姐、愧对诸位姐姐！姐姐们的大恩梦梦绝不会忘的！此事都是妹子引起，请女王姐姐一定要重重责罚梦梦！妹子绝无二话！”
　　说着，她坠下泪来。
　　英鸿道：“咱们虽然是妖族，但是七情蜘蛛精一体同心，救你是姐姐们份内之事，还跟姐姐客气什么？事情都已经过去了，反正你也有惊无险，没造成什么真正的损失。要知道，私当时可是想要好好惩罚你一顿的哦……”，她顿了顿，接着笑道：“不过转念一想，要罚你也得等你完全康复了啊～所以现在你别想那么多，好好恢复，别忘了咱们洞里还有个唐僧哥哥在眼巴巴地盼着他的亲亲小娘子跟他洞房花烛呢！呵呵～恐怕你都想死你圣僧哥哥了吧？”
　　英鸿这么一打趣，其他四位蜘蛛精也都嬉笑起来，梦梦小脸儿微微一红，抱住英鸿的手臂不依地晃动着撒娇：“哎呀女王姐姐太坏了，人家哪有那么花痴嘛～！”
　　她又恢复了往日那个最可爱最娇痴的小妹模样。
　　众女又说笑了一阵儿，突然梦梦手抚着自己线条优美平坦嫩滑的小腹娇吟了一声，娇颜变色惊道：“肚子里好像…有什…什么…东西！啊！在往外钻呢！呃……”

第52章
　　英鸿眼珠一转顿时就明白了，她满脸得意洋洋的淫笑，拍着梦梦的肩膀笑道：“别怕，别怕～私估摸着……哈哈～七妹你可是要多了个好儿子了呢～哼哼～现在你应该有些力气了吧？来，趴到床上，把屁股撅起来，腿张开一些，乖～”
　　梦梦一头雾水，只得顺从地照着大姐的话转身跪趴在床上，反正对于本性放荡不羁的蜘蛛精来说也没有什么不好意思的，她将自己两瓣圆硕诱人的雪白美臀高高翘起，两颗弹性十足的巨乳被压得变成了扁扁的饼状，从身体两侧鼓出来很宽的两坨，就好象胸口压在两个水球上似的。
　　众女仔细观察着她的股间私处，光溜溜的没有哪怕一根体毛，白里透红的皮肤如同酥酪一般腻白柔嫩，仿佛指尖轻轻一掐就能掐出水出来。
　　一抹淡粉色的宝蛤横亘其间，又仿佛是另一张小嘴，肥厚的双唇嘟起凸出。
　　因为她将双腿打开开，那宝蛤也微微开启了一丝缝隙，一粒花生米大小的朱红肉芽儿顶开了包皮的覆盖，骄傲地挺立在蜜唇的顶端，空气中都似乎弥漫着令人骚动不已的幽香。
　　英鸿伸出右手食指小心翼翼地钻入梦梦的蜜穴口儿，刚插入一个指节，就见她微微一愣，随后脸上浮现出淫荡而促狭的笑容来，同时口中还小声嘀咕着：“啊呀～私竟然把这茬儿给忘了～呵呵～这下有意思了～”
　　“女王姐姐你说什么啊？什么有意思了？有啥好事儿吗？”，梦梦趴在床上回过头去问道。
　　英鸿揪了一把梦梦丰满而柔软的臀肉，道：“哼，对于你来说…其实也算不上什么好事吧。你现在的身体是通过回生之术重新塑成的，从里外都是新的。所以嘛…连那片处女膜都复原了呢～”
　　众女听了都是一愣。
　　当初蜘蛛精七姐妹们每个人修成人身之后的第一件事都是诱惑人类男子与之交合，吸干对方的阳精和体液之后再吃进腹中，炼化成营养和能量以提升修为，人身具有的那片处女膜自然也在交媾的过程中随之破裂了。
　　对于人类女子来说，那片小小的薄膜或许是代表身体清白的重要之物，可是对于她们蜘蛛精来说什么贞洁、什么清白都是狗屁，压根就不在乎，再加上时间久远，她们也就早已忘记曾经身体上还有这么一个小东西存在过了。
　　“奶子，你可要做好准备，迎接你的第二次破身唷～哈哈哈～”，“嘻嘻～七妹乖啊，反正是第二次开苞儿了，一点儿也不痛的～嘻嘻嘻～”……
　　平常姐姐们都喜欢和这个最小的妹妹打趣开玩笑，如今发生了这样的奇事那就更按耐不住了，她们一回过神来便都围在梦梦身边你一言我一语地说着，嘻嘻哈哈笑成了一团。
　　“啊呀，等等！～梦梦不要就这样破身嘛～女王姐姐～你能不能用法术让梦梦先不这么快破身啊？～好姐姐，求你啦～～”，没想到梦梦却娇声喊了起来。
　　英鸿感到奇怪，便问：“嗯？你还在乎这个？难道说你身体重生了，性格也跟着变了么？”
　　“不是啦，姐姐～”，梦梦晃着硕大浑圆的雪臀，忙对英鸿央求道：“人家……哎～过几天不是就要和圣僧哥哥洞房了么？人家只是想……只是想让圣僧哥哥来给梦梦开苞嘛～姐姐你就想个办法～梦梦求你啦～”
　　众女顿时哑然失笑，看来这个最小的妹妹真是被唐僧迷得七颠八倒，连重生后再一次获得的处子之身都要让唐僧来破，这可是非常罕有的机会呢。
　　英鸿眼珠一转，哂道：“哼，你这孩子……私可要提醒你，四天之后才能轮到你和唐僧交欢，这四天你能忍得住？你又不是什么黄花大闺女 ，就算留着身子让唐僧那家伙来为你开苞，可又有什么区别呢？”
　　梦梦赶紧求道：“有区别～有区别啊，哎呀～女王姐姐～梦梦就这一个请求，真的！求您啦～我知道这对女王姐姐来说就是是小菜一碟嘛～呜呜～求您了～呜呜呜～”，说着说连眼泪都要掉下来了。
　　“好吧好吧～哎！真拿你没办法啊～不过话说回来，让金蝉子转世的唐僧来帮你破处，倒也算是般配了，呵呵呵～”，英鸿见梦梦刚一复活就这么对自己苦苦相求，也不好就这么拂了她的意，便应允了。
　　她将右手食指重新插入梦梦的蜜穴口中，小心翼翼地抵在那层轻薄的膜瓣上，口中念动真言。
　　只见她右臂妖纹亮起一道金光，随后便将手指重新抽了出来。
　　她拍了拍梦梦弹性十足的大屁股，笑道：“好了，私已经施法使你的处女膜缩回肉里了，哎，私这么高的道行竟然用来帮你做这事儿…这要传出去怕不是被人笑话死！过几天等你的法力完全恢复了，和唐僧洞房的时候可以自己把它解除掉，好让你的圣僧哥哥为你开苞破处～哼！倒是便宜那个蠢和尚了！”
　　真儿也在一旁拿腔拿调地笑道：“哎呀哎呀，我都要嫉妒死你啦！奶子你还不快谢谢女王姐姐？还有啊，到时候你可得让唐僧慢慢地插进你的小穴穴，不然的话那个蠢和尚肯定会不管不顾地一头扎进去，那可就真的是焚琴煮鹤了呢～”
　　一句话逗得众女都咯咯嬉笑起来，梦梦更是喜不自胜，一个劲地感谢大姐英鸿。
　　不一会儿，她感到腹中的动静越发明显了，急忙把屁股抬到最高点，又用双手抓住两瓣肥美的臀肉向两边扒开，将阴阜彻底暴露出来，准备迎接“那东西”从自己娇嫩的花径钻中出来。
　　“快看快看！那孩子要出来了！”
　　月姬指着梦梦的私处笑道，果然那粉红色的肉缝中露出一缕银白色光芒，两片富有弹性的丰满大阴唇首先被什么东西顶开了，如果花朵绽放，接着鲜红迷人的小阴唇也显露了出来，从内向外翻出，一个还不如鸡蛋大的龙头从梦梦的蜜穴之中钻了出来。
　　“啊～～～”，梦梦快慰无比地淫叫了一声，想来这对她的刺激也不小。
　　她的大小阴唇一齐蠕动了起来，阴户处的肌肉也一下一下地起伏脉动着，被英鸿施法变小的玉龙三太子就好象婴儿从母体中分娩出来一样，慢慢地被梦梦“生”了出来。
　　不过梦梦并不知道是什么东西从自己的私处钻出去了，她不禁好奇地回头去看，可是被自己巨大的屁股还有大腿给挡住了，完全看不见。
　　而另五位蜘蛛精却看得一清二楚，都哈哈淫笑着，开心无比地观赏着七妹将一条小龙给“生”了下来的奇特美景。
　　此时的玉龙三太子已经失去了知觉，完全是靠着梦梦蜜壶内的肉膜和媚肉有力地向外蠕动，推着他钻了出来。
　　英鸿见小龙四分之三的龙身都已经出来，也不嫌沾满滑腻淫汁的龙身肮脏，伸手小心地掐住小龙的后脖颈轻轻一扯，将他完全扯了出来，惹得梦梦又是一声不耐的娇吟。
　　英鸿将昏迷的小龙放在梦梦的眼前，指着他笑道：“七妹你看～这就是害得你吃尽苦头的那条小龙，也是咱们姐妹的仇人～所以嘛…私打算就让他给咱们做个儿子，让他永远的服侍你，也永远服侍他的七位娘亲作为赎罪，你说好么？”
　　梦梦回过身来，睁大了俏丽的杏眼，又长有密的睫毛忽闪忽闪的，好奇地打量着小小的白龙。
　　虽然这家伙害得自己差点儿香消玉殒，但毕竟最后自己还是转危为安了，而且还因祸得福，获得了不仅比以前更加性感妖媚，而且还重新变为完璧的身体。
　　再加上梦梦最喜爱和长得俊俏的童男以及年轻男子淫乐交欢，第一次到见外表潇洒帅气的玉龙三太子就已经对他垂涎三尺了，所以梦梦并没有生气，而是嘻嘻娇笑着抓起小龙，亲热地搂在不着片缕的怀中，说了声：“好可爱啊！～”，便一口将龙头含进了嘴里又舔又吸，丝毫不在意上面还满是自己的爱液。
　　几位姐姐都料到依七妹的性格她肯定会这么做，都不由得互相交换了个心知肚明的眼神，嘤嘤浪笑起来。
　　梦梦玩弄了小龙一会儿，不知道是不是刺激过于强烈的缘故，龙身开始无意识地痉挛扭动了起来。
　　英鸿知道他快苏醒了，便忙道：“好了好了～他快醒过来了，别玩了吧。私已经给他准备了洞府，先把他关进去。这孩子，等你完全恢复了想怎么调教就怎么调教～以后有的咱们玩呢～”
　　梦梦自然听大姐的话，便将小龙交给了大姐。英鸿转交给月姬，又与她耳语了几句，月姬点头称是，抱着小龙出洞去了。
　　“梦梦有点饿了呢……好想吃人啊……”，尘埃落定，梦梦摸摸小肚子，撒娇一般地说道，肚子还十分应景地咕咕叫了几声，好像在表示主人所言不虚，用餐的时候到了。
　　“好啊，梦梦你先洗个澡吧～等会儿我们多挑几个最美味的小可爱给你送来～包你满意～”，真儿亲热地搂着梦梦的胳膊说道。
　　梦梦却不好意思地皱了皱眉，小声道：“不光是小可爱，其他类型的人梦梦也想吃呢！”
　　英鸿笑道：“好啊～那这样吧，月儿和真儿你俩照顾七妹沐浴。炎儿你跟私一起去挑选人牲，等梦梦洗完了就可以吃了。”
　　众女答应一声，纷纷各司其职去了。
　　月姬和真儿帮梦梦准备好了浴池、衣物和洗浴用品，又搀着她，三人一起袅袅婷婷地来到池边都下了水。
　　其实梦梦已经恢复了足够的体力，泡个澡是完全不成问题的，月姬和真儿只是陪着她一起洗浴玩水，呆会儿享用大餐罢了。
　　“奶子～你看看你这两坨白肉，比脑袋都要大了还这么翘～真是嫉妒死我了！”
　　只见真儿靠在浴池边上坐在水中，梦梦则背靠在她的身前，真儿把双手从身后伸到梦梦的一双大奶子上，一边用裹了皂角的浴巾擦拭着梦梦那沉甸甸的乳房一边道。
　　她擦拭的手法非常巧妙，十根纤纤玉指如同十个小人在梦梦的身上跳着舞，不仅将梦梦的双乳和腹部涂满了白色的泡沫，而且不像是洗澡反而像是调情一般玩弄着。
　　梦梦的双乳本就敏感无比，被真儿这么一挑逗，再加上滚热的池水浸泡着，使得她体内欲火蒸腾起来，脸颊、脖子、胸口等处都变得红彤彤的。
　　梦梦嘤嘤地喘息着，伸手想要打开真儿那作怪的双手却怎么也挡不住真儿的攻势，她不依地娇嗔道：“你这…小骚蹄子！真是太……”
　　“哈哈～好啊！你还说我呢！你看看你自己，奶子这么大，腰这么细，屁股上又全是嫩出水的肉肉，骚得不能再骚了～你还说我骚～看我怎么弄你！”
　　真儿似乎早就等不及了，坏笑着伸出一双细白的魔掌，一手一个，捧起梦梦一双沉甸甸的大奶子拼命揉搓玩弄起来。
　　她嘴里还嚷嚷着：“妈唉！简直……比我的头还大！而且还这么翘！我怎么就没有这么好看的奶子呢？气死我啦！让我多抓几把解解气～”
　　梦梦自然不会眼睁睁看着真儿作怪，也咯咯娇笑着挣扎反抗起来，无奈自己大病初愈，完全不是真儿的对手，被死死的压制住了只能任由她在自己上半身肆虐。
　　梦梦很快便被真儿高超的情挑手法撩拨得吁吁娇喘不已，身体拱起一个优美无比的弧度，两条完美笔直的玉腿抬出水面扑腾了起来，溅出片片水花。
　　“嗯…哼…你这…啊！…坏真儿！唉唉…不要玩人家的奶头啦！……啊！啊唷！那里也不行！～啊～冰姐姐你……你又在搞什么啊！啊啊啊！……”
　　原来，不知什么时候，灵碧也钻到了梦梦的双腿之间，使劲扳住她圆滚滚的大腿根部将一双玉腿张开，随后便把脸凑过去，伸出舌头抵上了梦梦的阴户玩起了舌耕。
　　这下梦梦更加招架不住了，身体细微颤抖起来，声音里都带了哭腔：“哼哼……唔……冰姐姐……也变得这么坏！啊！不行……不行了……人家……”
　　还在加紧玩弄刺激着梦梦双乳的真儿笑道：“哈哈，姐姐们也是好心，刚才大姐不是交待了让我俩帮你洗澡然后进餐么？这是帮你开开胃，等下才好多吃几个啊！哈哈哈！”
　　灵碧百忙之中也附合道：“是啊！七妹，你现在感觉如何？想吃人了么？想吃几个啊？”
　　可爱的蜘蛛精七妹已经被两个姐姐弄得神魂颠倒意乱情迷了，娇喘吁吁着梦呓一般地喊道：“我要……我要……吃～要……吃人！……爱爱……爱爱……哼……受不了！快进来……给梦梦！……”
　　三女正闹得不可开交，炎若从外面走了进来，她扫了眼浴池中的情景，不禁大笑道：“哈哈哈！我就猜到了会变成这样！看来小妹是等不及出去了，就让她在这里吃吧！”
　　说着她手指一晃，从门口飘进来无数蛛丝，每一束都缠着一个或大或小、赤身露体的男子飞了进来，一直飘到浴池上方在三女的面前停住，足有二十多人，排成长长的一列。
　　炎若狞笑着看着这些注定会变成梦梦腹中之物的人们，不，不应该叫“人”了，在七情蜘蛛精的眼中这些只不过是人形的美餐，或者用她们的叫法：“人牲”，也极为贴切。
　　“哼哼～今天可是咱们七妹复活的好日子，也是盘丝洞大喜的日子。你们能被挑中，成为七妹重生之后吃掉的第一批人牲，那可真是莫大的荣幸啊！哈哈哈～”，炎若浪笑着说道。
　　灵碧和真儿两人挑逗梦梦也挑逗得差不多了，知道七妹复活以后第一次进食的时候到了，便都放开了梦梦。
　　真儿扶起她，面对着吊在水面上的人们，轻轻掐了一下梦梦的屁股尖儿，纤纤玉指挽了个指花儿向面前俏声道：“饭桶，开饭啦！这么多人牲，可有你吃的了！”
　　梦梦仿佛还没有从刚才二女挑逗起的快感中出来，她眼神迷离，打量了一会儿眼前吊着的众人，呆呆的似乎在想什么。
　　那些人们虽然惊恐万分，但没想到眼前竟然出现了三位一丝不挂的绝世美女，早就看得连魂儿都给勾走了，二十多根或长或短或粗或细或老或幼的肉棒齐刷刷不知好歹地充血硬挺起来，场面显得颇为诡异和滑稽。
　　不过，这场面只持续了短短的十几秒钟罢了，陡然间梦梦的脸上浮现出凶狠狰狞的笑容，明亮的双眸中喷出两道饥渴无比的欲火，腹中还咕咕的响了几声，显露出了她残忍而贪食的本性。
　　“嘿呀！”
　　只见梦梦双手叉腰，把雪白的小肚子一挺，浑圆的脐眼中喷射出无数银白色的细密蛛丝袭向列中两个看上去大约七八岁的男童。
　　在哀嚎声中蛛丝很快结成了丝茧，将他们包了进去，变得沉闷的喊叫声继续从丝茧中传来。
　　但梦梦并没有理会，她冷笑一声，踏前一步，右手抓住一个头发花白的老头的手臂，左手卡住旁边一个年轻男子的脖子然后纤腰一扭双臂一挥，毫不费力地将两人丢到浴池旁的岸上。
　　两个人顿时摔了个眼冒金星，还来不及反应，他们眼中的赤裸妖女就以不可思议的速度从水中跃起，双腿大开露出娇艳欲滴的阴部，冲着老头翘起阴茎的落了下来。
　　只听得“噗哧”一声轻响，梦梦准确无误地将坚挺的肉棒纳入了自己的花径，她的小腹肌肉立刻像活了一般剧烈波浪起伏起来。
　　“啊～～～哈……”，久违的男子阳具插入体内，爽得梦梦长长地呻吟了一声，但她懒得去管那个被她压在身下榨精的老头，她现在的第一想法是饱餐一顿人类的血食。
　　只见她玉臂一晃，抓住年轻人的肩头将他提到身前抱住，可怜的年轻人拼命挣扎可是压根无济于事。
　　虽然被梦梦紧紧抱着，两颗硕大无朋的乳球顶在身上给他带了极为美妙的触感，但是这并不能完全抵消他的恐惧，年轻人感觉到梦梦的鼻尖凑到了自己脖子上左闻右闻，吓得全身瑟瑟发抖。
　　灵碧和真儿在一旁观看梦梦榨精和进食，见状真儿不禁撇撇嘴，有点儿不屑地在灵碧耳边小声道：“冰姐姐你看！这可是梦梦复活后第一次交欢诶，她竟然挑了那个糟老头子！要不是大姐预先施了法术，那可不是就被个糟老头子给开苞了么？啧啧，我看她呀，纯属是饥不择食了～”而灵碧只是用温柔的目光看着梦梦，微笑着摇了摇头，却没有说什么。
　　“嗯～这气味～很香！”
　　只听梦梦赞了一声。
　　说着，她突然瞪圆了秀美的杏眼，顿时凶光四射，本来十分秀气的小嘴张开到不可思议的大小和角度，一口下去死死地咬住了年轻人的脖子。
　　“啊啊啊！”
　　叫声同时从年轻人和老头的喉咙里发出，只不过一个是疼痛难忍的惨叫，一个是剧烈射精所带来的畅快淋漓的爽嚎。
　　只见老头的下腹肌肉和阴囊一反衰老的状态，十分剧烈地脉动收缩起来，很明显，在蜘蛛精堪称恐怖的榨精吸力之下他已显老态的性器被重新激发出了活力，精液正源源不断地被抽出身体，通过男性的阳具注入梦梦的花径，最终通过花心吸入她的子宫内被吸收和炼化。
　　而那个年轻人被梦梦死死地咬住喉咙，丝丝鲜血从她的齿缝中渗出来，汇聚到一起滑过她圆润的下巴，又经过白皙修长的脖颈一直流到胸部，再蜿蜒至腹部。
　　鲜红的血迹流淌在梦梦那比雪还洁白比暖玉还光滑无暇的皮肤上，产生了令人触目惊心的红白对比，显得既恐怖却又有另一番透着诡异和残酷的恐怖美感。
　　再看那个年轻人，气管已经被梦梦咬断了，再加上全身的血液飞快地被蜘蛛精小妹吸入腹中，不多一会儿就叫不出来，呜呼哀哉了。

第53章
　　“哈～～～真舒服～～～”，一口气吸干了所有的鲜血，梦梦放下年轻人的尸身，仰起螓首畅快淋漓地长长出了口气，还意犹未尽地伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇。
　　只见她的嘴边、下巴、脖子、胸口还有腹部全被血迹染得通红一片，本来如玉雕一般的美人儿此时已经变成了一个“血人”。
　　她刚要继续进食，下体却感觉有点不对，于是梦梦动了动肥美的大屁股，脸上浮现出困惑不解的表情，又闭上眼睛似乎在感受着什么。
　　“咦～这么快就没有了么？”
　　梦梦感觉到精液形成的热流对自己花径肉壁的冲刷力度逐渐减弱了，不禁低头看向被自己压在身下榨精的老头。
　　只见他脸上五官都扭曲到了一起，嘴巴长得大大的，舌头抻出老长，胸口还在不停起伏着，喉咙里发出断断续续的“嗬嗬”呻吟声，也不知道是射得太舒服，舒服得过了头了还是纵欲过度导致胸闷气短难以忍受。
　　“啧…滋味确实不一样，但是量也太少了！真没用！”，梦梦略感不悦地道。
　　她弯下腰去张开小嘴，用两颗尖牙在老头的脖子上轻轻叮了一下，将带有催情效果的毒素和消化液注入他的体内。
　　那老头顿时不再是一副纵欲过度要被榨干的模样，反而像打了鸡血一般，全身肌肉绷得紧紧的，脑袋上、脖子上、手背上的青筋全都暴突起来，两只枯瘦的大手竟然胆大包天地箍住了梦梦细如杨柳的蛇腰，接着便将屁股飞快地上下颠动起来。
　　“啊啊啊～～～”，本来逐渐软化下去的肉棒眨眼间又变得如同铁杵一般坚挺，将蜘蛛精小妹如笔管般细小紧窄的阴道撑得满满的，滚热的精液从铁杵的顶端噗噗噗地喷薄而出，浇在她的肉壁和花心上。
　　梦梦遭到这一连串的刚猛冲击，不禁舒爽万分，娇啼婉转起来，下面那张口重新充实了，上面那张口自然也不能让它空虚。
　　梦梦抓起那具血液被她吸得一干二净导致全身惨白一片的尸体，瞪得圆圆的一双杏眼中冒出血红的光芒……
　　“啊～喀嚓！唔！～”，一口下去，阴囊和肉棒被梦梦咬了下来，接着又是一阵咯吱咯吱的咀嚼轻响，她只不过略嚼了几下便一扬脖，喉头一动就将一副男子的阳具吞了下去。
　　灵碧等三女在一边看着梦梦进食，炎若笑道：“看这饭桶急的～！这才不过两天嘛，就好象八辈子没吃人了一样～以后真不知道要多少人来给她吃啊！哈哈！”
　　这话被梦梦听见了，她嫣然一笑，娇嗔道：“哼～人家才刚好，要恢复元气嘛！吃得多才好得快呀！”
　　话音未落，只见她卡住尸身的脖子和下颚，迫使之张开了嘴，随后将自己的嘴凑上去与之胶合在一起，发出吱吱呜呜的声音。
　　不明就里的人如果看见了可能会以为这是一个千娇百媚的赤裸佳人在亲吻一具尸体，会觉得十分诡异和恐怖，而姐姐们却心知梦梦是要干什么。
　　只见她的双眼中闪过一道黄光，嫩红的舌头瞬间变成了一根顶端生有两颗獠牙的节肢，节肢一头插进喉咙中越变越长，又窜进了胸腔内。
　　与此同时，她下半身的妖纹泛起了黄色光芒，身后尾椎骨的部位上钻出了一根长长的尾巴，这根尾巴和她重生之前那根一节一节形似蜈蚣身体的尾巴不同，线条蜿蜒流畅，上面覆满了极其细密的银白色鳞片，在她的身后一甩一甩，十分嚣张地蜿蜒晃动着。
　　“四姐你看～奶子的尾巴跟咱们不一样了呢！”
　　真儿捅捅灵碧，提醒她注意，三女仔细一看这根尾巴竟跟龙尾有些相似，只不过更加细长而且没有覆盖着龙鬃罢了。
　　“庛啦～咔咔～……”，梦梦带有利牙的长舌头在尸身胸腔中飞快地破开身体组织，找到了心脏，两只獠牙一转，将血管全部割断，随后钳住了心脏。
　　“啊～～～”，梦梦娇喘一声，舌头又飞快地缩回了她的口中。
　　她又一扬脖，“咕唧”一声，只见她纤细的玉颈上鼓出一个鼓包逐渐下滑，很快滑到胸口上方消失不见了，显然那颗人心已经被她吞入了腹中。
　　“啊～美味！”
　　梦梦以前见过英鸿像这样从童男的口腔挖出人心食用，她早就也想也尝试一番了，只是当时她的修为还不够高，做不到使身体的局部自如地变化形态。
　　而现在她已是金仙之体，修为自然是足够了，便迫不及待地要试试这种新鲜的吃法。
　　与此同时，那条银白色的长尾巴像鞭子似地一甩，延展出令人难以置信的长度飞到水面上被吊着的人牲们头顶上方，只见尾巴的尖端出现了一道慢慢张开的裂口，内里生着细小但密集而尖锐的利齿，还挂着一丝丝白色的粘液，如同一条饥肠辘辘的白蟒在打量和挑选猎物。
　　人牲们的神志虽然被梦梦无以伦比的性感和美貌牢牢摄住，但是近在眼前的惨剧依然强烈地冲击着他们的神经。
　　极致的诱惑与极致的恐惧，二者处于一个微妙的平衡之中，使他们不至于吓得失去理智或者吓昏过去。
　　这些人一个个抬起头来迷茫地看着正欲择人而噬的尾巴裂口，却似乎完全意识不到它想干什么。
　　如蛇般的长尾巴“扫视”了众人一遍后很快就做了决定，只见裂口张开足有二尺多长，猛地向下一扑，将一个看上去大约十一二岁的男孩从头到肩膀全都吞进了尾椎管中。
　　无数利齿钳制住他的身体，尾椎管内壁开始有力地向内收缩，将男孩全身一寸一寸吞噬进去。
　　“啊啊啊！”
　　在劫难逃的人牲双腿乱蹬拼命挣扎，隔着肉壁都可以听见他用稚嫩的童音发出的惨叫声。
　　很快，裂口就吞噬到了他的双腿之间，那根从刚一见到蜘蛛精们赤裸玉体开始就一直硬邦邦地倔挺着的肉棒猛地抖动了一下，接着竟然噗噗噗地射出了浓浓的阳精。
　　“嗯～果然不错～还很新鲜～”，因为是刚死不久，那颗人心还在梦梦的腹中跳动着，令她感觉十分舒服。
　　她又回头看了看自己的尾巴，那个男孩只剩下一双小脚还露在外面，尾巴末端膨胀出一个巨大的人形鼓包，小鸡鸡依然在继续抽射出精，鲜美的童男元阳自然都被尾椎管给吸收了，同时还分泌出大量的消化液将他的肉体溶化成为汁液，一股一股的顺着尾椎管被吸入梦梦的妖躯内。
　　同时，尾椎管的肉壁粘膜在有力地绞吸、蠕动着，不仅给梦梦带来不小的快感，也使男孩子好像在抽插交媾似的，冲淡了肉体被消化液灼烧分解所带来的痛苦，在他的身体机内完全被破坏之前，射精是不会停下来的。
　　不过短短的几分钟，被吞入尾椎管的男孩就被消化得只剩下了一具骨头架子，梦梦一甩长尾巴，“噗通噗通……”，一堆血淋淋的白骨伴着哩哩啦啦的残余汁液被甩了出来，掉进浴池里。
　　再看被梦梦压在身下的那个老头子，也变成了一具被人皮包裹着的骷髅，里面的筋肉、脂肪和器官已经全都化成肉汁，被梦梦吸收然后炼化进了妖躯内。
　　而那个之前被她用舌头挖出心脏的尸身也只剩下了勉强还连着一些残渣碎肉的骨头。
　　几乎是发生在同时，三个刚才还活生生的人就被梦梦给吃干抹净了，几个姐姐虽然跟梦梦一样，也是吃人不眨眼的妖精，葬身于她们腹中的人牲不知有多少，但对于这个年纪最小的妹妹的食量还是暗暗感到乍舌，更何况她看上去离满足还远得很呢。
　　梦梦吃掉了三个人，只略喘了口气便起身重新走进浴池里，靠在边上半浸入水中，两个姐姐忙过来一边一个紧挨着她，帮她清洗身上尾巴上的血迹和残汁。
　　梦梦有些不好意思地道：“还是我自己来吧～不劳烦二位姐姐了～”
　　真儿在梦梦的屁股蛋子上揪了一把，嗔道：“哼，你这个饭桶！你当我乐意伺候你啊？这不是看在你刚刚复活，身体还有些虚弱的份上嘛！女王姐姐有交待，让我们好好服待你用餐~ 你还客气什么？”
　　梦梦听真儿这么说，便也没什么不好意思了。
　　二女帮她清洗了一番，梦梦的无暇雪肌又完全显露了出来，她也感到有些口渴了，便把手一伸，五指弯成爪状，其中一个丝茧飘了过来。
　　梦梦接过丝茧晃了晃，喊叫声早就消失了，传来的只有咕噜咕噜的水声。
　　她指尖一划，在上面划出一个小小的十字形开口，朱唇微启吸附在开口上，“吱吱吱……”，有滋有味地饮用起里面的汁水来。
　　“哈……”，那么大的一个丝茧，里面贮满了人类肉体溶化而成的汁水，被梦梦一口气就喝掉了一半，她痛快淋漓地喘了口气，腹部妖纹发出黄光不停地炼化着摄入的营养，又仰起臻首张开嘴，将丝茧捧高对着内里血红一片的口腔倾倒起来。
　　“哗哗哗……”，肉汁如同一道粉红色的瀑布奔流下来落进她的口中，梦梦喉头起伏，尽情地吞咽着这些香甜的汁液，就好象捧着酒坛子狂饮美酒，其中有不少都漏了出来，顺着她的下巴又流到玉颈和胸脯上，梦梦也不在意，有点像是故意把汁液往自己身上倒似的，反正呆会儿自有真儿和灵碧帮她擦洗干净。
　　梦梦喝完了，把丝茧随意一撇，站起了身来，她面带狰狞的笑容，踩着优雅的一字步又来到人牲们的面前仔细地打量着。
　　被吊着的人们虽然亲眼目睹了这个贪婪而凶残无比的妖精吃人的全过程，但梦梦那对于凡人几乎无可抵挡的魅力压倒了恐惧，他们全都呆呆地看着梦梦，眼中流露出有些害怕却又充满期待的光芒，也不知道是期待能与眼前的绝美女神春风一度还是期待成为女神的腹中之物。
　　“七妹，你看这两个小可爱～”，灵碧知道梦梦又要开餐了，忙来到她身边指着两个挨着的男孩道：“他们是一对双生子呢～一起吃的话肯定很美味～”
　　梦梦仔细一看，果然是一对孪生兄弟，看上去不到十岁的年纪，长得几乎是一个模子里刻出来的，只不过一个个子高些，另一个稍矮。
　　他们的表情倒是比其他人要平静一些，都睁大了圆溜溜的眼睛死死地盯着这个面容看上去比他们大不了多少，身体却极其成熟勾魂的女子，眼神中流露出的是恐惧、警惕还有一丝好奇。
　　“啊呀呀～真是嫩得出水的小可爱～梦梦很喜欢呢～”，梦梦见这两个男孩面容俊俏，全身肉乎乎粉妆玉琢的十分可爱，馋得简直口水都要流下来了。
　　她欣喜地伸出一条玉臂就要抚摸那个个子高些的男孩：“那么～你就是当哥哥的吧？来跟梦梦一起玩吧？”
　　没想到高个男孩扭动着身体不想让梦梦的手指碰触到自己的身体，还用清脆的童音嚷嚷着：“走开！妖精！别碰我！”
　　梦梦微有些惊讶，没想到这个小男孩的意志还挺坚定的，她的眼眸中闪过一道转瞬即逝的寒芒，紧接着满脸都是天真烂漫却又透着不怀好意的笑容，红润的舌尖舔了舔嘴唇，笑道：“哥哥不跟梦梦玩呢～那梦梦就去找弟弟一起玩！”
　　说着她便转身来到那个个子矮一些的男孩面前，与他四目相对。
　　这个弟弟的反应却不似哥哥那么激烈，他虽然也微微挣扎着身子但并没有果断拒绝蜘蛛精的接近，只是看上去有些手足无措，大概是因为从来没有接触过如此娇媚动人的异性的缘故。
　　梦梦低头敛眉一看，两个男孩的小鸡鸡都直挺挺地撅着，与身体形成了一个很锐的夹角，她心中一乐，感觉花径里又开始流出春水了。
　　不过此时的梦梦刚刚才吃了一顿，不像刚洗完澡之时那么饥渴不堪了，有了足够的耐心玩弄这两个小男孩。
　　她两只纤纤玉手在弟弟的身上轻柔地扫过，仔细地体会着童男子肉体鲜嫩的触感，可怜的男孩哪堪如此挑逗，全身都泛起了潮红，那根铁棍似的硬挺阴茎还示威似的跳动了几下。
　　“放开他…放开我弟！”，旁边的哥哥眼看着妖女玩弄自己的弟弟，不禁又羞又急，大声嚷道。
　　梦梦一笑，竟然真的放开了弟弟，她双腿交错俏立在两个男孩的面前，双手抱在双乳之下，将胸前的伟大高高托起，然后小嘴一撅，作出气呼呼的样子娇嗔道：“你这个小哥哥真坏！梦梦只是想跟你们玩嘛～这个也不能玩那个也不能玩～哼！惹得梦梦不高兴了，小心我一口就把你们吃掉哦～哼哼？”
　　高个男孩头上冒出了冷汗，刚才亲眼目睹了梦梦吃掉三个人牲全过程的他知道这女妖精可不是说着玩的，如若不顺着她，很可能一眨眼的工夫两个人就全成了她的腹中美餐。
　　高个男孩无奈，只得央求道：“求求你！放过我的弟弟吧！…我…你要玩…我可以陪你玩…”
　　“好啊好啊～只要小哥哥陪梦梦玩得开心，梦梦就不会动你弟弟的～哈哈～那就来吧！来玩吧！呵呵呵～”，梦梦开心地拍手欢呼，看上去天真无邪如春天绽放的花朵一般的灿烂笑容令哥哥心中产生了迷惑，他甚至怀疑自己刚才是不是看错了：这么一个看上去不过十四五岁，而且如此清纯可爱的绝美小姐姐怎么会是吃人不眨眼的妖精？
　　这怎么可能呢？
　　清纯少女与稚嫩男孩的“游戏”开始了。
　　梦梦将男孩紧紧搂在怀里，他的头被夹在两颗浑圆无比的特大号完美巨乳的中间，小小的身体仿佛整个儿都陷进了梦梦那跟她的稚嫩容颜不相匹配，产生了巨大反差而充满了妖异的美感的妖躯之中。
　　不知道是幸运还是可怜的男孩只感觉四面八方都是淡粉色的嫩肉将自己包裹在里面，淡淡的肉香直往鼻孔里面钻，这气味不同于花香，是一种令人兴奋和躁动的“荤腥”香味。
　　小男孩艰难地仰起头，从乳缝之间看向梦梦，而梦梦也在笑嘻嘻地看着他。
　　“啊…要…玩什么？”，男孩还不忘自己的承诺，出言询问道。
　　“当然是…玩人世间最好玩的事情了～包你满意哦～我的小哥哥～”，梦梦甜腻的话音未落，便一低头吻住了男孩的嘴唇，舌头顿时变细变长如同蛇信一般，轻轻松松就撬开了男孩的牙关，钻进他的口腔内大肆搅动起来。
　　“唔唔唔…”，这男孩以前连异性的手都没摸过，哪里知道这就是所谓的舌吻，不过带来的感觉还是很奇妙的。
　　梦梦滑腻香软的舌头伴着甜丝丝的唾液混进嘴里，顿时满口齿颊生香，比他吃过的任何食物的味道都要好上无数倍。
　　而如灵蛇一般的舌尖又不断地追逐着他的小舌头，虽然他也试图躲闪，不让梦梦的舌头纠缠上去，但是又怎能是拥有极其丰富性爱经验的蜘蛛精的对手？
　　而且梦梦的舌头变得如蛇一般又细又长，一圈一圈地缠绕在男孩的舌头上不住地研磨搅绕，很快他就完全无法躲避了，只得任由眼前这个放荡的小姐姐肆意亵玩自己的舌头和口腔，并且不断地与她交换着唾液。
　　男孩感到脑子都要迷糊了，双手也无意中搂上了梦梦一丝不挂的身体，丝滑无比的触感令他感觉极其舒服。
　　“哈～～～”，长达足足五分钟的舌吻，梦梦这才离开了男孩的嘴唇，二人的齿缝间还残留着一丝银白色的半透明唾液。
　　梦梦“嘶”的一声将残余唾液吸进嘴里，还回味似的咂咂嘴，看着男孩笑问道：“嘻嘻～好玩么？小哥哥～”
　　小男孩懵懵懂懂地点了下头，随后却又一楞，赶紧使劲摇了摇头，那张小脸却是红得如猴屁股一般，单纯的模样逗得梦梦咯咯娇笑。
　　突然她又娇呼了一声，嗔道：“哎呀～什么…什么东西在顶我的肚子啊？…痛痛痛…”
　　二人同时低下头一看，小男孩的脸顿时更红了。
　　只见他的双腿之间直挺挺的撅着一根棒槌，虽然不像成年人那么大，但在孩童中也算得上十分罕见的尺寸了。
　　棒身上的包皮被撑得完全展平，没有一丝褶皱好像用玉雕琢出来的一般，顶端红彤彤的好像一颗大红枣，恰好顶在梦梦的肚脐眼上，把她那光洁柔软的肚子都顶得凹进去了一小块。
　　“小哥哥这里好硬哦～你是要把我的肚子顶破啊？”，梦梦搂着他的脖子娇笑着问道。
　　“对……对不起…我……”，虽然心知眼前千娇百媚的小姐姐是吃人不眨眼的妖精，但单纯的男孩还是不由自主地向梦梦道歉。
　　梦梦却似乎变得更兴奋了，通过童男子阴茎顶在自己肚子上的触感和力量，她可以准确地判断出这根阳具勃起的硬度和形状都是上上品，不禁将她的欲火撩拨得更加旺盛，双腿之间越来越粘滑简直要抑制不住了。
　　她笑道：“没关系的～梦梦很喜欢小哥哥哦～梦梦还要跟小哥哥玩～”，说着她便将男孩调转了180度，使他背靠在自己软绵绵的身子上。
　　男孩夹紧了双腿，稍稍挣扎了一下，可是力度跟当初被吊在水面上之时比已经很弱了，反倒像是在欲拒还迎。
　　“小哥哥你张开腿嘛～乖～”，梦梦娇嗔着就去掰男孩的双腿。
　　男孩自然清楚这一张开腿，自己胯下那最羞人的部位就会完全暴露出来了，所以他使劲夹着大腿不想让梦梦掰开。
　　可是双方力量的差距可以用蚍蜉撼树来形容，不管他愿意不愿意，双腿还是被拉开到最大程度，那根幼嫩的童子阴茎没有了遮挡顿时一柱擎天，发育十分良好的茎身像一根剥了皮的小香蕉似的还带着微弯的弧度，矗立在那里，顶端都快接近肚脐的位置了。
　　梦梦两腿一伸，架在男孩的两腿上使他无法挣扎，双手也轻柔但毫不松脱地抓住男孩的手腕子。
　　“嗯～这样才好玩嘛～”，她露出看起来天真无邪的笑容。
　　“那…那…玩什么？”
　　“嗯……嘿嘿～那就来玩捆绑游戏吧～”，梦梦假装思索了一会儿，随后作出灵光一现的样子说道。
　　她看了看二人纠缠在一起的身体，又似乎有些苦恼地说：“梦梦的肚脐被小哥哥的身体挡住了呢～不好喷丝了～怎么办呢？”
　　她看起来又陷入了思索中，但假模假式的表演并不会持续太久。
　　她眼睛一亮，右手向下，五根细长的手指轻轻攥住了那根在她看来鲜美欲滴的童子鸡鸡，左手则用食指和中指的指尖夹住男孩的一颗乳头，臻首凑到他的耳边轻声道：“没关系…梦梦的…梦梦的小穴穴…也可以喷丝的哦…”

第54章
　　话音未落，男童耳边又传来了一阵“咝咝咝”的轻响。
　　从他的角度看不见梦梦双腿之间，那紧窄无比的蜜穴之中正喷射出几束银白色的蛛丝，这些蛛丝如蛇一般攀附着他的身体向上游动，很快他就感觉到自己交叉在一起的双腕被什么东西给一圈一圈绑了起来。
　　梦梦准备好了一切，笑道：“好了～让你的弟弟也看看咱们玩得有多开心吧～”，她从后背搂着男孩，身体原地转了个角度使男孩正面面对着他自己那个还被吊在水面上的亲弟弟。
　　当哥哥就的这么毫无遮掩地把自己与异性赤裸交缠的下流模样暴露在亲兄弟面前，自然是羞得恨不得找个地缝钻进去，可又没有任何办法，他只得干脆把牙关一咬心一横，闭上了眼睛任由梦梦玩弄。
　　“呼～～～”，梦梦娇喘一声，两只纤纤玉手同时操起细长的手指，两边一起拨弄起男孩的乳头和童子阴茎来：“小哥哥真是好嫩呢～连这里的皮都这么嫩～一点脏东西都没有～”，她将小男孩的包皮完全翻起，露出嫩红的龟头来尽情戏弄，同时小嘴还在他的脖子、后背以及肩膀上不住地轻吻舔吸。
　　“啊啊啊～～～我…我…啊！”
　　梦梦的玩弄对于一个毫无性爱经验的孩子来说实在太过刺激了。
　　男孩喘着粗气大声呻吟起来，身体越来越烫还不停地扭动着。
　　而他呻吟和扭动得越厉害，梦梦玩得就越开心越兴奋，一双柔荑如同两只翩翩白蝴蝶在他的全身上下四处翻飞，不过重点依然是他的性器、乳头以及大腿内侧，这些地方都享受到了梦梦的着重“照顾”。
　　未经人事的男孩除了觉得身体里涌动着奇怪的快感，下体还传来一阵阵“尿意”，他使劲忍着。
　　也幸亏了梦梦并没有使出真正的淫技，否则的话他连一分钟都撑不下去就会爆浆了。
　　很快，男孩凭借所剩无多的知觉发现又有一个人走近了过来，他艰难地睁开眼睛，看见刚才那个将他们兄弟二人指给梦梦看的女子赤裸着一身欺霜赛雪的玉体，轻移莲步走到了他弟弟的面前，伸出一双玉臂将他从蛛丝上摘下，温柔地抱在怀里似乎在说着什么。
　　而他的弟弟却没有任何反抗的表现，反而一脸乖巧驯服的表情伏在那个妖女的怀中。
　　那妖女捧起一只雪白圆润的乳房伸到他的弟弟的嘴边，那个小家伙立刻伸出两只小手抓住了白皙肥美的乳肉，小嘴一张，迫不及待地将一颗樱桃大小的鲜红乳头含进嘴中啧啧吸吮起来。
　　“你们！你们！不可以啊！”
　　身为哥哥的男孩顿时叫嚷起来：“说好了…说好了只要我陪你玩，你们就…不动我弟的！你们不能说话不算话啊！放开我！放了我弟弟！”
　　“哈哈哈～小哥哥你听错了吧？”
　　梦梦的笑声如同银铃般清脆：“人家说的是，梦梦自己不会动你的弟弟，可没有说梦梦的姐姐们也不会动他啊～哈哈哈哈～～”
　　“呜呜呜～求求你！求求你放了他吧！”
　　男孩哭了起来：“我…我…呜呜呜～求求你…呜呜呜～～求求你！放了我弟弟吧！我…我会…呜呜呜～你想玩什么都可以！～～”
　　蛇蝎心肠的蜘蛛精怎么可能因为一个小男孩的哭诉而心软？
　　反而他哭得越凄惨，梦梦就越感到兴奋和快乐。
　　她小嘴一张，舌头又变得细长细长的好似蛇信，伸到男孩的脸上将晶莹的泪珠全都卷进自己口中品味了一番，狞笑着道：“啊呀～是梦梦的姐姐想和你弟弟玩的～梦梦也没办法呀～我问你，以前在家里，你弟弟是不是要听你这个当哥哥的呀？”
　　小男孩抽泣着点了点头。梦梦顿时笑颦如花：“对呀～梦梦这个做妹妹的怎么敢违抗自己的姐姐呢？～所以嘛～你就死了这条心吧～呵呵呵～”
　　单纯的孩子听了梦梦着歪理邪说竟一时语塞了，只能不停地哭泣。
　　此时灵碧抱着他的弟弟也来到了梦梦二人的身前，她温柔地看着怀中使劲吮啄着自己乳头的男孩，轻轻地抚摸着他的后背，就如同是一个母亲在给自己的亲生骨肉哺乳，只不过哺进他口中的并不是乳汁，而是蜘蛛精那含有淫毒的体液。
　　她见哥哥哭得厉害，便凑到他的面前，双眼中粉色的光芒一闪，又用极其轻柔的声音道：“好孩子…别哭了～你看你的弟弟，他是多么的满足和愉悦啊？你又何必哭泣呢…”
　　灵碧的话仿佛蕴含着魔力，哥哥的哭声渐渐止住了，他看着那个在灵碧的怀中尽情吮吸着美丽的蜜桃型双乳的弟弟，心中迷惑了。
　　他弟弟的样子是那么的幸福和快乐，屈服在她们的温柔乡之中真的有那么的快乐么？
　　还是说这不是屈服，而是上天赐予他们的真正的乐园呢？
　　我可以和弟弟一样被这个乐园所接纳吗？
　　越想，他的表情越变得轻松，挣扎也渐渐停止了下来。
　　“啊…哈…啊…”，诺大的洞府中只有童音的喘息呻吟声在回荡着。
　　青白色的鬼火照耀之下，两个一丝不挂的绝美女子—蜘蛛精七妹梦梦和四姐灵碧二女相对而坐，她们每人身前都搂着一个同样赤身裸体的小男孩，双手在他俩虽然幼嫩却硬得如同铁棒一样撅都撅不动的阴茎上撸套玩弄着，还时不时地与他们激情舌吻。
　　“姐姐～要来了哦～”，梦梦笑道。
　　“嗯～来吧～七妹～”只见二女都用双手托住男童的屁股向前递去，那根硬邦邦向前挺出的童子阴茎就如同一根吸管一样伸到二女嘴前。
　　二女把头向前一探，小嘴一嘟，各自将对方送过来的童男阴茎含入口中，吸溜吸溜的舔舐吮吸起来。
　　“啊啊啊！”，两个男孩同时惊叫一声 ，下腹处肌肉不受控制地抽搐起来，两对小小的睾丸膨胀到极限大小，一阵剧烈的收缩脉动。
　　“啾～！啾啾啾～！”
　　两根小鸡鸡同时激射出纯白的童男初精，一滴不剩地进入了两个蜘蛛精的口中，随后被她们“咕吱咕吱”地咽下肚去，一滴不剩。
　　鲜美无比的童男元阳入腹，两个妖女可不管那么多了，也不在乎会不会一口气就把猎物给吸干，只管一个劲地刺激他们尽量使射精延缓结束，然后咕唧咕唧地狂饮童男初精。
　　梦梦觉得这样吸精还不够过瘾，她双眼中光芒一闪，舌头又变成细长的形状，顶端还分叉出四根极细极尖的触手一齐钻进弟弟的马眼之内，不顾他难以忍受的大声呻吟，三根触手将他的尿道和精管强行撑开，第四根触手就顺着精管一路延伸进去，钻进他的睾丸、前列腺等等各个性器官中直接抽取他的精子和精浆。
　　可怜的小男孩哪堪如此竭泽而渔，弟弟惨叫一声便失去了知觉，只有下身处的肌肉还在不停地痉挛着，而哥哥也好不到哪里去，舒爽得几乎难以承受的射精快感过去之后就是仿佛灵魂都要从尿道之中抽离出去的空虚感，很快也天旋地转意识模糊了。
　　灵碧和梦梦又吸了一会儿方才停了下来。“嗯啊～～～”，二女长长出了一口气，抚了抚自己的胸口，显得是那么的满足和快慰。
　　梦梦唰的一下将长舌收回，眯着眼睛摸了摸自己依然平滑的雪白小腹回味了一番，这才低头看了看两个男孩，顿时惊讶地嚷道：“哎呀～好像…太用力了…小哥哥都快不行了呢…”
　　灵碧淡淡一笑，嗔道：“还不是七妹你太贪嘴了，你看看他…下身都肿起来了，都快被你吸走了魂儿呢～这么好的一块材料就被你给玩坏了，七妹你可要赔我哟～”，说着她将弟弟抱到梦梦的面前指给她看。
　　梦梦一见果然如此，她露出有些苦恼的表情，吐了吐舌头冲四姐做了个鬼脸：“哎呀～人家不是刚复活太饿了嘛～所以吃起来有些着急了～我知道四姐最好了，就别让梦梦赔了嘛！好不好嘛四姐？”
　　说着她还亲热地搂住灵碧不住地磨蹭，嗲嗲地撒起娇来。
　　以灵碧那淡然的性格自然也不会真的要七妹赔，只是拿她打趣而已。
　　“咕咕…”，二女嬉闹了一会儿，突然梦梦的肚子里又传来了几声轻响。
　　灵碧淡淡一笑，摸了摸她柔软光滑的小腹道：“你这孩子…又想吃了啊？我看咱们这盘丝洞非得给你吃穷了不可～”
　　梦梦点头好似鸡啄米，娇声道：“嗯嗯…连四姐都拿梦梦打趣啊～刚才吃的人家已经消化完了嘛～”
　　她看了看灵碧怀中早已奄奄一息的弟弟，满脸都是掠食者准备享用猎物那种无比期待的兴奋表情，她吸溜了一下口水，又道：“啧啧～我早就想试试把小可爱整个活吞下去的滋味了～就他了～哈哈～”
　　灵碧从肚脐中射出一小片蛛网铺在水面上，把怀中的男孩放在上面，又从梦梦的怀中接过依然还晕晕乎乎的哥哥。
　　只见梦梦全身妖纹放出黄色光芒，身体的形状开始改变，双腿并拢在一起合为一体然后越变越长，转眼间她就变成了一条水桶粗的黄色花斑巨蟒！
　　与真正蟒蛇不同的是她蛇腹七寸的位置上有着一个蜘蛛形的妖纹印记，而且蛇头上凸起了一个肉冠，上面浮现出了梦梦那稚嫩纯真却又娇媚无比的面容。
　　“咝咝～我要吃了～咝咝…”，化成蛇形以后梦梦的话音都变了调，带着金属般的颤音而且还掺杂着蛇的咝咝声，听起来令人毛骨悚然。
　　她张开流着丝丝涎液的血盆大口，长长的分叉蛇信像鞭子似的一甩便卷住了男孩的一双小腿，足足缠了十好几圈。
　　“咝咝…咝咝…”，变化为雌性巨蟒的梦梦发出兴奋不已的嘶叫，蛇信向口内收回，慢慢将男孩的小腿吞入口中。
　　在这生与死的关头，本来已经三魂丢了俩半的小男孩本能性地感觉到了无尽深渊正在逼近自己，如同回光返照一般竟然又开始微弱地挣扎起来，只不过这也只是聊胜于无罢了，就算是身体健壮精力充沛的成年男子也完全不可能挣脱梦梦的吞噬，更何况是他一个生命力正走向衰竭的孩童？
　　“不…不要啊…你们！你们…说好了…说话不算话啊…呜呜呜…”，可能是双生子之间存在着一丝心灵感应，身为哥哥的男孩此时也清醒了过来，出乎二女预料的是他竟然摆脱了蜘蛛精色欲的迷惑，一个劲地哭喊着哀求她们放过自己的弟弟。
　　“竟然能自己清醒过来…这小可爱确实很有灵气，梦梦吃了他们，对她身体和功力的恢复想必是很有好处的～”，灵碧心里想着，一双如水的秀目盯着哥哥的两眼，挂着淡淡的笑容道：“没用了……就算放了你们，你弟弟恐怕也活不了多久了。而你……以后也没有任何凡人女子能满足你了，你永远也享受不到今天这样的快乐。那么，何必还要挣扎呢…就这样溶化在梦梦的腹中，成为梦梦未来长生不老的身体的一部分不是更好么？”
　　说着，灵碧双眼闪过一阵光芒，只见哥哥的眉心处出现了一个粉色的雪花形印记，他停止了哭喊和哀求，看向正在吞食自己亲弟弟的黄色大蟒蛇，脸上浮现出羡慕和期待的表情。
　　“成为她的一部分么？……似乎……听上去很好呢……”，男孩喃喃自语道。
　　此时梦梦已经将弟弟的两条腿都给吞了下去，食道内里的肉膜和肉壁紧紧地包裹住猎物的双腿，充满层层叠叠褶皱的肌壁表面分泌出大量具有消化作用的润滑黏液，帮助加快吞食的速度。
　　湿热黏膜互相摩擦搅动不仅使梦梦享受到了非常类似做爱抽插的吞咽快感，也让逐渐进入蛇腹之中的人牲感觉自己整个人都仿佛变成了一根大肉棒在插入一个巨大的花径之中，令人无法抗拒的快感压倒了恐惧、痛苦、绝望等等一切负面情绪，而最能体现这一点的就是虽然弟弟的生命快要走到终点了，但那根童男的鸡鸡竟然又一次充血硬挺到了极限，龟头胀得通红通红的快要贴到他自己的肚脐上了。
　　灵碧见状，忙抱起哥哥来到梦梦的尾部旁边，她摸了摸梦梦那覆盖着细密鳞片的冰冷蛇皮，轻声道：“七妹，把蛇尾巴翻过来～”
　　听到灵碧的话音，梦梦很听话的将尾巴翻起，露出白花花的蛇腹，同时蛇头肉冠上浮现出的面孔竟然调转了个180度，面冲着身后的灵碧笑道：“咝咝…冰姐姐你想干什么啊？…咝咝…”
　　灵碧用瓷白的小手抚摸着尾段的蛇腹，像是在寻找什么，答道：“说起来，这个小可爱只是被我用嘴弄射了一回，并没有真正尝过男女欢爱的滋味。让他和你交配一次你再吃了他，他也就算是不留什么遗憾了。”
　　“嘻嘻嘻，冰姐姐你总是这么‘善性’啊～你自己取了他的童子身不好么？用不着非得给我啊～”，梦梦一边吞食着口中的人牲一边说道，此时那个男童腹部以下的身体已经全部被她吞了进去，把蛇头和颈部撑得鼓了起来。
　　奇怪的是那孩子暂时还露在外面的上半截身体竟在不断地痉挛抽搐着，而且只见他两眼翻白，嘴巴张开吐出半截子舌头，还发出呃呃啊啊的呻吟声。
　　一般人对此不得而知，灵碧却知道这是因为梦梦体内的食道内壁肉膜充满着层层叠叠的褶皱和凸起，再加上消化液的润滑，她正在有力地摩擦和绞吸人牲的下半身，带来常人难以忍受的性刺激，使得小男孩无法抑制本能的冲动而不断射精所造成的。
　　虽然看不见，但听觉极灵的蜘蛛精还是可以听见从蛇腹中传来一阵接一阵细若游丝的“啾啾”声，那正是可怜的小男孩不断喷射着童子阳精的声音。
　　喷出的童子阳精顺着食道流入子宫内，一滴不剩地被宫胞吸收炼化成为回复蜘蛛精妖力的能量和营养，“咝咝～嗯嗯～好甜～咝咝～好味道～～”，梦梦还不住地赞美着。
　　此时灵碧已经找到了她寻找的东西，只见梦梦尾部的蛇腹上有一个小小的裂口，微微翻开一道粉红色的细缝，还向外渗出丝丝白色半透明的黏液，这正是雌性蟒蛇的蜜穴口。
　　灵碧在怀中男孩的小嘴上吻了吻，将他放在蛇腹上趴着，然后捋了捋了那根坚挺的阴茎，将通红的龟头对准了细缝中间。
　　“来吧～把你的宝贝放进去…你会登上天堂的…”，灵碧轻声在哥哥的耳边说道。
　　男孩早已准备好了，全身燥热得好像着了火一般，双臂紧紧搂住蛇身，上半身贴在蛇腹上。
　　好在蛇是冷血动物，冰凉的体温缓解了男孩的燥热，他翘起臀部，将龟头抵在肉缝上，校准了角度。
　　而灵碧则在一旁，双手摁住他两瓣屁股，轻轻下压准备帮助他插入蛇的蜜穴。
　　“弟弟……等等我……我也要……进去了……”，当哥哥的男孩低吼了一声，腰部用力就要插入。
　　虽然肉缝极其紧窄，但童子阴茎硬得如同焊死在双腿之间一般，如同一根烧红的铁杵直捅下去。
　　“咝咝…啊啊啊～～～插进来了～～咝咝…好舒服！咝咝…我要！～我要啊！～咝咝咝…”，梦梦发出骚媚无比的叫床声，当然，是从肉冠上的面孔中发出的，她蟒蛇的大嘴还在吞食猎物，此时的弟弟只有肩膀以上还露在外面了。
　　如果说整根阴茎是烧红的铁杵，那么因极度充血而红得发紫的椭圆形龟头就是温度最高的铁杵头，靠着过人的硬度艰难地将穴口挤开，再借着黏液的润滑和灵碧的推动一点一点扩大着“战果”，只待最粗龟头冠部插件淫穴之内后就可以一鼓作气全根而入。
　　正当男孩屏住呼吸准备最后一击之时，本来紧紧闭合在一起，很艰难地才被龟头挤开的肉缝突然主动分开了，露出花径内部樱红色的肉膜，从中射出无数条极细极轻的银白色游丝。
　　而这些丝线又聚合成三股，呈螺旋形盘绕在阴茎茎身上，然后迫不及待地向下一扯！
　　“噗哧！”
　　“咝咝…啊啊啊！”
　　男孩和梦梦同时舒爽至极地呻吟了一声，只见其后的蛇尾一翻，呼的一下倒卷过来缠住了男孩的双腿和躯干，接着便开始了一阵卖力的上下摆动。
　　男孩就好像被一只巨掌握在手中，不停地一上一下一上一下，有时还左右旋动起来，带动那根童子阴茎也十分有力地在梦梦的蟒蛇花穴中抽插搅动，顿时从他们身体结合的部位传来了噗哧噗哧的水声。
　　“啊啊啊～咝咝～舒服！舒服啊！咝咝咝～～～”，梦梦爽快至极，放开了嗓子尽情地浪叫：“嗯～哎～咝咝咝～啊～咝咝～咝咝咝～咝～咝咝咝咝～～”，情到浓处，她都快说不出人言，只会一个劲地发出蛇类的嘶鸣声了。
　　而再看那个小男孩，已经完全没有了自由，整个人简直都变成了一根专门用来取悦梦梦的淫具，在蛇尾巴的控制下只知一个劲地冲击身下的淫穴，啪啪啪的声音响成了一片，淫液从身体缝隙飞溅出来，有一些竟都落在了站在一旁的灵碧的身上。
　　灵碧淡淡一笑，道：“你这孩子总是这么性急啊～这些人牲还不是任你处置么？何必这么猴急嘛？大姐教了你多少次啊～要从容一点、优雅一点～”
　　此时的梦梦，下半身在疯狂地交媾奸淫着童男，上半身的蛇头则在一刻不停地吞食着人牲，哪里有功夫回答灵碧。
　　只见蛇脖子处一阵一阵地收缩蠕动，被吞噬的小男孩只剩下一个人头还露在外面。
　　梦梦又猛地一扬她修长的蛇脖子，发出一声拉长的嘶鸣声，可怜的男孩此生看见的最后一个场景只能是这个暗沉沉的洞穴，接着便眼前一黑，陷入了永远的黑暗中。
　　而梦梦的蛇身从脖子以后鼓出了一个呈现出完整人形的巨大鼓包，而且还在不断慢慢向后面的蛇腹滑去。

第55章
　　“啊啊啊～～！咝咝咝～～咝咝～啊哈～咝咝咝～咝咝咝！～好爽～咝咝～实在是……太美味了～～咝咝咝咝～～！梦梦还要！咝咝咝～～”，第一次将一个活生生的童男整个吞食入腹，异样的刺激感和满足感令梦梦无论在心理还是身体上都无比享受和愉悦，快活得不住地嘶鸣淫叫起来。
　　而这也如同火星遇到了干柴一般将她贪淫嗜血的本性完全点燃，只见本已上下起伏得很快的蛇尾猛地又加快了速度，“呼呼呼呼～……”，带着风声直舞出一片黄色的残影。
　　被她紧紧卷束着的哥哥在蛇尾的带动下挺着坚挺的童子男根飞快地进出着蛇身淫穴，频率之快简直令人乍舌。
　　不过，十岁的小男孩哪里经得起如此淫弄，梦梦加快速度不过四五秒钟之后，只听得他发出一声稚嫩的童声大叫：“呀啊啊啊啊！”
　　童子阳精激射而出。
　　梦梦感觉到一股股温热的液柱有力地击打在蟒蛇花穴内，她立刻停止了蛇尾的起伏，改为用力向下摁压，将男孩死死地抵在蛇腹上，使他的阴茎能尽量深入自己体内。
　　热热的温度射得梦梦整个蛇身都开始了一阵难以抑制的战栗，转眼之间就再一次攀上了顶峰。
　　“咝咝咝～～～哈啊～咝咝咝～～～咝咝～～飞了！～～～我又到了！咝咝咝～～～”“啊啊啊！不行了！这……啊啊啊！不行了！哈～～～太紧了……啊啊啊啊！要断了啊啊啊啊！”
　　梦梦和男孩的呻吟叫喊声交织在一起回荡在空旷的洞穴里。
　　由于男孩体内被注入了蜘蛛精的淫毒，再加上蟒蛇淫穴内力度无以伦比的绞吸压榨，他的射精根本停不下来，啾啾啾的如同呲水枪一般将自己的生命精华抽射出来奉献给梦梦。
　　而此时，他的弟弟已经整个儿被吞入了蛇腹之中，上半段蛇身顿时重获了自由，随后梦梦所做的第一件事就是将蛇头向身后转了个180度探到蛇尾的淫穴旁，同时松开了缠绕将男孩的身体露了出来。
　　只见他四肢紧紧抱在蛇腹上，撅着小屁股，双腿间可以看见两颗膨胀到极限的小卵蛋紧紧地将梦梦的淫穴口堵住，还在不停地收缩脉动着，带动他的小屁股甚至全身都在微微颤动，而露在外面一小截阴茎根部被银白色的蛛丝密不透风地缠束者，还有一缕缕的残丝飘在外面，显得无比淫靡。
　　梦梦一双竖瞳的蛇眼紧紧地盯着还在不停射精的男孩，显露出垂涎欲滴的贪婪目光。
　　“咝咝～我要…吃了你～啊呜～～～”，她血盆大口一张，吐出同样血红而湿润的细长蛇信在男孩的全身上下四处扫动舔舐，仿佛在细细品尝他肉体的滋味和肉质，一边舔舐她还一边发出咝咝的嘶鸣，似乎对这个人牲的味道很满意。
　　从第一波射精到现在，身为哥哥的男孩已经足足倾泻了两分钟，无论是持续时间还是射精量都超过正常情况十几倍了。
　　虽然他身体素质超过一般男童，但也毕竟只是个凡夫俗子，如此狠毒的竭泽而渔令他逐渐失去了知觉，而性器虽然在蜘蛛精的不断刺激下依然还在喷射但势头也逐渐减弱了。
　　梦梦很快便感觉到射入体内的液量在减少，击打在肉壁上的力度也没刚开始那么强了，不禁哼哼唧唧地对灵碧求道：“嗯…哼…冰姐姐…你快来帮小哥哥一把嘛…咝咝…小哥哥…快不行了…咝咝咝…”
　　“哎～这孩子…”，灵碧忙走上前，伸出右手食指和中指，嘟起小嘴对着上面吹了一口气，顿时二指表面都覆盖上了一层薄薄的白霜。
　　她说了声：“嗯…来了～”，话音未落便对着男孩双腿间淡红色的菊门飞快地一戳，两根指头毫不费力地破开原本呈放射状闭合在一起的肛门括约肌，以迅雷不及掩耳的速度一插到底。
　　“啊啊啊！”
　　原本射精射得都快要昏厥过去的男孩激灵灵一下就清醒了，发出高亢的嚎叫声。
　　灵碧的两根手指犹如两支冰棱在他的直肠内就是一阵翻江倒海的搅动，前列腺受到前所未有的剧烈刺激，就好象在快要熄灭的炭火上浇了一道油，顿时又余勇可贾地复燃起来。
　　血液又一次极速充入阴茎海绵体之中，眨眼间便又恢复了坚如铁棒的硬度，而且还变粗了一小圈。
　　龟头顶端马眼一张，又开始噗哧噗哧地喷射起来。
　　重新感受到男子阳具处于极限中所奉献出来的美妙滋味，梦梦一双蛇眼变得血红，也啊啊啊咝咝咝地淫叫起来。
　　“哈…咝咝…啊…咝咝咝…不行了…不行了啦…咝咝…人家…人家要…咝咝咝…要吃了小哥哥啊啊啊啊啊！”
　　随着蜘蛛精七妹娇啼婉转的浪叫声，细长的蛇信在男孩的胸口绕了两圈，随后向内一收，将男孩撤离了蛇腹吊在了半空。
　　只见他两眼翻白，全身不由自主地抽搐个不停，胯下一条他这个年纪的小男孩在正常情况下完全不可能出现的粗长阴茎上挂着缕缕银白色的残丝，同时马眼处还在不断地射出乳白色的浓精，划出一道道白色弧线飞落下来，有些甚至溅到了灵碧的胸口，灵碧伸出一根手指将残精刮下来，伸进口中一抿：“嗯…味道确实不错呢…”，她心里想着。
　　欲壑难填的梦梦显然不会放任鲜美的童子阳精就这么浪费掉，她蛇脖子一晃，蛇信像鞭子般向上一甩，男孩被甩得飞了起来然后直线下落，大头朝下正好落在梦梦早就冲上大开着等在那里准备吞食人牲的蛇嘴之中。
　　而男孩此生看见的最后一个画面就是一大片令人触目惊心的血红色，如同一朵冲着他盛开的巨型红玫瑰一般。
　　“弟弟…别怕…我来了…我来了…这里面…好温暖，好舒服啊……”，最后一个念头在他的脑海中闪过，随后便陷入了无边的黑暗之中，再无哪怕一丁点光明了。
　　“咕唧…咝咝…”，令人心悸的蠕动吞咽声从中传来，梦梦这回吞食人牲的速度比刚才要快得多，转眼间哥哥就只剩一双脚丫子还露在外面了。
　　而她还不满足，下颚和脖子处又是一阵卖力地收缩蠕动，将整个人完全吞了下去，那些剩余的童子阳精自然也一滴不剩地射在了她的食道之中。
　　“啊哈…咝咝咝…舒服…真是好味道呢～咝咝咝～～”，吃完两个童男，梦梦一边哼哼唧唧地回味着人牲的美味，一边盘进巨大的浴池中想要休息一会儿了。
　　灵碧和真儿则走上前去用双手按摩她圆鼓鼓的蛇腹，帮助她消化食物。
　　很快梦梦的蛇身上发出一片黄光，待黄光完全熄灭之后她变回了人形，依然是那么绝美的容颜、依然是欺霜赛雪滑如凝脂般的肌肤、依然是蜜桃型的巨大而挺翘的双乳、依然是两条金线一般的修长双腿，只是本来平坦柔美的雪白肚子这会儿变得圆滚滚的比西瓜还大，如同怀了七八个月的身孕一般。
　　她美滋滋地眯着眼睛，舌头时不时地伸出舔着嘴唇，右手在自己的大肚子上轻轻划着圈抚摸着。
　　“七妹～歇一会儿再吃吧？”，灵碧体贴地问道。
　　梦梦点点头，笑道：“冰姐姐，这几个人都很好吃呢～梦梦等会儿还要吃～”
　　真儿轻轻地在梦梦的额头上凿了个栗子，又拍拍她的大肚皮，嗔道：“哼～饭桶～撑死你撑死你～！”，这一下说得大家都嬉笑了起来。
　　时间很快来到了傍晚。
　　却说眉儿和唐僧吃过了晚餐，饭后又做了一次爱，便一起出了濯垢泉，踏上骨辇，由骷髅奴仆们抬着径往盘丝洞而回。
　　在路上眉儿想到自己单独占有唐僧的一天就要结束，明天的唐僧就是三妹独享的了，不禁又感到一阵难以抑制的贪婪淫欲，她一把扯掉了唐僧的裤子，将他压在身下又狠狠地奸淫榨取了一次方才心满意足地回到了盘丝洞。
　　进了盘丝洞大厅，眉儿对着唐僧的脸吹了一口妖气使他昏睡过去，又招来两个小妖，命他们将唐僧搀起，自己亲自带着将他送回洞中床上躺了，检查了一番，然后亲自施法将洞府封印起来，这才回到自己的洞里换了身打扮，又径直往七妹的洞中而去。
　　“啊～哈～快点！～用力！～啊～敢不卖力…呃…哼～梦梦…梦梦就把你们身上的…肉…一口一口…咬下来…吃了！～啊啊啊～嗯嗯～哈～！～”，眉儿还没进门便听见了七妹放浪形骸的高声淫叫。
　　看来梦梦果然是已经完全复活了，眉儿心中一阵喜悦，忙走进洞中。
　　进了洞府眉儿定睛一看，只见洞内正中间巨大的浴池水面上热气蒸腾，池水已经变成了浅红色，水面上方是一张巨大的蜘蛛网，不过除了吊着几个已经瘪掉了的丝茧之外上面空荡荡的什么都没有，想来都已经被梦梦给吃干抹净了。
　　浴池的一个角上堆满了惨白中透着血色的新鲜尸骨，而变化为半妖态的七妹梦梦盘踞在相对的另一边。
　　她半躺在池角上，巨大的蜘蛛下半身翻转过来腹部朝上，属于蜘蛛的生殖孔中一个童男露出半截身子正在慢慢下陷中。
　　这个童男一脸被玩坏了的表情，目光呆滞，舌头吐出老长，对自己即将被吞入蛛腹中的情况似乎毫无察觉。
　　另外还有一个年轻男子趴在梦梦人形的上半身之上，头使劲埋在她的一对巨乳中间，双手从左右两边使劲抓住柔软光滑的乳肉，屁股像砸夯一般拼命地挺动着，发出啪叽啪叽的抽插声。
　　灵碧和真儿在梦梦身体左右两边一边一个，都在她的身上轻柔地爱抚着。
　　眉儿刚想开口，却看见真儿坏笑着凑到梦梦的耳朵旁边说了什么。
　　真儿的声音实在太小，以眉儿的听力也只模模糊糊地听见“唐僧”、“白龙马”什么的。
　　而梦梦一听真儿的话，本就快要攀上高潮的身体立刻一阵剧烈的痉挛和颤栗，口中尖声高叫着淫词浪语：“啊啊啊～～～！圣僧哥哥啊啊啊！我要你啊啊啊！～～～用力肏！～～～肏梦梦啊！小白龙啊啊啊！～～快肏死我吧！～～～”，竟在瞬间达到了极其强烈的高潮。
　　从她的蜘蛛生殖孔缝隙中喷出大量的白色半透明粘液，直喷出一尺来高，穴口一开一合，童男飞快地陷了下去转眼间就消失不见了，只剩下湿透了的穴口还在不断蠕动。
　　而上半身的人形态花穴口中也同样喷出泊泊爱液，从二人身体之间的缝隙中流出，形成了两道小小的“瀑布”。
　　那个年轻男子显然是将他的阳精奉献了出来，用尽力气将屁股死死地顶住梦梦的鼠蹊部，双臂撑起上半身，昂着头不住闷哼。
　　好一个淫欲似乎永远都不能完全得到满足的蜘蛛精，此时的七妹梦梦爽得魂飞天外，忘情地浪叫呻吟，一双玉臂不管不顾地四处乱晃乱抓，锋利无比的长指甲把年轻男子的后背划出一道道触目惊心的裂痕，鲜血从中喷涌而出。
　　大概是因为处于性高潮时人体内的血液温度更高、气味更浓，强烈的血腥气味立刻使已经沉溺在妖族本能之中的女妖精完全变成了一头嗜血淫兽。
　　只见梦梦柳眉倒竖杏眼圆睁，面露狰狞之色，两颗眼珠子变得血红血红的。
　　“我要…我要呀啊啊啊！”
　　梦梦尖叫一声，双手卡住男子的两肋，本来小巧迷人的樱唇张开到十分糁人的大小，露出两颗惨白中透着锋芒的尖牙，咔嚓一下咬住了男子的脖子。
　　男子惨叫一声就想挣扎，梦梦却也不管不顾，只是死死地咬住他的脖子疯狂吸取，发出滋滋的声音。
　　不多一会儿，那男子便不再挣扎了，反而全身放松，满脸都是满足而陶醉的神色。
　　“滋滋～咕嘟～咕嘟～滋滋～～～”，梦梦的喉部和胸口不停地起伏，小腹处也一鼓一缩一鼓一缩的，抽吸液体的声音同时从她这三个部位传出。
　　年轻男子的全身毛发以肉眼可见的速度变得越来越苍白和干枯，肌肉越来越干瘪下去，皮肤也越来越枯黄粗糙，眨眼间就变成了一具干巴巴的皮包骨头。
　　“哈～～～～～”，梦梦松开嘴，长长地出了一口气还伸了个懒腰，她看着眼前的干尸，好像小朋友做了什么无关痛痒的坏事被大人发现一般天真地笑了笑，又伸出右手食指，用指甲尖在干尸的前心处划了两下，胸前的皮肤顿时被破开了个大口子，体腔内露出了一颗还在微微跳动的人心。
　　说来也奇怪，除了这颗心脏和连着心脏的一些已经枯萎的血管外，干尸体内其他所有脏器全都消失了不见了。
　　梦梦张开小嘴，舌头变得又细又长钻进裂口中，又飞快地一收，那颗人心便飞进了她的口中，“咕唧”一下被她咽下肚去。
　　与此同时，她下身蛛腹的末端也张开了一个裂口，“噗噗噗～～～”，从中吐出许许多多血淋淋的白骨，全都落进了池水中。
　　“啪～啪啪～”，眉儿拍着巴掌走近梦梦的身边大笑道：“哈哈～你可总算好了～都想死姐姐了呢～七妹，刚复活就给姐姐看了一场好戏啊～”梦梦听声音就知道是二姐来了，忙把身上的干尸一撇，扭过身去看向眉儿，她来不及变回人形，只得欠身示意：“二姐您来了～恕妹子不便行礼～今天和唐僧过得好么？”
　　眉儿也笑着点头示意，还在亲热地梦梦的脸蛋上掐了一把：“呵呵～还算不错吧～倒是你，重生之后这条儿盘儿～啧啧，再过个几十年，姐姐跟你比起来可都是黄脸婆了啊！”
　　梦梦小脸儿一红—不过她刚刚才结束激烈的性爱，全身都泛着潮红所以也看不太出来，又不好意思地傻笑了一下，接着一道黄色光芒闪亮，她逐渐变回了人形，蹦蹦跳跳地从浴池里出来，微一凝神作法将全身水渍烘干，便亲热地搂住了二姐，娇滴滴地撒娇道：“啊～～～呀～～～她们都这么说，二姐也这么说，都羞死梦梦了啦～～～”
　　眉儿十分亲热地摸着梦梦的头，满脸都是浓得化不开的宠溺，笑道：“咱们七妹看来这是因祸得福了～真是老天保佑啊！刚才我看你榨精和吃人的样子，可越来越像女王姐姐了呢～～～呵呵呵～～～”
　　“是嘛？有多像我啊？”
　　英鸿那慵懒中透着威严和无限风韵的声音出现在门口，众女忙转身一看，见果然是英鸿领着月姬和炎若走了进来。
　　众女忙敛容弯腰施礼：“给女王姐姐请安～”
　　梦梦出事之后，七情蜘蛛精总算是在这里第一次聚齐了。
　　英鸿笑着抬抬手：“妹妹们不必多礼～”，又对眉儿道：“眉儿，你回来了？唐僧安置好了么？”
　　眉儿喜笑颜开地来到英鸿面前，笑道：“那是自然～我亲自把他送回房了，检查无恙，然后我亲手下的封印，这是半点都差错不得的，女王姐姐放心好了！”
　　英鸿点点头，满意地说：“你办事我自然放心，嗯，也就是多嘱咐一句罢了。”
　　她又环顾了其他妹妹们一圈，鼻孔出气哼了一声道：“你们呐，别一天到晚的只想着找乐子！没事多跟二姐学学～那私能少操多少心！唉～”
　　灵碧、炎若、真儿还有梦梦四女一听，都羞红了脸，尤其是梦梦，娇媚迷人的脸庞变得好像一个熟透了的大苹果。
　　四个俏丽无比的身躯一齐盈盈下拜，都跪倒在地，齐声道：“都是妹妹们惹出的祸事，女王姐姐这么说，妹妹们无地自容，求女王姐姐重重责罚！”
　　英鸿又叹了口气，把乌黑的秀发撩了撩，道：“起来吧！你们四个也算是受到责罚了，从今天开始禁足三个月不许出洞，这事儿就算过去了吧～你们几个必须牢牢记住这次教训！听清楚了么？”
　　“是！女王姐姐！”
　　四女颤声答应了，这才敢慢慢地站起来。
　　眉儿见气氛变得有些凝重，便有意缓和一下空气，对英鸿笑道：“姐姐息怒～好在这次有惊无险，而且七妹还算是因祸得福了呢。算了算了，女王姐姐就别生气了吧～咱们盘丝洞虽然小有挫折，但总的来说还是越来越兴旺的呢～你说是么大姐？”
　　英鸿微笑着点点头，道：“你说的也不错～不过越是一帆风顺的时候咱们就越得谨慎，千万别乐极生悲了～月盈则亏，这是半点不假的～”，她又对着眉儿狡黠地一笑，问：“老二，今天你可舒服透了吧？满肚子都是圣僧的精华了呢～呵呵呵～”
　　眉儿吐吐舌头，笑道：“呵呵，大姐见笑了。那和尚虽然是个十足的蠢僧，但论床上功夫确实不一般，再经过咱们姐妹的调教，我估摸着她以后还能更厉害呢！啧啧，那个尺寸，那个硬度，还有射精时的力度……射出来的精液烫烫的，鲜美极了！～啊……真是太美味了～～！这次我多榨了他一回，还有点怪不好意思的～”，她一边说，还一边十分陶醉地抚摸着自己的下腹处，似乎在体会着满子宫内都是唐僧精液的快感。
　　几位蜘蛛精妹妹听着她的描述，无不感同身受，十分刺激，下体处都开始泛起了潮气。
　　“没什么，你也算有功之臣，多一次就多一次呗～”，英鸿道：“咱们的计划要继续进行～明天就是月儿大喜的日子了。月儿，你可要好好准备啊！～”，月姬赶紧点点头，满脸按耐不住的兴奋表情。
　　英鸿又道：“其他人也别闲着。四妹你们几个不能出洞，安排一个人服侍三姐和唐僧洞房。其他三个就负责注意那几个已经受精的女子的情况，然后再挑五十名女子令她们受精。眉儿，你和私一起，踏勘一下七情山的风水地势，为修造山庄别苑做准备～另外，那个小龙，哼哼，咱们还得慢慢调教呢～”，英鸿如同大将军在战前排兵布阵一般周密地下达命令，蛛丝众女都答应了。
　　“梦梦吃剩的这些东西嘛……”，英鸿扫视了一眼满池的森森白骨，道：“全都变成奴隶～”，说着她脐眼中射出十几根金色，末端缠绕在一具具骷髅的颈骨上，又施展了法术。
　　“呵呵～现在正是咱们需要劳力的时候，别浪费了～”，一切停当，英鸿又嘱咐了几句便让大家都散了，自己则叫了眉儿一起往关押玉龙三太子的洞府而去。

第56章
　　“嘎嘎嘎…”，石质洞门发出刺耳的噪声慢慢打开了，小白龙艰难地睁开了眼睛看向门口。
　　此时他的目光还没完全聚焦，只能看见两个体态高挑而丰满的靓丽女子身影出现在自己面前。
　　由于他还保持着瘫在地上的姿势，必须尽力仰视才能看清来人，从下往上看去就更显得这两个女子身高腿长，还有那一双高高隆起的伟大胸部仿佛两座高山，把他的视线几乎全都挡住了，所以也看不到她俩的面容。
　　“呵呵～姐姐～这孩子怎么变成这副熊样了啊？开始的那股子横劲儿呢？”
　　其中一个女子娇笑着道，小龙听起来觉得有些耳熟，但不能确定到底是谁。
　　“哼～小屁孩儿不知天高地厚，还以为自己多有能耐呢。现在输得一干二净了，可不就成这样了么？”
　　另一个女子的声音小龙一听就听出来了，正是盘丝洞众女妖精们的首领，七情蜘蛛精中的大姐英鸿。
　　一听到这个妖女的声音，小龙条件反射似的激灵灵打了个冷战，四腿齐动支起身体来，抬头使劲晃了晃脑袋，双目逐渐聚焦看清楚了来人。
　　“是你！”，小龙一看清女子的相貌立刻惊得大叫了一声，呆在那里不动了。
　　英鸿不屑地冷笑了一声，道：“呵呵，认出来了？介绍一下，这是你的二娘亲眉儿～你们也要多亲多近呢～哈哈哈”。
　　小龙怎么可能不认识？
　　艳丽的容颜、完美的身条曲线、闪着狡黠的目光还有以红色为主色调的妆容和衣着……
　　这不就是今天与他师父唐僧纵情交欢了整日的那个女妖精么！
　　之前只是在画面中看过此女，现在活生生的眉儿就出现在眼前，小龙不禁仔细打量了她一番。
　　果然是天仙一般的美人儿，蜂腰巨乳、翘臀长腿，包裹在一套红色的镂空连身衣裙下，比画面中的她更加娇艳迷人。
　　一想到今天他的师父就是在这具娇躯上疯狂交媾、纵情做爱，小龙心头猛地一阵揪紧，想说些什么却又咽了回去。
　　“你们…你们想干什么？我师父在哪里？”
　　二女用饥渴的目光就这么盯着小龙，也不说话，把他盯得浑身发毛。
　　小龙呆了一呆，这才懦懦地挤出一句话。
　　“啊～～～你的好师父啊？他玩儿累了，回房睡觉去了～哈哈哈～”，眉儿昂着头双手叉腰，居高临下地看着小龙，十分得意地道：“说起来，你那个师父虽然蠢，但是床上功夫还真真是不赖呢～伺候得我确实受用～嗯～不知道你这孩子有没有你师父厉害呢？哈哈哈！～啊哈哈哈哈～”
　　小龙听见眉儿这挑衅的话语，却没有像之前那样大声反驳和怒骂，只是恨恨地瞪着两个蜘蛛精。
　　眉儿故作害怕的样子，假模假式地躲到英鸿身后，拿腔拿调地道：“姐姐～你看他那个小眼神～简直要把人家吃了呢～哎呀～眉儿好怕啊～～嘤嘤嘤～～～”
　　英鸿露出无比奸邪的笑容，哂道：“哼～眉儿你怕什么？～这孩子跟咱们打赌输了，就只能乖乖地听咱们的话了～所谓愿赌服输……我想这孩子以前天天受大唐高僧的亲身教诲，不管怎么样这点道理恐怕还是懂的。你说是么？我的三太子？”
　　如果小白龙为人（龙）老道一些，或许还能回击一下英鸿的话。
　　但是他本身就只是条刚出世的小龙，幼年一直生活在西海龙宫里，后来刚长大了些就给唐僧当坐骑，一直与那师徒四人为伴，至于人情往来、俗世俗物什么的基本就没有接触过，所以思想还很耿直和单纯。
　　而且英鸿说的也没有错，自己确实是打赌打输了，实在是无话可说，只得瞪着二女，斩钉截铁地道：“是我输了！那你想怎么样？”
　　“哈哈哈～怎么样？喏，就是这样～～～”，妖媚的话音刚落，只见英鸿纤纤素手指向小龙，口中默念咒语喝声：“疾！”
　　一道金光射在小龙的身上。
　　他立刻感到整个龙身都热乎乎的，体力和道行似乎在像涨潮般慢慢恢复，接着眼前一花，就变回了人形态。
　　小龙大喜过望，以为自己的力量恢复了，站起身来本能性的就想运功试验一下，没想到他刚聚起一丝法力，丹田处就猛地传来一阵极其剧烈的绞痛，直痛得他大叫一声又跪在了地上。
　　英鸿哼哼一笑，双手一摆，像撩窗帘一般将外罩的丝袍衣襟向两边拉开，眉儿赶忙在她身后帮她将丝袍脱下接在手中。
　　玉龙三太子眼睛一花，却没想到英鸿丝袍之下竟然什么都没有穿，除了雪白的胸前挂着一个镶紫色宝石的金质蜘蛛形吊坠和盈盈细腰上缠着根十分色气的金丝腰链之外，雪白无暇的玉体完全赤裸。
　　她缓步走到小龙的跟前，单膝着地半跪在他面前，伸出右手如鹰爪一般抓住小龙秀气的下巴用力抬起，使他与自己四目相对。
　　小龙被她这种骚媚入骨而且毫不掩饰自己强烈欲望的勾魂眼神盯得十分狼狈，想别过头去又做不到，只得闭上了眼睛。
　　“啊～～～很痛，对么？”
　　英鸿慢条斯理地说道：“虽然你这孩子心眼儿不多，但私也不能完全没有防备啊～在这盘丝洞里…没有私等的允许，你只要一运功就会这样～呵呵～所以你给私乖乖听话就是了～”
　　“你…你到底…想干什么……”，小龙艰难地吐出一句话。
　　英鸿松开手站起身来，晃动一条修长如玉的腿轻轻在小龙胸口上一踢，顿时将他踢得坐在地上两腿张开，中间一条半硬的男子性器就呈现在二女的面前。
　　这根阴茎虽然尺寸略微不及唐僧的那根十世修行的阴茎，但也不是一般常人所能比的。
　　而且形态美极，包皮表面光滑洁白，茎身像香蕉一般向上弯出一个撩人的弧度，顶端是一颗红彤彤的硕大龟头。
　　这颗龟头却与人类男子的龟头不完全相同，伞冠部异常膨大肥厚，比茎身粗了很多，从侧面看过去真的活像一朵大蘑菇。
　　玉龙三太子啊了一声，就想夹紧双腿掩住自己的羞处，却不想英鸿和眉儿的速度更快。
　　只见红色的身影一晃，眉儿闪到小龙的身后抱住他的上身，两腿箍住他的大腿使之无法并拢起来，英鸿则傲立在小龙面前，伸出了自己的右脚，慢慢移动到他的胯间。
　　“嗯？～你可别忘了，既然赌输了，就得乖乖听话～嗯～不许挣扎，也不许闭眼，把腿打开～对～就是这样～呵呵呵～你看，私的脚好看么？”
　　英鸿半威胁半诱导地说。
　　小龙无奈，只得停止了动作。
　　不得不承认，这是小龙有生以来看过的最美的一只脚——虽然他其实也没看过几个异性的脚丫，但是“美”这个东西是存在共性的，小龙只凭本能就能确定这是一只世间少有的玉足。
　　线条流畅，弧度完美，吹弹可破的雪白皮肤泛着薄薄的流光，连脚趾缝里都是粉嘟嘟的没有一丝一毫的瑕疵。
　　虽然她的玉足是那么娇嫩，但透过几乎半透明的皮肤却看不见什么青筋血管，而五根脚趾头都是长长的，看上去和手指一样灵巧，末端覆盖着淡紫色的光滑指甲盖，显得十分娇媚可爱。
　　小龙盯着它，不由得傻傻地点了点头。
　　“呵呵呵呵～”，随着英鸿得意的笑声，那只脚向下绷成了一字形，大脚趾张开，先用脚趾尖碰了碰小龙阴茎的茎身，随后便将茎身根部卡在大脚趾的指缝中，前脚掌搭在小龙的阴囊上，开始了慢速揉动。
　　“哼…哈…”，小龙感觉不是一只脚，而是一个光滑温热的肉团在自己的下体上滚来滚去，带来的快感简直压抑不住。
　　但他一是害羞，二是不愿意在妖精的面前表露出自己的窘态，一直在强忍着，只是发出了几丝极轻的哼声。
　　“怎么样？舒服就说出来嘛～我们不会笑话你的～哈哈哈～”，英鸿眯着眼，居高临下地看着小龙，脚上的攻势一波接着一波：“你忍着也没有用～管得了嗓子，管不了你的小鸡鸡啊～哼哼～我都感觉到了……它在一点一点充血变硬哦～”，说着，英鸿又将脚底弯出一个弧度，覆盖在小龙的茎杆上来回地上下磨动。
　　“嘻嘻嘻～就是嘛～你看看你的小弟弟，他都比你实诚多了呢～好孩子，来来来～放松一点，在二娘的怀里好好享受吧～”，贴在小龙身后的眉儿把一双高挺柔软的大奶子顶在小龙的背上，下巴搭在小龙的肩膀上，二人耳鬓厮磨，充满魔性的靡靡之音像毒蛇一般不停地往小龙的脑海里钻：“你看看，你这胸肌，这腹肌，还有这么光滑的皮肤……真是爱死个人了～多美好的身体啊～生来注定就是要享受人间极乐的，你何必辜负了它呢？”
　　说着，眉儿的双手在小龙身前胸腹等处轻柔地抚摸起来。
　　小龙的身体确实完美，过手之处皮肤光滑如同女子，轻轻一按，下面却又全都是健壮无比的肌肉块，令眉儿心中爱极，简直是淫心荡漾，不仅抚摸玩弄着小龙的乳头和下腹等敏感之处，还伸出舌头在他的颈部和肩膀上轻舔起来。
　　小龙的阴茎已经被两个妖女撩拨得完全勃起了，如同一座白色的巨塔矗立在双腿间，由于过度充血，还在微微颤抖着。
　　“哈～姐姐你看～它立起来好高啊～”，眉儿十分夸张地娇呼一声，还伸出食指弹了那大龟头一下，小龙的阴茎只是以肉眼几乎都看不出来的幅度微微抖了一下便又直直地指向天花板。
　　英鸿则淫笑着屈起左腿，五根修长的脚趾像爪子一般弯起，用肉乎乎的脚趾肚刮磨小龙特大号的龟头，尤其是伞冠部，她刮磨得尤其仔细。
　　小龙体内积蓄的快感一浪高过一浪，偏偏他心里是又羞又急心慌意乱，对自身的控制力被削弱了不少。
　　终于，在英鸿用趾尖狠狠地戳弄了他的马眼之后，小龙情不自禁地张开嘴，从喉咙深处挤出一声长长的嘶吼：“啊…啊～！～！～！～！～！”
　　接着又是一阵粗重的喘息和呻吟。
　　两个蜘蛛精都似乎胸有成足的样子，并没有对小龙第一声嘶吼表示出特别的兴趣和兴奋，仿佛一切都在她们的掌握和意料之中，她俩只是一个劲的亵玩玉龙三太子的躯体和性器。
　　一会儿搓弄阴囊，一会儿撸套茎身，一会儿又玩弄蘑菇形的大龟头。
　　眉儿还对着大龟头张开樱唇，吐出许多清亮透明的涎液，把整个性器都涂得滑腻腻亮晶晶的，英鸿用双脚合在一起包住龟头和茎杆，脚底嫩肉波浪般起伏蠕动着。
　　小龙哪里有过这种经验？
　　陡然间小腹处似乎点着了一簇篝火，而且还越来越旺，又暖又酸的快感从私处升起，顺着脊髓一路向上游走，又传导向四肢百骸，连头皮都开始发麻了。
　　“啊～啊～哼…哈…嗯…哈…”，粗重的呻吟声开始不断地从小龙的嗓子里冒出。
　　“哈哈～私的好孩子，怎么样？怎么样啊？舒不舒服？嗯？哈哈哈哈～舒服就喊出来吧～娘亲可爱听得很啊～哈哈哈哈！啊～哈哈哈哈！”
　　英鸿和眉儿大喜过望，同时加快强了对小龙的刺激。
　　小龙腰眼儿一酸，下身一阵紧缩，感觉到有无数热流在向阴茎根部汇集，同时整个性器都在一抽一抽的，看样子马上就要精关不守，彻底迸发出来了。
　　“不…不要…求你们了！不要啊…”，小龙实在是忍不住了，经过了上次被四个蜘蛛精逼得破处射出第一股精液之后，他发现自己对这事儿的抵抗力似乎低了很多。
　　也不知道是不是因为身体记住了这强烈至极酸爽入骨的快感所以才越来越难以忍受，还是自己内心深处对这件事其实怀有着一丝期待。
　　想到自己马上又要被妖精们玩得泄出阳精，小龙万念俱灰，声音里已经带了哭腔。
　　使小白龙万没有没想到的是，经过他这么一哀求，眉儿和英鸿竟然真的停止了动作！
　　她俩四目相对交换了一下眼神，嘿嘿一阵奸笑，都站起身来离开了小龙的身体。
　　只见眉儿拿起英鸿的纱袍为蜘蛛精大姐披上，仔细地服侍她穿戴好了，自己也整理了一下衣裙，一切停当后二女便转身似乎想要离开。
　　“你……你们怎么……”，小龙话刚一出口就有点后悔了，心中暗骂自己：她们要走就走呗，走了对自己不是好事么，有什么好多说的？
　　怎么自己会不由自主地想要询问，弄得好像是在挽留这两个女妖精似的？
　　真真是多此一举！
　　而英鸿却似乎早就料到小龙会开口了，她回身笑盈盈地看着小龙道：“我的儿～怎么～不是你求我们不要继续的么？转眼就反悔了？哼哼～”
　　小龙涨红了脸，大声反驳：“哪……哪有！要走就走，你们走得越远越好！”
　　“那好，那就明天见咯～私的好儿子～”，英鸿说着，一撩长发转回了身子。
　　眉儿忙搀着她的一条胳膊随着一起往外走，又侧过脸来用余光瞟了小龙两眼，脸上挂着藏不住的诡异笑容。
　　二女就这么越走越远，“嘎嘎嘎…”，洞门开了，随后又“嘎嘎嘎”地重新关闭，嘻嘻哈哈的欢笑声和低低的窃窃私语声从门缝飘进来，很快便又随着二女的身影一起消失了。
　　小龙紧紧盯着二女妖娆而优雅的背影，目送她俩出了门，洞中又恢复了寂静。
　　“呼……”，玉龙三太子长长地出了一口气，如同浑身力气被抽干了一般瘫在了地上。
　　本来他已经做好再一次被亵玩到无法抑制喷出阳精的心理准备了，却没想到这回蜘蛛精竟然放过了他，在他将射未射的临界点停止了淫戏。
　　高高垒砌的心理防线陡然之间没有了防御的对象，除了侥幸得脱的安心感之外，深深的失落和空虚感立刻如潮水般涌上心头。
　　小龙靠在墙角闭上了双眼，想休息一下，可他刚一合上眼皮，洞门突然又发出响声打开了！
　　英鸿和眉儿那雪白滑腻的完美胴体如同幽灵一般“飘”了进来，轻移莲步又来到他的跟前。
　　她俩面带挑逗的笑容，一边一个，伏下身子紧紧倚着小龙，四只玉手开始在他同样赤裸的胸腹上温柔地抚摸，温暖香糯的身体也在他的身上不住地磨蹭。
　　还有两张湿润的小嘴，在他的耳垂、脸颊、脖颈还有肩膀等处不断地游弋，喷香的气息从中流出，不断地冲刷着自己的敏感点，二女还在他耳边喃喃低语着，似乎在诉说着骚媚的情话，可到底说了什么却完全听不清楚。
　　“啊…嗯…不要！不要！”
　　小龙来不及去细想为什么蜘蛛精刚才还说放过他，转眼却又回来继续与他亲热。
　　他只感到浑身发热，丹田处似乎有一股火并发出来，随着二女走出洞门而涌起的失落和空虚感也消失了。
　　这可把他吓得不轻，急忙四肢胡乱挥动踢蹬，想要摆脱英鸿和眉儿的纠缠，可是无论他怎么挣扎，二女就好象泥鳅一般滑溜，又好像麦芽糖一般胶粘地缠在他的身体上，任他怎么挣扎也无法挣脱。
　　而且他越挣扎，这两个妖媚的蜘蛛精对他的玩弄就越激烈、越淫荡。
　　只见眉儿一语不发，只是淫笑着伏到小龙的胯下，表情迷醉地死死盯着他又一次逐渐硬挺起来的粗大阴茎，还时不时伸出鲜红长舌头在饱满的双唇上画着圈圈，满脸都是欲壑难填的饥渴表情，仿佛在看什么天下少有的美食一般。
　　她左手一把攥住茎身，右手却顺着他的会阴部一直向下移动，出乎小龙意料的来到了他的菊门上。
　　“呃！”
　　小龙大惊失色，刚想出言阻止，可是已经来不及了。
　　那眉儿哪里会给他反抗的机会，伸出食指中指并在一起点在他的菊门中心，手腕稍一用力，二指如闪电般飞快地钻进了小龙的屁眼之内。
　　“啊！”
　　菊花初绽，强烈的刺激令可怜的小白龙狂吼一声，这一吼不要紧，转眼间眉儿和英鸿二女全都消失了！
　　小龙惊诧万分，急忙转头看了看四周，哪还有那两个蜘蛛精的影子？
　　虽然如此，可是两位美人儿的体香却还萦绕在自己的身边，菊门之内也隐隐有些酸胀感。
　　他满头雾水，又低头一看，顿时臊了个大红脸。
　　原来他自己的两只手竟然都攥在硬得如同铁杵般纹丝不动的粗长阴茎上，巨大的伞菇形龟头完全脱离了包皮的包裹暴露在空气中，狭长的马眼上挂着一滴晶莹的液珠。
　　小龙还没有与异性真正的交媾过，这方面的经验几乎为零，自然也不知道这代表着雄性的凶器已经做好了插入雌性体内进行肉搏大战的准备。
　　“天啊！”
　　急忙放开了握着自己大鸡巴的双手，慢慢移到眼前，小龙哭丧着脸看着这双手，与以前并没有什么两样。
　　可是，本性高洁而骄傲的玉龙三太子无论如何也没想到，就是这双手，在刚才，竟然做下了如此令自己不齿的丑事！
　　这对于他的打击是无比巨大的，顿时如同被抽了筋打断脊梁骨似的瘫软在地，无力地而茫然地看着洞顶青白色的灯火，却不想那燃得正旺的火焰竟然逐渐变形，变得好似英鸿那张极致诱惑的容颜，还在对着他绽放出得意的嘲笑。
　　小龙心烦意乱，只得闭上了眼睛，可一闭上眼睛，七个蜘蛛精就像走马灯一般在他的脑海中来来回回晃动。
　　他就如同落入蜘蛛罗网中的飞蛾，不管如何挣扎都无法摆脱缕缕情丝的缠绕。
　　“嘚哒～嘚哒～嘚哒～……”，清脆的脚步声在晦暗不明的通道中回响着……
　　“姐姐～你说……那孩子不会做什么傻事儿吧？”
　　“哼，放心吧～！食髓知味，他哪里舍得做傻事啊～而且私已经封印了他的法力，那个房间也是特制的，他就是想做傻事都没有办法呢！哼哼哼～”
　　“说的也是。说起来他也只是个血气方刚的毛头小子，哪里逃得出咱们的情网？哎呀～我都迫不及待想尝尝白龙马的滋味了～姐姐，咱们明天还去么？”
　　“那是自然～好东西要细细炮制，文火慢熬出来的才有滋味嘛～你不是说了，要把他变成咱们姐妹胯下最忠心最能干的精奴吗？”
　　“是啊姐姐～他变成龙以后射精射那么多，不当精奴可真是浪费了呢！你说是么？”
　　“呵呵～就你鬼点子多，明天要继续陪私去调教这孩子哦～”
　　“哎呀太好了！多谢女王姐姐～他们人类是怎么说的来着？哦对了！谢主隆恩～呵呵呵～”
　　“好了好了，贫嘴！走吧～咱们再看看七妹去～”
　　脚步和交谈声逐渐远去了，通道中重新恢复了寂静…

第57章
　　依然阴暗而幽冷的洞府，环境和气氛却与往日截然不同。
　　洞顶上那盏巨大的骷髅头吊灯中燃烧的不再是青白色的鬼火，而是明亮的红黄色火焰，放射出暖洋洋的光线充满了整个空间。
　　洞内的各种或恐怖或诡异的摆设和饰物虽然还在，但是都用红绸缎和彩色扎花包裹点缀了起来，而洞顶和墙壁上也用五彩的绸缎装饰着，喜庆的图案随处可见，而最显眼的则是一个用各种红色花朵拼成的巨大“囍”字。
　　面积广阔的洞府中间摆放着一张巨大的骨制婚床。
　　这床的结构完全是用不知道什么动物的粗长胫骨拼成的，床面上铺着红色镶金黄色边的被褥，上面还绣着心形和鸳鸯戏水的图案，显得十分暧昧。
　　床四个角各有一根向内弯曲的高柱子，撑起了红色的暖纱帐。
　　床尾前还有一张骨制的茶几，也铺着红色绣“囍”字图案的台布，上面杵着两根比小孩儿手臂还粗大的红色喜烛，正燃得旺盛。
　　除此之外，台上杯盘壶盏是一应俱全，里面盛放着琳琅满目的酒菜和点心。
　　种种装饰使得原本十分阴森的洞穴内竟透出一股子以往在盘丝洞中极其罕见的喜庆和欢乐之气来。
　　洞府的里面还有一个小门，通向另一个套间，只听见不断的有女子嬉笑和交谈声从中传出。
　　“哎～我说奶子，姐姐们可都和唐僧单独洞房过了，谁像你这么铺张的啊～就连大姐都没你这么麻烦的～就说光收拾你这屋子吧，这两天可就把我们忙坏了～哼～真便宜你这小骚蹄儿了～”，说话的正是盘丝洞七情蜘蛛精中的老五炎若。
　　只见她的七妹梦梦赤裸着玉体，端坐于巨大的落地穿衣镜前，镜中倒映出她美绝人寰的模样，满头乌黑秀发盘成高高的飞仙髻，上面缀着华贵的头饰。
　　而炎若则身着淡绿色的丝织胸围，被雄伟的双乳顶起两座小山，胯部系着一条淡绿色的侧透拖地长裙，满头大波浪卷的长发扎成一个辫子，手上拿着一支毛笔正在梦梦的雪背上勾画彩绘。
　　四姐灵碧也身着粉色的同款服侍，同样手持毛笔在梦梦的面部涂涂画画。
　　灵碧边画边笑道：“谁让咱们梦梦是老小，又刚刚大病初愈呢～要不你也死一次？”
　　炎若撇撇嘴，道：“啧～那还是算了～我要是那样了，可没有龙的初精来救我啊～那我岂不是玩完了？呵呵呵～再说了，不就是跟唐僧做那事儿么？咱又不是没做过……”
　　一直闭着眼睛，安静地任由二位姐姐在自己身上涂画的梦梦却开口了：“火姐姐，可不仅仅是做爱哟，还是和圣僧哥哥洞房呢。我呀，就是要一个绝好绝好的洞房花烛夜～让我，也让我的圣僧哥哥永远记住这一天～～～”，说着，她满脸甜蜜的表情，一副即将出阁许配如意郎君的娇羞小女儿模样。
　　灵碧满脸宠溺地摸了摸梦梦的头发，笑问道：“是么？那姐姐问你，你要送给唐僧的最重要的‘那个’，准备好了么？”
　　梦梦自然知道“那个”是指什么，羞红了脸也不说话，只是使劲点了点头。
　　炎若却大大咧咧无所谓地道：“咳～什么呀，咱们又不是人类，哪来那么多穷讲究！我看嘛，唐僧这家伙除了长得好、胯下的本钱雄厚、肉吃了能长生不老以外也没什么特别的。前天我和他做爱的时候，他那叫一个淫贱啊！掰开我的腿就舔个不停，哪还有一丁点儿得道高僧的影子？就好象，就好象……啊！就好象肥猪拱食一样！”
　　一句话说得灵碧和梦梦都噗哧笑了出来，灵碧笑道：“瞧你这比喻，真难听～”。
　　炎若又道：“再说了，等过段时间咱们就要吃他的肉了，他人都到咱们肚子里了，哪还能记住你这一天啊！”
　　这回梦梦却没搭茬儿。
　　炎若性格粗放不拘小节，没注意到这句话碰动了梦梦的心事，心思缜密的灵碧却想到了，她忙停下笔，拍拍梦梦的肩膀道：“差不多了，七妹你看还满意么？”
　　立刻把炎若的前句话给岔过去了。
　　三女都看向镜中，经过灵碧的妙手涂绘，梦梦的额头处出现了一只栩栩如生的黄色变体蜘蛛，这蜘蛛有着八条极长的蛛腿，四条上弯直没入发迹，四条下弯一直延伸到脸颊的位置，再加上四个眼角处的修饰、眼窝周围掺有金粉的黄色眼影，使得本来长相纯真略显稚气的梦梦变得成熟了不少，也更加风骚和妖媚了。
　　梦梦喜不自胜地点点头，赞道：“冰姐姐画得真好！圣僧哥哥会喜欢的吧？”
　　“哈～那还用说？只怕他一看见你就恨不得立刻和你上床去翻云覆雨了～到时候你可得矜持一点，不要让家伙太猴急～你可是黄花大闺女唷～表现得太放荡太饥渴的话那可就不像了，哈哈哈～”，炎若笑道。
　　“嗯～火姐姐真讨厌啦～”，梦梦就如同即将出嫁的少女般，有点儿不好意思地作势要打炎若，炎若也笑嘻嘻地假装躲开。
　　她们闹了一阵子也就罢了，二女继续在梦梦的身体上描绘图案。
　　就这样又过了半个时辰，只听见外面一阵“嘎嘎嘎”的响动，洞门打开了，只见身着长裙礼服的月姬和真儿在前，唐僧在后，三人走了进来。
　　“呀…这是…”，看见洞中一片喜庆的新房布置，唐僧心里一动，傻乎乎地伸着脖子到处张望，打量着屋中的陈设，脸上不由自主地流露出喜悦的表情来。
　　月姬和真儿转过身来，笑盈盈地看着唐僧。
　　月姬道：“嗯？圣僧相公，很惊讶吗？这就是你与咱们七妹今天单独交欢用的洞房呀～”真儿也笑道：“相公你觉得这儿怎么样？”
　　“好好！真是太好了！”
　　唐僧大喜过望，由衷地赞叹道。
　　之前与六个蜘蛛精单独整日交欢时，有在温泉里的，有在池水环绕的阴暗洞穴里的，也有在山顶上野合的，像这种人类婚房布置的倒还真的没有试过，令唐僧感到既期待又亲切。
　　“那么～相公你先在这儿略坐一会儿，小新娘子马上就要出来了～到时候你可别太惊讶哦～”，月姬说着给真儿使了个眼色，二女一齐走进了套间里。
　　唐僧眼巴巴地看着她们进去了，自己也想跟着进去可又不敢，只得竖起耳朵仔细听里面的动静，却只听见女子窃窃私语和说笑的声音。
　　他见着急也没有用，便在椅子上正襟危坐了，等着众女们出来。
　　“圣僧久等了～”，一声娇娇嗲嗲的娇呼，在唐僧听来不啻飘飘仙乐。
　　他连忙站起身来，眼巴巴地盯着套间的门。
　　只见门分左右，随着不知从哪里传来的靡靡喜乐，五个绝美的女子走了出来。
　　月姬、灵碧、炎若和真儿四女都身穿大红色为底、配蓝粉绿橙四色镶边的吊带背心和礼服长裙，露出腰腹处一段动人的洁白。
　　她们四人分踞四角，中心则是一位蜂腰巨乳、隆臀修腿的绝代佳人。
　　但见她一头秀发挽成高高的仙女发髻，娇颜上画着妖媚的妆容，脸部眼睑以下却被一块三角形的半透明红纱笼罩着看不清晰，但光从一双明亮勾人的斜飞凤眸上就能看出这个女子绝对拥有沉鱼落雁世间罕有的超凡美貌。
　　她身披飘逸不群的红底黄边拖地长袍，上面绣满了凤凰花纹，在四位美人的伴随下朝着唐僧缓步走来。
　　这个女子眼神中透着痴迷和情欲，直直地投射向唐僧。
　　“天哪！这是…”，唐僧哪里经历过这种阵势？只觉全身血液一下子全涌向了上下两个头里，脑子嗡嗡直响，半晌都说不出话来。
　　炎若和真儿快步来到唐僧的两侧，亲热地挽起唐僧的手臂，半推半就的将他推搡到蒙面美女的面前。
　　月姬笑道：“圣僧，你怎么…嘻嘻～还愣着干什么？难道认不出来了？”
　　唐三藏从小就在寺庙里长大，从记事起就吃斋念佛，过着僧侣的清修生活，俗世人家婚丧嫁娶、红白喜事他虽然也见过，但是并不清楚具体的流程和做法。
　　再加上面前的女子蒙着面纱看不清面容，他不能确定这是不是今天要与他交欢的七妹梦梦，便不敢冒然行动，惟恐显得自己轻浮孟浪了。
　　于是他笑着对月姬施了一礼，试探着问：“惭愧惭愧，让众位娘子见笑了！敢问这位是……”
　　“哎呀～还惭愧呢～圣僧相公还是这么见外～”，月姬坏笑着搂上了唐僧的腰，手在他的背上一拂便将他的长袍解下，真儿将一件大红色的新郎喜服展开，众女一齐动手给唐僧披上。
　　月姬道：“相公已经依次和我们六个姐妹洞房过了，今天是第七天，那你说……还会是谁呢？呵呵～”
　　唐僧也不是傻瓜，月姬如此一说，又给他穿上新郎官的衣服，他立刻明白了，眼前的肯定就是七妹梦梦。
　　而从如此场面看来，显然她要与自己十分正式地来个婚礼仪式再来个洞房花烛。
　　别看这唐僧早已不是处男之身，与蜘蛛精们都不知道交欢过多少次了，但像这样还是大姑娘上轿头一回，他顿感口干舌燥，一颗心扑嗵嗵狂跳起来。
　　“圣僧相公，您看这样还满意么？人家七妹呀，可是做梦都盼着这一天呢～”，月姬的声音在唐僧听来简直如同天上仙乐一般娓娓动听。
　　“小娘子费心了～”，唐僧赶紧道：“吾真有点诚惶诚恐！只是吾对此事知之不详，怕会唐突了这良辰美景啊！”
　　灵碧道：“圣僧相公勿忧～我们姐妹自有安排，相公只需照做便是。现在，相公可以揭开新人的面纱了～”
　　“咕咕……”，唐僧情不自禁地咽了口唾沫，有点晃悠地踏前一步，颤抖着双手伸向蜘蛛精七妹的脸颊两侧，又小心翼翼地向着玉颈之后的面纱活结进发。
　　与他四目相对的梦梦则满面羞红，胸口夸张地上下起伏着，显然也十分激动。
　　其他四女都脸带或淡然或促狭的笑容看着二人，好像在看什么很罕见的热闹。
　　“嘤……相公～～～”，梦梦按耐不住轻轻娇吟了一声，原来唐僧带着汗的大手不小心碰到了她娇嫩的颈侧皮肤，唬得唐僧心都差点蹦出了嗓子眼。
　　要按自己本心，他巴不得立即扯掉这碍事的面纱，然后一把将梦梦的长袍脱下来摁倒在床上翻云覆雨，但他可不敢贸然造次，只得稳了稳心神，说了声：“小娘子……得……得罪了……”，便抓住活结的一角轻轻一拉。
　　“唦……”，轻薄的红色绸缎飘飘荡荡地落了下去，显露出梦梦娇媚绝伦的完美容颜来。
　　唐僧定睛瞧看，顿觉心口和腹部一阵揪紧，眼前这个女子实在是太美了！
　　虽然他以前就见过蜘蛛精七妹，但这次似乎比以往还要美上三分！
　　经过精心修饰的面庞脱去了最后一丝稚气，尽显青春洋溢的风貌，而各种精致的头饰和妖媚的妆容又使得她多了一分成熟高雅的气质。
　　一双忽闪忽闪的杏核凤眸含着一汪清澈的秋水，溢满了春情和恋意，顾盼间足以勾魂夺魄的目光在唐僧的脸上扫过来扫过去，显露出内心难以抑制的喜悦。
　　“圣僧哥哥～梦梦想死你了～”，梦梦终于见到了心上人，心里就好像开了两扇门一样。
　　她娇嗲无比地长吟了一声，上前一步，身子前倾就想扑进唐僧的怀中，唐僧忙也张开双臂，准备迎接这娇媚动人的乳燕投林。
　　“咳咳……”，一旁却响起了月姬煞风景的咳嗽声，梦梦猛然想到了什么，忙停了下来，低着头有些不好意思地用余光看向姐姐。
　　月姬笑道：“你们真是猴急～今天可是正儿八经的成婚大礼，而且还是按照梦梦你自己的要求来办的，你是准备跳过所有过程直接就行那夫妻云雨之事儿吗？”
　　一句话说得众女都笑了起来，梦梦羞红了脸，不好意思地吐吐舌头笑道：“哎呀～人家太喜欢圣僧哥哥了嘛，有点儿情不自禁呢～妹子当然都听姐姐们的安排～”
　　月姬道：“呵呵，我还不知道你，心急了吧？那好～咱们也不搞人类一拜天地那套了，二位新人请并肩坐在床边”，她把手一摆，梦梦便牵起唐僧的手，二人联袂来到床边，又并肩坐下。
　　“请新人共饮合卺酒～”，灵碧和真儿端上用两个盛有酒液的卺瓢来，分别递到梦梦和唐僧手中。
　　梦梦举起卺瓢，对着唐僧媚媚一笑，月姬在旁道：“相公，这可是要喝交杯的哟～”
　　唐僧忙点头应允了，小心翼翼地与梦梦手腕交缠，将酒喝了，好在没有把酒液溅出来。
　　很快，婚礼的步骤一项一项都进行完毕了。
　　唐僧正想开口说话，却见月姬等四女来到他俩的面前一字排开。
　　月姬道：“今天是咱们盘丝洞最小的妹妹与圣僧相公的大喜之日，非同一般。所以我们姐妹们也特意准备了不同寻常的节目为这洞房花烛助兴，请二位新人共赏～相公可以开始了么？”
　　唐僧不知道她们的“不同寻常的节目”是什么，只得一头雾水地看向身边的梦梦。
　　梦梦挽着他的胳膊，狡黠地笑道：“这可是我们想了很久才想出来的节目呢～相公你看了就知道了～包你喜欢哦～嘻嘻嘻～”，她又对着月姬四女点了点头，十分开心地道：“请众位姐姐舞起来吧～！”
　　“唰”，洞顶那盏大吊灯在霎那间黯淡了下来，残余的光线集中在床前月姬等四女所处的空地上，自然而然形成了一个“舞台”。
　　悠扬而妖异的旋律如流水行云般响起，只见四个身影从洞门口鱼贯而入，都站在四女的身后，隐没在黑暗之中，唐僧一时看不清楚他们是何人。
　　“杨柳蛮腰舞翩翩，娇倚玉奴色乱眼……”，又听得一声乐起，男女柔声齐唱起来。
　　女声自然是来自蜘蛛精姐妹四人，而男声却是从刚才进来的四个身影所在传出。
　　这一下便把唐僧唱得飘飘荡荡如登仙界，梦梦见状，拉了拉他的衣袖，示意他仔细观看。
　　唐僧定神瞧看，只见那四个身影也走进了“舞台”中，原来是四个妙龄的俊俏少年，都在十三四岁的年纪，上身穿着一件敞开的黑色小褂，下身只在胯部围着一块黑色的裆布遮住羞处。
　　他们一边唱，一边分别来到四女的面前，围绕着四女舞动旋转，还时不时地互送秋波媚眼，仿佛在邀请四女与他们共舞一般。
　　唐僧看出来了，这是模仿男子向女子求爱的举动而编排出来的。
　　果然，月姬她们稍作假意矜持了一会儿，很快便牵起了四个少年的手，一边继续哼唱着淫词艳曲一边轻盈地舞动起来。
　　八个人舞着舞着，距离也越来越近，最后几乎男女身体都贴在了一起。
　　少年们的个头比蜘蛛精们要矮，他们一个个都把头埋在蜘蛛精胸前无比伟大的双峰之下，随着身体的扭动轻轻用嘴唇触碰亲吻蜘蛛精们窄小单薄的背心之下裸露的肌肤。
　　四女也似乎受到了感染，双手在娈童的背上和脸蛋上不住地抚摸，口中的歌曲开始夹杂起了若有若无的娇吁呻吟之声。
　　那唐僧哪里看过如此香艳的“舞蹈”，眼睛死死盯着八人连眨都不眨一下，嘴巴还十分不雅地张开合不拢，简直都看傻了。
　　他胯下的小唐僧顿时勃然而起，将衣服下襟都顶得凸起了一小块。
　　梦梦瞄了眼唐僧，见他这副模样，不禁十分得意，她搂着唐僧晃了晃，又娇声呼唤：“相公？相公？”
　　“啊…啊啊？”，唐僧这才如梦方醒，觉得自己有些失态，略感惭愧。
　　“相公觉得如何？姐姐她们跳得好么？”
　　“好…实在是…太好了！”
　　梦梦媚媚地一笑：“呵呵～呆会儿梦梦也会参加进去，跳起来会更好看的～”，不一会，她又指着“舞台”娇声提醒唐僧：“相公快看～！她们脱衣服了～！～”
　　其实不用她指点，唐僧的目光压根没有离开过这八个人。
　　只见四个蜘蛛精一边歌舞，一边慢慢下蹲，亲吻着娈童的身体，同时将他们的小褂扒了下来，露出雪白的肉体。
　　随后又双手向上举过头顶，方便娈童们将自己的小背心脱下。
　　“芙蓉帐暖度春宵～天明怯睹落花红……”，伴着歌曲声，八人下半身的衣服也脱离了原位，八具赤条条的雪白胴体出现在唐僧眼中。
　　他们在舞台上徐徐变换着位置，交错着互相搂抱，只要一抱上便是一阵柔情蜜意的爱抚和亲吻舔舐，随后分开又换人继续亲密。
　　顿时洞府之内除了音乐声外，那勾人的呻吟声、浪叫声、舔舐吮啄声也逐渐变得频繁起来，而歌唱的声音却变得断断续续，越来越低了……

第58章
　　终于，淫靡的歌唱声完全停止了，四女四男已经分为了四对儿，都在地上滚作了一团：月姬坐在地上，双腿屈起大开，手向后撑起玉体，任由少年伏在自己身上亵玩舔弄。
　　灵碧则与一个少年像绞麦芽糖般紧搂交缠着，嘴对嘴纵情舌吻，她玉白的小手轻轻抓住少年充血勃起的肉棒不住上下撸动。
　　而炎若趴在一个少年的身上，二人身体颠倒，炎若抓着一柱擎天的鸡巴，将龟头含在嘴里香甜地吮吸舔舐，那少年则扒开她的两瓣肥臀，头拼命上抬，伸出舌头吧唧吧唧地吮吸舔舐着炎若的阴户。
　　最为特别的是六妹真儿，竟然头在下屁股朝上，以手撑地倒立着，将两条玉腿分开成一字形，一个少年跪在她的身前搂住她的蛇腰，肩扛着她的两条腿，头低下去将卷成管状的舌头插入真儿的蜜穴中不停地上下抽插。
　　四个蜘蛛精情热已极，咿咿呀呀地呻吟个不停，少年们也被她们挑弄得骚动不已，一时间，好儿子、小乖乖、小可爱、主人亲娘骚姐姐各种淫词浪语乱叫一气。
　　音乐声也变得骚动而低靡，仿佛在为这淫乱的大戏伴奏。
　　不多时，他们又改变了姿态，都摆出了不同的交媾姿势，眼看着就要在唐僧和梦梦面前表演真正的活春宫了。
　　唐僧瞪着牛大的双眼目不转睛地看着，却不想身边的梦梦忽然站了起来，一步步走到“舞台”的中心，正好处于四对正欲交欢的男女之间，飘飘荡荡的音乐随着她的进入骤然变得更加妖异和淫靡。
　　只见梦梦双手向两边稍稍展开，全身竟似笼罩着一层光晕，那四个赤身裸体的少年娈童仿佛受到了她的感应和召唤，竟然纷纷摆脱了月姬等四女的纠缠，全都围到了梦梦的身边。
　　“圣僧哥哥～你可要看好了哟～”，随着月姬在旁边一声提醒，两个少年将梦梦的长袍钮袢一个一个解开，随后四个人抓住衣襟同时轻轻向下拉。
　　一件宽大的长袍先是中间出现了一条缝隙，接着这条缝隙逐渐变宽，就像打开的门扇一般一寸一寸地脱离了梦梦的身体。
　　“这…衣服脱了…难道说？……”，唐僧激动得简直快要无法呼吸了，一颗心噗嗵嗵跳动的声音自己都能听得见。
　　“唦…”，衣服落在地上的声音，在他听来简直美妙至极。
　　衣服落地的一刹那，唐僧感到就好象什么东西在自己心口上揪了一把。
　　只见她眼前的妖艳美人儿，全身上下只有躯干部位用黄色的丝带一圈一圈地缠绕着，上缘将将遮住位于硕大巨乳顶端的两颗乳蒂，下边也不过堪堪挡住两腿间三角形的私处，从丝带之间的缝隙中露出一抹抹雪白娇嫩的肌肤，而两条修长完美的玉腿还有连接着腿部的些微一点臀肉都完完全全暴露在空气中。
　　黄丝带紧紧地绷在她的胴体上，将她完美的身体曲线完全展现了出来，两颗硕大浑圆的乳房搭配上纤细的躯干就仿佛是一颗刚长成的小树上挂着两个熟透了的大椰子，顶端两个尖尖的凸起骄傲地斜指向上方，而臀部和大腿又丰满到了夸张的地步，整个躯体形成了一个完美的漏斗形。
　　而且这丝带又薄又透，透过面料，骄傲地将丝带顶出两点凸起的乳头、铜钱大小的乳晕、乳下肋骨的浅痕、浑圆而深邃的肚脐、柔美流畅的肚脐沟和马甲线、双腿之间小小一块三角形的阴影……
　　全都若隐若现，引人遐思。
　　一切能够强调蜘蛛精肉体之美的形态都发挥到了极致，一切都仿佛是在赤裸裸地向四方传递着挑逗和诱惑的气息，这具胴体…
　　简直就是专为取悦雄性而生的。
　　梦梦冲着唐僧嫣然一笑，一双脚尖高高踮起，带动身体旋转舞动起来。
　　那四个娈童也忙围绕着梦梦的身体扭动舞蹈起来，他们一会儿好像在爱抚梦梦的身体，一会儿又跪在地上作出亲吻梦梦脚趾的动作，表现出对眼前的美人儿极其迷恋和渴求的样子。
　　而梦梦压根没有正眼看过他们一眼，只是忘情地变幻着妖艳的身体姿态，还时不时地向唐僧抛去勾魂夺魄的挑逗媚眼。
　　不多时，那四个姐姐也加入了进来，在四个角上各站一人，围着梦梦开始旋转，同时全身如蛇一般波浪扭动着。
　　舞到精彩之处，梦梦快速原地旋转起来，而月姬靠近了她，从她的背后抽出丝带头，笑嘻嘻地走过来塞到唐僧的手里，又坏笑着使了个眼色。
　　唐僧如梦方醒，连忙抓住丝带向怀里拉扯起来。
　　随着梦梦身体的旋转，丝带被唐僧越拉越长，留在梦梦身上的越来越少。
　　在唐僧的眼中，梦梦身体上透出的肌肤面积也越来越大，闪烁着纯白的柔光简直动人心魄。
　　终于，完全一丝不挂，将自己雪白迷人的性感胴体完全解放出来的梦梦出现在了唐僧的视野中。
　　刹那间，他觉得昏暗的洞府内似乎都被那具如天上皎月般的无暇玉体给照亮了。
　　更显眼的是梦梦那欺霜赛雪的肌肤上一道道红黄相间的花纹，从双腿间神秘的私处开始一路向上，又环绕着她的玉体，似火焰，又似流云，最后在她的双乳之间汇合，形成一个形似长脚蜘蛛的图案，尽显妖媚之色。
　　香艳的舞蹈依然在继续，一个娈童似乎忍受不了梦梦裸体的诱惑，竟然胆大包天地双手环住了梦梦的小腿，然后直起身子慢慢向上攀上了梦梦的身体，如同一束藤萝在缠绕着树干。
　　梦梦只是媚笑着继续扭动着肢体，任由那少年在自己的胴体上漫游。
　　少年似乎受到了鼓舞，用十分夸张的动作爱抚亵玩着梦梦的玉体，还不断地用腹部去磨蹭梦梦粉嫩的阴阜。
　　“哈～～～”，梦梦媚眼如丝，长长娇吟一声，似乎双腿一软，竟跪在了地上。
　　她将双腿叉开，身体后仰使阴阜用力向前凸出，还用无比挑逗的目光看向那个少年。
　　那少年立马凑了上去，也跪在她的面前挺起下身，将二人阴部凑在一起，随着音乐的节拍同时如波浪般慢慢地前后晃动着腰胯部位，作出模仿男女交媾的淫荡动作来。
　　而少年那根向上挑起的坚挺阴茎也随着他们的动作如蜻蜓点水般一下一下地触碰着梦梦娇艳肥美的阴户，好几次都差点直接插入了那宝蛤之中。
　　“难道他们这就要在我面前交欢么？”
　　唐僧心里想着，不自觉地手心沁出了冷汗。
　　却见那少年越发狂热起来，挺动下体的动作幅度越来越大，一副急欲插入而后快的猴急样。
　　而梦梦却似乎在有意使坏，只顾做着无比骚浪的动作挑逗那男孩，可偏偏就是不让他得偿所愿，还时不时地侧眼瞟唐僧一下，抛来个火辣辣的媚眼。
　　唐僧这厮被他们淫靡放荡的表演撩拨得欲火焚身，下身那根大棒子充血硬挺得都有些疼痛了，有好几次他都忍不住想要把手伸进裤子里抓住自己那根害人棍使劲撸动一番来个自我释放，但好歹总算还是暂时忍住了。
　　乐曲的声音越来越高、节奏也越来越快，不多时另外三个娈童也加入了进来。
　　他们其中两个跪在梦梦的身体两侧，一人一个拼命吮吸玩弄梦梦的两只完美巨乳，直吸得滋滋出声。
　　另一个娈童则在梦梦的身后卖力地舔舐着她的玉背。
　　而那四个蜘蛛精都围绕着他们，继续如蛇般挺胸腰胯，表演着香艳的舞蹈，场面淫乱到了极点。
　　唐僧只觉热血上冲，脑子里嗡嗡直响，心中如同五龙闹海般翻腾不定，右手不听使唤地动了，伸进衣襟之内抓住了自己那根硬得不能再硬的极品宝贝轻轻上下套动起来。
　　“呀～！～！～！”
　　突然只听梦梦尖叫一声，把唐僧唬了一跳。
　　只见她一双凤眸陡然间瞪得滴溜圆，眼珠子变得血红。
　　她双手死死掐住了身前少年的两肋，猛地张开嘴，露出四颗又长又利的尖牙向前一扑，准确地咬住了那少年的脖子，随后便“咝～～～”的一吸。
　　少年“啊”的发出一声惨叫，但与惨叫声不相匹配的是他的下体却猛地抖了一抖，“噗噗噗噗～”，胀得如同红枣的龟头顶端竟然喷射出又多又浓的乳白精液来！
　　一股脑地糊满了梦梦瓷白微凸的小腹。
　　一时间，吮吸声、惨叫声和抽射声交织在一起，洞内弥漫起鲜血和精液两种截然不同的腥味来。
　　这突如其来的惨剧把唐僧吓得激灵灵打了个冷战，他眼睁睁看着梦梦咕叽咕叽地狂饮鲜血，那个少年身体的血色一点一点消退下去，看得手都忘了从自己的阴茎上放开。
　　说来也奇怪，虽然被吓得几乎不能动弹，唐僧那根特大号的宝贝却丝毫没有软下来的迹象，反而变得更加坚硬了，微微弯曲好像一根大香蕉的茎身上面青筋盘绕，由于充血过于凶猛还在微微颤抖着。
　　唐僧傻看了一会儿，感到下身一动一动的胀得十分难受，于是低头瞅了眼自己一只手完全覆盖不了的大宝贝，有些自嘲地喘了口气，又开始慢慢上下撸动起来。
　　梦梦很快就吸干了第一个少年全身所有的血液，她将尸身撇到一边，也不擦拭身上沾着的血迹和精斑。
　　第二个少年立刻迫不及待地接替了死者的位置，也挺起自己幼嫩但坚挺的阴茎与梦梦的阴部相对，二人性器摩擦在一起，身体不停地扭动起伏起来。
　　他与梦梦的淫舞也没有持续很久，不一会儿梦梦便抓住了他的身体，如法炮制将他的鲜血吸了个一干二净，接着又是第三个、第四个……
　　“嗯嗯～～咻～～～”，梦梦如同一头饥肠辘辘的野兽，刚刚抓住了肥美猎物可以大快朵颐。
　　她死死咬着最后一名娈童脖子与肩膀相接的位置，目露狰狞无比的凶光，滋滋狂吸滚热的童男血。
　　她双手卡着是少年的两肋，用力过猛以至于十根手指都插进了他的身体里。
　　唐僧一边傻看着梦梦吸吮饮血，一边越来越快地撸动自己的阴茎，而且梦梦吸得越凶猛，他就越感到兴奋，撸动得也越起劲。
　　那边厢，月姬不知道什么时候来到了他的身边，淫笑着帮他解开了裤带拉到膝盖处，将大宝贝释放了出来。
　　就在唐僧快要到达顶点的时候，梦梦也吸干了最后一个娈童的鲜血，她得意地哼哼狞笑，右手五指弯成爪状，五片又尖又长的黄色指甲反射出寒光。
　　“呀～～～！”
　　只听她娇叱一声，又是一声“咔嚓！”
　　右手已经将娈童的心口钻出了一个血洞，又向外一带，一颗还在微微跳动的血红人心已经被她掏了出来。
　　无比血腥暴戾的场面强烈地冲击着唐僧的神经，他啊哟地大叫一声，下身肌肉一阵不受控制的痉挛，早已准备就绪的精浆被推入精管中，接着顶端马眼张开到极限，“噗噗噗！……”，顿时淡金色的阳精喷薄而出。
　　唐僧的射精极其有力，精液量又多，在空中划出一大片淡金色的弧线，如同下了一阵小雨一般。
　　而且他正对着梦梦，温热的液体大部分都洒到了梦梦的头上和身上，淡金色的精液和鲜红的血痕在她玉白无瑕的胴体上拉出道道金红相间的痕迹，又以白皙的肌肤为底，形成了一幅美丽的图画，显得淫靡无比。
　　梦梦面带无比的愉悦，嘻嘻娇笑一声，似乎对唐僧将精液喷洒到自己身上感到很满意，不过她并没有将注意力从手中的人心转移开去。
　　只见她扬起头张开嘴，双手将人心捧起对准口腔，轻轻一挤，双手之间出现了一条细细的血线，淅淅沥沥地落进了同样鲜红的嘴中。
　　不一会儿，残余的鲜血也挤干净了，梦梦手一松舌头伸出来一卷，被挤干瘪了的心脏被她卷入了口中，“咕唧”一扬脖便吞了下去。
　　与此同时，伴舞的音乐声也渐渐消失了。
　　月姬淫笑着道：“呵呵，圣僧相公～姐妹们的这个节目还不错么？”
　　那唐僧还沉浸在射精快感和残忍而血腥的美感之中，月姬的话语唬得他身子一震，急忙松手。
　　他站起身来，连连点头好似鸡啄米，不住地赞道：“真美！实在是太好看了啊！哎呀呀～我的小娘子真是天仙下凡啊～！”
　　“呵呵～那可不？只怕天仙也不如咱们七妹好看呐～”，月姬笑道：“舞蹈已毕，圣僧相公和七妹可以行那夫妻之事了～”
　　唐僧等的就是这句话，他顾不得拉上裤子，双脚一晃将缠在脚脖子上的碍事东西踢掉，干脆裸着下身和双腿来到梦梦的身前，伸手便将她拉起搂在怀中。
　　他也不嫌一丝不挂、到处都是血迹和精斑的梦梦身体肮脏，双手捧起她的臻首，脸凑上去就是一个长达两分钟的激情舌吻。
　　之后，他身体微弯，一手揽着梦梦的玉背，一手向下伸去就想把她打横儿抱起。
　　却不想梦梦轻轻推了他一下，阻止了他继续下去。
　　“相公～先不忙着……爱爱……～～你来……帮我擦抹一下，好么？”
　　梦梦刚才狂饮活人鲜血时那副模样又凶残又妖媚，此时却变得满脸娇羞，像个小媳妇似的把头埋在唐僧的怀里撒起了娇。
　　灵碧和炎若端来热水和毛巾，唐僧接过毛巾蘸了水，开始为梦梦擦拭身体。
　　“小娘子，这样可满意了？”，唐僧耐着性子擦干净了梦梦全身的痕迹，急忙问道。
　　梦梦点了点头，靠在唐僧的身上小声道：“嗯…可以了～我的圣僧哥哥～咱们洞房吧～我要你好好地来爱我～～～”
　　魅惑而淫荡的话语简直令唐僧骨酥肉麻，他又一次想要抱起梦梦，想不到月姬把手一摆又一次打断了他：“嘻嘻～圣僧相公，你这是要干什么呀？”
　　“呃……洞房么……当然是在床上啊……”，唐僧一头雾水，心里又猴急猴急的，对月姬一再中断他们开始交欢有些不满，但又不敢表现出来，只能像提线木偶般由着众女摆布。
　　不过蜘蛛精们也没有令他失望，只见四女两两相对双手叉腰，真儿和炎若腆着雪白的肚子，脐眼中喷射出无数蛛丝，在二人之间织成一张巨大的蛛网。
　　月姬一笑，把手一摆对着梦梦做了个“请”的手势。
　　“哎呀～姐姐们真是太坏了啦～～～”，梦梦虽然嘴上嗔道，但还是笑嘻嘻地来到真儿和炎若之间，身子轻盈地向后一倒，躺在了蛛网上。
　　月姬和灵碧也射出蛛丝各缠住梦梦的一只脚踝，又控制蛛丝向上收紧，将她的双腿吊了起来形成一个倒着写的八字，双腿之间的美景被完全展露出来冲着唐僧。
　　只见她的阴户表面无一丝体毛，湿漉漉的，在灯火映照下闪着悠悠的柔光，简直比幼儿的皮肤还要娇嫩十倍。
　　中间横梗着一道嫩红色的缝隙，此时紧紧闭合在一起闪烁着水光，顶端一颗红色珍珠调皮地顶开包皮的覆盖矗立出来，仿佛在召唤情郎快点来轻怜蜜爱一番。
　　不需要再说什么了，唐僧将上身衣服也褪了下下，挺着自己铁杵般的大鸡巴一步一步走到梦梦的面前。
　　他一伸手，抓住那两条纤细白皙手感极佳的玉腿，挺起下身，将鸭蛋大的龟头儿顶在肉缝之上。
　　唐僧发现蛛网的高度十分合适，不高也不低，恰好使梦梦的阴部与自己的下体齐平，他不需要调整角度就可以径直地向前插入。
　　“小娘子～我要来了！”
　　唐僧十分激动地喊道，同时向前送胯并在那道缝隙上磨动，使自己的龟头前段饱蘸了淫水，将梦梦的阴户都顶得凹进去一小块。
　　“圣僧哥哥～快来吧～你的小娘子一刻也不想等了～啊～你要慢一点哦～人家怕呢……”，梦梦凤眸微闭，颤声娇吟着，显然也情动到了极点。
　　“哼……”，唐僧用力向前一顶，令他意外的是这根在自己有限的性爱经验中向来都是所向披靡的大宝贝这回竟然没能破开梦梦的蜜穴口直捣黄龙。
　　只见两片肥美的肉唇闭合得十分紧密，唐僧一用力，再加上淫水的润滑，他的大龟头向上滑动直撞上了梦梦的花蒂，弄得梦梦像猫叫春一般“啊”了一声。
　　唐僧稳住心神，双手牢牢把住梦梦的玉腿，又全力试了几次，可最终全都功亏一篑。
　　“嗯～圣僧哥哥～你别急啊～～～你先停一下……”，梦梦说着，用双手点在两瓣花唇上，轻轻向两边一拉，将花唇拉开露出了一道细细的开口，本来紧紧顶在花唇上的大龟头向前一挤，先端立刻嵌进去了一丢丢儿。
　　梦梦立刻感到一丝丝热乎乎甜滋滋的阳气从唐僧的马眼中溢出钻进自己体内，真是舒爽万分，不禁长长地呻吟了一声。
　　“嗯……可以了～圣僧哥哥～你一定要慢慢地进去唷～”，梦梦生怕唐僧过于莽撞，“火力”十足的大鸡巴一下子就破开阻碍一插到底，使自己不能仔细体会到被开苞的感觉，所以总是不忘记提醒唐僧慢一点儿。
　　但她毕竟没有像以前吸食人牲时那样用妖力控制自己的肌肉和粘膜使花径强行张开以容纳阳具，此时梦梦的蜜壶完全处于“蓬门今始为君开”的初生状态，所以即使唐僧本钱十分雄厚，但想一鼓作气直捣黄龙那也是极其困难的。
　　“啊啊～～请相公…在梦梦的身体上…嗯～～刻下你与我在一起过的证明吧～～～啊啊啊啊～～～”

第59章
　　唐僧趁着梦梦说话身体放松的机会，猛地运起腰劲儿，只听“叽”的一声，大半个龟头已经挤开阴唇的阻碍陷了进去，强烈无比的满涨和挤压感使得二人同时长长地爽呼了一声。
　　只见这蠢僧双手牢牢箍住梦梦的如蛇细腰，身体向前倾，双足使劲儿蹬地，紧皱着眉头，额头上青筋根根爆起，豁出了吃奶的力气一点一点开凿着紧窄到极致的处子花径。
　　唐僧有点奇怪，他心想我都已经和六个美人儿单独交欢过了，而且这个最小的娘子以前也不是没有与她做过爱，虽然每次都能感受到蜘蛛精的花径如同羊肠小径般狭窄难入，但却还从没有像今天这样使出全力也只能勉强进入的，真是奇哉怪也！
　　不过想归想，他可不敢也不好意思贸然去问梦梦是怎么一回事，只管轻轻旋动起臀部，依靠龟头旋转研磨的力道将比笔管还要细的花径稍微扩张开，生生挤出一条通道来。
　　终于，整条阴茎上最为粗大的龟头伞冠部都陷入了蜜穴口内，唐僧意识到最艰难的时候已经过去了，接下来只要他找准角度就可以越来越顺畅地插入胯下美人儿的玉体。
　　可令他感到十分意外的是，龟头先端却碰触到了一片薄薄的阻碍，在他悍然巨物的压迫之下就好象被风雨侵袭的窗户纸一般脆弱易碎。
　　唐僧心中一动，不禁用询问的眼神看向身下美人儿的眼睛。
　　梦梦哪里不知他在想什么，满脸都是害羞和深情，微微一笑道：“嗯～是…人家…还是处子之身呢…相公你还没有过这种经历吧～？请进到最里面去，不要怜惜梦梦～人家做梦都盼望着我的圣僧哥哥为我开苞破处，夺去人家的处子之身呢！赶快完完全全地占有梦梦吧～～～”
　　听到梦梦这春情泛滥近乎央求的表白话语，四个姐姐不禁皱了皱眉头，互相间交换了一个复杂的眼神，她们心中都犯起了嘀咕，觉得梦梦对唐僧有点过于情深了。
　　但今天毕竟是七妹与唐僧圆房的大好日子，她们也不便说什么，只得由着小妹高兴去玩。
　　只见月姬变出一块洁白无暇的绸布，伸手拍了拍梦梦的屁股。
　　梦梦心领神会，忙提腰抬臀，白绸子飞到梦梦的屁股下面垫好，而后四女继续密切地关注着二人交媾的过程。
　　唐僧忙不迭地点头如同捣蒜，他当然怎么也没有想到梦梦什么时候变成了处子之身，但是如此紧致的玉道还有龟头前端传来的阻碍感都告诉他这是真的。
　　不过现在他也没那个闲心去多想了，赶快将这个迷死人不偿命的小妖精开苞，与之合为一体再翻云覆雨纵情交媾一番才是要紧事。
　　唐僧说了句：“梦梦你稍微忍一下，很快就好了～唐僧哥哥可要来了哦～”
　　梦梦没有再说话，她一丝不错地盯着唐僧的眼睛，双手死死紧搂着唐僧的背部，那意思再明白不过了。
　　唐僧咬紧牙关屁股用力向前推动，只听“滋纽”一阵粘膜摩擦的声音响起，他的大龟头缓慢但是毫不迟疑地继续推入了梦梦的淫穴之中。
　　“吱……”
　　“呀～！……”，先是一声几乎细不可闻的撕裂声响，接着梦梦大叫了一声，唐僧的阳具毫不留情地将薄薄的处女膜挤裂，完完全全插入了她的花径内，龟头重重地顶在了子宫口花心上。
　　蜘蛛精七妹情不自禁地弓起了蛮腰，玉白无暇的身体弯成了一座拱桥，她感到腹中子宫都被唐僧撞得向上一动，一颗芳心都要被顶出嗓子眼了。
　　紧接着便是无比满涨而温暖的感觉从她下身处升起，汹涌地传向四肢百骸，全身一阵阵酥麻酸爽，实在是不可名状的舒坦受用。
　　梦梦迷迷糊糊地摸向自己的下体，这才发现自己原本平坦光滑的小腹上都被唐僧的大鸡巴顶出了一长条浅浅的棒状凸起，再向下摸索，竟摸到了唐僧的一小段茎身！
　　“圣僧相公～～啊～～你…太厉害了！竟然还有…一小半…在外面呢！～梦梦…快被你～嗯～顶死了呢～～”，梦梦心中爱极，不由得对唐僧胯下之物的坚硬和雄壮赞誉有加。
　　不过此时她却还没有看到，一根比香蕉还粗的男子阴茎，正牢牢地插在她极其细小的两瓣阴唇之间，如此粗大的阴茎竟能插入这细如笔管的甬道，简直让人难以想象，再加上露在外面的茎身上青筋盘绕十分狰狞，与梦梦那看上去比幼儿还要娇嫩的绝美阴部产生了触目惊心的反差，有一种特别诡异的美感。
　　“嘶……小娘子～啊～你…太紧了～…好紧！～”，梦梦那充满了温暖爱液的极窄花径死死地握住唐僧的茎身，令他也爽到了极点：“啊！别、别夹啊～咱们的洞房花烛…这才…刚刚开始呢～哼！让为夫…好好地…爱爱我的小娘子！”
　　说着唐僧便要开始抽插了，他使劲向外拉扯，想要拔出自己的肉棒，细细感觉花径内壁仿佛有无数肉吸盘吸住自己的茎身不让它离去的触感。
　　随着肉棒的撤离，丝丝处子落红也从缝隙中渗了出来，汇聚成流滴落到梦梦身下的白绢上，染出点点淫靡的花朵。
　　而唐僧抽出的茎身上也满是鲜红的血迹，直到只剩下大龟头还嵌在花径内方才停下，而后他又一使劲，“叽咕叽咕”，沾满了处子破身之血的肉棒重新插入娇嫩的花径之内，不过这一插就比刚才第一次插入要快得多了。
　　蜘蛛精七妹重生后的处子性器已经完全开放，迎纳了唐僧阳具的进入，接下来等待着他俩的就是使任何人都会为之兽血沸腾的疯狂交配了。……
　　“啪！啪！啪！啪！……”
　　“啊！啊！啊！啊！……”
　　回荡着清脆的肉体碰撞声和竭力浪叫声的洞府中，一男一女，两具白皙的赤裸肉体抵死纠缠在一起，将彼此的身体不停地碰撞在一起。
　　而正处于性爱的滔天巨浪之中的男女二人却不知道，灯火所照不到的洞府角落上有一个暗门，门上用跟墙壁同色的布帘掩蔽着，门后却又是一个相连的房间，其中也藏着两女一男。
　　“嗯～哦……我的小太子～你看～你师父，还有你的小娘亲，他们已经开始了呢～嗯……哈哈哈～”说话的正是蜘蛛精大姐英鸿。
　　只见这个道行高强无比的美魔女正半躺在床上，屈起双腿向两边分开到最大程度，双腿之间却是一个男子的后脑勺，却不是那西海玉龙三太子还能是谁？
　　她手抓着三太子的头发，低头笑盈盈地看着这个曾经十分高贵的龙族太子在自己的阴部卖力地吸舔吮啄。
　　而小龙的身后跪着二姐眉儿，她把头伸到小龙叉开的双腿之间，不停地用自己灵活如蛇般的舌尖玩弄挑逗那充血硬挺到了极限的阴茎。
　　“呵呵呵～私看见了～你的师父，正在使劲肏你的小娘亲呢～你这个当徒弟和儿子的，是不是也想…嗯…也想试试女人身体的滋味呢？～”，英鸿享受着小龙卖力的服侍，还不紧不慢地撩拨着小龙那敏感的神经。
　　小龙猛地抬起了头，只见他满嘴湿嗒嗒的，覆满了英鸿那晶莹的爱液，双目中早已不再像往日那么清明而坚定，反而充满了氤氲的情欲和急切的神色。
　　他的目光在英鸿那白皙而高耸的巨乳双峰上逗留了一会，又继续向上与英鸿那挑逗中透着淫欲的眼神对视。
　　“我…我很想……”，小龙艰难地点了点头，断断续续地小说说道：“让我…可以…可以么？像…像他一样…”
　　“好孩子～”，英鸿淫笑着，左手撑着臻首，右手看上去十分宠溺地抚摸着小龙的头发，饶有兴致地道：“可以，当然可以～不过呢……”，她故意假装思考了一会儿，露出了只属于胜利者的兴奋和得意的表情：“不过嘛～你这孩子还从没有叫过私娘亲呢～只要你叫了，为娘就允许你插进私的身体里～呵呵～怎么样？”
　　小龙闭着眼睛沉默了一会儿，随即重新睁开，仿佛下定了决心般点了点头，轻启双唇。
　　“来～叫吧～只要叫了，你就可以享用娘亲的肉体了哦～这不是你最最盼望着的么？”
　　英鸿双眼流露出饥渴难耐的淫光，活像一条母狼准备撕开猎物的胸膛饱餐一顿，但嘴上却依然不紧不慢地诱惑着小龙。
　　“娘…娘亲…”，连续数天的淫戏调教已经攻破了玉龙三太子的心理防线，再加上今天亲眼目睹自己师父与蜘蛛精缠绵交媾的场景，终于使他完全落入了用情欲交织出来的魔网。
　　小龙强忍羞意说出了那两个字，却不见英鸿有什么举动，只是继续饶有兴致地盯着他看，小龙无奈，只得又说了一声：“娘亲…求…求你…让我进入…您的身体里吧…”
　　“好乖儿子～”，听到小龙这一句，英鸿知道瓜熟蒂落的时候到了，从此，她可以尽情享用这头未成年龙族的肉体和阳精。
　　于是，蜘蛛精女王十分喜悦地娇呼一声，伸手将玉龙三太子搂进怀中，将富有弹性、滑腻无比的乳肉顶在他的胸膛上不住地揉搓，颤声道：“快点～快点…用你的龙茎好好伺候你的娘亲～嗯……本王命令你…狠狠地肏进来啊～～～快给娘亲～～～”
　　英鸿一边说，一边挺动下体，早已湿透了的美蚌口微微张开了，仿佛在迎接它渴望已久的小龙阴茎。
　　可是，一来英鸿淫火烧心过于急切，二来小龙还是第一次真刀真枪地与女子交欢，毫无性爱经验，她俩尝试了几次都没有成功，每到关键一击时，巨大的龙茎龟头都顺着肉缝滑开了。
　　一旁的眉儿见状噗哧一笑，道：“呵呵，还是我来帮女王姐姐一把吧～女王姐姐，可以么？”
　　说着便伸出小手握住了粗壮玉白的茎身，将它引导到英鸿的花径入口上牢牢顶住。
　　英鸿眯着秀目点点头，急不可耐地道：“快，眉儿，快点，快伺候本王～～！快点让它插进来啊！～哦～受不了了啊！～”
　　全都准备好了，眉儿一手扶着龙茎，淫笑着在小龙的屁股上拍了一巴掌，道：“真是孝顺儿子～不知道你和你那笨师父谁更厉害呢？哈哈哈！小白马～驾～～～！”
　　“嗯～～～哦～～～”，感觉到一个又热又有力的东西慢慢顶开蜜穴口儿进入了自己体内，英鸿美美地娇吟了一声。
　　三太子是龙，虽然变为人形但阳具与人类还是略有不同，龟头有点儿呈三角形，直径特别大，很像蘑菇的伞冠，所以插入蜘蛛精那狭窄的羊肠小径之时也尤其费力。
　　好在英鸿对自己肉体和器官的控制已经到了炉火纯青的地步，小龙的阳具甫一插入，阴唇和淫肉便像活了一般蠕动着调整起了形状，以便那颗特别大的三角形龟头不至于完全无法进入，但又保持着足够的紧致程度，这样可以让二人都享受到极其紧致的挤压和无上的快感。
　　房内已被眉儿布下了防止声音外泄的结界，正在外屋做爱的唐僧和梦梦自然听不见他们三人的声音。
　　但他二人纵情交媾所产生的碰撞声、浪叫声、喘息声和捣水声却十分清晰的传进了房中，钻进小龙的耳朵里。
　　小龙一边忍受着花径嫩肉对自己龟头密不透风的紧锁环箍，一边还要受到自己师父和绝美妖女疯狂交欢所发出的淫声浪语所造成的强烈心理刺激，一颗心如同擂鼓般狂跳，体内血液简直都要沸腾了。
　　他全身都沁出了细细的汗珠，青筋暴起，就连本来洁白无暇好像用暖玉雕琢出来的茎身上都布满了蚯蚓般的血管凸起。
　　好在龙类的身体素质远超凡人，而且小龙意志坚强，不至于立马一泄如注，他还是咬紧了牙关，一点一点地开拓着英鸿那堪称绝世名器的花径。
　　“嗯～～哈……好儿子～快点…啊～～用力…用力插…你的娘亲啊～～嗯～～”，英鸿媚眼如丝，一双玉臂紧紧环绕在小龙的背上，一身娇媚喷香的淫荡白肉如同一张“肉垫”，都快要将小龙给陷进去了。
　　终于，硕大无比的龟头完全进入了她的身体。
　　刚一进去，小龙就感觉到一层一层嫩得出水简直不像是肉的膜状物体死死地包裹住了自己的龟头。
　　而且这肉膜上似乎还有无数可爱的小肉粒和细细的触手，好像是无数张婴儿的小嘴在亲吻和吮吸着他的龟头！
　　小龙不禁“啊”地呻吟了一声，大声嚷道：“娘…娘亲！太…太紧了…不要吸…啊！我…我会…啊～！”
　　英鸿淫心荡漾，她很想直接把小龙压在身下，由自己来主导交媾动作，那样肯定会比小龙这个毫无经验的毛头小子毫无章法地插入更能使自己满足，但她又怕小龙还是个雏儿，过于强烈的刺激会让他提前迸发出来，那可就反而没滋味了。
　　于是英鸿放手让小龙全凭着本能抽插，自己只是仔细地调整着阴道肌壁的松紧程度，细细体会着龙茎龟头撑满了体内的形状和辐射出来的热力。
　　“呵呵～好孩子～嗯……快着点儿插…对…就这是这儿～嗯……再用点儿力……”，英鸿耐心地教导着小龙应该如何插入。
　　粗长的龙茎已经插入了一小半了，她能清晰地感觉到插在自己下体内的大龟头那仿佛蘑菇一样的形状，冠部肉楞子有力地刮磨着自己的肉壁，将丰富的褶皱一点点地撑满撑平，简直美到心尖儿里去了。
　　“啊啊……好舒服～嗯～这滋味儿真美……你那大师兄…头上有个金箍儿，一念紧箍咒就会…收紧～啊…娘亲的这儿也有一个金箍呢～我的好孩子～舒不舒服？嗯？哼哈哈哈～”，英鸿不禁笑道。
　　她得意万分，说着将一双秀美的小腿交叉着搭在小龙的屁股上，暗暗向下用力，推动他继续向自己身体的最深处进发。
　　“嗯～～～～啊！”
　　随着英鸿长长的一声娇媚至极的呻吟，玉龙三太子终于将阳具插入了她身体上最娇嫩、最温暖的最深处，龟头顶端撞到了一团柔软无比的肉粒上。
　　英鸿的花心立刻自动伸长，宫颈口张开如同一张小嘴，迫不及待地紧紧包裹住了大龟头。
　　小龙却有点儿不知所措，他也感觉到龟头遇到了阻碍，随后便被什么东西牢牢地包裹住了，下体仿佛泡在温热而浓稠的糖浆之中，而且这“糖浆”似乎还在围绕着他的命根子不断流动，冲刷着整根阴茎，尤其是龟头处，一股触电般的快感和丝丝吸力钻入马眼内，通过茎身传导到会阴部，然后又辐射向全身。
　　“啊…进不去了…怎么…”，小龙满脸迷惑的表情，问道。
　　二女看着他那单纯的模样，都乐了，心中十分喜爱。
　　眉儿趴在小龙的背上，用自己的两团乳肉轻轻地画着圈圈，肉贴肉地摩擦，手则伸到英鸿和小龙二人身体相接之处，捏了捏露在外面的阴茎根部，淫笑道：“乖儿子～你的宝贝儿那么长，当然进不去了啊～等你慢慢熟练了，说不定就能进去了呢～呵呵～”，她顿了顿，又道：“你听，你那笨师父多厉害？把你的小娘亲都肏得叫爹了呢～他可真给他的徒弟做了个好表率呢～”
　　三人仔细一听，果然，梦梦那嗓音稚嫩但骚媚入骨的叫床声传了进来，什么亲老公、大鸡巴哥哥、肏女儿的亲爹爹等等等淫词浪语乱叫一气，再配上尖细婉转的娇喘呻吟之声，听着令人骨头发酥。
　　想来是唐僧那害人棍威力太大，把她肏得美冒了泡，简直啥都顾不上了，想到什么淫荡的词句就往外蹦。
　　英鸿一笑，拍了拍伏在自己身体上的小龙的脑袋，笑道：“呵呵～蠢僧是她的亲爹，又是咱们三太子的师父，她又是这孩子的亲娘，她的儿子现在在跟她的姐姐交欢。啧啧～这辈份…都乱成一锅粥了呢～哈哈哈～”
　　二女咯咯浪笑起来，尖利的笑声在暗室中回荡。
　　玉龙三太子自觉受到了嘲讽，但他一来对此无可奈何，二来沉溺于交欢的肉欲中，只好当作没听见，便摆动健美而有力的狼腰，带动屁股向后狠狠地一扯。
　　“哎哟～啊～这孩子～真有劲～～！～快～给你娘来个……”，英鸿还没来得及叫小龙用力插入，便感觉肉棒抽出后重新闭合起来的花径又被蛮横地分开，一个硬中带软的“小拳头”带着十足的热力满满地撞击在花心软肉上。
　　顿时爽得她昂起头来拉长声音淫叫了一声：“～啊～！～舒服！”
　　小龙咬着牙眯着眼皱着眉，一声不吭。
　　他双手张开抓住英鸿两团富有弹性的滑腻乳肉不停地揉搓，下半身绷紧了屁股摆动起狼腰，充满力量的八块腹肌仿佛钢板一般坚硬，对着身下千娇百媚的淫荡妖女就是一阵狂风暴雨般的快速抽插。
　　他好象要把自己这些天积累起来的所有愤懑、不甘还有欲火全都发泄到英鸿身上。

第60章
　　“扑哧扑哧！……”，年轻而健壮的肉棒在妖女洪水泛滥的花径之中飞快地进出，发出淫靡的水声。
　　白沫状的花蜜不断地从二人身体相接之处溅出，将二人的阴部完全打湿，两蓬乱草变得泥泞无比，粘连纠缠在一起似乎不愿意分离开来。
　　“啊～啊～嗯……再进去点～！嗯！好孩子，用力……啊～向里插…哈哈哈～～”，英鸿真是舒爽万分，她的阴部被小龙凶猛的抽插弄得连连战栗，一波接一波的酥麻快感在下身积蓄，满溢出来又窜向她的四肢百骸。
　　但天生嗜精如命淫荡无比的蜘蛛精女王依然不满足，她刻意夹紧了花穴，一层层的肉壁粘膜立刻排山倒海一般团团围绕住了小龙的龙茎。
　　她骚媚入骨地凝视着小龙的眼睛，伸手抚摸着他的脸颊，呵呵淫笑道：“嗯～呵呵～再快点啊～使出你的本事来～再不快点～嗯…私就…啊～好重！～私就夹住你，让你动不了～哈哈哈～”
　　“哈…哈…啊！～嘶～！～”，这一下夹得小龙倒抽了一口凉气，差点就泄在英鸿的体内了。
　　那无比滑腻紧致的肉穴完完全全箍住自己的龟头和茎身，毫无一丝空隙，那媚肉仿佛活了一般一收一缩一收一缩地律动着，好像有无数张婴孩的小嘴在亲吻啃噬着自己的阳具，又仿佛是无数条章鱼的触手围绕在茎身上，触手上的吸盘牢牢地吸在上面。
　　“不，我…我不会…输给你的！啊！”
　　小龙大叫一声，一双明亮的星目中立刻充满了狂乱的电闪雷鸣。
　　他不再揉搓英鸿的双乳，反而双手捞起她两条削了皮的藕段子一般的玉腿，又使劲卡住了她不堪盈握的蛇腰。
　　“来吧！…”
　　“啪啪啪啪！……”，疾风骤雨般的肉体碰撞声响彻整个密室。
　　小龙如同疯了似的，用尽了全力，以常人不可能达到的速度飞快地撞击着英鸿红润温热的阴部，直把英鸿撞得体如筛糠的上下抖动起来。
　　而且他不仅抽插速度极快，力度也极其凶猛，一下接一下，每一下那巨大的龟头都狠狠地撞击在英鸿花径最深处的子宫大门上，那潮湿、温暖、柔软还富有弹性的花心几乎被要他撞开了。
　　“啊啊啊～嗯嗯～啊！～～～”，英鸿爽得魂飞天外，纵声浪叫起来，连声音都变了调：“噫～啊～好！我的…乖儿子～嗯～你…你肏得…肏得娘亲要死了啊…娘亲…娘亲不行了！要死在…我儿子的……大鸡巴下了！～啊啊～肏死…儿子…你快……把本王肏死吧…”
　　龙三太子虽然身强体壮而且性爱的天分颇高，但他毕竟十分缺乏床上的经验。
　　他听见英鸿如此大呼小叫的，还以为她是真的被自己弄得受不了了，顿时心里感到一丝报复的快慰。
　　他心里有些得意地想着：“哼！一上了床你还不是要喊求饶？妖孽！看我怎么把你搞得丢盔卸甲！”
　　不由得腰臀摆动得更加起劲、进出英鸿的玉体的频率更加高涨了。
　　之前“啪叽啪叽”、“噗哧噗哧”的撞击声和水声还能听出节奏来，渐渐的，声音变成了“啪啪啪啪——”、“噗噗噗噗——”，几乎连成了不间断的响声。
　　小龙肏干得越卖力，英鸿自然是越享受。
　　她啊啊哦哦地淫叫着，尽情享受又粗又长又硬又热的龙茎在自己体内飞快地进出所带来的无边快感。
　　小龙的性器虽然不像唐僧那根十世修行的金蝉子阳具那样能散发出令异性人类或者妖族无法低档的醉人纯阳气息，但却胜在龟头尺寸和身体素质上，唐僧是无论如何也做不到像玉龙三太子这么猛的力度和如此快的抽插频率的。
　　不仅如此，就算是在蜘蛛精大姐英鸿那整个漫长的捕猎雄性的生涯中，也从来没有享用过这种层次的抽插力度和频率。
　　“好快！～好深～哦～又好热～～嗯～～哈～～～啊————”，英鸿的花径紧紧地箍套着速度越来越快尺寸越来越膨胀的悍然巨物，若不是她体内分泌出如泉涌般的泊泊淫液，带走了部分摩擦产生的热量，说不定花径肉壁和茎身都会被快速摩擦产生的热量烫得刺痛。
　　英鸿一双修长玉臂挥舞起来，难以抑制地在小龙的胸口上乱抓乱挠。
　　好在他的身体不似凡人那么脆弱，英鸿尖利的长指甲只无意中在他坚实而完美的胸肌上留下了几道浅浅的血痕。
　　即使是极其微弱的血腥气息也逃不过蜘蛛精女王的嗅觉，这立刻使她的欲望又猛涨了一个层次。
　　只见英鸿双眸中闪过一缕红光，高叫一声：“呵…呀～！”
　　接着用力推开趴伏在自己身上的小龙，小蛮腰用巧劲儿一挺，立刻将玉龙三太子推倒在了床上，自己则叉开两条丰满的大腿蹲跨在他的身上。
　　虽然英鸿的动作幅度很大，使二人的下身拉开了一些距离 ，但凭借过人的长度，小龙的性器依然剩下那巨大的龟头还密不透风地嵌在英鸿的蜜壶之中。
　　“啊～好儿子…哼哼～让为娘…让为娘好好地……嗯～‘指导指导’你～呵呵呵～”，英鸿满脸淫笑，显得既得意又饥渴。
　　她一双十指修长瓷白如玉的手摁在小龙的胸肌上轻抚了一会儿，接着雪白的大屁股慢慢下坐，玉体上半身用力向后弯曲，头部后仰，柔顺如缎的乌黑长发披散在身后。
　　只见英鸿从头到脖子到胸部到腰部再到隆臀，整个躯体弯成极为流畅而优美的弓形，在她的小腹下方出现了一个小小的凸起，随着她臀部的下坐慢慢向上移动，划过了她光洁平坦的肚皮。
　　英鸿双手抓着玉龙三太子的手用力拉住，使自己不会向后倒去，然后绷紧了大腿和屁股，加快吞噬龙茎的速度。
　　只听二人“啊”的一声呻吟和肉体撞击在一起产生的轻响，英鸿的大屁股又坐在了小龙的下腹部之上，而那个小凸起一直移动到了她肚脐之上的高度。
　　“我的好儿子，你要忍住哦～娘亲这次啊～可要好好享受一番了～”，英鸿说着，双手一较力，拉起了龙三太子的上半身，把他紧紧地搂在身前。
　　小龙还没来得及反应，眼前就陷入了一大片白花花的女性肉体的包围之中，他的脸被卡在英鸿一双高高向前隆起的蜜桃型巨乳之间，比极品绸缎还要光滑、比棉花包还富于弹性的触感，还有那凡人一闻就会情难自禁欲火焚身的体香无不使他陶醉万分。
　　完全沉迷于蜘蛛精的温柔乡之中的玉龙三太子全身像着了火一般燥热，双手在英鸿的玉背上毫无章法地胡乱抚摸，腰胯不由自主地轻轻向上顶动起来。
　　英鸿自然不会任由小龙主动，她要完完全全地由自己掌握整个交欢的过程。
　　只见她身体重新向前俯下了一些，一双玉臂紧紧地交叉缠绕在小龙健壮的背肌上，随着纤腰和腿部的运动，白皙肥美的大屁股又向慢慢上升起，小龙的阴茎被一寸一寸地扯出了她的身体。
　　一旁的眉儿垂涎欲滴地死死盯着二人身体相接之处，由于身处英鸿的背后，除了湿漉漉的茎身和充血到极限像个红色的肉箍紧紧环绕在茎身上的阴唇以外，她还看见大姐粉红色的娇嫩菊蕊正一缩一放一缩一放的，似乎也在呼吸一般。
　　眉儿情不自禁地咽了口唾沫，她也早就想要尝尝这根属于龙身的大鸡巴的滋味了，只是大姐还没有享用完毕，她自然不敢造次，只得下死眼看着正在激情交媾的“母子”，同时一手抓住自己的半边美乳揉搓挑逗娇嫩的乳头儿，一手伸到两腿间茂密整齐的黑森林之下抠弄自己的阴核，也算是聊以自慰。
　　此时，眼尖的眉儿又发现逐渐从英鸿蜜穴口显露出来的茎身上挂满了丝丝腻白色的粘液，洁白的茎杆包皮之下偾张的血管好像一条条或青或紫的粗长蚯蚓缠在上面，可以看出玉龙三太子性奋到了一个什么样的程度。
　　英鸿一偏头，看见眉儿正边看着她们边自慰，不禁狡猾地一笑，道：“呵呵～老二～本王今天就让你看个新鲜的～嘿～～～”。
　　说着，她的臀部也已经来到了最高点，小龙的性器又只剩下龟头还插在蜘蛛精的体内。
　　英鸿娇哼一声，大屁股快速向下一坐，只听“噗哧”一声，那根青筋盘绕的肉柱子又消失在了两瓣颤巍巍的臀肉中间。
　　“呃……”，龙三太子刚叫出半声便戛然而止。
　　他感觉自己的龟头顶开了最底端的阻碍，好像推开了两扇门一般，进到了一个陌生的空间之中，陷入了一个似肉非肉、似水非水、黏糊温热而且还在不断流动的“胶质”里。
　　他还没来得及细想是怎么回事，英鸿便将鼠蹊部死死顶在他的下腹上，双腿和蛮腰齐动，带动大屁股飞快地水平旋转起来。
　　“啊～～太舒服了～实在是美…美到私心尖儿里去了～哈哈哈～～～！真是私的好孩子啊～～～”，龙茎在体内剧烈搅动横冲直撞，带给蜘蛛精女王无上的快感。
　　英鸿真是喜不自胜，放声哈哈淫笑起来。
　　可怜的小龙哪里是拥有金仙之体的蜘蛛精女王的对手，英鸿只是小试了一把牛刀，他就已经有点儿受不了了，顿时气喘如牛，全身皮肤变得更红了，细密的汗珠又开始布满他的额头和胸口。
　　“咕唧咕唧，吱纽吱纽……”，淫荡不堪的粘膜搅动声音从二人的下身处传出，还伴随着越来越快的“啪啪”拍击声。
　　英鸿扭了一会儿腰，又开始上下起落臀部使龙茎在自己体内抽动，抽动了一会儿又重新坐下进行扭腰运动。
　　以往她在享用上等美味时喜欢先耐着性子玩弄一会儿，可这次却没那个兴致了，上来就是极其狂放的交媾。
　　她的速度越来越快，动作的幅度也越来越大，膣内的肉膜如同见了血的蚂蟥一般欢呼雀跃争先恐后地蠕动着围绕着茎身，接着便是一阵接一阵的磨动和绞吸。
　　伴随着令人心悸的“咕咕”声，只见英鸿雪白的小腹夸张地起伏收缩起来，本来平坦如砥，在向内缩进时会显露出健美的田字格形腹肌，一颗细长的枣核形香脐点缀其上，真是既诱人又妖媚。
　　这下小龙可就受不了了。
　　陡然间，他感觉到好像有一根冰冷的细丝扎进马眼中，然后顺着阴茎内的精管一路钻进了小腹里。
　　随着英鸿小腹的起伏，那根“细丝”又开始飞快地向外抽出，而且无穷无尽，引得小龙全身激灵灵打了个冷战，下体内似乎有什么东西要跟着“细丝”一起窜出马眼似的。
　　“啊！不行…了…哼…我…太快了！…啊…你…轻一点啊……”，小龙的头虽然被深埋在英鸿胸前两座傲人的乳峰之间，但还是瓮声瓮气地喊了起来，双手也在英鸿如玉般的雪背上到处乱抓。
　　英鸿得意地狞笑着，哪管小龙受得了受不了，只是一个劲地飞快上下起伏着身体，尽情享受吸榨龙茎所带来的快乐。
　　她松开双手，一把将小龙重新推倒在床上，伸手与他十指紧紧相扣，接着便绷直了自己那能令神佛动心的赤裸玉体，一双有力而性感的大腿带动上半身飞快地上下起伏起来，如同骑着一匹骏马在大草原上狂奔一般。
　　“啪啪啪啪……”
　　“哈～啊～嗯嗯～好～嗯～舒服～哈～～好大…好硬～～哈哈哈～～嗯～～～舒坦透了～～～太美了～～～”
　　“太…太快了！～～你…不要…不行了……啊！～～天～！～慢一点…你慢一点啊！～”
　　“哼～想慢一点～嗯～？是这样么？～哈哈哈～～啊哈哈哈～～～”，英鸿闻言，反而起伏的幅度更大了，坚挺而饱满的巨乳如同两个水袋一般跟着夸张地甩动，嫣红的乳头晃出两条醉人的粉红弧线，一头乌黑长发也像被大风卷起的旗帜一般飘扬起来。
　　她骑在小龙的胯部上，面带陶醉的表情，全身白皙的皮肤下透出动人心魄的潮红色，整个人容光焕发，若论美艳真可谓是天下少有，只不过，这个美却是以无数雄性猎物的阳精和生命为代价才浇灌出来的。
　　“不…啊！我不行了！…求求你…求求你慢一点吧！～嘶…别夹！别吸啊！啊啊啊……”，似乎灵魂都要被英鸿从身体里抽出来了，小龙呻吟着喊道。
　　“哼哼～我的儿呀～嗯～你这算…嗯…什么态度呢？”，英鸿毫不减缓起伏的频率，狞笑着道：“什么叫求求你？你求的是谁呀？哈哈哈～”
　　小龙涨得满脸通红，无奈答道：“你…你是我的…娘亲！…啊…求求…娘亲！我…受不了了…求求娘亲！”
　　“哈哈哈哈～～！”
　　英鸿开怀大笑起来。
　　只见她身子后仰小腹一挺，从脐眼中射出一根金色的蛛丝，一直飘荡到二人下体连接处，一圈圈地缠绕在小龙的阴茎根部紧紧地绑住。
　　“私的乖儿子～受不了了是么？”
　　英鸿停下来，伸出二指摸了摸小龙被蛛丝绑住的阴茎根部，淫笑道：“那好～这样你就可以多撑一会儿了，哈哈哈哈～来～咱们还得把这母子交欢继续下去呢～～私觉得你肯定也是很期待的吧？”
　　说完，她全身绵密妖艳的纹路浮现出金色的光芒，身背后八条细长尖锐的蛛腿和鞭子般的长尾巴在一瞬间全都冒了出来。
　　“为娘的好儿子～就把你龙的精华奉献给私吧～哈哈哈哈～！”
　　英鸿狂笑着，再次开始起伏身体，同时伸手点在小龙的丹田处放出一道金光。
　　小龙立刻感觉全身的血液似乎都奔腾了起来，本来被蜘蛛精的结界死死压制住的法力不受控制地在身体里到处乱窜，不多时，他的身形开始变化起来。
　　“什么！我怎么？”，小龙惊恐地喊了起来：“不要…我不要！…”
　　可英鸿却对他惊恐的叫喊毫无理会。
　　只见她美眸微闭，口中念念有词，全身妖纹的光芒越来越亮。
　　最后，她睁开眼睛，娇叱一声：“疾！”
　　只见她身背后的长尾巴和八条蛛腿一寸一寸地变化为了金黄色的流光，在身后展开，好似巨大的光翼。
　　强烈的金光刺得小龙头昏眼花，视线越来越差，一片耀眼的光芒中他只看见英鸿的下半身似乎也开始变化了。
　　而一旁的眉儿却看得清楚，英鸿的臀后长出覆盖着金紫相间颜色甲壳的蛛腹，接着小龙两眼一花，便完全淹没在金光之中什么也看不见了。

第61章
　　“呼～呼～……”，小龙的耳中传来连绵不绝的风声。
　　“呵呵呵～怎么还闭着眼呢？”，英鸿那慵懒而骚媚的声音钻进了玉龙三太子的耳中：“好孩子，快睁开眼，看看咱们这是在哪？哈哈哈～”
　　小龙迟疑地慢慢睁开了眼睛，顿时惊得全身一震！
　　只见身下是一大片郁郁葱葱翠绿色的山岭，身边附近飘荡着白色的云雾，自己竟然是在半空中飞翔！
　　他再一看，身体已经完全化成了龙形，同时，一阵极其强烈的入骨快感从后半身沿着脊髓一直传递上来，引得他全身又是一阵抑制不住的颤抖。
　　他忙回过头看去，只见变化为半妖态的英鸿趴伏在靠近龙尾的末端，她全身一丝不挂，金黄色的光翼依然在她身后展开着，八条蛛腿牢牢地固定在龙身上，一根龙茎已经完全插入了她蛛腹之下的生殖孔内，另一根则如同吸管般被她用双手攥住，巨大的三角形龟头顶在她的樱唇边，嫩红喷香的长舌头时不时地伸出来舔吸着，滋溜滋溜的显得有滋有味。
　　“哈哈哈～这个交欢的方式很有意思吧？乖儿子～～～”，眉儿的声音从小龙的脑后传来。他急忙晃动龙头向后四处看去，却没看见眉儿在哪。
　　“傻孩子，你二娘在这儿呢～”，小龙顿时感到脖子上被什么东西夹了一下，原来眉儿骑在他的脑后龙鬃茂密之处，身子趴在小龙的头顶双角之间，还在上面不停地亲吻着。
　　眉儿笑道：“哼哼～舒服么？咱们女王大人可早就想尝尝和龙交媾的滋味了呢～哈哈哈～今儿个总是得偿所愿了～啊哈哈哈哈～～～”。
　　三太子无言以对，他已经屈服和沉迷在蜘蛛精的胯下。
　　而且不得不承认，变化为龙身原形后交欢带来的快感比之人形态下更加强烈，更加令他无法抵挡。
　　既然如此，那抵抗还有什么意义呢？
　　享受蜘蛛精女王赐予自己的无边快乐才是最重要的事情。
　　“嗯…是的…是的…实在是…太舒服了…”，小龙唯唯诺诺地道：“请…请娘亲…女王…赐予孩儿…快乐………”。
　　“哈哈哈～好呀～你这孩子终于开窍了呢！～”，英鸿得意万分：“来，用你的大宝贝好好伺候为娘，只要把我伺候舒坦了，我自然也会让你得到极致的快乐的～啊哈哈哈哈～～～”。
　　龙三太子把眼一闭，任由身体凭着本能浮在空中转着圈儿翱翔，同时后半龙身的肌肉开始如波浪般律动，带动龙茎在英鸿体内抽插起来。
　　“嗯嗯…嘶～很好……快，再快点！”
　　英鸿终于将这条小龙从肉体到内心完全收服，身体和心理上的双重满足感实在是令她说不出地舒坦受用，她开始出言调教玉龙三太子，指导他如何服侍和满足自己无底洞般的淫欲。
　　那空虚的身体被粗长成都远超凡人的龙茎完全充满，一波接一波的快感随着龟头对花心的撞击和茎身对肉壁的摩擦不断传导到英鸿的全身，令她亢奋无比。
　　英鸿忙顺着小龙抽插的节奏开始上下摆动蛛腹，同时将另一根龙茎贴在自己光洁的玉体上，夹在两颗蜜桃型的巨乳之间不停地磨动揉搓。
　　而小龙则呼呼喘着粗气，龙尾不耐地扭曲着，后半身奋力撞击着英鸿的身体。
　　英鸿的话语不啻最厉害的催情春药，而英鸿的肉体也是征服雄性时最为致命的武器，小龙的脑中一片空白，只知道尊从蜘蛛精女王的命令，满足她的一切要求了。
　　“啊～啊～啊～”，小龙的努力得到了英鸿的认可，她扯着嗓子浪叫起来：“要！要！我还要！～太舒坦～太爽了啊啊啊～～乖儿子，使劲，对～～！就是那里～啊啊～～对～使劲肏，使劲要为娘～～”，英鸿贪婪地欢叫着，第一次与龙交媾，强烈的新鲜和刺激感带来的快乐甚至比和唐僧做爱还要强烈，实在是令人难以置信的无上享受。
　　没过一会儿，英鸿的全身都沁出了细细的汗珠，迷人的潮红色如朵朵红霞覆盖上了她全身洁白如玉的皮肤。
　　小龙同样舒爽至极，他的龙茎如同泡在温热的粘液之中一般，还有无数小嘴在不停地轻轻亲吻着茎身，龟头处传来一阵阵令他心跳加速再加速的吸啄感，要不是根部还被蛛丝绑着，他很可能已经就要一泻千里了。
　　“啊！娘亲！我的…我的…女王！不行了…太…厉害了！”
　　小龙带着粗重的喘息声道：“请允许孩儿…射进娘亲的体内…把孩儿的精液…哼…啊！～奉献…奉献给女王”。
　　“好～好孩子～可以～可以射到我体内～但…还不是现在～！～我还要～快给我～～～”，这个英鸿，实在是欲壑难填的吸精妖女，如此程度的性爱交欢都不能令她完全满足。
　　“哈～啊～～我的……娘亲！我的女王！我的主人！啊啊～～～”，小龙强忍着如同快要火山喷发般的欲火，颤声呼喊着蜘蛛精女王，同时强壮有力的龙身一下快似一下地撞击着英鸿那早已泥泞不堪的蜘蛛花穴，巨大的龙茎如同打桩柱一般在蛛腹内翻江倒海，直插得英鸿两只饱胀至极的巨乳晃出一波波令人目眩的乳浪。
　　她全身酸麻，八条蛛腿都有些软了，赶紧在百忙之中抽空强行凝神，射出一大束蛛丝将自己的身体与龙身连接起来。
　　如果从地面向上看去，会看见一条纯白色的巨龙在天空中不断地盘旋打转和上下起伏飞舞，它的身体后半部竟挂着一只全身颜色金紫相间的巨大蜘蛛，这也算是少有的奇观了。
　　“好～！真是舒坦透了～嗯～乖儿子真会弄，真棒！～再加把劲～啊啊啊～～～”。
　　只见处于半人半蜘蛛形态的英鸿，八条极长的蛛腿加力紧绷，死死卡住龙身，金紫色的蛛腹一刻不停地上下起伏着，上面浮现出诡异的金色纹路，流动着岩浆一般的金色流光。
　　她感到离快感的顶峰越来越近了，蜘蛛生殖孔内的媚肉和粘膜开始不可抑制地颤抖起来，属于龙的悍然巨物被紧紧地箍住，媚肉的绞吸和缠绕力度强得恐怖。
　　好在龙毕竟是神兽，体质非常强健，那龙茎的强度也远非凡人的阴茎可比，足以能坚持住。
　　而且他的龙茎根部被英鸿的蛛丝牢牢绑住了，想射也射不出来。
　　倘若此时插入英鸿蛛腹内的是凡人或者凡兽的肉茎，即使不被蜘蛛精女王吸力全开的甬道绞断，那也绝对无法忍受下去，一定会伴随着狂吼在一瞬间泄出所有的阳精然后连肉体和生命也化为肉汁，被英鸿吸得一干二净。
　　“吼～！吼吼！～～～”，玉龙三太子一边飞舞一边低吼着，他已经说不出人言了，只能用嘶吼来表达自己无以伦比的快感。
　　第一次真正交欢造爱便插入这样的极品美穴，带给他的冲击和震撼是不言而喻的，蜘蛛精半妖态的生殖孔内，那花径真的可以说具有九曲十八弯的美妙，插入时每顶开一节弯曲都能感觉到一股一股的肉膜在啄吮着茎身。
　　内里极其紧窄，紧得小龙都纳闷自己是怎么插进去的，而且温度比人体的温度更高，再加上又粘又滑的淫液和蛛丝充斥着整个肉腔内，充满了龙茎和肉穴之间的每一丝缝隙，更是怎一个爽字了得。
　　只不过龙茎根部被蛛丝牢牢地绑住了，想射却射不出来的感觉挺不好受的，欲火焚身的龙三太子唯有发了疯般地拼命摆动下体使巨大的棒槌在蜘蛛精的蛛腹内横冲直闯，籍此发泄自己的兽欲。
　　此时的英鸿也到了要紧关头。
　　只见她美眸微闭，玉白无暇的人形上半身如蛇般扭动着，一双柔荑在自己坚挺的巨乳上不住地揉搓，肚脐中时不时地射出蛛丝缠绕在龙身上，还喃喃自语道：“好有力量～！～嗯嗯～顶到…顶到了～啊啊啊～～坏……坏孩子……啊～～千万，千万别顶到为娘……为娘的子宫里面去啊～～坏孩子……那里面，那里面可都是……你那笨师父的后代啊啊啊～～～”。
　　英鸿那长过腰臀的满头乌黑秀发不断地飞扬狂舞着，显示出她的狂野不羁和征服欲望。
　　湿透了的蜘蛛淫穴有力地上下套弄着小龙粗长无比的龙茎，发出噗哧噗哧的声音，英鸿就好似骑在龙背上驾驭着巨龙的魔女一般，是那么的淫乱和威风。
　　“哈～～嗯……进来～～可以……再……进入得再里面一些～！哈哈哈～啊哈哈哈哈～！～～～”，英鸿高傲无比地浪笑着，高昂着臻首呻吟欢叫，她坚挺的蜜桃型巨乳和充血勃起后比拇指指节还要粗长的樱色乳首疯狂地上下颠动，晃出诱人无比的乳波残影。
　　蜘蛛花穴与龙鞭交合的部位不断地溢出乳白色的蜜汁，浸透了洁白的龙鳞和龙鬃，随后又被二人碰撞在一起的身体砸得变成一片片的细密白沫飞溅四散，还发出连成了一片的“噗噗”水声。
　　突然，英鸿“啊”的拉长音狂叫了一声，尖锐的嗓音划破了空气。
　　原来，雄性龙类在交配进行到即将射精之时，为了使龙茎牢牢地嵌在雌龙体内为其授精而不至于脱出，会产生类似犬类动物的锁配变化。
　　原本尺寸就很巨大的三角形龟头会进一步变大变形，成为类似倒钩的形状，死死地卡住雌性的花径甬道。
　　而且茎身上也会冒出许许多多指尖大小的肉刺，并且开始剧烈地震颤和蠕动，使得龙茎即便被锁住无法进行抽送，也可以持续不断地刺激雌性的性器内部，将雌龙也送上高潮的巅峰。
　　小龙在无意识中冷不防的来了这么一手，英鸿可就爽到极点了。
　　虽然她此生已不知道交欢过多少次、把多少男子给吸食殆尽，但龙茎在花径内的锁配动作她可也是头一次体验到。
　　她的蜘蛛淫穴已经扩张到了最大程度，但是依然感到完全包容龙茎有一点点吃力，再加上被龟头紧紧锁住的满涨感和肉刺对花径肉壁的颤动研磨，令英鸿快要达到忘我的境地了。
　　龙类的巨物产生的强烈刺激使得蜘蛛精的身体也做出了相配的反应，英鸿的蜜穴内壁上水出如浆，强大的吸力将整个茎身牢牢箍住，肉壁粘膜一下一下有力地挤压着小龙的雄伟至宝，一胀一缩两种相反的力量挤压在一起，碰撞出激情的火花。
　　一股股与人类阳具在体内抽插时截然不同的非常特殊的快感从头到尾席卷上来，令她舒爽到了极致，张开檀口肆无忌惮地淫叫起来，还夹杂着欢乐无比的短促笑声。
　　“唬唬…啊…嗯哼……唬唬～～～”，玉龙三太子发出如同野兽般的嘶鸣，理智和思维都暂时从脑海中消失了，此时所有行为都已经完全被原始的兽欲所驱动，就连在空中飞舞也完全依靠本能进行。
　　虽然这是只他第一次真正的交配，但骨子里遗传下来的先天习性指挥着他毫无悬念地使自己和交配的对象都逐渐进入癫狂的境界。
　　龙茎上肉刺的震颤速度越来越快，不一会儿，就连茎身也跟着颤动起来，发出“嗡嗡”的声音。
　　“啊啊啊！唬唬！我…我要…撑不住了！”
　　伴随着难耐的闷哼和低吼声，小龙艰难地出言央求道：“求求…求求娘亲…让我…让我射出来吧！～”，他实在是忍受不住了，被阻隔在会阴部的龙精已经蓄势待发，将龙腹都胀得鼓鼓囊囊的。
　　“呵呵～嗯～啊～好爽～好舒服～乖儿子～好棒！～好麻～～～”，英鸿忘我地呻吟着：“嗯～～你伺候得…哈～～伺候得为娘好舒服……本王就…啊啊～本王就恩准你…射进为娘的身体里～～哈哈～～嗯～～”，英鸿感觉自己离高潮只有一步之遥了，便允许了小龙的请求，又道：“眉儿～～眉儿你快过来～～嗯嗯～哈～你来…把蛛丝撤除～～哈～～这孩子…有两根宝贝…啊～啊哈～另一根…就赏给你了～～嗯哼～～别…浪费了呀～～”。
　　眉儿巴不得这句话。
　　她欣喜若狂，娇笑着道了句：“谢女王姐姐赏～！”
　　便舞起身形，化作一道红光飞到英鸿的前面。
　　她双手抱在龙腹之上，将圆滚滚颤巍巍的雪臀高高撅起，尾椎处伸出那条长尾巴来，像鞭子般地一晃，末端裂口如同蟒蛇嘴般大大地张开，将另一根同样勃起到最大程度、表面布满了肉刺的龙茎吞入了尾椎管中。
　　她又一回头，纤纤玉指向龙茎根部一点，上面密密麻麻缠绕着的金色蛛丝便齐刷刷地断了开去，被气流一吹顿时不见了踪影。
　　“好妹妹～来，咱姐儿俩～～嗯嗯～～同享…啊哈…龙精～哈哈哈哈～”。
　　英鸿娇喘着狂笑着，全身妖纹放出耀眼的金光，紧接着眉儿全身也浮现出了红色光芒。
　　两个蜘蛛精这就要大快朵颐，美美地享受一番龙精的美味了。
　　“吼吼吼！～～～”，束缚被完全解除，小龙立刻感到爆发近在眼前。
　　他不由自主地降低了飞舞的高度，一直低到仅仅能掠过树梢，巨大的龙身高速移动带起的气流将身下的丛林树木吹得摇摇晃晃，枯枝败叶到处乱飞。
　　可这一切都不会引起半空中二女一龙的注意，他们的另类交媾已经到了最关键也是最动人心魄的时候。
　　仿佛天地间只有他们三个，一切的的一切，都浓缩在妖与兽的淫荡交欢之中了。
　　“啊啊啊～～～哈～～哦～～嗯嗯～～真是…舒坦透了啊啊啊～～”，英鸿眉儿二女肆无忌惮地放声淫叫着，与小龙的龙吼交织成一曲奇特而淫靡的欢爱乐章。
　　英鸿的蛛腹，还有眉儿的长尾巴，都飞快地上下摆动着，英鸿的蜘蛛生殖孔和人类淫穴口内更是溢出了一丝丝乳白色的淫液，拖得长长的，遇上空气便逐渐凝固变色，慢慢形成一缕缕金色的蛛丝，在半空中四处飞散飘荡。
　　百忙之中，英鸿和眉儿对视了一眼，立刻心领神会。
　　姐妹两人同时拉长了嗓子尖声呻吟了一声，将妖力、子宫吸力和腔道内蠕动压榨的力量一起推上了前所未有的强度。
　　十分清脆响亮的“嘶啦～嘶啦～”声从两个妖女与龙身相连接的部位传了出来，这是以往蜘蛛精们吸食雄性猎物时从来没有过的，光从这个声音就能知道她们榨精吸食的力度有多么凶狠和霸道。
　　这回也是机缘巧合，让她们碰上了少有的灵兽——龙，方才有机会将道行达到了金仙层次的蜘蛛精所具有的无比强大的吸榨能力完全施展出来，如若被她们吸食的是普通的凡人，只怕吸取力量还远远没有达到顶点就会被榨得全身肌体组织崩坏，在一瞬间化为碎肉和血雾了……。
　　精关已经畅通无阻，可怖的吸力从下体传遍了整个龙身，只听得玉龙三太子狂吼着：“啊啊啊！！！我…我要射…射出来了…！！！吼吼吼！！！”
　　只见小龙全身不由自主地扭曲起来，整条龙身都快要扭成麻花状了，接着突然后半身整个僵硬了起来，只有被两个蜘蛛精深深地纳入体内的双雄鞭在不住地颤抖着，接着便是“噗哧！”
　　一声清亮的水声，堤坝崩溃，属于龙族的生命精华终于奔腾而出，源源不断地注入两个妖女的体内。

第62章
　　“啊啊啊～～姐姐～～女王…姐姐～～～这孩子…好舒服，太受用了啊————”，滚热的龙精带着十足的力道射进眉儿的尾椎管内，狠狠地击打在肉壁上，烫得她瞬间攀上了最高潮。
　　只见眉儿紧紧攀附在龙身上放声呻吟狂叫着，满头乌黑长发凌乱地飞散开去，她臻首后仰，白里透红柔软光滑的娇躯不住地颤抖痉挛，尾巴末端开口贪婪地吮吸挤压着粗长的龙茎拼命抽吸。
　　到了这个时候，她的整条尾巴都变成了代表情欲顶点的鲜红色，还在和龙茎一起同步颤抖着。
　　另一边的英鸿也达到了动人心魄的高潮，但她并没有像眉儿那样大呼小叫。
　　只见蜘蛛精女王人形的上半身搂在龙身上，将娇颜贴在上面仿佛在感受龙身的体温，微微皱着眉头，秀眸微闭，玉口微张，发出轻轻的“呃”、“啊”声。
　　身后八根极长的蛛腿末端尖爪都浅浅地刺入了龙身内，渗出丝丝血痕。
　　整根龙茎插入她后半身巨大的蛛腹中，已经被完全盖住看不见了，只有全身金光闪耀的妖纹和正不停地剧烈抽搐痉挛的蛛腹下部软肉才能显示出她正处于多么强烈的性爱高潮之中。
　　龙作为体型巨大的灵兽，一次性高潮中喷射出的精液量简直可以用磅礴来形容，而射精持续的时间自然也很长。
　　被两个蜘蛛精疯狂索取的玉龙三太子足足地猛射了五分钟，方才感觉到泄精的劲头有逐渐消退下去的趋势。
　　再看英鸿和眉儿两姐妹，只见英鸿那被金紫相间甲壳覆盖着的蛛腹下部的软肉变得十分膨胀，圆滚滚的，透过因为极度扩张而变得半透明的虫皮可以看到里面似乎灌满了淡红色的浓稠液体。
　　眉儿的尾椎管里同样也注满了龙精，使她的后半条长尾巴涨成了一个巨大的圆球，尾巴末端开口处虽然死死地将依然坚挺如柱的龙茎箍锁着，但还是有不少龙精和爱液混合成的粘液从相交接的位置渗漏了出来，将龙腹弄得泥泞不堪，蜘蛛精的爱液遇到空气便逐渐凝固，变成无数又细又长的蛛丝，在龙身之下，被气流吹得飘飘荡荡四处飞舞。
　　“啊…呼…呼…”，小龙终于将所有的精液都射入了英鸿和眉儿二女的体内，已是精疲力竭，终于支撑不住了。
　　他那长达数十丈的龙身从迸发时的紧绷状态慢慢变得瘫软，也无力再支撑自己浮在半空中，只得渐渐下降了高度，最后落回了地面上一片树林中。
　　一时间，本来散发着泥土和植物芬芳气息的树林中立刻弥漫起了一种甜腻中带着腥骚的淫靡气味。
　　而此时，高潮的快感却还没有从两个蜘蛛精的身体上退潮，她们都娇喘吁吁地趴在小龙的身上，依然将龙茎深深地吸纳在自己体内，眯着眼睛，美美地享受着简直能令人融化的高潮余韵。
　　两具能令天地变色神佛动心的完美胴体随着娇喘呼吸轻盈地起伏着，还时不时地突然颤抖抽搐一下。
　　她们全身妖娆绵密的妖纹依然浮现着忽明忽暗的光芒，缓缓地闪动着。
　　尤其是英鸿，她身后巨大的蛛腹下半部，被甲壳覆盖着的软组织鼓鼓囊囊的十分膨胀，而且放射出金色的光芒，活像是个巨大的萤火虫一般。
　　这些都显示出两具妖躯的主人正在运功炼化着刚才玉龙三太子射入她们体内的龙精，将之转化成能量和营养加以吸收。
　　而且，由于之前蜘蛛精们都与唐僧交欢和受精，子宫中贮满了受精卵，不能让龙精进入，便不得不将花心封闭起来，在蛛腹和尾椎管中炼化龙精。
　　如今的蜘蛛精们都修成了金仙之体，道行已经极高了，炼化阳精的速度自然不可同日而语。
　　但一来那龙精的液量实在太大，二来龙作为灵兽，精液中蕴含着极其浓厚的灵气，二女这次用了十几分钟方才将所有精液炼化吸收完毕。
　　完毕之后，眉儿的尾巴又变回了细长细长好似蜈蚣身体的模样，而英鸿的蛛腹也恢复了本来的大小。
　　“啊——哈～～真舒服啊～～”，眉儿站起身来，赤裸着玉体美美地伸了个懒腰。
　　长长的尾巴在她的身后不断地卷曲挥舞着，似乎十分得意的样子。
　　她转身定睛瞧看，那根刚从她的尾巴里撤出的龙鞭依然半硬着，上面布满了乳白中透着淡红色的半透明粘液，巨大的三角形龟头上也挂满了残精，顺着伞状冠部滴落下来，在肉楞子下拉出一道道淫靡的丝线。
　　眉儿眼睛一亮，满脸淫笑，情不自禁地伸出嫩红的舌尖舔了舔嘴唇，笑道：“哎呀呀～～～还有这么多啊～～～可不能浪费了呀～～～”，说着她走上前去，双手抓住那根还未完全软化下去的龙茎贴肉抱在胸前，一阵轻柔的搓动，使茎身与身体摩擦了一会儿，很快，龙茎上残余的精液便涂满了她的躯干身前。
　　眉儿放开龙茎，微一凝神，眼见着涂敷在她纯白玉体上的残余龙精一点点被她的皮肤吸收了进去，淡红色的痕迹逐渐消失不见了，将她的雪肌玉肤重新显露出来。
　　另一边，大姐英鸿也将龙精炼化完毕，蛛腹生殖穴内的肉膜一阵剧烈的蠕动，将龙茎吐了出来。
　　她并没有变回人型态，而是保持着半人半蜘蛛的样子，抬起一条蛛腿轻轻拨了拨瘫在地上的龙身。
　　“哼～怎么样～～～这回你这孩子可尝到甜头了吧？嗯？～”，英鸿看着小龙，狞笑道：“看看，看看你自己现在这副模样。”
　　英鸿慢条斯理地道：“你这孩子～不说别的，这交欢之事学起来倒是很快嘛，哼哼。倘若你往后不听本王，还有你六位娘亲的话……这世上最最快活的事儿，你可就再也享受不到了。听明白了么？”
　　小龙将精囊内的存货一次性射了个精光，除了高潮快感的余韵之外，无论生理上还是心理上，深深的空虚和脱力感也毫不客气地涌了上来。
　　但英鸿的话还是令他产生了一丝恐慌，他忙艰难地转过头看着英鸿，眼中尽是掩饰不了的迷恋和渴求。
　　他轻声道：“是……孩儿……一定听从诸位娘亲的话……只求……只求……”
　　“哼哼哼～”，英鸿冷笑着，迈开八条修长的蛛腿在龙头边不紧不慢地跺着步，一双玉臂交叠着抱在胸前，下巴轻轻抬起，显得十分倨傲：“你也别太担心～只要你乖乖听话……本王包你天天都能快活无边，从今往后受用不尽～”。
　　眉儿见云雨已毕，便问英鸿道：“哎～姐姐～这孩子的滋味真是太美妙了～是不是把三妹她们也叫来，让她们也尝尝跟咱们的小龙太子交欢造爱的美味呀？”
　　英鸿一哂，无所谓地道：“哼～你这当姐姐的还挺为妹妹们着想啊～算了吧！老三今天还有任务，老四她们几个还在受罚禁足，晚几天跟这孩子做爱也不会把她们给馋死。今天就是咱们姐妹俩独享龙精，可以好好地玩一天～！你还嫌人少么？”
　　眉儿一听，喜得眉开眼笑，忙连连点头，她知道今天可有得乐了。
　　只听英鸿又道：“好了，接下来嘛……咱们去濯垢泉泡一泡，带着小龙一起～俗话说，龙归大海虎入深山，这一到了水里，指不定这孩子还能玩出什么新花样儿呢～哈哈哈～”
　　说着英鸿向小龙一指，指尖射出一道金光钻进他的额头正中。
　　小龙的身体立刻开始变细变短，很快就变得还不如一条带鱼粗长。
　　英鸿弯腰，用二指拈起缩小了的玉龙三太子，将他塞进自己两颗蜜桃型的巨乳中间，夹在深邃的乳沟里。
　　她又对眉儿摆了摆手，说了声：“咱们走～”，二女化作金红两道妖光，转眼间便消失得无影无踪了。
　　一天的时间很快就过去了。
　　盘丝洞内，七妹梦梦与她最爱的圣僧相公抵死缠绵，疯狂交欢了十二次，子宫内装满了受精卵，圆满地完成了与唐僧的单独洞房花烛。
　　盘丝洞外，蜘蛛精女王英鸿和二姐眉儿也与玉龙三太子在濯垢泉内风流快活了一整天，一直玩到日头眼看着就要下山了方才出了池子，带着性爱满足后的慵懒和快意望盘丝洞而回。
　　二女进得盘丝洞大厅，便见五位妹妹已经在厅内侍立等待着了。
　　英鸿由眉儿搀扶着，登上高台，在自己巨大的骨制宝座上坐定，脸上带着藏不住的笑意缓缓扫视过诸位妹妹，最后停留在七妹的脸上。
　　她笑道：“好啊～七妹～我一看你的样子，就知道你今天肯定快活透了。怎么样？咱们的黄花大闺女新婚之日过得还好么？”
　　梦梦忙欠身行了一礼，嬉笑着道：“谢女王姐姐关心～梦梦的洞房花烛之日过得可好了～！还要多谢姐姐恩准梦梦多跟唐僧交欢了两次呢……”
　　一旁的真儿做了个鬼脸，抢着道：“何止是好啊！女王姐姐你是没看见，梦梦和唐僧玩儿的那叫一个疯！有些姿势连我们几个都从没见过的。尤其是七妹她自己，哪像什么黄花大闺女嘛～完全就是……就是个女色鬼。”
　　一席话说得众姐妹都咯咯娇笑起来，梦梦娇羞成怒，作势要打真儿，却被她躲过了。
　　月姬问道：“姐姐，看您，还有二姐的气色和神态，想必和小龙玩得也很尽兴吧？”
　　英鸿满脸得意地点了点头，笑道：“嗯……算是不错吧，龙跟人毕竟不一样，确实很新鲜刺激的。你们几个也别馋，以后有的是咱姐妹们享受的。”
　　众女一听，都欢喜不尽，叽叽喳喳地议论了一会儿。
　　英鸿又将建设山上别苑和怀孕人类女子的事情询问了一番，全部敲定了之后，终于要说到最关键的主题了。
　　英鸿清了清嗓子，正色说道：“姐妹们～现在咱们七个都已经怀上了那唐僧的血脉，后顾之忧已经没了。所以呢，也到了咱们吃唐僧肉的日子了！而且，吃了唐僧肉，还可以使咱们肚子里的唐僧后代长得更好，到时候吃起来灵气更足味道更鲜美，真是一举两得。”
　　这一句话不亚于平地上起了个惊雷，台下众蜘蛛精眼中俱是一亮，她们日思夜想盼的就是吃唐僧肉、长生不老，现在终于盼来了，怎能不激动，怎能不兴奋？
　　眉儿忙摆摆手，令妹妹们停止议论。英鸿笑问道：“诸位姐妹们，你们说说……这唐僧肉，该怎么个吃法呢？”
　　“把他化成肉汁吸食。”，真儿首先抢着说。
　　“我觉得烧烤更好吃～”，炎若也道。
　　“哎呀～还是直接活活生吃最新鲜有味了。”月姬不屑地说。
　　“烧烤”
　　“红焖”
　　“清炖”
　　一时间众女议论纷纷。英鸿拍拍手，大家都停了下来，听大姐怎么说。
　　“你们呐，真是见识太浅了～”，英鸿站起身来，背着手在高台上一边转着圈儿踱步一边道：“你们可知道，这唐僧肉可不是随随便便就能吃的～只有满足了所有的条件，吃了唐僧肉才有长生不老的功效。否则啊，就和吃了凡人凡兽的肉没有什么区别。”
　　众女面面相觑，都瞪大了眼睛，用询问的目光看向英鸿。
　　“这唐僧肉嘛，须是挑选一个天阴闲暇的日子，用蒸笼从里到外蒸得熟透了，吃的时候还得有细乐伴奏，这样吃了方才能够长生不老。而且，唐僧在进笼受蒸之时必须活着，而且还得心情畅快。如若在蒸制之时他心中悲苦或者惧怕，那肉就会变酸，自然也失去了长生不老的功效！～”，英鸿耐心地将烹制唐僧肉的方法娓娓道来。
　　“姐姐，可是那唐僧都进蒸笼受死了，怎么会心情畅快啊？”，真儿忧心忡忡地问。
　　英鸿看了眉儿一眼，眉儿呵呵一阵冷笑，道：“哼，那还不简单？咱们可以控制他的思维啊，那还不是易如反掌？只要给他制造一些幻觉，他就老实了。等幻觉解除，他都被蒸熟了，再难受都没有用了～哈哈哈哈～”
　　英鸿也笑着点点头。众女恍然大悟，自然都喜不自胜。月姬问道：“姐姐，到时候咱们就到山上的别苑里吃唐僧肉吧？”
　　英鸿道：“那是自然！我已经想好了，在别苑的中心修一个祭坛，炮制唐僧和吃唐僧肉都在那边进行。咱们呐，就在山上开一个唐僧宴！姐妹们觉得如何啊？”
　　众美人儿齐声欢呼，纷纷拍手表示赞成。
　　大家又仔细商议了一番炮制唐僧肉的具体做法和细节，英鸿便宣布散会，众女纷纷准备回自己的洞府去了。
　　可是唯独七妹梦梦还站在原地没有动。
　　“嗯？七妹你怎么了？刚才我就看你一言不发，似乎闷闷不乐的样子……你有什么心事么？”，英鸿看出了梦梦的异常，便出言询问。
　　而那最小的蜘蛛精七妹，她的脸上表情阴晴不定，微微低着头，眼眶中似乎还有晶莹的泪水在打着转儿。
　　她咬着嘴唇不说话，只是摇了摇头。
　　英鸿无奈，只得压着火气又问了一遍。
　　“女王姐姐”，梦梦带着哭腔喊了一声，紧接着便双膝一软跪在了英鸿的脚下。
　　她连磕了几个响头，这才期期艾艾地哀求道：“呜呜……妹子实在是罪该万死！可是我不敢隐瞒女王姐姐。呜呜呜……我不想唐僧死…只求……只求女王姐姐能……能给唐僧一条活路……呜呜……不要吃了他……就让他……在咱们盘丝洞里……永远做咱们的精奴不也挺好吗？梦梦……梦梦真的不想唐僧死啊！呜呜呜……”
　　月姬、灵碧、炎若还有真儿四女一听，顿时惊得魂飞天外，心中暗骂这个七妹真是糊涂透顶。
　　早在梦梦与唐僧洞房的时候她们就感觉到了梦梦的异常，但没想到这么快就揭开了盖子。
　　四人快速地交换了一下眼神，仿佛在说：“该来的终究躲不掉啊！”
　　英鸿万万没想到自己最疼爱的七妹会为了一个唐僧而如此哀求，顿时火冒三丈。
　　她气得浑身筛糠一般哆嗦个不停，好容易才压制住走上前去一脚踢死梦梦的念头，银牙一咬，厉声暴喝：“你…你…你好大的胆子！！”
　　这一声尖利如同枭叫的责骂吓得另五位妹妹全都一起跪了下来。
　　眉儿不明就里，不敢多说，只得由月姬开口央求道：“姐姐…女王…陛下息怒…这、这七妹怕是昏了头，说出如此悖逆的话来。求女王陛下念她年纪小不懂事，千万不要和她一般见识…”，灵碧也道：“只怕是七妹刚和唐僧洞房花烛，贪恋他的男色才一时想不开。她不是真心这么想的……求女王陛下开恩，饶了她的性命……”
　　“哦？哼哼～”，英鸿阴惨惨地一笑，道：“梦梦！我问你，你为什么不想唐僧死？难道你真的对他动了情？连吃唐僧肉长生不老都可以放弃了吗？”
　　梦梦泪流满面，连连磕头，道：“回秉女王姐姐…梦梦不懂什么叫动情，只知道…只知道从第一次看见唐僧开始，梦梦心中日思夜想的都是他…今天和他洞房花烛，是梦梦有生以来最最快乐的一天。可是…可是刚才听女王姐姐说…要把他蒸熟了吃掉，梦梦的心里…就好像被掏空了一样！梦梦真的不想唐僧死啊！呜呜呜…求求女王姐姐…求求各位姐姐！…呜呜呜…梦梦不要唐僧哥哥死嘛！呜呜呜～～～”
　　梦梦边哭边说，端的是如泣如诉，说得英鸿的气消了大半——英鸿本来就偏爱这个最小的妹妹，刚才会那么震怒也是一时激动的缘故。
　　她长叹一声，道：“哎！怎么说你好！？就算你不要吃唐僧肉，难道姐姐们也不吃吗？你自己想想，你是一个人，姐姐有六位，怎么可能因为你一个就放弃掉这么来之不易，可以说不可能复得的机会？可能吗？！你太糊涂了！难怪她们都说你胸大无脑！哎！真是枉费了我以往对你的一片心血。”
　　英鸿这么说，梦梦哭得更凶了，连连磕头道：“呜呜呜～都是，都是梦梦不好，呜呜呜～梦梦罪该万死！呜呜呜～可是，梦梦真的没有办法啊！只要我一闭上眼睛，满脑子都是唐僧！我…我也不知道自己这是怎么了…中了什么邪！呜呜，梦梦好痛苦啊！”
　　虽然梦梦哭得凄惨，英鸿的火气也消了一些，但她并没有松口，叹道：“哎…我知道，这也是没办法的事情。实话跟你说吧！人妖殊途，就算姐姐们答应你不吃唐僧肉，你跟他也不会有好结果的！古往今来这样的事情不是没有发生过，最后没一个有好下场的，因为这是逆天而行！吃唐僧肉，只不过是金蝉子不断轮回中该着的劫难，可是人妖相恋是为天所不容的！我的傻妹妹，你还信不过你大姐么？”
　　梦梦愣住了，她还从没想到过这一层，不知道该怎么说，可又实在不甘心，只得继续掉眼泪哀求大姐。
　　英鸿见梦梦无话可说了，便一摆手，喝令道：“够了！不要再说了！三妹四妹，你们俩先把她带回去，锁在洞里好好反省！明儿个本王带着真儿一起，亲自监督别苑的工程，要加紧施工，等那边一造好，咱们就可以吃唐僧肉了。眉儿你带着炎若一起，继续监视那些人类女子的情况。哼～我还不信了，等唐僧肉端到这傻妮子的面前，她能忍住不吃？啧啧！好了，大家都可以退下了，散了吧。”
　　“是。”众女答应一声，便都纷纷散去了。

第63章
　　时光流逝，一天一天如白驹过隙。
　　转眼一个月后，在数千名骷髅奴隶们昼夜不停的赶工下，七情山的山中别苑终于竣工了。
　　英鸿掐指一算，算出最适宜吃唐僧肉的上上大吉之日，便命令从今以后，一日三餐只给唐僧提供野蜂蜜水之类的纯液体食物，同时每天晚上入睡前都要给唐僧浣肠一次，说是为了唐僧的身体健康着想。
　　实际上，却是要给他好好地清一清肠道，对于即将入肚的无上美食，蜘蛛精们可是非常注重食材的洁净的。
　　而且也不再允许唐僧与蜘蛛精姐妹们交欢，更不允许唐僧自渎，这是为了积聚他体内的阳气，使得唐僧肉更加鲜美而有意为之。
　　虽然唐僧感到奇怪，但他一来愚蠢，二来不敢多问，只得乖乖地听从蜘蛛精们的命令。
　　至于每天都要做的浣肠，一开始他感觉有些难为情和不习惯，在蜘蛛精们的强迫之下不得不做。
　　可没过几天他竟然就做出了快感，现在反倒是一天不做就会感到浑身不对劲了。
　　这天，唐僧吃完早餐，正百无聊赖地躺在床上，靠回忆和幻想与蜘蛛精们交欢做爱的情景来自娱自乐，突然，洞门开了。
　　唐僧心想，怎么刚吃完饭就来人了？
　　来给我浣肠么？
　　可还没到时间啊？
　　他想着，转头看去，见是蜘蛛精二姐眉儿走了进来。
　　只见眉儿今天的打扮极其简单而风骚，就是两片宽不足一尺、薄如蝉翼的红色绸布围绕在胸乳上，下身是短短的红色屁帘儿，下缘刚好与小屄齐平，半遮半掩的遮住羞处。
　　除此之外，全身大片雪白的肉体完全暴露在空气中，连胸前两点指节长短的风骚凸起，还有腿间三角形的黑色阴影也全都若隐若现。
　　唐僧一下子来了精神，忙翻身下床，草草地理了理衣服，三步并作两步到眉儿面前。
　　他十分轻车熟路地拉住眉儿两只玉白滑腻的手，十分急切地问：“我的好眉儿，你怎么现在来了？”
　　眉儿无声地一笑，隐隐透出一丝讥讽。
　　她做了个“嘘”的手势，压低了声音，神秘兮兮地道：“相公休要高声……我是背着大姐偷偷来的！千万别让她们听见了。”
　　“啊？”，唐僧一头雾水，小声问：“为何要偷偷来啊？这有什么不妥么？”
　　眉儿脸上浮现出两朵红云，笑道：“还问呢～傻相公，你自己想想，有多少天没和你的娇妻们合欢了？”
　　唐僧恍然大悟，有些不好意思地道：“呃……这个……好像都有半个多月了吧？怎么？有什么原因么？”
　　眉儿娇吟一声，猛地扑到唐僧怀中，将她富有弹性的喷香胴体紧紧地贴在唐僧的身上，略带埋怨地道：“哼～还不是相公你自己太偏心！和七妹洞房的时候交欢了十二次，比和其他姐妹多了两次……我们倒还好说，大姐可不乐意了～下令三个月以内大姐都不得与相公交欢，要好好饿饿相公呢！～”
　　唐僧顿时头上冒出了冷汗，他的内心深处，对蜘蛛精大姐英鸿是又迷恋又惧怕，一听说大姐生气了，他如何不怕？
　　而且真要是三个月不让他和众美人儿交欢他可也受不了，只怕会憋疯了。
　　唐僧还在郁闷呢，却听眉儿娇声问：“好多天没跟我们风流快活了……相公……你想我们姐妹们吗？……你想眉儿吗？……”。
　　说着，还用脸颊在唐僧的胸膛上轻轻蹭着，食指一晃一晃的在上面画着圈圈。
　　唐僧怎么可能不想？
　　食髓知味的他禁欲了这些天，只能靠意淫来聊以自慰，就算想要自我发泄，可只要他的手一接近自己的下体，就会感到被一股无形的力量攥住手腕而无法进行下去，他早就饥渴难耐了。
　　唐僧一把紧紧抱住眉儿的娇躯，急不可耐地道：“想！都想死我了！我都快憋疯了。”
　　“嗯……眉儿也是……眉儿也想死相公了呢……这几天来，我只有靠想着以前和相公交欢的情景来安慰自己。可经常想着想着，下面就…湿了…难受死了…”，眉儿媚眼如丝，一双勾魂夺魄的秀眸中似乎要滴出水来，她娇滴滴地：“人家实在是忍不住了，只好瞒着大姐偷偷跑来找相公……相公……你可要狠狠地……狠狠地“爱”眉儿啊～～～”
　　唐僧心中一阵狂喜。
　　这么多天的禁欲生活把他熬得眼珠子都要红了，正百爪挠心的时候没想到眉儿就送上了门来，简直就是给饿坏了的狗丢了块上好的羊肉。
　　他嗷的一声，一双色手立即开始不老实起来，左手在眉儿的雪背上乱摸乱揉，右手更是向下探，一把掀起眉儿的薄纱短裙就向里面抓去！
　　顿时，又滑腻又温暖又富有弹性的美肉胀满了五指之间。
　　唐僧用力揉搓着眉儿的隆臀，上下其手了半天，手指却没感觉到任何布料的阻挡，可以直接触及到臀缝之内。
　　唐僧又惊又喜，不禁叹道：“我的好眉儿，你竟然……？”
　　“嗯嗯～～相公真坏～～”，眉儿显露出娇羞难耐的表情，小手在唐僧的胸口撒娇般地轻捶着：“人家…没穿亵裤……还不是为了方便你这个大色鬼。”
　　说着，她挣脱了唐僧的怀抱，拉起唐僧就往外走：“相公真是急死鬼儿托生的～咱们不能在这儿做爱，会被发现的！你别出声，跟我来，我知道一个好地方，就算大姐也发现不了的～”
　　二人轻手轻脚地出了房间向外走去。
　　唐僧一来不熟悉盘丝洞内的路径，二来一心只想着跟眉儿颠鸾倒凤也不注意路线，没过多久他就被绕晕了，只得亦步亦趋地跟着眉儿。
　　很快，他看见了外面射来的阳光，又是一阵疾行，紧接着眼前一亮，他们出了盘丝洞，来到了七情山的山腰上。
　　这是自从唐僧被抓进盘丝洞以来少有的走出洞外的时刻，光线刺得他忍不住眯起了眼睛。
　　他定睛一看，天色昏沉沉的，阳光透过浓厚的云层懒洋洋地投射下来。
　　在他眼前的是一片茂密的树林，林中有一个小木屋。
　　眉儿领着他来到门前将门推开，喜道：“就是这儿～这地方只有我知道，咱们在这里只要别玩太久她们肯定发现不了的。相公，快进去吧～”
　　唐僧一想到马上就可以享用眉儿那丰满诱人的娇躯，简直激动万分，胯下的大家伙早就勃然而起了，哪里还想得到旁的？
　　他一把搂起眉儿，滋溜一下就钻了进去。
　　里面黑洞洞的看不清情况，好在眉儿打了个响指，头顶上一盏油灯自动燃着，放射出并不明亮的光芒，虽然还是很昏暗，但好歹能看见了。
　　唐僧环顾了一周，只见这小屋十分简陋，墙壁屋顶全是原木组成，除了顶上有个透光透气用的洞口，连窗户都没有，更别说什么家具了，地上只铺着一大片稻草堆当作床褥。
　　不过对他来说，赶紧和眉儿巫山云雨才是最要紧的，哪还有心思管什么环境如何？
　　唐僧像饿狼一般拽过眼前的美人儿，大嘴一张含住了眉儿的樱红朱唇，舌头顶进去拼命搅动，右手伸进胸围之下握住一只坚挺的玉乳疯狂地揉搓乳肉、亵玩乳头，左手也来到眉儿的臀部上不停地游走抓揉，上中下三路同时对眉儿发动了猛烈的进攻。
　　而眉儿也是情动至极，娇喘吁吁地迎合着唐僧的爱抚，双手在唐僧的躯体上轻怜蜜爱地抚摸着。
　　最终，只听得扑通一声，两人一起倒在稻草堆上滚成了一团。
　　“姐姐，这蠢僧已经进了蒸笼了，可以开始蒸唐僧肉了吧？”
　　屋外，传来了蜘蛛精六妹真儿的声音。
　　只见五位蜘蛛精俏丽在屋外，而似乎正在屋中与唐僧颈股交缠激情欢爱的眉儿竟也赫然在列！
　　再看屋外的场景，跟之前唐僧看到的那个样子已经完全不同了。
　　那片茂密的小树林不翼而飞，取而代之的是一栋小巧而精致的二层宫殿，以及殿前一大片空场。
　　空场上，蜘蛛精们所在的位置是一个方圆数丈的圆形祭坛，祭坛的中间矗立着一个青铜制成的巨型蒸笼，足有二人多高，地面上围绕着蒸笼分布着七个斗大的圆孔，而每个圆孔之中，都半埋着一颗骷髅头骨。
　　蜘蛛精女王英鸿身着金色的盛装长袍，头戴高耸的金质蜘蛛型宝冠，在四位妹妹的簇拥下冷冷地看着青铜蒸屉。
　　她咬着细白的银牙，满脸都是残忍而得意的阴森表情，寒冷如冰又锋利如刃的目光似乎可以穿透厚重的蒸笼壁看到里面的情景。
　　在那巨大的容器之中，中了幻术的唐僧正在和空气纠缠在一起。
　　“嗯～时辰已到！炎儿，点火。”
　　英鸿一声令下，五妹炎若立刻踏前一步，她一手撩起衣服下摆，一手抚着雪白肚皮，口中念念有词。
　　只听“唰”的一声，一道火线从她的肚脐中射出，钻进地上的一个圆孔中。
　　几乎是在同时，其余六个圆孔中也一齐窜出了明亮的火焰。
　　火苗子呼呼地向上窜，从骷髅头的七窍钻出，形成了火焰骷髅，显得十分可怖。
　　“姐姐姐姐，你快看呀。”
　　又过了一会儿，真儿拍着小手，欢呼雀跃着指向蒸笼。
　　原来，一缕缕白色的蒸汽从蒸笼顶部和缝隙中冒了出来。
　　另几位蜘蛛精也无不喜形于色，指指点点，兴奋地小声议论着。
　　本来面色阴沉的英鸿直到此时嘴角方才显出一丝喜意。
　　她如释重负地哼了一声，叹道：“哼哼！…终于……我终于等到这一天了！姐妹们，咱们到楼上，一边饮酒庆贺一边观赏这蠢和尚被活活蒸死的过程！～走”
　　众女跟着大姐来到祭坛旁边宫殿的二层，从上面俯瞰，正好能透过开有许多小孔的蒸笼顶部看见里面的唐僧。
　　只见那蠢僧还趴在地上对着空气乱亲乱摸，样子十分猥琐和滑稽，对周遭气温剧烈的升高却似完全没有察觉。
　　众女看得嬉笑连连，一边观看一边命令在旁边伺候的奴隶斟上血酒来，她们频频举杯畅饮，还愉快地谈论着等到把唐僧蒸得烂熟了，先吃哪个位置的肉。
　　就这样，可怜的大唐高僧被滚烫的蒸汽活活熏蒸着，眼看着他一身细嫩洁白的皮肉慢慢的变成了粉红色，动作也越来越绵软无力。
　　在被活蒸了两个时辰之后，唐僧终于完全不动弹了。
　　他整个人跪趴在蒸笼的底部，脑袋着地，屁股高高撅起，就好像在给蜘蛛精们磕头一般。
　　看到这一幕，四位蜘蛛精妹妹们全都激动地站了起来，趴在窗沿上仔细瞧看，那唐僧确实是不动弹了。
　　炎若高兴得两眼放光，啧啧嘴，吸溜了一下口水这才欢天喜地道：“女王姐姐！这和尚看样子已经被蒸死了！咱们赶快把四姐和七妹叫来，一起吃唐僧肉吧。”
　　另三女也连声附和，一个个垂涎欲滴的就想下去大快朵颐了。
　　英鸿阴惨惨地一笑，把手一摆，道：“啧～你们也别太急了～这蠢和尚毕竟不是凡品，虽然他肉身已死，但只蒸了这么一会儿，皮肉还没有完全熟透。需得文火慢蒸上十二个时辰方才能骨酥肉烂，然后咱们才好入口～这样吧，炮制唐僧肉还有几道工序要做，我留在这里，你们几个先回洞去。都给我把全身好好清洁一番，尤其是牙口，换上方便的衣服，待唐僧肉火候到了，咱们七个一块儿来，好好享用这唐僧宴。”
　　“哈哈哈！～可以吃唐僧肉啦～！～”，众女又是一阵欢呼，便纷纷下楼，袅袅婷婷回盘丝洞而去。
　　又过了一天一夜，第二天上午，天色依然阴沉沉的。
　　空旷的祭坛上只见不断冒出丝丝蒸汽的巨大青铜蒸笼，还有围绕着蒸笼侍立的七个骷髅奴隶。
　　此时，蒸汽已经由一开始的白色变成了淡淡的金色，轻薄的雾霭笼罩了整个空场。
　　突然，一阵悠扬婉转的乐曲声由远及近，渐渐向祭坛靠近。
　　只见来的山路上出现了七乘骨辇，由许多骷髅奴隶们抬着，成一长溜走来。
　　骨辇上裹着彩色的绸缎装饰，分为紫红蓝粉绿橙黄七色。
　　每架骨辇上都半躺着一位体态极其风骚的绝代佳人，而骨辇队伍的两侧，又有两队骷髅吹鼓乐手，音乐声就是由他们发出的。
　　再往后，是七个奇形怪状的小妖押着一长串或大或小或高或矮的男童和少年亦步亦趋地跟随着，他们全都一丝不挂，裸着身体。
　　七乘骨辇一齐来到祭坛之下落地。七个蜘蛛精下得辇来，她们站成左右两行，雁翅形排开，中间领头的自然是蜘蛛精女王、她们的大姐英鸿。
　　只见如梦似幻的淡金色雾气笼罩了整个祭坛，七个火门中的火焰已经熄灭，其中的七颗骷髅头也已经化为了飞灰。
　　伴随着霏霏靡靡的乐曲声，众女摇曳着婀娜的身姿来到蒸笼跟前，七双凤眸都盯在上面。
　　英鸿冷笑着打了个响指，不知从哪飞来四根金色的蛛丝绑住了蒸笼盖子上的圆环，随后蛛丝绷紧了，慢慢向上提起，将蒸笼盖子一点点揭开。
　　无数淡金色的蒸汽如潮水般从中涌出，空气中弥漫着一股不同寻常的异香味。
　　这种极其深邃而沁人心脾的香味是蜘蛛精们从未闻到过的。
　　“姐姐！姐姐！你看呐。”
　　盖子揭开了，六妹真儿惊喜地摇着英鸿的胳膊，指着面前层层叠叠弥漫一片的雾气娇呼道。
　　众蜘蛛精七颗芳心激动得噗嗵嗵乱跳，勉强压制着狂喜的心情，凝目观看蒸笼中心的情况。
　　雾气渐渐消散了，只见蒸笼的中心盘腿打坐着一个人，身材歆长、方面大耳，不是那唐僧唐三藏还能是谁？
　　这唐三藏闭着眼，脸上似睡非睡表情十分平静，直挺挺地保持着坐禅的姿势，看上去除了皮肤变红了些以外跟往常几乎没什么区别，只是他全身的毛发不知何时被剃了个干净。
　　而蜘蛛精们却知道，眼前的这个唐僧经过长时间的蒸煮，早已经骨酥肉烂熟得透透的，就等着她们品尝唐僧肉的滋味了。
　　“嗯～～～哈～～～”，蜘蛛精们深深地吸了一口气，一股沁人心脾，香甜芬芳难以言喻的气味从口鼻吸入，瞬间扩散到全身，舒爽得她们如登仙境。
　　只见英鸿高高扬起头，美眸微闭，满脸陶醉万分的神色，一双玉手在前胸、颈部和面颊不住地轻抚，就好似达到了性爱高潮一般。
　　大家陶醉了好一会儿，方才渐渐平静下来。“姐姐～圣僧哥哥看起来特别好吃呢～哈哈哈哈～”，炎若拍着手，兴奋异常地笑道。
　　英鸿转头看向一旁的七妹梦梦，得意地道：“怎么样？这就是你的好哥哥、好相公呢～哼哼～闻起来很有食欲吧？到了这地步还是不想吃他的肉么？嗯？”
　　梦梦眼中还噙着泪花，表情复杂地凝视着蒸笼中已经变成一大块熟肉的唐僧。
　　两种截然不同的心理在她的脑海中激烈地碰撞交锋。
　　一方面，她被唐僧迷得神魂颠倒，对于唐僧的死十分悲痛。
　　而另一方面，妖族对于唐僧肉有着深入骨髓的渴望，光是闻闻唐僧肉这令人迷醉的香味就让她从身体深处产生了极为强烈的食欲。
　　一时间，梦梦的脸部表情飞快地变化起来，一会儿哀伤，一会儿兴奋，一会儿不忍，一会儿又跃跃欲试。
　　英鸿来到梦梦的身后，轻轻地搂着她的肩膀，用温柔似水的语气娓娓道来：“七妹啊…唐僧已经死了，不能复生。而且就算你不吃这唐僧肉，姐姐们也一样要吃的。到时候，姐姐们都长生不老了，而你虽然也是金仙之体寿命很长，但依然是有尽头的…明白么？咱们七姐妹一体同心，我可不想到头来却少了你啊……”
　　梦梦轻轻点了点头，也不知是英鸿的话将她打动了，还是她自己终究抵抗不了对唐僧肉的嗜食本能。
　　英鸿见状大喜，心中也有几分得意，心想：“哼哼，果然不出本王所料，你这傻妮子哪里抵挡得了唐僧肉的诱惑？”
　　她把手一挥，道：“很好，既然你终于想通了，咱们可以开宴了！来人啊～把唐僧肉抬到殿里去”。

第64章
　　在一片喜气洋洋的乐声中，八名骷髅奴隶用杠子和麻绳直接把蒸笼底连带着唐僧一块儿抬起，送入了旁边的宫殿之中。
　　里面早就布置好了七个蜘蛛精饮宴的位置，而唐僧就摆在正中央。
　　七姐妹中除了大姐沉稳、七妹纠结以外，无不一派欢天喜地的表情，有说有笑地进了殿，也不坐到位置上，都挤到唐僧面前，一个个目露无比贪婪的凶光死死盯着，如同饿了三天的猫见了老鼠一般。
　　只不过没有大姐发话，她们可不敢就自作主张的开始享用唐僧肉。
　　“呵呵呵～唐僧啊，唐僧”，英鸿站在唐僧面前，居高临下地俯视着他：“我该怎么感谢你呢？是你，用自己宝贵的十世元阳助我修成金仙之体……也是你，即将用自己的血肉助我永远长生不老～哼哼哼～为了报答你的大恩大德，咱们姐妹七个一定会细细品尝的，吃光你全身每一寸皮肉，绝不浪费一星半点！啊哈哈哈！～”，说着，她转到梦梦的身后，在她的后背上一抹。
　　“唰”的一声，紧紧包裹着梦梦玉体的黄色连身长裙顺着她光滑如冰的皮肤滑落到地上，露出了内里一丝不挂、完美无瑕的雪白胴体。
　　“来～七妹，就由你第一个吃～你先在唐僧的大腿上割一块肉下来。”，英鸿变出一把银质的小刀，塞到七妹的手中。
　　眉儿也在一旁催促道：“七妹你快去啊～按理说这第一块唐僧肉可是大姐独享的！女王姐姐让你第一个吃，那可是莫大的恩典啊！”
　　她十分着急，恨不得代替梦梦，换成自己来吃第一口唐僧肉。
　　梦梦手中攥着小刀，默默地点了点头，就这么赤裸着玉体慢慢走近唐僧，她每走一步，那双硕大无朋的坚挺巨乳都会随着脚步微微颤动一下，好不撩人。
　　英鸿一使眼色，六个姐姐都回到自己的位置上坐定，静静地看着梦梦如何割食这头一块唐僧肉。
　　梦梦走上前去，低下身子跪坐在唐僧的面前。
　　只见这唐僧还是成坐禅的姿势，一动不动的，面色十分安详，彷佛并没有死去，只是睡着了一般。
　　梦梦看着他，想起他以前带给自己的种种欢乐和快感，心中不禁黯然。
　　但是，迷醉诱人的肉香，还有对唐僧肉本能性的渴望强烈地冲击着她属于妖族的神经，令她无法抵挡。
　　她稍微犹豫了一会儿，终于将刀子向前探去，刀尖在唐僧左边大腿的内侧轻轻一点……
　　“啊啊啊！不要！不要！求求你们，不要吃我啊！！！呜呜呜～～～”，突然，唐僧的声音不知从哪里冒了出来。
　　虽然瓮声瓮气的，听上去好像是从地窖里传出来的，但确是唐僧的声音无疑。
　　这一下，除了英鸿和眉儿以外，其余众蜘蛛精们无不惊骇！
　　梦梦吓得小手一抖，刀子掉在了地上，那四位姐姐全都站了起来，真儿结结巴巴地嚷嚷道：“了，了，了不得了！他他他，他还没……没没没死。”
　　“哈哈哈哈！！！～～～”，英鸿却放声大笑起来，伴随着唐僧哭泣声的浪笑是那么的得意和疯狂，笑得妹妹们一个个面面相觑大眼瞪小眼。
　　英鸿笑了一阵，把眼一瞪，喝道：“你们怕什么！？别说是个死唐僧，就算他真没死又能如何？还不是我等的腹中之物？”
　　几女脸一红，讪笑着重新归坐。
　　真儿不好意思地吐吐舌头，问：“可是姐姐…他…他怎么还能说话啊？”。
　　眉儿笑着解释道：“这和尚虽然肉身已死，但他毕竟是金蝉子转世，与凡夫俗子不同，在肉身完全破坏之前能保持一点灵光不灭。这声音就是他的元神发出来的，所以听起来音调跟以往有些不同～”，几句话说得众女连连点头，重新又喜笑颜开了。
　　月姬拍着小手笑道：“原来如此！那可真有意思了～就让这蠢和尚眼睁睁看着咱们一口一口的把他吃下肚去，岂不妙哉？哈哈哈哈～”
　　英鸿瞥了梦梦一眼，喝令道：“七妹你还愣着干什么？赶快下手割肉啊！姐姐们都还等着吃唐僧肉好长生不老呢。”
　　梦梦听见了唐僧的声音，心中更加哀伤了。
　　可一来唐僧肉的吸引力实在太大，二来大姐催促得紧不得不动手。
　　她稍稍稳了稳心神，还是拾起了刀子，轻轻地在唐僧的大腿内侧一划——-“啊呀呀呀！！！吃不得！吃不得！呜呜呜～～七位娘子开恩～开恩啊！～呜呜呜～”，唐僧的元神又惨叫了起来，凄厉的哭喊声在大殿里回荡。
　　炎若鼻子里一哼，骂道：“都到这个地步了还叫我们娘子，真是个无药可救的蠢货。”
　　唐僧的肉身早已被蒸得烂熟，梦梦这一刀下去几乎没费什么力气就割下了一大条腿肉。
　　梦梦看着手上细嫩喷香还冒着丝丝热乎气的肉块，心中的悲伤竟顿时就消去了大半。
　　她张开樱唇，露出整齐而洁白的银牙和嫩红色的舌尖，小心翼翼地咬了一口，扯下一小坨唐僧肉含入口中开始咀嚼起来。
　　“嗯～唔…嗯嗯…”，虽然开始还有一点不情愿，但是吃下第一口唐僧肉之后，梦梦就完全沉醉在美得令她神魂飘荡的滋味中了。
　　这金蝉子转世的肉体根本不是凡人凡兽可以比的，又经过了长时间的蒸烹，真的是鲜香爽口，虽然滋味一层接一层的如此丰富却又一点儿不觉油腻，还带着特有的阳气香味。
　　梦梦实在是想不出用什么词语来形容唐僧肉的美味，她咽下第一口唐僧肉，便张大了嘴，一口便咬掉下半块肉，全塞进了口中，稍微咀嚼几下，一扬脖又吞了下了肚去。
　　她大咧咧地用手擦了擦嘴，之前还阴沉着的小脸儿转眼间就变得满是快慰和贪欲，她不禁惊声赞叹道：“实在是…太好吃了啊！能吃到唐僧的肉，我可真是没有白活了。”
　　“哼哼哼～我早就说了，你这傻妮子忍得住不吃唐僧肉？笑话。”
　　英鸿说着站了起来，将身上的紫色抹胸和紫色绣金线蜘蛛图样的屁帘全都解下，露出雪凋玉塑一般的完美胴体，迈着优雅的一字步来到唐僧的面前，阴森森地一笑，道：“姐妹们～咱们开餐吧～今天要饱餐一顿唐僧肉，长生不老！啊哈哈哈哈！～～～”
　　“长生不老！长生不老咯！哈哈～”，眉儿等五女欢呼雀跃，忙都站起身来，也将全身衣服脱光，赤裸着玉体围上前去就要大快朵颐。
　　唐僧的哭声更加凄惨了，不住地哀求，可是贪婪的蜘蛛精们哪里会听他的，一个个只是要吃。
　　英鸿拿起小刀，她要亲手宰割这个极其宝贵的人牲。
　　只见唐僧被蒸成粉红色的皮肤又细又滑，在光线的照射下显得如同暖玉一般温润，几乎不见毛孔，可是又不断地散发出澹金色的热气和缕缕幽香，可真算得上是天下少有的宝物，有那么一刹那，英鸿都有些不舍得吃了。
　　只见她满脸都是残忍的笑容，不顾唐僧元神的苦苦哀求，刀尖平着插入了唐僧的胸口再一划，将他的一颗乳头连带着四周的皮肉片了下来。
　　“别吃我！别吃我！天啊！不要…救，救命啊。”，唐僧的元神极其凄惨地哀嚎着，如同待宰的猪羊一般。
　　“哈哈哈～你一个死人还喊什么救命？蠢僧你看好了，本王可要吃你的肉了！哈哈哈哈！～～～”，英鸿狂笑着，先把肉送到鼻子旁边闻了一闻，方才用两根纤细修长的手指拈着肉片送入口中。
　　“嗯～～～好味道～～～咯吱…咯吱…真是好味道～唐长老，你可不知道你自己这身白肉……咯吱咯吱…有多好吃呢～～美味！～实在是极品美味啊～～～咯吱……咯吱……”，她一边大嚼唐僧的乳头，一边笑道。
　　唐僧眼睁睁地看着这个绝美又令人恐怖的妖女吃完了一片肉，又用刀将另一边乳头也片下来吃了，自己却无可奈何，只能放声大哭起来，凄凄惨惨的哭声伴随着殿外的乐曲声，彷佛在给蜘蛛精们这场盛大的肉宴伴奏。
　　几个妹妹也等不及了，真儿弯起五指，如钢钩一般的指头毫不费力地插进唐僧的腰肋处轻轻一转，揪下一大块肉来送入口中。
　　炎若捞起唐僧的右胳膊，将右手五指一根一根含进口中，轻轻一抿再“咔吱”一撸，一根手指就连皮带肉全被她撸进了口中，只剩下骨头了。
　　灵碧则伸出鲜红的舌头，微一凝神，舌头变得长如蛇信，表面上布满了密密麻麻带着倒钩的肉刺，在唐僧的肥屁股上只一舔，“嗤啦”一声，刮扯下一长熘香喷喷的皮肉来，舌头又往回一卷，将肉送入灵碧的口中任她品尝。
　　梦梦尝到了唐僧肉的美味，什么悲哀什么不舍早都丢到九霄云外去了。
　　她见姐姐们全都吃得起劲，生怕自己落后了，上下把眼一扫见唐僧的两条光腿上肉多，笑道：“这大好的日子，相公应该为我们的长生不老感到高兴才是啊！”
　　“呜呜呜～～你们吃我的肉…呜呜～还叫我高兴…我高兴得起来吗？呜呜呜～～～”。
　　“傻相公～你用阳精浇灌我们姐妹的时候难道不开心么？”
　　梦梦左手将唐僧的一只脚脖子夹在腋下，右掌展开平伸，对准了他的膝盖像刀似的勐地向下一噼，只听“咔嚓”一声脆响，唐僧的左小腿被梦梦生生卸了下来！
　　“那现在，你用自己的肉喂饱了我们姐妹，不也应该高兴才对么？”
　　梦梦说完，一手攥着唐僧的脚脖子，一手托着另一头，小嘴儿张开令人难以置信的大小，露出的细白牙齿闪着寒光。
　　“啊——唔——”，梦梦咬住唐僧的腿肚子狠狠地一扯，扯下一大块肉来吃进嘴里，那腿肚子上立刻出现了一个大大的半圆形缺口。
　　吃完了一口又是一口咬上去，又扯下拳头大的一块来，缺口处断裂的肌肉和筋腱晃动扭曲着，真是触目惊心。
　　真儿看见了不禁揶揄道：“你这个饭桶，刚才还不肯吃唐僧肉，现在吃得比谁都快！慢点慢点，唐僧肉可不是天天都有得吃的，要细嚼慢咽，才品得出滋味嘛！”
　　梦梦只顾吃，哪有功夫理会真儿，不一会儿就将小腿上的肉吃了个一干二净，接着又把脚上的皮肉吃了，只剩下一截子白森森的腿骨还在手里。
　　她看了看，眼睛一亮，自言自语道：“好吃的还在里面呢～”，说着又把小手一挥，将膝盖一边的胫骨齐刷刷削去，露出空心的骨髓腔来。
　　梦梦将断口含入口中，“吱吱吱”用力一吸，一股又浓又香又滑的熟骨髓立刻充满了她的口腔，爽得她娇喘连连，又是一阵勐吸，将骨头里的所有骨髓一滴不剩全都吸了出来，毫不留情地吞进了腹中。
　　“呜呜呜～～真是敲骨吸髓！敲骨吸髓啊！咱们好歹夫妻一场，小娘子你也太狠毒了！～呜呜呜”，唐僧的元神见到如此惨剧，凄厉的哭喊声简直停不下来。
　　旁边的炎若一边啃食着唐僧的一条胳膊，一边娇叱道：“哼！你这蠢和尚，死都死了还这么啰嗦！告诉你，能被我们吃掉那是你的福分！敲骨吸髓是么？好呀～看我的。”
　　说着，她也学梦梦的样子将唐僧的左手桡骨和尺骨一齐噼开，吱吱几口就吸干了里面的骨髓。
　　她意犹未尽地伸出舌头，转着圈儿舔舐着嘴唇，淫笑着道：“唐僧啊唐僧，你身上的好东西可真多呀～姑奶奶们今天可是大饱口福了，哈哈哈哈～啊哈哈哈哈～”
　　众蜘蛛精一齐浪笑起来，你一口我一口的继续吞噬着唐僧的肉体。
　　真儿口中叼着根带肉的肋骨，一边啃食，一边奇怪地问：“姐姐，这和尚的血管和肉里头怎么不见血啊？难道说金蝉子的身体跟一般人不一样，里面没有血？”
　　英鸿笑道：“呵呵，你们平常吃人多是生吃，不知道烹制肉食之前要给牲畜放血，那样做出来的熟肉才不腥膻。而且唐僧的血可是难得的珍品呢，我早就将他的血放干净了，来人啊！把唐僧的血给本王抬上来。”
　　说着她啪啪击了两下掌，只见四个骷髅奴隶合力抬着一个青铜鼎走上殿来，放在众女面前。
　　大家探头一看，果然，里面盛着小半缸殷红的鲜血。
　　英鸿手中变出一个青铜酒爵，伸到鼎中汲了一爵鲜血，得意地淫笑道：“唐僧，你看好了，这是你的血，现在是我的美酒佳酿。一边饮你的血，一边用你的肉来下酒，快哉！快哉啊！哈哈哈～”，说完，她一扬脖，将爵中血酒一饮而尽，一旁眉儿早捧上一块唐僧肉来，英鸿接过，就着血酒的余香将这块肉也吃了下去。
　　众蜘蛛精都围了过来，有用酒爵舀酒畅饮的，有把唐僧肉丢在血中涮透后吃下的。
　　七女就这样用唐僧的血配着唐僧肉开怀大嚼，不过一顿饭的功夫，唐僧的四肢还有躯干上大部分的肉就全都入了蜘蛛精们的肚子。
　　“啊～～这味道太美了～～就算给我成百上千个唐僧，我也能全吃了”，英鸿吃得兴起，哈哈狂笑道。
　　“你……你这妖孽……呜呜呜……还想吃成百上千个我，你们好狠毒！呜呜呜……你……你能吃得了吗？呜呜呜～”，唐僧依然哭诉着。
　　“臭和尚，你真放肆！～”，眉儿娇叱道：“告诉你吧！你是没见过我家女王真身的厉害！漫说千百个你，就是再来上几倍，我家女王吃起来也跟吃炒豆似的～”
　　英鸿嘿嘿一阵阴笑，表示对眉儿的赞许。
　　她眯着眼，意犹未尽地抚摸着自己只是微有凸起的雪白肚皮，一双秀眸滴熘熘转着在唐僧的躯干上四处打量：“哼哼，你应该庆幸，这世界上只有一个唐三藏！……现在嘛，该把你的心肝五脏都掏出来吃了～”，她手持利刃来到唐僧的面前，将唐僧的身体放躺在地上，刀尖在唐僧那早已伤痕累累的胸口和肚子上慢慢转悠着。
　　唐僧的元神见英鸿看上去是要剖开自己的胸腹，又凄惨无比地哭喊了起来：“呜呜呜～～我要尸骨无存了呜呜呜～我……我好苦啊……救命啊！救命啊！悟空！徒弟！快来救救为师啊！呜呜呜～”
　　哪里有人来救唐僧？
　　只有六个仙子一般的赤裸美人儿围了上来，她们一个个眼睛瞪得滴熘圆，凶光四射的盯着唐僧的躯干，毫不掩饰欲壑难填的贪婪表情，连口水都要流出来了。
　　只待大姐将唐僧开膛破腹，就要擢食里面的五脏六腑。
　　“哈哈，你还有脸叫徒弟？也不想想是谁把那猴头儿赶走的！？现在想起你的徒弟了？晚了。”
　　英鸿一声娇叱，手中利刃银光一闪，从唐僧的胸口一直划到肚脐以下，又双手各抓住裂口的一边向左右一扯。
　　只听得“咔嚓”一声脆响，唐僧的肚腹被英鸿打开，里面的各种零碎全都显露在七个蜘蛛精的眼中。

第65章
　　眉儿一边刮舔着骨头、剔下附着在上面的残肉一边冷笑道：“呵～快点吃？我看你一点儿都没变聪明呢～咱姐妹们费了那么大的功夫才抓住你，难道就不要细细地品尝胜利的果实吗？亏你还是个高僧呢，没听说过什么叫囫囵吞枣？不知道什么叫焚琴煮鹤？那种傻事儿我们姐妹可是做不出来的唷～哈哈哈哈～滋溜～梭梭～淅溜……”
　　“嘻嘻嘻～就是就是～二姐说的太对了～哈哈哈～啊呜～啊呜～”
　　“那可不？姑奶奶还想吃上三天三夜呢～可惜你唐三藏身上没那么多肉！”
　　“姐姐，咱们再慢点儿吃，他可不知道自己的肉有多美味呢～”
　　“刚才还说我们是妖孽呢，现在又变成女菩萨了～”
　　“咯咯咯咯～”
　　“啊哈哈哈～”
　　众妖女有说有笑，伴着唐僧的哭喊声大啖唐僧肉。
　　又吃了一会儿，英鸿见唐僧的五脏六腑都被吃得差不多了，便玉手一挥，掌风劈断了唐僧的脖子。
　　她捧起唐僧的那颗光头，狞笑道：“有一点你倒是说对了，你可不就是瞎了眼？我看嘛，这两颗眼珠子你有或是没有都没什么区别，老二，来，咱们一人一颗，帮圣僧相公去了这累赘！”
　　“好嘞！”，眉儿笑嘻嘻的，二女各伸出三指，在唐僧的号哭声中往他的眼窝里一抠，早把眼珠子连带着血管神经一起抠出，夹在三指之间。
　　“啊啊啊！我的眼睛！！！我的眼睛啊！！！”。
　　原本长着眼睛的位置出现了两个支离破碎的血洞。
　　两颗眼珠子被二女一口便吞入了腹中，英鸿又仔细打量着唐僧的脑袋，似乎在思考着什么。
　　她将唐僧的嘴唇凑到自己的嘴边，登时换了一幅迷恋的表情，娇声道：“圣僧相公～你还记得……和本王做嘴儿接吻时的感觉么？嗯——”
　　英鸿抱着唐僧那没了眼睛的光脑袋，十分忘情地与之双唇胶合在一起，执拗执拗地亲吻起来，就如同唐僧还活着的时候，他们每天在盘丝洞中激情交欢时一样。
　　吻了一会儿，英鸿又用舌头顶开唐僧的下颚，钻进他的口腔中，与唐僧那条肥厚的大舌头纠缠在一起。
　　“嗯嗯～～唔～～相公的舌头……还是那么滑嫩，还是那么香甜……”
　　英鸿忘情地舌吻着，突然双眼中寒芒闪过，陡然间又像变了个人似的：“唐僧！……你的舌头……也是属于我的……！啊——嗯——”，英鸿的银牙死死咬住唐僧的舌头，用力向外一扯，唐僧的舌头竟被她连根扯将了下来！
　　“咕吱、咕吱…”
　　英鸿大口大口嚼着唐僧的舌头，一边吃一边不住地赞道：“嗯嗯～真赞，真美味！又软又嫩，齿颊生香～嗯嗯～好味道！真真是好味道啊～哈哈哈～唐僧，你的心肝眼睛都是多余，倒是这条舌头长得好，咕吱、咕吱…”
　　英鸿吃完了舌头，顺便把唐僧的两片唇肉也咬食了，又一口将唐僧的鼻子啃了下来，咯吱咯吱的也嚼碎咽了，真个是鲜美入骨，回味无穷。
　　英鸿自打修炼得道化为人形以来，不知吃了多少人牲，可她只觉得自己吃过的所有人牲全加在一起，也比不上这唐僧肉的万中之一。
　　吃完了嘴和鼻子，英鸿接着把唐僧的脑袋一偏，眼睛一亮，淫笑道：“哈哈～唐僧你这耳朵可真不赖啊！想必味道更好吧！我要咬了唷？”
　　那唐僧的耳朵确实异于常人，膘满肉肥，又厚又嫩，耳垂子耷拉下来快要够到下颚了，光看都能看出来定是两片上等的好肉。
　　唐僧以前就因为这对与佛祖颇为相似的大耳朵而没少受人称赞，大家都奉承他，说他宝相庄严，一派雍容的气度，日后定能修成正果。
　　好话听多了，他自己当然也颇为自得，对这对大耳朵十分自恋。
　　这回听见英鸿要吃他的耳朵，虽然知道早晚会有这一劫，但还是痛苦难当，拼命哭喊起来。
　　“不要…不要啊啊啊！！！我的…我的…啊呀呀呀！！！”
　　他还没说完，英鸿就捧住他的脑袋一边一口，“喀嚓！喀嚓！”
　　两只颤颤悠悠的大耳朵从他的脑袋上消失了，只剩下两条触目惊心，带着齿痕的伤口。
　　英鸿一边咀嚼着鲜美劲道的耳朵肉，一边假模假式地道：“哎呀呀～我一时着急，把相公最得意的耳朵给吃了。可真是罪过，罪过呀～！呵呵呵～”
　　换来的，只是唐僧更加悲痛的哀嚎。
　　唐僧的五官全被英鸿吃光，本来就没毛的脑袋现在更像一个光溜溜的煮鸡蛋了。
　　英鸿仔细端详了一会儿，竟噗哧一声乐了出来。
　　她吹了口仙气，脑袋自动漂浮到了月姬的手中，道：“来来来，你们也都尝尝圣僧的猪头肉——先别吸脑汁子，我呆会儿还要慢慢品尝的呢～”。
　　月姬接过僧头，喜笑颜开，谢过大姐之后便用又长又尖的指甲抠挖唐僧脑袋上的皮肉，抠一片吃一片，一边吃还一边不住嘴地赞道：“啧啧～真鲜～！真弹牙～！这天生不长毛的光脑袋确实不一般呐～啧啧～姐姐，这唐三藏生来就是为了给人吃的吧？要不然这肉怎么会这么嫩、这么鲜？啧啧啧～这一身好肉，要不是被咱姐妹们细嚼细品，而是被哪个不长眼的蠢妖抓去一番胡乱炮制了，那岂不是暴殄天物啊？哈哈哈～”
　　那边厢，梦梦吃完肠子，把眼一瞟，看见一根又长又粗的物事在眼皮子底下晃悠着。
　　她定睛一看，却是那唐僧的命根子！
　　虽然早就在蒸笼里一命呜呼，虽然肉身早被蜘蛛精们吃得支离破碎七零八落，他这根特大号的宝贝还是硬邦邦的勃起着，那长度、那粗细、那形状、那色泽…
　　竟全跟以往在蜘蛛精们的淫穴中抽插之时别无二致……
　　梦梦看着这根在自己的双腿秘处间出入过无数次的坏东西，想到肥厚的肉棱子刮磨着花径肉壁、大龟头撞击着自己那敏感无比的花心媚肉，想到唐僧那滚烫的阳精灌满了自己的小肚子，冲刷着宫胞，如同升仙般的销魂快感，心头不禁一热，下体产生一阵难以抑制的搔麻刺痒，似乎还有热呼呼的淫液溢了出来。
　　她情不自禁地伸出舌头，在那鸭蛋一般的大龟头上舔了又舔——她曾经无数次像这样舔舐唐僧的阴茎，唐僧经常被舔得直接在她秀美的小嘴儿中爆浆射精，可这一次，无论她怎么舔，都不会再有阳精奉献给她了。
　　“女王姐姐～圣僧哥哥的大宝贝…就赐给梦梦吃吧～梦梦都想死了，求你啦！～好不好嘛？嗯嗯～～”
　　梦梦可怜兮兮地央求道。英鸿早就看在眼里，不禁一笑，点点头道：“啧啧，看你这鬼头鬼脑的样子…行，就给你吃了吧～”
　　“哈哈！太好了！女王姐姐万岁！”
　　梦梦欢呼一声，她转念又一想，自己下体的瘙痒还没有解除呢，淫欲被挑起了，还没满足，这可怎么办呢。
　　“有了！”，她想起带来了不少童男和少年，就让他们来伺候自己吧！梦梦小手一挥，掐了个法诀，将一个看上去不过十岁的少年摄了进来。
　　“嗯～小哥哥还挺俊俏的～”。
　　梦梦十分满意，面对着唐僧的阳具跪趴在地上，将蛇腰压得低低的，白腻浑圆的大屁股高高翘起，还冲着少年晃了晃，娇声道：“你还愣什么呢？还不快过来伺候姐姐？嗯？”
　　丰满迷人的赤裸女体、雪缎子般的白皙皮肤、如花朵一般绽放的股间蜜穴，一切的一切对于还是童男之身的男童有着致命的诱惑力。
　　他死死地盯着梦梦两瓣雪臀之间，晃晃悠悠地来到臀后，完全是本能性的，颤抖着双手摁住两瓣肥美的肉臀，用力向两边分开。
　　梦梦股间那梦幻般的美景完全展露在他的眼前。
　　少年不禁咽了口唾沫，本能性地挺起虽然稚嫩，但早就一柱擎天的小棒槌，不管不顾地就向那泛着淫靡水光的缝隙之间捅去。
　　“啊…哈啊～～”
　　少年和梦梦同时不耐地娇吟了一声。
　　原来，这孩子年纪不大，个头矮小，而梦梦又身高腿长，肉棒很难够着眼前这绝世美人的蜜穴入口，反倒一下子插进了梦梦两条粉嫩大腿之间的缝隙里。
　　即便如此，光滑如丝的大腿内侧肌肤还是给予少年无比强烈的刺激，爽得他叫了出来。
　　梦梦心中暗笑，知道这孩子可能是够不着，便一边将唐僧的大鸡巴吸入口中，一边稍稍倾斜大腿，将臀部的高度降低。
　　少年早就急不可耐了，干脆使劲掂起脚尖，两条消瘦的腿绷得溜直，尽量把下体抬高，可这样一来又有些站不稳。
　　他干脆身子前倾，整个人趴在梦梦的玉背和隆臀上，一手扶着自己的肉棒对准梦梦的花唇中间，另一手死死箍住梦梦的蛇腰。
　　这么折腾了一阵，终于能够到那勾魂夺魄的欢爱之门了，少年屁股一较劲，直挺挺地向前顶入。
　　梦梦的淫穴口早就为少年阳具的进入做好了准备，微微张开了一个大小最为合适的缝隙，使他既不会完全无法插入，又有十分强烈的压迫和紧握感。
　　“呵呵呵～来吧小可爱～快点儿满足我！使劲的…肏梦梦吧～唔唔～～”
　　梦梦的身体在身后少年那种初生牛犊不怕虎的力道撞击之下前后晃动起来，她赶紧趁着逐渐高涨的快感啃食起唐僧的阴茎。
　　她并没有一口将那玉杵儿齐根咬断，而是先小心地将包皮撕下，再从龟头儿开始一点点向下品尝。
　　唐僧的那根勃起后粗长都不输小儿手臂的巨根和他全身其他部位一样，早已被蒸得烂熟，啃食起来毫不费力。
　　梦梦一边吃，一边发出哼哼唧唧的娇吟声，也不知道是因为前面口里的东西太美味了，还是因为后面那口里的东西太坚挺了。
　　几个姐姐看着梦梦那又贪吃又贪淫的可爱模样，不禁连连浪笑起来。
　　眉儿道：“你们看这奶子，前后都不闲着，可真是会享受呢～咱们也这样吃吧～”
　　英鸿一边吃着唐僧肉一边连连点头，笑道：“可不是么？咱们带那么多童男来，可别把他们忘记了。去，把孩子们都弄进来吧～”
　　说完，众女一齐作法，摄进十几个童男，飘到自己身边。
　　“姐妹们～咱们边玩边吃啊～哈哈哈哈～～”
　　蜘蛛精们淫笑着纷纷扑向被她们的美貌和玉体牢牢摄住了心神的童男们，而童男们眼见六个天仙一般的赤裸美人儿向自己走来，一个个满脸通红，幼嫩的下体仿佛被指挥着一样齐刷刷地勃然而起。
　　一时间大殿内变作了风月道场，二十多具白花花赤条条的胴体纠缠淫戏在一起，蔚为壮观。
　　梦梦一边享受着身后少年初生牛犊般的卖力冲撞和抽插，一边咬噬着唐僧的阴茎。
　　纵然那大家伙十分粗长，但总归是有限的，梦梦已经有意放缓了啃食的速度，耐着性子一小口一小口地吃着，这会儿已经有一大半的茎身被她吃掉了。
　　“天啊！天啊！”
　　唐僧的哭号还在继续，尤其是看见他那曾令自己颇为自雄的巨物已经快要全被梦梦吃下肚去，不禁哭得更加伤心了：“呜呜呜！苍天啊！佛祖啊！虽然我有罪，可为什么要这样惩罚我！呜呜呜……我的……我的命根啊！呜呜呜……我……我好惨啊！！！”
　　在唐僧的哭声中，梦梦将最后一小段茎身含进嘴里，稍嚼了嚼，一梗脖子便咽了下去。
　　她听唐僧的元神哭得如此凄惨，嘻嘻一声淫笑，故意用十分关切和温柔的声音劝道：“哎呀呀～圣僧哥哥，你何必难过呢？啊哈～梦梦可是最爱小圣僧的了，而且，我知道小圣僧最爱的也是梦梦呢。圣僧哥哥和梦梦行房的时候——啊呀，小哥哥顶到了！好舒服——每次做完了不是都舍不得拔出来么？还经常赖在人家的小妹妹里面不肯走呢～现在小圣僧可以永远和梦梦在一起了，这还不好么？嘻嘻嘻～～啊哈～啊哈～”
　　“呜呜呜……”，唐僧哭得越发凄惨了：“呜呜呜～你们……你们太狠毒了！呜呜呜～我走了几万里的路，遇上的妖魔鬼怪那么多，可没有一个比你们还要狠毒的！呜呜呜～”
　　说到取经路，他猛的又想起了那几个曾经保着他跋山涉水的徒弟，不由得心如刀绞，悲惨无比地大放悲声：“呜呜呜！～八戒！悟空！沙僧！白龙马！你们在哪里啊！？呜呜呜！师父……师父要尸骨无存了啊！悟空！悟空你在哪里啊！？呜呜呜～为师后悔死了啊啊啊！！！”
　　“哼～你们听，这蠢货还有脸喊徒弟呢～”
　　英鸿享受着三个童男的服侍，听见唐僧元神的哭喊，极其不屑地讥讽道：“喊徒弟？呵呵！你最偏爱的那头肥猪早就被我挖出内丹炼化进了体内，他的道行现在属于本王了！至于他那身臭肉，我们才不屑于吃呢～早就赏给那些小喽罗，他们把那头猪给大卸八块，分着吃了！哈哈哈哈！～”
　　六个妹妹也齐声附和着：“就是就是～！～那头蠢猪，还色胆包天的偷看我们洗澡～竟然还敢调戏我们姐妹～现在叫他死无葬身之地了～哈哈哈！～啊哈哈哈哈～～”
　　“八戒！八戒啊！呜呜呜！你死得好惨啊～～师父好后悔啊！～～呜呜呜～～”
　　“还有那个沙和尚～我们女王姐姐看他是个老实人，特意给他留了个全尸呢～虽然女王姐姐不是出家人，但是也讲究慈悲为怀的～相公你说是不是啊？哈哈哈～”
　　月姬在一旁奸笑着续道。
　　“沙僧！我的好徒弟啊！呜呜呜！～～”
　　“还有你那匹白马。他呀～认了我们姐妹们作娘亲，现在可是我们最最忠心的精奴呢！啊哈哈哈哈！～～”真儿得意无比地狂笑道。
　　“什么！？这……这……天啊！呜呜呜！～～”
　　英鸿又道：“至于被你瞎了狗眼赶走的那个猴头儿……哼哼……实话告诉你吧！别以为他来了就能如何如何～我早已是金仙之体了，就算他此刻立马出现在这里，也不是我们姐妹七个的对手！他不来也就罢了，若是敢来……哼！我正想尝尝天产石猴的猴脑是个什么滋味呢～哈哈哈～而这，可都是拜你这个好师父所赐呀！哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！～～”
　　“姐姐，你看这唐僧，念了那么多年的经只怕是念到狗肚子里去了。佛祖尚且割肉饲鹰，他把自己的肉给咱姐妹们吃那又怎么啦？咱们姐妹那么貌美，道行又那么高强，难道还不配吃他的肉？哼～！不感到荣幸也就罢了，还在这儿哭哭啼啼的～啧啧～我看呐，他哪是什么高僧，也就是个真秃驴假和尚罢咧～”
　　眉儿真不愧是伶牙俐齿，黑的都能说成白的。
　　炎若连连点头：“对呀对呀！更别说他这段日子可快活透了，天天在我们姐妹的身子上发泄淫欲。他一个臭和尚，这种美事儿以前只怕是想都没想过呢～哼！难道不该用自己的肉来报答女王姐姐、报答咱们姐妹们么？”
　　众妖女毫不留情的讥讽如同万簇毒箭狠狠地射向唐僧，要不是他只剩下一缕元神未散，听了这些话肯定会哭得昏厥过去。
　　无奈的是现在的唐僧连昏厥的权利都没有了，也不可能捂住耳朵，无论蜘蛛精们说什么他都只能一字不漏地听下去。
　　除此之外，殿外传来的乐曲声、殿内众女大嚼大啖的进食声、男童们与蜘蛛精肉体绞缠的情欲之声，也都听得清清楚楚。
　　他本来就是个毫无骨气的脓包，如今面对蜘蛛精们的唇枪舌剑，他简直是无言以对，也根本没有反驳的那个心思，只管一个劲地放声哀嚎，成为蜘蛛精们享用美食和寻欢作乐之时最好的伴奏。

第66章
　　“咯吱～咯吱～”
　　“习习～习习～”
　　咬食咀嚼的声音与肉体的碰撞声、女子的娇喘呻吟声还有唐僧的哭嚎声混合在一起，回荡在空旷的大殿中。
　　为了尽量延长享用唐僧肉的快乐时光，众女特意放缓了进食的节奏，都改用小口噬咬唐僧肉，而且每一口都细嚼慢咽，直到将每一小块唐僧肉所蕴含的每一丝美妙滋味都压榨殆尽了方才缓缓咽下肚去。
　　尽管吃得比平时慢了很多，但唐僧肉毕竟是有限的，在蜘蛛精们的七抹朱唇玉齿之下，只不过又吃了一个多时辰，唐僧的躯体便只剩下了一堆粘连着少许残肉碎皮的烂骨头，就连骨中油髓也被蜘蛛精们吸干。
　　而青铜鼎中的唐僧之血也只剩下鼎底的一小洼了。
　　最终，只剩下蜘蛛精七姐妹中最为贪吃的七妹梦梦兀自在唐僧的碎骨堆里挑挑拣拣，搜刮骨头上附着的筋健、骨髓之类的漏网之鱼丢进嘴里，而六位姐姐都已经停了下来。
　　灵碧看着一地残骨，纤纤玉指拈起半根脊椎，轻笑道：“姐姐您看～这弯弯长长的，倒是可以用来做琴身呢～”
　　梦梦一听，顿时欢喜不尽。
　　她撇了残食，拍着小手欢笑道：“对呀对呀～咱们女王姐姐抚琴那可是一绝呢！还有冰姐姐也很擅长操琴。以后咱们享乐的时候，就用唐僧僧骨制成的琴在一旁伴奏，那岂不是特别有意思～”
　　而此时的英鸿半躺在宽大的软垫上，丰满修长的双腿大开，一个瘦小的男童伏在她的小腹上，紧抱着她的蛇腰，屁股拼命挺动撞击着英鸿双腿间的妙处。
　　还有两个男童，一边一个爱抚揉搓着英鸿那双相对于他们的小手来说过于巨大沉甸的蜜桃美乳，还时不时地凑过去，用舌头舔舐鲜红的乳晕、将樱桃般的娇美乳蒂含入口中吱吱吸吮。
　　她享受着童男们的伺候，哼哼冷笑一声，点头道：“嗬，还真是呢～你这孩子，除了能吃以外也能想出这种好主意啊～呵呵呵～碧儿，看样子你已经想好怎么做了，你就把唐僧的骨头做成琴吧～我来帮你配上弦子～”
　　“遵命～”
　　灵碧答应一声，接着开始作法，她伸出玉臂，指尖射出数道粉色妖光照在几根长骨头上。
　　这些骨头立刻漂浮起来，仿佛活了一般自动调整起了位置，组成了一把七弦琴的模样。
　　英鸿轻抚着自己光洁平滑的肚皮，把蛇腰一挺，小腹处一阵波浪起伏，只听“沙沙沙…”的声音如碧波生潮，七根金色的蛛丝从她诱人的细长枣核形脐眼中，射出缠绕在琴身上。
　　英鸿冷哼一声，蛛丝断开，形成了七根琴弦。
　　“好了～嗯嗯～～这蠢僧的骨头也不能浪费，哈哈哈！～”。
　　英鸿搓了搓小手，笑道：“这唐僧肉也吃得差不多了～老二，把唐朝和尚的脑袋拿来，我要吸他的脑汁了。”
　　“是～女王姐姐”
　　眉儿答应一声，用长指甲在唐僧那颗皮肉残缺的光脑袋上轻轻划了一圈，用双手捧着，来到英鸿的面前，恭恭敬敬地双膝跪地将唐僧的头颅举起呈献给大姐。
　　“姐姐～这唐僧肉已经差不多吃尽了，还剩下这最精华的部分未动，就请女王姐姐亲口品尝这唐朝和尚的脑髓吧～”眉儿俏声说道。
　　英鸿微点点头，轻舒玉臂，接过那颗早已皮肉残缺不堪的人头来。
　　先是用五指托着细细端详了一番，仿佛要把唐僧最后的模样永远烙印在记忆中似的，接着一声浪笑，另一只手伸过去，细长优雅的玉指轻轻一弹，唐僧脑袋顶上一大块头盖骨被弹飞了出去，出现了一个斗大的孔洞，唐僧那比最上等美玉还要洁白、表面布满了细细褶皱和暗红色血丝的大脑从中显露了出来。
　　“嗯～～真漂亮～看起来就美味入骨呢～”
　　英鸿冷笑道：“我都有点儿等不及了呢～哼哼～唐僧啊唐僧，你可得看清楚了哟，看清楚我是怎么把你的脑汁一口一口吃光的～哼哼哼哼～”
　　英鸿说着，接过真儿递来的一柄小巧精致的银质调羹，尖起纤纤玉指挟着，伸向那看起来就十分软嫩的唐僧脑髓。
　　“呜呜呜呜呜～贫僧的脑髓！贫僧的脑髓啊！最后一点都要被你们吃了啊！呜呜呜呜～你们……你们这些吃人不吐骨头的妖精啊～呜呜呜～～”
　　以吃人为生的盘丝女王英鸿哪管唐僧如何凄惨地哭嚎，她是一点儿恻隐之心都不会有的。
　　只见银匙边缘毫不费力地楔入唐僧的脑髓之内，剜下一匙颤颤巍巍水豆腐似的脑汁子来，又用极其优雅的动作慢慢移送到嘴边，送入朱唇之内轻轻一抿。
　　“啊～～嗯～～”
　　也不知唐僧的脑髓究竟有多美味，那英鸿全身都绷紧了，眯着眼皱着眉，抬起尖尖的下巴，十分悠长十分夸张地呻吟了一声。
　　她依依不舍地将脑髓慢慢咽下，这才睁开眼睛，目光中满是得意和满足：“圣僧啊圣僧～你自己都不知道你的脑汁是有多鲜美啊～！比你的肉还要美味得多！我可从来没吃过这么好吃的东西呢～你想不想尝尝啊？哈哈～可惜你尝不到了啊～哈哈哈！啊嗯～滋溜～哈～～太美味了！要是每天都能吃到那该多美啊～～”
　　英鸿那非同寻常的反应勾引得梦梦垂涎欲滴，她咬着指头，睁圆了凤眸，眼巴巴地看着大姐，十分不好意思地扭着身子央求道：“女王姐姐～～唐僧的脑浆真有那么好吃么？给梦梦吃一勺嘛～好不好嘛？求您啦女王姐姐。”
　　“哎唷～”
　　英鸿有意打趣梦梦：“前几天也不知道是哪个傻孩子，一听说要吃唐僧肉，那小眼泪啊汪汪的，一个劲的求我不要吃呢～～梦梦你可记得是谁啊？”
　　“哎呀～是梦梦自己嘛…”
　　梦梦跑到英鸿的身后，搂着她的脖子不住地撒娇：“以前的事是我的错，姐姐你就别再提了嘛～～圣僧相公的脑汁是很难得的东西，求女王姐姐赏妹子尝尝嘛～一口，就一口！好不好啊？”
　　“好吧好吧，真拿你没办法。”
　　英鸿招了招手：“来，大家都过来，每人一匙，都来尝尝这大唐高僧的脑髓是个什么味儿～”
　　众女欢呼一声，纷纷围了过来，六女一人一匙，每人都吃了一口，那滋味果然不同凡响，真可谓是绝品，众女咂摸着小嘴回味着那鲜香爽滑的滋味，一个个都赞不绝口。
　　“嗯～唔唔～美味！真是美味～”。
　　英鸿赏过众妹妹，便自己一匙接一匙地独自享用起来。
　　不一会儿，唐僧的脑髓便见了底儿，只剩浅浅的一小洼。
　　英鸿心知只要吃干净这最后一点点脑浆，唐僧肉变便被她们完全食，而唐僧的那道元神也就会消散而去了。
　　她不禁嘻嘻奸笑，道：“圣僧相公，你看，只剩这么一点了呢～我可真舍不得啊～相信你肯定也很舍不得你的七位娇妻吧？不过啊，你也不必悲伤，从今往后…我的肚腹就是你永远的居所，而你，也成为了我们七姐妹长生不老的身体的一部分……你看，这也算是修成正果了呢！哈哈哈哈！啊哈哈哈哈～”
　　说完，她不顾唐僧最后的哭嚎，在六个妹妹嘻嘻哈哈的淫笑声中将本来小巧迷人的樱唇张得老大，伸出红润潮湿的舌头。
　　那舌头越变越长越变越尖，最后变得如同蛇信一般，尖端在唐僧的脑腔内一卷，将剩下的最后一点点残余物全部搜刮罄尽，便滋溜一声缩回口中，她又细细地品上了一品，这才依依不舍地咽了下去。
　　最后一点唐僧肉刚刚被蜘蛛精大姐吃完，眨眼间殿内就刮起了一阵狂风！
　　一团金光从英鸿的小腹处冒出，逐渐上移，流过她的胸口和玉颈一路来到口腔的位置。
　　英鸿微笑着，冲着天顶张开嘴，那团金光立刻从她的口中飞出。
　　众女定睛瞧看，只见金光中有几团黑影，看上去依稀就是唐僧面容的模样。
　　金光在殿内转圈飞舞着，仿佛在寻找出口，它很快便找到了大门，嗖的一声飞出殿外，朝西而去。
　　想必是金蝉子的魂灵回归灵山，准备下一次投胎转世、继续取经之任去了。
　　七个蜘蛛精呆呆地看着殿外的天空，还没等她们反应过来，便又立刻感觉到身体正在发生变化。
　　一波简直说不出舒服受用的暖流从四肢末梢开始逐渐弥漫到全身，暖流所过之处，那种感觉与之前第一次跟唐僧交欢后修成金仙之体的感觉也截然不同，仿佛身体获得了新生一般。
　　七个蜘蛛精都眯着秀目，绷直了柔白的玉体，娇喘呻吟着仔细感受肉体再一次大踏步进化的快感。
　　在她们每人的身体私密之处都出现了一个小小的金色卍字形印记，但位置各不相同：大姐英鸿的印记在肚脐之下、下身阴毛丛林之间之上的位置，眉儿的则在右乳房的下乳上，月姬的在左乳房的下乳上，灵碧的在右大腿内侧，炎若的在左大腿内侧，真儿的在身后隆臀上缘，小妹梦梦的则在蜜穴和菊门之间。
　　一圈一圈的金色光芒以印记为起点，向全身扩散流动开去，发出轻微的“嗡嗡”声。
　　金光每扩散流动过全身所有部位，她们的娇躯便好似被闪电击中般猛烈痉挛一下，口中也随之发出一声高亢的淫叫。
　　“啊～～哈…姐姐…姐姐…这感觉…哈啊啊啊～～”
　　“来了……这感觉……来了啊～太舒服了～～哈哈哈～～”
　　“哼哼哼～咱们七个……从此就可以～啊啊啊～太受用了啊～～从此就可以永远占有这七情山了！哈哈哈哈～”
　　“哈哈哈～姐姐！从此您就是七情山的不死女王了～这里的一草一木都永远受到女王姐姐的支配呢！”
　　“姐姐姐姐！这世间的血食，还有肉欲的欢乐……嗯……哈……咱们……可以永远地享用了！永永远远～啊哈哈哈！～～这可真是太好了。”
　　众女你一言我一语，无不欢笑娇呼着体会获得长生不老身体的全过程。
　　金光的波动和扩散持续了近十分钟方才逐渐消失，接着七女体内强烈的应激反应也随之消退了。
　　七位千娇百媚的玉人儿纷纷起身，一个个仔细观察着自己的全身肌体，想看出长生不老的身体与吃唐僧肉之前有何不同。
　　“真是不可思议。”
　　眉儿惊讶万分地看着自己的双手，瞪得溜圆的秀目和高高挑起的眉梢毫不掩饰地表现出她的兴奋和激动。
　　只见她的手上覆盖着的雪肌玉肤比以前更加完美、更加幼嫩，虽然以前蜘蛛精们的皮肤就已经嫩白无比了，但是随着时光的流逝总会有一点点瑕疵，而现在不仅找不到任何瑕疵，竟然就连一丁点儿毛孔都几乎看不见，真的是光滑如砥、洁白胜玉。
　　而且，她感觉不到自己肢体的重量，可只要稍微动动手指，一股几乎无穷无尽的力量又立刻从乳下卍字形印记处涌出，蔓延到全身各处，这唐僧肉的功效确实是和传言的丝毫不差！
　　她又惊又喜，尖叫道：“啊啊啊！！！这感觉…这感觉！跟之前完全是两个身体！长生不老！这就是长生不老吗？！姐姐！我们…我们终于长生不老了！这是真的。”
　　即使是英鸿这样见多识广、性格沉稳的得道妖仙，面对这用“丰厚”都不足以形容的收获也难以抑制自己的欢喜、得意以及激动。
　　她仰天放声狂笑：“哈哈哈哈！～哈哈哈哈！～噫哈哈哈哈！～～”
　　整个七情山都仿佛在她的笑声之中动摇。
　　“哈哈哈！～啊哈哈哈哈～长生不老！长生不老！～哈哈哈哈～～”
　　六个蜘蛛精们也都赤裸着玉体，双手叉腰齐声狂笑起来，她们笑得是那么的得意、那么的疯狂、又是那么的放浪。
　　“姐妹们！今天咱们终于达成夙愿了～可得好好庆祝一下啊！”
　　“姐姐，你说，怎么庆祝啊？”
　　“呵呵～当然是用这些小可爱来庆祝咯。”
　　“大姐说的对！咱们快开始吧！”
　　英鸿轻轻打了个响指，那个用唐僧的骨头制成的七弦琴的琴弦竟然不经过手指的拨弄便自动弹奏起来，发出清幽而空灵的乐声，而在这乐声之中，仿佛还能听出一丝唐僧哭泣的声音。
　　梦梦第一个扑向那些被眼前难以想象的场景惊呆了的童男们，尽情欢笑着：“好呀～好呀～！快开始吧！快过来！你们都过来呀～别怕嘛～哈哈哈～～”
　　另六个蜘蛛精也纷纷逼近。
　　阴森恐怖的大殿中，淫乱而疯狂的灵肉盛宴，开始了…
　　—— 完 ——

