==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：丝袜美腿舅妈
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：35087
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,丝袜,人妻,足交
🗿 肉量：65.24%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我最喜欢舅妈的丝袜了，光想就受不了了好几次我去她家住我才知道原来她可能除了洗澡外可以说是丝袜不离身，无时无刻都要穿着丝袜及高跟鞋或者高筒靴 舅妈除了身材惹火外脸旦更是正点，有点像萧蔷，每天生存在这种环境下我想不爱丝袜都难，有一天我拿着舅妈的丝袜打手枪，直至精液全射在舅妈的丝袜上，我才出了浴室， 舅妈就问我“舒服吗？” 我知道已瞒不过她我喜欢她丝袜的癖好舅妈并没多说什么，进了浴室将她更换下来的丝袜带回房间，令我很好奇？ 她为什么没把丝袜投入洗衣机洗？ 直到事后和她发生关系之后，我问她：她才很不好意思说，因为她也很想看着被我发泄后我射出精液的丝袜，幻想和我做爱，令她产生高度的性欲；这些日子也是靠着这些被我蹂躏过的衣物让她自慰时达到无数次的高潮之后舅妈家到处都是丝袜及性感高跟鞋只要我放学到家老二就没消肿过，先到舅妈房间拿舅妈换下的丝袜打上一枪？在丝袜或内裤上成了我每天第一件功课 ！

全文

第1章
　　我最喜欢舅妈的丝袜了，光想就受不了了好几次我去她家住我才知道原来她可能除了洗澡外可以说是丝袜不离身，无时无刻都要穿着丝袜及高跟鞋或者高筒靴 舅妈除了身材惹火外脸旦更是正点，有点像萧蔷，每天生存在这种环境下我想不爱丝袜都难，有一天我拿着舅妈的丝袜打手枪，直至精液全射在舅妈的丝袜上，我才出了浴室， 舅妈就问我“舒服吗？” 我知道已瞒不过她我喜欢她丝袜的癖好舅妈并没多说什么，进了浴室将她更换下来的丝袜带回房间，令我很好奇？
　　 她为什么没把丝袜投入洗衣机洗？
　　 直到事后和她发生关系之后，我问她：她才很不好意思说，因为她也很想看着被我发泄后我射出精液的丝袜，幻想和我做爱，令她产生高度的性欲；这些日子也是靠着这些被我蹂躏过的衣物让她自慰时达到无数次的高潮之后舅妈家到处都是丝袜及性感高跟鞋只要我放学到家老二就没消肿过，先到舅妈房间拿舅妈换下的丝袜打上一枪？
　　在丝袜或内裤上成了我每天第一件功课 ！
　　不过12岁的我哪能尝到甜头 在浴室里玩玩她的丝袜坐在她大腿旁边 趁机偷摸已经让我很满足 有时舅妈会不经意的逗我 比如说叫我替她选丝袜和搭配的高跟鞋 之后她把我叫她穿的丝袜都放一起 等我去偷我有一次夸她的腿好看 应该多穿一些迷你裙和stockings 她第二天就穿了短裙而且两边还是大开岔的有一次她发现我在窗外偷看她换衣服 她不介意反而叫我进房帮她拉裙子的拉链 那时候的我还比舅妈矮一点 我当时唯一的愿望就是掏出我的老二 在舅妈笼罩在丝袜下的丰臀中间把我热腾腾的精液射穿舅妈 然后撕破她的黑色G String 从后面把舅妈的大腿抬高 紧紧的抱住她细腻的23吋 小蛮腰 我会摸遍她玉腿的每一吋 用她的身体按摩我饥渴的弟弟我最接近失去理志的是她穿 OL短裙坐在我身上的那次 舅妈用她穿着丝袜的大腿有意无意的碰触我 看起来好像是无意 可是我知道她是故意钓我胃口的 我视线扫过她那修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴一晃一晃的，好像催眠的钟摆，让我头晕目眩。
　　舅妈主动的用她的臀在我老二上夹了一下 我差一点就伸手按住她的大腿 把老二挺上去 可是当场人太多 我只好认她宰割 她坐在我的大腿在我身上滑来滑去 我发誓我一定会有一天玩遍舅妈的身体大学后 为了工作，我决定从国外 回台北。
　　住的问题－－实在让我 大伤脑筋！！！！
　　所幸在舅妈的同意下，我顺理成章的搬进了舅妈的家。
　　20岁的年纪，我对异性充满了好奇，自然的对我童年的性幻想--舅妈产生无比的兴趣，甚至有时会对舅妈有不轨的幻想，而每次我只能藉舅妈的丝袜想她，在幻想着 舅妈的胴体、对着她的丝袜射出大量的精液后，在擦拭肉棒上黏腻的精液时，罪恶感总是伴随而来，但是我就是无法停止肮脏的幻想。
　　虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己舅妈，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着舅妈的身体，尤其是她一双晶莹剔透，浑圆修长，雪白光洁，粉嫩得毫无瑕玼的腿，白里透红的肌肤令人充满无穷无尽的性幻想，两腿分岔处，那神秘的三角地带，最令我脸红心跳、神魂颠倒。
　　舅妈现在是中华航空的空中小姐，又因为舅舅长年在国外经商且与舅妈的感情滨临破裂也间接的促成了这篇文章的诞生……
　　舅妈 Judy 今年34岁，处在女人的黄金年华身材高挑，保养的如此之好，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材 丰满的双峰，纤细的柳腰，浑圆的臀，在配上一双毫无赘肉的美腿可以迷死大家说航空公司改迷你裙后，受益最大的就是舅妈，舅舅一定也受不了那双42吋的长腿的诱惑。
　　加上又是空中小姐Oh…抚媚动人的舅妈像美丽女神维纳斯和魔鬼的混合体…如果你遮住的是她的上半部分，最先让人想到的恐怕是举止怪诞的荡妇……，我发誓只要是男人都一定想上我舅妈，当然我也想………，但我只能以偷看舅妈洗 澡来解决我的性需求。
　　一天晚上听到开门的声音，我知道她回来了，那晚她穿着制服回来，我也注意到她的丝袜还没脱，航空公司的制服加上透明丝袜真是太完美的组合了，超薄透明的丝袜及近三寸的高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力，让我那根立刻硬了起来。
　　国际线的空服员在工作一周后照例有三天的假期就在某个假期的傍晚，舅妈对我说，她晚上将参加友人的生日派对要很晚才会回家，叫我不用等她，累了可以先睡，说完后舅妈就上楼去打扮，只留下我。
　　我开始一面收拾，一面注意舅妈的卧室，发现卧室门半开，悄悄地走过去窥视，走到门口往内一望，她的衣服已经穿好，正在把透明的玻璃丝袜慢慢的套上，搭配的非常性感 身材比当年更丰腴Judy穿了一件低胸的黑色迷你窄裙，胸前有条沟，然后紧紧地将她那丰满的胸部包起来， 衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料相当的薄，裙子下摆开叉离膝有20公分左右，使得她雪白的美腿更加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出大腿的内侧坐下来的时候，整双动人的美腿几乎都会露出来。
　　黑色最能突显腿部的美所以当她走动的时候，大腿也是若隐若现！
　　Judy来回走动着，她走动的姿势十分夸张，丰盛的臀部摆动的幅度极大，所以她的腰，也给人以极度的灵动之感。
　　双腿所占的比例，恰好是最美的人体标准。
　　而且今天她还穿了一双高筒细跟马靴，看起来真是性感，我打赌，舅妈这件 迷你裙这双腿 足以让一整个军队毫无作战能力败倒在她腿下，我爱死舅妈穿丝袜的样子，因为舅妈穿起丝袜能够充分的凸显美腿风姿，神秘的魅力舅妈下楼，简单的交代了几句后也出们了，唉！
　　只剩我一人独守，心情真是郁卒啊！
　　我只好回房间躺在床上，我回想着舅妈今天穿什么样的性感 丝袜 迷你裙？
　　是蕾丝？
　　是缕空？
　　是T裤？
　　还是……没穿？
　　又想到舅妈洗澡的情景，心中的欲火不停的燃烧着且不争气的懒教也顶的和天一样高，真我受不了了，好想完完全全的解放一下。
　　于是我到舅妈的房间翻箱倒柜寻找着舅妈的内裤，却意外的发现舅妈竟有上百双各式各样的性感丝袜，蕾丝T裤琳琅满目，美不胜收，我颤抖着拿出黑色T裤和一双CHANNEL的丝袜，我兴奋地入房，准备对美女舅妈的丝袜进行猥亵。
　　舅妈的身材这么标致，长得又漂亮，又会穿这么多颜色的内衣，尤其 是这件我没看过、更没用过的黑色黑色蕾丝滚边内衣，黑色的蕾丝或吊？
　　是很？
　　烈的性？
　　信？看起来是那么淫荡……
　　我小心翼翼的将舅妈的名牌丝袜拿起来玩，幻想着我的手正在摸着舅妈穿丝袜的腿，也从内裤上闻到了成熟女人的特殊气味，我疯了，我真的迷舅妈迷疯了幻想着她由迷你裙开叉处露出的浑圆修长，匀称无瑕的美腿正缠绕在我的腰际，而我粗壮硬挺的大阳具正插在她胯间，忍受着她的吸吮。
　　啊～Judy～！
　　今后我要夜夜梦到你，夜夜在梦中干你！
　　 我的手不停的上下套弄着我的懒教，直到它把精液完全的射在舅妈透明的丝袜，我才满心欢喜的收拾残局，回房后的我，也因为刚才的过度兴奋和冲动之下而全身汗流浃背，于是我洗 完澡后，便迷迷糊糊的躺在床上睡着了……
　　而大约在凌晨一点左右，我被开铁门的窸窣声吵醒了，心想可能是舅妈回来 吧！于是我穿了一件背心后就下楼去了，但我却忘了穿短裤。
　　下楼后，只见Judy醉醺醺的对我说：“Michael……这么晚了你还没睡啊？”
　　我笑着对舅妈说：我习惯很晚才睡，（舅妈哪知道我是被她吵醒的……）
　　我看着Judy泛红的脸颊问道：“舅妈，你喝醉了，要不要我背你呢？”
　　舅妈笑着说：“那就麻烦你背我上楼了。”
　　我连忙应声：“好……好……没问题！”（因为这是触碰舅妈惹火身材的最 佳时机，哪有不答应的道理呢？呵呵……）
　　当舅妈把她那34 C 丰满的胸部，纤细的柳腰及修长的美腿带完完全全的 与我背部密合时，我那不争气的懒教却早已经顶的和天一样高了，我趁机把手 靠近舅妈的大腿内侧隔着黑色的窄裙 透明的丝袜偷偷的抚摸着雪白长称的腿。
　　一切就序后，我忍受着懒教的涨痛，背起了舅妈，一步步的走向 2楼舅妈的 房间。
　　而舅妈身上所散发出的香奈儿香水味道，使的半软的小弟弟又开始蠢蠢欲动，这时我才知道嗅觉可以与想象力连结。
　　我真的有点痛恨自己对舅妈如同野兽般想上舅妈的欲望我将尽情享受这个美丽的身体。
　　对舅妈的双腿是那样的渴求，连我自己都有点想不通。
　　我克制住自己随时想把舅妈推倒在沙发上狠干的冲动，对如此迷人的熟女，我觉得强奸实在是一种浪费，而且我也没兴趣，对于男人来说，彻底征服你跨下的女人才是最大的满足 到了舅妈房间后，我将娇弱无力、香汗淋漓，荡魂蚀魄的舅妈轻轻的放在床上，回头冲了一杯热茶给舅妈后， 我告诉舅妈我要回房间去睡觉了，但是舅妈却要我留下来陪她聊天谈心。
　　我心想也好，只要能与舅妈单独在一起，就算今晚不睡觉也无所谓。
　　我告诉 舅妈：“可以啊！但是让我先回房间去穿裤子，好吗？”
　　只见舅妈笑着对我说：“其实舅妈很开放，并不在乎只穿着内裤在家走来晃去，我们都是一家人，而你也不必太拘束，就把这儿当做自己的家，况且舅妈平常在家的穿着就是内衣裤，所以你也不必太在意，懂吗？只是…只是……”
　　我紧张的反问舅妈：“只是什么呢？”
　　舅妈朝着我涨痛的懒教望一眼后，笑嘻嘻的告诉我：“只是你的宝贝也太可怕了！竟然能钻出内裤外，到底有多长啊？”
　　我羞怯的告诉舅妈：“平常大约3吋，勃起时大约有6吋长左右。”
　　只见舅妈露出惊讶的表情，我趁机又问舅妈：“下面太长会不会引起女性的 反感啊？”
　　而舅妈的回答却是让我又惊讶又高兴。
　　她说：“舅妈不晓得一般女性对有大 鸡鸡的男人是否会反感，但是，舅妈可以肯定的告诉你，舅妈就是喜欢大的男人，而你的下面，舅妈更喜欢。”（Oh……不晓得舅妈是在说真心话？还是在说醉话？且不管当时舅妈所说的是真心话还是醉话，当时我简直是爽翻了。）
　　但是我却告诉舅妈：“舅妈你真的喝醉了。”
　　舅妈只是笑一笑并不回答。
　　而令我非常惊讶的是，Judy真的很开放，并不避讳的与我聊了好多性话题， 从如何接吻、如何爱抚、如何做爱、性的艺术……等。
　　舅妈是性爱主义者，她活生生的帮我这个处男上了一堂丰富的性教育课，我深深的感受到舅妈是一位走在时代尖端而且，对做爱，情趣很开放的女性。
　　我猜想可能是与舅舅婚姻濒临破裂的因素，我对于舅妈苦闷的姿态更加迷恋。
　　强悍美丽的外表，使我的欲望更高涨，Judy对自己玲珑的曲线充满自信， 而在聊天的同时，总会摆出一些很煽情、很猥亵的动作来故意地挑逗着我，或者有时干脆撩起那已经短的不能再短的黑色连身迷你裙来让我一览她的裙下风光， 美腿隐隐若那双腿交迭着， 丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来， 灯光下发出质感的光泽 性感，成熟、艳丽，充满着迷魂的媚， 看那双美腿相互摩擦的样子，看得出来她有多需要，Oh……舅妈今天所穿的黑色G String，竟是那样的迷人、那样的性感。
　　神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的欲望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。
　　而裸露在外的阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　腿所暗示的性可能不及直接露胸或臀部可是我喜欢看美女穿丝袜的动作而后面，根本没有任何的布料覆盖在舅妈雪白的胴体上，只有一双火辣辣美腿开着，盖着薄纱裙的大腿更散发出性感的光泽，舅妈的大腿到臀是世界最美的线条。
　　世界上再也没有比裸体 的舅妈 更诱人的了，一个年仅20的我，正是血气方刚之时，那能受到美丽女神维纳斯的刺激，她却摆出了那么撩人的姿势，只差没有大叫“快进入我的身体”，可知她的内心深处，并不愿意实现她与舅舅婚姻的承诺！
　　我完全的被眼前的景像所吸引着，只是呆呆的望着。
　　舅妈彷佛看穿了我的心 思。
　　摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着我她用着极为妖媚的姿态看着我轻声的问我：“喜欢我今天穿的丝袜？”
　　“咦，你怎样呀？”
　　“我……我……不……只……是……”
　　我目不转睛地死瞪着她的一双腿。
　　她看到我像个傻子一样盯着她看，大概早就习惯男人流口水的目光，并没有介意。
　　“只是什么呀，快说。”
　　只见舅妈从衣柜中取出一双丝袜，然后问我：“你能告诉我丝袜上是怎么一回事吗？ ”
　　我定眼一看， 那双丝袜不正是前天在舅妈房内拿来自慰的那双吗？
　　我也不知道留下了证据，于是不知不觉就坠入她的挑逗陷阱 得知事迹败露， 我立刻向舅妈认罪， 说因为很喜欢舅妈， 才会用她的丝袜打手枪， 幻想和她亲热， 请她原谅！
　　未料她听闻我的告白之后， 不但没生气； 反而对我说：“傻瓜！ 你喜欢可以直接和我说， 我不会怪你的！ 以后想要的话， 自己拿！ 说罢随即打开衣柜指着其中一个抽屉 里面放了上百双平日紧贴在舅妈腿上的丝袜”
　　舅妈我现在就想要，你愿意吗？
　　只见舅妈娇羞的低下头说想要自己去拿，我说：“我要的是你”！
　　我随即将舅妈抱起走向床去， 其中性的过程不再赘述， 只是从那天开始我和舅妈享受到我这辈子最难忘的出轨爱情， 加上舅妈得知我喜欢丝袜的癖好， 以后每次和我做爱的时后， 她都能投我所好，穿丝袜跟我做， 热情的用丝袜挑逗我的欲望“快去把我的红色细高跟鞋拿过来。”
　　我简直不相信自己的耳朵，诧异地望着她，然而她用眼神命令我，我想都没有想就去办了。
　　她迅速地穿好，并叫我坐到床上去。
　　我刚一坐下她穿着高跟鞋和丝袜的美腿就伸了过来，放到我的大腿上Judy在我的耳旁说﹕“没关系你可 以 伸进裙子里摸啊，舅妈穿丝袜就是希望给你欣赏”
　　我胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。
　　“我……不知道……为什么……喜欢舅妈……穿丝袜的……腿…反正我想的是跟你那个…”
　　我看着她柔婉妩媚又热情的表情，实在是心痒，忍不住伸手放在她露出裙摆圆润光滑的膝头，除着薄薄的透明丝袜，有另一种难以言喻的快感。
　　或许是让我猜测吧 我把手放下她腿上，或许是她有点酒意关系他没移开我的手，“你说喜欢我穿丝袜的腿？噢！我早就看出来了，我…我的腿真的那么好看？”
　　她低下头红着脸问。我点点头。
　　我隔着丝袜陶醉的摸着舅妈的腿舅妈又说：“想不想要我今天穿的丝袜？”
　　我又点点头： “你有一个美女该有的美腿！ 舅妈穿丝袜很性感呢…呵呵！”
　　我故意把“性感”二字说得很重，反正和舅妈的话题我都尽量往性这方面扯，尽早酿造性趣。
　　果然，舅妈听到这两个字后立刻低下头。
　　但我可以肯定，她心里不知有多美呢，看那付娇羞的样子，真是恨不得马上将她按在地上蹂躏一番自己感到骄傲的一双腿受到称赞，舅妈露出满意的神情，舅妈开怀的笑了起来，声音听来相当高雅动人。
　　我望着她笑，视线渐渐落在她那双线条优美的腿上。
　　舅妈看来留意到我的视线，她回头看了自己的双腿一眼，接着她收起了笑声，改换了另一笑。
　　她合上了两片涂上了口红的唇，嘴角微微的向上，她的线视从眼角处向上抛来，虽然没有了声音，但动人感觉更为强烈，是一种另含深意的微笑。
　　她略为摆动了她的美腿，“怎样？喜欢吗？先生，这样子注视一个女人绝不是君子所为。”
　　我回答得轻佻：“在舅妈面前我不是君子，我是色狼！”
　　“既然你喜欢，我就让你看个够。”
　　她双腿交迭着，充满挑逗地缓缓移动一下，然后把长腿翘了起来，当然那条超短迷你裙用手紧紧按着。
　　后，连声音都颤抖了。
　　这时候舅妈竟然将她酥露的双腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入我的眼帘，更夸张的是Judy还改变双腿交叉的方向，有意无意间露出她的大腿来，尤于现在是九月的大热天，看得我鼻血都快喷出来了，我开始大胆的视奸舅妈的肉体，最吸引我的当然是那膝盖以上20公分的超短迷你裙和那双长腿，正看得想入非非时没想到舅妈将椅子拉近坐了下来，顿时短裙更是向上缩，丝袜的上缘都露了出来， 那姿态更诱人我的欲望建筑在舅妈的欲盖弥彰，若隐若现的丝袜较能唤起我心底的欲望。
　　眼前的美女，是不能挑剔的。
　　充满了女性热情的美人，世上唯一如此美丽的动物，也就祇有美丽的女人，她的腰那么细，浑圆的臀部如此高耸。
　　Judy的手指细巧而灵活，想到那么诱人的手指，在我的身上，轻柔地爱抚，我心中，更有了一股异样之感她的短裙原本只盖到膝盖上20公分而已，但现在因为坐姿的关系，半截大腿都露在裙外。
　　细看这双美腿，虽然在丝袜下，但亦能感觉得到她均衡的线条，曲线。
　　对于腿我是很挑剔的，我不认为瘦削的腿美。
　　美腿应当是大腿丰腴，小腿直，而如今我看到的这双美腿正是水平以上。
　　她把手放在大腿上，“我总是嫌我的大腿好像粗了一点，”
　　女人就是这样的了，“怎会？刚刚好呢！这样的美腿很罕有啊！”我说。
　　“骗人”Judy春情荡漾的笑了起来。
　　此时，舅妈用极挑逗的口吻对我说：“想不想要我？要就赶快过来脱下我的迷你裙，让我这双腿、神秘的三角地带能在你面前完全的无所保留。舅妈早已经等不及 了，赶快啊！”
　　“舅妈你不脱也迷死人！！！ 你光穿丝袜就可以把我溶化掉”
　　舅妈：“ 你这个小朋友人小鬼大 ， 小时后就喜欢偷偷摸舅妈的丝袜 现在这里又没别人 只有我们两个 你反而不敢？ ”
　　舅妈 水汪汪的眼睛，充满了荡意，挑逗的望着我，显然使得她自 己也动情了。
　　她一边对我微笑，一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让我看到她丝袜的上端，她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅递交迭 撩人心扉，展现女性美腿和柔情，每个动作都恰倒好处。
　　常言道：“情场如战场”，你若是不去进攻占领它，就会被别人占领去了可恶的舅妈见到她这付丑态， 更是摆出风情万种的姿态一直在挑逗着我， 她用脚尖轻挑我的下巴，问道：“有没有看过女孩子身材比我好？”
　　甚至将她穿着丝袜的脚趾撩弄着我的老二 ，（Oh……舅妈拼命的挑逗着我，是不是看了我的懒教后， 心动了呢？）
　　我翻看了舅妈的丝袜， 内裤增加了与舅妈作爱的欲念，我的胆子也比平时大了许多。
　　但碍于伦理道德的关系，我却迟迟不敢向前去脱下舅妈的裙子。
　　舅妈却说：“抛开你心中伦理的束缚，让舅妈带你进入性的领域，让我的双腿紧紧地缠住你的腰让你真正的体会到性的极度欢乐”
　　接着下来的时间，是我人生中永远无法忘记的。
　　为了挑逗我舅妈把腿抬了起来放在床上她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张地坐在我面前 再露出令人煞羡的美腿 大胆的张开着双腿坐， 让一双美腿尽情展露，想成为男仕心目中的性感女神，必须拥有一双动人的腿当她逐渐把裙子撩高，露出一双均匀修长的大腿和透明蕾丝，好漂亮的一双腿，充满了美感，我的眼福，真算不浅了由于男人老是不会解女人吊带和丝袜相接处的扣子，舅妈此时提议说：“我们不做爱，你帮我解我丝袜的扣带行吧？”
　　舅妈反射性的浮起了空姐惯有的微笑，捉着我的手，放在她的腿上，引导我的手上她腿，由她的大腿一直摸到穿着高跟鞋的脚。
　　舅妈的丝袜那么滑。
　　舅妈继续任凭我轻轻的摸她炙热的双腿，从大腿到小腿。
　　慢慢的，我们越靠越近，舅妈向我偎依过来的身体，就像一团正在燃烧的火焰，可是又那么柔软，令人心荡的舅妈身上弥漫着令我着迷香。
　　舅妈故意露出她迷人的腿来，勾住我的腿来回的磨着，天哪！
　　这性感的小东西明显是在诱惑我嘛！
　　她抵着我的懒教碰触她女性的核心，隔着丝袜来回的摩擦着 （天啊！舅妈这么开放。）
　　美女没有欣赏者，应该是世上最寂寞的事情之一了吧！
　　舅妈微侧着头，她这时的姿态，十分诱人，我忍不住在她的脸颊上，轻轻吻了一下，出乎我的意料之外，她竟然也回吻了我一下！
　　等待情欲的爆炸我并不是意志力那么强的人，我是人，有人性上的缺点，这样的诱惑，正是人性弱点之最，所以我没有把她推开，反倒一下子把她紧搂住，舅妈发出了一下荡人心魄的呻吟声，身子柔软地倒向我的怀中，四片炽热的唇，也立时交接在一起。
　　舅妈并着双腿，有意让我享受她的美腿。
　　我双手不闲着，不安分的在她的大腿上游移在她的丝袜上爱抚着Judy：“Michael真的长大了了 是个男人了 你小时后都不敢这样摸舅妈 可是我知道你每次看到舅妈穿丝袜都还是一样兴奋 当我是个女人尽情的摸吧 把你小时后的欲望都发泄出来 你以前能做的 现在都可以 拿出你以前对舅妈的渴望 用你现在的身体来表示 来啊 摸啊 我知道你在国外念书的时候都看不到女人穿丝袜 金发女人穿起丝袜就是没有东方女性美 她们太高大 腿太粗 真是不解风情 她不懂丝袜对像你这种小鬼的魔力 好险她不知道你对丝袜的喜好 要不然我怎么能单独和你享受呢？ 你看我的腿 是不是比她们的好看？ 你说啊”
　　望着舅妈如此露骨表白我再也把持不住了。
　　我最后性欲战胜了伦理我索性走到舅妈面前以羞怯的口吻告诉舅妈：“舅妈，我还是处男，没有任何经验，可是我好想和你亲热……我以前的女朋友都穿过丝袜给我摸 但是她们都不像你那么有女人味”
　　舅妈抚弄我的懒教令得我全身酥软， 我可以感到舅妈有着令男人销魂的绝技舅妈动人对我说：“放心，在往后的日子里舅妈会好好的调教你。而今晚就照舅妈刚刚所教你的 尽情地爽 不过以后你只能找我玩 我不准你碰别的女人 我不在你就拿我穿的丝袜自己玩”
　　光听声音我的小弟弟就受不了了，如果能听到舅妈的叫床声不知道会有多爽 主要的原因是她的美腿，她野艳高挑的身段走起路来婀娜多姿，尤其她的咖啡色长发披肩 的姿态更是撩人浪荡。
　　我被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，于是我索性托住她的手臂，把她抱在我膝上，我大腿上传来她大腿的温热，我撩起她的裙摆，把手按在她的腿上，贪婪 的抚摸着她的丝袜。
　　舅妈立刻反手抱住我 头靠在我肩膀上， 她用细长的小腿打开我的双腿 又用大腿和臀顶着我烈硬的老二并左右摇摆着， 像Demi Moore 在 Striptease 里一样撩人“忍住不要射 舅妈才刚开始和你玩 谁叫你以前不敢靠近舅妈 不过算了 当我倒贴你吧”
　　男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。
　　那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，我情欲与欲火的源头就在舅妈双腿间的终点站。
　　我接着蹲下把脸放在她九十度张开的两腿之间，眼睛直直看到迷你裙的深处我跪下来疯狂的亲吻着舅妈的迷人美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！
　　我突发舅妈现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向我招展而我不安份手也开始隔着丝袜在舅妈的神秘地带慢慢的的摸着，我清楚的感受到舅妈的私处是那么的湿、温暖。
　　我将头慢慢的埋进舅妈的私处，隔着丝袜开始舔舐着舅的私处。
　　而舅妈为了配合我舔也将蕾丝透明丝袜露出，雪白匀称的美腿跨在我肩膀上。
　　这是我第一次离林红桃穿着丝袜的腿这么近 ， 不必担心有人看到， 不必担心被舅舅发现， 不必担心她不高兴 这双腿完全是属于我的， 我的脸颊贴在舅妈热呼呼的大腿间 我兴奋的顺手环抱住舅妈的腿贪婪的嗅着 又温又柔 Judy香艳刺激的美腿简直叫人窒息！
　　她穿丝袜的一双美腿，紧紧地交叉地迭在我的背上 ，她的嘴被我堵住，我将她牢牢的压在床上，拉高她的裙子，她的丝袜美腿不自住的摩擦着，十分性感，接着我兴奋得拉高她的上衣，双手慢慢揭开那该死的胸罩，一双白嫩的奶子和粉红的乳头颤颤巍巍地暴露了出来。
　　Judy乳房浑圆挺拔，一手正好盈握，触手滑腻而有弹性。
　　Judy双腿夹紧我的头接着两条腿在我脸上滑来滑去Judy：“好玩吗！这下你可享受了。”
　　我沈溺于舅妈的双腿之间所带来的喜悦她交叉在我身上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，我和她大腿蜜实的一点缝隙都没有。
　　我的脸紧紧贴着舅妈的大腿 我由慢渐快， 不满足的隔着丝袜吻着她玲珑浮凸的腿，让人看了忍不住想咬一口或， 许是成熟女人所散发的醉人气味吧！
　　我拉开了绑在腰上的蝴蝶结，将舅妈的内裤拿掉，而映入眼前的是早已泛滥成灾的温柔乡。
　　舅妈更疯狂的的大腿紧夹着我的头，我舐着那一片泛滥成灾的黑森林并用手指慢慢的在下面抽送着，而舅妈所流出的爱液 我更是不敢浪费，完全的将它吞下。
　　我压着舅妈穿着魔术丝袜的大腿，舅妈扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也更加速了我血液的流动“嗯……嗯……啊……啊……好……………………high…，h，i，gh，hhhhh…嗯……啊……Michael……好棒喔！把舅妈舔的这么爽……嗯……嗯……舅妈真的爽死了…… ”
　　当我看到舅妈腿上的迷你裙时，我便有着强烈的欲望，鸡巴硬挺了起来 于是，我不断地注视着舅妈的腿，以及她的丝袜 ，好希望能够看到舅妈的裸体，她有性的诱惑力。
　　我心里想：“没想到我居然能有这种福气，实在太爽了，该不是在作梦吧！”我回答自己：“这也不向是在作梦啊！这是事实”
　　舅妈轻轻地推开了我，低声问我喝什么酒“随便，只要是美酒。”
　　舅妈开了瓶酒，酒香和她身上的幽香混合在一起，我完全醉了于是，我缓缓的站了起来，而舅妈所穿的黑色透视裙系着长长的红色流苏 配合透明的丝袜，衬托着红舅妈勾魂的美腿上也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的 盖在舅妈粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结 我将头埋在她深耸的乳沟中嗅着阵阵乳香向林红桃撒娇“飞行时都穿透明的吗丝袜？”
　　“平常为了让大家看到这双经常穿着短迷你裙丝袜的腿，里面绝对不再穿其他东西，这是一般服装上的美学”
　　“舅妈， 我能不能要一个礼物？ ” 我用撒娇地口吻要求。
　　这时的舅妈哪还可能拒绝， “whatever you want” ， 说。
　　我将嘴巴附在舅妈耳边说： “，我要你全裸， 只穿我喜欢的丝袜，做一个最淫荡的姿势给我看”
　　舅妈笑着对我说：“可以是可以，但是亲爱的先别着急嘛！先让我脱掉你的衣裤，好吗？”
　　我将手放在Judy的小蛮腰，轻轻的替她按摩，然后慢慢的将手移到她的大腿上， 轻轻的按摩着， 然后我搂着她的腰，感觉她真的很像我的女人，看着舅妈穿着丝袜 的那双招牌美腿，喷火的娇躯 ， 傲人的双峰以及深深的乳沟 我抱住她，将一对修长的腿分开，让她跨坐交缠在我的身上 ， 林红桃的声音甜腻荡人我环抱着她的纤腰 然后双手握住她那诱人的乳房在饱满的双乳上恣意地搓揉着，她的胸是很好摸，但我不会放过那双我连梦都会梦到的腿，我双手并用，这是我第一次不用幻想可以真真正正真枪实弹的摸舅妈穿丝袜的腿舅妈大概也受不了我这样的疯狂进攻，喘息的对我说：“Michael，我们何不先脱去身上的衣物呢？”

第2章
　　Judy大声的说：
　　“Michael，你不要老是看人家嘛！你快脱衣服呀！”
　　这时，我害羞的脱下自己的衣服及裤子，当此剩下一件内裤时，我却脱得相当辛苦也却害羞得脸都红起来。
　　Judy说： “你何必那么害羞？男子汉大丈夫，你的眼前就有一个女人可以享受美丽女人的就是用来爱和享受的，你还等什么？”
　　舅妈唇中吐出来的字句，即便是最大胆的人，听了也要心跳。
　　Judy说： “Michael，你好大呀，你还是一个处男对不对？！”
　　此刻，我感到自己已经失去了意识，我经被Judy的魅力完全吸住，我的手已伸进去她的领口，摸住了她的乳房，Judy的手伸向后，拉开了她的拉链。
　　她饱满的双乳弹了出来，任由我搓摸着。
　　把手放在她柔腻之极的胸脯上，丰满的胸，那么深的乳沟，可以令任何男人窒息。
　　我让视线停留了一会，而我双手又紧陷在她饱满挺耸的双乳之上Judy挺着胸，令得她波涛汹涌的胸更突出，我双手捧着、嗅着、吻着，她的双乳向前逼来，我的脸便埋进了芳香四溢，柔软，美妙得难以形容的双乳中，我深深地吸着气，继续把玩着，舅妈仰着头道：
　　“宝贝，我的身体还令你满意吗？”
　　身材曼妙丰胸翘臀的Judy，主动的勾引着我， Judy慢慢的褪尽身上的一切， 她略挺了一挺身子，晃起了一片眩目的乳波， 裙子自她的大腿上褪下Judy除了她身上的最后的屏障！
　　只剩下丝袜及吊带，凹凸玲珑的身材一览无遗，此时我也把持不住了，将Judy轻轻的放在高级的法国式床上。
　　开始了我们的肉搏战躺在床上的舅妈平日慑人心魄的双眼半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚，因轻喘带动了嘴角的那粒美人痣，更增其娇丽。
　　腰如水蛇似的轻扭，短裙已被高高掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在我眼前，脚上的鲜红色高跟鞋更称出她十足的女人味，我何德何能，能干这样的美女，今生无憾。
　　此时我双眼布满血丝，紧紧凝视着像妖精的舅妈。
　　愈感觉到舅妈双腿所散发出来的魅力为什么舅妈高雅的腿，如此引人遐思呢舅妈脱掉了我的背心后俏皮的对我说：“舅妈要脱你的内裤了喔！你要有 心理准备喔！”
　　哪有不好的道理呢？
　　我笑起来：“随便你，反正我已上了贼船，祇好由你摆布。”
　　Judy凑近我的耳朵：“不是上了贼船，是上了贼美人。”
　　舅妈话一说完，跪在我的大鸡鸡前，轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说：
　　“哇……Michael………，你好粗喔！舅妈真的爱死你了……”，桃仰起头来望向我，我捧住了她的脸，口中喃喃地说着一些连我自己也不知道是甚么意思的话。
　　我真的无法相信那是事实，舅妈美丽得惊心动魄，却又柔顺得像是女奴一样！
　　舅妈的身子紧靠着我，我搂住了她的腰，把手中着半杯酒，度了给她，酒精一加入血液之中，舅妈的身子更热，她甚至已扯开了自己的衣服，当她丰满的双乳弹跳着，紧贴住的我胸口之际，我也感到了被她压挤得要炸开来一样！
　　Judy的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，随后摇摇晃晃地站起身来，慢慢解开衣扣，当着我的面脱光了衣裙，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体现在站在我身前的，已是一具毫无暇疵的玉体。
　　她的双乳骄人地坚挺着，还在轻轻地颤动，她的呈现是这样大胆，大胆到了超过放纵的程度，线条弦目的胴体，表演着各种荡人心魄的姿态。
　　我的腹下高高鼓起，她两条玉腿紧紧并着，她发出了『嘤』地一下娇吟，像是全身柔若无骨一样，软绵绵、香馥馥的身子向我的怀中靠来我情不自禁地自语：“我的上帝啊！消魂的身材修长的双腿比例恰倒好处的裸体美女穿着中空透明丝袜，在性感中高贵，在成熟狂野！ ”
　　舅妈引人遐想羞答答地提醒我：
　　“不要光摸人家的腿嘛，还有东西更漂亮 ！”
　　我明知Judy现在是在享受，我一听双手马上转移目标，不再拥住舅妈的双腿而抚弄着她的双乳，我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的薄纱胸罩，双手也开始把玩着舅妈这34C的傲人胸部。
　　贪婪地抚摸着，手心和指尖，把那种胴体所散发出来的销魂蚀骨的感觉，直传入我的身体的一部份正当我要低下头去吸吮着舅妈粉红色的乳头时，我放在舅妈胸上的手紧了一紧，舅妈自然而然，现出诱人的神情来，双颊上，立时泛起了一股红晕，娇柔的身子，也不由自主抖动着，Judy对于我的爱抚，能有这样自然而强烈的反应，这个女人是好个性伴侣，这一点，应该是没有 疑问的了。
　　为了补偿刚才的捉弄，我要Judy还我更多的快乐！
　　现在我心中能想的，只有眼前的舅妈Judy缓缓的站起来，她那双勾魂似的眼，深情款款的看着我，将手环住我的脖子，并用双手勾住了我，将我的头拉近她发烫的脸庞。
　　喘息的对我说：“michael……抱我、吻我……” 我抱住了Judy并慢慢的将双唇移到桃的面前，当四片唇紧贴在一起时，舅妈不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着舅妈的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。
　　这一吻足足吻了10多分钟之久。
　　我没有机会讲话， 我的唇一直被封着，舅妈柔软香滑的舌尖，我在的口中蠕动。
　　不必发问，那样令人飘然欲仙 毕生难忘 热烈得令人几乎窒息的吻！
　　当长吻结束，几度缠绵与亲热后 舅妈接着轻轻的将我推倒在水床上，看着我的老二，淫荡的对我说：“Michael……让舅妈来好好的伺候你吧！我知道令男人极度欢愉的方法！”
　　我道：“令男人极度欢愉的本领，你刚才已经表演过了！”
　　Judy的双颊，突然红了起来，当她的脸颊上添上了两团红晕，而在眉梢眼角之间，又表露了一种羞媚之态的时候，她的美丽更是令人目眩。
　　她先轻轻咬了一下下唇，然后用低到几乎听不见的声音说：“刚才的……表演？比起我所知道的，简直不算甚么！”
　　我缓缓吸了一口气，贴着Judy柔滑的肌肤移动着，Judy也开始慢而有节奏地扭 动她的身子，我咬了她一下：“那你刚才为甚么不尽全力？”
　　Judy有点气咻，脸更红，自她口中吐出来的那股花瓣香，我像在天上飞一样。
　　她的声音，听来也像是云端上传下来的乐音：“太心急了，Michael，我太心急了，我怕不及待地要和你…做看看…，所以──”
　　我被Judy搞疯了她用成熟的风情调逗我又装的楚楚可怜诱我侵犯舅妈抓着我的宝贝在 34 C她饱满乳峰间揉搓 时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓桃的双峰不停的在我的阳具上耸动着，红红的脸上露出满足的表情。
　　舅妈趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的老二 轻轻的抚摸着我 动作是那么的荡魂、柔顺，深怕 一不小心会弄痛我。
　　我不禁吹了下口哨 爽啊我渐渐的发觉到舅妈早已把我的宝贝当成了她的最爱。
　　霎时间，我深深的 觉得我是世上最幸福的人。
　　舅妈将我推倒在她那柔软的床上。
　　舅妈起身将她的大腿打开，趴在我身上 ；她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起我身体里面，每个细胞。
　　同时，将她的双手伸入我下面，搓揉着我那坚挺如钢，发烫的阴茎。
　　我不由自主向上摆动着我的臀部。
　　此时舅妈也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这 一根火热的懒教。
　　舅妈以灵活的舌头不停着来回的舔着，接着，舅妈将我那6吋的 懒教含入了口中并开始上下的吹着。
　　我感受到的是一种说 不出的快感。
　　我遂而座起来静静的欣赏舅妈吹箫的表演。
　　我看着我的 懒教不停的在舅妈的樱桃小口内进进出出，像销魂的规律。
　　舅妈发出一下低低的娇呼声淫荡的问：“michael…头等舱服务…爽吗？”
　　“甚么样的服务呢？”
　　“Michael，不是很喜欢我的腿吗？”
　　说罢，她轻轻的躺在我的身旁，而她动人的美腿，跨过我的下半身并勾住我的腰 大腿正轻轻的抚弄着我渐入佳境的懒教，桃抬起那傲人的双乳并放在我的眼前，我的右手则环抱着她的腰，使我们靠得更近，而我的左手则细细地抚弄着她的臀部。
　　我望着Judy的那双美腿，皮肤是如此腻白细滑。
　　看起来细柔， 丝袜把那双美腿衬得令我的视线无法移开。
　　正在努力的刺激着我的生理，那种官能上的刺激是激烈的，我闭起眼，感受着美腿的触感，深呼吸着面前美乳的气息。
　　在不知不觉间，我忽然觉得原本从下体传上来的感觉更加清晰，原来Judy脱下了她的丝袜，更直接的用美腿抚弄我。
　　而面上亦发出了那暧昧俏皮的笑容，像是在说“没享受过这样的服务吧？”。
　　我喘息的对舅妈说：“舅……舅妈……好舒服……好……好棒喔……口交竟是这样的舒……舒服……有种疯狂的感觉。”
　　舅妈笑着说：“等会插入会让你感觉更爽，更血脉贲张。”
　　我不禁怀疑的问到：“真的吗？”
　　Judy笑而不答的深情望着我 在娇喘息息中支起一只修长合度的玉腿在空中摇荡着，而另 一只已斜勾我颈！
　　这姿态令她幽门洞开 让人无法移开双眼我喘息的问舅妈：“舅…舅妈……让我也来舔舅妈……好吗？”
　　舅妈用她那听来叫人心荡来荡去的声音道：
　　“只有白痴现在才会问这个问题！”
　　接着，我们转成了69姿势，我也再度将手指插进舅妈那泛滥成灾的下体中 快速的来回抽送着并开始舔舐着舅妈， 爱抚着舅妈丝袜大腿。
　　舅妈盎然春情浪 叫声再度响起。

第3章
　　她挺秀的双乳，紧贴我的肉棒，两团柔软的肉球移来移去令我有魂为之销的快感我笑拥着Judy令人心醉的胴体，翻滚着，不论是她压在我身上，还是我压在她身上，都令我一次又一次感到自己在飞。
　　一切都是那么狂野和原始，只有和舅妈这样的女人在一起，才有这样的直接，我们都有无穷无尽的精力。
　　舅妈耸动着，毫无掩饰地用声音来表示她所感受到的极度欢愉，我给舅妈的挑逗而变得粗野，我们不去想任何事，只是完全浸在肉体的欢乐之中。
　　“嗯…嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊……啊……”
　　Judy媚眼如丝，叫的声调又嗲， ， 我可以清楚的感受到Judy兴奋的程度。
　　在我拼命的抽送下，舅妈她受不了了。
　　舅妈转头欲仙欲死的对我说：“Michael……舅妈……受不了了……舅 妈要……要…我…要，Michael…，干我…尽情地享用我的身体”
　　听到舅妈这样的赞美，我更拼命的舔着舅妈并加快了手指抽送的速度，而舅妈也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴Judy喘息着，叫着：“Mik！Mik！我真的……不能再等了！”
　　说完便扶着我的老二 往下坐下去。
　　（当我的老二 全根没入舅妈的那一瞬间，我才发觉舅妈所说的原来是真的）
　　“啊……喔……大就是不……不一样……嗯……嗯……爽……爽……！…”
　　我感觉到我的老二 已将舅妈撑得满满的，丝毫的没有一点空隙。
　　舅妈的下面是那么的紧缩、那么的富有吸力，彷佛要将我的老二 吸进无底的深渊中。
　　舅妈开始疯狂的用上下套弄着我的老二 ，舅妈那34 C 的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，丰满的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高，上下晃动着， 我抽送的节奏也随之加快，舅妈骑在我身上， 忙碌的抛动，她臀部上下的配合度够高，我也挺着老二配合。
　　舅妈骑得忘我，胸前那双乳房不停弹动，惹我从下往上将它们捧起，触感温润，饱满丰盈，我双手持球，在乳头上按着，Judy加紧臀部的扭动，闭眼仰头，乐昏的享受着。
　　Judy浪叫的声音更加令我兴奋，我的双手开始搓揉着她的乳房及乳头，舅妈发出一阵又一阵的呼叫声来。
　　但是我却将舅妈的曲线玲珑的美腿压得更紧，Judy修长的丝袜玉腿，她涂着粉红色指甲油的脚几乎压到了她自己的胸前，诱人的Judy声音更甜：“Michael……， 我是一个女人，是你的女人 一个成熟又美丽，有女人味，知道自己是女人的女人”
　　“舅妈！ 你知道我在美国读书每一个晚上都拿你的丝袜自慰 幻想怎么快点回台湾接近你 得到你”
　　Judy： “ 傻瓜 我现在不就穿着丝袜 被你压在身体下嘛？ 我都说了 我现在是你的女人 我会为你穿任何东西 跟你做任何事情的 来 亲我的腿 ”
　　Judy的双腿勾住了我的头，将我拉近她的双臂和双腿，像蛇一样地缠在我的身上 无时无刻透露着让我感到一股香艳的气息我的手触摸她穿着丝袜的大腿，那种感觉真的会让我射出！！
　　透着丝袜摸着富有弹性的臀部，常让我在男下女上的姿势中受不了！！
　　舅妈喘息的问我：“michael……舅妈……这样……你舒……舒服吗？……舒服吗？”
　　舅妈在床上淫荡放浪，各种诱人姿势淫荡字语，都让我这初尝情滋味的小男生为之疯狂。
　　我也喘息的回应道：“舅妈…，你知不道你是我的梦中情人…你知不知道你害我……………，想你想疯了舅……舅妈………………，这样…先…………好爽…好爽…舅妈，……干的好…爽…好爽………舅妈…，你的身体是属于我的…只有我可以玩你…，只有我可以骑在你身上……只有我可以打开你的大腿……，只有我可以射在你里面”
　　舅妈：“小色鬼！……你……你坏死了！……God oH …my God… GOD！ ”
　　舅妈听我这么一后，更加疯狂的套弄着我的老二发出的欢乐的呼叫声中，充满了难以言喻的兴奋，她紧紧抱着我，她灼热的唇吻着我，她摆动着，挺送着。
　　当Judy用她那动人的声音，发出呻吟声，再加上她的娇躯摆动时，任何男人，都会心跳加速，简直整个人都会爆炸，没有例外，“嗯…Michael……，嗯……嗯好舒服……快点……用力……用力……快点，我又来了……来了……啊呃…”
　　舅妈紧紧抓住了我的手臂，用力咬着我的肩头，但是她又不能咬住了不放，因为她要不断地喘息着。
　　她的头左右摇摆着， 的娇躯在颤动。
　　她的细腹在扭动，她的双乳在摆动。
　　她开始发出荡魂慑魄的呼叫声来，她在尽情享受着，这一点，自她脸上的神情，可以毫无怀疑地得到证明。
　　Judy像梦呓似的说着嗯“嗯……嗯……大……把……把舅妈塞的好……好满、好满……啊…… 啊……我爱你，我爱你，OH…， MY GOD …， GOD GOD…，GOD…，OH…，MY…，GOD…喔……啊……啊……不行了……喔……喔……嗯……啊……啊，Michael………你好厉害，我的身体永远属于你……呜……”
　　舅妈语无伦次的叫床声就如一支强心剂令我近乎疯狂的蹂躏着跨下这具娇躯今夜，舅妈将完全属于我，我要令她在一夜之间享受不同的性爱，在这个夜晚，会有两具肉体一直缠绵着直到天明……
　　直到舅妈再度高举着她的玉腿，我才想到自己是男人，不应该完全受女人的摆布，我双臂立时穿过了舅妈的腿，俯起身来。

第4章
　　突然，一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道舅妈已经高潮了。
　　可是舅妈 并没有因为高潮后而让她离开我的老二，反而以缓慢的速度继续的套弄 着我。
　　或许因为激烈过度吧！
　　舅妈已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的胸口、耳朵、脖子及嘴。
　　我更加的可以感受到舅妈的野性。
　　……天……我真的以为已经爽死掉而上了天堂了Judy轻柔的轻轻地咬我的耳垂告诉我：“Michael……从今起，你已经不在是小孩了，已经是大人了，你要怎样感谢舅妈呢？”
　　Judy将她的小腹紧紧地贴了上来道：“宝贝，……想不想和我再快乐一次？”她抓住我的老二抚着她的腿我羞怯的告诉舅妈：“让我来填满舅妈、更满足。”
　　舅妈却以挑逗的口吻轻声对我说：“就看Michael如何表现了，不要让舅妈失望 喔！”
　　舅妈的身子向后仰去，把她美丽的胴体，全部呈现在我的眼前，两腮泛红，玉腿笔直 声音 腻得化不开：“随便你怎么样………Michael……，随便你怎么做…… 随便你……………………………，…”

第5章
　　我知道，舅妈自视甚高，普通的男人在她心目中，就像是昆虫一样，不值得一顾。
　　她不愿意被男人征服，所以她和舅舅的感情好不起来但如果真正能够在心灵上征服了这样的女人的话，那么，她那种像女皇一样的高傲就会消失，而代之以像女奴一样的柔顺！
　　我笑着，对舅妈说：“今晚，我就要让舅妈臣服在我之下。”
　　Judy这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　下面我迫不及待触摸她的小火山，火山口已流出热烫的浓浆，我立刻将大龟头推进到热烫烫的火山口，。
　　我把舅妈轻轻的抱起放在柔软的床上。
　　而Judy把美腿放于我的肩上，她架高双腿让私处完全高挺，我放肆地伸入她的丝袜上上下下的猛插，完全不理会她的呐喊我将长挺挺的肉棒的推进了舅妈胯下并用九浅一深的方法开始来回的抽送着，纵情，欢乐 忽左忽右地猛插，点燃的情焰促使出了舅妈的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　Judy挣扎着，像是想躲避，可是不但是手臂，她那一双修长的粉腿，也紧紧地缠住了我的身子。
　　舅妈把自己完全当作是我身子的一部分了，她的扭动、旋转，完全配合着我的动作，她的喘息声、娇吟声交杂在一起，她不断叫着我，她叫一声，我就答应一声，然后又令得她发出娇吟声。
　　随便我由那个角度看她，都是引人犯罪舅妈急促的喘息：“喔……先……先……狠狠的干舅妈……嗯……嗯……啊……啊…… 舅妈……舅妈……舒服……嗯……嗯……”
　　我也把双手放在舅妈的胸上并用指尖轻轻抚摸着舅妈粉红色的乳头。
　　舅妈嗯 ：“……啊……嗯……喔……先……真的……真的好会插……插的舅… ……啊……嗯……快……快用力的插舅妈……快……用力……”
　　听了舅妈这么说，我加重了力道并开始快速的抽送着。
　　而舅妈粉腿锁住我的腰扭动 着腰部以回报着我更用力、更快速的享受着她“呃～你好野蛮，不行啦……呃啊……轻一点……呃……”
　　舅妈挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气，Judy身为空姐的高傲完全不见了，现在正和快乐融合在一起彷佛是一头饿坏了的母狼，拼命的吞噬我，而且舅妈不断收紧她的阴唇，粗长的阳具立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大龟头已经直接进入了舅妈深处。
　　我拼命的用力插着舅妈，彷佛要将舅妈插破似的。
　　而舅妈的浪叫声也越来越 大声，娇躯动着，小腹挺送着 我知道舅妈已完全的沉醉在性爱里。
　　“嗯…Michael…嗯……啊……喔……嗯…………干的好…………舅妈…… 啊……舅妈……爱……爱死你……啊……，Mik……Michael…Mik，Mik…Mik…，”
　　Judy美丽的胴体，完全披露 在我的眼前就在我这样拼命的进攻之下，舅妈再一次达到高潮了。
　　舅妈死命的抱着我， 狂吻着我，咬住了我的肩头Judy的娇躯也在剧烈地发颤。
　　而我的背早已被舅妈的双手抓出了上百条的血痕。
　　我吮吸着Judy的朱唇，爱抚着坚挺的乳房，将我体内的每一分气力，送到美人儿的娇躯中去，呼叫声、呻吟声、荡媚的低吟声，交织成一片一波波持续高潮的激动，舅妈眼中泛着泪光， 我往前顶了顶，舅妈立刻悬空了，舅妈玉臂紧紧抱着我，她的身体在我的上下窜动着，穿着丝袜的腿搭在我身上，踏着4吋高跟鞋的脚盘着我的腰。
　　我两手紧抱着Judy的臀部，戳破了她的丝袜 插入了她那被淫液弄得湿滑无比的粉嫩阴道 将她顶得紧紧的，我感觉到她的阴唇紧紧的咬住了我阳具的，接合得一丝缝隙都没有，尽管舅妈用压抑的呻吟想阻止下体对我的投降，却不知更加重了我进攻的欲望，Judy两手紧紧抓住我的头发，越来越用力，当我感到痛的时候，她呻吟的声音越来越大，越来越放肆。
　　我想，舅妈的阴蒂已膨胀到了极限。
　　仍然没有多余的话，我们就像一对配合已久的情侣，我一只脚站在地面支撑着体重，另一只脚跪在床上调整着姿势，龟头轻轻的进入了舅妈的阴道。
　　舅妈，你终于属于我了……我闭上眼睛，突然感到一丝疲惫，多年苦思的肉体现在已经在我的跨下任我冲刺，这是多么美妙的时刻。
　　舅妈喘息的告诉我：“Mi… Mik Michael…！………，你真会……真会……插……插的……插的 …你…，好…好粗…好壮… …，舅妈爽死了……”
　　她的头左右摆动着，她的头发完全凌乱了我丝毫没有要让舅妈有喘息的机会叫她领会我男人的本能。
　　我把Judy的大腿托高 把她的身体翻了过来，并把她的臀部移高。
　　接着，我从后面在一次插入了舅妈，我的大肉棒恣意的在舅妈体内来回的进出，每一次的进出都将舅妈推向了另一个高峰。
　　Judy喃喃地道：“上帝创造了人类，把人分成男女，给予我们做爱的能力，和赐给我们这种欢乐，我们不应该辜负他的创造！嗯……嗯……喔……啊……喔……Mike……用力的…插…干舅妈…… 啊……嗯……用力…Michael…Mik……干……干的舅……舅妈好舒服喔……啊……嗯……”
　　或许这种姿势是最容易让女人达到高潮的，我大约来回抽送一百下左右，一 股滚烫的阴精再度淋到我，我知道舅妈又高潮了，我不但没有拔出，反而更快速、更用力的插着舅妈的鲜艳欲滴的阴唇。
　　我用力压住舅妈的腿，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上，欣赏着她快乐陶醉的神情，她的腰肢细耍高，是以令她她粉光致致的的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的 细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动 她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地盘着我的腹，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐，血液急循、欲火烧身。
　　她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　舅妈慢慢地举高她的双腿，颤动着身躯，接近歇斯底里的大声呻吟：“噢……噢……噢……Mik…Mik…，噢……我……不 ……行…噢… 舅妈实在太需要你了……fuck me o， …宝贝…，touch my pantyhose……摸啊………尽量摸我的腿…摸我的丝袜…Michael…，Michael…人家？？特地为你穿的丝袜…，人家知道你最喜欢这种透明丝袜…，来啊…，先…，用力抱我…， 好好对待我……用我的身体来满足你的身体”
　　“你真的很懂让男人发狂的方法”
　　Judy：“ 那你到底想不想要呢”
　　我向后略退了退，那样我可以更恣意地欣赏眼前的美妙胴体，然后我将舅妈的玉腿压向下，我立即靠近。
　　Judy的爱液也随着我的进出而慢慢的流出，而那一双透明丝袜也因舅妈爱液的滋润而变得闪闪发光。
　　那实在是至高无上的享受，我不必有什么动作，我压着Judy穿着丝袜的大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿，享受着她绵绵的蠕动。
　　我握住了她的足踝，将Judy的双腿提得更高，令得judy只有背部贴在床上，舅妈柔滑的玉腿，紧紧贴在我的胸前。
　　我抓住舅妈的脚踝 另一支手压着她的另一条腿 用力的向前进入她的身体舅妈突然缩起了她修长的玉腿，小腹上挺，她的玉腿撑着她的娇躯，使她的小腹尽量向上迎向我的老二。
　　我的手指深深陷进了她的乳房之中。
　　舅妈身子好几次想起身来，但是都给我按了下去，她发出一阵一阵的呼声，我从来也未曾尝到过那样的快乐。
　　舅妈是如此性感，而又有高度的性技巧，给我超常的享受。
　　我压着舅妈深深的吻着她 ，以后每晚我们都会深吻或舌吻，我缓缓的抽出肉棒，改而盘坐床上，热呼呼的肉棒不断的抖动着。
　　看着娇艳的舅妈，动情羞红的表情，满足舒服的神态，我立刻抱住舅妈，将一双修长的玉腿用力分开，让舅妈跨坐交缠在我的身上。
　　我道：“我看到了一个真正的女人！”
　　她把脸埋进我的怀中，以致她的声音，听来有点模糊：“你太夸奖我了！”
　　她微咬着下唇，：“你可知道一个真正的女人需要什么？”
　　我立时道：“一个真正的男人！”
　　“美丽的女人，天职是如何使男人快乐！这是造物主的安排，谁也不能反对，是不是？”
　　judy：“没有人可以要我做甚么，除非是我自愿的， 你获得我了的欢心，当我可以放松享受性时，你是我的第一选择！只要你喜欢舅妈每次都可以穿丝袜让你过瘾 你以前是小孩子 舅妈只能让你看看 现在你是个真的男人了 你知道舅妈多想把身体献给你 ？ ”
　　那是一句充满了挑逗的话听她说完我快接近到爆发的极限更猛烈的作着抽插为了你这样的奖品，值得我去尽一切努力！
　　“喔……Michael……太会……太会干了……舅妈……舅…舅 妈……又快高潮了……快……快用力啊……嗯……嗯……我……觉得自己是一个穿着丝袜的淫娃…，…，叫我淫妇！……喔……喔…叫啊…叫啊………如果舅妈穿丝袜你就那么神勇， 我就每天都穿给你看 你最好每天都对我这么热情卖力 ”
　　那勾魂又淫荡的眼神，诱惑着，暗示着， 舅妈要的是狂野，猛烈的爱她，又毫不怜香惜玉的干她我吻着她笑道：“你快变成荡妇了！”
　　舅妈媚眼如丝道：“那也要问你，是你使得我变成荡妇的！”
　　我喘息的对舅妈说：“舅……舅妈 ……，淫妇……干的 …，…我…好……好……好爽喔……嗯……啊……舅妈的……好棒啊……我喜欢坏女人……”我持续地用言语解放眼前性感的舅妈。
　　舅妈疯狂的对我说：“就让舅…舅妈……和…，Michael……一起……嗯……啊…… 到达高……高潮……好……好吗？”
　　我意犹未尽的挺起舅妈的美腿也因此更快速的干着舅妈的。
　　就在我疯狂的干下，舅妈再一次的高潮了，如 此亢奋的画面，一股想射精冲动涌上了我心头。
　　我喘息的告诉舅妈：“舅……舅妈……Michael……快要……快要射了……”
　　舅妈疯狂的对我说：“Michael……喔……嗯……射在……射在舅妈的口……口中好吗……舅妈……想吞下……你的…………精液……快……让舅妈吸……吸你的……大鸡鸡……”
　　于是我离开了舅妈的下体而倒躺在床上，舅妈整个人趴在我的双腿中，用她那樱桃小口及灵活的舌头吸吮着我的大肉棒。
　　我也把舅妈的樱桃小口当做是她下体，拼命的干着舅妈的樱桃小口。
　　而舅妈疯狂的吮着，我再也忍不住了，憋年的精液终于全数的喷进了舅妈的小嘴内。
　　对舅 妈来说，我的精液就好像是玉液琼浆一样，舅妈一点也没浪费的将它全数吞下肚里。
　　然后，我站了起来，居高临下，以胜利者的姿态，望着舅妈。
　　Judy以被最后征服的姿态，静止不动，刚才强烈的搏斗，陡然变成了静止，只剩下她的喘息声。
　　我轻轻一挑，把舅妈的身子翻转过来，Judy的双颊红的像是要滴出血来，一直到我尽兴而由疯狂变成静止之后相当久，她脸上的红晕，才渐退去。
　　而不论我多么疯狂，舅妈却一声不出，她紧咬着下唇，紧闭着眼睛，只是一声不出。
　　令我又想到了新奇的刺激，根本不及去想及其它。
　　过了好久好久，我才说：“我想我是整个地球……不……整个宇宙中最幸福的外甥了”
　　舅妈缓缓转过身来，并不望向我，她的声音相当干涩。
　　“Michael，你是魔鬼！”
　　我笑搓揉着她的胸脯道﹕“别忘记，是你引诱魔鬼，不是魔鬼引诱你的！像你那样的美人，如果没有男人的滋润，那岂不是太可惜？那是违反了人的本性的。”
　　舅妈用十分幽怨的声音道﹕“你叫人家穿什么呢？，人家会害羞的”
　　我也不禁呆了一呆，在我刚才和舅妈的激情中，身上的衣服，从外到内，没有一件是完整的，全被撕成了片片，确然，叫她穿什么呢？
　　想起刚才的行为，虽然是受了舅妈的挑逗，可是这时想起来，也太过激烈了些舅妈这才向我笑，眼波横溢﹕“一个结了婚的女人，不适宜和丈夫以外的男人裸体相对！尤其和外甥”
　　舅妈又笑了一声﹕“还有什么可以介意的…”
　　我深深的感到舅妈早和我融为一体了，我更相信也只有我才能满足舅妈的性需求。
　　Judy失魂落魄的样子，我从来没想到性欲高强的女人也会被我搞得欲仙欲死，这么消魂滋味真想再享受一次，不过才刚激情过后实在有点累，还是先休兵片刻，舅妈淡棕色的长发散乱地披在她赤裸的身上于是我将胸前的长腿拨开，把头枕在舅妈柔软的双乳上。
　　我这才发现从刚刚开始，一直到现在，舅妈丝袜一直没脱，光着身体只穿着丝袜让她显的又野又艳我挪动了一下身子，把头枕在舅妈的美丽结实的大腿上，我的脸颊在丝袜上来来回回的走动 这样的角度来欣赏舅妈丰满的豪乳，和修长的玉腿，享受着她的温柔，。
　　舅妈立时也变换了姿势，但仍然紧偎着我，而且使我的双手，可以抚摸到她身上的美妙部份。
　　身子蜷曲着。
　　她的一只玉腿，是如此柔美修长，当她双腿蜷缩着臀部向上反翘起来时的时候，所形成的那种浑圆的线条，简直是美得难以形容的！
　　我略一侧头，每一边的镜子中，看到了舅妈这样的姿态，忍不住长长地吸了一口气。
　　我不浪费机会我把还半硬的阳具夹在舅妈腿中间上上下下的磨擦舅妈转过头来热情的舔着我的耳朵： “宝贝 我以前没给你机会摸 我今天一定满足你， 来 手放过来这里 我没看过一个男人这么喜欢我穿的丝袜的腿 ”
　　她双腿配合的紧紧夹住 手握住我的老二“ o…，oooo …， Judy……… Judy……， you are so hottttt…………Judy！ ……Judy！…， ”我用力的摸着舅妈的丝袜，我的老二顶着她的大腿 自然的叫了起来温热的丝袜夹着夹着 我有些招架不住 经不起她的揉动我又射了一次我的双手，在她的胴体上每一寸肌肤移动，不断发出赞叹声。
　　舅妈因我双手移 动而有点不安，咬着下唇，喘着气，而在短暂的休息、爱抚、诉说情话及打情骂俏后声音浓甜得化不开Judy：“Michael…，你会不会对我的身体厌倦？”
　　我立时道：“你对自己大没有信心了，像你这样的美女，每个男人都愿意为你出力，没有男人舍得离开你！”
　　我抱起她走向浴室顺手脱下了她穿着的丝袜。
　　Judy紧偎着我十分感触的叹了一声﹕“Michael，你真的得好壮 你竟然抱得起我，女人都喜欢被男人整个抱起来，我也不例外！”
　　我在浴缸放满了水，倒上了玫瑰花香味的浴精的粉红色心形大浴缸中，将Judy放在浴缸中，然后，我自己也跳了进去，任由温水渐渐地浸住我们的身子。
　　面对面，我在舅妈滑腻的腿上轻轻抚摸着，那种舒服的感觉，令舅妈的脚趾蜷曲，口中发出不规则的呻吟声来，她似乎仍然沉醉于方才的欢愉中，双目紧？
　　闭，嘴里依旧哼着呓语，。
　　我们仍然赤裸调着情，我：“我们就一直泡在这浴池里？ ”
　　舅妈给我一个充满挑逗的媚眼：“待会你就知道了。”
　　Judy全裸着站起，走出大浴缸，取了沐浴乳挤在手上抹向她全身。
　　全身抹好，舅妈便过来骑在我身上；用双手抹匀把沐浴乳挤在我身上，生理上的亢奋，已使我原形毕露，蠢蠢欲动。
　　舅妈却视若无睹，继续施展刷功，刷毕，接着便以双峰进行按摩。
　　这时她的跪伏姿势赂加改变，臀部翘的老高，而使双峰紧贴我的身体。
　　我们两人全身满是沐浴乳，滑溜溜的。
　　到处都滑来滑去。
　　林红桃舅妈得天独厚的双峰，既丰满又挺，又有弹性。
　　紧紧贴压在我身上一经揉动磨蹭，那感受令人不禁飘飘欲仙。
　　舅妈陡然一个翻身，变成伏着，雪白的臀部高翘——她有着天生的臀臂，后腰的弧形曲线十分强，这是女性体态美中相当重要的一环。
　　在浴室里舅妈恢复了她的媚态，我和舅妈共洗了令人羡慕的鸳鸯浴。
　　Judy任我吃豆腐、把玩她香辣的美腿和，就这样 Judy的身体在浴缸任我抚摸近一个多小时我马上又掉进温柔的陷阱，那刚软掉的鸡巴当下直挺挺地竖起我决定不再休息，多享受舅妈所给我的愉快。
　　当然，我还是忍不住的在浴室里又干了迷人的舅妈一次。
　　我持续地挑激她，直到她整个人爽至极峰芳心荡漾。
　　依依不舍地她的昏死过去，我才紧紧地搂抱着舅妈光裸的身躯，在疲惫中沉沉入梦，梦里又是一番撩人的春色，我们紧紧地拥在一起，我享受着那异样的情怀，舅妈的脸钻在我的怀中，我们两人的身体之间，几乎一点空隙也没有。
　　Judy：“留在这里陪我！ 我要你继续抱我 他三天都不会回家 他在国外参加一个重要的会议，他的钱已经够多了，但是，他说这个会议可以使他的钱更多。不是我对不起你舅舅 是他不给我女人的感觉 我还年轻 我需要男人来欣赏我的身体和肯定我的魅力 你是我看过对我的身体最陶醉的人 跟你在一起让我觉得又年轻起来 ”
　　舅妈翻过身子，将她的丰臀，对住了我道：“不是三天，我们有五天的时间！”
　　我的双手在她凝脂、浑圆的股上。用力抚摸着道：“我要你在这五天，身上不要有任何衣服，只准你穿丝袜你明白吗？”
　　舅妈陪了我三天三夜，把她女性的胴体，都毫无保留的奉献给我，舅妈显然是 知道有现在，不知道有将来在那三天之中，舅妈毫不吝啬的用她的美腿让我我在她身上，一次又一次享受着极度的欢乐，她用尽各种女人能用来取悦男人的方法来满足我。
　　舅妈为了我付出真多心血， 舅妈比较浪漫，为了满足我对她的性幻想，通常她会先点起蜡烛，放好音乐，布置好情境后，再穿着马甲搭配丝袜高跟鞋，躺在床上等我回来， 只要有这三样，舅妈引诱我无往不利第二天我车子停在门口，才来到门前，门就打了开来，我跨进门去之后，就闻到了一阵幽香，散布在整幢屋子中，当我抬头向上看去时，看到了舅妈。
　　我不禁呆住了。
　　舅妈显然已经过刻意的妆扮，她脸上，不浓不淡的化妆，令她看来更动人。
　　舅妈正站在楼梯上面，身上披着薄如蝉翼的 Victoria Secret 三点式内衣，看起来，像是她整个美妙动人的胴体，笼罩在一层雾下。
　　虽然我已经看过舅妈这样穿但是一想到第一次和舅妈做爱的情景就感到兴奋judy：“我一个人很寂寞，睡不着，所以……才随便出来……走走！等你回来”
　　我作了一个手势，示意舅妈穿上丝袜，展现她百分之百的美腿，她把腿搁在一张几上，把透明丝袜慢慢套上她的腿。
　　等到她穿上透明丝袜时，她浑圆修长的腿，在透明丝袜的对称下，更是炫目她这么一来穿了丝袜，纱裙一直掩到她的小腿。
　　她站在那里，脸上泛着极甜蜜的笑容，我一转过头来之后，就在她的大眼睛中，看到了一股难以形容的媚意。
　　我吸了一口气，我立即知道会有什么事发生了。我笑着道：“我可以叫你的名字么？judy？”
　　我又吸了一口气，反手关上了门，舅妈向下走来，我向上走去，我们两人在楼梯的中间相遇，舅妈身上只坡着一层轻纱，在我刚一踏进来时，就以她灼热的身体，紧紧拥着我，一时之问，我也不知道如何才好，舅妈一双玉臂，把我搂得如此之紧，整个身体都紧贴着我，在半开半问的美目之中，眼波横溢，充满看烈火一般的情。
　　舅妈伸手扶住了楼梯的扶手，上身微微向后仰着，声音甜腻得化不开：“亲爱的，你去了真久！不要害臊啊 你昨天干的很好”judy令我震眩的美丽的胴体，被我紧拥在怀中的时候，我才来得及呼出一口气来。
　　我喃喃地道：“真是太久了！”
　　舅妈的身子立时向上挺来，和我贴在一起，我轻轻地咬着她的耳珠道：“宝贝，你老公呢？不会突然回来吧”我的话还未曾讲完，舅妈已经转过头来，用她的两片热辣辣、软绵绵的嘴唇，封住了我的嘴，给了我一个热吻，这时候，说话是多余的了！
　　judy： “你忘了我们昨天玩得多开心？ 现在我只当你做老公”
　　这样地活色生香，我真的离开得太久了。
　　我想把她抱住，可是她的全身几乎是赤裸的，竟不知道在何处着手才好！
　　我的左手。
　　搂着她的纤腰，右手已伸进了她的纱裙，。
　　我们四唇仍然互相吸吮着，而桃已经发出浓重的喘息声来，我的手再向上移，发出了一下含糊的呼叫声来。
　　在那件纱裙之内，什么也没有！
　　我的左手。
　　搂着她的纤腰，右手已伸进了她的纱裙，在她柔滑的小腿上，轻轻摸着，手渐渐向上移。
　　移到了她光滑而又富有弹性的大腿上。
　　们四唇仍然互相吸吮着，而桃已经发出浓重的喘息声来，我的手再向上移，发出了一下含糊的呼叫声来。
　　我的手，毫无阻隔地按在她的小腹之上！
　　在我的手心上，好似有着一股异样的磁力一样，当我的手按在桃的小腹上的时候，她的小腹在不由自主地跳动着。
　　她的身子翻了翻，抱得我更紧，我们两人一起倒了下来。
　　我的右手，握紧了舅妈玉腿最柔软的部分，我的左手，已找到了纱裙背后的一根带子。
　　我们仍然热吻着，我将那根带子渐渐拉开，当我抛开了那根带子时，纱裙的背部，裂了开来，Judy的身子缩了一缩，纱裙自她的肩头，滑了下来，坚挺的、丰满的乳房，立时弹了出来。
　　judy立时挺着胸膛贴来，她紧抱住我，紧紧地压在我的胸膛上。
　　两团柔软丰满的软肉，压在我的胸前，并且用力搓揉着，舅妈柔滑的背上抚摸着。
　　然后 我一面吻着，一面抱她，我撕开了她的胸罩， 舅妈上身赤裸只穿着丝袜！
　　我的双手顺着舅妈滑不溜手的背向下移，而舅妈这时也贴得更紧，不但紧贴着我，而且还在扭动着她的身体，她的扭动十分有节奏，足以令任何一个男人欲火焚身！
　　那一吻足足吻了三分钟之久， 我揽住她的腰，她的腰肢是如此之纤细，那样细长的蛇身，只有林红桃才有我轻轻抬起了jud修长晶莹的右腿，桃的身子不由自主颤动了一下，她自然知道接下来会发生甚么事，所以身子向左侧，把重心倚靠在楼梯的扶手上一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际。
　　眼前的舅妈是不会对任何动作感到惊怕的，她能享受任何狂暴！
　　舅妈几乎能做任何姿势，每一个看来是不可能的姿势，都把她美妙的胴体的种种诱人部份变得更诱人，三面墙壁的落地大镜子映出无数个舅妈与我交合的身影我目为之眩，林红桃不断地变换着媚姿，每一个媚姿都和她风情万种的眼波，曼妙甜腻的声音相配合，把欢愉推向一个又一个，简直不可能的高峰，一直到天际！
　　当她的娇躯颤抖着，扭动着的时候，我们又一次进入了爆炸的境地，然后，我们互相拥着，就从铺着厚地毯的楼梯上，滚了下来，摊在地上，除了喘息之外，甚么也不做。
　　欢乐之后有什么事发生，谁会理呢？
　　我们一起静下来之后不久，我一跃而起，拉开了窗帘，阳光射了进来，照在地上，舅妈美腿横陈，在阳光下看来，她的腿更美得难以形容。
　　我又情不自禁地到地上将她紧紧抱着。
　　那天早上，当阳光刺痛我的双眼，使得我不得不睁开眼来的时候，我首先看到一张椅子，而搭在椅背上的是舅妈的丝袜和黑色的蕾丝 Victoria Secret 胸罩。
　　地上散放着两双舅妈挑逗我时穿过的丝袜一看到了那一双丝袜，我心中便泛起了一股甜腻腻的回忆，我想起了的舅妈性感加上销魂的美腿，想起了殷红的唇，黑色的长睫毛，以及热烈的吻，我的口角浮起微笑，是什么时候了？
　　昨晚和我缠绵的舅妈是不是在我身边？
　　“不要这样盯着舅妈看，人家会害羞的”
　　“我们都这样了，怎么还自称舅妈呢？”
　　“好嘛， 人家依你，以后叫人家judy就是了，”
　　舅妈要赶上班的时候 把她腿上的蕾丝丝袜脱了下来并塞到我的口袋里面(原来她昨晚穿着丝袜跟我睡)拿在手上的时候老二差一点要射出来了我弯下身去吻舅妈交叉着的美腿 我接着帮她穿上新的DKNY丝袜，这么淫荡的款式，今晚又是全新的享受这一个礼拜中，我跟舅妈又打了五炮。
　　舅妈外表冷艳刁蛮，在床上可是火辣得让人欲仙欲死，跟舅妈打炮的时候，我每次都插得她淫声浪语，鬼叫连天，自然不会没有男人愿意陪舅妈，但是却没有一个男人，像我，懂得爱她，欣赏她，使她动情有一天舅妈下厨她弄了一餐意大利面，买了一支醇厚的红酒，当我的味觉有着这样享受的时候，视觉一样也有着无比的享受，舅妈穿着她别出心裁制成的“主妇装”——其实那只是几幅丝巾，裹住了她性感的胴体，当然少不了丝袜 今天穿了黑色的 French Cut stocking她的整个浑圆高翘的臀部，都裸露在外。
　　她身型高佻，玉腿修长，这时紧 并着双腿站立着，呼吸急促，胸脯起伏，姿态十分撩人。
　　Judy： “有晚餐吃 我又穿成这样给你看 没话说了吧”
　　当我放开刀叉之后，双手捧着杯红酒，来到了我的身前，屈着双腿，似日本女性那样，跪了下来，仰着头，轻咬着下唇，有点不正常地睁着眼，欲语 又止。
　　我说：“天下没有白吃的午餐吧？ ”我的左手搂着她的纤腰，右手已伸进了她的纱裙，在她柔滑的小腿上，轻轻摸着，手渐渐向上移。
　　移到了她光滑而又富有弹性的大腿上。
　　Judy神情有点委曲，双手勾住了我的颈，尽量将她自己的身子挺直，伸长了颈，吻了我的眉心一下，然后垂下头去：“不论你要什么，就算你我对已倦，我买了伊媚儿超弹性丝袜 Gucci低腰丝袜 蒂巴蕾修色丝袜 你要我穿那一种 随便你挑。”
　　我说：“我的甜心，没有人能和你比，因为我只有你一个。你永远是最好的。没有人可以和你比 ，我还嫌玩不够 ，怎么会腻 ，我只是有点不高兴， 一想到你以前也是这样子跟别人亲热”
　　Judy：“你别傻了， 只有你会像个动物一样整天要 ，我们这个礼拜做的次数比我这三年做的还多”
　　Judy爬到我膝盖上跪了下来， 慢慢的揉揉我的老二 ，把我的双手引到她穿了French Cut丝袜的玉腿Judy：“吃干醋干嘛 ，人家全身都被你玩遍了， 你还不满意？这样吧明天开始我出门前会叫你起来吃早餐”
　　那有什么特别的？
　　Judy：“ 我就是你的早餐， 我会每天穿不同的性感丝袜到你床前让你连白天夜晚都分不出”
　　天啊 我的性生活真的有180度的转变 我不用再一大早打手枪了 我一定会把握这个机会在我最硬 最想上舅妈的早晨 用力插进她里面 摸啊摸啊 美腿丝袜 最后再射到丝袜上射到她身上 让舅妈为我舔干净压在我朝思慕想的舅妈身上，这是我以前想都没想到的刺激场景。
　　我实在无法形容舅妈加上丝袜的香艳虽然我知道这是乱伦，但情欲的诱惑大于道德的限制，所以我停不下来。
　　做爱的感觉太棒了，而舅妈也一样，想到我干了她不下千次，我就感到很爽，但也感到罪恶，一直到现在都一直跟舅妈做爱我爱死一丝不挂的舅妈在我身下的娇啼婉转，当她高潮来时，那双无瑕的丝袜美腿缠在我腰上，我干她干得更起劲，阳具插在像是天使的舅妈胯下，使舅妈每一次都享受到一波波持续的高潮，爱得我死去活来，体贴备至，我能享受到如此极乐，全拜舅妈之赐。
　　我最喜欢看着舅妈的双腿在半空中摇晃着，晃着，美丽的对象，让我性奋，不断的爽．我一定要舅妈穿上丝袜，不管是网袜或是玻璃丝袜，然后撕开阴部，接着就插进，一边看着丝袜美腿，一边和她做爱，是一件超爽的事， 看着完美无暇的大腿， 配上纤细的小腿 最重要的是 这双腿的主人是我的女神 Judy我问上会不会担心舅舅吃醋，舅妈大方说，每一个人都有过去，她相信舅舅可以理解。
　　因为舅妈和舅舅已经办妥了离婚。
　　我相信在往后的日子里，我一定不会感到空虚和寂寞天天会有这样风情的尤物陪我现在还是跟舅妈住在一起。
　　不同的是，现在的我更可明正言顺的进出舅妈的闺房，更可以毫无顾忌的大干舅妈和她翻云覆雨舅妈和舅舅离婚之后，我有了和舅妈单独约会的机会。
　　舅妈当然没有拒决我 不过她坚持 我那天要穿西装才配的起她为我挑的晚礼服配上丝袜，而且我下午要先陪她去买衣服我挑一双三吋高跟凉鞋脚踝系一条碎钻，穿上舅妈美丽的双脚直让店员称好，我相信不是客套话，我亲自将鞋带系好亲吻一下膝盖后，扶她起来试走，颤动的双腿及喜悦的心，看起来像公主，来回试走摇摇晃晃，整个身体几乎靠在我的怀里，说腿酸了我帮她按摩小腿，大家称羡的眼光，让舅妈看起来更成熟、更性感，那晚买了三双高跟鞋送她 我毫不忌讳的和舅妈在百货公司里搂搂抱抱之后我还陪她继续买一些情趣用品和衣服“你少啰嗦，快帮我穿，……”上手中拿着一套粉红色旗袍，将一双红色的尖头高跟鞋丢在我手上，推着我走入试衣间。
　　我从Judy背后看着她穿着丝袜的美腿，心跳就噗通噗通的加速，试衣间挺宽敝的，三面是镜子。
　　舅妈一进试衣间将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。
　　下身是约膝上十五公分的迷你裙，高筒细高跟马靴，肤色透明丝袜露出雪白的大腿，在三面镜子反射下，将她165公分的美好身材映照得曲线玲珑。
　　因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，我不是没看过上脱衣服，今天不知道怎么了，当我看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的黑色薄纱D&G胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，看得我血脉贲张，胯下的大阳具已经蠢蠢欲动了。
　　我伸出手，慢慢拉开舅妈迷你裙的拉链，拉链从腰际开始一直蔓延到臀部的上股沟。
　　慢慢的露出那细致的丝袜和窄小的丁字裤蕾丝裤头，只觉得上裙子的拉链每被我拉下来一吋，似乎我的老二就更再大一吋，我的手不时的在她还穿着弹性丝袜的大腿上上下的游走抚慰着。
　　同时舅妈自己也非常的享受其中，她娇喘着气，双手拉住吊衣杆，配合着我，让我脱她的迷你裙，裙子拉链被拉开的快感让她感到兴奋而不由自主的摆动腰杆。
　　天哪！
　　她是如此的容易兴奋，摆动臀部的样子真是性感真是浪，让人看了不想搞她都很难。
　　美臀就在眼前，我抚摸着她隔着迷你裙下丝袜的大腿及臀部，香滑的玉腿，挺翘的臀，散出阵阵的淫香，我将鼻子凑到百折的两股间，闻着迷你裙垮下的香味，肤色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿当我拉下舅妈的迷你短裙，露出丁字的黑色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，服浓密黝黑的阴毛由裤缝中露出了一小撮，我蠢动的大阳具立即一柱擎天。
　　迷你裙发现了我生理上的变化，用力拍一下我已经快撑破裤裆的坚挺阳具：“干什么？你叫他给我老实点……”
　　“哎呀～你轻一点行吗？打坏了以后苦的是你……”我无奈的叫着。
　　“哧！我就是要打坏他……”舅妈吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，我忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用我的嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“唔……唔……唔……不要…Michael…”
　　舅妈着急着试衣，推拒着我。
　　我不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。
　　一只手已经拨开了胸罩，握住了她34C的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。
　　这时我再也忍不住，由后面伸手环抱住Judy，两掌握住了Judy裸露挺秀的双峰，那双肉球，可能有34C的尺寸，敏感的乳头被我玩弄着，乳珠立时变硬了，与我深吻的舅妈喘气开始粗重，开始反手抱住我，柔滑的舌头伸入我的口中不停的翻腾，我另一手悄悄的将我长裤的拉链拉开，将挺立炽热的大阳具掏出来，扶着坚硬的大龟头顶在舅妈丁字裤贲起的阴阜上，沾在舅妈露出的阴毛上。
　　Judy这时全身发烫，双手抱住我的头，贪婪的张口将我的舌头吞入她温热的口中吸食着。
　　下面我迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，我立即将大龟头引导到火山口“唔！不行！现在不行…………啊！”
　　“呃～你好野蛮，现在不行啦……呃啊……轻一点……呃……”
　　舅妈本来想推开我，受不了被我龟头厮磨的快，突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了我龟头的，我的龟头好像被她紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到我的龟头上，高潮来得好快。
　　“呃～用力顶我……我来了……用力戳我……快……快点……呃……”
　　舅妈这时抬起左腿搭上我腰部紧缠着我，两手抱紧了我的臀部，使我俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。
　　我们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，我的手也紧搂着她翘美的丰臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大阳具在舅妈的阴道中快速的进出，大龟头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。
　　强烈的刺激使得Judy形同疯狂，紧抱着我的臀部，狂野的挺动阴户迎合着我的抽插，忍不住大力的呻吟。
　　“嗯哼～好舒服…宝贝…快点……用力……用力……快点，我又来了……来了……啊呃……”
　　Judy眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住我的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了我的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，我两手紧抱着舅妈的臀部，将她顶得紧紧的，我感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了我粗壮阳具的根部，使得我与林红桃蜜实接合得一丝缝隙都没有。
　　舅妈轻轻锤着我：“你这个坏蛋 ，又吃人家豆腐 ，人家知道你喜欢看腿 特地叫你来陪我买裙子 现在还怎么买？ ”
　　“改天再买吧 反正你只穿丝袜最好看”
　　舅妈：“ 难道每天什么都不穿 只穿丝袜给你看？你真变态，今天晚上也来不及去饭店吃晚餐了 明天再去吧”
　　第二天她叫我换上西装衬她的礼服， 然后叫我开车去她订好位的餐厅一路上她没说什么话，我却忍不住不断偷看她的美腿，由于坐着，她的礼服露出一大截大腿，看着穿着丝袜雪白的大腿，我忍不住将手悄悄放到她大腿上。
　　“下车吧！”
　　她伸了一腿跨下车，又迟疑着，那种姿势，将她那浑圆修长的美腿由裙摆间若隐若现，看了令人血脉贲张。
　　“这就是我特地订的礼服 开叉开的比你之前喜欢的那件裙子的还高 ”
　　她看到我的眼神盯着她大腿开叉处，害羞的去拉裙子，没等她拉好，就被我拉出了车外关上车门。
　　她穿丝袜，跟长靴，真是性感又不失成熟的味道，在车上偷叮着他那美腿看，我们在餐厅的舞池一起跳了三支舞了。
　　我紧紧的拥着她，我拥得十分紧，让她饱满而富有弹性的双乳，紧贴着我的胸膛，我可以感觉到，舅妈在衣间，可能什么都没有穿，因为在第二支舞之后，我已经可以强烈的感觉到，舅妈的乳尖，因为我的紧拥，而变得坚挺我看着舅妈口水都快流下来，尤其是她在舞池里跳舞的样子，两腿略为分开，大腿从裙子上的开叉跑了出来，让人家可以看到她那曲线玲珑的修长美腿，她的腰也开始摆动起来。
　　这时候我注意到Judy的礼服内，穿黑色胸罩，肩带是蕾丝交叉的，再往下看到她那一双穿着肤色丝袜的修长美腿，我的肉棒就翘得更厉害了我迫不及待的将Judy拉至暗处，开始肆无忌惮的吻起来，我的手也不安份的在她的身上不停的游移，从背部到臀部，慢慢到小腹再游移到胸前，我慢慢地拉下她胸前的拉链，丰满的乳房迫不及待地挣脱衣服的束缚，我轻轻地揉挤……。
　　看了一下时间要12点家，舅妈对我的癖好知之甚详！
　　每次带她出去时她的穿着与打扮无不投我所好 迷你短裙，露趾的高跟凉鞋，当然那双美腿上必定穿着我最喜欢也最爱的丝袜我们上了车舅妈坐在我旁边，有意无意的展露她的丝袜美腿，更可从她的大腿根部窥视到一团阴影，在在激发我内心之中原始的冲动欲念！
　　让我忍不住将魔掌放在她的大腿上来回游移， 舅妈似乎也蛮享受我抚摸时带给她的快感，再向下探去这才发现她的胯下丝袜的底部，早已淫水泛难成潮，湿透了！
　　恰巧眼前一个巨大市招某某汽车旅馆迎面而来，我知道是时候了！
　　 我当开门进去旅馆之后我亲 她的嘴她开始挣扎她说不要这样子拉， 吻了几分钟之后她开始慢慢的融入，不再挣扎身体慢慢的迎合我，隔着衣服抚摸他的胸部。
　　他的胸部是那么的软那感觉软软的，脱ㄋ上翻开他内衣我看到那美丽的胸部，我一边吸住他的奶头一边抚摸那穿丝袜的腿，当我一手伸入裙子抚摸我才感觉到她今天穿的不是裤袜，是蕾丝丝袜。
　　听到舅妈声吟的声音我变的好硬喔，我没急忙着想上她我还是停留在吸她胸部抚摸大腿，我想她差不多湿润了吧，抱起她身体走到床上，在一次伸手进入裙子脱下内裤才感觉她湿淋淋的下体流了很多水，抚摸她湿润阴部。
　　我脱下我的衣服摸的我那已经硬起来的家伙在舅妈的阴道那磨擦我只脱她的礼服， 迷你裙下半身还穿着我没脱光的丝袜跟长靴，磨擦舅妈的阴唇只听她呻吟的声音跟喘息听音发出那，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，声音我把她腿架开我用力的一顶嗯的一声很大声，她感觉粗大的阴茎在里面抽送这我感觉他下体被我阴茎塞的满满的， 舅妈那舒服的感觉从他表情看的出来， 他呻吟的声音跟我抽送的快慢跟大小力插入配合的很好，我就这样插ㄋ舅妈一个钟头，或许是有喝酒的关系所以比较没有那么快射精，Judy：“Michael， 女人穿丝袜配什么服装，最会让你有性幻想，兴奋？”
　　“？车女郎吧”
　　Judy： “好，我们玩点不同的，我给你机会 你自己上网挑一套 我周末在家跟你玩的时候可以穿，顺便买一双白色的高跟凉鞋来配你要我穿的丝袜”
　　“你真的要穿？车女郎服？ 那些裙子比你平常的迷你裙和热裤还短？”
　　Judy：“方便你还嫌啊？ 我还不是穿给你这个色鬼看，嫌短到时后脱掉它阿，反正穿什么到最后不是被你弄脏就是被你撕破”
　　“舅妈你真tense 你这样我万一一下就泄出来怎么办？ ”
　　Judy：“反正你精力旺盛 我就是喜欢用不同方法看你射 让我觉得很有魅力 告知我你有哪些性幻想”
　　我搂着舅妈 把我已经硬了很久的老二在她身上肆意摩擦：“你就是我性幻想”
　　Judy：“今天只让你玩半套 你只能脱我的上衣或者裙子 不能每次都让你为所欲为”
　　这还不简单 我立刻脱去了她的裙子 把她放在桌子上舅妈右腿抬到我的肩膀上 左腿从我腰际穿过“怎样？不准脱我的胸罩哦”
　　“想不想看看内衣啊”舅妈说“不是不能看嘛？”我一边摸着一边问她。
　　“我可以自己解开扣子让你看啊”
　　不会吧！！
　　此时Judy慢慢解开前排扣子，先露出丰满的双乳，粉红色的乳头清析可见，高耸的胸型令人垂涎，薄纱也让乳房不停的晃动，整个乳房似要弹跳出来，小蛮腰曲线玲珑有致，腰上仅有一条细细白色的丁字裤带，透明白纱的丁字裤无法遮掩修整整齐的阴毛，完全透出黑色倒三角，想必舅妈常常修饰自己的阴毛，臀部全部露出只有一个小三角在腰际上，丁字裤底全部陷入股沟之内，露出几根阴毛在外，丰腴的阴唇粉嫩红润，小丁字裤隐约可见，一双又直又美的双腿配上高跟鞋，细细的脚踝及脚炼，另人血脉歕张，阳具早已不听使唤顶到桌缘了。
　　我深恐有舅舅回来，叫舅妈赶快扣起衣服来，舅妈又笑又转圈的，整个身材尽在眼前，真想在家里就上她，但真的很危险，赶快抱住她给她一个深吻后，安定她的情绪，双手慢慢游走全身，柔软的身体、细致的肌肤、一手无法掌握的美乳，让我的精虫早已蠢蠢欲出，不断的爱抚让她的爱液已渗出丁字裤，她的阴唇不断磨擦我的阳具。
　　热火一发不可收拾，但也只能这样爱抚着，听着舅妈的呻吟声，浅浅的，耐人寻味的 “喔～～～～嗯～～嗯～～～～ 喔～～～好～好痒喔”
　　“喔～～～～嗯～～嗯～～～～ 喔～～～好～～～喔～～亲我啦”我须要一个人不多的地方跟舅妈亲热 我决定去看电影。
　　去看电影，我选在最后的座位，整场电影只有三对情侣，也许她已欲火焚身按奈不已，主动靠在我的肩上怀里，不时亲亲我的耳垂及颈子，吹吹热气在我耳根，十足的挑逗我。
　　双腿微微张开，我抚摸舅妈的大腿，有一股淡淡的幽香，我解开最下二颗扣子，让我的右手可垂手可得她的花蕊，持续的挑逗爱液流出丝袜泛滥成灾，舅妈早已喷了催情的香水，想吸引我进入她的秘蜜花园，又不让我直攻，身体倒向另一边双腿架上我的大腿上，我亲吻每一吋的美腿，细细的可一手握住的脚踝，的确吸引我的灵魂，我右手也在大腿底部游走抚摸，温暖、湿润、细致的根部。
　　偶而亲触过那二片阴唇，更让舅妈情不自禁！
　　Judy有时舌吻送往迎来，时又靠在怀里撒娇，我的手不时游走在她的身体上，在双乳上、在腰上、在双腿之间，舅妈也不安份的爱抚我，不断隔着裤子弄我的弟弟，我也逐渐解开她所有扣子，在电影院中让白色的内衣以荧光作用清析可见，更另人兴奋，但我更想脱下它，脱光她的内衣！！
　　“Judy…内衣脱掉好不好”
　　“嗯～～～你好色喔～～好啊～～你想脱就脱啊～～”
　　“你帮我脱，我自己脱好像是荡妇喔，讨厌啦” 舅妈说 我小心翼翼的脱下她的内衣后，舅妈也挺起双臀提起脚尖让我顺势脱下丁字裤，已湿透的丁字裤已无法再穿回去了， 我已经不在乎别人看到我拉起中间的扶手，让Judy仰躺在我的大腿，敞开的裙子以无法蔽体，担心被窥视拿我的外套当毯子，毯子底下已是赤裸裸的舅妈，我边看电影边爱抚舅妈全身，她闭目享受我温柔的爱抚，不时亲吻着双唇，玩弄着双峰，她终于牵着我的手指抚摸阴唇，湿润温暖的阴唇，阴道紧缩但富弹性，可大可小，她的臀部也摇摆配合，双手抱紧我的腰，尖尖的指甲崁进我的腰部，我知道她想高潮了，脸部埋在我的腹部，深恐叫声让人听到，电影音乐越大叫声越大，也让我阳具快撑破了 “啊～～～～喔～～～人家好舒服喔～～～～～～喔～～～～ㄙ～～～”
　　“老公～～～～我～～我～～～好舒服喔～～～～～～喔～～～”
　　“我～～～我～～～～要要～～～高潮了～～～快～～快～～～～”
　　“前面～～～前面～～～好痒喔～～～～喔～～～老公～～我要～～要～喔～～～”
　　“我～～～高～～高潮了啦～～～嗯～～～嗯～～你讨厌啦”
　　在一阵颤抖后我知到舅妈高潮了，也许不好意思久久不敢抬头，也许叫我老公不知如何解释，Judy赖在我的双腿上，我还不断爱抚她亲吻她的头发，让她缓合这尴尬的气氛，她嗲嗲的说“人家我好爱你喔”，我也回应给她一个深吻，Judy解开我的拉链，伸手掏出我那肿胀已久的阳具，足足有14公分长，环绕在阳具柱上的青筋，红润像鹅蛋大的龟头，蓄势待发已久，Judy的舌尖不断挑着我的龟头，时而入、时而吸，时而舔，舅妈的小嘴含着这根大鸡巴是有点辛苦，但她口交的技巧很好，嘴唇柔软，舌尖灵巧，忽然含着可乐的冰块来个冰火五重天。
　　这是我一直想要的 但是又不好意思开口，没想到今晚我正享受这人间艳事，她不停的用唇抽送我的阳具，阳具直顶到喉间，我的手也不安份的插入她的阴唇，去寻找她的阴核，Judy越兴奋也越用力，吱吱呜呜的闷叫声，我不忍将精液射入舅妈的口中，快到临头时推开她的头，不让她继续吸，赶快抱一抱她亲一亲她，跟她说说情话，转移注意力，高潮后的她有点累了，我让她在我的双腿上睡一下、冷却一下，我一人把电影看完，但七零八落的电影也无法衔接剧情了。
　　走出电影院，舅妈只着外衣未着内衣裤，有些眼尖的色狼已窥视到，经过一楼的商店，刺眼的灯光穿过裙摆舅妈想去看夜景，我想带她上山，沿路上她懒洋洋撒娇的躺在我大腿及方向盘间，听听音乐。
　　我左手开车右手解开她的扣子，内已空无一物，丝袜在后座吹冷气晾干，她慢慢享受爱抚，轻轻的淫唱歌声，又像唱歌又像叫床，嗯嗯啊啊的也十分悦耳煽情，担心她凉让她盖上我的夹克，已热情如火的她已不管路人的窥视，双脚跨在窗前及前挡风玻璃上，机车骑士可清楚看到她的湿润的阴唇，及那双修长的美腿。
　　虽偶尔会有车经过，但都会很识相的快速离开不会久留，风有点大，我要舅妈抱着我，正面是全裸软绵绵的身体，迷人的夜景更易催促情愫，舅妈不时挑逗我亲吻我的耳根，右腿不时跨在我腰上要我用左手扶持，用柔软的阴户磨擦我的阳具，边聊天边唱歌边呻吟，好像是吸毒似了，似幻似真，在我耳边嗲嗲的说 “Michael～～要进来吗，我好想要你喔？？”
　　“Michael～～来吗”
　　Judy解开我的拉皮带，长裤刷的一声就落地，也快速脱下我的内裤，Judy蹲下来把阳具含进嘴里，实在肿胀不已骚痒难忍，就算有车经过她也不为意，我也失去理智懒得理了，她舔着龟头指尖不经意刮过阴囊，加速用双唇抽送阳具，另人颤抖不已，双腿已无法支撑身体，只好坐在椅子上，Judy手扶我的阳具一鼓脑跨坐下去，吱的一声整根没入，感觉一阵热流及紧缩，爱液四流，交合之处已泛滥成灾，阴毛磨擦发出丝丝的声音，狼吞虎咽的想把这根阳具吃掉。
　　开始摆动蛮腰及双臀，享受这根粗且有力的阳具，喘息声也渐快，也开始发嗲说着： “～～我好想喔～～～”
　　“Michael～～～你的弟弟好大好硬喔～～喔～～你是不是顶到东西了”
　　“不要太快喔～～我想慢慢享受～～～～喔～～～啊～～～～哇～～～～”
　　“你先不要帮我～～～喔～～我要自己来～～～哇～～～”
　　舅妈想脱去裙子，我不让她脱掉，至少她被对马路不会被经过者看光，舅妈双手拖高乳房让我亲吻，我用舌尖挑逗乳头让它更坚挺，大口大口含在嘴里，34c的美乳又挺又柔，我不停着玩把，雪白的肌肤在月光下更是美丽。
　　舅妈不断前后摇动双臀，我阳具也越来越大，可以感觉她久后逢甘霖的爱欲、带劲、淫荡，最原始的需求，因户外无人也开始放开喉咙尽情的淫叫，时而低吼、时而高亢。
　　山顶的驻军都可能会听到的，我托着她的蛇腰用力的插进插出，湿润的爱液更让人垂怜，越来越湿，越来越滑“喔～～～天那～～～插好深～～～好里面～～～”
　　“Michael ～～～～～”
　　“喔～～～～啊～～～～喔～～～好～～好舒服喔”
　　“还不要射喔～～～我～～我～～～还要再一次喔～～～～喔”
　　“我～～～要～～要～～先…帮我～～我～～喔～～喔”
　　“老公～～射～～射～～老公现在射～～～～喔～～～”
　　舅妈用尽最后一丝力气使劲搂着我的脖子，两截大腿直的发抖，迎合着我的狂泄。
　　“老公，你射了好多……”
　　“嗯！你太迷人了，和你作爱真是莫大享受。”
　　“哼！从开始起你就一直勾引我，当我不知道啊？”
　　“嘿嘿！知道了啊？自从小时后偷看你 偷摸你的时后我就觉得，不能尝尝舅妈的身体妄为男人，舅妈，喜欢我抱你吗？”
　　“嗯！喜欢，你抱我一次顶得上你舅舅抱我10次，舅妈好想做你的老婆……”
　　舅妈把脸贴过来，潮红仍未消退，脸烫烫的，显然激情还未燃尽。
　　我和舅妈山上这一夜完完全全的像两个裸体的原始人 我第一次了解我对舅妈多年的性幻想实现后 现在已经一发不可收拾 她的丝袜已经不是唯一的兴奋剂 我要完全享有舅妈的肉体 我也勾起舅妈沉寂已久的情欲 成熟的她好妩媚 天蝎座的她好诱人 我知道她源源不绝的性欲要由我来开发我们几乎天天作爱，每天都有不同的花样难忘啊，我超喜欢舅妈特地穿不同款示的丝袜跟我作爱， 特别是不穿内裤 ， 的透出朦胧黑的一片 ， 阴茎在穿着丝袜的舅妈上磨擦 ， 我很快达到高潮 ，精液射在她丝袜上，舅妈均会投我所好，每每在作爱时必穿着我最爱的丝袜，带给我视觉与触觉的至高享受，手伸进裙子后把丝袜给脱掉的过程真的很爽，舅妈在国外飞行的时候也不忘我 她从香港寄了一卷她自己自制自编自导一套三级A片加淫声荡语录像带，寄回美国给我享用，希望就算没法跟我实地操练，也能叫我欣赏她 手淫到内伤流鼻血！
　　影带里除了有舅妈一丝不挂的妖娆内容外，还额外附赠附一双她穿过的丝袜，猛吧。
　　我打开后大吃一惊 里面是Judy在饭店的情景 她双腿性感的交迭着 当然啦 她身旁有一双丝袜“Michael， 这双就是附在盒子里的那一双 我怎么会给你普通的丝袜呢？那种东西我房里多的是”
　　接着她一边看着镜头 一边慢慢举起她的腿 把丝袜穿上 然后另一边她对着镜头开始摸她的双腿 她发出轻轻的申吟声平常看到舅妈穿丝袜我就疯狂的扑过去现在我反而有冷静欣赏舅妈的机会，舅妈有着十分美妙的胴体，她决不是丰满，但是也不瘦，她的娇肤细滑得令人难以形容，我此时也不禁感到喉际又有些发干。
　　她的腰肢长的高，令得她的腿看来格外的长 舅妈最令我着迷是她健美的小腿，银幕中剧情真是火辣， 都是舅妈穿着丝袜爱爱的镜头， 看的我口干舌燥， 欲火没由得升起直想发泄， 起身至舅妈房找， 果然寻获舅妈所穿待洗的两双丝袜， 迫不及待穿上舅妈寄来的丝袜， 拿着另外一双丝袜套住我的老二 拿一双狂嗅不已我们还有一间游戏房，里头的四面墙和地板都铺满软垫，这是干嘛用的？
　　舅妈说：“因为你，常常『太用心』、『太用力』做，为了能无后顾之忧尽情想爱就爱，因此布置了这么一间『游戏房』”你要我换不同的丝袜或着脱舅妈的衣服 我们可以当场做 不用换房。
　　舅妈的小嘴、乳沟、双腿 到处都留下了我的精液，房间的每个角落都曾响起舅妈的浪叫声，我是如此沉迷于舅妈的娇躯，好像要把一生的精液都留在她身体上似的。
　　三年来我们还在做，在不同的地方做爱增添情趣 真是够疯狂的，每次都长驱直入她的闺房干她，有时候表妹在，我就跟舅妈到外面开房间做爱，舅妈也越来越性感，不用我交代每天都是美美的来找我，固定的性爱也让她散发迷人、成熟、性感的气息，我们在床上也都以公婆相称—— 完 ——

