==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：丝足警花艳母是我专用的熟肉厕所（无绿二改版）
👤 作者：大王啊
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：40113
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,人妻,丝袜,手枪文
🗿 肉量：77.76%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“S市常委经过谨慎探讨，一致认为S市公安总局xx区分局的温琳局长在任期间励精图治使得治下辖区犯罪率下降至全市最低，使不同肤色人种的居民能够和谐共处，为社会长治久安做出了不可磨灭的卓越贡献，特此将其评为S市上一年度的先进干部。请温琳局长上台讲话。”
　　临近傍晚，市政中心广场上聚拢了一圈又一圈水泄不通的围观群众，广场正中央临时搭建的高台上，身着正装的领导们列席而坐，约莫五六台摄像机从各个角度囊括了整个现场将画面实时上传到电视台直播给全市人民观看，而一位略有些秃顶的中年主持人在一旁拿着稿子把上面这段预先写好的话一字一句兢兢业业地诵读出声。
　　在骤然响起的如雷掌声中，一位身着警装长裙、脚踩超薄黑丝与同色尖头细跟漆皮高跟鞋的高挑女性，同时也是我的亲生母亲，款款走上高台。

全文

第1章
　　“S市常委经过谨慎探讨，一致认为S市公安总局xx区分局的温琳局长在任期间励精图治使得治下辖区犯罪率下降至全市最低，使不同肤色人种的居民能够和谐共处，为社会长治久安做出了不可磨灭的卓越贡献，特此将其评为S市上一年度的先进干部。请温琳局长上台讲话。”
　　临近傍晚，市政中心广场上聚拢了一圈又一圈水泄不通的围观群众，广场正中央临时搭建的高台上，身着正装的领导们列席而坐，约莫五六台摄像机从各个角度囊括了整个现场将画面实时上传到电视台直播给全市人民观看，而一位略有些秃顶的中年主持人在一旁拿着稿子把上面这段预先写好的话一字一句兢兢业业地诵读出声。
　　在骤然响起的如雷掌声中，一位身着警装长裙、脚踩超薄黑丝与同色尖头细跟漆皮高跟鞋的高挑女性，同时也是我的亲生母亲，款款走上高台。
　　偏心的岁月在这位丽人身上积淀下了迷人的熟美韵味却未曾留下风霜的痕迹，年近不惑的妈妈只是略施粉黛就已然显得光彩照人靓丽非常，即使身穿保守的浅蓝色制式短袖衬衫以及过膝深色百褶长裙，母亲步态婀娜之间，一言道不尽的绰约风姿也无法被遮掩住分毫。
　　镶着警徽的尖檐圆帽之下，美母秀丽的青丝被梳拢成一个温婉端庄的发髻盘在脑后，露出白皙细腻的纤长脖颈以及圆润小巧的可爱耳垂。
　　妈妈黛色的弯弯柳眉之下，秋水般波光潋滟的杏眼顾盼生辉，搭配俏脸上线条柔和的琼鼻与红唇，可谓是淡妆浓抹总相宜。
　　有着如水般柔美脸蛋的妈妈从事警察这一职业多年又身居高位已久，此时在一身庄严警服的映衬下显得英姿飒爽贵气逼人。
　　此刻侃侃而谈的母亲自信而又干练、性感而又端庄，我的警花熟母满足了每个男人对于一位女警的所有憧憬以及幻想，即使我与妈妈朝夕相对此时也不禁为之感到炫目。
　　然而，在这光鲜亮丽的表象之下，如果有人能细致入微地观察我的母亲，就会发现这位警察局长身上有太多不和谐的地方。
　　其中最直观的问题便是，眼前的熟美警花作为一名人民公仆有着与其端庄面容与庄严身份完全不相符的爆乳肥臀。
　　目光下移， 一对随着胸腔起伏而颤颤巍巍摇摇欲坠的丰硕巨乳将修身的警服绷紧成了小号情趣制服，波澜壮阔的胸襟来回晃动之际吸引着在场所有雄性发自交配本能的窥视。
　　单薄的制服内，一具足以治愈性冷淡患者或是阳痿病人的艳熟女体令庄重女警成了举手投足间便可引诱男人的妖艳尤物。
　　鲜少为人所知的是，熟妇母亲以前的身材远没有如此夸张，过去两年的时光中，我的警花美母从里到外发生了彻彻底底的转变，这副极致热辣的外貌只是两年变化里微不足道的一小部分。
　　知晓妈妈真正面目的我敏锐地注意到，肉欲美母胸前几欲绷开的浅蓝色短袖警装衬衫上左右各有一点颜色略深的湿润凸点，正随着巨乳的小幅晃动而微微摇曳，并且两个显眼的凸点周围还有一对小巧的环状轮廓在周围透过单薄警服浮现出来；
　　而勾人至极的胸部曲线到了曼妙腰肢处又骤然收紧，本应平坦的小腹上近些日子以来似乎膨胀起了一个日渐明显的弧形轮廓，此刻透过警服的遮掩仍然能够依稀看到腰肢前方微微的隆起。
　　两年来始终每天夜以继日坚持进行某种特殊“运动”的迷人妈妈不仅没有其他同年龄中年女人所苦恼的小肚腩，反而愈发健美性感，这反常隆起的小腹不由得令人浮想联翩；
　　制式的深色百褶警裙几乎遮盖住了熟肉美母的整个下半身，然而过于圆润挺翘的肥臀仍然不甘寂寞地将裙子后摆顶起一个十分显眼的蜜桃形轮廓，微妙的弧度引得无数人对这位骚气逼人的警花熟妇裙下风景想入非非；母亲不盈一握的小巧玉足上踩着一双尖头细跟的约有10cm高的纯黑色漆皮高跟鞋，将本就高挑的淫艳美母衬托得更加媚态外露；包裹着同色透肤油亮黑丝的纤细小腿与脚踝在阳光的照射下透出晶莹白皙的玉色肌肤，与油亮黑丝交相辉映发散出闪闪夺目的迷人光泽。
　　然而这一双秀气丝袜莲足所踩的尖头高跟鞋中似乎也别有玄机。
　　自从母亲的丝足踩着高跟鞋迈步上第一级台阶开始，一缕又一缕十分可疑的白色粘稠浓浆随着妈妈袅娜的步伐从一双黑丝美脚与高跟鞋口接触的缝隙中丝丝溢出，白色浓浆顺着尖细鞋跟流淌而下在地上留下了两行显眼的潮湿高跟鞋印，纯黑的尖细鞋跟与侧方的几块漆面已然被粘稠无比的浆状物染上一层白胶。
　　一切迹象似乎都在说明受人钦佩的温琳局长似乎有着不为人知的另一面，可能会有人注意到这些与母亲局长身份格格不入的不和谐之处，然而只有我这个亲手驯服了女警母亲的亲生儿子，才真正清楚妈妈隐藏在所有光鲜外表下的淫荡本性。
　　***
　　时间往前推移数个小时。
　　清晨，我和妈妈相依为命的温馨家里，如今却到处散落着沾满白色精斑的各色各款丝袜高跟鞋以及无数被淡黄色透明油状干涸淫液覆盖的假阳具、肛塞和震动棒，而客厅里的茶几上随意摆放着几个已经用过的一次性大号针筒灌肠器，一些剩余的透明液体残留其中。
　　伴随着一阵清脆悦耳而又骚浪无比的咯咯娇笑，母亲一边朝我抛着媚眼一边晃动着乳波臀浪走出卧房来到客厅，近乎赤裸的雪白肉体上只穿着一双布满大片干涸白色精斑的深紫色蕾丝情趣长筒袜以及一对不断溢出浓稠白色精汤的露趾恨天高透明凉拖鞋。
　　被紫丝束缚住的十根玉趾紧紧并拢在一起，每走一步都会从丝袜趾缝里汨汨挤压出源源不断还冒着泡的半凝固精浆。
　　现在天刚微亮，妈妈脸上竟画着淫艳至极的浓妆：水润的含春杏眼上方描绘着盈盈闪光的深紫色骚浪眼影，而丰润柔唇之上则涂抹着同样深紫色的莹亮口红，整张浓妆艳抹的俏脸配合上经过彻夜滋润而容光焕发的晕红双颊营造出一种风骚入骨的惊人媚态。
　　我站起身，挺着我早已坚硬的肉棒走到妈妈面前，妈妈妖媚地舔了舔嘴角，一只涂着鲜红指甲油的白皙柔荑牵起我看沉甸甸的超大肉棍，烟视媚行的同时手法娴熟地大幅度撸动着手中的狰狞肉棍，从不断翕张的尿道马眼里硬生生挤出一缕缕透明前列腺液顺着肉肠流到妈妈的纤长手指上变成撸动鸡巴的天然润滑液，而妈妈微微张开的红褐色肉穴与潮润屁眼里也动情地淌出隔夜的淫水与浓精；
　　短短两年中，昼夜不停的激烈交配性爱与精液灌溉以及接连两次受精怀孕使得妈妈原本窈窕匀称的完美娇躯好似再次发育一样，变成了如今每一寸肌肤都散发出无穷肉欲的巨乳肥臀骚媚熟妇。
　　淫荡熟母年初刚为我诞下一名女儿尚处在哺乳期，前不久又被检查出怀上了我的孩子，已经颇具规模开始显怀的大肚皮透露出分娩不久又再次被我淫奸爆操受精的事实，被我揉捏淫玩的肥紫大奶头挂着银色金属圆环正汨汨地往外滴落奶白色鲜甜乳汁。
　　另一只手游荡在妈妈线条深邃的精致锁骨下方，丰润爆乳以及圆臀之上，哺乳期不断扩散的大片黑褐色乳晕以及吊着金属环的同色肥大乳头被我捏在手里拉长扭转肆意玩弄，不时用力拍打着肉感十足的大白屁股发出响亮的“啪啪”声，激起一道道汹涌臀浪如同涟漪一般在熟美肉体上不断荡开。
　　“小宇（啪），啊～讨厌～”
　　浓妆艳抹骚气逼人的淫母刚要俯下身子用媚脸贴近我的巨根，我就趁机用手狠狠掴在母亲的大白屁股上引起一阵说不清是痛苦还是享受的浪叫，骚妈被打断后用纤手搭在我的巨根上报复性地狠狠撸动了一番又将涂着艳紫色口红的秀口凑到我的嘴边，伸出香舌到我的嘴里与我水声啧啧地唇舌纠缠起来，期间妈妈的喉头不断在修长脖颈上来回滚动努力吞咽着我吐出的口水。
　　许久之后脸色潮红的美艳熟母恋恋不舍地收回了自己的香唇，一道晶莹的唾液拉丝藕断丝连般吊在我与妈妈的嘴角被母亲的娇舌舔进嘴里津津有味地搅拌了几下。
　　女警淫母珠圆玉润而不显臃肿的丰腴大腿肉被深紫色油亮长筒袜的蕾丝袜边勒得向里微微凹陷，腿根中间被灌满我浓精的光洁肉穴中不断有黄白相间的淫液与浓精混合物流淌而出，而我胯下的无比狰狞的庞然巨物都湿漉漉地闪耀着淫靡水光。
　　这些粘腻的水渍都是妈妈香津淫水与肠液。
　　如同过去的无数个夜晚一样，我专为把欲求不满的荡妇操上天而诞生的大鸡巴彻夜不停地插进淫乱熟母的蜜穴与屁眼中，然后把妈妈抱在我怀里疯狂抽插操弄，最后将大卵袋里数百亿充满活力的精子一滴不剩地灌注到妈妈的子宫和直肠深处。
　　甩着穿环喷乳大奶子的淫艳骚妈每走一步路都会从露趾高跟凉拖鞋前端的开口与涂着黑亮指甲油的丝袜玉趾之间挤压溅出一圈粘腻的浓白精液，每当母亲趿拉着凉拖鞋的紫色丝袜脚掌抬起离开鞋底都会带起数道粘稠至极的乳白色精液拉丝，而淫母穿着深紫色长筒丝袜的柔嫩脚心以及高跟凉鞋的鞋跟鞋底都已经完完全全被海量浓精所覆盖浸润，完全看不出原本的颜色了。
　　即使已然十分高挑的女警熟母脚踩娼妇妓女才会穿的透明露趾恨天高凉拖鞋，在我面前依旧显得十分娇弱，但是我的放荡母亲非常享受这种的感觉，一对纤手不停快速套弄我的大屌并且时不时地伸出香舌舔过丰唇向我抛出暗含秋波的媚眼。
　　满身淫乱气息的熟妇足以勾起任何男性来自基因深处的交配本能，纵然我两年来日日夜夜暴肏母亲仍不免被母亲勾引的唇焦口燥。
　　令人瞩目的是，妈妈的纤长的左手无名指上带着一枚小巧的铂金戒指，上面阴刻着一行字样：
　　“琳 LOVE 儿子”
　　已经走到妈妈身后的我用粗长鸡巴在肥臀和丝袜大腿上磨蹭，左手用力揉捏着妈妈的艳紫色大乳晕挤出一缕缕奶水，而我的无名指上带着同款的铂金戒指。
　　原来艳美十足又身居高位的警花美熟母如今名正言顺的合法丈夫、结婚证上的另一半，正是她的儿子。
　　值得一提的是，我的鸡巴有一个比我握紧拳头还要粗上一圈的硕大龟头，如同不成比例的巨大伞盖长在阴茎顶端，并且整根肉棒如同熟透了的香蕉一样翘起一个夸张的半圆弧度。
　　这根造型奇特而又杀伤力十足的大鸡巴每次插入妈妈的身体都会把身为警察局长的妈妈操得失去理智然后仪态全失地潮吹失禁。
　　这也使得妈妈对我异常的依恋，最喜欢的姿势就是背靠在我的胸膛坐在我怀里，主动用弹性十足的湿润屁眼上下套弄巨根的同时转过头去吐出柔嫩香舌到我嘴里和我热烈舌吻，迷离的美丽杏眼中那种掩盖不住的浓情蜜意让我十分开心。
　　毕竟我和我的警花母亲如今是一对恩爱有加的合法夫妻，谁又能想得到堂堂警局美艳女局长的丈夫会是她的大鸡巴儿子呢？
　　我也就是这根庞然巨根俘虏了我最爱的母亲。
　　“今天得上台讲话呢，这双丝袜太显眼了。”
　　母亲一边自言自语一边当着我的面将腿上精斑密布的深紫色蕾丝长筒丝袜缓缓褪下来，期间我的两只手肆无忌惮地在妈妈身上来回逡巡，在肉欲十足的肥奶骚臀以及每一寸雪白的肌肤上都留下了鲜红的手印，而早已习以为常的妈妈配合地甩动着一身白皙媚肉迎合着大鸡巴儿子的玩弄并发出了若有若无的呻吟，接着神色如常地拆开一双崭新的黑色油亮开裆连裤丝袜套在了自己的丰腴长腿上。
　　紧接着，我从沙发上胡乱散落的一堆“久经沙场”的肛塞淫具里挑选出两根布满颗粒与螺纹、尺寸骇人的狼牙震动棒，将刚从妈妈腿上脱下来的那双蕾丝长筒袜缠分别绕在两根震动棒的前端，然后对准妈妈连裤黑丝开档处，连根捅入松软湿润的蜜穴与屁眼，霎时间妈妈前后肉洞里大股淫液肠液与精液犹如爆浆一般被挤压得飞溅了出来。
　　而妈妈猝不及防之下猛地仰起臻首从喉咙深处发出勾人淫叫，之后状若羞恼地抬起一对粉拳锤在我的健硕胸膛，只是一向冷厉的警察美母此刻一张晕红的俏脸艳若桃李霞飞双颊，丝毫没有责怪的神情，可爱小拳头挥舞的力度也是情人间的挑逗与撒娇。
　　我又拿出一双满是白色浓稠精汤的黑色尖头细跟漆皮高跟鞋放在妈妈的黑丝小脚之前。
　　妈妈似嗔还喜地赏了我一个风情万种的白眼，轻轻抬起一双涂着亮黑色指甲油的小巧黑丝美足优雅地踩进了这双精液高跟鞋，海量的浓稠精浆如同决堤一般从鞋口与丝袜脚掌之间溢出，几乎将整个黑色的漆皮高跟鞋染成白色，我也淫笑地看着我的精液尽情地侵染妈妈的黑丝小脚。
　　然而妈妈不以为意地用纸巾随手擦拭了几下就甩着穿环喷乳的肥硕大奶子，直接在淫荡无比的骚浪娇躯外套上了象征着神圣庄严的制式警装长裙，所有放浪的痕迹此时全都被掩盖在正义威严的警装下，在我胯下随意淫玩的淫荡熟妇瞬间摇身一变成为全市领导干部的优秀表率。
　　自从两年前妈妈主动在肥紫大奶头上穿了乳环和阴环之后，妈妈再也没有穿过“内衣”这种东西。
　　哦不，也许穿过，如果为了取悦我所特意购买的开裆透明内裤以及仅由一条细绳构成的露乳奶罩也可以算作是“内衣”的话。
　　与妈妈同来的路上，海量粘稠精液被丝足踩踏挤压产生的“咕叽咕叽”粘厚水声从妈妈的尖头细跟浅口高跟鞋里连绵不绝地传到我的耳朵里，与之相伴的还有一阵阵奇特的“嗡嗡”声。
　　***
　　“……综上所述，要想实现真正的长治久安必须着眼于弱势群体……我的讲话到此结束，感谢各位的支持。”
　　随着陈辞结束，此起彼伏的热烈掌声又再次响起。
　　眼前作为全市先进表率上台讲话的警花女局长对着全市人民慷慨陈辞的光鲜外表之下，一双布满我的精斑的紫色蕾丝情趣长筒丝袜以及两根嗡嗡作响的狰狞狼牙震动棒此刻正塞在她灌满浓精的骚穴和屁眼里肆虐，警装下吊着两个金属乳环的爆乳肥奶正持续地流淌出为哺育我女儿而分泌的香甜奶水；
　　而充满了我的浓精几乎被染成白色的尖头高跟骚鞋被妈妈的丝袜玉足穿在脚上，妈妈的黑丝小脚每个趾缝都浸泡在我的腥臭浓稠的精液里。
　　纵使如此，这位风采照人的妖艳警花仍然能够神色自若地面对领导与群众滔滔不绝，而全市的人民和领导纷纷对如此淫贱的熟妇婊子露出赞赏的神情。
　　毕竟如果不是事先知道内幕，谁又能料想得到台上挥斥方遒的艳丽美女警察局长其实是一名雌伏在儿子胯下甘愿被疯狂淫奸授精怀上孩子的下贱荡妇呢？
　　妈妈涂着大红色口红的秀口不断开阖着，周围的群众窃窃私语着，我却听不见任何声音，飘渺的思绪不由自主地回到了两年以前的那个夜晚。
　　…………
　　暮色早已落下，初夏夜晚的空气中注入了一丝久违的凉意。妈妈发微信说要去考察调研会晚点回来。
　　晚上从外面喝了点酒回来，此时的妈妈穿着连衣裙，领口开得很低，一对丰满的巨乳，在胸前挤出一道深深的乳沟。
　　看到妈妈喝了酒我走上前去，抱着妈妈。
　　我将脸贴在妈妈的胸口，刚好压在了妈妈那深邃的乳沟上。
　　妈妈紧紧抱着我，充满母性慈爱的眼睛，却渐渐地泛起一丝情欲，喝了酒的白嫩的脸蛋上白里透红。
　　也许是喝了酒的原因，终于妈妈好像想通了什么妈妈咬了咬牙，下定了决心。妈妈用雪白的牙齿，咬了咬红润的嘴唇。
　　突然妈妈抓住我腰上的短裤，哗啦一下就脱了下来。
　　我那又粗又长，青筋勃起的大鸡巴砰的一下就从裤子里跳了出来。
　　我的龟头油亮，血脉奔张，冲着妈妈张牙舞爪。
　　妈妈伸出洁白的玉手，颤抖着攥住了我的肉棒。
　　我不敢相信眼前看到的一幕，我又粗又长，无比坚硬的鸡巴，第一次让一个女人攥在手中，而那个女人还是我的妈妈。
　　那强烈的快感和舒适感，像一阵电流，直冲我的脑门，让我头皮发麻。
　　“嗯哼…嗯哼…哦…哦…妈妈…好舒服…妈妈…好舒服。”
　　妈妈握着我粗长的鸡巴，眼底的情欲越来越浓，慢慢的蹲下身来，痴迷的看着我的大鸡巴，突然张开娇艳的双唇，伸出红润的舌头，用舌尖轻轻扫了一下我的尿眼。
　　胯下传来的刺激让我立刻打了个激灵，双腿舒服的打颤。 “啊…啊…妈妈…你的舌头好舒服呀…好温暖。”
　　妈妈微微的张开嘴唇，将我的大龟头全都含进了嘴里，接着耸动着脖子，开始大口吞吐起来。
　　我做梦都想不到高贵成熟，端庄稳重的妈妈，竟然含住我的鸡巴，在为我口交。
　　我虽然年纪小，但是内分泌旺盛，性欲特别强，可长这么大，还没有女人用嘴含住我的鸡巴，想不到第一个女人，竟然是自己丰腴诱人的熟妇妈妈。
　　“嗯哼…嗯哼…嗯嗯…嗯哼…妈妈…好舒服…好舒服…噢…再深一点…妈妈…再深一点。”
　　此时的我舒服的不断喊着妈妈。
　　只见妈妈雪白的脖子用力往前一耸，脖子上的珍珠项链不停的晃动，红润的朱唇，将我的大半截鸡巴全都包含进了嘴里。
　　接着妈妈抱住我的双腿，耸动脖子，开始滋溜滋溜的大口吞吐起来。
　　我粗长的鸡巴不停的在妈妈口腔里进进出出。
　　妈妈红润的嘴角，都渗出了浓稠的口水，顺着妈妈雪白的下巴往下流淌。
　　接着脖子再用力往前一耸，滋溜一声，将我的整根鸡巴齐根没入，全都吞进了嘴里。
　　我硕大的龟头穿过妈妈的喉咙，直接顶住了妈妈的喉咙深处。
　　妈妈的嘴里发出了剧烈的呜咽，喉咙里咕咕作响。
　　“呜呜呜…咕…咯咯…呕呕…呕。”
　　我仰着脖子，长舒了一口气，舒服的一塌糊涂。
　　我做梦也想不到，我的妈妈，竟然会跪在地上，如此娇媚地为我口交。
　　“哇哇…哇…妈妈…好舒服…妈妈…好舒服…好舒服呀…妈妈…太舒服了…啊…啊…好棒的感觉。”
　　妈妈脖子往前一压，红润的嘴唇已经贴到了我的鸡巴根部。
　　两条穿着黑色丝袜的雪白美腿蹲在地上，微微的有些颤抖。
　　大量带着气泡的浓稠口水，从妈妈的嘴角挂了下来，缓缓滴落在地上。
　　“咯…呕呕…呕…呕…咕咕。”
　　我第一次尝试口交，竟然就是这么厉害的深喉。
　　妈妈含着我的大肉棒，不住的左右摇晃脑袋，让我的鸡巴在嘴里横冲直撞，四处搅动。
　　妈妈虽然在为我口交，可脸上的表情，竟然还是一副圣母的样子。
　　还微微的抬起头，用充满母爱的凤眼温柔的看着我。
　　“太舒服了…妈妈…嗯嗯…哦…太舒服了…太舒服了…噢…妈妈…太爽了…我快受不了了。”
　　看来妈妈并不想让我射在嘴里，脖子往后一退，噗嗤一声，我粗长的鸡巴从嘴里扯了出来。
　　还牵出了一条长长的口水丝线，从我的龟头一直挂到妈妈的嘴角。
　　妈妈嘴上挂着口水丝线，伸手握住了我的鸡巴，温柔的撸动起来。
　　接着抬头对我说道。
　　“儿子，我们这种行为是不为世人所容的，一旦传出去了，妈妈和你就再也没法做人了，妈妈也是考虑了很久才下定决心，你知道吗？儿子”
　　“放心吧，妈妈，我知道的，这件事情我谁也不会说的，真的好舒服啊，这是我们母子俩的秘密。”
　　“不过妈妈，只是口交就这么舒服，那和妈妈做爱是不是更舒服啊，妈妈，我想和你做一次，把我的第一次给妈妈，好不好？妈妈。”
　　听完我的话，妈妈的脸蛋已经红的像个熟透的苹果，皱着眉头，闭着眼睛，咬了咬嘴唇。
　　接着，妈妈抓着自己的黑色连衣裙，将裙子缓缓推到了腰间。
　　露出了被黑色丝袜包裹的白皙美腿和圆润紧俏的丝袜美臀。
　　妈妈的屁股特别的丰满多肉，被这超薄的黑色丝袜紧紧包裹着，远远看去就像是一个黑色的蜜桃。
　　更关键的是。
　　妈妈的黑色丝袜里面，竟然没有穿内裤。
　　看到这一幕，我睁大着眼睛吃了一惊，平时跟妈妈一起睡觉的时候，妈妈的身上都会穿着蕾丝的小内裤，而现在丝袜里面确实光着的。
　　而且今晚妈妈还刚从外面回来，后来我问了妈妈才知道，原来妈妈今晚喝酒就是为了借助酒意然后把和我突破那禁忌的母子关系，内裤在小区里找个没人的地方就脱了，然后才回来就是为了给我惊喜。
　　妈妈白皙浑圆的娇臀，穿着黑色丝袜，仿佛两瓣盖了黑色薄纱的肉球，特别的饱满紧翘。
　　接着妈妈的动作让我再吃睁大了眼睛，只见妈妈将自己的连衣裙推得更高了，身子慢慢的弯曲，跪在了地上。
　　接着，妈妈竟然冲着我，高高撅起了自己被黑色丝袜包裹的娇臀。妈妈的丝袜娇臀朝天撅起，竟然冲着我微微摇晃起来。
　　“儿子，你过来，把妈妈的丝袜撕开，把你的鸡巴肏，肏进妈妈屄穴里。”
　　我看着妈妈的黑丝肉臀，口水都快流出来了，早就迫不及待了。心里早已血脉奔张，热血上涌，急不可待地想试试妈妈这骚屄的滋味了。
　　“妈妈…我真的可以吗？真的可以把鸡巴插进去…跟你做爱吗。”
　　妈妈点了点头，将丝袜美臀撅得更高了。
　　“可以，宝贝儿子，当然可以，你就大胆的把鸡巴肏进来吧，妈妈爱你，你也爱妈妈，让妈妈跟你做爱吧。”
　　我身子微微有些颤抖，大口喘着粗气，上前将自己粗长的肉棒，贴在了妈妈的肥臀上，开始轻轻的摩擦了起来。
　　妈妈的屄穴，已经很久没有让男人的鸡巴接触过了，只是这样轻轻隔着丝袜贴在屄穴上，就足以让妈妈浑身酥麻。
　　“嗯哼…嗯哼…哦…哦…嗯哼…我…你的鸡巴好硬呀…你的鸡巴好硬…把妈妈的丝袜撕开…撕开…嗯哼…把鸡巴肏进去。”
　　我伸手抓住妈妈的黑丝肉臀，无师自通的像捏面团似的揉捏起来。
　　妈妈的黑丝娇臀，在我的手里，变成各种奇怪的形状。
　　妈妈也被我捏的浑身酥麻，两条修长的黑丝美腿，跪在地上，不住的颤抖。
　　虽然我从没跟女人做爱过，也许是因为天赋，对怎样玩弄女性的身体特别的擅长。
　　我将手贴在了妈妈的屄穴，轻轻的抚摸揉搓了几下。
　　竟然发现妈妈的屄穴已经一片湿润，将裆部的黑色丝袜都给浸透了。
　　“妈妈，你流了好多水呀，你这里好湿，全是水呢。”
　　妈妈满脸通红，咬着嘴唇，闭着眼睛，皱着眉头。
　　“嗯嗯…噢…嗯嗯…你摸的妈妈好舒服…嗯哼…嗯哼…摸的妈妈好爽…快点把妈妈的丝袜撕开…把鸡巴肏进去吧。”
　　我对妈妈的黑丝美臀，爱不释手，继续用力地揉捏。
　　接着我伸手揪住妈妈裆部的丝袜，轻轻一撕，滋啦一下，就在妈妈的屄穴位置，撕开了一个破洞。
　　妈妈白皙娇嫩的屄穴，立刻就暴露在了空气中。
　　作为女警的妈妈，平时生活非常规律，生活习惯也非常好，屄穴保养的特别娇嫩白皙，就像少女一样。
　　只见妈妈两片肥厚雪白的阴唇，向两边耷拉着，就像一只展翅的白蝴蝶，屄缝紧紧的闭合，密不透风，仿佛一只雪白的玉蚌。
　　我用自己的手指，在妈妈白嫩的骚穴上揉搓了几下。
　　妈妈的屄穴竟然滋啦滋啦的作响，显然已经淫水泛滥。
　　通过我的揉搓拨弄，妈妈的屄缝微微的张开，露出了里面粉嫩的屄肉。
　　妈妈的秀发依旧紧紧的盘在头顶，那端庄优雅的打扮，跟妈妈此时的动作，再次形成了鲜明的反差。
　　妈妈的丝袜娇臀，不停的向后挺动，扭头看着我，脸上依旧散发着母爱的光芒。
　　“我…我的好儿子…你…你就肏进去吧…大胆的肏进妈妈屄穴里…让妈妈怀上你的孩子，妈妈现在怀孕生孩子还不是特别的危险，再过几年，想怀孕生子就比较困难和危险了，所以妈妈想尽快怀上你的孩子。”
　　听到妈妈想给我生孩子的话，我再也忍不住，握着鸡巴，将自己的大龟头，轻轻贴在了妈妈的屄穴，接着腰杆子用力往前一挺。
　　我那粗长的肉棒，大半截都肏进了妈妈的屄穴。
　　妈妈仰着脖子闷哼了一声，立刻发出了激烈的娇喘。
　　常年独守空房的妈妈，何曾享受过如此粗长硕大的鸡巴，那前所未有的充实感和饱胀感，让妈妈舒服的浑身打颤，露在鱼嘴高跟鞋外面的丝袜脚趾，不停的抠动鞋面。
　　“啊啊…啊…嗯哼…啊啊…儿子…你的鸡巴好长…啊…好粗的鸡巴…哇…你的东西太大了…慢一点…慢一点。”
　　我双手抓着妈妈的丝袜肉臀，鸡巴只肏进了一半，就让妈妈的屄穴淫水横流。
　　淫水从妈妈鲜嫩的屄肉里渗了出来，将大腿根部的丝袜都弄湿了。
　　我一脸淫笑的看着妈妈。
　　“妈妈，我可以继续肏进去吗？你受得了吗？是我的鸡巴太大了吧。”
　　妈妈扭头看着我，眼神里依旧充满母爱，用力点了点头，咬着牙说道。
　　“肏进去吧…嗯哼…我…用力肏进去…顶到妈妈的子宫…嗯…把妈妈肏怀孕吧，妈妈想怀上儿子的孩子。”
　　我低着头，看着妈妈那娇嫩的屄穴，腰杆子用力往前一挺，噗嗤一声，粗长的大鸡巴，长驱直入，一插到底，齐根没入了妈妈的屄穴，那坚硬的大龟头，结结实实的抵在了妈妈的子宫上。
　　妈妈仰着脖子，抑制不住的发出了激烈的娇喘浪叫。
　　“啊啊啊…啊…哇…哇…好粗…好粗…好粗的鸡巴…好硬的鸡巴呀…顶到我子宫了…儿子…你顶到妈妈子宫了…啊…啊…好厉害…好厉害的鸡巴。”
　　又粗又长的大鸡巴，像婴儿的手臂一般粗细。妈妈何曾感受过这样大鸡巴的肏干。
　　那种直戳子宫的感觉，妈妈从来没有感受过。
　　我缓缓的挺动腰身，坚硬的鸡巴，慢慢的在妈妈屄穴里进进出出。
　　妈妈也慢慢的适应了我鸡巴的尺寸。
　　“嗯哼…嗯哼…哦…哦…嗯哼…慢慢肏…我…慢慢肏…啊…慢慢顶妈妈的子宫…好舒服…好舒服…妈妈好舒服呀…噢…你的鸡巴好厉害…我…你的鸡巴好厉害…啊…啊。”
　　我伸出手，继续揉搓妈妈的黑丝美臀。
　　妈妈的丝袜大屁股在我的手里，再次变成各种形状。
　　“妈妈，噢，你的骚屄也好舒服呀，你的骚屄好紧，好温暖，好棒的感觉，好舒服，啊。”
　　我俯身上前一把抱住了妈妈娇美的身躯。
　　脸蛋贴着妈妈柔软的后背，接着伸手将妈妈丰满雪白的巨乳，从衣服里掏了出来。
　　妈妈硕大的奶子顿时挂在胸前，不停的摇晃，粉嫩的乳头娇艳欲滴，让看得爱不释手。
　　我一把就抱住了妈妈丰满的美乳，用力的揉捏起来。
　　妈妈白皙的嫩乳，又在我手里变成各种夸张的形状，白嫩的乳肉都从手指缝里挤了出来。
　　妈妈的乳房实在太过丰满，我两只手根本抓不住，娇嫩的乳头从手指缝里漏了出来。
　　我贴着妈妈的后背，用手指夹住妈妈的乳头，轻轻向外拉扯。
　　腰身拼命的挺动，硕大的鸡巴，噗嗤噗嗤的在妈妈屄穴里抽插肏干，将妈妈肏的欲仙欲死，高潮迭起。
　　长期没有行过房事的妈妈，被这样粗长的鸡巴肏干了几下，就有了即将高潮的感觉。
　　只见妈妈被黑色丝袜包裹的肉臀，猛烈的摇晃，迎合着我的抽插，嘴里不住的浪叫，妈妈伸出白皙的玉手，捂住自己的嘴巴，不想让自己的叫声太过明显，失了形象。
　　“啊啊…啊…厉害…厉害…好厉害的鸡巴…好长的鸡巴，好粗的鸡巴…啊…好舒服…好舒服…不行…我…不行…妈妈要去了…有东西要出来了…妈妈要去了…要高潮了…啊…要喷出来了…啊…泄了…泄了。”
　　只见妈妈身子一抖，浑身打了个哆嗦，两条黑丝美腿不住地打颤，两只丝袜肉足也是不停的甩动。
　　竟然啪嗒啪嗒两下将脚上的黑色高跟鞋甩了出来。
　　两只被黑色丝袜包裹的白嫩美脚，脚趾激烈的蜷缩卷曲，缩成一团，显然兴奋到了极点。
　　妈妈娇嫩的媚肉竟然开始猛烈的收缩，紧紧包裹着我的鸡巴。
　　我感觉到妈妈媚肉的收缩，于是趴在妈妈身上，疯狂的挺动腰身，开始了激烈的肏干。
　　那粗长的鸡巴，暴风骤雨般的在妈妈屄穴里进进出出。
　　“啊…不行…不行…出来了。”
　　噗嗤一声。
　　妈妈的屄穴，喷出了一大股激烈的淫水，生生被我这个的儿子，用大鸡巴肏到了高潮。
　　妈妈潮喷的时候，我依旧没有停止抽插，反而肏干得更加凶猛了。
　　妈妈的淫水，被鸡巴顶的四散飞溅，远远看去就像放烟花一样。
　　“妈妈，妈妈，你的骚屄好舒服呀，好舒服，肏起来好爽，真的好爽呀，好湿润，好多水，好温暖妈妈，妈妈我爱你，我爱你，啊，啊，妈妈，我要出来了，我要出来了。”
　　我做起了最后的冲刺。
　　“啊…啊…好猛…好猛…好厉害…射吧…射吧…我…用力射…噢…射到妈妈子宫里…这样才会怀孕…这样妈妈才会怀孕…嗯嗯…全都射进妈妈子宫里…不要拔出来。”
　　我紧紧抱着妈妈丰腴的身躯，死死抓着妈妈丰满的巨乳，用力的揉捏。
　　“啊啊…我出来了，出来了，妈妈，有东西要出来了。”
　　我身子一抖，打了个激烈的哆嗦，硕大的龟头死死顶着妈妈的子宫，精关一松，噗噗噗的，在妈妈骚屄里射出了浓稠的精液。
　　滚烫的精液奔涌而出，全都打在了妈妈敏感的子宫上。
　　精液直冲子宫的快感，妈妈已经十几年没有享受过了，身子一抖，骚屄哗啦一下，喷出了一股淫水，达到了一次高潮。
　　“啊…啊…去了…去了…我…妈妈去了…妈妈去了。”
　　淫水稀里哗啦的奔涌而出，顺着妈妈腿上的黑色丝袜往下渗透。
　　有一股淫水，竟然顺着妈妈的小腿，流在了妈妈高贵的黑色高跟鞋上。
　　我顶着妈妈的子宫，足足射了十几秒才结束。
　　接着整个人趴在妈妈的黑丝肥臀上，脸蛋贴着妈妈温暖柔软的后背，大口喘着粗气。
　　我拔出鸡巴的时候，大量白花花的精液，从妈妈的肥屄里流了出来。
　　我拔出鸡巴以后，还死死地抓着妈妈的双乳。
　　妈妈白嫩的脸蛋，也是趴在地上，大口的喘息，满脸娇红。
　　“可以了…我…嗯哼…放开妈妈吧。”
　　妈妈拍了拍我的手掌。
　　我才依依不舍的松开妈妈的美乳。
　　妈妈丰满的乳房，弹性十足，松手之后，立刻恢复成了原样。
　　接着妈妈跪坐在地上，伸手将自己的裙子拉了下来，包裹住了流着精液的丝臀。
　　接着妈妈牵着我的手，走回房间，到了房间，妈妈连丝袜都没脱，就这样躺在床上，两条丝袜美腿打开成一个M字形。
　　我握着自己粗长的鸡巴，趴在妈妈身上，握着鸡巴，再次肏进了妈妈的小穴。
　　“妈妈，妈妈，你的骚屄好舒服呀，你的骚屄好舒服，肏起来好爽，太爽了。”
　　妈妈双眼微闭，媚若游丝，手指放在唇边，轻轻的咬动，任由我趴在她丰满的娇躯上，肏干她的肥屄。
　　两条修长圆润的丝袜美腿还紧紧夹着我健硕的腰身。
　　我的大鸡巴齐根没入，龟头结结实实的顶在妈妈的子宫上，那紫红的鸡巴，跟妈妈白嫩的屄穴形成了强烈的反差和视觉冲击力。
　　我就这样趴在妈妈雪白细腻的身体上，双手抓着妈妈丰满的巨乳，一边揉捏一边抽插肏干，母子二人就这样做爱到了天亮。
　　我不知道在妈妈屄穴里射了多少次精液。
　　将积攒已久的精液，全都射进了妈妈阴道里，差点将妈妈的骚屄灌满。
　　不过可惜的是，这几天并不是妈妈的排卵期，妈妈想怀孕的可能性并不大。
　　第二天一大早，妈妈身上的黑色丝袜，已经彻底被自己的淫水，和骚屄里流出来的精液湿透了。妈妈脱下黑丝袜，顺便脱下了身上的衣服。
　　之后的日子妈妈不再穿着以往长袖长裤的呆板黑色警服，而是转而换上了另一套专为女警设计的浅蓝色制式短袖长裙，再搭配上新近购置的各色性感高跟鞋与透肤超薄丝袜，虽然妈妈的着装打扮从整体上看仍然保守端庄充满威严，可在举手投足之间又显露出浑然天成的熟女韵味。
　　除此之外，妈妈原本除了一些护肤品之外是不爱涂脂抹粉的，然而与我肏屄之后反而每天出门前都要精心描摹至少一个小时似浓还淡的“功夫妆”。
　　今天我和妈妈在外面逛完街回到家门口，此时眼前的美丽母亲一身警装遮不住曼妙傲人的身材，明眸皓齿经由轻粉薄脂点缀更显端丽无方，过膝裙摆之下半截欲露未露的纤细小腿被超薄肉色丝袜与尖头黑色高跟鞋映衬得如瓷如玉细腻非常。
　　明艳动人的妈妈一边拉开防盗大门一边用柔美婉转的声音和我说：
　　“快点来呀，妈妈都等不及了。”
　　我进门之后将女警母亲窈窕有致的熟美躯体紧紧抱在怀里，身体肆无忌惮地摩擦着妈妈暴露在衣物之外的雪白藕臂与穿着透明肉丝的纤细小腿。
　　妈妈满含媚意地点了点精致的俏脸，随后右手搭在鞋柜上屈起穿着细长高跟的右腿，毫不避讳地勾起深色百褶长裙下左边的肉丝高跟小脚同时向后翘起肥美的挺翘圆臀，左手纤细的食指顺着足跟与鞋帮的缝隙将整只细跟漆皮高跟鞋从丝足上缓缓褪了下来拎在手上。
　　顿时一只几乎可以称作艺术品的秀美丝足毫无防备地暴露在空气中接受着我肆无忌惮的视奸洗礼。
　　不盈一握的小巧足踝之下，妈妈在高跟鞋里的逼仄空间里闷了一天的白皙肉丝美脚蒸腾出丝丝的氤氲热气，熟女嫩足所浸出的汗液将浅肤色的丝袜润湿得颜色更深也更加透明，整只娇嫩细腻的足掌透过深肉色丝薄面料的修饰显露出一种如梦似幻的朦胧美感；
　　妈妈的足弓弯起一个妖娆的曲线，而承受了体重而显得有些微微泛红的圆润足跟以及纤巧前掌之间，带着丝丝褶皱与纹路的丝袜脚心微微凹陷进去形成一个充满吸引力的可爱脚窝，肉色丝袜的足尖加固之处涂着粉嫩亮色指甲油的五根豆蔻玉趾调皮地扭动张开，把肉丝袜尖撑开得更加薄透。
　　女警熟母潮润的肉丝美足如同世上最美的胜景在我眼前铺开，光是看着朝思暮想的白嫩脚心就足以使我的下体不由自主开始蠢蠢欲动，一股混合着熟女汗味、高裆香水味与皮革味的幽幽足香飘进了我的鼻腔，早已熟透了的女性躯体自发将丰富的信息素通过挥发的汗液发散到空气中，向我传递准备好交配受孕的讯号，而我的每个细胞都在兴奋地呼喊“收到收到收到！”。
　　我目不转睛直愣愣地盯着妈妈的骚丝美脚，脸上露出了贪婪的色鬼表情，我面前撅臀翘脚的美熟妇妈妈从内到外都已经完全地熟透了，无论是前凸后翘的丰腴身材还是周身发散出的催情气息都说明了妈妈现在一定也渴求着肉棒与精液的洗礼，我的激素催促着我一定要在妈妈这个骚熟妇的身体里射出浓精将其淫奸下种至怀孕。
　　于是乎我的巨根将我的裤子撑起一个巨大的帐篷，七分裤勉强遮住了这根庞然巨物，使“一根巨屌出墙来”的不堪场景不至于当场出现。
　　而母亲却对这一切熟视无睹般将另一只高跟鞋也缓缓褪下，两只秀气丝袜美脚踩进了妈妈的粉色绒毛拖鞋里只露出了圆润诱人的小巧足跟。
　　接着妈妈对着我弯下腰双手接过我手中拎着的一个大号蓝粉色精致纸袋，妈妈穿着高跟鞋时身高也只到我的胸口，此时穿着脱鞋又弯下腰，秀美臻首几乎凑到了我的裆部，那条狰狞无比的骇人巨根与妈妈精致的俏脸近在咫尺，可她仍旧维持着温婉的微笑面色如常地接过了我手里的大号纸袋，口中说到：
　　“辛苦儿子替我拎了一路了。”
　　之后我看到我的女警母亲双颊染上了朵朵红云，一双妙目里盈满了朦胧的水雾，眼波潋滟之中蕴藏着道不尽的荡漾春情。
　　大号纸袋在我手里好似轻若无物，但是妈妈双手合握拎着这个沉甸甸的纸袋却仍然显得十分吃力，上面的商标是全国范围乃至全世界都非常有名的情趣内衣品牌，大部分都是那种不能穿在模特身上展示效果只能摆放样品的开裆露乳的款式。
　　妈妈把那个大口袋放进了自己的卧室，又拿出路上买的几大盒熟食放到餐桌上。
　　饭后我一脸憨厚地询问妈妈：
　　“妈妈，穿着高跟鞋走了一天，腿一定很酸吧？”
　　妈妈想了想回答说：
　　“脚底和小腿确实有些酸痛，怎么了？”
　　我此时图穷匕见，但还是提议道：
　　“妈妈，不如我来帮你按摩一下腿吧。”
　　明艳动人的熟女妈妈轻抬玉手捂嘴轻笑几声欣然答应了这个提议。
　　于是我便正襟危坐在长条的皮质沙发上，而妈妈轻提裙摆毫不顾忌地横坐在我的大腿上，然后裙摆落下盖住了我的下半身与妈妈惊鸿一瞥的骚丝美臀；
　　此时妈妈一对被透肤肉色丝袜紧紧裹住的细腻玉腿并拢在一起不留一丝缝隙，笔直摆放在了沙发之上，小脚足背上淡青色的血管以及十根玉趾上的粉嫩指甲油透过肤色丝袜发散出令男人疯狂的性感魅力，妈妈的美臀卡在我两腿之间，夹住了我裤裆里一大坨鼓鼓囊囊的小山包，没过多久，我就抱着妈妈走进了卧室。

第2章
　　此时万籁俱寂，房间里呈现出一幅极尽淫靡的场景：
　　一番盘肠大战方才云销雨霁，我和妈妈正赤身裸体并排躺在原本只属于我父母的双人大床上。
　　母亲横陈的淫靡玉体上只穿着一条大开裆的艳红色超薄油亮闪光丝袜以及一对半透明的同色情趣露趾高跟凉拖鞋。
　　我把美艳的妈妈当作熟肉便器暴肏双穴灌精之后露出一副心满意足的表情。
　　而年近不惑的娇艳局长风骚美母，则像一只乖巧又温顺的小猫咪一样蜷缩在我的臂膀和胸膛之间。
　　大量浓稠精液在淫艳骚妈穿着红色油亮开裆丝袜的丰腴大腿上浸湿了大块大块的深色水渍，丝袜足底与露趾高跟凉拖鞋之间的缝隙里更是止不住地溢出粘腻的白色精浆。
　　妈妈的一对裹在丝袜里的骚脚足底以及半透明的情趣露趾高跟凉鞋已经完全覆盖上了一层浆糊一样的白胶，让人辨认不出原本的颜色。
　　并拢的纤长玉趾在丝袜里扭动之际，一缕缕冒着泡沫的黏滑浑浊精液“咕叽咕叽”地从骚丝淫脚的趾缝里被挤了出来。
　　我的大鸡巴里肆意喷洒出来的腥臭精液在妈妈地肉体和情趣丝袜上烙下独属于我的印记，象征着这具淫雌媚肉的归属。
　　平素以严肃端庄冷傲面貌示人的妈妈此时全然褪去了冰山外壳：艳似桃花的红润俏脸上点缀着的一对水波潋滟的含春杏眼，正波光粼粼地深情凝望着身侧比她的亲生儿子；而雄伟雪峰上两粒始终挺立着的嫣红奶头则是在淫荡无比的雌性本能下来回轻轻磨蹭着我的健硕胸膛。
　　自信端庄的女警妈妈仅仅身着开裆露乳形同虚设的丝质情趣衣物，俨然一个卖淫多年的职业娼妇。
　　像这样浑身沾满精液甩着奶子贴住儿子搔首弄姿的浪劲，即使是最为下贱的资深妓女见了恐怕也会自愧弗如甘拜下风。
　　此番小鸟依人含情脉脉的神情令本就淡妆浓抹总相宜的精致五官投射出一种惊心动魄的勾人媚态。
　　我拥有的警察熟母全身细腻的肌肤残存着欢爱过后接近粉色的性感潮红，淫光四射的曼妙躯体在高潮余韵作用下会间歇性地抽搐几下似乎是在回味与儿子肆意欢爱的快感，而红色油亮连裤袜开裆处暴露出来的肥嫩美臀也配合地从颤抖开合的蜜穴和嫩菊里喷出一股接一股的淫水肠液与浓精。
　　被我的绝世粗大屌不懈开垦过的熟妇淫穴与屁眼已然完全绽放开来，前后双穴鲜红的嫩肉中不断涌出半凝固的浑浊白色混合粘液。
　　妈妈精心打理修剪过的无毛下体在我的巨棒的摧残过后呈现出一种凌乱而又迷人的诱惑，我的目光无法自拔地在妈妈股缝与巨乳之间逡巡，已经射过多次的大肉棒被母亲的淫态所刺激得再次勃起。
　　纵然已经精疲力竭无力承欢，可骨子里淫荡妖媚的母亲仍然用红唇在我的脖颈和胸膛之间来回亲吻，时而含住我的乳头尽心尽力地用唇舌挑逗着；一只涂着闪亮鲜红色指甲油的素手柔荑也不甘示弱地勉强半握住我的长度超过手肘的半软肉棍，就着大屌上覆盖着的一层从蜜穴屁眼里被大龟头勾出的油腻淫液轻轻摆弄撸动。
　　被风骚入骨的妈妈这样侍奉，肉体和精神都无限满足的我脸上露出了飘飘然的享受神色，一只手更是不安分地在妈妈的油亮丝袜大腿上来回摸索。
　　妈妈轻轻娇吟了一声，语调说不出的婉转，我侧过身子来用我的另一只手掐住妈妈饱满肥嫩的硕乳乳根，正肆无忌惮地用力揉捏把玩，五根手指几乎完全陷在蓬松莹白的乳肉当中。
　　一对沉甸甸的、曾用神圣母乳哺育我的、象征着伟大母爱的乳房，此刻却在熟母咯咯娇笑声中贴在我的身上、被握在亲生儿子手里，充当用于调情的淫肉玩具。
　　而妈妈闪耀着我口水光泽的敏感奶头始终挺立着，明白无误地表达着丰满熟母的情欲与喜悦。
　　顺着赤裸熟妇撸着鸡巴的皓腕纤手往下仔细一瞧，我的龟头顶端马眼周围有着一圈名贵口红所烙下的大红色唇印，与熟妇朱唇上的颜色如出一辙，显然是受到了妈妈的“热情款待”。
　　任谁都可以轻易看出，眼前美丽成熟的妇人在无数次淫奸被肏上性欲绝巅之后早已彻底臣服于我了。
　　想起妈妈充当我便器的情景，我又经不住全身一颤。浓妆艳抹的局长妈妈娇媚轻笑着张开红唇迎接我的尿液：
　　还冒着热气的尿液从刚射过精的龟头马眼里喷薄而出，强而有力的浅黄色粗壮尿柱径直冲击在妈妈丁香小舌的粉嫩舌苔正中央，顷刻间便淹没了妈妈的喉咙灌满了半个口腔；
　　而身为女警的妈妈则如饮甘泉一般奋力吞咽着口中的我的热尿，始终未曾洒落分毫，竟然在持续接近一分钟的热尿灌溉中一滴不漏。
　　游刃有余地全部吸收到妈妈成熟多汁的柔美肉体当中。
　　之后骚浪的母亲还意犹未尽地含住我的的龟头马眼，用力吸吮着尿道膀胱里残存的精尿发出淫靡无比连绵不绝的啧啧唇舌舔弄之声，而我的马眼周围的鲜艳口红印就是那时所烙下的。
　　要知道，女警母亲晋升分局长之后，她的面孔日益威严。
　　而女强人母亲大人今晚跪倒在我胯下主动口接热尿，眉眼之间带着如丝如缕的媚意，好似嘴里不是我生殖器排泄出来的骚尿而是什么琼浆玉液一般。
　　妈妈这番自甘下贱的荡妇行径令我兴奋异常。
　　直到现在我在面对我身下的痴女母猪与往日冷厉严肃的警局局长母亲对比时还是有些恍惚。
　　但是我喜欢这样的骚货痴女妈妈，在妈妈屄里射过无数次仍然坚挺无比的肉棒就是明证。
　　接下来一天来到了久违的周末。
　　我不清楚昨夜是何时入睡的，缺少休息的大脑在晨光熹微中伴随着“叽叽喳喳”的鸟鸣声勉强开了机。
　　规律作息养成的生物钟此刻成了令人不爽的负担。
　　一醒来，无数昨夜我和妈妈乱交画面无法遏制地浮现出来，我本就晨勃的年轻鸡巴更是剧烈地跳动起来。
　　我不由分说地压在怀中仍在睡觉的熟母，将大肉棒狠狠地插进妈妈狼藉的骚穴。妈妈娇嫩的骚屄被我肏的淫水横流，即将达到高潮。
　　接着妈妈身子一抖，浑身打了个哆嗦，仰着雪白的脖子。
　　“啊啊啊…用力…用力，啊…用力…妈妈要去了，妈妈要去了…去了…啊…去了…去了…去了…啊…啊…啊。”
　　只见妈妈粉嫩的屄肉开始剧烈的收缩，紧紧包裹着我粗长的鸡巴。
　　接着扑哧一声。
　　妈妈的骚屄像尿崩似的，喷出了一股激烈的淫水。
　　我还没有停止肏干，挺动鸡巴，将淫水顶得四散飞溅。
　　妈妈晶莹剔透的肉色丝袜，顿时布满了一坨坨淫水。
　　粗长的肉棒，在妈妈的屄穴里疯狂地进进出出，大量的淫水从屄穴里奔涌出来，顺着我的身躯往下流淌。
　　我和妈妈走出卧室。
　　妈妈昨夜用来取悦我的那套极尽色情与诱惑的透明薄纱短款睡裙以及亮红色开裆丝袜高跟凉拖鞋都已经不见踪影，取而代之的是我所熟悉一套下摆及膝的浅灰色宽松家居服、透肉的超薄肤色丝袜以及一双带有粉色兔耳图案的浅粉色毛绒棉拖鞋。
　　风韵女警熟母一对秾纤合度的肉感美腿在近肤的肉色超薄丝袜里显露出略带朦胧的迷人色泽，从笔直的大腿曲线到暴露在拖鞋外圆润的足跟轮廓都让人目眩神迷。
　　不夸张的说，令我初次产生青春期性冲动的就是妈妈那双丝袜包裹住的小巧玉足。
　　我曾数次偷偷拿起卫生间里妈妈换下的穿了一整天的肉色丝袜，将一只味道最为浓郁的加厚袜尖盖在鼻尖用力嗅闻，然后把另一条袜腿撑开将足尖的部分好似避孕套一样严丝合缝地套在鸡巴上用力撸动。
　　一边用唇舌吸吮妈妈盈满脚汗的丝袜一边用敏感的龟头感受绵柔的触感，这就是我最初也是最深刻的性启蒙。
　　或许若干年后我再转过头来回顾我的少年时代，想到最多的也只会是妈妈淫香四溢的丝袜脚味，以及脚汗干涸后变得微微发硬的丝质袜尖。
　　然而在昨晚还是一身妓女装束的妈妈如今换上了看似贤惠动人的主妇装扮，换装的时候妈妈赤身裸体地将肉欲十足的雪白娇躯一丝不挂地展现在我的眼前任由我肆无忌惮地扫视。
　　诱人的骚熟美母与雄壮的大鸡巴之间自然有会有一段乱交戏码。
　　即使此刻沾满了精液淫水肠液、痕迹斑斑的开裆丝袜和露趾高跟凉鞋已然从母亲的骚熟肉体上褪下，我的浑浊精液却毫无疑问地仍然逗留保存在子宫直肠深处彻夜被饥渴成熟女体努力吸收，无时无刻不在玷污浸泡着中年美妇人的卵子与粘膜。
　　此情此景下，妈妈再次穿上这身象征着温馨与慈爱的居家衣物却只能不断勾起我昨夜是如何肏干这个熟女妈妈的记忆——妈妈丰满淫靡的肉体被我超级粗长的狰狞巨屌进出骚穴屁眼，被死命抽插到尖叫抽搐的痴浪骚样。
　　就连那对小巧肉丝美脚也被我用鸡巴完全占有，用龟头马眼在丝袜脚心上反复磨蹭，用高跟鞋和足掌夹住反复套弄，最后将海量浓精涂满骚丝美脚的每一寸肌肤。
　　现在妈妈踩在粉色棉拖鞋里的肉丝足掌，秀美足趾之间的趾缝仍然填满了还未完全凝固的精浆，沾染上熟妇的酸涩足汗在闷热的拖鞋和肉色丝袜里发酵得腥臭又粘腻。
　　妈妈：
　　“宝贝儿子，妈妈去做早餐，你去洗漱一下。”
　　妈妈梳拢到一侧的秀发下方，胸前惹眼的高耸隆起随着步伐颤颤巍巍地剧烈抖动起来，定睛一看宽松的居家服前方还有两粒不甘寂寞的凸点彰显着存在感。
　　我的美艳熟母扭着她宽松居家服也掩盖不住的肥美圆臀，向厨房走去。
　　我没有听妈妈的，反而跟着她进入了厨房。妈妈偷偷注视着我胯间裤腿早上已经发泄过却还是轮廓分明的大鸡巴，羞红了脸颊。
　　对于我虎狼之年的闷骚熟母而言，她作为一个雌性的本能促使她自然而然地臣服于我。
　　在尝试过我的大鸡巴以后，成熟雌性唯一的命运就是乖乖奉献出做好受孕准备的子宫，被不断灌注数以百亿计充满活力的精子直至我的后代在子宫里安家。
　　母亲摇曳生姿地扭动着她那诱人至极的肥熟大屁股在我旁边准备食材，一想到我浓稠得化不开的海量精液在妈妈的下体双穴中密封发酵了一整晚，将阴道子宫和屁眼直肠里肉壁上的每一个褶皱都涂抹上白色精液，我的大鸡巴又剧烈跳动起来。
　　妈妈一双肉丝熟腿交错摩擦沙沙作响，丝袜脚跟抬起之际，小巧金莲上趿拉着的棉拖鞋与肉丝足掌之间竟然拉起了丝丝缕缕的晶莹拉丝。
　　昨夜射到的妈妈脚底多到不断溢出的海量浓精岂是轻易可以擦干抹净？
　　纵然新换了一条丝袜，残留的浑浊精液仍然透过丝质面料粘连在熟妇的美脚与拖鞋之间，最终呈现出的效果就是如同踩上了透明胶水一样一步一拉丝。
　　正在我想入非非的时候，妈妈回头媚笑着看了看我，轻轻关上了厨房门，好似这样就能让妈妈的放荡不那么明目张胆。
　　随着一声清脆的“咔哒”轻响，房门将妈妈和我隔在了一个狭小的空间里。
　　隐隐约约之间，充满妖冶欲望的女声断断续续地从厨房里传出，如果外面有人的话，使劲支棱起双耳也能捕捉到一些只言片语：
　　“嗯～我的好儿子…你轻点，衣服都要被撕烂了…丝袜…”
　　“啊～嗯～好充实，继续别停…没关系…用力”
　　亲生母亲被我肆意奸淫，这淫乱的场景使我感到十分兴奋与刺激。
　　等到一个多小时以后，我和妈妈才从厨房中出来，妈妈晕红了双颊步履蹒跚地端着餐盘，只是简单的面包煎蛋牛奶就准备了一个多小时。
　　旁边的我则是始终挂着暧昧的淫荡笑容，裤腿里原本轮廓分明绷紧裤子的大鸡巴则是半软了下去不再那么显眼。
　　把早餐放到桌子上，温柔贤淑的母亲不自然地夹紧了双腿撅起屁股把坐在我旁边，妈妈居家的套裙后摆正中间被我剪开了一道直至腰间的高开叉，肉色透肤超薄连裤丝袜里就连没穿内裤的深邃股沟臀缝缝都清晰可见。
　　而原本T裆保守款式的超薄连裤丝袜被我扯开了一个不规则的大洞，硬是愣生生变成了开裆丝袜。
　　而两道散发着莹莹光泽的浑浊白色湿痕各自从妈妈屁股缝里蜜穴和骚菊花的位置顺着白皙丰腴的丝袜大腿内侧流到了骚丝足底与棉拖鞋之间，给妈妈原本就踩着满脚精液的肉丝嫩足又加了点猛料。
　　即使刚在厨房中肆意奸淫了母亲一番，但眼前这番糜烂胜景仍然使我口干舌燥瞠目结舌。
　　开始吃饭了，但我吃得很慢，因为我只能用外侧的手用餐，而靠近妈妈的内侧手臂则是探到了铺着桌布的餐桌下，正一动一动地扣挖着流淌着浓稠精浆的蜜穴；
　　与此同时，妈妈的上半身前倾双手撑在餐桌上，半眯着水雾迷蒙的一双杏眼紧蹙柳眉露出了看似痛苦又好像愉悦的表情。
　　虽然妈妈微微垂下臻首涨红了俏脸，极力抿紧薄唇辛苦地忍耐着没有发出声响，可是上衣里始终摇晃不停的一对大奶子却出卖了她拙劣的伪装；
　　蓦地，我的动作大了起来，一条手臂像是装了电动马达一样以极高的频率开始抽动；而本就面色潮红的妈妈更是完全低下臻首，洁白的贝齿死死咬住下唇，双拳紧握着浑身剧烈颤抖起来，居家服胸前两粒醒目的乳首凸点仿佛更坚挺了几分。
　　纵然美艳熟母已经竭尽全力忍耐自己，却仍然不可遏制地从喉咙深处发出了一阵声如蚊蚋的压抑呻吟，婉转的颤音调皮地勾引着我心中的欲望。
　　“啊…啊，小宇，不要”
　　过了好一会儿，母亲终于回过神来，一双妙目里的春意几欲将人淹没。
　　妈妈骚媚地白了我一眼，扭着肥臀坐到我的对面，抬起丰腴的肉腿，一双肉丝小脚悄然覆盖在我早已雄起的巨根上缓缓地撸动。
　　此时我连早餐都顾不上吃，闭着眼睛微微仰起头露出了飘飘欲仙的神色。
　　妈妈的一双小脚并拢伸直踩在对面我的胯间用柔嫩温暖的丝袜脚底不断揉搓着滚烫坚硬的大吊。
　　而此时，温柔熟母的早餐仍然纹丝未动。
　　在我的超强性能力下，母亲越发食髓知味，有时大白天就勾引我在母亲的房间里面肆意做爱，淫声浪语不绝于耳。
　　私下里我经常会称呼妈妈为“老婆”，母亲也从未制止过，只是霞飞双颊一副新婚燕尔俏娇妻的娇羞模样，女强人的面孔早已不翼而飞。
　　而到了妈妈去上班，我去学校的时候，母亲则是套上那身女士警装制服摇身一变又重新恢复了警局局长矜持严肃的模样。
　　母亲下班比我放学要早，每次放学我都会以最快的速度回家，因为家里早已经有一位风骚至极的高贵美妇人正穿着魅惑勾人的情趣内衣和丝袜翘首以盼呢；
　　双休日的时候，风韵熟母总是穿着年轻女孩间流行的吊带背心热裤丝袜或者勉强能够遮住臀部的细带包臀超短裙，再用化妆品把自己打扮得像是二十多岁花枝招展的妙龄女性。
　　丰润饱满的诱人女体包裹在短小活力的青春装束中散发出极富冲击力的矛盾魅力。
　　除了没有在路人面前公然交媾，妈妈和我的行径几乎可以说是毫不遮掩。
　　每当路人离开妈妈和我的视线，我们就迫不及待地相互亲吻抚摸如同热恋中的真正情侣一样。
　　我们沉溺于这种危险又刺激的游戏。
　　和妈妈肏穴我还有着不同的玩法：
　　有时候我会炫耀式地将我那狰狞巨棍粗暴野蛮地径直捅进淫荡熟母水润多汁的肉蚌，抽插的方式也是与我的巨根外形如出一辙，大开大合势大力沉之余更是不知疲倦精力十足，粗壮的大屌和沉甸甸的卵袋往往将母亲肥厚鲜嫩的阴唇冲撞得如同花蕊一般完全绽开无力收缩。
　　每当我暴风骤雨的攻势偃旗息鼓时，母亲无一例外均眼睛翻白吐出香舌露出一副魂飞天外的销魂表情。
　　我趁势将妈妈娇嫩的香舌吸入嘴里品尝着甜美的津液，或是伸出自己宽大的舌头塞满妈妈的口腔将海量的口水吐进眼前骚熟美母的樱桃小嘴直至淹没喉咙；
　　长着弯曲钉头锤一样肉屌的我也非常善于利用我自己的优势，在与熟母温琳的淫乱游戏中，我也喜欢用我那比阴茎大一圈过分狰狞的龟头叩开妈妈娇嫩紧致的后庭菊花尽情奸淫。
　　一开始妈妈似乎还不适应，然而短短一个多月以后，我甚至还未脱下裤子妈妈就已经提前用自己的一双白皙玉手主动掰开臀瓣露出早已含苞待放湿润不堪的柔软小屁眼。
　　当我用他那凸起的龟头肉棱来回刮过肛门和直肠里每一寸嫩肉时，已然乐在其中的熟母不仅丝毫不抗拒反而会尽力摇晃着大奶子迎合屁眼里的畸形巨根。
　　有赖于我乐此不疲的不懈开垦，妈妈的小屁眼从手指都难以进入的雏菊，迅速被扩张成大粗鸡巴不用润滑都可以来去自如畅通无阻的淫洞，虽说如此，但神奇的是每次插入妈妈的小屁眼还是会紧的像第一次一样；
　　当然，恋足恋物癖病入膏肓的我对熟妇妈妈的那双丝袜小骚脚情有独钟，我晚上也会用妈妈的高跟红丝骚脚尽情足交。
　　我有个很喜欢的体位就是双手环抱住妈妈的一双浑圆美腿使其并拢在一起抬向空中，然后一边疯狂撞击丰腴美母的大白屁股一边将口鼻埋进一对并拢的骚丝美脚足心中央纵情嗅闻吸吮舔舐。
　　这种“症状”近来愈发不可收拾，妈妈也为了满足我的癖好，每天下班回家都不会脱下高跟鞋，而是一直等到我放学回家。
　　那时候，我就会将妈妈扑倒在客厅沙发上含住在高跟鞋里闷了一天的淫臭熟女肉丝足尖，细细品味第一手的骚丝淫脚极品美味，最后固定的戏码就是在妈妈丝袜嫩足的揉搓服侍下一泻千里喷射出一大滩浑浊白精到妈妈每天上班穿的高跟鞋里。
　　日复一日的淫戏中，从前只可远观不可亵玩如同一朵清莲的高贵警花局长母亲现今早已是一个彻头彻尾的淫娃荡妇。
　　风骚美母近来所购买的十几双各种奢侈品高跟鞋，每一双都曾被恶趣味的我套在巨大的龟头马眼上当作飞机杯肆意套弄，然后在妈妈玉手小嘴骚脚的殷勤侍奉下将粘稠得化不开的浓精喷在高跟鞋底和鞋尖。
　　打开妈妈的鞋柜任意挑出一双高跟鞋，里面都会密密麻麻大片沾着早已干涸的精斑；
　　并且时至今日母亲已经没有“正常”女士内衣的存在，因为在母亲早已把那一大堆棉质的保守内裤和胸罩扔掉了。
　　取而代之的是阳台处的晾衣架上出现的一条条各种颜色款式轻飘飘的开裆露乳连体丝袜排成整齐的几列荡漾在风中，一眼望去蔚为壮观。
　　母亲在警局里的下属们绝不曾想过，每天上班工作时，他们不苟言笑的顶头上司制服长裙下没穿内裤的下体双洞里正努力夹紧来自宝贝儿子的滚烫精液；而看似凌厉逼人的尖头细跟名贵高跟鞋里，一双肉丝包裹的娇嫩金莲则是时刻浸泡在粘腻的儿子的精汤中。

第3章
　　我的美艳熟母平日在警局里颐指气使雷厉风行俨然一副英姿飒爽的干练警花形象，然而此时却浓妆艳抹身着荡妇娼妓一样开裆露乳的情趣衣物甩动奶子和肥臀，双手着地跪在公园的草坪上，在我的命令下模仿着母狗撒尿的姿势。
　　母亲向右侧高高抬起一只挑着全透明尖头高跟鞋的白嫩骚脚，三肢着地艰难维持着淫荡女体的平衡。
　　完全透明的尖头高跟鞋面里，五根涂着鲜亮红色指甲油的纤长玉趾并拢蜷曲在一起紧紧抠住鞋尖不让高跟鞋掉下来。
　　妈妈丰腴婀娜的熟美娇躯上只穿着一条大网眼情趣开裆纯白连体渔网袜和一件半透明的披肩开襟纱衣，白色的网状丝线勒进母亲的一身媚肉里将雪白肌肤划分成一个个紧挨着的菱形凸起。
　　挂在后颈上的连体情趣网袜和透明纱衣的遮挡作用近乎于无，两颗颤颤巍巍还穿着乳环的丰硕巨乳穿过胸前露乳网袜的大洞摇晃在外面甩来甩去。
　　大腿腿根之间，精心修剪成爱心形状的整齐阴毛透过渔网袜的裆部开口清晰可见，两瓣肥嫩的熟女翘臀也大半暴露在外。
　　母亲端庄柔美的俏脸上浅浅地涂着亮蓝色的眼影和唇彩，本就多情似水的双眸顿时横生出无限妖媚，正俯身跪在公园草坪上仰起臻首含情脉脉地注视着面前的宝贝儿子，一汪碧水柔波般的美丽杏眼传递出无限爱意；
　　清冷的月辉与路灯柔光洒落在母亲纯白连身袜大网眼里裸露出来的雪嫩肌肤上反射出微微的莹白光芒。
　　作为一方警局局长的娇俏美母身上，端丽无方的容貌与骚浪下贱的装束结合在一起形成了极具矛盾感却又分外和谐的诱惑气质。
　　一眼望去，母亲好似堕入凡尘的飘渺仙子又像吸精夺魄的祸世狐妖。
　　然而如此艳美绝伦的淫母已经整个身心都已经属于她的亲生儿子，为了获得儿子的大鸡巴再怎么淫浪都无所谓了。
　　最令人瞠目结舌的是，母亲修长雪白的勃颈上戴着一个项圈，项圈上还连接着一根大型犬专用的牵引绳，牵引绳的另一端赫然就卷成一圈握在面前的亲生儿子手中。
　　也就是说，位高权重的淫艳美母心甘情愿地奉献出自己的所有弱点成为了儿子胯下最听话最下贱的人形母狗。
　　“狗就要有狗的样子！请女警妈妈表演一下，母狗是怎么撒尿的。”
　　我淫笑着拉动手里的牵引绳。
　　“啊啊啊啊！要尿了！儿子主人，母狗妈妈要尿了！”
　　母狗姿态的女警妈妈发出一声凄厉哀婉的惨叫，紧接着薄薄两片小阴唇之间花洒一般喷溅出断断续续的淡黄色透明尿液。
　　熟妇喷出的骚尿混合着蜜穴中流淌出的淫妇春水，共同汇聚成一道蔚为壮观的小型喷泉，一股接一股地飞溅在公园草坪上为脚下的泥土浇灌上富含雌性激素的珍贵养料。
　　那盈溢着淫靡幻想的水流声好似初春融化的积雪“哗啦啦”地流过田埂，又像是微风温柔拨弄着如丝如绦的垂柳发出“娑娑”轻响，每一个音符响起的瞬间都传递着春意到来的信号，勾引着万物生灵躁动不安的交配本能。
　　妈妈顺从地“汪汪”狗叫，像真正的狗一样双手在脸侧大腿分开蹲在地上吐出舌头斯哈斯哈地喘粗气，用波浪长发的头在牵着狗绳的儿子大腿上眯眼磨蹭，并且毫无羞耻之心地翘起一边丝袜美腿呻吟着。
　　渐渐地，母狗妈妈的声音转变成如泣如诉的淫靡呻吟，脸上的表情也从绣眉紧蹙变成霞飞双颊。
　　“啊啊～撒尿好舒服，母狗妈妈喜欢撒尿～”
　　激烈的排泄快感结合前所未有的露出刺激使得妈妈得到了无法遏制的性快感，持续灼烧着淫荡妈妈残存的理智。
　　在美熟母骚尿淋在草地上所产生的“淅淅沥沥”背景音中，妈妈一双描上亮蓝色眼影的漂亮双目无神地向上翻白，红嫩细长的娇舌无意识地吐出红唇外耷拉在嘴角，一缕缕晶莹剔透的香津涎水顺着下巴流淌到锁骨和胸前。
　　与此同时，母亲高高抬起的右侧网袜美腿在排泄快感的冲刷下肉眼可见地剧烈颤抖起来，透过全透明的包头鞋面可以看见五根秀美的玉趾正不受控制地疯狂扭动舒展，妈妈美脚足尖上本就岌岌可危的透明尖头高跟鞋这下更是摇摇欲坠。
　　我不等妈妈撒尿完毕，疾步走到母亲的身后一把捞住高抬的网袜高跟美腿扛在肩上，摆出一个马步的姿势骑在母狗母亲的大屁股上，用早已狰狞无比的大肉棍顶住母亲臀缝的正中央，拳头一般大的骇人龟头渐渐消失在妈妈深邃的肥臀股沟里，引起了一阵惊声娇呼：
　　“母狗妈妈还在撒尿呢～等母狗妈妈尿完啊～好大～屁眼要被撑开了～”
　　这时妈妈的蜜穴因大腿被分开而一览无遗地暴露在外，稀稀拉拉的淡黄色尿柱终于渐渐平息了下来。
　　“骚母狗妈妈的屁眼真紧啊，里面真暖和。喂，用力夹紧儿子的鸡巴，听到了吗？”
　　我屁股上肌肉发力隆起，整个身体重重往下一沉，粗大的肉棍便轻而易举地掘开胯下骚熟美母的娇嫩菊眼长驱直入，与妈妈小腿几乎等长的棒身没费什么力气便齐根没入母亲臀缝中间。
　　我的腹部势大力沉地撞上女警妈妈暴露在连身网袜外的大白屁股，石破天惊般地碰撞在淫母肥臀上溅起了一圈夸张的淫肉臀浪不断荡漾扩散开来。
　　“母狗妈妈的屁眼好涨、好舒服，请大鸡巴儿子主人再用力一点，母狗妈妈会努力夹紧屁眼的～”
　　我听到骚熟美母如此谄媚逢迎的淫声浪语，张开嘴伸出舌头不断舔舐着肩上扛着的丝袜骚脚，同时以极快的速度与极大的幅度挺动粗腰。
　　两人一颠一颠的样子好像骑士骑着他的爱马自由驰骋。
　　一般来说，坐骑都要比骑士体格大得多，然而我却骑在娇小母亲的背上不断耸动。
　　我每一次下沉都会将足踝粗细的大粗屌全部塞进母亲的直肠腚眼里横行霸道，只留下一对鼓鼓囊囊的睾丸紧贴着熟母的蜜穴；
　　而当我向外抽出滚烫钢棍时更是只留下那个过于夸张的龟头卡住妈妈向外翻开的肛门让鸡巴不至于掉出来。
　　括约肌完全变成了取悦大肉棒的一圈肉环飞机杯，套在大鸡巴包皮外提供恰到好处的肛肉按摩。
　　骚妈妈保持着两眼向上翻白、涎水横流的痴呆模样，好似灵魂都一齐从屁眼里被大鸡巴勾走了一样。
　　母亲细长的娇舌吐出在外不断转着圈舔过上下两片红唇，那样子说不出的饥渴淫荡。
　　“母狗妈妈的屁眼好爽～肠子都要被勾走了～母狗不想思考了，大鸡巴儿子，母狗只要儿子主人的大鸡巴～”
　　我的粗大肉屌就像回到了自己家一样惬意又野蛮地恣肆进出着艳丽女警母亲最为私密的肉洞，连爸爸都不曾使用过的菊花屁眼却沦为了我的享乐工具。
　　随着我水光莹莹的肉屌上一层来自母亲直肠里的粘腻肠液顺着睾丸不断甩落，仍旧三肢着地摆出“母狗撒尿”姿势的母亲浑身剧颤从喉咙深处发出充斥着快乐与喜悦的淫雌浪叫。
　　很快，妈妈小腿上从网袜网眼里裸露出来的肌肤每一寸都沾满了我的口水，而我仍旧如同狼狗一样用舌头在妈妈的美腿上留下属于我的气味标记。
　　我不停肆虐的大粗鸡巴上渐渐染上了一层白色，那是妈妈粘腻的肠液混合着淫水在湿润肠道里被滚烫肉棍反复充分研磨所产生的白色泡沫。
　　大量白色肠液泡沫源源不绝地从交合处的缝隙里被挖掘出来，以至于连接着我和妈妈胯下交合处的狰狞棍状雄性生殖器远远看去竟然是通体白色。
　　倏地，妈妈被高高抬起的网袜高跟美腿如同触电一样不受控制地开始抖动起来，张开呈蹼状的五根玉趾勉强钩住透明鞋尖使其不至于掉下来。
　　妈妈一对垂下来的大奶子在半空中摇来晃去，俏脸上表情痴傻涕泗横流，嘴角向上弯起露出了充满喜悦的夸张笑容：
　　“要去了，母狗妈妈要去了啊啊啊～”
　　我见此情景“嘿嘿”淫笑着再次拉动了手里的牵引绳。
　　顿时，本就被肛交至神志不清的妈妈再度“遇袭”发出一声急促且尖厉的响亮哀嚎，穿着纯白网眼连身袜的右侧大腿绷直成一条直线高高指向天际，整个春光外泄的雪白胴体时不时地突然抽搐一下，小脸高高向后仰起，一头波浪长发散乱地飘散开来披在美背上。
　　“妈的，婊子妈妈的屁眼突然变得好紧，儿子要被夹射了！”
　　我抱住怀里母亲的丰腴大腿加快了抽插的频率，只见连接着两具躯体的粗长肉棍如同满功率的活塞一样疯狂捣进美熟妇的大屁股中间，一浪接一浪的肠液淫水被捣得四处喷溅。
　　我的春袋前后飞速甩动在月光下留下了一道道残影，拍打在蜜穴和臀瓣上发出了极为密集的清脆“啪啪”声。
　　抵力抽插数十下之后，在母亲温琳骤然夹紧的菊花套弄之中，我大叫着嘶吼出声，将坚实的胯部向前猛地一撞不再动弹，始终处在高潮中的母亲也闷哼一声整个人向前倾倒了一下。
　　虽然我的身体不再动弹，然而那两个沉甸甸的硕大睾丸却好似不断跳动的心脏一样肉眼可见地急速收缩舒张起来，发挥出如同一台抽水泵机的功能将睾丸里不计其数的子孙源源不断地输送进身下高贵美妇的屁眼深处，从身体内部将女警母亲的每一寸粘膜都染上儿子精液的淫乱白色。
　　被亲生儿子新鲜产出的滚烫浓精在直肠壁上一烫，狗爬着的妈妈也达到了性欲高潮中最巅峰的一刻，始终空闲着没有被插入的蜜穴里汨汨一条晶莹透亮的粘稠淫液顺着绽开的阴唇不断滴落到双腿之间的公园草坪上，而更上方微微颤抖的娇嫩尿眼也断断续续地洒出一缕接一缕的小股淫液。
　　许久之后，我长舒了一口气放下了扛在肩上早已被自己用舌头舔得沾满口水的骚脚，接着又挺了几下屁股恋恋不舍地将胯下湿漉漉的半软鸡巴从妈妈菊洞里艰难拔了出来。
　　性器分离的那一刻响起了如同红酒瓶木塞被拔出来一般刺耳的一道“啵”声，霎时间精液与肠液搅合在一起的浑浊黄白色黏稠混合精浆从妈妈的肉洞里泄洪似的汹涌而出。
　　看得出，纵然本性淫荡的美熟母痴迷于这种刺激的露出交尾游戏，但保持着撒尿姿势被我操得失禁的整个过程仍然令她筋疲力尽，于是当她的网袜包裹的双腿都恢复自由之后便撅起流精的肥白屁股俯下上半身侧过脸去将半边面容埋在草地里喘着粗气不愿动弹了。
　　然而，我显然不会给顺从听话的母狗妈妈丝毫喘息的机会。
　　我从兜里掏出了一个直径超过五公分桃子形状的黑色肛塞。
　　肛塞的底部连接着一条毛茸茸十分蓬松的棕色狗尾巴。
　　“妈妈，把精液堵住别漏出来了，既然是母狗就得有尾巴，这可是我精心挑选的。”
　　“嗯呐，还是儿子想得周到！”
　　我把这条狗尾巴肛塞从后面对准母亲网袜开裆处暴露出来仍旧门户大开的肥美圆臀。
　　在母亲小猫般婉转动人的呻吟伴奏下，那个桃子形肛塞前端蘸着肠液润滑，轻轻松松便消失在菊洞之中。
　　至此，大量剩余精子就被牢牢封存在母亲的身体里不再流出，等待着被直肠慢慢吸收殆尽。
　　“喂，妈妈，还没结束呢。”
　　我不顾母亲刚刚经历过潮喷绝顶，又一次残忍无情地拉动了手中催命的狗绳。
　　天鹅长颈被束缚的母狗妈妈作为我的宠物，只能四肢着地亦步亦趋地跟在我身后艰难地向前爬行着。
　　“儿子主人慢点，母狗妈妈受不了了～”
　　绕着草坪遛了一圈，忍受着痛苦与性欲双重折磨的赤裸熟母发出了半是撒娇半似哀求的声音，我停顿了片刻说道：
　　“站起来吧，我们去外边逛逛。”
　　于是母亲满面潮红地挣扎着站起身子来。
　　这过程当中久跪的丰腴美腿止不住地剧烈颤抖，在似痛又爽的肉体折磨中刚刚达到失神状态的淫熟躯体仍旧处在高潮结束后的悠长余韵中不时抽搐几下。
　　“呜呜～”
　　发春猫儿一样的呻吟中，母亲踩着透明尖头高跟鞋艰难地勉强站稳了脚跟。
　　我这时已经穿好了裤子，将我那不久前还浸泡在母亲温润屁眼直肠里的粗大巨棍隐藏了起来，这时悠哉游哉地跟在妈妈屁股后面缓慢地行走在公园小路上。
　　公园不大，小路也很短。
　　即使悠悠踱步也很快就来到了公园外的大街上。
　　午夜过后约莫凌晨三点的大街上空无一人，白天的喧嚣与傍晚的霓虹全都归于寂静。
　　两侧的居民楼窗户大多都黑洞洞的，沿街数十栋楼里只零星亮起一点微光，偶尔远处的路口传来一闪而过的轮胎摩擦声之后又渐行渐远。
　　唯有街道两侧的一盏盏路灯与西斜的月亮洒下后半夜都市繁华的余辉。
　　夏末的空气里本该残存着些燥热，然而只穿着透明纱衣与连身网袜、娇躯每一寸肌肤连同奶子和屁股都裸露在外的母亲不免感到些许寒冷，嫣红乳头高高立起显出娇艳欲滴水光莹莹的质感，不知是对夜晚寒气的应激反应还是仍旧沉溺于露出肛交排泄快感中不能自拔。
　　双腿走路的妈妈被我像遛狗一样被牵着走，我手持手机拍摄记录下这露天下的淫荡一幕。
　　一条毛茸茸的长长狗尾从这位成熟的中年美人儿屁股后面延伸出来，如果不是事先知道内情谁也料想不到妖艳美母的菊花里灌满了新鲜的儿子浓精被一颗硕大的桃形肛塞堵在肠道里。
　　饶是母亲在过去的一个多月里早已习惯了夹着我的精浆去警局上班，屁股里的异物还是让她行走的姿态有了些许的拘谨。
　　只见妈妈丰满圆润的双腿紧紧并拢在一起谨小慎微地迈起小碎步，网袜嫩足下踩着的细跟高跟鞋让她白嫩肥硕的大屁股不由自主地左摇右晃流露出遮掩不住的风骚气质。
　　母亲互相摩擦着的大腿根部没有一丝缝隙，然而此前从菊洞里流淌出的精浆与还残留在大腿上的熟妇香骚淫尿不断顺着大腿内侧与后方的细滑肌肤顺延而下，一道道晶晶亮亮的淫靡水渍顺着膝窝蔓延过小腿足踝，一直流淌到美脚内侧足底与高跟鞋之间的缝隙里，肠液精液尿液留下的痕迹在月光和灯光照射下盈盈闪光格外惹人注目，妈妈透明高跟鞋尖里的豆蔻玉趾也肉眼可见地浸泡在渐渐上涨的浑浊白色液体里，而尖头上方的透明内壁上则是弥漫了一层熟妇足汗与体液蒸腾而成的淡淡雾气。
　　母亲的摇曳肥臀以及丝袜大腿和美脚在镜头前美不胜收。
　　母亲每一次迈步都会让几乎整个丝袜脚掌脱离高跟鞋的底座，此时大量黄白色的粘腻精液拉丝就会被拉长横亘在足跟脚掌以及透明的高跟鞋之间，之后妈妈脚尖跳着水晶高跟拖鞋再次踩下之后一缕缕半透明的浓稠粘液又会像雨天的小水洼一般被柔软白皙的丝袜玉足踩得向四周飞溅，无数的白色精丝顺着细长的高跟鞋跟缓缓流淌而下，使得妈妈的每一步都会在地上留下一个由尖头高跟鞋脚掌部位的三角形前掌鞋底以及鞋根部位小圆点组成的独特潮湿精液鞋印。
　　“哒哒哒哒～”
　　高跟鞋敲击地面所产生的清脆响声回荡在静谧的都市大街上，与之相伴的，还有挂在项圈上的几个小环彼此碰撞产生的如同风铃一般的“铃铃”伴奏之声。
　　又过了不久，母亲日常发号施令的本地辖区分警局缓缓映入眼帘，母亲的神情也从意乱情迷逐渐清醒过来变得逐渐惊慌。
　　这时，一直牵着狗绳把妈妈当狗遛的我停下了脚步，转过头来不怀好意地阴阴笑道：
　　“今晚的最后一个节目，就是在警局门前撒尿，宝·贝·妈·妈。”
　　“不要！不要在前门！”
　　纵然母亲已经深陷泥沼不可自拔却仍然保留着最后一丝清明：
　　“前门有监控，母狗妈妈知道后门有个角落是监控盲区，去那里尿吧！”
　　在母亲哀求下，我也“网开一面”故作大方地将手中的牵引绳递到了妈妈手里：
　　“好吧，局长母亲大人毕竟还是有偶像包袱的嘛。”
　　终于能够再次掌握身体控制权的女警妈妈如蒙大赦般，生怕我反悔踩着高跟鞋小跑着带头引领三人来到警局后方的小巷子里。
　　仓促之间，妈妈屁股里垂下来的狗尾巴如同真正的母狗在摇尾乞怜一样左右摇晃，而挂着金属乳环的大奶子更是一颠一颠地甩来甩去，嫣红奶头与银色金属环在空气里划过一圈又一圈的优美弧线叫人大饱眼福。
　　警局的大院子里空无一人，而里面的五层的办公楼里只有位于一楼的值班室还亮着灯光。
　　警局后门是一扇用铁链锁住的、宽度仅能容纳一辆货车通行的大铁门。
　　院子外的墙上其实是有一个监控探头的只是歪歪斜斜地倒向一边看样子是年久失修已经失灵了。
　　而铁门旁边的外墙上挂着两个长条形嵌入式凹槽，凹槽上面写着今日值班警员。
　　印有两个浓眉大眼穿着警服男青年肖像以及名字的卡片插在其中。
　　“不进去跟肖哥打个招呼嘛？正好巡视下工作看看他们有没有玩忽职守。”
　　“讨厌～儿子主人好坏，人家不想理你了～”
　　面对我的调侃，局长母亲扭动娇躯声若蚊蚋地小声撒娇，一身媚肉在夜色里轻轻摇晃，这一朵妖艳动人的雍容牡丹在我面前羞答答地绽放着。
　　在我肆无忌惮的视奸下，母亲近乎赤裸的躯体缓缓深蹲了下去，两条大腿踩着尖头高跟鞋向两侧分开近180度将开档网袜里整个湿漉漉的下体呈现在我的眼中，毛茸茸的尾巴从臀沟里垂到地面上轻轻扫动。
　　之前在公园里已经大量放尿过的女警妈妈全身绷紧涨红了一张俏脸，绣眉紧锁着费尽力气压榨出膀胱里仅存的一点点残尿，稀稀拉拉的滴水声与若有若无压抑着的女性呻吟声一同回响在夜深人静的巷子里。
　　回到家之后，我又急不可耐地把肥熟美母压在大床上狠狠肏干起来。
　　第二天早上，当我醒来时，怀中的熟妇妈妈已经不见了，我走到餐厅，只见一大盒开了盖的盒装牛奶以及妈妈昨晚穿的尖头透明高跟脱鞋摆在桌上。
　　两只高跟鞋的透明鞋尖里溢满了黄白相间的浑浊粘液，整双高跟鞋的里里外外都挂上了一层湿润的白胶，还有一些装不下的浓稠精浆缓慢顺着透明细跟流淌到桌上渐渐形成了一小滩半透明水洼，估计是昨晚的乱伦性交后妈妈趁我睡着时收集的。
　　这时，妈妈骚媚地扭着肥臀从卫生间出来，娇嗔地看了我一眼，走过来在我脸上“mua～”的亲了一下，“宝贝儿子早上好，快去洗漱，妈妈要准备宝贝儿子牌的精液牛奶了～”，说着，母亲伸出一只涂着粉嫩豆蔻色指甲油的白皙纤手小心翼翼捧起一只高跟鞋将鞋跟凑到大盒牛奶敞开的盖口，把被灌入妈妈肉穴屁眼又被妈妈的网袜骚脚在高跟鞋里踩踏了整夜的儿子精液缓缓灌入盒装牛奶之中；
　　待到妈妈轻轻抖了抖高跟鞋将黏在透明内壁上的最后一滴精液抖入牛奶里后，另一只高跟鞋里的精液也如法炮制被妈妈亲手灌入牛奶盒子里。
　　妈妈的纤手握住大盒装牛奶，用盖子盖住出水口后使劲摇晃了十几下，等到牛奶和精浆全部混合在一起再也不分彼此之后重新拧开盖子缓缓倾斜，在杯里倒上了满杯“精液牛奶”，这就是每天母亲必喝的“精液牛奶”了，每当我看到母亲喝下牛奶时露出情迷意乱欲火焚身的淫乱表情时，我的巨根都会激动地跳起，经常就演变成让熟女母亲再喝一次鲜榨的宝贝儿子精液。
　　这些日子以来，只要我兴之所至，随意便可从手边摸到一件湿漉漉滑不溜手的淫具捅进妈妈的任意肉洞里。
　　而妈妈每天出门前也必在骚穴屁眼里被塞入随机两根形状各异的假阳具或震动棒。
　　某天，客厅里播放着欧美成人电影，我坐在沙发上，而妈妈则穿着遮不住屁股的睡裙背靠我的胸膛坐在我怀里一上一下不停扭动，不时转过头去红着脸闭上眼睛主动吐出香舌伸到我的嘴里与我激情舌吻。
　　我的双手在母亲敏感的阴蒂和蜜穴之间肆无忌惮地反复揉捏扣挖，母亲顺从地从蜜穴里喷出骚水淫液来鼓励我的“深耕细作”。
　　母亲完全沉浸在乱伦的快感中无法自拔，忘我呻吟着，还故意加快了娇舌在我嘴里搅拌的速度和幅度，卷住我的舌头一嗦一吸之间发出唇舌交缠独有的响亮水声，与儿子一起上演一出乱伦活春宫。
　　妈妈主动用性感的朱唇紧紧裹住我的舌头像舔舐冰棒一样一进一出地吞吐着。
　　偶尔我也会和母亲玩一些露出游戏，比如在商场里暴肏淫乱熟母。
　　在某大型综合商场里，周围人流涌动，各种国内外品牌的铺面鳞次栉比，前方还有向头顶延伸的手扶电梯。
　　而来来往往的每一个路人都向妈妈和我投来奇异的眼神。
　　因为妈妈的着装打扮实在是太过大胆前卫甚至可以说是放浪下贱了。
　　只见妈妈戴着大号圆形墨镜以及遮住下半边脸的黑色口罩，胸围傲人的上半身只穿着风骚至极的超小号粉红色露脐吊带背心，而曲线曼妙的浑圆美臀上则只穿着一条侧面完全镂空的淡蓝色低腰齐逼小热裤。
　　刻意买小的吊带小背心在几乎要爆出来的丰硕巨乳之间勒出了一条深不见底的幽深乳沟。
　　超小号露脐吊带背心的下沿只达到乳房的中间堪堪遮住了妈妈的乳头，就连酒红色的乳晕都有一大片从吊带背心下方暴露在外。
　　此外，令人尤为瞩目的是，露脐露乳背心里垂下来两个水晶材质的桃子吊坠随着妈妈婀娜的步态而有节奏地来回摇摆，令人忍不住好奇这两个桃子形状吊坠的尽头究竟挂在何处，其实妈妈胸前紧绷着的衣料上轮廓分明的两个凸点和圆环形突起早已述清了答案。
　　视线下移，妈妈下半身踩着那双全透明尖头高跟鞋丰润的腿肉上泛着一层亮晶晶的闪光，原来除了低腰勒逼小热裤外还穿了一条薄如蝉翼的肤白色油亮连裤丝袜。
　　这些日子以来被频繁灌进儿子浓精的高跟鞋透明内壁上非常显眼地沾着大片残留的白色精斑。
　　包裹着母亲丰臀的低腰勒逼小热裤侧面仅仅由左右各三根黄铜链子将前后两片布料连接在一起，从铜链间隔的镂空处可以清楚地看见母亲裸露出来的大腿根和腰间象牙白的诱人肌肤，泛着油亮光泽的肉丝连裤袜里看不出丝毫内裤的痕迹。
　　所以完全能够想象得到妈妈穿环的娇嫩肉穴阴蒂正随着前行迈步的动作而隔着肉色丝袜反复摩擦着粗糙的帆布热裤。
　　同样超小号的低腰热裤紧紧勒进腿根只能勉强遮住最为隐私的蜜穴。
　　妈妈身后的火辣肥臀有一大半都脱离了牛仔热裤的束缚从裤腿里蹦了出来，每走一步路都会像Q弹的滑嫩果冻一样止不住地跳动震颤。
　　热裤的裆部深深勒进母亲两腿正中间勉强遮住了私处，紧绷的热裤裆部有着“骆驼趾”一样令人遐想联翩的奇异凸起，如果仔细观察的话能够看到妈妈大腿内侧泛着淫靡光泽的肉色丝袜已经被不知名的骚水浸湿了一大片变成了更深的颜色，甚至有几根卷曲的阴毛不甘寂寞地从热裤的束缚中冒出头来。
　　妈妈身上这件过于清凉的下装，看似遮挡了什么又好像什么都没挡住，与其说是热裤不如说是一条帆布材质的情趣丁字裤。
　　唯一值得庆幸的是，至少妈妈的蜜穴和阴蒂还是堪堪被隐藏起来没有立刻暴露在外，这也是这条超小号低腰露臀勒逼热裤所能尽到的最大义务。
　　如果说妈妈的近乎于娼妇的“清凉”穿着还可以用大胆前卫勉强解释，那么母亲与我的举动就完全是寡廉鲜耻有伤风化了：
　　我也戴着遮掩身份的大墨镜和口罩，在众目睽睽之下，把整只右手伸进了妈妈身后的肉丝热裤里，四根手指不时从包不住臀瓣的裤腿里露出来，所有人都能够隔着油亮肉色丝袜明明白白地看见我的大手深深陷进了妈妈的肥嫩臀肉里正肆意揉捏；
　　我抬起手绕过母亲的优雅天鹅颈搭在性感熟母的左侧香肩上，小臂垂下来从领口处探进了妈妈抹胸样式的吊带露脐小背心里，消失在胸前衣料中。
　　因为抹胸背心的材质太过于轻薄而尺码也过于局促，所以我的五指轮廓在妈妈左乳雄伟高峰上清晰可见，正用食指和中指夹住妈妈高高挺立的乳头凸点握住左边硕乳兴风作浪。
　　而妈妈在大庭广众之下被我如此淫虐，不仅没有丝毫抗拒反而一双藕臂亲昵地挽住我伸进丝袜热裤里的手臂将整个身子半挂在我的臂膀上任由我玩弄她的娇躯。
　　妈妈戴着墨镜和黑色大口罩的脸上看不出任何表情，只有红透了的小巧耳垂说明母亲也在这公开露出调情的强烈刺激里感到心潮澎湃。
　　这时一位面容英俊的青年一脸正气地走了上来：
　　“请问这位女士，这个男人和你是什么关系？你是受到胁迫了吗？大胆说明情况，我们都会帮助你的。”
　　我“嘿嘿”淫笑着加大了手里的力度，示威似地把妈妈的乳房揉搓得不断变换形状：
　　“人家问你话呢，妈妈，还不赶快回答？”
　　妈妈被揉捏得发出了压抑不住的呻吟，同时口罩下传来了婉转动人的声音：
　　“谢谢你，我没有…嗯…没有受到胁迫。他是我的，我的爱人，我亲爱的老公～”
　　青年和围观的众人闻言原本的同情与好奇全都消散殆尽只剩下轻蔑。
　　妈妈被我搂着，亦步亦趋地踩着透明高跟鞋、扭着左摇右曳极为风骚的步伐缓慢穿行在商场的人潮中。
　　来来往往的老少爷们即使身旁有伴侣存在也不由自主地用满含惊异与淫邪的目光上下视奸着母亲骚浪动人的丰满胴体；而女人们则是纷纷投来嫉妒与鄙夷的眼光。
　　“妈妈，那个阿姨在干什么？为什么那个哥哥要把手伸进阿姨的衣服里走路啊？”
　　一个约莫五六岁的小女孩天真地对她的妈妈提出了自己的疑问，而女孩身旁年轻的少妇则是慌忙把女儿的脑袋掰过去不让她看：
　　“囡囡不要看不要学，这是个不要脸的坏阿姨在做羞羞的事，我们赶紧走离得远一点，妈妈带你去吃麦当当。”
　　近在咫尺的妈妈听到这对母女的对话似乎屁股扭动的幅度又大了几分，秀发下露出来的耳垂已经是鲜红欲滴，穿着油亮肉丝的大腿内侧也滑落了两道晶莹的水迹。
　　比起逛街更像是展示，母亲在我的簇拥下一家又一家地轮流巡视，看似挑选商品却根本意不在购物，如同走秀的模特一般将一身欲露未露的骚魅躯体充分展示在所有人的面前。
　　过了接近一个钟头，踩着高跟鞋摇曳生姿的妈妈终于是有些累了与我一同进入了“星大妈”咖啡厅。
　　迎着年轻女店员火辣辣的目光，被我在衣领里握住一只奶子的妈妈哼哼唧唧地点了一杯特大杯的奶油冰淇淋星冰乐。
　　落座后，我和妈妈奇怪的组合不出意外引起了所有客人的注意，然而母亲却旁若无人地与我用即使是情侣也过分亲密的、“口对口”的方式分享同一杯饮品。
　　坐下来的我把大手从妈妈的衣服里抽了出来，转而搭在了母亲向两侧岔开的肉丝大腿根部，反复游弋在母亲丰腴丝袜大腿内侧靠近蜜穴的私密地带来回挑逗抚摸。
　　我临别之前还恶作剧似地将妈妈的左边奶子从领口里掏了出来，然后大手把挂着乳环和桃子水晶吊坠的酒红色突起奶头连同大片乳晕一起揪住往外拉起，直到十几秒后才终于放手。
　　母亲娇躯猛地一颤，手忙脚乱地将肥硕乳房塞回到衣领里，可是刚才一刹那不少客人都看到了妈妈的穿环奶头，不约而同露出了意味深长的奇怪笑容。
　　将口罩向上推起，母亲一边逆来顺受地接受着我的挑逗一边用塑料吸管勺往小嘴里送冰淇淋奶油，随后含住嘴里的奶油冰淇淋撅起涂着大红色口红的性感朱唇主动凑到我的嘴边献上香唇。
　　我自然不会放过送到嘴边的美味，嘴张开将美母朱唇狠狠嘬住，舌头粗暴地塞进母亲的樱桃小口中把妈妈的嘴巴撑开来，接着卷住母亲小嘴里的丁香小舌将混合着美人香津的奶油冰淇淋在妈妈嘴里搅拌成浑浊白色糊状再贪婪地狼吞虎咽。
　　妈妈在我强大的力量面前只能“呜呜”地小声哀鸣，两只半开阖的杏眼蒙上了层层雾气，双颊已然是布满晚霞。
　　在这无比淫靡的氛围下，情动无比的妈妈不断将自己的娇嫩香舌绕住我的舌头与我抵死缠绵。
　　来自我口中的口水与混合着妈妈津液的奶油冰淇淋在两人紧密贴合的四片唇瓣之间被搅拌起粘稠拉丝，两人的喉咙同时有节奏地频繁滚动互相吞咽下对方的口水，“唇枪舌剑”你来我往之际发出了非常响亮的“啧啧”水声。
　　不多时，当母亲和我嘴里的奶油都被分享完毕，即使唇齿分离，一大一小的两条舌头仍然在半空中依依不舍地相互摩擦着。
　　几道晶莹的粘腻丝线在两人舌尖缓缓垂落。
　　我又叼住母亲用过的吸管吸了一大口星冰乐含在嘴里，不给淫荡妈妈稍作喘息的机会，迫不及待地将她霞飞双颊的俏丽小脸掰过来，大嘴贴住红唇的同时将嘴里的星冰乐饮品和大量口水倒灌进妈妈的喉咙里。
　　迎着店里其他客人店员异样的目光，明艳母亲和我将最大杯的饮品相互喂食殆尽，又紧靠着彼此抚摸温存了一会儿之后站起身来一起离开。
　　妈妈在经历过连番公开露出挑逗之后已经双腿绵软无法踩着高跟鞋独立行走了，只能由我架住腋下搀扶着艰难前行。
　　此时此刻，妈妈一双原本肤白色的油亮丝袜美腿内侧已经如同失禁一样留下了大片大片的深肉色湿痕，就连小腿足踝和丝足足弓都在淫艳熟妇的春潮冲刷下无法幸免，玉色的肌肤隔着被浸湿的油亮丝袜泛起莹莹水光。
　　随着假期的来临，不用上学的我把精力全放到了娇媚熟母的身上。
　　妈妈所买的那挂满衣柜的透明情趣睡衣、装满箱子的开裆露乳丝袜还有无数名贵的高跟鞋全都成了我性欲的导火索。
　　在母亲的卧室里，见证着熟母和大屌儿子淫荡乱伦的松软大床，大床的床头上一滩又一滩可疑的黄白色斑点痕迹糊满了原本典雅的欧式雕刻。
　　宽敞明亮的卧室中如今却在各个角落散落着女人穿过的五颜六色的丝袜，这些丝袜全都密密麻麻地遍布着干涸发硬的乳白色精斑，裆部无一例外已经被撕扯得破破烂烂。
　　床头挂着五六条痕迹斑斑的丝袜，就像旗帜一样地粘在上面用自己残破污秽的半透明丝质身体亲身述说着曾发生在这里的一场场“惊世大战”。
　　现在的大床正不停发出“嘎吱嘎吱”不堪重负的声响，一名看不清脸的丰乳肥臀骚熟女性如娼妇一般穿着油光闪亮的深紫色抹胸连身丝袜和带有镂空玫瑰花纹的同色丝质长手套仰躺着被青年卖力地在肉洞里大幅度飞速抽插。
　　女人穿刺着中号乳环的两个暗红色奶头被抹胸的连身丝袜压迫着按在挤扁的乳球上，一条粉红色的橡胶腿环紧紧箍住左侧大腿最为柔嫩的根部深深凹陷进去而周围的丝袜腿肉则是向外凸起，好像浓郁的熟妇淫香都从那道勒痕里被挤了出来似的。
　　与骚丝美妇下体相连的肆虐蜜穴的巨棍上套着一条被当作避孕套使用的超薄黑丝连裤袜，一条袜腿裹住一手握不住龟头和茎身，另一条袜腿则像锁精环一样紧紧箍住大鸡巴的根部甚至还打了一个漂亮的蝴蝶结。
　　在大床旁边的地上扔了一地像这样当作避孕套用过的各色连裤丝袜，每一条袜尖里都兜着满满当当不停漏出来的白色浓精。
　　一片片潮润的奶白色精液湿痕星罗棋布地分布在女人深紫色的丝袜上尤为扎眼，股间开裆处的淫穴更是在裹着丝袜避孕套的粗大肉棍不知疲倦的狠砸猛插之下漏油一般从性器交合的缝隙里溢出源源不断的精液和淫水，在此之前我已经将海量浓精灌进了这名母亲丰腴肥美的娇躯深处。
　　逼仄空间里运动着的我身上早已是汗出如浆，而女人浑身白皙的娇嫩肌肤上也浸出了一层细密的香汗。
　　我还用双手在女人细腻的肌肤上尽情揉捏，重灾区的淫肥乳房与浑圆大腿即使有一层油光紫丝的阻隔仍然不可避免地留下了几道深红色手印。
　　妈妈的身体一阵战栗，伴随着一道高亢淫乱的媚叫，我缓缓把大鸡巴从母亲的熟美蜜穴抽出，随手扯掉黑丝避孕套，然后狠狠地把大鸡巴插入母亲的娇媚小嘴里，妈妈的下巴和樱桃小嘴在我浓密的阴毛里消失又出现，沉甸甸的两颗卵蛋一次又一次地拍打在妈妈的琼鼻和眼睛上以近乎羞辱的方式享用着妈妈的深喉服务；
　　而被亲生儿子随意使用的妈妈不仅没有反抗的意图反而时不时吐出细长灵动的娇舌来回扫动着露在嘴唇外边的肉棍，用柔软舌苔为我的深喉抽插奉献自甘堕落的柔舌缓冲。
　　我棍来棍往之间一道道大红色的环状痕迹被涂着浓厚口红的朱唇印在了整条粗大肉棒的根部和中央，这些密密麻麻主动献出的口红印象征着亲生儿子对胯下艳美熟妇美母从身到心的完全征服。
　　淫媚熟妇涂着大红色浓重口红的小嘴被不断进出的超长肉棍撑开到极限艰难地吞咽着口中的鸡巴，优雅如天鹅的纤细脖颈上肉眼可见一个顶端带有蘑菇状突起的圆柱形轮廓在来回移动。
　　即使不断流着口水发出干呕的声音，欲求不满的婊子妈妈仍然殷勤地持续做出吞咽的动作用紧窄的喉管内壁挤压摩擦宝贝儿子的大鸡巴竭尽全力取悦令她爱的不可自拔的粗大巨根。
　　连身经百战的欧美AV女星都会害怕的巨型大鸡巴，如今却游刃有余地在熟女妈妈的身体里肆意驰骋。
　　这样谁又能想象得到，几个月前妈妈的蜜穴紧窄得连插入一根手指都费劲，而菊花更是完完全全的处女地呢？
　　我的双手没有闲着，一双大手探进了深紫色油光连身丝袜的抹胸里，双手粗大的手指夹住穿环的乳头陷进汹涌巨乳正中央的软肉里，玩弄妈妈曾用来哺育我的神圣双峰。
　　即使全身上下的能够使用的洞穴已经都被我肆意玩弄，母亲不忘用镂空丝袜手套里的洁白十指套弄着露在小嘴外勉强能够把握的粗大肉棍。
　　妈妈的视线被宝贝儿子的卵蛋和屁股所遮住，然而妈妈手上的动作仍然温柔且准确，轻拢慢捻抹复挑之间隔着镂空丝手套挑逗摩擦着肉棒带给我无上的享受，那轻车熟路的模样不知对亲生儿子的大鸡巴有多熟悉才能够仅凭触感就如此驾轻就熟。
　　母亲肉眼可见地轻颤一下发出“呜呜”的哀鸣，只是这不明含义的雌性声音不仅没有能够制止我的淫虐，反而火上浇油一般令我的鸡巴变得更大更硬。
　　我猜我那已经堕落成母畜便器的淫乱熟母大概是想要大声浪叫，只不过一切的淫声浪语都被我的大棒堵在了喉咙里，最终也只是用剧烈滚动的紧窄喉管给予我更舒适的深喉享受罢了。
　　熟女喉管收缩挤压使得我感觉自己大鸡巴被卷入了一台肉体构成的高功率榨汁机，柔软的肉壁带着巨大的压力从四面八方围剿着本就快达到极限的敏感龟头令我的精关陷入了岌岌可危的境地。
　　“婊子妈妈的喉咙太紧了，受不了了！把亲生儿子的精液全吞进去！”
　　终于，我大喝一声之后将两颗卵蛋堵住妈妈的鼻孔开始射精，一时之间母亲被大鸡巴塞住的小嘴剧烈咳嗽起来，从外面看去裹住龟头的喉咙也一上一下剧烈滚动起来。
　　浓稠腥臊的精液绕过了熟女咽喉所构成的防线，直接突进到敌后腹地淋在了娇嫩的食道内壁上径直灌进了毫不设防的胃里，成为了艳美熟女最为滋补的营养品。
　　“咳咳咳！”
　　良久之后，发泄完毕的我从母亲的口腔中抽出了自己半硬不软的长虫，来自丝袜美妇人的香涎与淫液浸润着巨根，闪耀着淫靡的水润光泽。
　　妈妈情欲勃发的娇俏小脸上晕满了酡红，樱桃秀口再次重获自由之后不自然地咳嗽连连却没有咳出一滴精液，看来那大量的宝贝儿子浓精此刻已经全部进入熟母的胃里成为丰润胴体中密不可分的一部分了。
　　被分开的油光紫丝长腿弯曲着指向双人床两侧，两只小巧秀气的丝袜美足径直杵到了空中。
　　我可不会放过这淫香美肉，早就已经使用熟母的美脚足交了不止一轮，妈妈的紫丝足尖和脚底早已经糊满了胶水一般粘腻浓白的一层精浆，连脚趾缝里都一刻不停地挤出一缕缕白浊粘液。
　　此时我握住一只丝脚贴近下体不断耸动着，很快刚刚软下来的大鸡巴就变成了可以让任何熟妇当场发情双脚酥软的巨大肉棍。
　　仔细看去，妈妈的丝袜美脚上足跟的位置各被撕开了一个大洞露出了白里透红的美人嫩足，而我正用我的大鸡巴连根没入这个惹人垂涎的淫洞中，几乎与母亲小脚同宽的骇人巨棍如同热狗肠一般夹在淫熟美母的淫足骚袜之间。
　　比妈妈整个小脚还要长上一小截的粗大阴茎在柔软丝滑的缝隙里前后抽送的时候，紫红色大龟头将包覆着妈妈脚趾的深紫色透明袜尖顶得向外凸起，袜尖用来对准脚趾的缝线刚好嵌在龟头正中央的马眼里。
　　肉棒一侧是温热的嫩足，另一侧是爽滑的油光丝袜，能够称之为艺术品的豆蔻玉趾挤在一起因为脚下传来的异物感而扭来扭曲围绕着滚烫的宝贝儿子大鸡巴进行无意识的按摩。
　　我用大鸡巴在软嫩熟女秀足的丝袜脚穴里感受到了异样却又难以抗拒的极致快感，用鲜嫩美妇的金莲一刻不停奋力足交的同时纷纷发出了压抑不住的急促喘息声。
　　之后我压在妈妈柔软的大腿根内侧，将妈妈那令无数人所称道垂涎的丝袜美腿向两侧几乎分开呈现180°。
　　然后套上丝袜避孕套大开大合地大鸡巴冲击着艳美熟母令人流连的娇嫩蜜洞，每次都近乎全根拔出只留下一个龟头卡在母亲的蜜穴口，与大屌相伴而出的还有一圈被丝袜的摩擦力所带出来的粉红色媚肉，之后再将沾满母亲淫水的狰狞巨物连同带出来的蜜肉一同塞回到妈妈淫液四溅的多汁美鲍里。
　　打桩机般的大杀器每次动作都会在妈妈柔软的小腹上顶起一个沙丘般的隆起，可以想象得到这大鸡巴深深捅进母亲的阴道最深处将娇嫩子宫一下一下捣得变形喷水的场景。
　　我目睹着淫母的痴态，不禁感叹曾经充满威严的女警熟母天生的本性里就刻着荡妇的基因，拥有世间少有的巨型肉棒的亲生儿子则正好轻而易举地就将无数人憧憬的端庄艳母开发成了一条寡廉鲜耻的下贱母猪。
　　气氛随着肉体碰撞所产生的连绵不绝的“啪啪”作响而愈发焦灼。
　　跪坐在母亲丝袜美腿间始终不懈耕耘着的我早已经大汗淋漓，但是我不仅没有体力不支的迹象反而突然速度快了一倍猛冲了数十下，激烈的碰撞如同彗星撞地球般在妈妈肥硕的丰臀和大腿上溅起了一圈又一圈骚熟肉浪，随即我全身肌肉绷紧大吼一声死死抵住妈妈的身体，我能让所有熟妇欲仙欲死的大鸡巴完全消失在母亲娇柔的蜜洞里，毫无疑问母亲阴道路径尽头最为隐私的敏感子宫正被过于庞大的肉茎肆意压迫，而正中央的宫颈花心则零距离地被马眼隔着避孕套似的黑丝袜口对口亲吻着灌进一股又一股乱伦精液。
　　我露在外面的一对大号睾丸仿佛代替了心脏一般有规律地收缩着开始跳动，不同的是心脏跳动着将血液输送到全身，而我的卵蛋则是将不计其数的活跃精子派送到我那淫母的子宫和卵巢里安家，数以百亿计的精虫尽情侵犯着做好受孕准备的成熟卵子。
　　“呜呜呜！！”
　　被马眼抵住子宫口喷精的妈妈受不了灼热精液在小腹内部爆炸的激烈快感，连身丝袜包裹下的浑身媚肉痉挛似地花枝乱颤起来，穿着镂空丝手套的一双柔荑紧紧抱着我的背部，丝袜小脚上十根诱人玉趾卷缩着抠在一起用涂着亮蓝色指甲油的美甲剐蹭着丝袜。
　　我的女警母亲下体两个销魂肉洞之中，屁眼仍旧肛塞牢牢固定住；上方的淫穴蜜洞经过长时间的抽插之后则是蓬门大开，混合着女性淫液的黄白色浓精从子宫口里逆流出来顺着阴唇涌动而出，在吸满了男女体液的床单上积累起一滩来不及扩散的精浆水洼。
　　刚刚在母亲子宫卵巢里尽情播种的我将鸡巴上的连裤黑丝解了下来，被当作避孕套使用的黑丝袜尖里兜着满满的一大坨粘稠白精正慢慢漏出来，我将其扔到一边与十几条如出一辙同样使用过的各色丝袜堆在一起。
　　还未等骚熟美母喘完一口大气，我对准妈妈的琼鼻与红唇又再一次坐了下来。
　　“嗯～啧啧啧～”
　　母亲非常自然地就撅起一双性感薄唇亲吻在了我的肛门上，那轻柔的动作与娇羞的表情就好像好像与心爱的情人拥吻一般充满了柔情蜜意。
　　曾用来在警局发号施令的小嘴如今对着亲生儿子的屁眼献上了热情的香吻。
　　妈妈双颊深深地向里凹陷进去，甚至时不时还吐出鲜红的纤舌如同一条灵巧的小蛇似地钻进小孔，甘之如饴地用柔舌在里面一进一出地疯狂搅动，同时喉头有节奏地来回滚动，那半阖上一双美目的陶醉模样仿佛在享用什么玉盘珍馐。
　　良久，妈妈的脸颊与我的屁股分开时竟然发出了瓶塞拔出酒瓶般“啵”的一声轻响，只见我肛门的周围留下了一个鲜艳的口红印，就连妈妈细密的唇纹都被印在了上面。
　　一道晶莹剔透的口水银线连接在妈妈的舌尖与我的肛门之间缓缓断开，妈妈这才如梦方醒般将嘴角断开的口水拉丝卷进嘴里，似乎还有些意犹未尽。
　　我拔出肛塞，顺便还从淫母粉红色的软糯菊洞里带出了一圈依依不舍挽留着它的媚肉。
　　我抱起母亲开裆抹胸连身袜包裹住的淫熟胴体放在自己身上，一双手探进了妈妈胸前的连身袜领口揪住充血挺立的乳头和上面挂着的乳环像得到新玩具的小孩子一样饶有兴趣地拉长捏扁，让骚熟淫母发出带有颤音的诱人呻吟；
　　我将舌头塞进了妈妈的小嘴里接受无微不至的嫩舌服务；除此之外镂空丝手套里的嫩手握着我的大鸡巴又开始侍奉起来。
　　这一切的衔接是如此自然熟练，不知道这样的乱伦场面进行了多少次才能够自然到令人震惊。
　　我对我亲生母亲那具放荡肉体的了解甚至超过了妈妈自己。
　　又是几轮过去，旁边堆放着的丝袜避孕套里又多了几只沾满肠液、淫水与精液的新成员，包括红色、蓝色、白色、肉色在内的丝袜散乱叠放在一起营造出凌乱的美感。
　　我的性欲极其旺盛，即使缴械之后很快又能够重新投入高强度的战斗，然而我的淫脚熟母却连一丝喘息的机会都是奢望。
　　妈妈那敏感的蜜穴早已被肏干成了我打鸡巴的形状，粉红色的小嫩菊也开开合合露出一个小孔，海量儿子的乱伦精液如同关不上阀门的自来水一样汨汨流出使得骚妈大开裆中央的淫穴与菊眼仿若两个永不枯竭的精液泉眼。
　　强弩之末的淫躯仅凭旺盛性欲支撑着，浑身上下抹胸款式的深紫色油光连身袜全都被妈妈自己的汗水以及我喷洒出来的精液所浸染布满了颜色更深的大片湿痕，镂空丝手套和一双美足更是每一寸都被精液染成了白里透紫的淫靡模样。
　　新的一轮乱伦淫戏又紧锣密鼓地开始了。
　　我这次没有选择给自己的大鸡巴套上丝袜而是直接跪坐在了母亲一片狼藉的下体之前，双手压住妈妈淫光四射的紫丝大腿。
　　然而那已经到达门前的大屌在娇滴滴绽开的蜜穴上只是一触即走，接着来到了屁眼外，蘸着精液肠液制成的天然润滑油开始抽插。
　　“喔喔喔！”
　　我发出热烈的淫笑，额头冒汗用尽全力向着身下的母畜便器身体里挺进。
　　“唔嗯嗯！儿子，不要～好涨啊，屁眼要坏掉了！啊啊啊！！屁眼烂掉了！”
　　妈妈开始哀嚎求饶，即便已经完全成为了大鸡巴的俘虏，妈妈仍然本能地拒绝我的大鸡巴肏坏她的淫菊。
　　然而我坚硬如铁的大鸡巴毫不留情地强行挤进了骚妈妈紧致的嫩菊中，从龟头开始一直到三分之一处全都被无法阻挡的力量轰进了柔弱的菊洞里，接着保持抽出来一小截再捅进去一大截的节奏不断向着深邃紧致的熟女直肠更深处“钻研”。
　　妈妈两瓣雪腻臀瓣中间，嫩粉色屁洞周围本应存在的每一条细密褶皱都被一根宏伟巨物撑开到极限消失不见，取而代之的是不绝如缕的黄白色粘液随着我抽插的力道而飞溅出来发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“呃呃…我的…屁眼…”
　　我还在用手指捏住妈妈的艳红奶头不断拉扯，被当作性器使用的敏感菊花此刻犹如一圈橡皮筋紧紧地套在一根交替进出的粗长巨龙外，昔日小巧可爱的菊轮如今不仅失去了所有保护能力反而还成为了取悦我阴茎的性爱工具。
　　我想我那娇艳动人的熟母已经无力去思考了，此时她俏丽的容颜上挂满了我的浓精，两眼不自觉地翻了起来失去了焦距与灵性。
　　妈妈身上所有敏感部位都被我所掌控，激烈的快感侵袭着熟妇不堪一击的理智。
　　丰满熟母可怜的嫩菊不断被伞状的龟头勾出来又塞回去，母亲阴蒂下方微微开阂的粉红色尿眼里微颤着涌出淅淅沥沥的淡黄色透明骚尿。
　　我搂住妈妈连身丝袜裹住的细腰和肥臀，保持着鸡巴插在屁眼里的姿势将神智不清的美熟母一把抱了起来站到了床下。
　　紧接着，我捧着熟母，飞快地挺动大鸡巴在妈妈柔软温热的菊穴中抽动起来，“咦咦…呀咦…亲儿子，亲老公的大鸡巴…要死掉啦…”随着一阵高昂婉转的淫叫，妈妈的菊穴突然夹紧，我拔出大鸡巴，松开了怀中的淫媚熟妇，妈妈无力的双手立刻软了下去，巨乳压在地板上挤出两团淫靡的乳饼，覆盖着一层白精的骚嫩脚心朝上，剧烈颤抖之后精疲力尽不再动弹。
　　仅剩膝盖支撑着紫色丝袜兜住的肥白大腚高高撅起，同时不停痉挛着的蜜穴无意识地撒下了一道透明淫液落在淫荡熟母的身下。
　　我在女警美母仅穿着开裆抹胸紫色连身袜的美艳胴体旁边，用力撸动着大鸡巴，射过一道白浊的精液柱落在我高贵美艳熟母的头上、背上、蜜穴、以及浸满精液的丝足脚心上。
　　一脸潮红的妈妈脸上带着满足的表情闭上眼撅着屁股趴在宝贝儿子精液的包围中沉沉睡去。
　　看着熟母白皙的肥臀，我的大肉棒又支棱起来，一个跨步骑在母亲丝袜开裆处露出来的肥臀上继续捅进美妙的熟女屁眼，不断有肠液被带出来。
　　妈妈再次如无辜的羔羊一般陷入了恶狼的浪潮。
　　……
　　一周后的某天，妈妈穿着警服与黑色的通勤圆头高跟鞋下班回家，一进来就端起尖头凉拖鞋将里面盈满的白浊液体一饮而尽，接着换下警服露出只穿着开裆丝袜的熟美女体，脱下通勤皮鞋伸出丝袜骚脚踩进还残存着精丝的尖头高跟鞋里，大片白色半干涸精浆紧贴着妈妈的丝袜脚趾在趾缝里冒着白泡。
　　我赤裸地依靠在沙发上，面带笑意地看着淫靡熟母，一根鸡巴直直翘起贴在小腹上，妈妈微笑着走过来握住，穿着恨天高的两脚踩在我躯体的一侧蹲下用屁眼对准大屌渐渐吞入直到根部，然后双手向后撑在我躯体另一侧的地面上向后仰起上半身缓慢地起伏。
　　妈妈毫不懈怠地上下起伏着肥臀吞吐着屁眼里的巨大粗屌，而我则以相同的频率抠挖着肥熟美母的娇美蜜穴。“咕咕”水声不断回响在客厅里。
　　两个月后。
　　这天我放学回到了家里，妈妈满面春情步履蹒跚地踩着不断溢出精液的透明高跟鞋以及布满精斑几乎完全被精液染成白色的一双透肤连裤丝袜从卧室里出来，看到我的第一句话就是：
　　“儿子主人，你要有个女儿了，开不开心呐？”
　　妈妈粉脸娇红地背对我叉开双腿蹲在地上，当着我的面掀开长裙撩起到腰际露出了朦胧肉丝裆部大洞里的淫乱蜜穴。
　　一根细长棒状物在我还没反应过来的时候就从媚肉包夹中掉了出来。
　　我这时仔细看去原来是一根药店里能够买到的最常见的验孕棒，上面的两道红杠此刻在我眼中是那么的惊喜。
　　妈妈背对我撅起大白屁股淫声浪叫着从粉嫩菊花里拉出了一条能拧出水的丝袜。
　　我这才知道，妈妈三个月以来毫无安全措施被我疯狂淫奸，此时已经怀上了我的孩子。
　　自此之后我在日常中对妈妈百般呵护，为了保护妈妈肚子里的孩子，我只用熟母的娇嫩菊穴发泄。
　　虽然暂时不能用前面的蜜穴进行肆无忌惮地配种，然而妈妈日渐丰满肥熟的肉体却能够开发出一些更多的玩法，有一回我和妈妈性爱时发现我那怀孕的熟母奶子正中央的乳晕上拔火罐似地吸着两个透明的手动榨乳器，酒红色的奶头和乳晕被抽掉空气的榨乳杯中强大的压强吸得向上凸起，一律又一缕的淡淡白色母乳顺着奶头滴在杯壁上已经填充了大概榨乳杯中大约三分之一的空间。
　　而妈妈时不时会抚摸着日渐隆起的肚子吃吃笑着出神露出幸福的笑容。
　　***
　　时间匆匆，我临近毕业了，便想和妈妈留下些特别的纪念。
　　终于毕业了，我收拾好东西长舒一口气，去迎接我等待在校门口的熟母。
　　妈妈原来婀娜有致的曼妙躯体日渐丰满，今天一改往日在我的大鸡巴面前可谓是衣不蔽体的骚浪装扮，长发挽成了一个高位发髻只留下几缕发丝垂在耳边；身上也换了一件过膝的吊带短袖连衣长裙；
　　两条覆盖着超薄透肉白色丝袜的如玉小腿俏生生地踩着一字带的白色露趾高跟凉鞋，凉鞋的鞋面上只有两条不足半公分的细绑带分别固定住脚趾根和足踝，妈妈白皙细腻的脚背足弓以及娇小可爱的豆蔻玉趾全部隔着一层透明白丝毫无保护地裸露在外。
　　我看着妈妈清纯端庄的模样，恍惚间仿佛看到了曾经那个端庄温柔的母亲。
　　“宝贝儿子，你来啦，等你好久了，我们快进去吧。”
　　妈妈浅浅地笑着，略施粉黛的美丽容颜仿佛婷婷莲花一般带着可远观而不可亵玩的圣洁，叫人禁不住流连忘返。
　　只是我却能看出母亲的微笑是一层虚假的伪装，但如果不是妈妈甩着大奶子被我的巨根双洞齐开时所发出的娇吟是那样热烈而谄媚，或许我也会被妈妈精湛的演技所欺骗吧。
　　在去往教室的路上，妈妈在踩着细跟露趾凉鞋上楼梯时不时地会趔趄一下，明显能够看得出肚子有着微微隆起的弧线；
　　而小腿内侧的白色丝袜上则有着数道从裙摆里留下来的晶莹水迹。
　　妈妈和我走进了教室的大门。
　　在关上教室门后，妈妈瞬间就媚笑着挽住了我的手臂，两粒大奶子隔着连衣裙讨好似地将我地手臂夹在乳沟中间上下磨蹭。
　　少顷，妈妈肩上的连衣裙吊带被我从肩膀两侧扯了下来，随着衣物滑落到地上。
　　只见教室里熟母挺着异常隆起的大肚子，身上仅仅穿着吊带纯白长筒蕾丝边白色丝袜和透明凉鞋并没有穿内衣和内裤，微微下垂的丰硕奶子以及淫水直流的下体完全暴露出来。
　　小腹上子宫位置有一个栩栩如生的淫纹，三根银闪闪的链子晃晃悠悠地垂在两个乳尖之间把奶头扯得向下坠去，乳头上挂着的乳环上还吊着一个吊坠；
　　最为夸张的是妈妈修长美腿上所穿的吊带长筒透明白丝，其上的吊袜带上端并不在腰上而是延伸到骚妈妈的股间蜜穴里的一根玩具上，每当妈妈迈步时大腿上的吊带长筒白丝袜都会拉扯着熟母敏感的蜜穴才不至于滑落下去。
　　我脱掉衣服赤身裸体地挺着超过30公分的巨屌抱着妈妈淫笑，母亲毫不顾忌地用纤手和身体挑逗着我挺立着的大粗鸡巴，时不时传出淫靡骚媚的咯咯娇笑。
　　我和妈妈走上讲台，我开始自导自演：
　　“今天我将主持举行我和母亲神圣的婚礼，有请新娘入场。”
　　我看着母亲；母亲则是戴上了一道白色头巾，从头到脚一身纯白仿佛真正的新娘露出了娇羞却又期盼的神情。
　　母亲挺着大肚子缓慢踱步上来。
　　“请问妈妈，无论是顺境或者逆境、富裕或者贫穷、健康或者疾病、快乐或者忧愁，你都愿意用你的骚逼屁眼服侍宝贝儿子老公吗？”
　　“我愿意！”
　　妈妈脸上泛着酡红，看着我的美丽双眸里水光潋滟春意盎然。
　　“亲爱的，接下来儿子要给妈妈戴上我们爱情的象征了。”
　　妈妈闻言满脸幸福喜极而泣，我小心翼翼地将一只刻着“琳 love 儿子”的戒指戒指戴在妈妈手上，而我的手指上早已有了同款的戒指。
　　“接下来，是kiss的环节了。”
　　我假模假样地将一本厚厚的书放在胸口这样说道。
　　还没等我放下书，妈妈就迫不及待地主动凑到我面前踮起露趾细跟凉鞋里的白丝脚尖，将自己娇嫩的香舌伸到我的嘴里疯狂搅动起来。
　　母亲闭上眼睛露出享受的神情，两只白嫩柔荑合握住我胯下的大屌一上一下地抚摸着龟头和肉茎，那样子好像对待一件稀世珍宝；我也礼尚往来用手指捏住妈妈的肥熟大奶头，像打开易拉罐一样手指向外拉扯。
　　一时之间妈妈呻吟以及唇舌交缠的“啧啧”水声接连不断地响起。
　　良久，唇分，一道淫靡的水线连接着我和妈妈的嘴唇，妈妈雍容华贵的面容上尽是绯红。
　　妈妈坐到讲台上，一双踩着系带露趾凉鞋的秀美白丝小脚来到我高高耸立的大肉棒之上，轻轻抬起右足翘起五根纤长玉趾用高跟凉鞋前端的开口处将我硬挺的大鸡巴含进了白丝足底与高跟鞋之间。
　　妈妈的小脚用不断左右轻柔地抚摸着我的大肉棒，高跟丝袜骚足的脚趾和前脚掌化身为最为强劲的飞机杯榨汁机，纵使早就使用妈妈的媚丝淫足射出无数次的我，也在今天妈妈圣洁模样的刺激下将大量浓白精华喷进了母亲柔软丝足的缝隙里，海量的精液在妈妈骚脚下发出了“咕叽咕叽”的连绵水声。
　　我喘着粗气把妈妈抱起，翻身放在讲台上，让妈妈的淫乱肥臀高高翘起，手用力一挥，“啪～”面前的肥白肉臀上翻涌起诱人的肉浪，妈妈的樱桃小嘴里也响起一声妩媚诱人的呻吟，不等妈妈呻吟落下，我的大肉棍对准妈妈股沟里的粉嫩紧致小菊花毫不费力地长驱直入，已经被调教成另一个性器官的熟女肛门热情地分泌出动情的肠液，用柔软的括约肌在我的肉根上涂了一层亮晶晶的透明润滑液。
　　“嗯～用力！人家的屁眼还能吃更多！把人家的屁眼操烂啊啊！！”
　　我的巨大粗屌在母亲直肠里横冲直撞，随着母亲身体的晃动，之前足交留下的精液在妈妈的丝袜骚脚发出里“噗呲噗呲”的声音……。
　　***
　　“用力！啊！好爽，屁眼好爽啊！要去了啊！”
　　房间里传来此起彼伏男性的低吼与女人的淫声浪语。
　　经历了在教室的“爱情宣言”之后，妈妈更加肆无忌惮。
　　两年间我在妈妈的身体里注入了无数发精液，妈妈已经名副其实的成为了我的私人厕所。
　　警局里妈妈的下属绝不会料想到，一贯雷厉风行的严厉熟女上司竟然是她儿子的妻子。
　　年过四旬愈发娇艳的骚浪母亲专心给我产仔。
　　去年年底刚给我生了一个女儿，今年年初肚子又肉眼可见地隆起。
　　如今的妈妈每天早晨必画上浓艳骚媚的烟熏妆，穿上只能遮住乳头连大片乳晕都遮盖不住的露背低胸装，胸前只需要轻轻一挤就会飙射而出的大量甜美乳汁把本就形同虚设的上衣浸湿成半透明的湿润布料，每当这时妈妈还会骚媚地挺起丰胸使得整个乳房若隐若现更加诱人。
　　露出浓密阴毛和大半个屁股的齐逼短裙更是标配，再套上一条开裆开到腰部露出整个肥臀的各色渔网袜或是丝袜，最后再在最外面套上长长的制服以免被别人发现淫乱熟母的本性，而且妈妈即使挺着大肚子仍然每天一下班就换上不少于十厘米的细跟高跟鞋，每时每刻双鞋里都灌满了盈溢而出的儿子精液，所以妈妈走过的路上都会留下两行湿漉漉的高跟鞋印，被我戏称为“步步生莲”。
　　清晨，只见一个穿着棕色连身油亮丝袜，下体和大腿内侧雪白肌肤上纹着淫纹的风骚美妇怀抱着一个婴儿坐在我身上上下起伏，骚熟美人开裆的丝袜大腿之间肥美的小穴向外绽开露出了嫣红的嫩肉，而我的肉棍在丝袜美妇人的屁眼里随着熟女的深蹲而同进同出，淫水从直肠深处源源不断地开掘出来。
　　风骚美妇完全变成艳紫色的大奶子因为有了奶水更加鼓涨，胸前的肥大乳头则随着冲击而不断摇晃。
　　熟妇其中一只奶头被怀里的婴儿叼住，而另一只正飙着奶水上下翻飞，我们母子的脸上身上还有地板上都洒落着淡白色的熟妇乳汁。
　　令人瞩目的是美妇窈窕丰腴的身体上肚子高高隆起隆起像个成熟的西瓜，不知都怀孕几个月了。
　　“骚婊子妈妈，生下这一胎以后再给我生个女儿呗。”
　　妈妈淫叫着回应说道：
　　“当…当然…嗯啊…骚妈妈要给儿子主人再生一个小淫娃，一起被宝贝儿子肏…”
　　“妈的，母狗妈妈，操死你”
　　我张开牙齿叼住另一只奶头更加卖力地耕耘起来。
　　“啊啊，太棒了，要被宝贝儿子肏坏了！”
　　我抽出肉棍架着腋下把妈妈提了起来，狠狠扇在妈妈开裆连体油亮丝袜所露出来的雪白臀肉上，一个红色的大手印立刻浮现出来，海量黄白相间的儿子浓精决堤一样从合不拢的屁洞里喷射出来。
　　妈妈挺着大肚子抱住怀里吃奶的孩子，翻着白眼稀稀拉拉地喷出一道道淫水滴落在精斑密布的泛黄床单上。
　　“好舒服，被大鸡巴儿子干的好舒服啊啊嗯！”
　　值得一提的是，最近一名与妈妈关系亲密的上市公司女总裁也在妈妈的帮助下臣服在我的胯下了，一到晚上总穿着风骚入骨的长筒黑丝和细跟高跟鞋挺着怀了我孩子的大肚子到我家里来与我做爱。
　　***
　　“正是得益于各位领导、同事以及所有群众的支持与鼓励，我们xx区公安分局才能在两年内取得如此显着的成绩，今后……”
　　妈妈的述职演讲此时进入了尾声，我的思绪也从两年来点点滴滴的回忆中蓦然转回到现场，如雷的掌声与欢呼从人群中间响起，我的思绪缓缓归来，也合群地缓缓鼓起了掌。
　　妈妈踩着不断从鞋口溢出浓白精液的性感尖头细跟浅口高跟鞋、身着剪裁过的修身女士警服步履款款地缓步走下了高台。
　　妈妈的亲亲丈夫——我早就等候已久，愈发健硕的我与妈妈深情热吻之后抱着性感熟美而又端庄的美母渐渐消失在人海里，我们正赶往家里，准备为我的高贵又淫荡的母狗妈妈“庆功”。
　　此时此刻，所有人都欢笑着。
　　或许，我最爱的警花美熟母成为我的熟肉私人厕所是我和妈妈都期望的结局，也是冥冥中注定的宿命。

