==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：仙子拯救大作战
👤 作者：魏武之风
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：695529
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳
🗿 肉量：19.48%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　萧曦月，楚清仪，裴雨涵，方玲，师妃暄，宁雨昔……
　　穿越修仙世界，一个个仙子大名让厉九天目瞪口呆。
　　“这不都是牛头文里的女主吗？”
　　“不行，我得拯救她们！”

全文

人物介绍
　　白傲雪，赵汐蒙，慕紫凝，慕蓝歆——lv帽御宴。
　　苏婉卿，凌静云，琴风颜，夕弄影，龙傲霜，龙傲馨——lv侣游仙。
　　伏凰芩，武红霜，石青环，伏玉琼——仙妻是恶毒女配。
　　夏婉月，元凝冰——合欢。
　　方玲，林素儿，媚魂妖女——仙女修真Y堕路。
　　白芷，叶沉鱼，虞若仙，虞烟雨，虞飞雪，紫衣，妙衣佛母——仙侠艳潭。
　　宁雨昔，肖青璇，李香君，安碧如，秦仙儿——家丁H。
　　师妃暄，梵清惠，绾绾，祝玉妍——双龙H。
　　夏浅斟，裴雨涵，俞小塘，季婵溪，陆嘉静，江妙萱，南宫，南绫音——琼明女神录。
　　轩辕明珠，轩辕雅，萧曦月——仙子的修行。
　　林轻语，赵妙儿——仙lv妙语。
　　南宫九夭，帝夕颜——春秋十绝色。
　　玉雪琼，柳音韵，柳妙韵，柳含烟——修仙风云之娇妻情劫。
　　师语柔，陆美嫣，叶红鱼，白亦君，白亦仙——情、欲修真录。
　　秦韵，孟紫然，萧凝馨，萧凝璇，叶倩琳，谭颖——lv冠星空。
　　唐清露，洛一花，宫未央——我的仙子被lv了。
　　朱沐璇，苏瑾，司空明月——双女神之仙妻迷途。
　　林清瑶——林仙子。
　　这些都是已出的，未出的会不定时增加。

第1章 正魔之战
　　无极宗。
　　清晨，厉九天张开了眼睛。
　　不，或许不应该叫他厉九天，在上一个世界，他叫林小洛。
　　那个纵横都市的林小洛。
　　是的，他穿越了。
　　占据了这个名叫厉九天的躯体。
　　接收完原有厉九天的记忆后，他这个新生的厉九天倒吸一口凉气。
　　这是一个修仙世界，还是一个由多部修仙小说融合后的世界。
　　最关键是，那些小说都是牛头文！
　　一个个前世耳熟能详的人物浮现在厉九天的脑海。
　　仙云宗，萧曦月。
　　水月宗，方玲。
　　玄天皇室，苏颜雪。
　　慈航静斋，师妃暄。
　　天师府，楚清仪。
　　妙法门，林轻语。
　　寒宫剑宗，裴雨涵。
　　玉德仙坊，宁雨昔。
　　等等。
　　……
　　听到这些名字，一个个立体鲜明的仙子形象顿时活灵活现印入眼帘，她们的一瞥一笑，一言一语，都深深掀动厉九天的心。
　　遥想前世，每每深夜捧着手机，阅读那或原着，或同人的小说，哪次不是浑身躁动，五肢更是齐齐敬礼。
　　刻画的太深入人心，让人恨不得身处那个热血沸腾的世界。
　　而此刻梦想成真，幻想中的仙子们近在咫尺，厉九天激动的不能自已。
　　许久之后，他稍稍的平复心情，继续梳理记忆。
　　厉九天，无极宗真传弟子之一，数年前突破至元婴境界，成为宗内最年轻的长老。
　　原着中，他现处的无极宗，是顶尖宗门，如今多个修仙世界融合，无极宗只能算二流宗门。
　　无极宗宗主，也就是厉九天的师尊公孙帝，是一尊化神大能。
　　那些仙子们，天赋、背景都不弱于厉九天，想要收入囊中，任重而道远。
　　“可恶，为什么会这样？”
　　实力、背景都差强人意，这致命硬伤让人很恼火。
　　厉九天双目赤红，心里如同热锅上的蚂蚁，急的团团转。
　　时间不等人，他不会忘记，仙子们身边不仅有主角在，暗处还有牛头人虎视眈眈，如果不能强势出手拿下，等他慢慢萎缩发育成长起来，到时候黄花菜都凉了。
　　在无极宗内，就有一个厉九天心心念念的人妻仙子。
　　师娘——苏婉卿！
　　原身对师娘很尊重，可他厉九天尊重，跟我林小洛有什么关系？
　　尽管他现在就是厉九天。
　　他心里盘算着要如何拿下师娘，旁边的通讯仪亮起灯光。
　　厉九天取过来，便听到其中传来一道威严的声音，“九天，速来宗门大厅。”
　　公孙帝的声音……厉九天眸光一闪，略微整理，起身离开。
　　当厉九天踏入宗门大厅时，第一时间就看到端坐在首位上的一男一女两人。
　　男子中年模样，一头黑发，双目有神，不怒自威。
　　女子一头如瀑般的长发，丰乳肥臀，完美高挑身材，气质端庄高洁，神情温柔和蔼，相貌成熟妩媚。
　　两肩裸露雪白的肌肤，胸前开叉的衣裙有一条深深的沟壑，两团饱满极为壮观，仿佛随时都会破衣而出。
　　穿着十分大胆。
　　这一男一女自然就是厉九天的师尊公孙帝与师娘苏婉卿。
　　厉九天的目光紧紧盯着师娘，炙热如火，第一次见到心目中的人妻仙子，内心何等激动。
　　不过，他知道现在场合不对，连忙收敛心神，躬身见礼。
　　“师尊，师娘，九天拜见。”
　　可眼神却止不住的瞥向苏婉卿，师娘这个打扮，实在太吊厉九天的胃口了。
　　原着小说世界本就开放，所以师娘这样的穿着并不奇怪。
　　“不必多礼。”
　　公孙帝微微一笑。对这个徒弟很满意，不到五十岁的元婴期，未来可观。
　　“不知道师尊找弟子何事？”
　　“修为巩固的如何了？”
　　“还好，一切顺利。”
　　“嗯。”公孙帝点点头道：“元婴期后，不可冒进，要一步一个脚印，稳扎稳打，日后能不能晋升化神，就看元婴期时的根基牢不牢固。”
　　“是，弟子谨记。”
　　“一味闭关修行不可取，应适当出去磨练，为师交给你一个任务，带领宗内一批弟子出去历练。”
　　“何时？”
　　“稍后出发。”
　　这么急……厉九天感觉不简单，于是问道：“师尊，是否发生了什么事？”
　　“不错，你还算敏锐。”
　　公孙帝赞许一声，“这些年你一直闭关修行，恐怕不知道外面的变化，为师与你说说。”
　　“正魔之战，可听说过？”
　　正魔之战！
　　短短四个字，让厉九天浑身一震，这场横跨近万年的大战，他自然了解过。
　　此战要追溯到万年之前。
　　相传上古时代的修仙界繁华昌盛，天道清明，往往数百年间，就有修士举霞飞升，进入仙界。
　　彼时魔道势微，被正道压的喘不过气来。
　　直到一万年前，一个自称六欲天魔的魔道修士横空出世，此人天赋异禀，功参造化，带领魔道奋起反抗。
　　至此，持续近万年的正魔大战爆发，在六欲天魔的领导下，势弱的魔道不仅一次次抗住正道的进攻，随着时间的推移，还进行过多次反攻，虽然最后都是以失败告终，可也大大的打击了正道的气焰。
　　正魔之战一发不可收拾，双方死伤无数，最惨烈的结果则是，万年间，再也没有修士渡劫飞升。
　　双方胶着数千年，直到一千年前，六欲天魔突破最后一道瓶颈，功力大进，遂邀战正道最强的十大强者，决战无间山顶。
　　此战，六欲天魔以一敌十不弱下风，最后以重伤为代价，灭杀正道十强！
　　重伤的六欲天魔也无力再战，与正道签订千年不战之约。
　　千年之内，正魔偃旗息鼓，修仙界也迎来了长达千年的和平。
　　可随着千年不战之约的时效临近，魔道开始蠢蠢欲动，正道这边同样在未雨绸缪。
　　回想正魔之战的有关信息，厉九天恍然，“师尊的意思，魔道已有所动作？”
　　“不是已有动作，而是早有动作。”
　　公孙帝面容罕见的凝重起来，“早在十年前，魔道下层势力就已对正道势力展开征伐，期间吞并了许多小势力，规模越演越烈！”
　　千年来，魔道势力如雨后春笋般在修仙界各地冒出，与正道势力遥遥相对，互不侵犯，和平倒是有了，却同样给了对方足够的发展空间，如今尾大不掉，想要清除，已经不是简单能办到的。
　　公孙帝继续说道：“从魔道的行事轨迹来看，选择的是先易后难，先对最底层的势力出手，麻痹正道视线的同时，争取了足够时间来完成底层吞并。”
　　“到那时，就该轮到我们了。”
　　厉九天心中暗忖，底层小势力完了，就到无极宗这样的中层宗门。
　　唇亡齿寒，必须要出手！
　　“那些顶尖宗门呢？难道他们不出手吗？”
　　他疑问道。
　　“他们有他们的战场，眼下我们只能靠自己。”
　　厉九天愣了一下，随即明白过来。
　　正道的顶尖势力，面对的自然是魔道的顶尖势力，现在魔道只是试探性的进攻，如果连这个都挡不住，等日后正魔之战全面爆发，又有谁来帮忙呢？
　　“师尊，弟子明白了，我即刻整装出发。”
　　此次下山，一是历练，二是援助，厉九天明白自身的定位，同时，他心中隐隐兴奋，正魔之战，或许是他的机会来了。
　　“嗯，为师相信你的能力，此次下山，我会让天儿跟着你一起。”
　　“这……师尊，小师弟的话，太危险了，请你三思。”
　　厉九天为难道，这不是单纯的下山历练，与魔道相争，一个不小心，小命难保。
　　所谓的小师弟，乃是公孙帝的儿子，公孙天。
　　“那臭小子前不久刚晋升金丹，反正迟早是要下山的，跟着你，为师也放心一点。”
　　“啊，小师弟都金丹了，恭喜师尊师娘。”
　　“有什么好恭喜的，这个年纪才金丹，比起你差远了，天儿若是有你的一半听话，为师也省心了。”
　　厉九天笑了笑，不说话。
　　“好了，你去吧。”
　　公孙帝摆摆手，师娘苏婉卿又叫住他，嘱咐道：“九天，天心宗那边也派了一批弟子下山，就在宗门外等待，路上你多照应下，尤其是那个叫凌静云的，明白吗？”
　　“凌静云？”厉九天眸光一闪，点点头，“是，弟子告退。”

第2章 下山
　　凌静云，天心宗掌门之女，且是公孙天的未婚妻。
　　极阴之体凌仙子。
　　厉九天回想原文对她的描写，表面端庄温柔，实则放荡不羁，一个十足的尤物。
　　当然，这与她的体质脱不开关系。
　　极阴之体，修仙界一种强大的修行体质，凌静云能在年仅二十岁的时候就突破到金丹圆满，极阴之体功不可没。
　　可这并非是极阴之体的极限，破身的极阴之体才叫一个恐怖，修为一日千里不为过。
　　这也因此会产生一个后遗症，欲望空前高涨，每时每刻都在欲火焚身。
　　欲求不满，化为欲望的俘虏，寻常男人根本满足不了。
　　厉九天舔舔嘴唇，破身后的凌静云，与其母亲琴风颜一起，绝对是原着的高光之一。
　　无极宗宗门前，两宗弟子都在此等候。
　　身着金色宗门服饰的修士，乃是无极宗的弟子，十个金丹，五十个筑基。
　　身着白色宗门服饰的修士，则是天心宗的弟子，同样是十个金丹，五十个筑基。
　　“厉师兄好。”
　　“厉长老好。”
　　“厉前辈好。”
　　当厉九天出现时，两宗弟子纷纷喊道。
　　“诸位好。”
　　厉九天微微一笑，扫视一圈，然后看向一个与公孙帝有几分相似的年轻人，“小师弟，听闻你已晋升金丹，恭喜。”
　　年轻人正是公孙天。
　　他谦虚一笑，“师兄谬赞了，我不过是小打小闹。”
　　厉九天不置可否，公孙天中下等资质，能这么快晋升金丹，离不开公孙帝的帮助。
　　他目光移到公孙天对面的女子身上，双眸一亮。
　　女子眸光如水，眉目如画，一张俏丽的瓜子脸，粉红双唇轻轻抿着，身上穿着一件白裙，隐隐能看到如雪一般的肌肤，下身一双修长的玉腿笔直而立，浑身上下透着一股难言的气质，令人的目光止不住的往她身上瞄。
　　极阴之体散发的魅力，仿佛有引力一般，吸引着异性的目光。
　　“想必这位就是静云师妹吧？”
　　“晚辈凌静云，见过厉前辈。”凌静云抱拳道。
　　“不必多礼，以后都是一家人。”
　　厉九天的话让公孙天眉开眼笑，连忙附和道：“是啊，静云妹妹，师兄是我爹的弟子，都是一家人，不用这么生分，跟我一起叫师兄即可。”
　　“礼不可废。”
　　“静云妹妹……”
　　“公孙师兄，请你叫我凌静云，或者凌师妹。”
　　“你……”
　　公孙天被怼的说不出话来，由此可以预见，两人的关系并没有多好。
　　厉九天到不觉得奇怪，原着中两人虽有婚约，可凌静云实际喜欢的是主角——龚天来。
　　龚天来，天心宗掌门的关门弟子，凌静云师弟，两人从小一起长大，青梅竹马。
　　他目光瞥向凌静云身后的一个天心宗男弟子，此人剑眉星目，器宇轩昂，含情脉脉的双眸看着凌静云，显然对其充满爱恋。
　　“这位师弟不知姓甚名谁？”
　　“这是我爹的弟子龚天来。”
　　凌静云回答。
　　“原来是凌掌门的弟子，难怪看着不凡。”
　　龚天来说道：“晚辈龚天来，见过厉长老。”
　　看着一脸平静的龚天来，厉九天内心十分鄙视，这家伙是原着众多主角中，唯一一个主动戴绿帽的王八。
　　每每想起他把调校好的女主送人淫玩，都恨不得将他大卸八块！
　　主角都该死！
　　厉九天突然说道：“龚师弟，你与小师弟有仇吗？”
　　他这话让几人心中一凛，凌静云黛眉一处，“厉前辈何出此言？天来师弟一直在宗内修行，这还是第一次与公孙师兄见面。”
　　“我刚到的时候，就察觉龚师弟一直用带有敌意的目光盯着小师弟。”
　　公孙天眼神不善看着龚天来，他老早就感觉对方的目光不友好，尤其是一直寸步不离的跟在凌静云的身后，让他极为恼火！
　　“厉前辈误会了，天来师弟第一次出远门，难免紧张，可能有些唐突，但他绝没有歹意。”
　　“是吗？那可能是我多心了，事关小师弟，我不得不多个心眼，希望理解。”
　　“互相理解吧。”
　　“静云师妹不愧是天心宗的高足，果然善解人意，不过我还得多说一句，你毕竟是小师弟的未婚妻。”
　　厉九天略带深意的说了一句，随即转移话题。
　　“此次下山历练，由我主导，想必你们师门长辈都跟你们说过，这里我重申一下，不管是无极宗还是天心宗弟子，若是谁违背我的指令，一律逐出队伍。”
　　“都明白吗？”
　　“明白！”
　　“很好。”厉九天大手一挥，“出发。”
　　一行一百多人，化作一道道光芒激射而出。
　　历练的目的地，厉九天选了一个名叫大唐王朝的地方，那里正被魔道宗门合欢宗攻打，曾发出多次求援信息。
　　他有自己的谋算，更不会忘记自己的初衷，那些仙子还在等着他拯救呢。
　　眼前这里就有一个，可一直没有机会出手，总不能把所有人都杀了吧？
　　是正是魔，厉九天并不在意，他要的是结果，杀人是下下策。
　　“有妖气。”
　　行至一个山谷上方，厉九天察觉山谷内妖气冲天，当下叫住众人，停落进山谷。
　　山谷内有村庄存在，都是凡人，见到他们这些从天而降的仙人，当场就拜。
　　从村民口中得知，山上有一个自称“长耳仙”的仙人，只要定时上贡，就可保村庄风调雨顺，六畜兴旺。
　　至于这上贡的贡品，是人，女人！
　　每月上贡一个女人，多年下来，村庄已经没有成年的女人了，最大的女性不超过三岁。
　　“这不是仙，是妖！”
　　听完村民的话，厉九天断定是妖怪作祟，加上这里妖气冲天，恐怕还不是普通的妖。
　　村民吓得亡魂皆冒，敢情他们一直上贡的不是什么仙人，而是妖怪！
　　“求仙长做主，除去妖怪，年年上贡，我们连传宗接代的女人都没有了。”
　　村民跪地猛磕头，苦苦哀求。
　　“都起来吧，你们放心，这件事情我们管定了。”
　　厉九天答应下来，村民连忙磕头谢恩，“多谢仙长，多谢仙长。”
　　“妖怪什么时候会来？”
　　“今夜子时。”
　　“嗯，你们回去吧，晚上不管听到什么，都不要出来。”
　　村民退去，厉九天环顾两宗弟子说道：“这妖怪你们自行处理，我不会出手。”
　　“是。”
　　众人跃跃欲试。
　　唯有公孙天一脸的落寞。
　　“小师弟，怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　顺着公孙天的视线看去，只见凌静云正与龚天来一起有说有笑的，十分融洽。
　　“看来静云师妹跟她师弟感情很好啊。”
　　厉九天的话让公孙天的心犹如刀割般，凌静云是他的未婚妻，可他重来没有见过对方那样的笑容。
　　“师兄，我想回去了。”
　　废物……厉九天眼珠子一转，“小师弟，你就这样甘心吗？凌静云可是你的未婚妻。”
　　“可是……静云妹妹一点都不喜欢我。”
　　“这不是重点，你只要明白，凌静云是你的未婚妻就行。”
　　“什么意思？”公孙天不解。
　　厉九天凑近，小声的一阵耳语。
　　“师兄，这不妥吧？要是被凌掌门知道了……”
　　“你们有婚约在身，这不是早晚的事吗？”厉九天话锋一转，“当然，决定权在你手上，师兄只是建议。”
　　他取出一张符箓交给公孙天，“这是定身符，能定住元婴期以下的修士一刻钟。”
　　“言尽于此，小师弟好好想想。”

第3章 仙子图录
　　深夜的山谷内静逸安宁，一片祥和。
　　一团黑雾在村庄外凭空凝现，随后幻化成一个长耳中年道士。
　　“长平村的人呢？本仙驾临，还不速速前来接驾。”
　　声音响亮，传遍整个山谷，惊起无数飞鸟。
　　“妖孽，休得张狂！”
　　喝声如雷，一道剑光袭来。
　　长耳道士手中拂尘一扫，掐灭剑光。
　　“哪来的小毛贼，竟敢管本仙的闲事。”
　　“大胆妖孽，为祸一方，今日要你形神俱灭！”
　　一道道金色与白色身影凌空而出，流光一转，瞬间照亮乌黑的夜晚。
　　“金丹修士？可恶的人类！”
　　长耳道士见此情形，拔腿就跑。
　　“想跑？”
　　一众金丹与筑基修士御剑追去。
　　公孙天拦住凌静云的去路，“静云妹妹，等一下。”
　　“公孙师兄，有事吗？”
　　“嗯，我有要事与你说。”
　　“可否等下，我要先去除妖。”
　　“一头妖怪而已，有他们足够了，不差我们两个。”
　　看着众人远去的身影，凌静云轻轻一叹，“好吧，正好我也有一事说。”
　　两人来到山谷外的一处树林。
　　“静云妹妹，你要说什么？”公孙天迫不及待的问道。
　　“公孙师兄，请你以后不要纠缠我。”
　　“静云妹妹，你……你什么意思？”
　　“如果不是这次历练，我已经上无极宗退婚了。”
　　凌静云平静说道：“我们的婚约是长辈所定，非我所愿。”
　　“可是我喜欢你，我愿意娶你！”
　　“我们不合适，强扭的瓜不甜，希望你能明白。”
　　凌静云的话如同一把尖刀扎进公孙天的心脏，使他呼吸困难，浑身颤抖。
　　“哈哈哈……”
　　他失声大笑，“说了这么多，你却始终没有说出真正的原因。”
　　“嗯？”
　　“你想要退婚，不就是因为那个姓龚的师弟吗？”
　　“你想多了，我们的事与天来师弟无关。”
　　“你们两个眉来眼去，当我是瞎子吗？”公孙天大吼。
　　“算了，我与你没什么好说的了，好自为之。”
　　凌静云转身离开，公孙天再次拦住她，“你当真要如此绝情？”
　　“公孙师兄，该说的我都说了，等历练回去后，我会亲上无极宗解除婚约。”
　　“这是你逼我的。”
　　恼羞成怒的公孙天一掌拍在凌静云的身上，她身体一僵，发现动弹不得。
　　“你对我做了什么？”
　　“没什么，只是定身符而已。”
　　“你要干什么？难道想引起两宗大战吗？”
　　“呵，两宗大战？关我什么事？”
　　公孙天嗤笑一声，“我对你卑躬屈膝，你却勾引小白脸，你是我的未婚妻，知道吗？”
　　“我对你再三忍让，结果你要跟我退婚，当我好欺负？”
　　“真要两宗大战，我无极宗也不惧！”
　　“今日不管谁来，也别想阻止我们成就好事。”
　　定身符时效一刻钟，凌静云内心着急，只能尽可能的拖延时间。
　　“此地离村庄不远，两宗弟子除妖回来很快就会找到这里。”
　　“公孙师兄，我知道你只是一时情急，才会做出这种极端之事，你放了我，今晚的事就当没发生过。”
　　“贱人，到现在还要骗我。”
　　公孙天愤怒的大手抓过去。
　　凌静云只感觉眼前一花，等视线重新清晰之后，便看到公孙天昏迷在地上。
　　这时，一道人影从旁边的树林走出。
　　“师弟。”
　　凌静云惊喜喊道。
　　来人是龚天来的样子，可并非真正的龚天来，而是厉九天。
　　早在公孙天拦住凌静云时，他就悄悄在暗处盯着两人，然后一路隐藏身形跟到这里。
　　见时机差不多后，利用幻神符布下阵法困住两人。
　　没错，现在那两人正处于幻神符阵法中，所见的一切都是幻象。
　　在公孙天的世界里，正在与凌静云翻云覆雨。
　　而在凌静云的世界里，则是危机关头，龚天来出现救下她。
　　“时机刚刚好，完美！”
　　厉九天为自己悄悄点赞，关切道：“师姐，你没事吧？”
　　在凌静云眼里，这就是她的天来师弟，她摇头道：“没事，你来的正是时候。”
　　“这家伙果然不是什么好东西，竟敢做出这种事来，我饶不了他！”
　　厉九天对着旁边的公孙天狠狠踹了几脚，又不解恨，打算直接废掉对方，但被凌静云给制止了。
　　“师弟，住手，不能伤他！”
　　“难道就这样放过他吗？”
　　“他是无极宗掌门的儿子，伤了他，我们没法交代，而且你别忘了，这是外面，无极宗有一个元婴长老在此，一旦对方发难，我们拿什么抵挡？”
　　“可是……我好不甘心。”
　　“算了，反正他也没有得逞，经过这事，我以后退婚的阻碍也小的多。”
　　“好吧，都听师姐的。”
　　厉九天放弃下手，一把搂住凌静云，柔声道：“师姐，我想你了。”
　　“傻瓜，我们不是天天都见面吗？”
　　“可是好多外人在，我想牵师姐的手，想抱师姐都不行。”
　　“更想亲吻师姐。”
　　四目相对，情火蔓延，两张脸庞越靠越近，凌静云的眸子缓缓闭上，厉九天便吻住了她的红唇。
　　两人虽然互生情愫，可也是第一次偷吃禁果。
　　两人口舌相交，男女之乐让还是黄花闺女的凌静云浑身发软，心中又是快活，又是紧张，手心都冒出了汗珠，但又舍不得被情郎亲吻的滋味。
　　状态渐进，厉九天开始进攻，双手在凌静云的身上探索，一手往上永攀高峰，一手往下越过溪流，一路跋山涉水，攻坚拔寨。
　　凌静云嗯嗯的从鼻子发出娇柔的哼声，兴致被撩拨的越发高涨。
　　突然，她的眼睛一下子张开，眸子里满是水汽。
　　原来，厉九天趁其意乱情迷之际，脱下了她身上的衣裙，顿时，一具羊脂白玉的娇躯印入眼帘。
　　“嗯，师弟，不要……看……”
　　“师姐，你的身体真美。”
　　厉九天将凌静云慢慢放倒，他整个人扑了上去，压在那柔软的身子上。口手并用的玩弄她的身体。
　　“啊，师弟，你的手好坏。”
　　敏感带被袭击，凌静云的娇躯一阵颤抖。
　　“师姐，我来了。”
　　“好，轻点……”
　　凌静云无声的抬起粉胯，迎接她的男人。
　　很快，树林里就响起一阵啪啪啪的声音。
　　……
　　一个时辰后。
　　村庄客房内，厉九天正襟危坐，心中默念：仙子图录。
　　顿时，一本书籍出现在眼前，封面上写着“仙子图录”四个大字。
　　这是厉九天进入凌静云身体的那一刻，脑海里出现的东西。
　　“这难道是我的金手指吗？”
　　他默默猜测，翻开仙子图录。
　　首先印入眼帘的是一张美人图，赫然正是凌静云。
　　下面有文字介绍。
　　姓名：凌静云。
　　修为：金丹圆满。
　　体质：极阴之体。
　　综合评分：97。
　　好感度：20。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：帮助退婚。（未完成。）
　　任务3：离间与龚天来的关系。（未完成。）
　　任务4：好感满值。（未完成。）
　　任务5：俘获身心。（未完成。）
　　注：已完成的任务可以领取奖励。
　　这是关于凌静云的图录，后面的都翻不开，厉九天猜测可能跟其发生关系有联系。
　　毫无疑问，这就是他的金手指。
　　他点了一下那个已完成的任务，眼前顿时出现一行字。
　　【获得任务奖励——神通，改天换地。】
　　改天换地：可以改变一个人相貌，声音，身形，气息，完美复制任何人。
　　“好东西。”
　　厉九天眼神一亮。

第4章 真亦假时假亦真
　　外面传来喧哗的声音，厉九天推开房门，远远望去，原来是两宗弟子返回。
　　只见领头的一个金丹弟子拖着一头巨大的妖兽尸体，后面众人亦是如此，一行人浩浩荡荡的停在厉九天的面前。
　　“厉师兄，我们回来了。”
　　领头金丹弟子抱拳道。
　　厉九天知道这人，无极宗的真传弟子之一，名叫何平，拜师二长老。
　　“何师弟，这是？”
　　“你说这妖兽尸体吗？它就是那个假扮仙人的孽畜。”
　　“这孽畜道行不浅，已经入了金丹，而且老巢还有一群子孙，因此我们耽误了一些时间。”
　　原来所谓的“长耳仙”，实则是一头猪妖。
　　除妖行动非常顺利，不仅金丹道行的猪妖被杀，一群猪子猪孙都全部斩尽，连尸体一并带了回来。
　　“对了，厉师兄，我们在猪妖的老巢发现了一些还活着的女人，也带了回来。”
　　何平说着让后面的弟子将人带上前。
　　这些女人衣衫褴褛，遍体鳞伤，神情呆滞，显然被折磨了许久。
　　这些都是村庄上贡的女人！
　　厉九天叹了口气，“让村民来认领吧。”
　　村民很快到来，看着朝思暮想的家人，双双抱头痛哭，场面一度让人落泪。
　　厉九天取出一枚丹药交给村民，嘱咐道：“这是疗伤丹，用水化开，让她们去泡一泡，可以治疗身上的伤。”
　　“多谢仙长，您真是活菩萨啊。”
　　村民连连跪地谢恩。
　　他摆摆手。
　　修仙世界，凡人如蝼蚁，能活着就不错。
　　“这些妖兽尸体怎么办？”何平问道。
　　“送给村民吧，你们也辛苦了，都休息一下，天亮我们就出发。”
　　“是。”
　　众人应声。
　　龚天来走上前，询问道：“厉前辈，请问你看到我们静云师姐了吗？”
　　“怎么？静云师妹没跟你们一起？”
　　厉九天疑惑道：“所有弟子都去追猪妖了，咦，小师弟呢？”
　　众人纷纷摇头，表示没有看到那两人。
　　“怎么回事？我明明看到静云师妹与小师弟一起跟在你们后面，怎么会没看到人？”
　　众人面面相觑，唯独龚天来内心很是不安。
　　“他们不会偷偷幽会去了吧。”有人小声的嘀咕。
　　此言引起一阵轻笑，大家都知道两人有婚约在身，孤男寡女，夜色朦胧，偷偷跑出去开个小会，也在情理之中。
　　“你放屁，师姐不可能这样做。”
　　龚天来愤怒大吼，他知道师姐并不喜欢公孙天，怎么会单独跟他一起出去呢。
　　“你吼什么吼，我不过是就事论事罢了。”
　　“不懂就闭嘴！”
　　“你……”
　　“好了。”
　　厉九天出声制止了两人的争吵。“他们两人不是小孩子，该回来的时候，自然会回来。”
　　龚天来哀求道：“厉前辈，还请你让我去外面找找，万一他们出什么事了呢？”
　　“两个金丹能出什么大事，小题大做。”
　　先前那人直接怼过去。
　　“厉前辈，我求你了！”龚天来没有理会那人。
　　“好吧，我帮你看看。”
　　厉九天取出一张符箓，往上面打上一道法力，霎时光芒大作。
　　“从定位符上显示，小师弟现在就在山谷外，离村庄不远，至于静云师妹在不在，就不清楚了。”
　　他刚说完，龚天来二话不说就跑了出去，直奔定位符显示的地方。
　　看龚天来这么着急的样子，厉九天怕真出了事，连忙招呼众人，“走，我们也过去看看。”
　　一行人紧跟其上。
　　谷外树林，龚天来风驰电挚般冲进来，远远看到两道身影躺在地面上，正是凌静云与公孙天。
　　“师姐！”
　　他大喊一声，三步并作两步，眨眼到了两人旁边，顿时目眦欲裂。
　　只见两人都昏迷不醒，身上衣衫凌乱，面上春情犹在，明显一副刚刚完事不久的样子。
　　厉九天等人看到这一幕，一副果然如此的表情，然后都尴尬的别过头，不好意思继续直视。
　　“还真的在幽会，还好完事了。要不然公孙师兄非得找我们拼命。”
　　一个无极宗弟子忍不住吐槽。
　　“师姐……师姐……”
　　龚天来脱下外套披在凌静云的身上，轻轻的呼唤。
　　“嗯……天来师弟，师姐不行了，饶了我吧。”
　　凌静云的声音虽然不大，但在场众人都听的一清二楚。
　　一时间，大家你看看我，我看看你，不知所措。
　　有人怀疑出现了幻听，暗暗的捏了一下自己，感觉好痛。
　　龚天来面色一变，刚想解释，可凌静云又开始呢喃，“师弟……坏蛋……师姐……好喜欢你！”
　　他暗暗叫苦，师姐啊师姐，你真的害死我了，没外人在还好，现在当着这么多人的面，难免有人会乱想。
　　“龚师弟，你能解释一下，这里发生了什么吗？”厉九天面无表情的说道。
　　龚天来无言，继续呼唤，“师姐，醒醒，快醒醒。”
　　他知道，现在能证明自己的只有师姐。
　　“师弟，我好困。”
　　凌静云终于醒了，睁开双眼就看到了情郎师弟，先是甜甜一笑，嗔怪的锤了他一下。
　　但下一秒，看到对面厉九天等人，心中一突，又瞥了一眼还在昏迷的公孙天，知道事情败露了。
　　她深吸一口气，紧紧握住师弟的手，心中做好了最坏的打算。
　　“师姐，你怎么会昏迷在这里，那个家伙为什么也在？”
　　龚天来的话让凌静云一愣，“师弟，你不记得了吗？他欲对我行不轨之事，你正好救了师姐，然后我们……”
　　说到最后，她害羞的低下头。
　　一石激起千层浪！
　　其实无论是天心宗还是无极宗弟子，都感觉凌静云龚天来两人不是寻常的师姐弟关系，只是有些事情，暗地里没人管，可一旦拿到明面上来，那就是赤裸裸的在打无极宗的脸。
　　龚天来心中一震，怔怔的看着师姐，“不……不……我没有。”
　　“师弟，怎么了？”
　　“不是我！”龚天来大喊，“我一直跟着师兄们在除妖！”
　　他看向天心宗的弟子，只是无人为他作证。
　　一个是当时场面混乱，谁来了，谁没来，也没人注意。
　　另一个就是凌静云先前的呢喃，太像那么一回事了。
　　“师弟。”
　　凌静云本就憔悴的俏脸变得更加惨白，“你说喜欢我，都是骗我的吗？”
　　“不是的，我是真心喜欢师姐。”
　　“那你为什么要否认，难道你觉得师姐会骗你吗？”
　　“不……不是，我当然相信师姐不会骗我，但……”
　　龚天来吞吞吐吐的说道：“可是真的不是我，师姐，你要相信我。”
　　噗！
　　凌静云喷出一口鲜血，猛然推开龚天来，瘫倒在地。
　　“你走，我不想在见到你。”
　　“师姐，你听我说。”
　　厉九天突然挡在两人中间，“龚师弟，此事事关重大，我需禀明师尊，这段时间就委屈你了。”
　　他大手一挥，“将他拿下！”
　　话音一落，何平便出手抓向龚天来。
　　“滚开！”
　　龚天来大喝，手上捏起一道法诀，逼退何平。
　　众人大惊，金丹后期的何平，竟然被一个金丹初期的震退了？
　　“不愧是主角，越级挑战不过小儿科。”
　　厉九天暗叹，知道不能逼的太急，别看凌静云说的那么决绝，但刚才何平动手的时候，流露出一丝短暂的担忧之色。
　　“龚师弟，你要反抗的话，休怪我出手了。”
　　龚天来皱起眉头，面对元婴，他没有把握，看了眼其他同门弟子，没有一个愿意为他说话。
　　“师姐。”
　　凌静云背对着他，没有搭理。
　　龚天来内心一痛，取出一张符箓，点燃。
　　“不好，他要逃走！”
　　厉九天大喊，亲自出手，但为时已晚，龚天来的速度猛然加快，眨眼就不见了踪影。
　　“居然是神行符。”
　　“师兄，要追吗”
　　“不用，他跑不了。”
　　这个结果正是厉九天想要的，龚天来跑的好，原本只是一个误会，不跑还有机会澄清。
　　跑了，那假的，都变成真的了。
　　“今夜之事，暂时对小师弟保密。”
　　临走前，厉九天叮嘱一声。

第5章 白傲雪，赵汐蒙
　　翌日，公孙天从睡梦中醒来，昨夜发生的事情，一股脑的涌上心头，他心中大震，环顾四周，发现这是村民的家中，顿时稍稍松了口气。
　　“咦，我怎么会在这里？”
　　他疑惑不已，甩了甩脑袋，后续的事情，一点都想不起来。
　　来到外面，公孙天拉住一个同门师弟问道：“师弟，昨夜除妖顺利吗？”
　　“顺利。”
　　“那……昨夜还发生过什么大事吗？”
　　“没有。”
　　这人目光有些闪烁，好在公孙天没有看到。
　　“小师弟，你醒了，正好，我们准备出发。”
　　厉九天适时出现。
　　“师兄。”公孙天喊了一声，吞吞吐吐的说道：“那个，师兄，昨夜……”
　　“昨夜怎么了？”
　　“昨夜我……”
　　公孙天正想说出昨夜的事情，突然看到凌静云从旁边出现，顿时吓了一跳。
　　但凌静云看都没有看他，直接扭头走向另一边。
　　“怎么回事？”
　　公孙天懵了，他都做好了凌静云找自己算账的心理准备，结果大出所料。
　　昨夜的一幕幕浮现脑海，他很确信自己上了凌静云，而且看其走路的姿势，双腿明显不协调，非常像是刚破身的。
　　“小师弟，想什么呢？走吧。”
　　厉九天拍了拍公孙天的肩膀，打断了他的思绪。
　　“没什么。”
　　公孙天摇头，他本想把事情告诉师兄，可既然凌静云选择沉默，他也不想让外人知道。
　　到时候找个机会跟凌静云谈谈，毕竟那已经是属于自己的女人了。
　　想到这里，公孙天心情大好，笑了笑，跟上队伍。
　　……
　　大唐王朝，疆域辽阔，建国至今已逾千年。
　　百姓以凡人居多，修士常见的多为练气与筑基，金丹修士足以开宗立派。
　　至于元婴修士，那是传说中的存在。
　　一年前，大唐王朝敌对国大日王朝进犯，在两国边境挑起战火。
　　原本大日王朝的实力是不如大唐王朝的，可大日王朝暗地里早已投靠魔道势力合欢宗，在合欢宗的帮助下，大日王朝势如破竹，首战就歼灭大唐王朝二十万军队，而后长驱直入。
　　大日王朝烧杀抢掠无恶不作，女人下场更惨，被抓起来充作军妓，姿色上等的就进献给合欢宗。
　　短短一个月，大唐王朝内死伤无数，一路走来到处尸横遍野，惨不忍睹！
　　很快，大唐王室便重整旗鼓，并请出自身最强大的底蕴，数百年前的一位元婴老祖，名叫李元。
　　两国第二次交战，就是两位元婴修士的大战。
　　合欢宗有四位元婴修士，宗主合欢老魔，大长老极乐子，二长老阴阳佛，三长老朱莽。
　　而协助大日王朝的正是三长老朱莽，因此由他出战。
　　两人都是元婴中期修士，且沉浸多年，手段不少，一番交战下来，谁也奈何不了谁。
　　最后选择罢战，朱莽表示不会在出手，让底下人解决。
　　李元明白，这是最好的结果，元婴不插手，大唐王朝集合国内的修士，并非不能一战。
　　于是大唐王室发出召集令，号召国内修士保家卫国，并且向外界求援。
　　厉九天一行人到达大唐境内已是一天后，看到的是残垣断壁的城池，以及面如死灰的幸存者。
　　虽然没有屠城，可女人被抢光，钱财被夺尽，如果大唐最后败了，他们将面对那个残暴国家的统治。
　　“战争，伤害的永远都是凡人百姓。”
　　厉九天很快了解到，一年来，大唐王朝节节败退，前后总共丢失了一半疆域，据说现在大日王朝的军队已经逼近大唐王都。
　　他没有停留，带领众人往王都方向飞去。
　　长安与洛阳，是拱卫王都的两座桥头堡，与王都成掎角之势，凭借城高墙厚，军备丰富，军民一心，已在此阻挡敌军近半年之久。
　　长安。
　　将军府。
　　这是坐镇长安，统筹指挥军队，大将军白傲雪的府邸。
　　作为由圣后慕紫凝亲自提拔起来的第一位女将军，白傲雪大将军不仅军事能力超强，还是一个金丹修士。
　　在元婴不插手的情况下，金丹就是决定战场走向的关键人物。
　　巡逻完城墙的白傲雪回到府邸，便让手下亲兵去准备热水，想好好泡个澡。
　　她丝毫不避讳，当着亲兵的面就开始脱衣服，只因为这些亲兵都是女人。
　　白傲雪早年丧夫，独自抚养女儿长大，为了方便，将家中所有仆人都换成女的。
　　等她当上大将军后，第一时间募集了三百女兵，作为自己的亲兵。
　　对于大将军的这种行为，亲兵早已见怪不怪，没过一会儿，热水准备妥当，她全身的衣服也全部脱下。
　　单看面容，白傲雪看起来最多三十岁，容颜绝美，眼神睿智，气质高雅。
　　脱光衣服后的她，人如其名，肌肤欺霜赛雪，弹性、丝滑，没有任何瑕疵，散发熠熠生辉。
　　最引人瞩目的还是胸前那对沉甸甸的大馒头，一手掌握不过来，白色大馒头上点缀两粒粉红的葡萄，能勾起任何男人的欲望。
　　下身修长的大长腿，浑圆挺翘的臀部，丰乳肥臀，不外如是。
　　当白嫩玉足落入花瓣热水中时，白傲雪那严肃冷艳的面容上，终于绽放出属于自己的柔和。
　　作为长安的负责人，她身上的担子比谁都大，面对残暴的大日王朝与背后的合欢宗，她不敢有丝毫懈怠，长时间的精神紧绷，饶是金丹修士也疲惫不堪。
　　“娘，你回来啦。”
　　这时，一个少女闯了进来，她正是白傲雪的独生女——赵汐蒙，同时也是太子妃。
　　赵汐蒙天生一双大长腿，完美遗传到了白傲雪的美貌与身材，明眸皓齿肤白貌美，纤腰傲胸软玉温香。
　　年仅十八岁已是筑基圆满修为，性格开朗，好锄强扶弱，因此被人尊称——银玉天女。
　　“嗯。”
　　白傲雪慵懒的应了一声，“蒙蒙，你修行怎么样了？”
　　“还是那样，灵力存储太费时了，我估计还要半年时间才能着手突破。”
　　“筑基突破金丹要格外小心，宁可多耗些时间，也不要着急突破。”
　　“可是时不待我啊，我想要快点突破帮助娘亲。”
　　如今敌我双方战事胶着，主要原因就是金丹数量持平，如果这个时候有人突破到金丹，就可以打破这个平衡。
　　“娘明白，娘也想你快点突破，可越是这个时候，越要保持冷静，万事小心为上。”
　　“嗯，我听娘的。”
　　赵汐蒙点头，“娘，你看起来很累，战事很频繁吗？”
　　她走到白傲雪的身后，双手在玉肩上按摩着。
　　“还是老样子，三天一小战，五天一大战，嗯……好舒服，蒙蒙，再用点力。”
　　白傲雪仰起头，发出娇哼的闷声。
　　“那帮人不人鬼不鬼的东西，还真是难缠。”
　　赵汐蒙的手指加大力度，“求援怎么样了？没有回应吗？”
　　“那些高高在上的所谓仙人，哪会管下面凡人百姓的死活。”
　　“可恶，都是合欢宗，听说那是一个魔道势力，正道的那些家伙都在干什么？”赵汐蒙抱怨道：“要是有人对付合欢宗的话，区区小日国，我们翻手就能灭掉。”
　　“算了，想这么多也无用，尽人事，听天命吧。”
　　白傲雪叹了口气，专心享受女儿带来的短暂欢愉。
　　咚咚咚！
　　突然，一阵急促的战鼓声响起。
　　“娘。”
　　“我知道。”
　　白傲雪猛地睁开双眼，迅速穿上衣服，披上战甲。
　　战鼓响，大战起！
　　这是敌人要进攻的征兆，同时通知己方准备迎战。

第6章 英雄救美
　　白傲雪母女很快出现在城墙上，守军已做好准备，蓄势待发。
　　“白将军。”
　　两道人影疾驰过来，对着白傲雪抱拳道。
　　镇守长安一共有三位金丹修士，这两人就是其中之二，以白傲雪为主。
　　“乌道友，方道友。”
　　白傲雪对两人点点头。
　　乌道友是一个山羊胡老头，人称乌散人，是王室的供奉。
　　方道友，名唤方钟，一个黑瘦汉子，一介散修。
　　三位金丹修士俱都凝视前方，远远望去，密密麻麻的人头攒动，每前进一步，大地轰鸣，仿佛地震来临般。
　　“看这规模，对方是倾巢而出了，这是要大战的样子。”
　　乌散人摸了摸山羊胡。
　　方钟破口大骂，“这些狗东西，大战的时间越来越频繁了。”
　　“有些不对劲。”
　　白傲雪黛眉处起，犀利的眸子盯着御空而来的三位金丹。
　　“不还是那三个混蛋，野豕太郎，尸突龙，尸突虎，哪里不对劲？”
　　敌方的三个金丹，前者所属大日王朝，后两个则是合欢宗派来的。
　　“你们看下方军队，多了许多半兽人士兵，本将军没记错的话，半兽人在大日王朝是极其珍贵的，一般很少派上场，除非是重要的大战。”
　　白傲雪这么一说，其余两个金丹修士也发现了，确实多了许多半兽人士兵。
　　所谓半兽人，是大日王朝的特产，人类与野兽杂交的后代。
　　很多年前，大日王朝还是一个非常小的国家，那时候还没有王朝之称，叫小日国。
　　大唐王朝在其眼中就是天主上国，靠每年上贡来换取生存空间。
　　小日国并不甘心一直这样，于是想要改变，而改变的前提需要实力，需要强大起来。
　　大唐王朝之所以疆域辽阔，人口众多，无非就是实力强盛。
　　实力强大的最直接表现，肯定是修仙，成为仙人！
　　仙人之力，小可杀人，大可灭国！
　　而想要修仙，首要灵根，灵根者，千不存一。
　　对于地盘小，人口少的小日国，恰恰的致命硬伤。
　　拥有灵根者几乎没有，就算侥幸碰到一个，也是最劣等的灵根，能勉强修行，可成就有限。
　　好在天无绝人之路，小日国无意获得一本修行功法——人獣杂交大法。
　　人獣杂交的后代，无论有没有灵根，可修行此法踏入仙途。
　　这无疑是天上掉馅饼的好事，小日国当即开始行动，举全国之力捕捉大型猛兽，准备批量生产。
　　生产的杂交婴儿，半人半兽，奇形怪状，且智力不高，后来统称半兽人。
　　半兽人力大无穷，远超同龄人类，且具有原野兽的能力。
　　缺点是半兽人不易生产，产量极低，批量生产不可能实现。
　　过了百年，小日国打造了一支三千人的半兽人军队。
　　这支军队非常恐怖，全员修士，练气筑基金丹都有，且具备野兽能力，或力大无穷，或速度敏捷，或有飞行能力。
　　战斗力强大，靠着这支军队，小日国吞并了周围许多小国，地盘人口迅速扩张，直到宣布称王，建立大日王朝。
　　从此大日王朝野心膨胀，依仗半兽人这支军队，继续往外扩张，第一个选择的就是曾经的天主上国——大唐王朝。
　　可惜最终还是败了，再度向大唐王朝俯首称臣，直到投靠合欢宗后，发动了第二次侵略战争。
　　一年来，一路攻城略地，过关斩将，占据了大唐一半疆域，现已兵临王都桥头堡。
　　那个叫野豕太郎的金丹修士就是一个半兽人，他长的猪头人身，体型肥胖，活脱脱一个异世猪八戒。
　　“难道他们要靠那些半兽人攻破城墙？”
　　方钟疑惑道。
　　乌散人幽幽开口，“上次横关大战，也是这些畜生攻上城墙，最后不得不退守这里。”
　　大唐王朝退守长安洛阳后，方钟才来的，所以并没有参与上次大战。
　　“既然这些半兽人这么厉害，对方为什么早不动用？”
　　白傲雪开口说道：“自然是因为长安不是横关，这里城高墙厚，且有护城大阵守护，只是……”
　　“只是什么？”
　　“半年来，他们应该也清楚知道这点，为什么还要派来半兽人，这才是我觉得奇怪的地方。”
　　乌散人沉默不语。
　　“总之小心戒备。”
　　白傲雪暂时也想不明白，只得叮嘱小心。
　　“哈哈，白将军，别来无恙啊。”
　　野豕太郎立于虚空，与白傲雪隔空相望。
　　“野豕太郎，你还真是不到黄河不死心，半年来，我们斗了几十次，只要有本将军在，你别想踏过长安城一步。”
　　“白将军，你是个人物，可惜了，今天是最后一战，你输了，若是投降的话，可以免遭屠戮。”
　　“痴人说梦！”
　　“给你最后的机会不珍惜，那就别怪我了，血兄，出来吧。”
　　野豕太郎话音一落，下方的军队中猛然窜出一道人影，鬼魅般的落在他的身边。
　　“太郎先生，我早就说过，大唐王朝的这群婊子是不可能投降的。”
　　这是一个魁梧的汉子，一身短打装扮，面露狠历，眉宇间闪过丝丝的阴毒与淫邪，黑面无须，看上去极为渗人。
　　浓浓的血腥之气萦绕在周身，仿佛下一刻就能将血腥之气变成收割生命的利器。
　　“血满天！”
　　见到此人，一向冷静的白傲雪面露惊色。
　　血满天，金丹修士，人称‘恶贯满盈’。
　　他出身大唐王朝，从小无恶不作，后机缘巧合习得一种名为‘血煞功’的魔道功法，因此踏入仙途。
　　血煞功，以人血为引进行修行，本就杀人不眨眼的血满天，为了修行，制造了无数大小不一的血案，轻则毁家灭门，重则屠戮村子。
　　在大唐王朝掀起腥风血雨，不少正道修士围追堵截过，但每次都让他逃掉。
　　后来刚晋升金丹的白傲雪亲自出手，重创血满天，可最后还是让他利用血遁逃脱了。
　　等血满天再次出现时，已是金丹修士，他在红叶谷聚拢一批江洋大盗、魔道修士，威压方圆百里，还将红叶谷改名恶人谷。
　　由于恶人谷环境恶劣，地形复杂，加上金丹修为的血满天，大唐王朝只能任其存在。
　　“正是本大爷。”
　　血满天咧嘴一笑，浑身喷涌出尸山血海般的煞气，宛如实质席卷对面。
　　“白傲雪，上次本大爷差点栽在你的手里，这次我特意前来复仇！”
　　“等擒下你，本大爷会把你调校成一只听话的母犬，可以任人操弄。”
　　他舔舔嘴唇，充满淫欲的双眼扫视着，“啧啧，白婊子，不得不说，你真是越来越有味道了，看的本大爷都硬了。”
　　“你旁边这个就是你的女儿吧？不错不错，不比你差，虽然青涩了点，但想来别有一番滋味。”
　　“无耻恶贼，败类，你会不得好死！”
　　赵汐蒙娇叱道。
　　“嘿嘿，小妞，等到了床上有你叫的时候，不过听闻你是太子妃，可本大爷看你还未破身，莫非太子是个窝囊废？”
　　“住口！”
　　“蒙蒙，不必跟这种人置气。”
　　白傲雪提醒道。
　　血满天的出现，将她们一方的处境推入低谷，口舌之争完全是浪费力气。
　　“血兄，叙旧就到此结束，该动手了。”
　　野豕太郎说道：“我们会拦住白傲雪等三个金丹，你负责打破护城大阵，拿下长安城后，我会为你请功。”
　　他的话让白傲雪内心一沉，护城大阵是长安城最重要的依仗，护城大阵一破，大日王朝又有半兽人这支王牌军队，到时长安城危矣！
　　怎么办？
　　“娘，女儿负责拦住血满天，你专心对敌即可。”
　　赵汐蒙挺身而出。
　　“蒙蒙……”
　　白傲雪一脸欣慰，暗叹女儿长大了，知道为娘分忧了。
　　“好女儿，你能这样说，娘很高兴，只是……尽管血满天只是金丹初期，但也并非筑基能敌。”
　　筑基圆满离金丹初期，看似只有一步之遥，但差距却是天壤之别。
　　“不行也得行，现在除了背水一战，别无他法。”
　　白傲雪沉默片刻，点头道：“好，万事小心，不可强求。”
　　两人商定好，白傲雪当即出手，杀向血满天。
　　她金丹后期，想要出其不意重创对方。
　　野豕太郎看出她的意图，连忙出手挡住，与白傲雪战作一团。
　　乌散人与方钟两人对上合欢宗两个金丹修士。
　　赵汐蒙激出一把法器长剑，急急射向血满天。
　　“有本姑娘在，你别想破坏阵法！”
　　“是吗？”血满天阴恻恻的笑道：“等本大爷擒下你，定要当着你娘的面给你破处。”
　　他避也不避，直接冲过去。
　　下方的军队也在开始行动，一时间，杀喊声，吼叫声不断。
　　面对血满天，赵汐蒙毫无保留，一开始凭着手中法器还能与其斗的有来有回。
　　可随着血满天摸清了她的深浅，顿时落入下风，被压着打，几乎毫无还手之力。
　　“筑基圆满也是筑基。”
　　一爪击飞赵汐蒙，血满天趁胜追击，准备一举拿下时，只见赵汐蒙双手快速掐起印诀，一股奇异波动从她身上传出，逼得血满天停下。
　　“这是……玉女神功？”
　　血满天双眼放出淫光，随即哈哈大笑。
　　“原来如此，难怪堂堂太子妃还是完璧之身，看来是修行玉女神功的原因，为了太子那个废物，竟然舍弃自身的前途，啧啧，有意思。”
　　“不过这样，本大爷更想得到你了！”
　　玉女神功的修行者，其元阴能助人突破一个大境界，仅限元婴之下。
　　当然，这种突破是有限制的，或者说因人而异，不过一般情况下，都能助人突破一个小境界。
　　唯有修行与玉女神功相辅的无上乾坤神功，两者相结合，才能发挥最强的效果。
　　而玉女神功破身之后，将再无提升，加上本身修行的条件苛刻，大唐王朝千年来也才出过几个。
　　赵汐蒙这么年轻就突破到筑基圆满，靠的就是玉女神功，她本身与玉女神功十分契合，所以从小就与太子订婚，十五岁的时候更是早早完婚，只等太子修行有成，完成最后一步。
　　全力施展玉女神功的赵汐蒙，继续与血满天周旋。
　　“哈哈，太子妃，玉女神功最多助你提升到半步金丹，可是以你现在的法力，又能坚持多久呢。”
　　血满天疯狂大笑，手上法力喷薄，攻击不断。
　　果不其然，随着战斗持续，赵汐蒙法力渐渐不支，血满天抓住机会猛攻，一套连招下来，她终是不敌，败下阵来。
　　“本大爷真是幸运，这次下山能遇到这么好的货色。”
　　血满天步步紧逼。
　　赵汐蒙银牙紧咬，强撑着身体，一双明亮的大眼睛吞吐着怒火，她没有吭一声，更没有求饶。
　　“太子殿下，对不起。娘，永别了！”
　　赵汐蒙冷冷一笑，“我死也不会让你得逞！”
　　说罢，她鼓动体内全部的法力，准备自爆。
　　一道白光突然从天际射来，显现出一个青年的身影，正是厉九天。
　　他抬手挥出一道柔和的法力，掐断了赵汐蒙的自爆。
　　失去最后一分力气的赵汐蒙浑身瘫软，在即将掉下去的时候，被厉九天搂住小蛮腰。
　　第一次与男子亲密接触，赵汐蒙娇躯轻微一颤，她感觉到腰上传来滚烫的温度，一只大手正缓缓的上下游走，轻滑自己水嫩的肌肤，一种前所未有的感觉袭上心头。
　　饱满的双峰紧紧压着男子的胸膛，她的脑袋枕在臂弯中，温暖、安心。
　　“没事了。”
　　温柔的声音传入赵汐蒙的耳中，“好好休息，接下来交给我。”
　　“嗯。”
　　赵汐蒙不知道这是谁，但总觉得非常可信。

第7章 撩完女儿撩母亲
　　“小子，你是谁？”
　　血满天看着自己的猎物被人搂在怀中，双目喷火。
　　“速速把人放下，大爷可以给你一个痛快！”
　　厉九天单手成爪，隔空将血满天吸过来，一把捏住其喉咙。
　　“元婴修士？”
　　见此，血满天吓得魂飞魄散，当即求饶，“前辈，饶命！”
　　“聒噪！”
　　厉九天一掌拍在血满天的天灵盖上，只见他双目凸出，七窍流血，脑浆迸裂而亡。
　　从厉九天出现，到救下赵汐蒙，最后秒杀血满天，这一系列事情不过发生在电光火石之间，快到让人都做不出反应。
　　直到血满天身亡，尸体掉落下去，空中交战的几个金丹修士才反应过来，纷纷停手罢战，不可思议的看着厉九天。
　　元婴修士！
　　白傲雪三人心中一喜，死的是血满天，可见来人是友非敌。
　　野豕太郎三人则心中一凛，面对一个元婴修士的压迫力，冷汗直冒。
　　“不知前辈是何人？为什么要插手我们两国之战？”
　　他鼓起勇气向厉九天问道。
　　“魔道修士，人人得而诛之！”
　　“你是正道修士？不知姓甚名谁，来自哪个宗门？”
　　“你没资格知道。”
　　“好叫阁下知晓，此战元婴不得插手，你公然杀死我方金丹，已经违背了约定。”
　　“你们的约定，与我何干？”
　　“你……”
　　野豕太郎冷哼一声，“阁下可以羞辱我，但合欢宗可不是好相与的，此事没完。”
　　“我们走。”
　　“走？那你得问问他们。”
　　厉九天话音一落，一道道流光疾射而来，咻咻咻的声音，御剑横空，正是稍后赶来的两宗弟子。
　　十九个金丹，一百个筑基。
　　野豕太郎傻眼了，原来的战场多一个金丹就可以胜利在望，如今对方多了整整十九个金丹，还有一个元婴修士。
　　另外两个合欢宗的金丹修士也慌了，“阁下，我们是合欢宗的人，请手下……”
　　只是还没把话说完，厉九天便大手一挥，格杀勿论！
　　三个金丹面对十九个金丹的围攻，很快就被撕成碎片，含恨陨落。
　　而下方的军队四散而逃，白傲雪下令追击，最终杀敌超过七成，其余的都逃往洛阳城方向。
　　长安城的危机解除，军民欢呼不已。
　　白傲雪也松了口气，这才看向正搂着自己女儿的厉九天，赶紧见礼。
　　“感谢上仙出手相助，妾身白傲雪，是城中守将。”
　　“蒙蒙，你没事吧？上仙，这是小女，多谢你救了她。”
　　“举手之劳，咦……”
　　厉九天突然轻咦一声，他察觉仙子图录居然自动翻页了。
　　新出现的美人图是他怀中少女的样子。
　　姓名：赵汐蒙。
　　修为：筑基圆满。
　　体质：玉女之体。
　　综合评分：96。
　　好感度：70。
　　俘获进度：30%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：收其为徒。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　第三页是白傲雪的美人图。
　　姓名：白傲雪。
　　修为：金丹后期。
　　体质：无。
　　综合评分：93。
　　好感度：50。
　　俘获进度：10%。
　　任务1：完成心愿。（未完成。）
　　任务2：俘获身心。（未完成。）
　　任务3：母女同榻。（未完成。）
　　“上仙，怎么了？”
　　“没事。”
　　厉九天摇头。
　　白傲雪见厉九天没有放开自己女儿的打算，心中无奈，所幸转移话题。
　　“敢问上仙，是否是收到求援令前来援助的？”
　　“不错。”
　　“太好了。”
　　白傲雪双眉舒展，激动的表情喜形于色，有了这一支强援，大唐王朝有救了。
　　“上仙快请进城，妾身为你们接风洗尘。”
　　她邀请厉九天一行人进城。
　　厉九天也没拒绝，搂着赵汐蒙进入城中。
　　很快，白傲雪就了解到厉九天的身份与来历。
　　无极宗与天心宗，无论哪个都不弱于合欢宗。
　　好消息一个接着一个。
　　她将厉九天等人直接带到自己的府邸，让下人准备酒宴。
　　赵汐蒙好似小鸟依人的恋人般依偎在厉九天的怀中，嗅着男人身上的气味，一路上小鹿乱撞。
　　直到回到自己家中，才猛然惊醒。
　　“上仙大人，可否放下我？”
　　“哦，姑娘可好些了？”
　　厉九天将其放开。
　　“好多了，有劳大人送我回家，先失陪一下。”
　　赵汐蒙落荒而逃。
　　会客大厅。
　　厉九天被请上主位，白傲雪在对面作陪，她的下方是乌散人与方钟两个金丹修士，以及一些长安城有头有脸的人物。
　　两宗弟子安排在厉九天的下方，就在众人推杯换盏之际，赵汐蒙枭枭行来。
　　重新出现的赵汐蒙换了一个新的装扮。
　　只见她发髻高束，面净如玉，唇红齿白，身穿翠绿色连体裙，后背开高叉露出雪白的肌肤，低胸的设计让少女那对凶猛的大白兔挤在一起，脚踩一双红色水晶鞋，让她看起来既充满蓬勃的朝气，又让人感觉有种贵族的气息。
　　真不愧是银玉天女，国色天香，说的就是她！
　　“娘。”
　　赵汐蒙先对白傲雪喊了一声，然后转向厉九天，巧笑嫣然。
　　“上仙大人，可否让汐蒙为你斟酒？”
　　“那就有劳赵姑娘。”
　　厉九天点头同意。
　　赵汐蒙坐在他的身旁，为其斟满酒后，再端起自己的酒杯，“大人，汐蒙敬你，感谢你救了我。”
　　她说完一饮而尽，绝美的面容染红一抹红晕。
　　两人坐的极近，几乎是肩対肩靠着，厉九天也不客气，大手直接爬上小蛮腰，顺着后面开叉的地方钻了进去，肌肤相碰，触感惊人。
　　少女的身体紧致有弹性，光滑且水润，他细细的把玩着，从后背到小腹，继续往下游走，落在浑圆的翘臀上，五指微张，用力的揉捏起来。
　　靠着男人的赵汐蒙微微低下头，不想让人看到她现在的表情，男人的抚摸，使得她娇躯一颤一颤的， 那种麻麻的感觉，让人心慌 ，更让人沉沦。
　　“不要……”
　　赵汐蒙一声低呼，原来她感觉厉九天的大手继续在往下，已经触碰到她那神秘的地方。
　　手指如同滑腻的蚯蚓般钻了进去，她的身体猛然一僵，一阵轻微的颤动，她到了……
　　这是她十八年来，第一次有这样的快感。
　　“赵姑娘，你好敏感啊。”
　　厉九天玩味一笑。
　　赵汐蒙压着厉九天的手指不让动弹，小声的喘息一会后，抬起满脸通红的脸蛋看着对方，发出娇滴滴，软糯糯的声音。
　　“大人，你太坏了。”
　　“那你是喜欢我坏还是不坏呢？”
　　“讨厌，我不知道啦。”
　　赵汐蒙的小手软绵绵的锤了他一下，与厉九天接触，她感觉到前所未有的心跳加速，这是与太子相处所不曾有的。
　　她和太子是青梅竹马，更有婚约在身，长大后又立即成亲，可这一切的前提，是因为她修行的玉女神功。
　　她从生下来就注定是太子的炉鼎，一切都被安排，小时候不懂事还好，长大后知道这一切，她心里是排斥的，可又能怎么办？
　　她清楚自己对太子没有男女之情，厉九天的出现，虽然只是短暂的相处，可她的心却被深深吸引了。
　　厉九天的手指泡在那温暖的地方，也不动了，轻轻舔咬着少女的耳垂，滚烫的呼吸吹进耳中。
　　“蒙蒙，你说我们这样，太子若是知道后，会怎么办？”
　　一声‘蒙蒙’，再度拉近了两人的关系。
　　“应该会很生气吧。”
　　赵汐蒙知道太子的性格有些软弱，换做别人会大发雷霆，但厉九天这种元婴修士，她不确定太子有没有胆子发怒。
　　“只是生气吗？”
　　“我们的婚约本来就是利益关系，太子不可能为了我去招惹元婴修士，所以大概率会忍下来。”
　　“呵，还真是个窝囊废。”
　　大唐王朝的太子也是主角之一，可惜是一个绿帽奴。
　　白傲雪看着自己的女儿与厉九天亲密接触，害怕出事，连忙换话题。
　　“上仙，如今长安城危机已解，不知你接下来有什么打算？”
　　“说说目前的情况。”
　　白傲雪将长安与洛阳两处战场的情况简单说了一遍。
　　“你说洛阳只有四个金丹，而敌人有五个？我听错了吗？”
　　厉九天诧异道。
　　“上仙没有听错。”
　　“那为何到现在还没有被攻破？”
　　“主要是圣后娘娘太强了。”
　　白傲雪回答道：“圣后娘娘跟我一样都是金丹后期，可实力比我强太多，别说同级金丹，就是金丹圆满的修士都不是对手，唯有元婴可敌。”
　　“因此大日王朝那边只能派两个金丹阻挡娘娘。”
　　“原来如此，我到是很想见一见。”
　　“娘娘绝对是大唐王朝几百年来最伟大的人，制定了许多于国于民都有利的措施，陛下修行天赋不行，在王都坐镇，娘娘则亲自前往前线，与敌军一战。”
　　“如果不是背后元婴的威胁，娘娘一个人就可掀翻敌军。”
　　“白将军，你是想让我去对付合欢宗的元婴吧？”
　　厉九天一语道破她的意图。
　　“是，上仙明鉴。”
　　“这场战争说白了，元婴才是关键，以合欢宗的实力，想要灭掉大唐王朝很简单，他们之所以选择最麻烦的一条路，无非是合欢宗本身有掣肘。”
　　“上仙的意思是，合欢宗不能全力出手？”
　　“自然，合欢宗乃是魔道势力，你当正道的修仙门派不存在吗？”
　　“那为何之前……”
　　白傲雪欲言又止，厉九天知道她的意思。
　　“先前不出手，一个是合欢宗动作太小，二是目的不明，所以正道那边也没有急着出手。”
　　“如今正道那边已有决断，你们的求援令这才得到回应，明白吗？”
　　“多谢上仙解惑，妾身明白了。”
　　酒宴结束，众人开始散去，厉九天抽出沾满处女香气的手指，亮晶晶的水渍让赵汐蒙不敢直视，害羞的跑掉了。
　　厉九天淫笑一声，准备跟上，却被白傲雪叫住。
　　“上仙大人，请稍等。”
　　“白将军，有事？”
　　“嗯，妾身有一事相求，如有唐突，请上仙不要见怪。”
　　“哦？说说看。”
　　“请上仙收小女为徒。”
　　厉九天沉吟道：“赵姑娘天资不错，我至今还未收徒，将她收下也不无不可，只是我很好奇，你为什么偏偏来找我？”
　　“上仙是元婴修士，又是无极宗高徒，见元婴如同吃饭喝水一样简单，自然不明白，想找一个元婴有多难。”
　　白傲雪讽刺一笑，要知道，整个大唐王朝也就只有一个元婴修士，还是数百前的。
　　“想必上仙已经知道小女是太子妃的事。”
　　她将赵汐蒙修行玉女神功，是太子炉鼎的事情告诉厉九天。
　　炉鼎，玉女神功……
　　赵汐蒙明明是玉女之体，这应该才是其中的关键。
　　玉女神功之所以难修行，主要就是修行之人必须是玉女之体。
　　而就算没有修行玉女神功，与玉女之体双修，照样能突破境界，且是双方共同受益。
　　这什么鸟炉鼎，完全是损人利己！
　　看来这其中有猫腻……厉九天淡淡说道：“这么说，你是不想赵姑娘成为炉鼎？”
　　“谁会愿意自己的女儿成为炉鼎？”
　　白傲雪反问道。
　　“你可以拒绝。”
　　“拒绝？”白傲雪无奈摇头，“皇命难违，拒绝的下场更惨。”
　　而且这件事情是她死去丈夫定下的，她重来没有权利说不。
　　白傲雪只能拼命修行，若能在女儿圆房前晋升元婴，那一切还能挽回。
　　可是晋升元婴何其之难，十年之内，她没有任何把握。
　　而赵汐蒙肯定等不了十年。
　　原本白傲雪已经死心，结果等来了厉九天。
　　“我可以答应你，只是你能付出什么？”
　　白傲雪一愣，咬牙道：“只要我有的，上仙可以随意拿去。”
　　“是吗？那这个呢。”
　　厉九天突然抓住白傲雪纤细的柳腰，往身上一带。
　　“啊！”
　　一声惊呼，白傲雪开始挣扎。
　　“别动。”
　　啪的一声，巴掌打在屁股上，弹性十足。
　　“听话。”
　　厉九天的声音似有魔力般，让白傲雪的反抗力下降。
　　他猛然将女人的上衣掀开，将脑袋埋进里面。
　　双手抱住厉九天的脑袋，白傲雪闭眼仰头，俏脸一片通红。
　　十多年的空虚，她想久违的宣泄一番。
　　随着体温上升，她的兴致慢慢被撩拨而起，期待厉九天的下一步行动。
　　然而吮吸一番的厉九天，竟然停手了。
　　“你……”
　　白傲雪气急，她的欲望刚挑起来，哪有这样的。
　　“我想要的已经得到了，如你所愿，我会收你女儿为徒。”
　　厉九天拍拍手离开，留下女人风中凌乱。
　　到手的猎物放掉？
　　那不是他的风格，撩动女人的欲望，让她欲火焚身，最后求他帮忙。
　　这才是调校的乐趣所在。

第8章 凌静云攻略
　　后花园，一处凉亭中。
　　厉九天远远看到，公孙天与凌静云两人似乎正在交谈。
　　他隐藏身形，躲在一旁侧耳倾听。
　　只听公孙天说道：“静云妹妹，你还好吗？”
　　“公孙师兄，有话快说。”
　　“我知道那夜的事情对你伤害很大，都怪我一时冲动，静云妹妹，你打我骂我都可以，别不理我好吗？”
　　“公孙师兄，上次我已经说的很清楚了，你还要怎样？”
　　“我希望你能原谅我。”
　　“好，我原谅你了，可以请你不要再来打扰我，好吗？”
　　原本该高兴的公孙天，听到凌静云冷漠的话语，内心一暗。
　　“那我不打扰你了，明天见。”
　　他恋恋不舍的离开。
　　凌静云端坐于凉亭石椅上，怔怔出神，寂静的夜晚，唯有落寞的叹息声。
　　“其实，小师弟是真的喜欢你。”
　　厉九天出现在凉亭外，打破平静。
　　“喜欢？什么是喜欢？天来师弟也说喜欢我，可结果却根本不相信我。”
　　凌静云嘲讽道：“一句喜欢说的容易，那不过是你们男人哄骗女人的花言巧语罢了。”
　　“公孙天口口声声说喜欢我，可暗地里却想对我用强，这样的喜欢，不觉得可笑吗？”
　　“并非所有男人都这样。”
　　“呵，你们男人不过都是视觉动物，如果我的皮囊奇丑无比，试问谁还会说喜欢我？”
　　厉九天无言以对。
　　“厉前辈，我有一个问题请教。”
　　凌静云直视他的眼睛，“喜欢，到底是一种什么样的感觉？”
　　“你问我，那就问错人了。”
　　厉九天无奈一笑，“我十三岁进无极宗修行，至今已过二十三个年头，对男女之事并不了解，据我的听闻，喜欢应该是一种心动的感觉。”
　　“男人或女人，对异性产生好奇，乃至心动。”
　　“静云师妹，这种事情你应该比我了解吧，你与龚师弟，不是互相喜欢的吗？”
　　“原以为我与师弟是两情相悦，可现在我迷茫了。”
　　凌静云回忆往事，“我与师弟一起长大，从小形影不离，小时候开玩笑说，长大后仍要在一起。”
　　“懂事后，这份心意没有变，师弟说喜欢我，我也喜欢师弟，可现在想想，我一直把师弟当家人看待，这种喜欢，不知是男女之间的喜欢，还是家人之间的喜欢。”
　　“那你可曾有过心动的感觉呢？”
　　“似乎有过吧。”凌静云不确定道：“我与师弟一起修行，一起生活 ，他有时候会说喜欢我，还说过一些甜言蜜语，当时我是有过触动。”
　　“这是喜欢吗？”
　　“不好说。”
　　“那厉师兄，你是否喜欢我？”
　　凌静云语出惊人。
　　“为何这样问？”
　　“我想知道喜欢到底是什么样的感觉。”
　　“静云师妹容颜绝世，没人会不喜欢，但你自己也说了，男人都是视觉动物，这种喜欢，不过是表面喜欢。”
　　“那要怎么办？”
　　厉九天沉思道：“要说男女之间是否有心动的感觉，还需要亲密接触，比如牵手，拥抱，亲吻等。”
　　“牵手的话，师弟曾经牵过我的手，可我似乎没有心动。”
　　“这……”
　　厉九天双手一摊，“那我就不清楚了，毕竟我也没经历过。”
　　“我想要试试，厉师兄可否帮帮我？”
　　“我？这不妥吧。”
　　“请师兄成全我。”
　　凌静云双眼满是真诚，她被打动了，点点头。
　　“好吧，我就站在这里，师妹你想怎么做就怎么做。”
　　凌静云起身，走到厉九天的面前，见对方正注视着自己，她没由得有些紧张，微微低下头。
　　稍稍平复后，她大胆的抓住厉九天的手，十指相扣。
　　“厉师兄，你觉得怎么样？”
　　她轻声询问。
　　“怎么说呢，被异性牵着手，还是师妹这样的佳人，心里确实有些异样，但远没有到心动的感觉，你自己觉得呢？”
　　“我跟师兄差不多，稍微有些紧张，其他没什么。”
　　凌静云试探的问，“要不再试试别的？”
　　“你看着办。”
　　她往前一步，近到能闻到男人的呼吸，一种男人独特的味道冲入脑海，心脏似乎快跳了那么一下。
　　将脑袋靠在厉九天的肩膀上，双手环上后背，紧紧的搂住男人的虎腰。
　　“厉师兄，现在呢？”
　　被凌静云搂住，女人身上的体香时时撩动厉九天的心。
　　“静云师妹，你身上好香啊，真好闻，我感觉浑身血液在开始沸腾，心跳也在加速，似乎要心动了。”
　　“还差一步，就差一步。”
　　他的呼吸有些粗重，双手攀上凌静云的柳腰，用力搂住。
　　“厉师兄，我也觉得身体有些发热，心慌慌的，这就是心动的前兆吗？为什么我跟师弟在一起就没有过这种感觉？”
　　凌静云双颊布满红晕，被男人紧紧搂住，胸前的大白兔被压成一个大饼状。
　　“与异性接触，心跳加速，心慌意乱，我也说不好这是不是心动，静云师妹，要不我们试试下一步？”
　　“你是说……接吻？”
　　“嗯，据说心动的两人接吻的话，有种甜滋滋的感觉。”
　　“可是，我不会啊。”
　　“我也不会，应该就是嘴对嘴。”
　　“好吧，反正都到这一步了，不能半途而废。”
　　凌静云下定决心。
　　两人下身依旧紧紧贴着，上身微微往后移动，彼此面对面的注视着，炙热的呼吸打在对方的脸上。
　　她微微仰头，踮起脚尖，红润小嘴慢慢靠近厉九天的嘴唇，最后轻轻的印了上去。
　　两唇相交，柔软的触感令人心中一荡，凌静云紧张的不行，连忙退去。
　　“静云师妹，你这样不对，什么都没感觉到，你退太快了。”
　　“厉师兄，我太紧张了，心跳好快，要不就算了吧？”
　　“这就证明方向对了。”厉九天劝道：“要不让师兄来主导，听说这种事都是男人主动。”
　　凌静云‘嗯’了一声，“麻烦师兄了。”
　　厉九天吻上凌静云的双唇，轻轻吮吸起来，舌头悄悄的钻进女人的嘴内，却被紧闭的牙齿阻挡。
　　他的手往下移动，落在浑圆的屁股上，狠狠一抓。
　　凌静云吃痛，贝齿下意识的张开，趁此机会，厉九天的舌头溜了进去，勾住女人的小舌，互相缠绕。
　　他在女人的口腔内肆意搅弄，两舌互相追逐，吞咽香津。
　　第一次接吻的凌静云，就是深吻、舌吻，男人的气息进入口中，传入脑内，她没有丝毫排斥，反而十分迷恋这种感觉。
　　体温攀升，屁股上作恶的大手还在揉捏，撩动着她体内蠢蠢欲动的欲望。
　　两人忘情的吻着，直到凌静云气喘吁吁，快喘不过气来，厉九天这才停下。
　　呼，呼……
　　大口喘息的凌静云身体有些发软，好在有厉九天拖着屁股。
　　“静云师妹，你怎么样？心动了吗？”
　　厉九天舔舔嘴唇，似在回味刚才的美好。
　　“我……我不知道，我心跳好快，噗通噗通的，前所未有的跳动，而且身体没有一点力气。”
　　“你跟龚师弟一起的时候，有没有这种感觉？”
　　“没有，我第一次有这种感觉。”
　　“看来这应该就是心动的感觉，我以前也没有过，可是与师妹亲吻时，心里前所未有的悸动，脑海里全是师妹的身影，一瞥一笑，都让我心跳加速。”
　　“师妹，师兄好像真的喜欢上你了，我……我这里……”
　　厉九天挺了挺下身，凌静云顿时感觉到小腹上有一根粗长的棍子顶住。
　　“啊！”
　　凌静云一声尖叫，猛然推开厉九天。
　　“厉师兄，很晚了，我要回去了。”
　　“还有，谢谢你。”
　　说完，飞快的跑走了。

第9章 震动
　　洛阳城外三十里，有一片连绵的营地，大日王朝的军队就在此驻扎。
　　中央主营，乃是这支军队主帅的营帐。
　　不同于长安城那边，洛阳这边的军队主帅并非大日王朝的，而是来自合欢宗。
　　夏飞龙，合欢宗宗主合欢老魔的弟子，金丹圆满修为。
　　此时的主帅营帐内，一男一女互相交缠在一起。
　　男人正是夏飞龙，虎背熊腰，精壮的上身汗流浃背，下身如同打桩机一般的运动着。
　　他身下的女人，身姿姣好，纤腰盈细，两条长腿牢牢的勾在男人的腰上。
　　原本一切都是那么美好，可当看向女人的头部时，一个土狗般的脑袋正左右摇晃，大嘴张开，长长的舌头吐出，发出卖力的吟叫。
　　狗头人身，这毫无疑问是一个半兽人！
　　这也能下的去手，足见合欢宗的人，果然都是变态。
　　“慕紫凝，你是我的！”
　　男人跃马驰骋，吼叫连连，直到潮起潮落，激烈的战斗终于结束。
　　“飞龙，你果然是男人中的男人，芳子爱死你了。”
　　土狗芳子依偎在夏飞龙的胸膛上，一副满足的余韵。
　　“你还在想着那个女人吗？她有什么好的，一个贱人罢了，别看整天高高在上的样子，脱掉衣服后，跟我有什么区别？”
　　她知道自己是那个女人的替身，可是心中非常不甘心。
　　“滚开！”
　　夏飞龙一把推开她，冷漠说道：“你也配跟她比？也不照照镜子看看。”
　　“我比不上她又如何？跟你上床的始终是我，而你却永远上不了她的床！”
　　土狗芳子疯狂大叫。
　　“她现在说不定就躺在哪个男人的床上，被人疯狂的蹂躏，可你又能做什么？”
　　“飞龙，别傻了，我才是真实的。”
　　“住口！”
　　夏飞龙一巴掌扇飞她，“你只是一个替身，替身就该有替身的觉悟，别妄想取代主人，还有，你觉得我夏飞龙会看上你？”
　　“滚出去！”
　　看着暴怒的夏飞龙，土狗芳子不敢在挑衅，默默的穿着衣服。
　　“启禀主帅，有紧急情况。”
　　这时，外面传来一道慌慌张张的声音。
　　夏飞龙掀开营布，“什么事？”
　　“就在刚才，前营传来消息，长安城那边的军队被歼灭，只有小部分士兵逃了回来。”
　　“什么？消息属实吗？”
　　“逃回来的士兵都这样说，属下已经派人确认过，消息属实。”
　　“连金丹修士也死了？可问清楚是什么人动的手？”
　　“有元婴，有金丹，具体是什么人，他们也不知道。”
　　“废物！”
　　夏飞龙双目喷火，“传令全营，加强戒备，小心敌人前来偷袭。”
　　“是。”
　　下属应下，传令去了。
　　“飞龙，你觉得会是什么人？”
　　土狗芳子已穿戴整齐，长安城那边军队被灭，对大日王朝的打击太沉重了。
　　“有元婴，有金丹，绝不是大唐王朝的人，应该是从外面来的，只是不知道是哪个宗门。”
　　他心中很是烦躁，合欢宗面对大唐王朝是手拿把捏的，可面对修仙宗门，底气就不那么足了。
　　明知道是合欢宗的场子，还敢来找麻烦，足见对方不惧。
　　最重要的还是会对他后面的计划带来阻碍，他要拿下洛阳城，拿下那个深深念着的女人，可现在又要无限期延长了。
　　“可恶！”
　　夏飞龙如同一头暴怒的狮子，择人而噬。
　　……
　　在夏飞龙得到消息的同时，洛阳城这边同样得到了消息，起初没有人相信，但随着消息得到验证，整个洛阳城疯了。
　　圣后娘娘行宫，议事大厅。
　　慕紫凝连夜召集诸将前来议事。
　　凤座之上，慕紫凝端坐其中，这是一个看起来不到三十岁的美妇，雍容华贵，傲视群芳。
　　长长的秀发在头上编织一个尊贵的发髻，上面点缀着凤钗玉簪，大气淡雅，一双凤目尽显帝王气魄，让人不敢直视。
　　朱红色的丰唇异常动人，穿着一身华丽长袍，呼之欲出的饱满双峰，S型的水蛇腰，丰硕挺傲的圆润翘臀，成熟女人的风韵，在她身上展现的淋漓尽致。
　　她的下方是一个少年，气宇轩昂，端秀大气，一双眼睛充满阳光。
　　此乃当朝太子，慕紫凝独子，李轩。
　　李轩的对面是一个与慕紫凝有几分相似的女子，这是她的妹妹，慕蓝歆。
　　与姐姐一样，慕蓝歆也是一等一的大美女，丰乳肥臀，不一样的是，她还是完璧之身。
　　慕蓝歆乃是当朝宰相，同时也是一个金丹修士。
　　洛阳城有四个金丹修士坐镇，除了慕紫凝姐妹，剩下两个都是王室供奉，正坐在慕蓝歆的下方。
　　余下的都是军中诸将。
　　“诸位，长安城的消息已确认无误，大日王朝这次损失一半军队，还有三个金丹，这是千载难逢的好机会，本宫意，我们是时候反攻了。”
　　慕紫凝轻启红唇，威严的声音在大厅内游荡。
　　“这……娘娘，现在反攻是否早了点？”
　　有人提出疑问，其他人也都点头。
　　大唐王朝面对的不止大日王朝，还有背后的合欢宗，合欢宗不除，他们拿什么反攻？
　　“本宫知道你们的顾虑，合欢宗后面的元婴才是关键，所以我们需要求助。”
　　慕紫凝有自己的考虑，“现已确认的是，长安城那边帮助白将军灭敌的是一个元婴强者，我们只要得到对方的帮助，合欢宗的问题也就解决了。”
　　众人恍然，纷纷大呼：娘娘高见。
　　“姐姐，那个元婴强者帮助白将军，是随手为之，还是利益交换？”
　　慕蓝歆问道。
　　“不知。”
　　“元婴难求，此事不简单。”
　　“不管如何，这是我们的机会，所以本宫打算亲自走一趟。”
　　“姐姐不可，洛阳还需要你坐镇，万一敌人趁机来攻呢，不如由妹妹前去探探口风，而且还有白将军在。”
　　慕蓝歆阻止姐姐的冲动。
　　“母后，孩儿愿往，我是当朝太子，份量总够吧？”
　　太子李轩也开口说道。
　　“如此也好，轩儿，蓝歆，就由你们去拜会。”
　　慕紫凝叮嘱道：“切记不可失了礼数，到了长安后，要先与白将军沟通，明白吗？”
　　“其他人都回去做好准备，一旦有了结果，立即反攻，夺回失地！”
　　“遵命！”

第10章 以毒攻毒
　　翌日。
　　厉九天远远看到凌静云，笑着打招呼。
　　“静云师妹，早啊。”
　　“厉师兄早。”
　　凌静云似乎不敢直视他的眼睛，微微低着头。
　　“昨夜睡的可好？”
　　“还好。”
　　嘴上这样说着，心中却不是这样想的。
　　昨夜她根本没有睡着，与厉九天拥吻的画面，一直在脑海里徘徊，让她辗转反侧，彻夜难眠。
　　后来更是生出无穷浴火，久久不能平复。
　　想起昨夜自己不堪的那一幕，凌静云的心跳就加速，浑身燥热。
　　“我可惨了，一晚上都是师妹的身影，心难静。”
　　厉九天叹了口气，“唉，我可能中了师妹的毒。”
　　“对不起师兄，都是我的错，你为了帮我才会这样。”
　　“也不怪你，是我修行不到家。”
　　“有什么办法可以帮师兄吗？”
　　“办法是有，就是需要师妹配合。”
　　“怎么配合？”
　　“师妹你也知道，男女之事我也不懂，所以思来想去，决定以毒攻毒。”
　　厉九天缓缓说道：“简单而言，就是把昨夜做的事情，再做一遍。”
　　“我觉得嘛，第一次肯定印象深刻，才念念不忘，一旦发生两次，甚至多次，应该就见怪不怪了。”
　　“你说是这个理不？”
　　凌静云觉得有点道理，任何事情做多了，难免会出现厌烦的情绪。
　　“就按师兄说的做，我会全力配合。”
　　“多谢师妹。那我们约好了，晚上老地方。”
　　“嗯，我等师兄。”
　　两人商定好，不由得相视一笑。
　　“师兄，静云妹妹，你们都在这啊。”
　　公孙天的声音传来。
　　“小师弟，你来的正好，我与静云师妹刚才正说到你呢。”
　　“说我什么？”
　　“静云师妹跟我告状，说你老缠着她，希望我能约束你。”
　　厉九天面色一板，“小师弟，你们有婚约在身不假，但毕竟还未成亲，需要保持点距离，孤男寡女的，别让人传出闲话。”
　　“还有啊，这次是下山历练，师尊千叮咛万嘱咐，要你多涨涨见识，努力修行。”
　　“冤枉啊师兄，我哪有老缠着静云妹妹，一天都没说过两句话。”
　　公孙天大喊冤枉。
　　“行了，我还不知道你，有事没事就去找静云师妹，换做谁都会觉得烦，以后不准这样了。”
　　“好吧。”
　　“小师弟，别气馁，你现在最要紧的是抓紧修行，以后有的是时间相处。”
　　“我都听师兄的。”
　　“嗯。”
　　厉九天满意的点点头，“走吧，去前厅，我要收徒。”
　　“师兄要收谁做徒弟？”
　　公孙天疑惑。
　　“赵汐蒙，我观此女天资不错，正好我也缺个徒弟。”
　　“听说此女已经成亲，还是当朝太子妃。”
　　“无妨。”
　　“师兄觉得可以就行，你现在是元婴长老，收徒不需要别人同意。”
　　“收徒嘛，看的还是资质，十八岁的筑基圆满，我当年都没到。”
　　厉九天微微一笑，“她未来有望化神，我要不早下手，可能要被别人抢走了。”
　　“看来师兄对这个徒弟的期望很高啊，师弟先恭喜师兄喜得高徒。”
　　三人来到前厅，其他人早已等候在此。
　　赵汐蒙即将拜入无极宗元婴长老门下，这可是大事，谁不想亲眼见证一番。
　　入了无极宗，以后天高任鸟飞，不在受大唐王朝的束缚。
　　“上仙，请上座。”
　　白傲雪满脸笑容，女儿拜入元婴门下，避免了以后当炉鼎的下场，她的心愿达成，别提有多高兴。
　　厉九天坐上首位，淡淡说道：“各位，我今天收赵汐蒙为徒，多谢捧场。”
　　“恭喜上仙。”
　　“贺喜上仙。”
　　众人纷纷道贺。
　　接下来是拜师礼。
　　赵汐蒙上前，磕头、敬酒、礼成，拜师完毕。
　　“师尊。”
　　她娇滴滴的喊了一声。
　　“起来吧。”
　　厉九天取出一颗蓝色珠子给她，“此乃御水珠，极品法器，里面封存了一湖之水，是为师送你的见面礼。”
　　“多谢师尊。”
　　赵汐蒙一脸欣喜，极品法器，她还是第一次见，把玩着御水珠，一时间爱不释手。
　　“哈哈，恭喜师兄，做师弟的也没什么好东西，这里有三张三级火符，就送给师侄了。”
　　公孙天取出三张符箓交给赵汐蒙。
　　其他人见状，也都送上贺礼。
　　不一会儿，她就收到许多礼物，有丹药，符箓，法器，灵石等，有一些甚至都没有见过的。
　　“白将军，你的要求我都做到了，接下来看你的表现了。”
　　厉九天传音给白傲雪。
　　她只感觉娇躯一颤，双腿下意识的夹紧。
　　没有回答，厉九天也不着急，翻开仙子图录，
　　姓名：凌静云。
　　修为：金丹圆满。
　　体质：极阴之体。
　　综合评分：97。
　　好感度：50。
　　俘获进度：10%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：帮助退婚。（未完成。）
　　任务3：离间与龚天来的关系。（未完成。）
　　任务4：好感满值。（未完成。）
　　任务5：俘获身心。（未完成。）
　　姓名：赵汐蒙。
　　修为：筑基圆满。
　　体质：玉女之体。
　　综合评分：96。
　　好感度：85。
　　俘获进度：50%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：收其为徒。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　姓名：白傲雪。
　　修为：金丹后期。
　　体质：无。
　　综合评分：93。
　　好感度：60。
　　俘获进度：20%。
　　任务1：完成心愿。（已完成。）
　　任务2：俘获身心。（未完成。）
　　任务3：母女同榻。（未完成。）
　　三位仙子的好感都有了大幅度提升。
　　凌静云原本20的好感度，提升到50。
　　赵汐蒙由70提升到85。
　　白傲雪由50提升到60。
　　除此之外，两个任务由暗转亮，变成已完成状态。
　　第二页任务2，第三页任务1。
　　轻轻点击。
　　【获得任务奖励——阴阳合欢功。】
　　阴阳合欢功：上古双修术，双修之道，惶惶大道。
　　【获得任务奖励——黄阶炼器术精通。】
　　在修仙界，炼器等级有四阶，天地玄黄，对应四种法宝兵器。
　　法器，法宝，真器，仙器。
　　精通黄阶炼器术，也就代表，厉九天能炼制任何品级的法器。
　　炼器术，厉九天并不陌生，曾经选修过这个作为副业，可惜天赋平平，最后放弃了。
　　现在他的身上还有以前炼器用的工具。
　　想到这里，他倒有些跃跃欲试。
　　让白傲雪给他安排一个安静的房间，厉九天取出曾经用过的炼器炉，法力化作一团火焰燃烧，点燃炉子。
　　刚才得到的炼器术，实则就是知识与经验，可对于一个什么都不懂的新手来说，操作起来依旧很难。
　　厉九天经过前几次失败，手法越来越熟练，反复锻造捶打后，一件崭新的法器出炉。
　　他仔细看了看，法器倒是法器，却只是下品法器。
　　继续炼器。
　　一个时辰后，出炉了中品法器。
　　两个时辰后，出炉了上品法器。
　　三个时辰后，极品法器打造失败。
　　厉九天很快发现问题所在，然后重新回炉锻造，又是一个时辰后，极品法器打造成功。
　　长舒了一口气，他看了一眼外面的天色已经暗了下来。
　　“花了一天时间才打造出极品法器，有待提高啊。”
　　想起晚上还有约，他最后打造了一件法器，满意一笑，推门而出。
　　依旧是昨夜的那处凉亭。
　　“静云师妹，抱歉，我来晚了。”
　　看着凌静云，厉九天眼神一亮。
　　今夜的她换了一身全新的打扮，乌黑长发挽起，面容上抹了一层淡淡的胭脂，更显艳丽。
　　上身穿着蓝色的长袖，胸前的袖扣紧绷，盈盈一握的小蛮腰上绑着一条白色丝带。
　　下身是粉色长裤，还是紧身裤，勾勒出修长的大长腿，两瓣浑圆的屁股挺翘，下面的三角地带深深的陷进去，神秘，让人想要一探究竟。
　　“静云师妹，你真好看。”
　　明显精心打扮过，厉九天大胆的抓起女人的柔荑，“师妹，你是为师兄特意打扮的吗？”
　　“才没有。”
　　凌静云有些惊慌的抽动小手，却被厉九天牢牢的抓住。
　　“师妹，我们快开始吧，否则师兄要中毒而亡了。”
　　“哪有你说的那么夸张。”
　　“真的，一天没见到师妹，就想的紧。”
　　厉九天搂住女人的小蛮腰往怀中一带，“师妹就是我的解药，我先试试胭脂有没有用。”
　　他含住凌静云带有胭脂的双唇，尽情吸允起来。
　　凌静云双手环住男人的后背，闭着双眼，富有节奏般的回应起来。
　　两人吻的天昏地暗，厉九天解下女人的腰带，抓住那一团饱满。
　　“嗯，不要。”
　　胸前传来的异样，惊醒了沉醉中的凌静云，按住厉九天作怪的大手，不让其动弹。
　　“这里不行。”
　　“师妹，没事的，我就摸摸。”
　　强烈的刺激，让凌静云失声尖叫，身体一阵无力。
　　“师……师兄，不要这样，好奇怪的感觉。”
　　凌静云仰头一声娇吟，身体一阵颤粟。
　　“我没脸见人了，师兄，我刚才的样子是不是不堪入目？”
　　她双手掩面，不敢直视男人。
　　“怎么会呢，刚才是高潮，那是女人最美的时刻。”
　　她有些迷茫，刚才那种畅汗淋漓的感觉，好似升仙一般。
　　“师妹，刚才舒服吗？”
　　“嗯，非常舒服。”
　　“师妹你是舒服了，可我还没呢。”
　　厉九天挺了挺下身。
　　“嘤……”
　　凌静云哼吟，霞飞双颊。
　　“师妹，轮到你帮我了。”
　　“我不会啊。”
　　“我教你。”
　　厉九天松开她，开始循循善诱，“双手握住，动起来，对，就这样。”
　　凌静云照着男人的指示行动。
　　她生疏的动作让男人有种别样的刺激。
　　“师妹，做的不错，你很有潜质。”
　　“讨厌，师兄你取笑我。”
　　她嗔怪道：“怎么还没好啊，我的手都酸了。”
　　“看来单用手不行，师妹，你可以用嘴试试。”
　　凌静云张开小嘴，伸出丁香小舌在上面舔动。
　　许久后，他的感觉来了，连忙按住凌静云的脑袋。
　　清理完后，凌静云问道：“师兄，你的毒解了吗？”
　　“没有。”
　　“那怎么办？”
　　“只能继续接着解了，师妹愿意帮我吗？”
　　“既然都是师妹的错，我愿意。”
　　“师妹，你真好。”

第11章 震铃
　　“将军，太子殿下的车队已到城外十里处。”
　　白傲雪闺房外，女兵正在汇报。
　　而在闺房内，专属于她的床榻上，一个男人正一丝不挂的躺在上面。
　　男人正是厉九天，他头枕在双手上，静静的看着白傲雪的表演。
　　“白将军，你要不快点的话，你们的太子要到了。”
　　白傲雪轻咬嘴唇，脱下身上最后的一件遮挡物，顿时，一具雪白的娇躯出现在厉九天的眼前。
　　他双眼放光，只见娇躯迷人，白里透红，身上各处都恰到好处，多一分则肥，少一分则瘦。
　　笔直的小腿 ，浑圆的大腿 ，平坦的小腹，挺翘的屁股。
　　绝美的面庞上，有些扭捏，有些害羞，明亮的眸子扑闪扑闪的。
　　“将军，太子殿下的车队已到城外五里处。”
　　外面的女兵再次传来消息。
　　白傲雪深吸一口气，迈着小碎步，慢慢走向厉九天。
　　她爬上床榻，娇躯压住厉九天的身体，用自己的身体按摩男人的身体。
　　“白将军，你想干什么？”
　　厉九天有些好奇，她这是打算硬上自己吗？
　　“上仙不是要妾身表现吗？我正要开始呢。”
　　白傲雪甜美的呼吸打在他的脸上。
　　“哦，你继续。”
　　只见她红唇微张，印在厉九天的额头、然后一路往下，吻遍男人的全身。
　　“舒服啊。”
　　她熟练的技术，让男人魂飞天外，“别光用嘴，用胸裹住。”
　　白傲雪依言照做。
　　“不错，做的很好。”
　　厉九天夸赞道。
　　“上仙，你满意就好。”
　　她妩媚的眼神，勾魂夺魄。
　　“满意？还早呢，你不会就这两下子吧？”
　　他暗呼好爽，将以前的女人与凌静云比较，发现两人各有千秋。
　　“妾身这就来。”
　　“你在干什么？谁准你这样做的？”
　　厉九天一巴掌拍在女人的臀部上，声音清脆。
　　“没有我的允许，你不准进去，还不快下来。”
　　白傲雪浑身一软，跌坐在男人的身上。
　　“上仙，你不是让妾身表现吗，为什么不让进？”
　　她疑惑道，心中不解，这个男人想要自己，可就是不进行最后一步，上次也是这样，把自己撩拨的不能自已，就丢下自己走了，太可恶了！
　　“让你表现，不是让你享受。”
　　“我没……”
　　她还没说完，外面又一次传来女兵的声音。
　　“将军，太子殿下的车队已到城门口。”
　　“你的时间到了。”
　　白傲雪面色一僵，起身穿衣。
　　“不急，我有个东西送给你。”
　　厉九天手里突然出现一个黑色的椭圆形物体，交给女人。
　　“这是什么？”
　　“一个小玩意，为了你，我亲自炼制出来的，我把它叫做震铃。”
　　“这是法器？”
　　白傲雪惊道。
　　“算是法器吧，来，我帮你放进去。”
　　他将震铃塞进女人的腿心。
　　“嗯……”
　　白傲雪发出一声娇吟。
　　“这东西到底是干嘛的？”
　　“你等下就知道了，记住，没我的允许，你不准私下拿出来。”
　　厉九天摆摆手，“好了，你快去接你的太子殿下吧。”
　　女人无奈，只得穿好衣服，去城外迎接太子大驾。
　　……
　　城门口，太子銮驾并没有进城，停在原地等待，直到白傲雪姗姗来迟。
　　“臣白傲雪拜见太子殿下，请恕臣军务繁忙，怠慢了殿下。”
　　白傲雪声音清冷，不卑不亢，她即是大将军，也是金丹修士，所以面对太子不用下跪。
　　只是当她刚说完话时，便感觉腿心里面的震铃动了，嗡嗡嗡的颤动，挑动里面的嫩肉，奇痒无比！
　　她下意识的夹紧双腿。
　　“岳……白大将军辛苦了，不必客气。”
　　李轩虚扶，脸上绽放温柔笑容，“蒙蒙，许久不见了，你还好吗？”
　　“多谢殿下关心，我很好。”
　　赵汐蒙一副拒人千里之外的样子，让太子面色一僵。
　　“蒙蒙……”
　　慕蓝歆打断了他的话，“大将军，太子妃，久违了。”
　　“蓝歆，你也来了。”
　　白傲雪微微一笑，强忍身体的酥麻。
　　“嗯，姐姐得到长安这边的消息，就立刻派我与太子殿下前来，白姐姐，那个元婴前辈还在吗？”
　　“还在。”
　　闻言，慕蓝歆与李轩都松了一口气，他们就怕自己人到了，结果对方却走了。
　　“白姐姐，还请你如实相告有关元婴前辈的一切信息。”
　　“我知道你们的来意，放心……啊……”
　　白傲雪一声哼叫，体内震铃震动的速度突然加快了。
　　“怎么了？”
　　几人都奇怪的看着她。
　　“没事。”
　　她摇摇头，“先进城吧，我们边走边说。”
　　一路上，白傲雪时不时的发出一些奇怪的哼声，听的人面红耳赤，又隐隐感觉刺激。
　　尤其是太子李轩，看着岳母惹火的身材，心里恨不得扒光衣服，然后按在床上狠狠鞭挞。
　　走到将军府，白傲雪总算断断续续的将厉九天的来历说清楚。
　　“无极宗的元婴修士，因求援令而来，太好了，姐姐听到这个消息，肯定会非常高兴。”
　　慕蓝歆大喜过望。
　　“白姐姐，快带我去见前辈，我要尽快带他去洛阳。”
　　“你们先去客厅，我去请人来。”
　　回到自己的闺房，白傲雪虚脱的坐在地上，大口喘着粗气。
　　“上仙，那个震铃到底是什么啊？太难受了，快帮我拿掉。”
　　“这才多久就坚持不住了，不行哦。”
　　“那你不要让它动好不好？”
　　“也不行哦，它要不动，就没用了。”
　　厉九天淡淡一笑，“走吧，我们过去，记住，不准拿出来。”

第12章 师娘传信
　　“蒙蒙，你怎么了？”
　　看着对自己爱搭不理的太子妃，李轩很是郁闷。
　　“没什么，殿下，我有一事要告诉你。”
　　“什么事，你说。”
　　“我已经拜了无极宗的元婴上仙为师，以后可能要跟去宗门修行。”
　　“啊，去无极宗？不行，你是我的太子妃，你走了，我怎么办？”
　　李轩当即反对。
　　“殿下，我说白了就是一个工具人，你想要的话，我现在就可以成全你，但我不想一辈子都困在王宫里。”
　　“蒙蒙，你放心，以后我不会约束你的，你想去哪里都可以。”
　　赵汐蒙叹了口气，“殿下，你还不明白吗，我需要的不是这个。”
　　“你要什么直接跟我说就行，只要你不去无极宗。”
　　“算了。”
　　她不想搭理这人，正好看到白傲雪与厉九天走来，当即一脸欣喜的喊道：“娘，师尊。”
　　“殿下，蓝歆，我把上仙请来了。”
　　白傲雪夹紧双腿，稍稍后退一步，介绍道：“上仙，我来给你介绍下，这位是太子殿下，旁边的是宰相慕大人。”
　　“见过上仙。”
　　李轩与慕蓝歆拱手见礼。
　　“太子，慕大人，不必多礼，都随意点，请坐。”
　　厉九天俨然一副主人公的模样，招呼几人坐下。
　　“蒙蒙，坐到为师身边来。”
　　赵汐蒙挨着师尊坐下，举止亲密，好像一对小情侣似地。
　　李轩面色难看，他的太子妃居然跟别的男人坐在一起，可他什么都做不了。
　　他眼中闪过一丝怨恨。
　　厉九天瞧在眼里，没有在意，云淡风轻说道：“蒙蒙呢，已经拜我为师，日后定要跟我回宗修行，太子，恐怕你们将来见面会很困难。”
　　“多谢上仙提醒，不管蒙蒙在哪里，我都会经常去见她。”
　　“不不，你没听懂我的意思，我是希望你们能解除那个没必要的婚约。”
　　“不可能，我与蒙蒙已经成亲。”
　　李轩大喊，突然看到厉九天的手放在赵汐蒙的大腿上，还在轻轻的抚摸。
　　【混蛋！】
　　他内心炸了，恨不得冲上去一拳打飞对方，可是他没有那个勇气，那是一尊他惹不起的元婴修士。
　　【蒙蒙，你为什么不反抗！】
　　他低着头，面上全是恶毒之色，心理极度扭曲。
　　“我与蒙蒙的事，就不劳上仙费心了。”
　　他婉拒了厉九天的话。
　　空气顿时一冷，厅内气氛凝重起来。
　　“我这不是在请求你。”
　　厉九天双目一眯，无形的气场爆发，众人只感觉泰山压顶般。
　　“上仙，请息怒，太子殿下还小，说话失了分寸，还请你大人不记小人过，不要放在心上。”
　　慕蓝歆连忙出来打圆场，“而且太子与太子妃的婚事，全由陛下与娘娘做主。”
　　“上仙有意的话，请移步洛阳城，娘娘正在那里等你。”
　　“师尊，殿下只是无心之言，请不要怪罪他。”
　　赵汐蒙接下话茬，她不想做炉鼎，也不想太子有事，毕竟夫妻一场。
　　“看在蒙蒙的份上就算了，年轻人，说话要过脑子，不是谁都有我这么好的脾气。”
　　话落，压力消失。
　　厉九天的手指滑进仙子徒弟的腿根处，用力一按。
　　“唔。”
　　赵汐蒙娇躯一颤，及时捂住嘴巴，不让那羞人的声音传出去。
　　“多谢上仙。”
　　慕蓝歆松了口气，“听闻上仙因求援令而来，是否能多呆一段时间？”
　　她身着一身干练的劲装，柳腰纤细，臀部浑圆，就是胸前的规模略显小了一些，身段姣好，五官出众，尤其是由内而外散发的知性美，平添一分高贵的气质。
　　厉九天饶有兴致的看着女人，这时仙子图录显现，翻开了新的一页。
　　入眼的是慕蓝歆的美人图。
　　姓名：慕蓝歆。
　　修为：金丹初期。
　　体质：无。
　　综合评分：93。
　　好感度：40。
　　俘获进度：10%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：姐妹丼。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“听说慕大人的姐姐是圣后，不知道你俩谁更美？”
　　“我与姐姐比，犹如繁星比皓月。”
　　“说的我到想见见了，也罢，就去洛阳走一遭，合欢宗的事总要解决。”
　　“上仙打算何时动身？”
　　慕蓝歆心中一喜，她的任务总算完成了。
　　“就现在吧。”
　　“啊？好好，请上仙稍等片刻，容我们做下准备。”
　　她立刻吩咐下去，还叫上白傲雪，“白将军，娘娘有令，让你带上长安的一半兵力跟我返回。”
　　“我走了长安怎么办？”
　　白傲雪一愣。
　　“另外两个金丹修士留下足够，大日王朝这次损失惨重，短时间分不出兵。”
　　“明白。”
　　她强忍着下身的酥麻，出去调兵。
　　大约一刻钟后，一切准备就绪。
　　厉九天被安排在一辆马车上，富丽堂皇，里面空间很大，由八匹角马拉动，唯有王室之人才有资格乘坐。
　　“蒙蒙，你与为师一起。”
　　他拉着赵汐蒙一起乘坐，李轩气的咬牙切齿。
　　至于两宗弟子，坐车的坐车，御剑的御剑。
　　很快，车队开始出发，目的地，洛阳城。
　　马车内。
　　厉九天靠在赵汐蒙的膝枕上，任由徒弟轻揉着脑瓜。
　　突然，通讯器有了反应，有人在呼叫他。
　　他取出通讯器，里面传来温柔的声音。
　　“九天，十天后速来荒城古域。”
　　是师娘的声音。
　　“师娘，是否发生了什么事？”
　　“荒城古域有遗迹出现，有人在上面看到药王现世。”
　　药王？
　　厉九天心中一惊，九级灵药为仙药，八级灵药为药王。
　　这绝对是重宝。
　　说到这个，不得不提起一项职业，炼丹师。
　　修仙界炼丹师共分九品，对应九个修行境界。
　　练气，筑基，金丹，元婴，化神，炼虚，合体，大乘，渡劫。
　　而八级灵药，唯有八品炼丹师才能使用。
　　最重要的一点，八级灵药已有灵智，想要抓捕绝非易事。
　　虽说如此，但面对药王出世，没有人不动心。
　　“我明白了师娘，我会尽快赶过来。”
　　通讯结束。
　　“师尊，刚才这人就是师祖夫人吗？”赵汐蒙好奇问道。
　　“嗯。”
　　厉九天点头，抬头看到两只大白兔，“蒙蒙，为师接下来有重要的事要办，需要你帮我。”
　　“怎么帮？”
　　“就这样。”
　　他霸道的吻住仙子徒弟的嘴唇，令其发出呜呜呜的声音。
　　良久，唇分。
　　“师尊，你坏，哪有对自己徒弟这样的。”
　　赵汐蒙嗔怪道，可师尊却直接压在她的身上，眼神温柔。
　　“师徒才好啊，蒙蒙，昨天拜师的时候，你是不是就幻想被我这样。”
　　厉九天坏笑着攀上高峰。
　　“唔，哪有，都是师尊你自作主张。”
　　“可是我看你没有不愿意啊。”
　　“那是人家对师尊太喜欢了。”
　　“嘿嘿，那为师要好好确认一下。”
　　他的手伸向下面，手指滑进，一声娇啼传出。
　　“蒙蒙，你怎么了？”
　　马车外，李轩的声音突然传来，他骑着一匹角马，并没有坐马车。
　　“蒙蒙，蒙蒙，你说话啊。”
　　他担心赵汐蒙有事，所以一直守在外面。
　　“没……没事，殿下，我没事。”
　　赵汐蒙深吸一口气，阻止师尊继续动作。
　　“师尊，这里不行，我修行的玉女神功不能随便破身。”
　　“玉女神功？”
　　厉九天嗤笑道：“蒙蒙，你被骗了，玉女神功什么的，都是假的，你真正的妙处是玉女之体。”
　　“玉女之体？那是什么？”
　　“一种特殊的体质，通过双修可以助人破镜，双方都可受益，而且破身后不用担心不能继续修行。”
　　“这么说，我不用当炉鼎了？”
　　赵汐蒙不敢相信，瞪大了眼睛。
　　“傻瓜，有为师在，你不仅不用当炉鼎，而且还能轻松晋升金丹。”
　　厉九天弹了弹徒弟的脑门，“现在知道怎么帮为师了吧？”
　　‘嗯’了一声，赵汐蒙红着俏脸，“师尊，你要轻点，他还在外面呢。”
　　“他听到就听到，连自己的太子妃都保不住，废物。”
　　“这还不都怪师尊把我抢走了。”
　　“哈哈，谁叫我徒弟这么迷人呢。”
　　厉九天大笑，“好徒弟，为师来了。”

第13章 慕紫凝献妹
　　李轩万万没想到，仅仅一窗之隔，自己的太子妃就被别人采摘了。
　　他听着马车内传来一些轻微的声音，以为厉九天师徒两人正在说着什么悄悄话，让他既嫉妒又羡慕。
　　孰不知，此时的赵汐蒙正趴在车上，捂着嘴巴，承受着师尊的顶撞。
　　为了不让外面的人听到，她是一点声音都不敢发出。
　　“蒙蒙，快运转为师传你的双修功法。”
　　厉九天说着，两人同时运转阴阳合欢功，进入一种奇妙的境地。
　　时间徐徐而过。
　　一天之后，洛阳城墙已经能看到模糊的影子。
　　“上仙， 蒙蒙，洛阳城快到了。”
　　外面，李轩敲响了车窗。
　　厉九天抬起车窗，正好看到李轩骑着角马，与马车并驾而驱。
　　“太子，辛苦你一路陪同了。”
　　他玩味一笑。
　　李轩并没有注意，眼角瞄向车内，看到赵汐蒙正在闭眼修行，顿时放下心来。
　　不过里面传出一些刺鼻的气味，让他皱了皱眉头。
　　“上仙严重了，你救我大唐王朝于水火，本太子稍作陪同也是应该的。”
　　他轻轻笑着，漫不经心的问道：“蒙蒙一直都在修行吗？”
　　“是啊，太子，你是不知道，我为了这个徒弟，可是操劳了一天，好在辛苦没有白费，蒙蒙如愿晋升到金丹了。”
　　“啊，蒙蒙突破到金丹了？”
　　李轩震惊道。
　　“这还有假，现正在巩固修为呢，你小声点。”
　　“怎么会这么快，才一天而已。”
　　他完全不敢相信，可是这种事情又做不了假。
　　“主要是蒙蒙天资高，一些高难度动作一学就会，加上我的亲相授受，这才成功突破。”
　　“高难度动作？”
　　李轩想不出来，到底是什么高难度动作能助人突破。
　　“太子，你跟蒙蒙的差距，以后会越来越大，想开点。”
　　见太子一脸落寞，厉九天摆摆手，“行了，等到了洛阳你在叫我们。”
　　说罢，关上车窗。
　　“师尊，你越来越坏了，这样打击太子，让他的信心都全没了。”
　　闭目修行的赵汐蒙睁开双眸，嗔怪的白了一眼师尊。
　　“嘿嘿，我看他对你还是情深义重的，忍不住想逗逗他。”
　　“什么嘛，人家以前只当他是太子。”
　　“为师知道，修为怎么样了？”
　　“嗯，一切顺利，已经稳定在金丹境了。”
　　赵汐蒙一脸欣喜，“我到现在还感觉在做梦似地，金丹居然这么容易就到了。”
　　“双修之道本来就那么神奇，加上你又是玉女之体，提升自然不小，而且是可以持续性的，当炉鼎就是一次性采补，损人利己。”
　　“幸亏遇到了师尊，否则我还稀里糊涂的等着当炉鼎呢。”
　　她庆幸道，看着师尊，眼中闪过一丝痴迷。
　　“对了师尊，你呢，有没有提升？”
　　“自然是有的，多亏了你的帮助，为师已经元婴中期了。”
　　“太好了，能帮到师尊，我很高兴。”
　　她突然压低声音问道：“我们什么时候下次双修啊？”
　　“怎么，小妮子，食髓知味了？”
　　“师尊，你讨厌啦，人家是为了修行。”
　　她轻轻的锤了师尊一拳。
　　“这个谁知道呢。不过你放心，以后有的你乐，还有时间，我们现在就开始。”
　　“现在啊，可是我下面还疼呢。”
　　“你可知道为师为了照顾你的第一次，都没用一半力气，一直都憋着呢。”
　　厉九天将徒弟的脑袋按下去，“就用上面帮我。”
　　“唔。”
　　她的嘴被堵上。
　　厉九天调出仙子图录。
　　赵汐蒙的好感度已经提升到95。
　　第二页任务1完成。
　　【获得任务奖励——破厄之眼。】
　　破厄之眼：能看穿一切，什么事物都无所遁形。
　　……
　　洛阳城。
　　两位金丹供奉带领一群文武百官在城门口迎接厉九天的大驾。
　　“恭迎上仙，娘娘正在行宫翘首以盼，请上仙移步。”
　　这女人架子挺大嘛……厉九天面无表情的点头，“带路吧。”
　　没过多久，一行人来到行宫之外。
　　“启禀娘娘，诸位上仙已到。”
　　“进。”
　　里面传出一道声音。
　　“上仙请。”
　　厉九天迈步踏入其中，只见行宫内金碧辉煌，大气磅礴。
　　中央的凤座之上，正是身穿紫金色长袍，头戴凤冠的圣后慕紫凝。
　　两人隔空相对，似在打量对方。
　　仙子图录翻开新的一页。
　　慕紫凝的美人图跃然于上。
　　姓名：慕紫凝。
　　修为：金丹圆满。
　　体质：火魅之体。
　　综合评分：97。
　　好感度：30。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：调校听话。（未完成。）
　　任务3：满足野心。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　慕紫凝红唇轻启，“上仙，请上座。”
　　她指了指身旁的座位。
　　厉九天坐下，白傲雪等人这才行礼。
　　“臣等参见娘娘。”
　　“都起来吧。”
　　慕紫凝的声音颇具威严，“傲雪，辛苦了。”
　　“为娘娘效命，谈不上辛苦。”
　　“原本让你带兵过来，是准备反攻的，结果不知出了什么事，大日王朝已昨日全部撤退了。”
　　“撤退了？”
　　白傲雪一愣，“连合欢宗也走了吗？”
　　“就是因为合欢宗退了，大日王朝才退，否则等着我们算账吗？”
　　“撤到哪了？”
　　“撤出了大唐国境，估计退回本国了。”
　　“这么说我们可以收回失地了？”
　　“自然可以，只是你能确定对方不会卷土而来吗？”
　　“这……”
　　白傲雪语塞，下意识的看向厉九天。
　　厉九天心中一动，合欢宗退走，他估计与荒城古域出现的遗迹有关。
　　慕紫凝注意到这一幕，红唇一勾，“上仙，是否知道原因？”
　　“如果我猜测的不错，合欢宗之所以退走，恐怕是为了荒城古域出现的遗迹。”
　　厉九天到没隐瞒，遗迹的事他们知道与否，无关大局。
　　荒城古域遗迹？
　　慕紫凝暗暗记下。
　　“你们现在无论是收复失地，还是攻打大日王朝都可以，至于以后合欢宗会不会算账，那就不得而知。”
　　他这话的意思，慕紫凝很明白，合欢宗不除，永远是悬在大唐王朝上方的定时炸弹。
　　正因为明白这点，慕紫凝才觉得难办，凭大唐王朝是对付不了合欢宗，可靠别人……
　　她注视着身边的男人，心思百转。
　　“你们全部先退下。”
　　她挥挥手。
　　很快，行宫内只剩下两人。
　　“不知上仙可否常驻大唐，本宫可以封你为国师。”
　　慕紫凝双腿笔直修长，上面穿着两条不知什么材质的黑色绸缎，像极了丝袜。
　　小脚玲珑，轻轻踩在厉九天的脚背上，沿着脚背一路往上，经过小腿，最后滑到大腿上。
　　双脚在大腿上摩擦，时不时的撩拨男人的敏感地带。
　　厉九天双眼一眯，什么意思？勾引他吗？
　　“至于国师的职责嘛，就是能在关键时刻护住大唐，而本宫可以给上仙足够的报酬，比如灵药、灵石等物，另外还有美女送上，绝非普通货色。”
　　“我妹妹慕蓝歆，上仙觉得如何？如果上仙需要的话，本宫也不是不可以，就看上仙愿不愿意付出足够的代价。”
　　她的脚踩在厉九天的下身，挑逗着昂扬之物，就像一个女骑士，正在驯服自己的宠物。
　　“这女人竟妄想掌控他！”
　　厉九天察觉女人的意图，一边以话语和美女诱惑他，一边用魅术在潜移默化的给他洗脑，让他慢慢臣服在对方之下。
　　“这女人还真不可小觑。”
　　换做是一个金丹，恐怕已经着道了，就是元婴，一不小心，都会陷入对方布置的迷魂阵内。
　　“你想让我当你的打手？”
　　厉九天抓住女人的小脚，并没有放开，而是轻轻把玩起来。
　　这女人虽然心机很深，但不得不说，确实足够勾人，一双小脚仿佛比双手还灵活。
　　“不不，说打手多难听，应该说本宫需要上仙的照拂。”
　　慕紫凝勾着红唇，媚眼如丝，声音销魂，“上仙，与其在宗门苦修，不如在这世俗中，一边修行，一边享受，岂不快哉，金钱美女，你想要多少就要多少。”
　　“蓝歆。”
　　她侧头喊了一声，从里面走出一个女子，正是慕蓝歆。
　　“我妹妹慕蓝歆，至今还是完璧之身，上仙答应的话，现在就可享用她。”
　　慕蓝歆一脸平静的站在那里，对于姐姐的话，没有丝毫反驳。
　　“你的条件很诱人，可惜你不该妄想掌控我，我想要的东西，可以自己去取，不需要别人的施舍！”
　　厉九天一把扯过她，按在自己的腿上，大手落在女人的挺翘上，不停的拍打。
　　啪啪啪……
　　“啊！你竟敢打本宫的屁股，不对，你没事？”
　　慕紫凝尖叫出声。
　　“区区魅术就想对付元婴，谁给你的胆子？”
　　“不可能，我这火魅术从来没有失败过，为什么对你没用。”
　　“你控制过元婴？”
　　厉九天眉头一皱，旋即恍然道：“难道你控制了王室老祖，难怪了，你野心这么大，不解决那个老家伙，哪敢轻易越雷池。”
　　“哼，那个老家伙，白活了几百年，本宫不过勾勾手，就把他控制了，什么狗屁元婴修士，还不是我慕紫凝的裙下走狗。”
　　慕紫凝冷哼道：“敢觊觎我的人，本宫会让他生不如死。”
　　“只可惜，你惹了不该惹的人。”
　　他撕掉女人下身的连体绸缎丝袜，露出雪白浑圆的屁股。
　　“你要干什么？”
　　“干什么？当然是上你了！”
　　厉九天咧嘴一笑，“你不是说我需要的话，你也可以自荐枕席吗？”
　　“不要，本宫不过说说而已。”
　　“哟呵，还是画大饼啊，你这女人够可恶的。”
　　“上仙，对不起，请放过我，我是和你开玩笑。”
　　“晚了，今天不管是谁来，我都一定要干了你！”
　　“啊，蓝歆，快救姐姐。”
　　慕紫凝吓的花容失色，因为厉九天已经拔剑出鞘，随时可以进攻。

第14章 姐妹
　　慕蓝歆呆呆的看着自己崇拜的姐姐，被一个男人强势压在身下，武器上膛，随时可以收割。
　　一直以来，姐姐就是她的一切，她也从来没有忤逆过姐姐。
　　可是现在，她不知道怎么的，听到姐姐的求救，心里没有着急，反而有些不想，不想去救姐姐。
　　“蓝歆，快……快啊。”
　　慕紫凝大叫。
　　“姐姐……我……我办不到。”
　　“哈哈，看来你这妹妹也没有多听话，也对，你都将妹妹当货物一样的送出，她会救你才怪。”
　　厉九天大笑。
　　“不……不是的，姐姐……”
　　“不管是不是，你给我老实呆着，亲眼看着我怎么上你姐姐的。”
　　他用力一挺。
　　“啊！”
　　慕紫凝惨叫一声。
　　“你还是第一次？”
　　厉九天疑惑，李轩不是慕紫凝的儿子吗？
　　“混蛋，本宫要不是第一次，哪会这么痛。”
　　“可是，你不是有儿子吗？”
　　他想起仙子图录上的任务，难怪了。
　　“那不是我的儿子。”
　　稍微缓缓的慕紫凝总算好了一些，“我当初嫁给李霄，本来就是政治婚姻，可那个窝囊废，我怎么会看的上，所以我用火魅术控制了他，安排了一个宫女代替我。”
　　“太子就是宫女与李霄的孩子。”
　　“原来如此，看来你一开始就没安好心。”
　　他见女人有所缓和，便试着慢慢动起来。
　　“嗯……慢点，我慕家世代忠良，为李家鞠躬尽瘁，可到头来，我爹还是被李家冤杀，而我为了家族，不得已的嫁给李霄，这才能保住家族与妹妹。”
　　“我曾经发过誓，一定要让李家付出代价。”
　　“所以，你就想把李家取而代之？”
　　“不错，我修为有成之后，本可以轻松解决李家，可是这样的话，我不甘心，那样太便宜他们了，所以我打算把李家的江山夺过来，这样才能消我心头之恨。”
　　“不错，是个狠人，手段也配的上野心。”
　　厉九天感叹，这女人野心大，手段也不错，智商在线，玩弄李家于鼓掌之中，称得上一代枭雄。
　　“哼，如果不是合欢宗这次大举进攻，本宫已经拿下了这个国家，也不会像现在这样落的这个下场。”
　　“混蛋混蛋，男人没有一个好东西，专门欺负我们女人。”
　　慕紫凝发疯似地捶打男人的胸膛。
　　厉九天加快速度，让女人哼吟连连，只得停手求饶。
　　“这不怪我吧，你要不对我出手，也不会发生这种事。”
　　他大喊无辜，虽然心中并非这样想。
　　“本宫也是为了这个国家着想，合欢宗在，国家迟早完蛋，所以才想留住你，借此攀上无极宗的大腿。”
　　“呵，你倒是好打算。”
　　“算了，一切都结束了，你打算怎么处置本宫？”
　　慕紫凝叹了口气，落在厉九天的手里，她没想着能有好结果。
　　“现在不想这些，你虽然对我做了大逆不道的事，但身体确实够赞。”
　　厉九天说着，俯下身吻住女人的嘴唇。
　　一旁的慕蓝歆看的目瞪口呆，姐姐现在的这个样子，跟以前反差感太大了。
　　一直以来的慕紫凝都是圣洁无双，高贵雅致，从来没有碰过男人，更别说这样。
　　她曾经多次幻想姐姐被男人征服的样子，现在亲眼所见，不由得有些痴了。
　　她缓缓走过去，抱住男人的后背，闭目享受。
　　“蓝歆，你在干什么？”
　　慕紫凝呵斥道。
　　“姐姐，我终于等到这一天了。”
　　慕蓝歆幽幽开口，“我曾以为我不会有男人，因为姐姐不喜欢男人，所以妹妹也不喜欢，但现在不一样了，不管姐姐愿不愿意，已经被这个男人压在身下。”
　　“妹妹终于也解放了，他是姐姐的男人，也就是妹妹的男人。”
　　“啊，原来这就是男人的味道！”
　　她深深嗅着男人的味道，发出销魂的感触。
　　“你这死丫头，果然想男人想疯了。”
　　“还不都怪姐姐，我身为你的妹妹，没人敢来追求我，我都三十多岁了，连男人的手都没摸过。”
　　“我不是早跟你说了，男人没一个好东西，就算没有男人，我们也可以活的很好。”
　　“我原本也是这样想的啊，可现在姐姐你自己没做到，那就别怪妹妹了。”
　　慕蓝歆狡黠一笑，“上仙，你可不能厚此薄彼，姐姐说过把我送给你，可不能不要，我早就发过誓，将来即使找男人，就找姐姐的男人，以后你就是我们姐妹共同的夫君。”
　　“蓝歆，住口，谁答应做他的女人了，这个混蛋强上了我，我恨不得杀了他！”
　　“哈哈，你们姐妹还真是有意思。”
　　厉九天越来越起劲 ，“蓝歆，你等着，等我把你姐姐干服了，就来给你破身。”
　　“混蛋混蛋，你不准碰蓝歆。”
　　慕紫凝被干的吟叫连连，妹妹在后面推背助澜。
　　过了许久，厉九天终于到了顶点，吼叫一声。
　　女人已经瘫软在地，而他却还雄风犹在，一把搂住慕蓝歆，霸道的吻上。
　　随着一声尖叫，慕蓝歆也完成了由女孩到女人的转变。
　　这一场战斗，持续了足足几个时辰，换了好几个战场，姐妹俩轮流上场，大战不休，直到深夜才结束。
　　慕紫凝寝宫。
　　完事的三人躺在专属于圣后娘娘的凤床上，厉九天一手搂着一个，十分惬意。
　　“原来这就是做女人的滋味，太爽了，我为什么现在才知道。”
　　窝在男人的怀中，慕蓝歆俏皮的在男人身上上下其手。
　　“小浪蹄子 ，要不是我刚帮你破身，我都怀疑你是一个婊子。”
　　厉九天大手拍着女人的屁股，回想起女人刚才的疯狂，哪像是一个刚破身的女人。
　　相比于慕蓝歆的没心没肺，慕紫凝就要冷静许多。
　　“你打算如何处置我？”
　　“夫君，你就不要怪姐姐嘛，姐姐这么多年其实一直很辛苦，想要在这种残酷的世界生存下去，有些手段是必须要的。”
　　慕蓝歆撒娇求情，活脱脱像是一个刚恋爱的小女生。
　　“我可以答应你的要求。”
　　“什么意思？”
　　“就是以后我会护着这个国家，至于你打算怎么做，我不会干预。”
　　厉九天神色一肃，“不过你要记住，你是我的女人。”
　　“哼，谁是你的女人，你不会以为上了我一次，我就会心甘情愿做你的女人吧？”
　　慕紫凝嗤笑一声，“想不到堂堂元婴也这么天真。”
　　“姐姐，夫君都让步了，你怎么还这样得理不饶人。”
　　“你闭嘴，吃里扒外的东西，居然这么轻易的送上门去，让这混蛋捡了个大便宜。”
　　“我……”
　　“行了，以后不准欺负蓝歆。”
　　“我说我妹妹，关你什么事？”
　　“蓝歆是我的女人，你说她就是说我，是不是刚才没把你干够？”
　　“就凭你也配征服我慕紫凝？”
　　“那刚才是谁求饶的？”
　　“我……我那是第一次，难免力有不逮，等下次自然不会怕你。”
　　“哦？还有下次啊，你不是说不是我的女人吗？”
　　厉九天玩味的盯着女人。
　　“上床而已，你若不想，我可以找别人。”
　　“你敢！”
　　他怒吼道，“我可以允许你胡闹，但这种话我不想听到第二次，明白吗？”
　　这次他是真的生气了，阴沉的眸子，格外的渗人。
　　慕紫凝知道自己说错了话，不想认错的她，看到男人这个模样，心中却有些高兴。
　　“哼，不说就不说。”
　　“夫君，姐姐只是无心之言，你别放在心上。”
　　慕蓝歆在一旁劝说，还送上香吻。
　　一番热吻，厉九天的脸色总算缓和了一点。

第15章 空震
　　“夫君，你会在这里呆多久？”
　　慕蓝歆纤细的柔荑抓住男人的象征。
　　“本来打算帮你们击退合欢宗，现在合欢宗自己退了，我也不多呆，明日就动身离开。”
　　搂着两女的厉九天手也没闲着，抓着女人的大白兔。
　　“哦。”
　　女人非常失落，小手撸动的速度加快。
　　“你是要去荒城古域的遗迹？”
　　一直沉默的慕紫凝开口问道。
　　“嗯。”
　　见男人点头，慕紫凝突然翻身而上，二话不说就坐了下去。
　　厉九天发出舒爽的哼吟。
　　“你这突然干什么？”
　　“我也要去。”
　　女骑士慕紫凝骑着男人，完美的娇躯上下起伏。
　　“不行，我现在也不知道那里的具体情况 ，自古遗迹探索都很危险。”
　　“我不怕危险，你只要带我去就行。”
　　慕紫凝高高望着身下的男人，“你如果帮我突破到元婴，我就心甘情愿做你的女人。”
　　“夫君，我也要去，人家都金丹了，可连外面的世界都没去过。”
　　慕蓝歆不甘示弱，男人被姐姐霸占，她只好发出自己最强大的招式。
　　撒娇。
　　“我可以带你们去荒城古域，至于进遗迹的事，需要看情况而定。”
　　“可以。”
　　“谢谢夫君。”
　　慕蓝歆高兴的吻上去。
　　“不要高兴的太早，一切行动都要听我的命令，否则……”
　　厉九天不怀好意的盯着姐妹俩，“正好可以带上白将军与蒙蒙。”
　　“你在打她们的主意？”
　　“别瞎说。”
　　“本宫虽修为不及你，但阅人无数，你那点花花肠子骗不了我。”
　　慕紫凝一副看破一切的表情，“而且蓝歆告诉过我，你想解除蒙蒙与太子的婚事，如果只是师徒，不需要做到这个地步吧。”
　　“女人，太聪明了可不是好事。”
　　厉九天将女人压在身上，“你一次次挑战我的底线，当我不能收拾你吗？”
　　“怕你不成！”
　　慕紫凝双脚一勾。
　　“嘻嘻，我也要。”
　　姐妹齐上，一场新的大战重新拉开序幕。
　　……
　　从大唐王朝到荒城古域路途遥远，御剑飞行都要数天。
　　厉九天拿出自己的飞行法宝，一艘巨大的法宝飞船。
　　慕紫凝安排好所有事情，便与妹妹和白傲雪母女登上飞船。
　　飞船内部空间很大，有不少修行密室，飞船起飞后，厉九天将控制权交给师弟们，让他们轮流控制。
　　他独自在修行室内，翻开仙子图录。
　　姓名：慕蓝歆。
　　修为：金丹初期。
　　体质：无。
　　综合评分：93。
　　好感度：95。
　　俘获进度：80%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：姐妹丼。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　姓名：慕紫凝。
　　修为：金丹圆满。
　　体质：火魅之体。
　　综合评分：97。
　　好感度：70。
　　俘获进度：30%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：调校听话。（未完成。）
　　任务3：满足野心。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　慕蓝歆的好感度已经提升到95。
　　慕紫凝由30提升到70。
　　第四页的任务1，2完成，第五页的任务1完成。
　　点击完成任务。
　　【获得任务奖励——一品炼丹师精通。】
　　【获得任务奖励——一级阵法师精通。】
　　【获得任务奖励——神通，缩地成寸。】
　　“咚咚……”
　　外面传来敲门声，打开门一看，原来是凌静云。
　　“师兄，没打扰到你吧？”
　　“没，静云师妹有事吗？”
　　厉九天摇头。
　　“那个……我想问问师兄，晚上有时间吗？你几天都没解毒了，我有点担心。”
　　解毒？
　　他看着凌静云通红的耳根，立即明白怎么回事。
　　破身后的极阴之体欲望极大，加上前几天他不断撩拨女人，这两天又冷落了她，估计现在心痒难耐了吧。
　　虽然不至于发浪，但身体的欲望如同烈火灼烧，时时刻刻都在摧残着女人的理智。
　　还不急……厉九天歉意一笑，“静云师妹，抱歉，这两天都有事，今晚可能也是，所以没时间解毒了。”
　　“不过你放心，师兄好歹也是元婴，暂时不会有事，等我实在受不了，再去找师妹。”
　　“这样啊。”
　　凌静云内心无比失落，踌躇在原地，有些彷徨。
　　“咚咚……”
　　这时，外面又传来敲门声吗，打开门一看，居然是白傲雪。
　　“白将军，有事？”
　　“上仙。”
　　见到厉九天，白傲雪心中一喜，可立马发现里面还有别人在。
　　“凌道友，我与上仙有要事要谈，可否请你先离开？”
　　凌静云不疑有他，加上师兄明确说了晚上没时间，她只能无奈离开。
　　她一走，白傲雪立即瘫软在地，口中有些急促说道：“上仙，快……快帮我拿掉那个。”
　　她大腿张开，掀起衣裙的下面竟然不着片缕。
　　“白将军，你这随意对男人张开大腿的行为可不好啊。”
　　厉九天玩味笑着，自从几天前将震铃放入女人的体内，一直进行高强度的运作，她能忍到现在，着实有些刮目相看。
　　“上仙，求你了，我实在忍不住了，我这几天连小便都没解，再不拿出来，我会疯的。”
　　“你叫我什么？”
　　“主人，夫君 ，请求你帮雪奴解脱。”
　　“很好，我对你的表现很满意。”
　　他将震铃取出，上面水淋淋的。
　　“雪奴，现在主人给你赏赐。”
　　……
　　旅途漫漫，无心修行，好在有美女相伴。
　　厉九天枕在仙子徒弟的膝枕上，嘴里吃着徒弟投喂来的灵莓，即快活，又惬意。
　　“师尊，还有几天才能到啊？”
　　“快了，明日应该就能到。”
　　“耶！”
　　赵汐蒙一脸兴奋，“以前我只在国内行走江湖，这是第一次出远门，还有机会去冒险，想想都激动。 ”
　　“听说还有好多修仙者，不知道都是什么样的人。”
　　“蒙蒙，外面的世界比较残酷，不管做人做事都需小心谨慎，切不可随意相信他人。”
　　“嗯嗯，蒙蒙记住了。”
　　她连连点头，“对了师尊，这几天我发现我娘有点奇怪。”
　　“怎么了？”
　　“我也说不上来，前几天娘还一副很不开心的样子，还有些憔悴，这两天吧，娘浑身散发光彩，心情更是大好。”
　　“我问她吧，她说是因为外出的缘故，可我有时又发现，娘一个人坐那发呆，还一会哀怨，一会幸福的样子，实在太奇怪了。”
　　“师尊，你知道这是什么原因吗？”
　　“应该是有什么高兴的事吧。”
　　“我也是这样以为的，只是实在猜不出是什么事，总不可能是因为男人吧？”
　　“还真有可能，你刚才说你娘的样子，完全像是一副小女人陷入爱河的样子。”
　　厉九天好奇问道：“蒙蒙，如果你娘真找了别的男人，你会怎么想？”
　　“那要看那个男人是谁，如果是师尊这样的男人，那我不反对。”
　　“是吗？那为师就带你去见见那个男人是谁。”
　　他拉起仙子徒弟，一起走向白傲雪所在的修行室。
　　“蒙蒙，主……上仙，你们怎么来了？”
　　白傲雪疑惑的看着两人。
　　“白将军，听蒙蒙说你找了男人，我特意带她来见见。”
　　“啊，蒙蒙，你都知道了？”
　　“娘，你真的找了男人，他是谁？”
　　赵汐蒙起初只是怀疑，可这一听，居然是真的。
　　“他……”
　　白傲雪看了厉九天一眼，见他没有阻止，于是深吸一口气。
　　“蒙蒙，你说在这艘飞船上，谁有资格成为娘的男人？”
　　现在飞船上的男人，除了厉九天外，就是他的一些师弟了。
　　“娘眼光极高，加上又是金丹，应该不可能会看上那些师叔们，那唯一的可能……”
　　她看着旁边的师尊，恍然大悟，“师尊，是师尊！”
　　“蒙蒙，你会怪娘吗？”
　　白傲雪低着头，不敢直视女儿的眼睛。
　　“当然不会了，娘跟师尊在一起，我反而更高兴呢。”
　　赵汐蒙嘻嘻笑道：“不过，娘，你晚了一步哦。”
　　“晚了一步？什么意思？”
　　“意思就是……”
　　她猛然抱住厉九天，与其亲吻在一起。
　　一番激烈热吻后，两人唇分。
　　见此，白傲雪目光一阵复杂，她知道女儿对厉九天有好感，之所以让其拜师，一是想摆脱炉鼎之身，二是希望拜师以后，有了师徒这层关系，能预防一二。
　　看到这一幕，她就知道失败了。
　　“娘，师尊虽然是师尊，但也是女儿的男人，更是师尊夫君，以后我们三人可以永远在一起了。”
　　赵汐蒙抓着师尊与母亲的手，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“蒙蒙，其实我只是主人的雪奴。”
　　“师尊大坏蛋，你对我娘做了什么？”
　　“也没什么，你娘太不听话了，我就稍微调校了一下。”
　　“好啊，你居然背着我做了这样的事情，我暂时不想理你了。”
　　赵汐蒙拉过母亲的手悄悄的问道：“娘，你是怎样被调校的，舒不舒服？”
　　“死丫头，你问这个干什么？”
　　“女儿很想知道嘛，师尊夫君那么厉害，肯定会把娘弄的很舒服吧。”
　　“不知道，别问我。”
　　“娘，你就告诉我嘛。”
　　她晃着女人的手撒娇道。
　　“听话，否则娘会打你的。”
　　“好哇娘，你居然想打我，师尊，你的雪奴要打我。”
　　赵汐蒙装模作样的躲到厉九天的身后。
　　‘师尊，夫君，快收拾你的雪奴。’
　　“大胆雪奴，竟敢欺负我徒弟，看鞭！”
　　厉九天淫笑道：“乖徒儿，今天你们谁也别想跑。”
　　他扑了上去。
　　“啊，大魔王来了，快跑。”
　　接下来，便是二女勇斗大魔王的故事。

第16章 谁说配角不能逆袭主角
　　荒城古域，一片蛮荒之地，具体延伸到何处，无人知晓。
　　因为荒城古域有一种奇特的磁场，能吸附虚空中一切物质，从而进行扩张。
　　这也导致荒城古域时不时有宝物出现，或者遗迹洞府现世。
　　自古以来，修仙界对荒城古域的探宝就没有停止过，也确实有许多宝物被人得到，有人借此走上强者之路。
　　在荒城古域外，有一座荒城，这原本是上古时代一座荒废的城池，因为荒城古域的关系，这座城池屡屡有人踏足，随着时间的推移，一个个坊市与势力冒出，最终形成如今规模庞大的荒城。
　　荒城古域是冒险者的天堂，也是各大宗门弟子历练的必经场所之一，每天的人流量达到一个恐怖的地步。
　　荒城有规定，城内不准飞行，所以厉九天的飞船只能在城外停下。
　　收起飞船法宝，厉九天带着一行人往城内行去。
　　“哇 ，这就是荒城吗，果然气派。”
　　赵汐蒙双眼冒着星星，左看看右瞧瞧，一副见什么都是新奇的样子。
　　“荒城是上古时代的产物，不知道多少年了，早就破败不堪，这种城池与那些大势力的城池比起来，犹如野鸡与凤凰。”
　　荒城破归破，没人在意，人们在意的是荒城古域，荒城就是一个落脚之地，一个交易场所。
　　“人也好多啊，除了王都闹市的时候，我从来没见过这么多人。”
　　赵汐蒙感叹道。
　　一路上，人头攒动，如果不是知道这是荒城，真的会以为这是在赶集。
　　“走吧，我们也进城，先找个客栈落脚，晚点带你们去城中逛逛。”
　　“好耶。”
　　厉九天带着一行人进城。
　　城内别有一番天地，街道上鳞次栉比，两边商铺满堂，叫卖声此起彼伏。
　　沿着长长的街道行进，最终会进入城中广场。
　　广场非常巨大，四周各有路口通向城池更深处。
　　此时，在广场上围了一大群人，嘈杂的声音似乎在议论着什么。
　　“师尊，我们过去看看吧。”
　　赵汐蒙好奇，非要拉着师尊去瞧瞧热闹。
　　挤进人群，厉九天看到，广场中央居然躺着一个昏迷的女人。
　　“好漂亮的女人，为什么会昏迷在这里呢？”
　　赵汐蒙天真的声音，让他察觉事情不简单。
　　女人确实很美，头戴凤冠，身披凤袍，浓妆艳抹不掩娇容清丽，昏迷了也不失雍容华贵，性感红唇抿着，看上去依旧端庄淑娴。
　　头发有些散乱，凹凸有致，吸引着周围男人们如狼的目光。
　　厉九天稍微打听一下，很快就知道了女人的身份与大概的事情。
　　女人名叫伏凰芩，金丹修士，表面上端庄秀丽，暗地里却心狠手辣。
　　她有一个未婚夫，叫古风贺，是荒城盘龙宗的首席弟子，因为她一直伪装的很好，所以古风贺对这门婚事也很满意。
　　直到一个人的出现。
　　那个人叫叶萧林，天资极高，被盘龙宗的化神大能收为关门弟子，风头一度盖过了古风贺。
　　古风贺的地位受到威胁，伏凰芩便想除掉那人，借着一次秘境探索，陷害对方，可结果不仅被对方逃过，还因此坑害了古风贺。
　　咽不下这口气的她，在一次拍卖会上，便想借着古风贺的势力打压拍卖行，继续陷害，然而最后反而让叶萧林捡了一个大便宜。
　　为了彻底解决掉他，伏凰芩不惜勾结盘龙宗的对手太清宗，但依旧失败了。
　　最后在伏凰芩与古风贺大婚的时候，叶萧林拿出她与太清宗勾结的证据，导致古风贺当众与她翻脸，并且为了撇清关系，还打碎了女人的金丹。
　　两人的婚事彻底黄了，金丹破掉的伏凰芩陷入昏迷，被盘龙宗直接扔到了这里，任其自身自灭。
　　“这个姐姐好可怜，她做的一切都是为了未婚夫，结果最后被未婚夫抛弃。”
　　赵汐蒙同情心泛滥，“师尊，我们救救她好不好？”
　　伏凰芩，厉九天自然知道，原着中的一个女配，一个很坏的女人，但她坏的让人恨不起来，因为她有自己清晰的定位。
　　不像主角，做了婊子还要立牌坊，就是因为她不是主角，最后落得一个凄惨的下场。
　　她比主角只是缺少一个主角光环。
　　“小姑娘，你想救人，得先问问周围的这些人。”
　　旁边的一个老头猥琐笑道，看着赵汐蒙，目露淫光。
　　广场上围着的人，不止是看热闹的，更多的还是在打伏凰苓的主意。
　　伏凰苓本就绝美，如今金丹被打碎，哪个男人心里没点想法，只是大家都还在观望罢了。
　　“滚！”
　　厉九天直接扇飞旁边的老头，敢觊觎他的女人，知道死字怎么写吗？
　　随后他走向昏迷的女人，在众人的注视下，将其抱起。
　　“小子，把人放下。”
　　有了出头鸟后，其他人都不想等了，准备趁机抢人。
　　“三息之后，不滚者，死！”
　　厉九天眼神一厉，元婴气势外放，磅礴法力吞吐，威压四方。
　　“啊，是元婴修士！”
　　有人大叫，不敢在停留，疯狂逃窜。
　　一尊元婴已经吓跑了绝大多数人，还有一些虽然不惧怕元婴，但也不想为了一个废掉的女人跟元婴结仇，因此到也没人阻拦。
　　抱着伏凰芩，厉九天等人快速离开，在城中找了一个客栈住下。
　　给她服下疗伤丹后，没过多久，伏凰芩终于醒了。
　　睁开眼看到旁边陌生的厉九天，她居然没有一点惊讶，自顾自的坐起身来，冷漠说道：“来吧。”
　　“来什么？”
　　厉九天一头雾水。
　　“你救了我，不就是想要我的身体吗？”
　　伏凰芩冷笑道：“我如今成为丧家之犬，也只有身体还有点价值。”
　　“你弄错了，我救你，纯粹是因为欣赏你。”
　　“欣赏？”
　　“对，欣赏。”
　　他侃侃而谈，“你是坏，但坏的真实，为了自己的男人，可以无所不用其极，在别人眼中，你做的一切都是坏事，但在你眼里，你做的一切都是对的，是吗？”
　　女人一怔，眼前的这个男人居然这么懂她。
　　“呵，你说的倒是好听，想以此来欺骗我，觉得我很笨吗？”
　　“好坏从来没有定义，试问你杀了一个杀人魔头，你是好是坏？”
　　厉九天淡淡说道：“你杀了人，这是坏的，可杀的却是一个魔头，惩恶扬善，维护正义，这又是好的，那请问，你到底是好是坏？”
　　“你到底想说什么？”
　　“只有站在自身的立场，才能决出好与坏，所以我可以告诉你，你没有错！”
　　“那为什么我会落到这个下场？”
　　“只能说命运弄人，你是配角，偏偏碰到了主角。”
　　“配角？主角？什么意思？”
　　伏凰芩疑惑的看着他。
　　“这个世界很大，有主角，有配角，而你就是一个配角，配角与主角作对，落到你现在这个下场，还算是不错的。”
　　“与主角作对的定义就是坏的！”
　　“你的意思是说，这一切都注定了，我不管怎么做，最后都杀不掉主角？”
　　伏凰芩很难相信这个结果。
　　“一般情况是这样。”
　　“一般情况？”伏凰苓目光闪烁，“你为什么要跟我说这些？”
　　“我刚才说了，我是欣赏你，再者嘛，我也讨厌主角。”
　　“你也是配角？”
　　“谁知道呢，就看作者爸爸怎么操作了。”
　　“作者爸爸？那又是什么？”
　　“你可以看做是创世神，他创造了这个世界。”
　　“哦，最后一个问题，配角能逆袭主角吗？”
　　“我说了，一般情况不可以。”
　　“那特殊情况呢？”
　　“自然是可以的。”
　　“比如？”
　　“比如，我！”

第17章 修复金丹
　　伏凰芩所属的仙子图录显现。
　　姓名：伏凰芩。
　　修为：金丹后期（金丹破碎）。
　　体质：凤鸣之体。
　　综合评分：96。
　　好感度：50。
　　俘获进度：20%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：帮助修复金丹。（未完成。）
　　任务3：帮助复仇。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　凤鸣之体。
　　厉九天心中讶然，这是一种炉鼎体质，乃双修的绝佳伴侣。
　　他坐在椅子上，与伏凰芩静静对视着，心思百转。
　　“你可想复仇？”
　　“我金丹被打碎，再无晋升的可能，拿什么去复仇？”
　　伏凰芩咬牙。
　　“我可以帮你修复金丹。”
　　女人眼神一亮，好似死灰复燃般，“你说真的？什么办法？”
　　“双修。”
　　厉九天轻轻吐出两字。
　　“双修？”
　　她柳眉皱起，有些狐疑的看着男人。
　　“你不用怀疑，你应该清楚，我想要你的身体，不需要用这种方法。”
　　厉九天如实相告，“你的体质很适合双修，而我有一种上古传下来的双修之法，你我双修，有很大的几率助你修复金丹。”
　　女人并没有急着回答，修复金丹，她做梦都想，如果双修就能做到，她有什么好怕的？
　　只是她不明白，男人为何要帮她。
　　“你想要什么？”
　　“你的忠诚！”
　　厉九天直接开门见山，“你的心智与手段都很不错，为达目的不择手段，我要你为我做事，以我为中心，为了我的目的，无所不用其极！”
　　“怎么样？这应该很对你的胃口，与你的定位也相符。”
　　“我记得你说过，配角对上主角，结局早已注定，我为你做事，就能避免这个结局吗？”
　　伏凰芩提出疑问。
　　“可以，前提是你要足够了解主角，针对他的一切弱点来布局，不要求一击必杀，而要循序渐进的剖析。”
　　“具体点。”
　　厉九天呵呵一笑，“我先自我介绍下，我叫厉九天，无极宗长老，一个穿越者。”
　　“穿越者？何意？”
　　“简单来说，我就是作者爸爸专门用来对付主角的。”他话锋一转，“我知道你们所有人的结局，你可想知道，你原本的结局是怎样？”
　　女人目光一闪，盯着他没有说话。
　　“如果我没有救你的话，在你醒来以后，被仇恨冲昏的你，找了一个乞丐糟蹋了自己，然后自杀了。”
　　他语出惊人道：“你的本意是想给你的未婚夫带来羞辱，可此事传到他的耳中，只淡淡的说了一句贱货，没有造成任何的伤害，事后他依旧活得好好的，再找另外一个女人成婚，潇洒一生。”
　　“复仇有很多种办法，可你却偏偏选择了最可笑的一种。”
　　“最正确的复仇方法，则是要比他过的更好，修为超过他，把他踩在脚下，摧毁他的一切。”
　　这些伏凰芩自然也明白，可是金丹破碎的她，永远也做不到这样的复仇。
　　“叶萧林呢？你说他是主角。”
　　这个问题她更关注，未婚夫是抛弃她的人，而叶萧林是导致一切的始作俑者。
　　“主角自然是修为有成，怀抱美眷，飞升成仙。”
　　伏凰芩沉默。
　　半响后，她做出决定，“我不知道你说的是真是假，但我好像别无选择。”
　　金丹破碎的她，好不容易碰到一个机会，不管真假，她都要试试。
　　“来吧，照你说的双修，如果成功了，我就为你做事。”
　　她往床上一躺，邀请着男人。
　　厉九天也不矫情，上床压住女人，低头就吻了上去。
　　“你原本是别人的新娘，现在却躺在我的身下承欢。”
　　他挺腰而入，“我现在教你第一点，只要跟你有仇，不管是主角还是配角，抢光对方的女人，无论是妻子、女儿、母亲还是姐妹，一个都不放过。”
　　“我是女人，用不了。”
　　“从此以后，你为我而活，我是你的主人，你是为我抢女人。”
　　“好。”
　　“芩奴，你的身体真赞，你那未婚夫莫不是一个傻子。”
　　“别说这个，我不想提他。”
　　“好吧，我再教你第二点，抢对方机缘，不仅是法宝还有人际关系，要把主角变成孤家寡人。”
　　伏凰芩一边默默承受着男人的顶撞，一边听他教导。
　　“最后一点，断气运，主角号称气运之子，气运无比强盛，抢女人抢机缘就是在断对方气运，等主角到穷途末路的时候，就可以放心斩杀。”
　　“你说的到简单，可实际做起来哪有那么容易。”
　　女人紧咬嘴唇，不让自己叫出来，“就比如叶萧林的师傅青仙子，那是一尊化神大能，你去抢一个看看。”
　　“凡事要讲究方式方法，在没有把握之前，不要跟主角硬碰硬，你怎么失败的，还需要我重复一遍吗？”
　　“唔，你好了没有，双修什么时候开始？”
　　“差不多了，紧守心神。”
　　厉九天将阴阳合欢功传给女人。
　　两人下面相接，灵力滚滚，覆盖全身，霎时进入一个奇妙的境地。
　　……
　　就在厉九天两人双修之际，两宗弟子正在城中闲逛。
　　公孙天就像一个跟屁虫，一直跟在凌静云后面，一路上献殷勤。
　　奈何凌静云根本没有搭理他，一副心不在焉的样子。
　　她不胜其烦，想要回去的时候，突然碰到了一个想见又不敢见的人。
　　师弟龚天来。
　　“师姐……”
　　两人对视一眼，好似一眼万年，龚天来兴奋的大喊，“师姐，真的是你！”
　　“天来师弟。”
　　凌静云点头，轻声应道。
　　“师姐，我好想你。”
　　他飞快冲过来，却被公孙天给拦住了。
　　“滚开！”
　　“龚师弟，你这是跟师兄说话的态度？”
　　公孙天眉头一挑，不悦道：“还有，请你记住，静云妹妹是我的未婚妻，注意你的身份。”
　　“卑鄙小人，不要跟我套近乎，我不是你的师弟，我与师姐如何，也不关你的事，不要挡道，否则休怪我不客气。”
　　龚天来一脸冷漠。
　　“你找死！”
　　公孙天怒由心生，一掌突然拍向龚天来。
　　“找死的是你！”
　　龚天来也是一掌轰出，两掌对碰，砰的一声，公孙天被轰飞出去。
　　何平接住他。
　　“何师兄，几位师兄，动手，给我废了他！”
　　公孙天大吼，口中喷出一口鲜血。
　　无极宗的几个金丹挡在两人中间，面无表情的盯着龚天来，大有一言不合出手的意思。
　　一时间，场面剑拔弩张起来。
　　而天心宗的弟子，你看看我，我看看你，不知该怎么办。
　　“龚兄，发生了什么事？”
　　这时，一大一小两个女子走了过来，看样子是认识龚天来。
　　见此情形，偏大的女子也不问缘由。
　　“是否要帮忙？”
　　“多谢肖仙子好意，这些人我都认识。”
　　龚天来朝女子拱拱手。
　　“嘿嘿，小龚子啊，要帮忙就直说哦，打架的话，我最喜欢了。”
　　较小的女子看热闹不嫌事大。
　　“李仙子，你可不要乱来，那边是我师姐。”
　　他知道小魔女的可怕，连忙劝说。
　　凌静云看着一大一小两个女子，有种自惭形秽的感觉。
　　偏大的女子双十年华，气质高贵，容颜绝代，如云的秀发微微飞舞，细腻不带丝毫瑕疵的肌肤吹弹可破，一身雪白的长裙，勾勒出纤细的腰肢与挺翘的臀部。
　　胸前高高鼓起，笔直长腿绝世而立，仙姿寥寥，颠倒众生。
　　较小的女子二八芳龄，娇俏可爱，狡黠的双眸透着古灵精怪，一袭黑裙，脑后扎着一个马尾辫，活泼的左右晃动，盈盈一握的小腰，倒扣玉碗般的胸脯，小巧不失玲珑。
　　一黑一白各领风骚。
　　两个女子同样看向凌静云，惊叹对方的美貌。
　　“好漂亮的姐姐，原来你就是小龚子的师姐，难怪他总是念着你。”
　　李仙子的话让凌静云一阵恍惚，原来师弟一直还念着她。
　　“师弟，你回来吧，师姐不怪你对师姐那样，我们回去一起面对，好吗？”
　　龚天来面色变幻，复杂的眸子看着师姐。
　　“师姐，我很想跟你回去，可是，那夜真的不是我。”
　　“你就这么不愿意承认吗？”
　　凌静云心中一痛，“还是说，你以前说的都是骗师姐的？”
　　“师姐，我没有，你要相信我。”
　　“那你为什么不承认？”
　　“我……”
　　“我明白了。”
　　凌静云转身离开。

第18章 离间
　　回到客栈，凌静云一个人关在房中，谁也不见。
　　公孙天面色铁青，被人打伤已经很是让他难堪，可是后面听到的话，更是让他怒火中烧。
　　虽然只是一些只言片语，但他不是傻子，结合凌静云的态度，他意识到事情的发展跟他所想的并不一样。
　　“何师兄，你如实告诉我，在山村那晚到底发生了什么？”
　　他叫住何平，询问那晚的具体情况。
　　“这……小师弟，不是我不告诉你，而是厉师兄有过严令，谁也不准提那晚的事，你要想知道，自己去问厉师兄吧。”
　　何平一脸的为难。
　　“行，我亲自去问师兄。”
　　何平的遮掩，让公孙天更加确定，那晚跟凌静云发生关系的不是他，而是龚天来！
　　一想到这个，公孙天面部都扭曲了，内心衍生出无穷无尽的愤怒。
　　他怒气冲冲的往厉九天的房间走去。
　　此时的厉九天已经完成双修，躺在床上闭目养神，伏凰芩则在他身边打坐修行。
　　他翻开仙子图录，伏凰芩的好感度已提升到90。
　　点击已完成任务。
　　第三页任务3，第六页任务1，任务2。
　　【获得任务奖励——小千剑阵。】
　　小千剑阵：由三十六柄飞剑组成。
　　【获得任务奖励——一级符师精通。】
　　【获得任务奖励——九阳神体。】
　　九阳神体：大成阳体，阳气生生不息，搭配阴体，可以达成阴阳共济。
　　厉九天感觉自己的身体有了很大的变化，体质变得强大无比，远超同级元婴。
　　他微微一喜。
　　伏凰芩睁开双眸，嘴角勾起一抹迷人的弧度。
　　“想不到双修还有这等奇效，我的金丹不仅修复了，还因此突破到金丹圆满。”
　　“主要还是得益于你的凤鸣之体。”
　　“有力量的感觉真是好，叶萧林，古风贺，我伏凰芩又回来了！”
　　她双眸泛着冷光。
　　“怎么，按捺不住想要复仇？”
　　“没错，我现在就恨不得亲手去杀了他们。”
　　伏凰芩冷厉说道：“你放心吧，我不会冲动，古风贺是盘龙宗宗主的弟子，叶萧林的师尊更是一尊化神大能，他们都背靠盘龙宗，不比无极宗弱，我没那么不识趣。”
　　“你能这么想，我很欣慰，证明你确实在为我着想。”
　　厉九天淡淡一笑，“不过你若真想现在就去复仇，也不是没有办法。”
　　“什么办法？”
　　“光明正大的挑战，就看你有没有那个实力。”他坐起身，搂住女人的柳腰，“我可以以无极宗的名义给你站台，让元婴不得出手。”
　　“这确实是个好办法。”
　　女人眼神一亮，古往今来，年轻一辈挑战是正常的事，有恩怨的话，更是可以进行生死决斗。
　　“你有把握吗？那两人都是什么修为？”
　　“叶萧林金丹后期，古风贺金丹圆满，如果是以前我都没有把握，但现在我突破到金丹圆满，完全可以找叶萧林报仇。”
　　“不，真要挑选一个，应该选古风贺。”
　　厉九天否定了她的想法，“你信不信，金丹圆满的古风贺肯定打不过金丹后期的叶萧林。”
　　“因为他是主角吗？”
　　“不错。”
　　伏凰芩沉默，咬牙道：“那好，我就选古风贺。”
　　“不急，我说过帮助你复仇，凡事要有把握才能去做。”
　　“谢谢你。”
　　“嗯？你叫我什么？”
　　“主人。”
　　女人灿烂一笑。
　　“真乖，我很期待你后面的表现 。”厉九天摸了摸她的脑袋，“对了，你可知道荒城古域遗迹的事？”
　　“遗迹是被几个冒险者发现的，传回荒城后，有化神大能前去查探，但至今还没消息传回。”
　　“这样啊。”
　　厉九天猜想，师娘没在荒城，恐怕亲自去查探遗迹了，看来只能等师娘回来再说。
　　咚咚……
　　外面传来敲门声。
　　“师兄，是我，我有事找你。”
　　是公孙天的声音。
　　他打开门，“小师弟，有什么事找我？”
　　“师兄，请你告诉我那晚发生的事。”
　　“哪晚？”
　　“山村除妖那晚。”
　　“你为何这样问？”
　　公孙天将在城内遇到龚天来的事说了一下。
　　“师兄，他们说的是不是真的？”
　　他抱着最后一点侥幸问道。
　　“唉，小师弟，想不到还是让你知道了。”
　　厉九天叹了口气，承认事情是真的。
　　公孙天踉跄的退了一步，满脸绝望。
　　“师兄，为什么要瞒着我，你知道这事对我意味着什么。”
　　“正因为知道，师兄才选择瞒着你，我也是为了你好，怕你接受不了，所以想等过段时间在告诉你。”
　　“哈哈，我真傻！”
　　“小师弟，看开点，此事说白了是龚天来的错，他趁着静云师妹被定身后趁虚而入，事后不仅不想负责任，连承认都不敢，还想一走了之。”
　　“那个畜生。”
　　公孙天咬牙切齿。
　　“我本想把他抓住的，结果静云师妹不忍心，最终让他跑了。”
　　厉九天保证道：“小师弟，放心吧，既然他还敢出现，这次我一定抓住他。”
　　公孙天失魂落魄的离开了。
　　看着他的背影，厉九天稍微沉吟片刻，心中有了主意，对着伏凰芩吩咐一番后，他敲响了凌静云的房门。
　　“静云师妹，是我。”
　　房门打开，露出凌静云有些憔悴的脸蛋，“师兄，有事吗？”
　　“事情我都听说了，你还好吗？”
　　“嗯，我没事。”
　　“想不到龚师弟是那样的人，枉费静云师妹的一番深情，师兄都替你不值。”
　　“我不想说他。”
　　“静云师妹，逃避不是解决问题的办法，你要勇敢面对。”
　　厉九天抓着女人的肩膀，“你诚实的告诉师兄，你是否还喜欢他，是否想挽回他？”
　　“我……我不知道。”
　　她摇头，心里一片乱糟糟的。
　　“你之所以还犹豫不决，正是心里还对他有留恋，这样吧，静云师妹，我去替你找来龚师弟，你们两个坦诚的谈一谈，如何？”
　　“好。”
　　“这样才对嘛，你先等着，我去打听龚师弟的下落。”
　　厉九天当即行动。
　　一天后。
　　夜晚，他再次敲响了凌静云的房门。
　　等门打开后，他直接开门见山说道：“静云师妹，人已经找到了，龚师弟还没离开荒城，我们现在就去找他。”
　　见女人还有些犹豫，他直接拉着女人往外走。
　　“静云师妹，等见到人，好好心平气和的谈谈。”
　　厉九天带着女人来到郊外，环顾四周，“应该就是这里，我看看，唔，找到了。”
　　一处空旷的地方，巨树参天而起，树下坐着一男一女。
　　男人正是龚天来，女人则是与他相识的肖仙子。
　　“想不到还有其他人在，又是这个肖仙子。”
　　他远远看着两人。
　　“师兄，你认识这个肖仙子？”
　　凌静云好奇问道。
　　“嗯， 打听了一下，此人名叫肖青璇，是玉德仙坊的高徒，一身修为不在我之下，两人在来荒城的路上相遇，后来便一直在一起。”
　　“哦。”
　　女人目光幽幽的看着树下两人，他们正在说着什么，肖仙子时不时的掩嘴轻笑，显然是被龚天来给逗的，相处看起来非常和谐，关系也不简单。
　　凌静云回想起以前，她跟师弟一起的时候，也有过这样欢快的时刻，只是物是人非，如今在师弟身边的人已经不是她了。
　　“也许，这样挺好的。”
　　她轻声呢喃，心中下了决定。
　　“师兄，算了，我不想打扰龚师弟了，他离开了我，也许才是最好的。”
　　“师妹，你真的想清楚了吗？”
　　女人点头。
　　“好吧，我尊重你的决定。”
　　厉九天拉着女人悄悄离开，嘴角暗暗流露出一抹微笑。
　　凌静云怎么也不会想到，这个所谓的肖仙子，实则是伏凰芩。
　　她利用厉九天传的改天换地神通，变成肖青璇的模样，然后邀请龚天来来此，演了一场戏给凌静云看。
　　看到这一幕的凌静云，果不其然如厉九天所猜测，心灰意冷的放弃了。
　　两人没有立即回去，找了一个安静的地方坐下。
　　“师妹，你知道吗，当你说算了的时候，我心里松了一口气。”
　　厉九天抓着女人的柔荑把玩着，“这样你以后就不会再为龚师弟伤心了。”
　　“师兄，多谢你为我做的一切。”
　　凌静云动容道，脸上浮现一抹温柔，静静的看着身边的男人。
　　“只要师妹开心就好。”
　　“师兄……”
　　她亲了厉九天一口。
　　厉九天立马抱住她，不让离开，“师妹，我们好久没解毒了。”
　　“师兄的毒又加深了吗？”
　　“嗯，深入骨髓。”
　　“听师兄的。”
　　女人害羞的低下头。
　　他吻住女人的双唇，疯狂的汲取。
　　一手攀上高峰，一手抓住翘臀，五指揉捏。
　　“嗯，不要。”
　　凌静云发出娇吟，想阻止男人的手，却浑身无力，身体各处被攻破。
　　衣衫尽褪，一具羊脂白玉的娇躯印入厉九天的眼前。
　　“师妹，你真美。”
　　他毫不吝啬的夸奖。
　　“师兄，别看，羞死人了。”
　　女人双手抱胸，被男人抓住双手，将头埋进那对饱满里面，尽情吸允。
　　“啊……师兄，我好快乐。”
　　凌静云发出销魂的声音，抱着师兄的脑袋，一脸的满足。
　　“真好吃，师妹，我来了。”
　　他抬起女人的一只脚，挺腰而入。

第19章 小千剑阵显威
　　清晨，厉九天从睡梦中醒来，怀中的伏凰芩正在盯着他看。
　　昨夜与凌静云大战一场之后，回来又与伏凰芩颠倒鸾凤，最后两人才沉沉睡去。
　　“我脸上有什么吗？”
　　“我在想，你堂堂元婴修士，为了玩一个女人，还真是煞费苦心。”
　　昨夜厉九天要她变成另外一个女人去跟龚天来谈心，她很好奇男人想做什么，结果只是为了玩女人，让她大跌眼镜。
　　“呵，你这样想就太肤浅了，你知道龚天来是什么人吗？”
　　厉九天玩味一笑，“他跟叶萧林一样，都是主角。”
　　“有两个主角？”
　　伏凰芩一愣。
　　“何止两个，这个世界是由多个小说世界组成的，每一个小说世界都有一个主角。”
　　“你说的我不懂。”
　　“不懂没事，记住就好。”
　　“嗯，我记住了。”
　　女人点头，“所以你针对龚天来是有预谋的？”
　　“自然，为了对付他，我先强上了他喜欢的女人，然后嫁祸给他，离间两人的关系，再冤枉他是一个不负责任的渣男。”
　　“要他一步步走向深渊，人品尽失，众叛亲离。”
　　“抢主角的女人，不仅要掠夺其身，更要得其心，你昨夜做的不错。”
　　“你高兴就好。”
　　伏凰芩看着眼前的男人，就像看到了以前的自己，一样的不折手段。
　　“是不是觉得我很坏？”
　　厉九天看出了她的想法。
　　“曾经，我以为自己是一个坏女人，但自从听了你的一番话，我改变了观点。”
　　女人摇头道：“一个人的好坏，不在乎他人怎么想，而是自己怎么看，站在自身立场看问题，觉得好就是好，坏就是坏。”
　　“我即是正义！”
　　“如果凡事都要在乎别人的看法，那你永远都是坏的。”
　　“不错，你学的很快。”
　　厉九天满意说道：“我对龚天来做的一切，在别人看来是坏的，但对我而言，这些都是利于我的好事。”
　　“谁规定主角就一定是正义的？那只是他的立场。”
　　“我有一个问题，你为什么不直接把龚天来杀了？”
　　伏凰芩疑惑问道。
　　“还不是时候，在没有绝对把握的时候，最好不要想着杀主角，一旦弄不好就会被反杀，对付主角要讲究方式方法。”
　　“主人，我明白了，我决定今天就去挑战古风贺。”
　　“都准备好了？”
　　“万事俱备。”
　　“那就去吧。”
　　伏凰芩去盘龙宗宣战了，厉九天则来找凌静云，正好看到公孙天在那。
　　他远远听到公孙天的声音。
　　“静云妹妹，我想了许久，那件事我不计较了，你还是我的未婚妻，我们重新在一起吧。”
　　“公孙师兄，对不起，我们真的不适合。”
　　“为什么？你那个师弟，他都要抛弃你了，你为什么还想着他？”
　　公孙天咆哮道，发泄心中的不满。
　　“不关师弟的事。”
　　凌静云摇头。
　　“那到底为什么？你给我一个让我死心的理由。”
　　“我有心爱的人了。”
　　“是谁？”
　　他追问道。
　　这时，厉九天走了过来，拍了拍他的肩膀。
　　“小师弟，你现在心不静，还是让我来跟静云师妹谈谈，你先离开。”
　　“那麻烦师兄了。”
　　暴怒状态的公孙天完全失去了理智，转身就走。
　　舔狗舔到最后一无所有……他摇摇头，“可怜的人呐。”
　　公孙天一走，凌静云立马由阴转晴，高兴的扑倒男人的怀里，吻了上去。
　　他抱着女人，热情的回应起来。
　　许久，两人唇分。
　　“师妹，你今天的心情似乎不错。”
　　“嗯，多亏了师兄。”
　　凌静云一脸笑意，昨夜解开了心结，还得到了滋润，心情不好才怪。
　　“昨晚我抱着师妹确实很累。”
　　这话让凌静云想起昨晚师兄抱着她一直顶撞，让她叫声不断，最后达到巅峰的一幕。
　　“师兄，你坏死了。”
　　“哈哈，走，师兄带你去看一场好戏。”
　　……
　　盘龙宗，荒城本土势力，也是最顶尖的几个势力之一，坐落在荒城以北。
　　宗门所在的山峰名叫盘龙峰，整座山峰犹如一头盘踞的巨龙，因此而得名。
　　山峰上高耸入云，能隐约看到一幢幢建筑，那正是盘龙宗的宗门。
　　山脚下，盘龙宗的宗门入口处，两个守门弟子正在打着哈欠，突然看到一个绝美的女子走了过来。
　　“咦，这女人怎么看着有点面熟？”
　　其中一个弟子疑惑道。
　　“我看也是。”
　　另一个弟子一愣，随即猛然醒悟，“啊，我想起来了，她不就是被大师兄废掉的伏凰芩吗？”
　　“对对对，我也想起来了，这个贱人金丹都被废了，现在找上门来，估计是来求大师兄的。”
　　“一个大师兄不要的废物女人，有什么资格上我盘龙宗，我们不如拿下她，嘿嘿，不得不说，这女人长的还是很漂亮的。”
　　“好，动手！”
　　两人直接动手，也不管伏凰芩是来干嘛的。
　　“滚！”
　　伏凰芩一道法力打出，击飞两人，顺带打碎了盘龙宗的山门。
　　巨大的动静很快引起了盘龙宗高层的注意。
　　“何人来我盘龙宗撒野？”
　　一个元婴长老御空而来，看到伏凰芩，立马认了出来。
　　“伏凰芩，你的金丹居然修复了？”
　　“叫古风贺出来。”
　　“你意欲何为？”
　　“你死我活！”
　　元婴长老皱眉，不清楚伏凰芩的底气何在，一个金丹跑来盘龙宗撒野，当盘龙宗无人吗？
　　两人的对话引来了许多围观的观众，有知情者立即给人科普伏凰芩的来历以及恩怨。
　　“三长老，不必与她多言，此人曾残害宗门弟子，罪不可赦，将她拿下。”
　　盘龙宗上传来一道冷漠的声音。
　　先前的元婴长老在盘龙宗排行第三，他听到这话，轻轻颔首，一道法力化作一条锁链，对着伏凰芩抓去。
　　“砰。”
　　法力锁链突然碎裂，一个男人出现在伏凰芩的面前，正是厉九天。
　　“怎么，盘龙宗想以大欺小吗？”
　　元婴修为爆发，震动山门。
　　“阁下何人？”
　　三长老皱着眉头，一个元婴修士让他不得不慎重对待。
　　“无极宗，厉九天。”
　　厉九天说道：“伏凰芩现已是无极宗弟子，她来找古风贺解决两人的恩怨。”
　　“怎么解决？”
　　“两人一战，生死由命。”
　　三长老沉默，看向盘龙宗上方。
　　过了一会儿，上面传来一道声音。
　　“我答应。”
　　是古风贺本人的声音。
　　话落，便见他从上面缓缓落下，与伏凰芩遥遥相对。
　　“没想到吧？”
　　伏凰芩率先开口 ，眸中尽是冰寒。
　　“确实有点意外，金丹能修复也不奇怪，可这么快不仅修复了，还更上一层楼，我是万万没想到的。”
　　“那是老天知道 ，你古风贺还活着，我伏凰芩就不能倒下。”
　　“你对我的恨意很大。”
　　“我不该恨你吗？”
　　伏凰芩冷笑，“我落到这个地步，是为了谁？没有得到回报就算了，居然还被无情抛弃。”
　　“你勾结太清宗可不是我的主意。”
　　“你撇的还真干净，算了，跟你也没什么好说的，来吧，今日我们只有一人能活着下去。”
　　“唉，你能振作起来，我本来很高兴，可是你不该找上我。”
　　古风贺突然叹了口气，“我的实力你应该知道，同是金丹圆满，你没有任何胜算，看在以前的份上，你只要愿意重新回到我的身边，我可以饶你一命。”
　　“废话真多。”
　　伏凰芩出手了，全身法力如同潮水般涌出，磅礴且厚重。
　　古风贺也没闲着，手里掐着印决，正在蓄力。
　　很快，两人的战斗拉开序幕。
　　“师兄，你觉得他们谁能赢？”
　　凌静云问旁边的男人。
　　“论实力，伏凰芩还是差点意思，不过，你觉得我会做没把握的事？”
　　厉九天淡淡一笑，他没让伏凰芩当天就去挑战古风贺，自然有着安排。
　　果不其然，如他所说，伏凰芩的实力比起古风贺还是不如，两人一番交战下来，她明显落入下风，反观古风贺，依旧游刃有余。
　　观战的人都看出了这点，纷纷摇头，感叹伏凰芩自杀式的挑战，恐怕很快就要香消玉殒。
　　战斗持续白热化，伏凰芩一拍储物袋，一柄柄飞剑齐出，一共三十六柄飞剑，每一柄飞剑都是极品法器。
　　三十六柄飞剑组成一个剑阵，将古风贺困在里面，萧杀的剑气弥漫，让他感觉到了死亡的威胁。
　　小千剑阵。
　　这是厉九天传给她的，也是她挑战古风贺最大的底气。
　　“好精妙的剑阵，全是极品法器，手笔真够大的，被困在其中，恐怕就是元婴都要脱上一层皮。”
　　有人惊叹道。
　　人群骚动，叹为观止。
　　盘龙宗的人却慌了 ，上方传来怒喝，“住手！”
　　“怎么，盘龙宗这是输不起？”
　　厉九天大喝一声，“还不速速动手。”
　　他催促伏凰芩，刚才出声的人，恐怕是一个元婴大修士。
　　伏凰芩也不拖泥带水，急忙催动剑阵，杀伐之气笼罩，对古风贺绞杀过去。
　　“不……”
　　古风贺惨叫，“凰芩，饶命。”
　　“去地狱忏悔吧。”
　　见此惨状，伏凰芩快意一笑，剑阵淹没古风贺的身体，将其撕成了碎片。
　　盘龙宗首席弟子古风贺，卒！

第20章 牛头人现身
　　天地寂静，所有人看着古风贺消失于无形。
　　“妖女，找死！”
　　盘龙宗上方传来愤怒的吼叫，一只无形大手探来，目标正是伏凰芩。
　　“哼，当我不存在吗？”
　　厉九天冷哼，迎上大手，对轰一掌后，身体被震退数步。
　　“好一个盘龙宗，你这是打算与我无极宗交战？”
　　他历喝出声，出手的这人修为比他高深，恐怕是一个元婴圆满的大修士。
　　“本座无意招惹无极宗，但这妖女的性命，必须留下。”
　　能自称本座的，只有盘龙宗宗主龙天行。
　　只见一个半百老者出现在宗门口，神情冷漠，他就是龙天行。
　　“生死之战，本就你死我活，莫非盘龙宗输不起？”
　　“本座不管这些，只知道杀人偿命。”
　　尼玛，这是不要脸了……厉九天心中大骂，“我说过，伏凰芩现在是无极宗弟子，要动她，先过我这关。”
　　伏凰芩看着眼前的男人，心头微微一震，她原以为男人只是把她当作工具，现在却拼命护她，让她有种前所未有被保护的感觉。
　　未婚夫对她弃之如敝履，男人却不言放弃，两个男人，两种不同的选择，她终于明白，不是所有男人都一样，而是她以前碰到的男人不行。
　　“主人……”
　　她眼神柔和，似一团水般。
　　“这是盘龙宗，凭你还不行。”
　　“好大的口气，不知道的还以为盘龙宗是天下第一宗门呢。”
　　凌静云霸气出场，“无极宗不够，若是加上天心宗呢？”
　　“天心宗？你又是谁？”
　　“家父凌步虚。”
　　凌步虚，天心宗宗主，化神大能。
　　龙天行皱眉，一个无极宗，盘龙宗还可以勉强抗住压力，可要是连天心宗都招惹了，那他这个宗主也做到头了。
　　他虽是宗主，可上面还有化神老祖在。
　　“此事与你天心宗何干？”
　　“无极宗与天心宗乃同盟好友，还好刚才你没伤到师兄，否则的话，你信不信我现在就把我爹叫来？”
　　女人生起气来就是那么不讲理，刚才看到厉九天被震退，她心中即担心又愤怒。
　　“你……”
　　龙天行被怼的哑口无言，“哼，老夫不与你这小辈计较。”
　　说又说不过，打又不能打，他恼怒的拂袖离开。
　　然而，他不想惹事，可麻烦却一直找上他。
　　一道飘渺之音从远处传来，人未到，声先至。
　　“水月宗方玲，邀战盘龙宗叶萧林，请不吝赐教。”
　　方玲，水月宗圣女，拥有极品水灵根。
　　这道声音在荒城炸开，传入每个人的耳中。
　　整个荒城沸腾了，水月宗圣女邀战盘龙宗化神老祖弟子，这种难得一见的大场面，谁不想一见？
　　刹那间，众人纷纷围堵在盘龙宗之外。
　　方玲……厉九天目光一闪，这可是原着众多小说，唯一一本女主文中的女主。
　　他内心很是期待。
　　很快，一道倩影疾驰而来，她身着一袭青衣，貌若天仙，气质清幽，身姿曼妙，胸前颇具规模的隆起。
　　臀部挺翘，青衣猎猎，露出笔直的大长腿。
　　“她就是水月宗圣女方玲吗？”
　　“好美。”
　　望着这位佳人， 男人们都疯了，发出震耳欲聋的欢呼声。
　　圣女，圣女……
　　厉九天眼前出现仙子图录，正是方玲的美人图。
　　姓名：方玲。
　　修为：金丹圆满。
　　体质：天极水体。
　　综合评分：97。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：斩杀尤八。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“仙子，等等老奴。”
　　远处一个老头气喘吁吁的跑来，一边跑一边喊，“仙子，不要丢下老奴啊。”
　　众人扭头看了一眼，是一个又老又丑的凡人老头，也想癞蛤蟆吃天鹅肉，厌恶的摇摇头，没有人去理会。
　　就连方玲也只是皱皱眉头，没有出声。
　　唯独厉九天心中一惊，他想起原着不好的片段，这个老头，如果他没猜错，恐怕就是牛头人。
　　如果你看到一个高贵圣洁的仙子后面跟着一个老头，那就要小心了。
　　“破厄之眼。”
　　他眼放毫光，就见老头的头上出现一段信息。
　　姓名：尤八。
　　修为：化神初期。
　　身份：六道门护法（西贱。）
　　气运等级：四级。
　　看到这信息，厉九天再次震惊，六道门护法，化神大能，这老头隐藏的还真深。
　　六道门，乃是千年前正魔两道休战之后，六欲天魔建立的魔道势力，收拢了魔道最精锐的力量。
　　六道门有严谨的等级划分，门主六欲天魔，麾下六大忠犬，合成六道。
　　六道之下，乃是长老与护法，简称：一妖二魔三鬼四怪五护法。
　　其中五护法最弱，但也最为特别。
　　五护法分别为，东淫、西贱、南荡、北色，中牛头。
　　除了六欲天魔 ，没人见过他们的真面目，五护法长年累月混迹于正道地盘，他们能千变万化，没人能分辨出来。
　　他们的任务很多，打探正道的虚实与底蕴，挑拨正道势力的内乱，夺取正道的宝物，猎杀正道的天骄，魔堕正道的仙子。
　　千年来，正道每发生一件大事，背后都少不了五护法的影子，他们窃取了大量重要的信息，还曾通过挑拨离间，弄的两个一流宗门发生大战 ，最终双双覆灭。
　　如今正魔两道频频发生冲突，一场大战难以避免，五护法又重新现世，这次他们的任务就是要魔堕各大正道势力的仙子。
　　近百年，正道仙子当道，年轻一辈有仙子崭露头角，坐镇中央的都是上一辈的仙子强者 ，威慑魔道各方，她们成了魔道的眼中钉肉中刺，欲拔之而后快。
　　眼前的这老头居然是五护法之一的西贱，厉九天是万万没想到，原以为只是一个普通的老头。
　　“好家伙，要是在晚点，估计这老头要得手了。”
　　从刚才方玲的态度来看，应该是与老头有过接触，但好在她还是完璧之身。
　　“得想办法将老头的身份曝光。”
　　厉九天思忖，老头是魔道护法，还是化神大能，他不能随便揭穿，首先证据不足，对方的变化之术不比他的改天换地差，如果不是他有破厄之眼，根本看不透真身。
　　其次现在没人能制住他，需要等正道大能来了才行。

第21章 化神齐聚
　　“叶萧林出来了。”
　　不知谁喊了一声，然后就见一个青年出现在宗门口处。
　　青年一身黑袍，面若冠玉，星眸朗目，身躯挺拔，俊逸非凡。
　　“方仙子。”
　　他对着方玲抱拳，“怎么个战法？”
　　“点到为止，莫伤和气，如何？”
　　“甚好。”
　　两人短暂交谈后，便十分默契的一起出手，法力碰撞，激起阵阵音爆。
　　破厄之眼。
　　厉九天看着叶萧林头上的信息。
　　姓名：叶萧林。
　　修为：金丹圆满。
　　体质：黑龙之体。
　　身份：盘龙宗化神老祖关门弟子。
　　气运等级：七级。
　　七级……厉九天眉头一挑，不愧是气运之子，这气运等级远超常人。
　　气运共分九级，从低到高分别是，灰、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、紫金。
　　凡人一般都是灰色气运，如能踏入仙途，则有赤色气运，随着修为越高，气运也会随着增强。
　　如果没有特别的奇遇或者机缘，一个人的气运是不会改变的。
　　当然，这要除了主角。
　　主角气运天生强盛，俗称气运之子，他们自带光环，气运护体，往往能轻易得到别人想尽办法都得不到的东西，如机缘，宝物，女人等。
　　本就气运惊天，再加上这些东西的辅助，主角的气运会更加旺盛，气运一旦变成紫金，便会化身为龙，得到天道庇护。
　　这个时候的主角，将会开启无敌征程，横推一切！
　　“哇，正好刚开打，没来晚。”
　　一道娇俏的声音在一旁响起，接着又是一道惊喜的声音。
　　“师姐。”
　　正是龚天来，还有与他一起的肖仙子与李仙子。
　　“小龚子的师姐，你也在啊。”
　　李仙子很自来熟的跟凌静云打招呼。
　　凌静云对她们点点头，然后目光复杂的看了一眼龚天来。
　　“师弟。”
　　她轻轻应了一声。
　　“师姐，我……”
　　龚天来欲言又止，不知道说什么了。
　　“龚师弟，别来无恙啊。”
　　厉九天打断两人。
　　“厉前辈。”
　　龚天来冷漠说道，暗中隐隐戒备。
　　他没有理会，看着对方头上的信息。
　　姓名：龚天来。
　　修为：金丹中期。
　　体质：至尊之体。
　　身份：天心宗宗主关门弟子。
　　气运等级：七级。
　　也是七级……厉九天目光闪烁，这些主角，还真都不是省油的灯。
　　“喂，你老看着我干什么？”
　　李仙子打断了他的思绪。
　　“你不看我，怎么知道我在看你？”
　　他反问道。
　　“就是因为你老看着我，我才看着你。”
　　“那你不看着我，怎么知道我老看着你？”
　　“你……”
　　李仙子哼了一声，“你胆子很大嘛，以前那些臭男人看到我，连一句完整的话都说不出来。”
　　“那是因为他们对你有不轨之心。”
　　噗嗤一声，李仙子笑了，“你说的挺直白，不过你这人倒是挺有意思的，叫什么名字，哪个宗门的？”
　　“问别人之前，是不是先自己交代一下身份？”
　　“本小姐行不更名坐不改姓，玉德仙坊李香君是也。”
　　“厉九天，无极宗长老。”
　　“啊？无极宗长老，你是元婴修士？”
　　李香君一副不可置信的样子。
　　“不像吗？”
　　“一点都不像，我以前看那些元婴修士 ，一个个都板着脸，无聊死了。”
　　她指着旁边的肖仙子说道：“你看我师姐，也是元婴，但到现在，一句话没说。”
　　“肖青璇肖仙子的大名，可谓如雷贯耳。”
　　“喂，你知道我师姐的名字，却偏偏不知道我的名字？”
　　李香君气鼓鼓的说道：“你也不是什么好人，不要跟我说话了。”
　　她扭头看向上方交战的两人。
　　见此，厉九天摇头失笑，专心看着两位主角的战斗。
　　“你觉得他们谁会赢？”
　　伏凰芩小声问道。
　　“难分胜负，两人实力都极强，又只是点到切磋，没有尽全力，这样是分不出胜负的。”
　　女人疑惑的看着他，“你不是说叶萧林是主……他不会输的吗？”
　　“关键对面那位也是。”
　　“女人也可以是？”
　　“她是例外。”
　　“哦。”
　　“切，按本小姐说，那位水月宗的圣女姐姐一定会赢。”
　　李香君听着两人的对话，不爽的发表意见。
　　“香君小妹妹这么肯定？从两人目前交手的情况来看，方玲可是并没有占到上风。”
　　“不要叫我小妹妹，我不小，而且我们关系不好。”
　　是不小……厉九天瞄了眼胸前的规模，“所以呢？”
　　“我说她会赢就是会赢。”
　　她也说不出个所以然，只是单纯的想跟厉九天抬杠。
　　“香君，我跟你说过，多看少说，你把师姐的话当耳旁风了？”
　　肖青璇瞥了她一眼，她立马老实听话，“师姐，我不说话了，你别生气。”
　　说罢，还悄悄的对厉九天做了一个鬼脸。
　　方玲与叶萧林的战斗落入尾声，如厉九天所说的那样，两人以平局收场。
　　一场精彩大战就这样结束了，众人仍觉得意犹未尽。
　　轰隆隆！
　　正当这时，荒城外突然传来巨大的轰鸣声，那个方向，是荒城古域。
　　“发生了什么事？”
　　众人疑惑出声。
　　“荒城古域有大动静，可能遗迹要彻底出世了。”
　　有人猜测。
　　这其实也不算猜测，以前就有过例子，于是众人纷纷出动，准备去往荒城古域。
　　咻！
　　一道流光在荒城上空炸响，紧接着现出一个人影，众人还在诧异是何人时，一股强大的威压弥漫下来，震慑住所有人。
　　“化神！”
　　厉九天眉头一皱。
　　“太清上人，向一群蝼蚁显摆你的化神威压，很自豪吗？”
　　上空又出现一道人影，这是一个女人，一袭青色长袍，面容清丽，发丝凌乱的用发簪固定着，腰间挂着一个大葫芦，穿着不羁，胸前的饱满撑起整个焦点。
　　“师尊！”
　　见到此人，叶萧林激动的大喊。
　　众所周知，他的师尊乃是盘龙宗的化神老祖，石青环。
　　也就是说，眼前这人就是石青环。
　　“呵呵，青仙子，你这张嘴还是那么毒啊。”
　　太清上人，太清宗老祖，一个壮硕的黑大汉 ，胡子拉碴的不修边幅，身上一件黑色长衫大开，露出胸前结实的肌肉。
　　“两位好悠闲啊。”
　　一个背负长剑的灰袍道人出现，蓄着山羊胡，一副笑眯眯的样子，人畜无害。
　　清微道长，清微剑宗的化神老祖。
　　“诸位道友，现在可不是闲聊的时候。”
　　紧接着一个美妇出现，雍容华贵，气质高洁，正是苏婉卿。
　　“师娘。”
　　厉九天眼神一亮，师娘还是那么的美。
　　苏婉卿看了他一眼，点点头。
　　“琴师妹，宁仙子，林道友，既然都回来了，何不现身一见。”
　　她一下子说出三个人名。
　　话落，三道身影接连出现在上空。
　　众人当即瞪大了双眼，这三人居然是三个不在苏婉卿之下的绝色仙子。
　　琴师妹，琴风颜，天心宗宗主夫人，凌静云之母，她身着一身华美宫装，美丽端庄，成熟优雅，温和高贵，身材如同凌静云那般高挑，丰乳肥臀，展现出成熟诱人的完美身材。
　　宁仙子 ，宁雨昔，玉德仙坊掌门人，肖青璇与李香君的师傅，她穿着一袭白色宫装，青纱遮面，看不清容貌，体态丰腴，一对大白兔格外亮眼，修长的双腿上，穿着一双黑色丝袜，又尽显潮流。
　　林道友，林素儿，水月宗宗主，方玲的师傅，她一身素衣，温婉尔雅，绝美的容颜，总是一副温柔的样子，纤细的柳腰盈盈一握，丰乳肥臀。
　　这三位仙子都是化神大能。
　　“娘。”
　　“师傅。”
　　“师尊。”
　　三声呐喊，引来三位仙子的回眸。
　　厉九天看的心头直跳，好多仙子，不是人妻仙子就是熟女仙子，全是他的最爱。
　　他的心蠢蠢欲动，多想全部拥有！

第22章 夜谈
　　“呵呵，看来小老儿来晚了。”
　　天空上飞来一个硕大的黄葫芦，上面有四道人影矗立，当先一人头发花白，颇为老迈，眼珠浑浊，看上去犹如一个行将朽木的老人。
　　如果真有人这样认为，那就大错特错了，这个老人的身份可不简单，他乃药王宗宗主，药老人，同样也是一尊化神大能。
　　除此之外，药王宗的来历可不简单，数千年前 ，药王宗在修仙界是最顶尖的势力，一手炼丹术独步天下。
　　千年前的正魔之战，正道十大强者大战六欲天魔，其中就有药王宗的老祖。
　　可惜随着药王宗老祖的陨落，药王宗逐渐没落，如今已沦为二流宗门。
　　但瘦死的骆驼比马大，在正道，药王宗的名声一直很响亮，各大宗门都非常给其面子，就是那些顶尖宗门也都以礼相待。
　　“药宗主。”
　　天空上的化神大能纷纷抱拳见礼。
　　“各位不必客气，小老儿有事耽搁，这才晚到，没误了大事吧。”
　　“您老哪的话，不晚，现在刚刚好。”
　　“下去一叙吧，被这些小辈看着当猴耍吗？”
　　几人颔首，身形闪烁，眨眼就没了踪影。
　　“你们在此等我。”
　　药老人将身后三人放下，收起黄葫芦，跟着几人离开。
　　“是。”
　　落地的三人拱手应道。
　　“白芷师姐，你也来了。”
　　肖青璇在一旁打招呼。
　　“青璇师妹，许久不见了。”
　　药王宗三人，一男两女，皆都穿着青绿色长袍，胸口处绘有一个‘药’字。
　　其中的美妇名叫白芷，药王宗的元婴长老，看起来也就二十五六岁，长了一张漂亮的鹅蛋脸，一头黑发盘结在头上，修长娇躯包裹在一片青绿色长袍之中，虽然衣袍宽大，依旧能隐约看到玲珑曼妙的身段，诱人的饱满胸脯，惹人遐想。
　　余下一男一女，皆为白芷徒弟，男子叫韦云，身材挺拔，样貌阳刚，长的浓眉大眼。
　　女子名叫叶沉鱼，长发垂腰，一张瓜子脸，眼如星辰，肌肤胜雪，风姿绰约，犹如仙子临尘。
　　肖青璇与白芷似是旧识，两人在一旁闲聊着。
　　厉九天的眸子落在韦云的头上。
　　姓名：韦云。
　　修为：金丹初期。
　　体质：九阳绝体。
　　身份：药王宗弟子，紫月仙门弃子。
　　气运等级：五级。
　　又是一个主角……回想原着，厉九天目光幽幽，韦云与其他主角不同，他不是出自牛头人世界，且跟他的体质有异曲同工之妙。
　　“此人必须死！”
　　他还是第一次对主角有这样强烈的杀心，不仅是体质相同，还因为他隐藏的身份，必须要尽快的铲除才行。
　　他对伏凰芩秘密传音一番。
　　许久之后，离去的化神大能重新返回，带上各自的人手，返回驻地。
　　师娘与厉九天回到原先的客栈，公孙天正在翘首以盼。
　　“娘。”
　　他高兴的大喊。
　　“天儿。”
　　苏婉卿一脸柔和，轻抚儿子的面庞，“瘦了点，历练很辛苦吗？”
　　“没有，相当轻松呢。”
　　“那就好，天儿长大了。”
　　母子一番短暂叙旧。
　　房间内，她与厉九天单独谈话。
　　“师娘，到底发生了什么事？为什么这么多化神大能都来了？”
　　厉九天问出自己的疑惑。
　　“起因是合欢宗。”
　　师娘朱唇轻启，说出前因后果，“合欢宗屡屡攻灭正道势力的事，想必你也知道了，此事引起了我们的注意，所以派出宗门弟子下山，名为历练，实则是为了对付合欢宗。”
　　“合欢宗在魔道属于三流势力，起初我们以为只是正魔两道的正常冲突，后来发觉，合欢宗后面有魔道其他势力的影子。”
　　“哪个势力？”
　　“目前还不知，但能驱使合欢宗为其用，实力肯定不能小觑，我怕魔道有阴谋，所以邀请其他势力相商，准备以合欢宗为诱饵，钓出后面的大鱼。”
　　苏婉卿无奈道：“原本的计划，是让各大宗门年轻一辈出手，由他们去对付合欢宗，结果计划还没开始，就传出荒城古域出现遗迹的事，因此不得不延后计划。”
　　“这么说，师娘你与其他化神大能，都在荒城古域里探索遗迹？”
　　“嗯，带回消息的人信誓坦坦的说，看到遗迹有药王出没，这种事，宁可信其有不可信其无，总得去查看一番才能安心。”
　　“那结果呢？”
　　厉九天精神一振，药王啊，八级灵药，这可是重宝。
　　苏婉卿神色一肃，说出肯定的回答。
　　“是真的，确有药王，但我们进不去。”
　　“为何？”
　　“经过我们的查探，发现此遗迹大有来头，其主人恐怕要追溯到百万年前的明霞仙后。”
　　她唏嘘不已，“那是传说中成仙的存在，遗迹正是明霞仙后创造的小世界，也是她曾经的道场。”
　　“只是遗迹外有禁制，我们耗费数天时间才勉强破开外围的一层，里面的禁制依旧无能为力。”
　　“那……岂不是没人进得去？”
　　厉九天傻眼了。
　　“这到不是，小世界自成规则，我们虽然破不开禁制，但还是找到了进去的办法。”
　　师娘摇头，“每隔一个月，小世界的规则会有一个空洞期，这时候外面的人可以进去，但进去的人有修为限制，只得化神以下。”
　　“离下一个周期还有三天，九天，三天之后由你带着宗门弟子进去。”
　　“九天明白。”
　　厉九天点头，“那攻打合欢宗的事怎么办？”
　　“只能等遗迹探索完再说，而且魔道那边肯定不会放过这个机会，进入遗迹以后要小心对方。”
　　“嗯，师娘，我也有一个事要跟你汇报。”
　　他将六道门护法的事说了一遍。
　　“六道门西贱护法？”
　　苏婉卿吓了一跳，“你所言属实吗，有没有证据？”
　　饶是她听到六道门，也不得不慎重对待。
　　魔道各方势力，六道门是永远一个绕不过去的坎，六欲天魔也是正道必须要面对的最大强敌。
　　“徒儿没有证据，但我保证我说的都是真的。”
　　厉九天双目真挚，“而且此事很好辨别，如果师娘允许，我现在就能将其揪出。”
　　“不……不要，不要打草惊蛇。”
　　她阻止道：“如果你说的是真的，绝不能贸然打草惊蛇，那可是六道门的五护法之一，不能当作寻常的化神看待。”
　　“对方的目标既然是水月圣女，那在没有得手之前，不会轻易离开，所以我们有的是时间。”
　　她思索片刻道：“此事你就权当不知道，师娘会亲自处理。”
　　……
　　客栈另一端，乃是天心宗的驻地。
　　琴风颜刚跟一群弟子交代完，此时房间内，只剩凌静云与龚天来还留在这里。
　　她的目光来回在女儿与徒弟的身上扫视，柳眉微微皱起。
　　“静云，天来，你们是不是闹什么矛盾了？”
　　她好奇又疑惑，原本两个无话不谈的师姐弟，现在居然有了距离感。
　　“师娘，我……”
　　龚天来不敢直视师娘的眼睛，他不知道该怎么说。
　　“娘，我跟天来师弟什么事都没有，你不要多想。”
　　凌静云否认道。
　　“唉。”
　　琴风颜叹了口气，“你们是为娘看着一起长大的，不要因为一点小事而伤了彼此的感情，尤其是静云你，仗着是师姐就老欺负天来。”
　　“娘，我没有……”
　　“师娘，都是天来的错，我不该惹师姐生气。”
　　“你们……算了，好自为之吧。”
　　她无奈道：“静云，你跟公孙天的婚事，我们打算提上日程。”
　　“此事我不同意。”
　　凌静云激动说道：“娘，当初订婚你们没有征求过女儿的意见，现在成婚我明确告诉你们，我不想嫁给公孙天，这门婚事我坚决不同意！”
　　她说完就跑出了房间。
　　“师娘，公孙天此人不是师姐的良配，希望你跟师傅可以好好考虑下。”
　　龚天来退下，独留琴风颜默默不语。

第23章 进入遗迹
　　厉九天房间。
　　他靠在椅子上，一脸的享受。
　　身下一个脑袋正在上下起伏。
　　“嘶，芩奴，小心牙齿。”
　　伏凰芩香舌一卷，卖力的吞吐。
　　他翻开仙子图录，又有两个任务完成。
　　第一页任务3，第六页任务3。
　　点击完成。
　　【获得任务奖励——玄阶炼器术精通。】
　　【获得任务奖励——二品炼丹术精通。】
　　玄阶炼器术，可以炼制法宝。
　　厉九天眼神一亮。
　　“哦……芩奴，你的技术越来越好了，我到了。”
　　他按着女人的脑袋。
　　一会儿后，伏凰芩抬起脑袋，嘴巴里的精华已经清理干净。
　　她白了男人一眼，“爽了？”
　　“这才一发，你又不是不知道你主人的厉害。”
　　他将女人搂住，放在自己的大腿上。
　　女人趁势搂住男人的脖子，情意绵绵。
　　“先前你让我想办法对付那个韦云，是什么意思？”
　　“字面意思，找机会杀了他。”
　　“他是药王宗的弟子，身边有元婴长老在，想杀他太难了。”
　　伏凰芩也没问原因，“倒是遗迹里有机会，就是不清楚里面的情况。”
　　“有机会就杀，不必强求，万一成功了，记得将他身上的紫月玉佩取走。”
　　“嗯，我记住了。”
　　“那行，我们去大战三百回合。”
　　厉九天一笑，刚准备抱起女人，突然通讯器传来信息。
　　他拿出一看，便听到凌静云的声音。
　　“师兄，我在房间等你。”
　　约炮？
　　他一脸淫笑，没想到凌静云竟然主动叫他去房间。
　　“芩奴，看来我们得下次了，仙子有约，我得去赴约。”
　　放开女人，推门而去。
　　伏凰芩咬了咬牙，闷闷不乐。
　　……
　　刚进入凌静云的房间，女人便飞扑上来，抱住厉九天的虎腰，迫不及待的亲了上去。
　　两人激情舌吻，忘乎所以。
　　直到喘不过气来，才不舍的分开。
　　“师妹，怎么了，我看你心情不好。”
　　厉九天抓着女人的屁股，似乎想要揉进身体内。
　　“刚才我娘提起了我与公孙天的婚事，他们想要我们尽快完婚。”
　　凌静云如实相告，她一点都不想跟公孙天完婚，尤其是现在，看着师兄的脸，心里既安心又烦躁。
　　“师兄，我该怎么办？”
　　“放心，师兄不会让你嫁给别人的。”
　　他抚摸着女人的俏脸，“我一定会让你与公孙天解除婚约。”
　　“嗯，我相信师兄。”
　　女人甜甜一笑，满脸的幸福。
　　“师兄，吻我，然后狠狠要我。”
　　面对这样的要求，厉九天怎么会拒绝，搂着女人再次亲吻。
　　双手熟能生巧的解开衣衫的绑带，女人美丽的身体暴露在他的目光下。
　　他攀上高峰，准备扣门而入时，外面突然传来敲门声。
　　“师姐，是我，你睡了吗？”
　　龚天来的声音，凌静云身体一颤，刚想准备阻止厉九天的动作，却被他先一步一挺而进。
　　“唔。”
　　她连忙捂住嘴巴 ，不让叫声传出。
　　“师弟，有什么事吗？”
　　被男人压在门上，她恼怒的拍打男人的肩膀。
　　“我想清楚了，那晚的确是我，是师弟对不起你，我不该否认，师姐，你能原谅我吗？”
　　龚天来的声音透过门缝传进来，凌静云被一波波浪潮拍打，思绪已经都不完整。
　　她断断续续的回答，“嗯，师弟，我，师姐，原谅，你，了。”
　　“师姐，你怎么了？怎么声音怪怪的。”
　　“没什么，师弟，那晚的事我不怪你，以后也不要提了，就这样过去吧。”
　　“那……师姐，我们能重新开始吗？”
　　“啊！不能，师姐已经是别人的了。”厉九天奋力顶撞。
　　龚天来皱着眉头，师姐的声音怎么听起来怪怪的。
　　他不明所以，“难道师姐你要与公孙天完婚？”
　　“不是。”
　　“那为什么？”
　　“师弟，忘了师姐吧，我们永远也不可能了。”
　　凌静云感到前所未有的兴奋，只隔着一扇门，她被师兄欺负，而师弟却什么都不知道，那种刺激，直达内心深处，令人着迷！
　　龚天来失魂落魄的离开了。
　　“师兄，不要停，我还想要。”
　　房间内响起一阵阵男女剧烈的喘息声。
　　……
　　接下来的时间，厉九天把自己关在房间里，反复练习玄阶炼器术。
　　玄阶炼器术，对应的是法宝炼制。
　　他花了三天时间，炼制出了许多上品法宝，可极品法宝却迟迟不能炼制成功。
　　上品法宝别看与极品法宝只差一个等级，但威力却是天差地别。
　　第四天是进入遗迹的日子，他不得不停止炼制，做好进入遗迹的准备。
　　苏婉卿用法力裹着厉九天等人出发前往荒城古域，化神的速度远非御剑飞行能比，不消半个时辰，他们一行人就已进入其中。
　　继续深入。
　　两个时辰后，厉九天看到前方出现一个巨大的光罩，里面能隐约看到灵药飞舞，还发出欢声笑语，这居然都是药王！
　　“好多八级灵药。”
　　他心头一阵骇然，觉得很不可思议。
　　“师娘，这都是真的吗？”
　　这些八级若是合理利用，正道这边的实力绝对会突飞猛进。
　　“此乃禁制里的幻象，都是假的，不过也侧面验证了，里面有药王存在。”
　　苏婉卿的话让他一愣，都是幻象还能验证有药王存在？
　　“到了。”
　　师娘落回地面，各大宗门都已到齐，每个化神大能都带了很多弟子前来。
　　“苏仙子，就差你了。”
　　“时间刚好，动手吧。”
　　化神们颔首，齐齐催动法力，在光罩底端撕裂出一道小口子，仅能容纳一人进入。
　　“诸位准备进去，不要争抢，谁敢妄动，杀无赦！”
　　一个宗门一个宗门排好队，陆续进入。
　　终于轮到无极宗。
　　“进入遗迹后，你们应该都会分开，大家都要格外小心。”
　　师娘叮嘱道。
　　厉九天点头，大手一挥，“进。”
　　他在最后，直到所有人都进去了，他才进入。
　　眼前一黑，他下意识的闭上眼睛，等重新睁开时，发现已经出现在一处森林中。
　　四周扫视一圈，没有发现其他人的存在。
　　“师尊。”
　　突然，一道惊喜的声音传来。
　　厉九天一看，原来是赵汐蒙。
　　“蒙蒙。”
　　“谢天谢地，还好碰到师尊了。”
　　赵汐蒙扑倒师尊的怀里，一脸庆幸。
　　刚进来时，周围一个人都没有，她其实很害怕的。
　　“看来都分开了。”
　　他知道自己的处境，没什么好担心的，进来最强的也就元婴。
　　“师尊，我们接下来怎么办？”
　　跟着师尊，赵汐蒙感到安心，又有了探险的兴趣。
　　“还不知道这个世界有多大，往前走吧，看看能不能找到其他人，或者有土着更好。”
　　厉九天拉着仙子徒弟往前方行去。

第24章 生存试练
　　通过一段时间的观察，厉九天发现了这个世界的一些异常。
　　其一，妖兽特别多，且行动十分诡异。
　　他与赵汐蒙现处于一片树林中，林中有妖兽不奇怪，可他们碰到的妖兽，往往都是一群一群的，还疯狂的攻击他们，不计死亡。
　　短短一个时辰，他们已经碰到了三波妖兽，全是自杀式的袭击。
　　其二，这个世界的头顶上方，并非蓝田白云，而是一根根盘踞错乱的线，有断裂的，有不知延伸到何处的，相互交错。
　　线上还有许多黑点，忽暗忽明。
　　其三，天地灵气非常稀薄，比起外面的修仙界差太远了，这样的环境，别说修行了，怎么可能会有药王存在呢。
　　按理说，这是仙人创造的世界，灵气充沛是最基本的。
　　“难道是因为时间太过久远， 导致这个世界的秩序崩塌了？”
　　厉九天微微皱眉，想不出个所以然。
　　“师尊，前面有动静。”
　　赵汐蒙打断了他的思绪，远远能听到前方传来的打斗声。
　　神识蔓延过去，他很快看到前方的具体情况。
　　一群狼妖正在围攻人类，双方都有不少的死伤，到处都能看到人类与妖兽的尸体。
　　“咦。”
　　他轻咦一声，原来在剩下的人类中，看到了熟悉的面孔。
　　“香君小妹妹，要不要帮忙啊？”
　　他带着徒弟快速接近，人还未到，调笑的声音已经传至。
　　被狼妖包围的其中一人，正是玉德仙坊的李香君。
　　看到来人，李香君先是一喜，可看着男人怀中还搂着一个女人时，面色一变，冷哼道：“你爱帮不帮。”
　　“前辈，晚辈是药王宗白芷长老的弟子韦云，还请出手相助。”
　　另外一个熟悉的面孔则是韦云，厉九天眼中闪过杀机，想要袖手旁观，但他也明白，这些狼妖虽然难缠，却还不至于要了他的命。
　　“原来是药王宗白芷长老的高徒，同是正道一脉，岂有不帮之理。”
　　厉九天甩出数口飞剑，所过之处，一头头狼妖的脑袋被洞穿。
　　不过一会儿，狼妖群被斩杀殆尽。
　　“香君小妹妹，我救了你，你可是欠我一个人情哦。”
　　“我又没要你帮忙。”
　　李香君收起手中的法器长剑，没好气的说道。
　　虽然嘴硬 ，但脸上表情明显一松。
　　“多谢前辈。”
　　韦云连忙拱手道谢。
　　“举手之劳，不必客气。”
　　厉九天摆摆手，“你们可遇到过其他人？还有这些人又是谁？”
　　被狼妖围攻的除了李香君与韦云外，还有其他几人，穿着简陋，好似野人般，与死去的人一样的装扮，明显不像是从外面进来的人。
　　毫无疑问，这些人都是土着！
　　“前辈，我们也一头雾水。”
　　韦云回答道：“我进来遗迹里面后，没有看到一个人，就往前走，然后碰到了李师妹，我们便结伴而行，在经过这里时，突然被这群人拦住。”
　　“他们本想抓住我们，可还没动手，又冒出一群狼妖，直接冲杀过来，一个照面他们就死了一半人，我看同为人类，就出手帮忙，直到遇见前辈。”
　　“我跟他一样。”
　　李香君淡淡说道。
　　从这些信息可以看出，进来遗迹的人都分开了，还有妖兽的频繁袭击，应该不是针对个人。
　　余下的土着还剩四人，一个老者，三个年轻人。
　　厉九天看着他们，问道：“听的懂我说的话吗？”
　　三个年轻人明显很害怕他，倒是老者淡定许多，点头道：“你们应该是从外面来的吧？”
　　“你知道外面的世界？”
　　“这没什么好奇怪的，我们这里的人都知道，这个世界是由仙人创造的，而且每隔一段时间，都会有外面的人进来参加生存试练。”
　　厉九天几人一愣，这个遗迹不是才发现的吗？
　　“你说在我们之前就有人进来过这里？”
　　“怎么，你们不会觉得自己是第一批进来的人吧？”
　　我就是这样认为的才问啊……厉九天有些糊涂了，遗迹出现在荒城古域不久，而且之前也没听说过有这个遗迹，大家都以为这是一个没有探索过的遗迹。
　　结果老者告诉他们，早有人进来过了。
　　“那生存试练又是怎么回事？”
　　“你们不知道？”
　　这回轮到老者愣了，“你们什么都不知道就贸然闯进来，找死吗？”
　　“这……麻烦老伯告诉我们。”
　　“罢了，这也不是什么秘密，刚才还多亏你救了我们，我就跟你说说。”
　　老者组织好语言说道：“所谓生存试练，是这个世界规则的演化，具体什么的我也不懂，但每当有外人进来，生存试练就会开启。”
　　“参加生存试练的不仅有你们这种外来人，还有我们这种本土人。”
　　“这个试练很危险吗？还有，如果通过的话，又会怎么样？”
　　“不单单是危险那么简单，可以说是九死一生，刚才的妖兽你们都看见了，那是试练最常见也是最可怕的危险。”
　　“都是一些一二阶妖兽，三阶妖兽也就几头，这算不上什么可怕的危险吧？”
　　李香君疑惑道。
　　妖兽分为九阶，对于修行九境，三阶妖兽相当于人类金丹。
　　“小姑娘，这波妖兽确实不强，妖兵妖将居多，妖帅也才五头，那只是幸运罢了，万一碰到了群居妖帅，甚至妖王级别的妖兽，你怕不会这样说了。”
　　妖兵=一阶妖兽。
　　妖将=二阶妖兽。
　　妖帅=三阶妖兽。
　　妖王=四阶妖兽。
　　老者接着说道：“而且妖兽数量无数，每隔一段时间就会碰到，想躲都躲不了，除了杀光它们，也没有任何办法阻止。”
　　“这只是生存试练的其中一个危险罢了，其他的危险，包括环境、陷阱、试练者本身等，总而言之，试练里的危险无时无刻不在。”
　　“至于试练通过的话，则可以进入仙宫取宝，想必你们进来这里也是为了这个吧。”
　　“妖兽最高级别是妖王？”
　　厉九天问出最关键的问题。
　　“是，妖王出动到不多，可一旦碰上，基本逃不了。”
　　妖王即是元婴，确实难缠，但没有五阶妖兽的话，他就放心多了。
　　看来外面的化神大能进不来是有原因的。
　　“最后一个问题，试练怎样才算通过？”
　　“能活着进入仙宫就通过了试练，年轻人，助你们好运。”
　　老者看着周围一地的同伴尸体，无奈哀叹，“唉，真不该贪心啊，是时候退出去了。”
　　“试练还能退出的吗？”
　　他奇怪道。
　　“只有我们这个世界的人可以，你们只要进来了，要么通过试练，要么永远留在这里。”

第25章 首杀主角
　　老者四人离开了。
　　临走前，他告诉厉九天几人，只要往中央方向一直走，就能到达仙宫。
　　还特意叮嘱，要小心乾坤颠倒。
　　“喂，你觉得他说的是真的吗？”
　　李香君双手叉腰，脆生生的问道。
　　“我师尊又不叫喂，你有点礼貌行吗？”
　　赵汐蒙瞪着她。
　　“他是你师尊，又不是我师尊，我怎么叫是我的权力。”
　　她回瞪过去，嘟囔道：“原来是师徒，不知道的还以为你们是道侣呢，挨的那么近，不要脸。”
　　“你……”
　　赵汐蒙纤手指着她，气呼呼道：“我就喜欢挨着师尊，这也是我的权力，你能拿我怎么样？”
　　“某些人想挨还挨不到呢。”
　　说到最后，一副挑衅的样子。
　　“谁稀罕啊，也就你自己当个宝。”
　　“不稀罕你较个什么劲？”
　　“我看你不爽，你管的着吗？”
　　两人你一言我一语，吵的不可开交。
　　厉九天扶额，一脸无奈，刚想开口，仙子图录翻页了。
　　是李香君的美人图。
　　姓名：李香君。
　　修为：金丹初期。
　　体质：兰香之体。
　　综合评分：96。
　　好感度：50。
　　俘获进度：30%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：撩拨芳心。（未完成。）
　　任务3：调校。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　“行了，你们两个消停点。”
　　厉九天喝住两女，“不管是真是假，我们只有走下去看看。”
　　他看向旁边一直沉默的韦云，“韦师弟，你怎么看？”
　　“前辈说的极是，晚辈也这样认为，现在我们除了走下去外，别无他法。”
　　“我听师尊的。”
　　“哼。”
　　李香君别过头。
　　四人结伴上路，几乎每隔半个时辰就会碰上一波妖兽，都被他们轻松解决。
　　天渐渐暗下来，虽然没有蓝天白云，但黑夜白天跟外面一样。
　　灵气稀薄，加上长时间战斗，几人消耗不小，便找了一个地方停下来休息。
　　夜晚，打坐醒来的李香君看到厉九天双手枕在脑后，双眼凝视着上空。
　　“喂，你在干什么？”
　　她小声的凑过去问道。
　　“你有没有觉得，我们头顶的那些线很奇怪。”
　　“没觉得，不就是一些普通的线吗？”
　　“起初我也这么以为，可是自从听到老者所说的生存试练，我便有种感觉，这些所谓的线，恐怕有特殊意义。”
　　“什么特殊意义？”
　　“暂时还不知道。”
　　厉九天摇头。
　　“说这么多，原来你也不知道。”
　　她翻了一个白眼。
　　“我这不正在观察吗？谁让你打扰我的。”
　　他坐起身来，凑近女人的身边，深深吸了一口气。
　　“呀，你干嘛啊。”
　　李香君霎时脸红。
　　“香君小妹妹，你身上好香啊。”
　　“那是，人家可是兰香之体。”
　　“兰香之体？是那种全身上下都是香的，连汗味也一样的体质？”
　　“知道就好。”
　　“我不信，我得亲自验验看。”
　　厉九天突然搂住女人的小腰，脑袋埋进脖颈中，顿时感觉一股特别的香味直扑鼻腔。
　　他还不满足，脑袋慢慢往下，拱入女人的胸前，任凭两只大白兔夹着。
　　“啊，不要这样！”
　　李香君推着男人的肩膀，可纹丝不动，“你快起来。”
　　她呼吸有些急促，被男人抱着，还把头放到那个地方，对方那炙热的呼吸透过衣衫传到身体上，有种痒痒的，颤巍巍的感觉。
　　俏脸、耳根爬满红晕，红扑扑的小脸蛋，好似一个红苹果。
　　“香君小妹妹，不要太大声哦，要不然会被他们听到。”
　　“你怎么可以这样，女孩子的那里不可以随便碰的。”
　　她抬起纤手，作势打下去，“你在不起来，我要打你了。”
　　“我这不是在确认你的体质嘛。”
　　“那你好了没有？”
　　“没有，隔着衣服不好确认，要不脱了？”
　　他悄悄的解开了女人的腰带，外面的衣衫褪下，露出里面红色肚兜，两团饱满被肚兜包裹，撑的直挺挺。
　　“不要啊……”
　　李香君有些急了，使劲推着男人的脑袋。
　　“香君小妹妹，好香啊，看来你说的是真的。”
　　肌肤相接，浓郁的香味更甚，沁人心脾。
　　“你快离开。”
　　她的身体开始颤抖，急促的呼吸引动胸前饱满的晃动。
　　“好，我这就离开。”
　　厉九天缓缓抬头，在经过女人顶端那点时，伸出舌头一卷。
　　“唔……”
　　李香君身体再次一颤，敏感点被触碰，一阵酥酥麻麻的快感袭来。
　　她极力忍耐，赶紧披上衣衫。
　　“香君小妹妹，我想起来了，还有一个地方没有确认。”
　　他的手顺着小腰往下，经过大腿，直达腿心。
　　“不行，那里不行。”
　　女人急忙抓住他的手，不让继续动弹。
　　“师傅说过，只有跟心爱的人成亲以后才能。”
　　“我可以娶你啊。”
　　“谁信你啊，坏蛋。”
　　“嘿嘿，那我坏给你看。”
　　他直接吻住女人的嘴唇。
　　“你又这样，这是我的初吻。”
　　“先盖个章，等出去以后，我去向仙子姐姐提亲。”
　　“仙子姐姐是谁？”
　　“你师傅宁仙子啊。”
　　“她是我师傅，你怎么能这样叫。”
　　“我就喜欢这样叫。”
　　“不行。”
　　“我就要。”
　　“不行，啊……”
　　“行不行？”
　　“不……行……行，随你怎么叫。”
　　……
　　厉九天没有强行吃了李香君，反正是到手的小白兔，不急。
　　第二天，四人继续启程。
　　经过昨夜的接触，两人的关系明显突飞猛进，但在外人面前，依旧还是跟以前一样。
　　倒是赵汐蒙老是粘着师尊，让一旁的李香君看的心里很不舒服，想出声喝止，又找不到合适的理由。
　　只能暗暗的生着闷气。
　　一路上，四人解决了一波又一波的妖兽，可离所谓的仙宫连影子都没有看到。
　　“那老头肯定说的是假的。”
　　李香君抱怨道。
　　“也不尽然，至少妖兽的袭击确有其事。”
　　韦云摇头，他心里也是犯嘀咕。
　　“你们还记得，他临走时叮嘱我们，要小心乾坤颠倒的话？”
　　厉九天想起老者最后的话。
　　“乾坤颠倒，这是何意？”
　　女人歪着脑袋想不明白。
　　“小心！”
　　他猛然察觉不对，提醒三人。
　　三人只感觉眼前一晃，天地逆转，草木横飞，眨眼被卷入其中。
　　厉九天也不例外，被突如其来的变化吓了一跳。
　　等重新安静下来以后，他发觉来到一个陌生的地方，另外三人都不见了踪迹。
　　“这到底怎么回事？”
　　他抬头看上空，上面的线也变了，线上的黑点，或增加，或减少。
　　想不明白，只能无奈往前走着。
　　一路上没有碰到一个人，妖兽倒是一波接着一波。
　　就这样过了许久，天地逆转再一次来临，他再一次出现在一个陌生的地方。
　　继续前行。
　　这次没走多远就碰到活人，而且还是冤家路窄。
　　厉九天看着不远处的半百老者，赫然正是盘龙宗宗主龙天行。
　　两人隔空对视，他能感觉到对方眼中的杀机 。
　　不过最终还是没有动手，龙天行调头走了。
　　他没有阻拦，虽说不怕对方，可也不想对上一个元婴圆满的大修士。
　　接下来的时间，他陆续碰到不少人，有天心宗无极宗的弟子，有正道同门，还有魔道修士，从这些人口中，他了解到一些有用的信息。
　　直到第三次天地逆转后 ，厉九天望着仍是陌生的环境，心中已有了大致的猜测。
　　这天地逆转，恐怕就是老者口中所说的乾坤颠倒，每一次颠倒，就会把人带到另外一个重来没有去过的地方。
　　经过三次观察，加上询问其他人得来的信息，每一次乾坤颠倒，中间会间隔十二个时辰。
　　最为重要的一点，就是上方的线与黑点，如果他没猜错的话，那可能是这个世界的线路图，不，严格来说，是关于生存试练的线路图。
　　黑点则是试练者。
　　毕竟如果乾坤颠倒一直这样下去，每次都要换一个新的地方，他们是永远也到不了仙宫，线路图就是唯一的缺口。
　　想清楚这些，厉九天有种豁然开朗的感觉，难怪先前就觉得上方的线不简单，这该死的直觉，总是那么准确。
　　知道了生存试练的规则，他就可以做出相应的对策。
　　“厉前辈，真的是你啊，我还以为看错了呢。”
　　后面传来声音，他回头一看，原来是韦云。
　　只有他一个人，厉九天心头一动。
　　他的神识急速展开 ，覆盖方圆百里。
　　“韦师弟，想不到又碰到你了，我们还真是有缘。”
　　厉九天微微一笑。
　　“是啊 ，能看到前辈，我心里安心多了。”
　　韦云靠近厉九天，脸上带着笑容，可下一秒，他突然感觉身体动不了，被一股庞大的法力给禁锢住了。
　　“前辈？”
　　他疑惑的看着厉九天。
　　“一路走好！”
　　厉九天冷厉一笑，一剑削掉了韦云的脑袋。
　　他将对方脖子上的紫月玉佩取下来，然后把尸体焚毁干净。
　　做完这一切，长舒了一口气。
　　原本以为杀主角会很麻烦，没想到这么容易就解决了。

第26章 圣女很润
　　【击杀主角，奖励修为提升一阶，四阶傀儡，性取向丹，气运提升。】
　　四阶傀儡，元婴级别战力。
　　性取向丹，能改变一个人的性取向。
　　“杀主角还有这样的好处？”
　　厉九天先是一愣，随即一喜，他感觉到自己的修为提升到了元婴后期。
　　四阶傀儡，等于元婴级别的保镖，他将傀儡召唤出来，顿时一道黑塔般的身形出现在眼前。
　　傀儡漆黑黑的，全身充斥金属般的质感，后背有一个凹槽，是存放能量石的地方。
　　他放入灵石，心神一动，傀儡便动了起来，一拳轰出，空气炸裂。
　　攻击力很强……厉九天满意一笑，驱使傀儡上前开道。
　　有了傀儡开道，他可以专心的观察上方的线路图。
　　随着他的移动，他发现有一个黑点也在缓慢的移动，其他黑点却没有。
　　“莫非这个黑点代表的是我现在的位置？”
　　厉九天猜测，继续观察。
　　“小美人，你跑不掉的，何必白费力气。”
　　一道淫笑声从远处传来，他循声望去，只见两道人影正在一追一逃，前面逃跑的人赫然正是水月宗圣女方玲。
　　后面追她的是一个满脸横肉的老者，肥胖的身体，斑驳的白色长发，一双猥琐的小眼睛眯成缝，色眯眯的目光落在圣女的后背上。
　　尽管身材臃肿，可速度丝毫不慢，照这样下去，方玲迟早会被追上。
　　方玲面色有些苍白，眼神泛着寒光，瞥了一眼紧追不舍的老者，咬着玉唇不语。
　　回想先前，她正在被一群妖兽围攻，费了好一番功夫才解决掉，没想到老者却趁机偷袭她。
　　老者是元婴修士，她即使反应迅速，依旧还是被伤到，加上消耗不小，知道自己不是对手，于是施展秘法逃跑，奈何却始终甩不掉对方。
　　眼看秘法的时效快要到了，方玲心中很是焦急，突然看到前方的厉九天，眼神一亮。
　　“道友，小女水月宗方玲，被魔道妖人追杀，还望道友相助。”
　　“原来是水月宗圣女，不知后面追杀你的是谁？”
　　厉九天驱使傀儡上前，与方玲碰面。
　　“他自称是合欢宗的三长老朱莽。”
　　“哦？敢情是合欢宗的败类，魔道妖人，人人得而诛之，我义不容辞。”
　　“小子，敢管你朱大爷的闲事，找死吗？”
　　朱莽眯着小眼睛，杀机毕露。
　　“朱莽，上次在大唐王朝没有碰到你，是你运气好，这次你主动送上门来，我就勉为其难收下你的小命。”
　　“你是那时候的元婴？ ”
　　朱莽皱眉，大唐王朝有元婴介入，他自然听下人说过，只是那时候正好遗迹出现，他被宗主召回，顺带撤回了大军。
　　“黄口小儿，同为元婴，朱大爷可不惧你！”
　　“是吗？”
　　厉九天大手一挥，傀儡一个健步猛冲上前，黑塔般的身形带有强大的压迫力。
　　“自己不敢上，派个废物来当替死鬼？”
　　朱莽手上法力吞吐，慢慢变红，宛如一道血掌，拍在傀儡的身上。
　　砰的一声，傀儡纹丝不动。
　　“傀儡？”
　　他不由诧异，愣神功夫，傀儡也是举掌拍来，势大力沉的一击，让他吃了一个暗亏。
　　“还是元婴级别的傀儡？”
　　细小的眼睛瞳孔一缩，朱莽察觉到了危险，身形暴退，飞快撤离。
　　“小子，大爷记下了，山不转水转，走着瞧。”
　　不敢恋战，留下一句狠话跑了。
　　方玲松了一口气，拱手道：“多谢道友相助。”
　　“小事。”
　　厉九天一笑，“圣女，你似乎受伤了？我帮你看看。”
　　也不等人同意，他直接抓起圣女的柔荑，检查起来。
　　第一次被男人抓住小手，方玲心中有些异样，想抽出去，可想到这是对方的一番好意 ，便忍住了。
　　“圣女，你本身伤的到不重，就是施展秘法过度，才伤上加伤，要即刻治疗才行。”
　　“无妨，我身上有疗伤丹药。”
　　“疗伤丹药恐怕不行，还是让我亲自来为你疗伤吧。”
　　他突然搂住圣女的小蛮腰，往身上一带。
　　“你干什么？”
　　方玲一惊，推着男人的胸膛。
　　“别动，我帮你疗伤呢。”
　　厉九天的手从袖口钻进女人的身体内，摸着光滑的肌肤，上下游走。
　　“你……”
　　饶是她在迟钝，也明白这不是疗伤，这个男人竟然趁机占她的便宜。
　　原以为对方是一个好人，没想到是一头恶狼。
　　“多谢你的好意，本圣女自己能疗伤，请你放开我！”
　　“圣女，我这是为你好，可别不识好人心。”
　　“再不放开，不要怪本圣女无礼了。”
　　她剧烈挣扎，想要挣脱男人的掌控。
　　啪！
　　厉九天一巴掌拍在女人的屁股上，“听话哦，要不然打小屁屁。”
　　“啊！我要杀了你！”
　　女人疯了，何曾受过这种对待，抬手就朝厉九天扇去。
　　他抓住女人的手，将其身体按在大腿上，巴掌不停的拍打屁股。
　　啪啪啪……
　　“本圣女不会放过你的。”
　　方玲哭了，眼角流下两行清泪。
　　她的屁股被打肿了，厉九天的手又开始抚摸。
　　“不要啊。”
　　她感觉男人的手触碰到了大腿根部，酥麻的感觉袭来。
　　“你把那老头留在身边，却不让我碰，圣女啊，做人不能太双标。”
　　“你什么意思？什么老头？”
　　“就是一直跟着你的老头，你可知道他的真实身份？”
　　“你说那个凡人老伯？我是看他可怜，并没有做什么。”
　　方玲不解道：“他不就是一个凡人吗，能有什么身份。”
　　“呵，愚蠢的女人，你觉得一个凡人老头有那样的胆子跟着你？”
　　厉九天的手没有闲着，“实话告诉你，那个老头乃是六道门的护法。”
　　“不可能，你当本圣女傻吗？六道门护法起码有化神修为，他就一个凡人老头，我还看不出来？”
　　“你能看出来才有鬼，等出去以后你就知道了，现在我正式帮你疗伤。”
　　他脱下女人的衣服，身体压了上去。
　　“啊，你要干什么？不要啊，我……本圣女是水月宗圣女，你不能这样对我。”
　　“一想到你一直留着那个老头，我气就不打一处来，别挣扎了，今天我一定要给你破身。”
　　“混蛋，你为什么要一直说那个老头，本圣女又跟他没什么。”
　　方玲一边大骂一边捶打男人，“快放了我，否则本圣女日后一定不会放过你。”
　　“日后再说。”
　　厉九天挺腰而入。
　　女人一声惨叫，面如死灰。

第27章 药园争夺战
　　“淫贼，你有完没完？”
　　道路上，一男一女呈诡异的姿势行走着。
　　男人面对面抱着女人，双手托着女人的屁股。
　　女人的双腿勾在男人的腰上，下身紧紧相接，两人的腰间还绑着一条腰带，将两人牢牢的固定住。
　　宽大的衣袍裹住两人，男人每走一步，女人的身体便起伏一下，同时发出哼吟声。
　　这两人正是厉九天与方玲。
　　他这样抱着圣女行走已经两个时辰了，两人紧紧相连，一刻都不曾分开，强烈的刺激一直袭扰两人，异常的亢奋。
　　“怎么，我看圣女大人不是挺享受嘛。”
　　“混蛋，本圣女才没有享受。”
　　虽然这样说，但她的身体是诚实的，俏脸通红，双眼朦胧，显然是动情的样子。
　　“你的身体实在太爽了，我是一刻都不想跟你分开。”
　　他每走一步就顶撞一次。
　　“唔，慢……慢一点。”
　　“差不多了。”
　　厉九天完成最后一步冲刺，将女人放下来。
　　“圣女大人，时间要到了，期待我们下次见面吧。”
　　“你最好杀了我，否则本圣女不会放过你的。”
　　方玲瘫软在地，被男人持续玩了几个时辰，身体提不起一点力气。
　　“圣女这等绝色杀了多可惜啊，我还想以后再找你玩呢。”
　　“你会后悔的。”
　　她不再多言，默默恢复力气。
　　没过多久，第四次乾坤颠倒来临。
　　厉九天重新出现在一个陌生的地方，看了看上方的线路图，找准方向前进。
　　仙宫的位置清晰可见，但他并没有在规定的时间内赶到。
　　第五次乾坤颠倒，他离的位置更远。
　　第六次……
　　第七次……
　　期间他碰到过慕紫凝姐妹，凌静云等女，自然少不了一番缠绵。
　　直到第八次乾坤颠倒后，厉九天终于出现在一个离仙宫不太远的位置，这个距离，十二个时辰绝对可以赶到。
　　他施展改天换地神通，改变了自己的样貌，是他前世林小洛的样子，然后朝着仙宫疾驰而去。
　　尽管一路上有很多妖兽袭击，有元婴傀儡开道，所幸没有花费多少时间。
　　等他赶到仙宫时，已有许多人在此。
　　“快看，那是元婴果。”
　　“上面还有还阳草。”
　　“天啊，九叶金莲。”
　　“连七彩灵芝也有，不愧是仙宫。”
　　众人凝视眼前的仙宫，惊呼声不断。
　　仙宫，并非是一座想象中的宫殿，而是一座山峰，或者说是仙山。
　　仙山分为三层，每一层上面都能看到宝物，元婴果，还阳草，星神花，九叶金莲，七彩灵芝等灵药。
　　仙山顶端一团迷雾。
　　元婴果能帮助金丹圆满的人晋升到元婴期。
　　可这样的灵药，在众多宝物面前，却是最低级的。
　　除了灵药外，还有法宝兵器，功法秘籍等宝物。
　　凡是修仙界有的，仙山上都有。
　　修仙界没有的，仙山上也有。
　　仙山上设有禁制，有元婴修士试过，完全打不破。
　　所以众人只能等待。
　　陆续有人赶到这里，厉九天看到许多熟人，他没有上前打招呼，一个人默默的躲在一边。
　　不过相比进来遗迹的人，这些人无疑要少很多，不知道是不是还没有赶来，还是都陨落了。
　　“禁制没了。”
　　不知过了多久，有人突然喊道。
　　然后就见一道道人影冲向仙山，厉九天紧跟其上。
　　进入仙山才发现，里面的空间非常大，原本看到的宝物一下子就失去踪影。
　　“吼！”
　　兽吼声传来，众人的到来，惊醒了里面的妖兽，他隐约听到惨叫声，可见有人已经遇害了。
　　厉九天小心翼翼的前进，一路上居然遍地都是灵药，虽然只是一二级灵药，可这个数量，漫山遍野，数之不尽。
　　这哪是仙山 ，称之为药山更妥当。
　　有人停下收割灵药，有人继续前行。
　　似乎越往里面走，灵药的等级就越高，开始还是一二级灵药，现在却出现了三级灵药。
　　又过了一段时间，连四级灵药都出现了。
　　“难道药王就在最深处？”
　　他陡然加快速度，向深处疾驰过去。
　　半个时辰后，跟他想的不一样，别说没有药王，连五级六级灵药都没有。
　　前面出现了一处药园，里面传来打斗声。
　　“元婴果，七彩灵芝……原来都在这里。”
　　厉九天迅速接近，看到一群人正在争夺灵药。
　　他看到慕紫凝伏凰芩等女也在，药王宗、盘龙宗、玉德仙坊等势力同样加入抢夺的行列。
　　除了正道，魔道亦有不少人，他看到合欢宗的三长老朱莽。
　　他隐匿身形偷偷潜入进去，看到一朵九叶金莲，当即就想采摘。
　　“哪来的小毛贼，竟敢偷本老祖看上的宝贝。”
　　一个光头和尚一掌拍来，此人满口黄牙，身材雄壮，浓眉大眼，目露凶光。
　　“妖僧，休得张狂！”
　　一道凌厉剑气袭来，阻挡了光头和尚的攻击。
　　厉九天扭头看了一眼，居然是肖青璇，她手持长剑，正与光头和尚大战。
　　见此，他快速的摘下九叶金莲。
　　“住手，速速放下九叶金莲。”
　　光头和尚气得七窍生烟，九叶金莲对他有极大的用处，他志在必得。
　　“玉德仙坊的臭婊子，快给老祖让开，否则别怪我辣手摧花。”
　　“做梦。”
　　肖青璇攻势不减，极力挡住光头和尚，他看短时间内脱不了身，眼中闪过一道凶光，拂袖甩出一把粉末，正中对方。
　　“啧啧，此乃我合欢宗的无上媚药——神仙也疯狂，顾名思义，中此药者，连神仙也扛不住。”
　　光头和尚淫笑，他乃合欢宗二长老阴阳佛，对药道与御女之道极善专研。
　　“任你是仙子还是玉女，乖乖到本老祖怀中来吧，哈哈。”
　　肖青璇面色一变，她察觉身体不适，连忙运功抵抗。
　　“嘿嘿，你越运功，发作的越快。”
　　光头和尚大笑，“小美人，你先慢慢忍着，等老祖抓到那小子，再回来帮你解决。”
　　他转头对着厉九天抓过去。
　　厉九天眸光一闪，迅速后退，元婴傀儡从侧面出现，袭击光头和尚，他趁势冲出，来到肖青璇的身边。
　　“不想落到那老王八手里，就快跟我走。”
　　肖青璇的理智正在慢慢丧失，她极力保持清醒，“快……快帮我找我师妹来。”
　　“我不认识你师妹，去哪找？你在不走，老魔头就要来了。”
　　“不……不行。”
　　“麻烦。”
　　他懒得再说，直接扛起女人，然后跑路。
　　“混蛋，抢了老祖的灵药，还抢老祖的女人，小子，我与你不共戴天。”
　　光头和尚气急败坏的大吼。
　　厉九天哪会管这些，逃出药园后，寻了一处安静的地方，将肖青璇放下。
　　“喂，你醒醒。”
　　肖青璇睁开迷离的双眸，嘴里嘟囔着：“我要，快给我。”
　　“你要什么？解药吗？这玩意我可没解药。”
　　女人不管不顾的抱住男人，疯狂撕扯身上的衣服。
　　“喂喂，你要干什么？”
　　回答他的是火热的吻，他被淹没在女人的疯狂中。

第28章 撩动仙子芳心
　　新的仙子图录形成。
　　姓名：肖青璇。
　　修为：元婴中期。
　　体质：天香之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：50。
　　俘获进度：10%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：俘获身心。（未完成。）
　　任务3：师徒盖饭。（未完成。）
　　正在观看仙子图录的厉九天，突然察觉侧面有一道掌风袭来，他赶紧躲开。
　　“喂，你干什么？”
　　袭击他的正是肖青璇，此时她全身赤果果，仅拿着一些衣物遮挡重要部位。
　　“你毁我清白，该死！”
　　她咬着玉唇，目光充满怨恨，又有一丝道不清的复杂。
　　“我毁你清白？说话可要凭良心啊。”
　　厉九天一副受到了侮辱的样子，“我好心将你从老魔头手中救出来，结果你二话不说就把我扑倒，我都反抗不了，现在怪我毁你清白？”
　　“你不感谢我就算了，还冤枉我，什么正道仙子，简直比魔道妖女都不讲理。”
　　“我被逆推了，都找不到地方说理呢。”
　　肖青璇气极反笑，“照你这样说，还是我的不对了？”
　　“我不是这个意思，你也是被老魔头暗算的，只是你把过错都归咎到我身上，这明显不对。”
　　“我好像没要求你救我。”
　　“怎的，我救人还救错了？”
　　他懊悔道：“早知道是这样的结果，我就不该救你，让你被老魔头糟蹋，好歹那也是魔道的前辈，这次救你却得罪了他，日后我在魔道是混不下去了，恐怕还要面临追杀。”
　　“我真是手贱，做了好事还惹了一身骚。”
　　他自责又懊恼的样子，让肖青璇面面相觑，心中的怒气也消减许多。
　　“那个……我或许不该那样说，但我的清白毁在你手上也是事实。”
　　“所以呢？你要杀了我？我是魔道，你是正道，杀了我没有任何负担吧。”
　　厉九天神色一肃，“我虽然修为不及你，但也不会坐以待毙。”
　　他摆开架势，准备拼命。
　　“你是魔道修士，哪个宗门的？叫什么名字？”
　　女人没有急着动手，反而问起了别的事。
　　“林小洛，无门无派，不，或者说被你毁了。”
　　“怎么说？”
　　“我立志要加入合欢宗，但现在是不可能了。”
　　“你既然是散修，为何要想着加入魔道势力，加入正道势力不好嘛？”
　　肖青璇疑惑。
　　“正道魔道什么的，跟我没关系，我加入合欢宗，自然是有我的目的。”
　　“什么目的？”
　　她追问道。
　　“你问这么多干嘛？要动手就快点。”
　　厉九天不耐烦道。
　　“你反正都要死了，何不跟我说说，如果不难的，看在你救了我的份上，我可以考虑帮你完成。”
　　“你有这么好心？”
　　他狐疑的看着女人。
　　“我正道修士说话一诺千金。”
　　“那行，跟你说说也无妨。”厉九天说道：“你知道合欢宗圣女么？我的目的就是为了得到她。”
　　“合欢宗的女人都是人尽可夫的，你……”
　　她皱眉道：“你为了这样一个女人，居然想投身魔道，太不理智了。”
　　“你懂什么，她不一样！她不是自愿加入合欢宗的，也没有跟合欢宗同流合污。”
　　“你太天真了，那只是哄骗你们这种男人的手段罢了，合欢宗哪有什么好人，刚才那个魔头就是合欢宗的，他的行事你也看到了，卑鄙下流无耻，那个什么圣女，恐怕暗地里更不堪。”
　　“闭嘴！我不准你说她的坏话。”
　　厉九天呵斥女人，“别跟我提什么魔道，你是正道仙子，还不是一样冤枉好人。”
　　“我……我最多说话过了些，哪有冤枉你？”
　　“行了，我不想跟你多说，合欢宗我是一定要进的，我本来特意留着童男，就是为了献给圣女，结果便宜你了，可恶！”
　　“就你是第一次嘛。本姑娘也是，你占了天大的便宜还不知好歹。”
　　肖青璇要气炸了，这个男人太让人生气了。
　　“我又不是自愿的。”
　　他哼了一声。
　　女人深吸一口气，“很好，决定了，我可以不杀你，但你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“不准加入魔道势力，如果要进，就加入正道的势力。”
　　“不可能。”
　　他直接拒绝。
　　“你……你为了那个所谓的圣女，连命都不要了？”
　　肖青璇的心狠狠一揪。
　　“没人想死，可加入正道势力，我就永远没有机会见到圣女了。”
　　“圣女很美吗？”
　　“自然很美。”
　　“比我如何？”
　　“唔，差不多吧。”
　　女人脸上露出笑容，“那确实很美，这样吧，只要你加入正道势力，我可以介绍一个比圣女还美的仙子给你，怎么样？”
　　结果男人根本不为所动，她有些急了，“不怕告诉你，合欢宗很快就会被灭门，你那个圣女估计也难逃一死。”
　　“你什么意思？”
　　“合欢宗作恶多端，正道这边迟早要铲除它，等我们出去以后，就会开始行动。”
　　“啊！”
　　厉九天尖叫，“不行，我得去通知他们。”
　　“没用的，你以为合欢宗不知道正道这边的动作吗，这是大势，避免不了的。”
　　见男人神情惶恐，心态终于动摇了，女人继续加上一把火。
　　“合欢宗的弟子还好说，她身为圣女，肯定没好下场的，不过若是你加入正道这边，我可以保她一命也说不定，当然，前提是她如你所说，是被迫的。”
　　“你说真的？”
　　“如假包换。”
　　“好，只要你能保住圣女，我答应你。”
　　“一言为定。”
　　肖青璇嘴角勾起一抹笑容，费了一番口舌，总算搞定了。
　　她也不清楚自己为什么要做到这个地步，难道只是因为这个男人夺了自己的第一次吗？
　　目光复杂的看着对方，却见男人正紧紧盯着她看。
　　“你在看什么？”
　　她赶紧护住身体。
　　“又不是没看过。”
　　厉九天嘀咕，“你在我身上摇的时候，我可是看的一清二楚。”
　　“你还说，快转过身去。”
　　他转过身，女人松了口气，可想起先前的疯狂，面色发烫。
　　“羞死人了，我怎么会那样。”
　　她脑海出现自己如同一个女骑士，在男人身上摇曳的画面。
　　“对，肯定是药物的原因 。”
　　她将责任全怪在老魔头的药物上。
　　厉九天不知道对方的心理活动，等女人穿戴整齐，他眼神一亮，直呼，“好美。”
　　一袭白裙，头发散落在肩，面色潮红，余韵仍在，女人风情万种，勾动着他的心。
　　肖青璇嘴角一翘，双眼明亮，“你不是眼里只有你的圣女吗？”
　　“咳咳……自然，我的心是属于圣女的。”
　　“可你的反应与言行不符哦。”
　　“别胡说，刚才是意外。”
　　“我就当你是意外。”
　　女人心情大好，笑颦如花，“走吧，这段时间你就跟着我，等出去后，我会安排你加入正道势力。”
　　“哦。”
　　他跟上女人，脚步又顿住，惊疑道：“喂，你不会有什么不好的想法吧？”
　　“你指什么？”
　　“比如说要我负责什么的。”
　　“那如果我要你负责，你会答应吗？”
　　“不会。”
　　“那不就得了，我好歹也是正道仙子，元婴修士，岂会看上你这个小小的金丹。”
　　她虽然这样说，但眼中还是闪过失落的神色。
　　“那就好。”
　　厉九天松了口气，“想不到你这人还挺通情达理的，先前是我误会你了。”
　　“对了，你打算让我加入哪个势力？”
　　“你有想加入的吗？”
　　“没有，我对正道那些势力都不熟。”
　　“那……”
　　她眼神有些闪烁，“如果我让你加入我的宗门，你愿意吗？”
　　“你的宗门？不好吧，我们都那样了，以后如果天天见面，不得尴尬死。”
　　“也是哦。”
　　女人尴尬一笑。
　　“如果有像合欢宗那样的势力就好，还有，你说给我介绍仙子，这话还算数吗？”
　　“你怎么老想着这个？”
　　“好奇嘛。”
　　“不算数。”
　　“喂，你不是说正道修士一诺千金吗？”
　　他傻眼了。
　　“我没说，你有证据吗？”
　　“没有。”
　　厉九天无奈道：“算了，我就不该抱有幻想，我一个没有背景没有实力的散修，也没有仙子会看上。”
　　见他心情低落，女人心有不忍，刚想说话，迎面撞到了光头和尚。
　　“好哇，你们两个果然在这里。”
　　光头和尚原本一脸喜色，可看到肖青璇安然无恙后，面色一僵。
　　“你的毒解了？是这小子干的？”
　　“妖僧，与你无关。”
　　“可恶的小子，老祖要将你挫骨扬灰！”
　　他怒吼道，杀向厉九天。
　　肖青璇拔剑挡住他。
　　“小心。”
　　厉九天大喝，猛然推开女人，他则被从暗处射来的珠子击中，当即一口鲜血喷出。
　　一道肥胖的身影走了出来，正是三长老朱莽。
　　“坏事的小子，急着找死吗？”
　　他原本是打算偷袭肖青璇的。
　　“林小洛，你怎么样？”
　　肖青璇连忙扶住他，面色焦急，“你怎么这么傻，为什么要帮我挡那一下？”
　　“我也不想啊，完全是下意识的行为，咳咳……”
　　“你别说话了。”
　　“我不行了，你快跑吧，别管我。”
　　他虚弱的声音，让女人的眼中泛起泪花。
　　“不会的，我不会丢下你不管。”
　　女人取出一枚丹药，递到他的嘴边，“这是玉德仙坊的救命仙丹，你快服下。”
　　厉九天服下丹药，苍白的脸上顿时恢复些许红润。
　　“这么好的丹药给我浪费了，就算现在不死，也很难逃出去。”
　　“放心，我一定会带你活着离开。”
　　肖青璇坚定的目光带着决然。

第29章 斩杀龙天行
　　“可恶的小子，不要脸的臭婊子，这次你们插翅难逃。”
　　光头和尚恶狠狠的大骂，他与朱莽一前一后堵住两人，侧面还有四个金丹。
　　一个是夏飞龙，另外三个都是半兽人。
　　“仙子，你一个人应该能突围出去吧，不要管我了，一个人死总好过两个人死。”
　　厉九天勉强站起来说道。
　　“我说了不会丢下你。”
　　“仙子，何苦呢。”
　　“叫我青璇。”
　　“也罢，反正难逃一死，不拉个垫背的对不起自己。”
　　他冷眼扫过四个金丹，一副同归于尽的样子。
　　“吓唬老子？”
　　夏飞龙一脸不屑。
　　“不要跟他们废话了，直接擒下两人，男的点天灯，女的带回去充当慰安奴！”
　　朱莽不耐烦的立即动手，射出法宝珠子直扑厉九天面门。
　　“铮。”
　　肖青璇手中长剑出鞘，一抹流光闪现，随后一道恐怖的剑影直接横扫四方，就好似闪电撕裂漆黑的长空。
　　“小心，她动用了秘法。”
　　光头和尚提醒，一道巨大的手印凝现，此乃他的绝学，密宗大手印。
　　剑光扫过，法宝珠子与大手印接连湮灭，光头和尚与朱莽皆都面色一变，急忙后撤。
　　“好强大的招式，如果不是撤的早，恐怕会被重创了。”
　　两人一脸的劫后余生。
　　一剑被两人躲过，肖青璇眼中闪过一道可惜的神色，当下不在纠缠，抓起厉九天就跑。
　　她刚才施展秘法本想重创对方，奈何没成功，现在只能趁机逃跑。
　　“哪里跑。”
　　两人见状急追。
　　“仙子，刚才那一招好厉害啊，怎么不再来一次？”
　　厉九天被女人背在身上，他则搂着女人的肩膀，脑袋凑在耳畔，热气呼出，出声询问。
　　“你以为是普通招式啊，想来就来，刚才那一招已经耗费我大半力气。”
　　肖青璇白了他一眼，不悦道：“还有，刚才不是让你叫我青璇吗？”
　　“这不好吧？”
　　“让你叫就叫。”
　　“青……青璇。”
　　“嗯。”
　　她点点头，眉间露出一抹喜色，“抓紧了，我要加快速度了。”
　　他依言照做，双手搂在胸前，垂下的手指无意间触碰到两团饱满，使得女人微微颤粟。
　　女人没有说话，速度陡然加快，如同一道离弦之箭。
　　只是她再快，后面的两人依旧紧追不舍。
　　“师姐。”
　　突然，前面传来熟悉的声音，肖青璇一看，是小师妹李香君，旁边还有药王宗的白芷长老与其弟子叶沉鱼。
　　“小师妹，白芷师姐。”
　　她面色一喜，大喊道；“我身后有合欢宗的魔头追赶。”
　　“无妨。”
　　白芷淡淡一笑，击出一枚绿色丹药，丹药随风散开，弥漫出一团绿色雾气。
　　此乃她研制出的迷幻毒雾，一旦吸入鼻中，可使人致幻，只是修为越高，作用越小。
　　“这东西应该能挡住他们一会，我们走吧。”
　　肖青璇点头，紧绷的身体放松下来。
　　“师姐，这人是谁啊？”
　　李香君看到师姐居然背着一个男人，眼睛瞪得老大，满是不可思议。
　　一直以来，她都觉得师姐很讨厌男人，更别说让男人碰了，可现在呢？
　　她感觉天要塌了。
　　“哦，他是林小洛，一个散修，之前为救我受了伤，我为了带他逃跑，才背在身上。”
　　表面是在解释，可却一点都没有放下厉九天的样子。
　　她转移话题，“对了，小师妹，你怎么会来这里找我？”
　　“有人看到你被合欢宗的阴阳佛暗算了，就来告诉我，我担心师姐的安危，便找来白芷师姐帮忙一起寻你。”
　　李香君回答道：“师姐，你没事吧？”
　　“没事，白芷师姐，麻烦你了。”
　　“你我之间，不必客气。”
　　白芷笑了笑。
　　几人一路疾驰，很快又回到先前的药园，里面依旧有着打斗声，可见争斗还没有结束。
　　“里面的灵药还没抢完？”
　　肖青璇疑惑，她似乎离开很久了吧。
　　“没呢，药园里突然冒出来许多守护妖兽，正魔两道便停战了，然后合力对付妖兽。”
　　李香君如实相告。
　　进入药园，果然看见人类一方正在围剿妖兽一方，战斗应该持续了一段时间，因为地上有不少妖兽的尸体。
　　“仙子，麻烦放我下来。”
　　厉九天见灵药居然都还在，心思就活了起来。
　　“你受伤了，想干什么？”
　　她目光有点冷，因为对方居然又没叫她名字。
　　“多亏了仙子的丹药，我好的差不多了。”
　　“师姐，快把他放下，我们也去帮忙杀妖。”
　　李香君也这样说，她有些不舍的放下男人，叮嘱道：“你在这里等着，我去去就回。”
　　几女加入杀妖的队伍。
　　厉九天迅速隐匿身形远离，然后换回本来的面目，从另一头出现。
　　正在杀妖的肖青璇突然瞥到男人不见了，心中一急，“小师妹，看到林小洛了吗？”
　　“我刚才看他偷偷跑了，可能是怕了，躲起来了。”
　　“怎么可能。”
　　她顾不得杀妖了，返回寻找男人，可是找了一圈，根本没有林小洛的影子。
　　“混蛋，别让我找到你，否则要你好看！”
　　肖青璇咬着嘴唇，心中很难过，她不相信男人是怕了，可男人一声不响的就走了，连招呼都不打，让她感觉心堵得慌。
　　她将满腔怒火发泄到妖兽身上。
　　在正魔两道合力之下，药园的妖兽很快就清理的差不多，暗处的厉九天看到这一幕，当即不在隐藏，招出数口飞剑，收割妖兽的人头。
　　身形爆掠过去，趁着收人头之际，迅速接近灵药所在。
　　“贼子，住手！”
　　有人发现了他的意图，连忙出手阻拦。
　　他冷厉一笑，快速摘取元婴果，收入囊中。
　　众人见状，纷纷出手抢夺灵药。
　　厉九天见好就收，没有全部摘取元婴果，否则会成为众矢之的。
　　转向另外一边，又摘了一朵还阳花，最后抢了一片七彩灵芝，迅速遁走。
　　“把东西留下。”
　　一道人影拦住了他的去路。
　　“到我手里的东西就是我的，龙宗主莫非要抢我的东西？”
　　没错，拦住他的正是盘龙宗宗主龙天行。
　　“我只要还阳花。”
　　“没有。”
　　“小辈，老夫看在无极宗的份上，才多次放过你，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　龙天行冷漠说道。
　　“呵，就怕你没那个本事。”
　　厉九天底气十足，直接招出元婴傀儡，杀将过去。
　　傀儡皮糙肉厚，可面对元婴圆满的大修士，只有抵抗的份。
　　一番战斗下来，他知道，靠傀儡是解决不了对方。
　　他撤回傀儡，亲自上阵，一出手就是杀招。
　　“上次你徒弟死在这个剑阵下，今天你也不例外。”
　　他催动小千剑阵，三十六口飞剑齐出，组成剑阵困住龙天行。
　　值得一提的是，伏凰芩当初使用的是三十六口法器飞剑，而他使用的则是三十六口法宝飞剑。
　　两者威力不可同日而语。
　　小千剑阵由三十六口飞剑组成，环环相扣，剑气纵横，犹如永动机一般，剑阵不破，永不停止。
　　饶是元婴圆满大修士，面对肆虐的剑气，也只能勉力抵挡，根本没有时间去破阵。
　　“住手，我认输。”
　　龙天行大喊，他知道单靠自己破不了阵，时间一久，必死无疑！
　　“认输？你当这是过家家吗？”
　　厉九天嗤笑，“从你拦住我的那一刻，就注定了你死我活！”
　　“别挣扎了，我可以给你个痛快！”
　　“不……”
　　龙天行绝望大喊，“你不得好死！”
　　他最终淹没在无尽剑气之中。

第30章 药王现
　　元婴圆满的龙天行就这样死了，注意到这一幕的正魔两道修士，皆都心头一凛，有暗中想要去浑水摸鱼的连忙止步，然后迅速远离。
　　“师尊。”
　　赵汐蒙兴高采烈的跑了过来，直接抱住他的一只手臂。
　　“上仙。”
　　白傲雪在一旁行了一礼，在外面她可不敢放肆。
　　“夫君。”
　　慕蓝歆也到了，拉着似乎不太情愿的姐姐，“姐姐，快点。”
　　“你要去就去，拉我干嘛？”
　　“嘻嘻，口是心非的姐姐，之前是谁一直念叨夫君呢？”
　　“闭嘴。”
　　慕紫凝呵斥妹妹，“乱说什么，我哪有。”
　　只是她红透的俏脸似乎有些底气不足。
　　“好吧好吧，我不说了。”
　　她的心态，慕蓝歆还是知道的，姐姐本就高傲，视男人为无物，想要一下子接受不太可能。
　　只是姐姐又能撑到什么时候呢？
　　刚才夫君强势斩杀那个元婴修士的时候，她可是看到姐姐眼中绽放光芒。
　　“唉，姐姐就是嘴太硬，放不开面子。”
　　她内心一叹。
　　“蒙蒙，蓝歆，你们都在啊。”
　　厉九天微微一笑。
　　“我们一直都在呢，只是夫君似乎才到？”
　　慕蓝歆抱住他的另一只手臂，饱满的胸脯狠狠压下去，“刚才夫君太帅了，人家看着都心跳加速，恨不得立刻扑倒夫君呢。”
　　她双眸冒着星星，又崇拜又喜爱。
　　“蓝歆姐姐，还有人在呢，你可要注意点影响。”
　　赵汐蒙有些不满，紧了紧胸前的手臂，生怕被人抢走。
　　“我才不怕，我抱我家夫君关别人什么事。”
　　慕蓝歆争锋相对，“倒是蒙蒙你，身为夫君的徒弟，可不能太明显。”
　　“你……”
　　赵汐蒙气急。
　　“蒙蒙，少说两句，别让外人看笑话。”
　　白傲雪扯了女儿一下，现在很多人都在注视他们这边。
　　“娘，是她无理取闹，明明是我先来的。”
　　“先来的又怎样，谁叫夫君更喜欢我呢？”
　　慕蓝歆俏皮的笑了笑。
　　“好了，谁准你们在我面前放肆的？”
　　厉九天制止两女，一巴掌拍在屁股上，略施惩戒。
　　两人瞬间闭嘴，缩在他的怀中做起了鸵鸟，但暗地里却互相瞪着对方。
　　“我要一枚元婴果。”
　　慕紫凝开口道：“你说过要助我成元婴的。”
　　“回去再说。”
　　他没有拒绝，元婴果是助金丹突破元婴用的，他用不着，本就是为了几女准备的。
　　环顾四周，灵药争夺已经进入尾声，大多数珍贵的灵药都被各大势力的元婴修士夺走了。
　　另一边，肖青璇与白芷各夺了一枚元婴果，便没有继续参与抢夺，两人作壁上观，正好看到龙天行拦住厉九天。
　　盘龙宗宗主与无极宗长老，都是元婴修士，两人心照不宣，继续看戏。
　　“啊，是坏蛋。”
　　李香君见此尖叫出声，双眸有欣喜有担心。
　　“师妹，你跟那个人很熟吗？”
　　肖青璇疑惑。
　　“还好啦，刚进入遗迹的时候，是他救了我与韦云师兄，后来还一起结伴上路。”
　　她说着，想起那晚的羞人之事，小脸悄悄的爬上两团红晕。
　　“香君师妹，你见过韦云师弟？”
　　听到这话，一旁的叶沉鱼惊喜道。
　　“见过啊，我最先碰到的就是韦云师兄，怎么了？”
　　“你怎么不早说，后来呢，你可知道韦云师弟怎么样了？”
　　“我忘了嘛。”
　　李香君吐了吐舌头，“后来就分开了，我再也没有见过韦云师兄与他，直到现在。”
　　“是吗……”
　　叶沉鱼一脸的失望，韦云一直没有出现，她心中很是担心，看向白芷，“师尊。”
　　“不用担心，韦云吉人自有天相，会没事的。”
　　几人继续看着战场。
　　看到厉九天强势斩杀龙天行后，肖青璇与白芷都颇为动容，而李香君更是两眼放光。
　　“好厉害啊。”
　　她的脸更红了。
　　肖青璇看到这一幕，心里有种不好的预感，只是想到自己的事，更加揪心，那个混蛋。
　　她双眼扫视着四周，没有找到那个心心念念的人，无比失落。
　　师姐陷入失落当中，师妹看着厉九天被两个女人一左一右抱住，双目都要喷火了。
　　“狐狸精，不要脸。”
　　她心中大骂，恨不得冲上去甩她们两个巴掌，可她找不到理由，她又不是他的什么人。
　　一想到这里，她心里更加幽怨。
　　“坏蛋，以后都不想理你了。”
　　李香君恼怒的在心中发誓，却突然看到厉九天正在往她这边走来，心头一喜，所有的不满瞬间烟消云散。
　　她嘴角微微一翘，远远打着招呼，然而男人却仿佛没有看到一般，直接问起了别人。
　　“可是药王宗的白芷长老？”
　　她的心沉入谷底。
　　“正是，道友有事吗？”
　　白芷疑惑的看着男人。
　　“韦云是你徒弟？”
　　“嗯。”
　　“这是他的遗物。”
　　厉九天取出紫月玉佩。
　　遗物……
　　白芷与叶沉鱼皆都身体一震，不可置信的看着他，“你是说，我徒弟，韦云陨落了？”
　　“不会的，师弟怎么可能会死。”
　　叶沉鱼摇头。
　　白芷接过紫月玉佩，不经意间碰到厉九天的手指，感到身体一震颤粟，直达最深处。
　　她双腿微微一紧，下意识的夹紧，心跳加速，呼吸都略微急促起来。
　　“刚才是怎么回事？”
　　她连忙平复心潮，惊疑不定。
　　“沉鱼，你看看。”
　　白芷仔细端详玉佩，确定是韦云随身携带的那个，然后交给徒弟。
　　叶沉鱼再次确认，朝她点点头。
　　“道友可否详细说说当时的事？”
　　厉九天点点头，仙子图录正好翻页了。
　　白芷的美人图出现。
　　姓名：白芷。
　　修为：元婴圆满。
　　体质：先天阴体。
　　综合评分：97。
　　好感度：30。
　　俘获进度：30%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：吸引阴体。（未完成。）
　　任务3：阴阳共济。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　下一页是叶沉鱼的美人图。
　　姓名：叶沉鱼。
　　修为：金丹圆满。
　　体质：通灵玉体。
　　综合评分：96。
　　好感度：20。
　　俘获进度：10%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：强势调校。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“我第一次碰到韦云的时候，他正与玉德仙坊的李师妹在一起，后来我们一起结伴而行，此事你们应该知道吧？”
　　他看向李香君。
　　“我之前说过。”
　　李香君不冷不淡的说了一句。
　　白芷点头。
　　“后来经过几次乾坤颠倒，我再次碰到韦云的时候，他正被一群妖兽围攻，命悬一线，我出手已经来不及了，只能看着他被妖兽给撕成了碎片。”
　　“临死前，韦云将这枚玉佩丢出来给我，说是很感谢上次的帮助，送给我留个纪念。”
　　厉九天叹了口气，“我寻思着这是他的遗物，我留着不好，所以想还给你们药王宗。”
　　“师弟最后有说什么吗？”
　　叶沉鱼面色有些苍白。
　　“没有。”
　　众人不语，场面陷入沉默。
　　良久，白芷将玉佩重新交给厉九天，“道友，多谢你带回的消息，玉佩既然是韦云送给你的，你还是收回去。”
　　“这……好吧。”
　　他收下玉佩，自责道：“要是我能早到一步的话，韦云就不会死了。”
　　“不关道友的事。”
　　“以后有什么事尽管找我，只要我能帮的上忙，义不容辞。”
　　厉九天话音刚落下，地面上突然传来一阵阵轰鸣，整个大地都在震动。
　　轰隆隆！
　　药园的尽头裂开，蔓延出一道深不见底的沟壑，从中绽放出无尽霞光。
　　“这是……有宝物现世？”
　　众人看到这一幕，纷纷猜测。
　　下一秒，gegege的笑声从裂缝里传出，一头雪白的小兽缓缓升起，出现在众人眼中。
　　“妖兽？不，不对。”
　　厉九天施展破厄之眼，瞬间看破小兽的本质，那居然是一颗果子，里面充满浓郁的灵力。
　　“是药王！”
　　他双眼一眯，药王属于八级灵药，能诞生些许灵智，可若说化形，就是九级仙药都不能做到。
　　这药王很不同寻常！
　　其他人不似厉九天这般能看破小兽的本质，可也能感觉出小兽的特别，当下就有人出手，想要抢走小兽。
　　有一就有二，很快所有人都加入抢夺小兽的行列。

第31章 夕弄影
　　厉九天没有冲动，在一旁观战。
　　小兽的速递极快，如同一颗流星般，一闪而逝，耍的那帮抓它的人团团转。
　　它似乎没有攻击力，至始至终都在逃跑。
　　厉九天估摸着，想要抓住小兽，必须集众人之力布下阵法困住，才行实施有效的抓捕。
　　他这个念头刚出现，便看到小兽径直朝着赵汐蒙等人冲去。
　　“不好。”
　　他施展缩地成寸，身形眨眼消失，等重新出现时，看到傻眼的一幕。
　　小兽居然停在赵汐蒙的肩膀上，被她任意的抚摸身体。
　　“蒙蒙，你做了什么？”
　　“师尊，我不知道啊，它突然过来就落到我的肩膀上，我摸它也不动。”
　　赵汐蒙也是一头雾水。
　　其他人围上来，看着赵汐蒙身上的小兽，露出极尽贪婪之色。
　　“滚！”
　　厉九天气势外放，但没人买账，这群人中元婴有不少，岂会害怕区区一个元婴。
　　“交出小兽，否则……”
　　众人步步紧逼。
　　场面瞬间变得剑拔弩张。
　　小兽似乎很通人性，小爪子拍了拍赵汐蒙的肩膀，然后化作流光跑了。
　　远去的小兽回过头来，朝她勾了勾手指，似乎想让赵汐蒙跟上。
　　厉九天目光一闪，拉起徒弟的小手跟了上去，“蒙蒙，走。”
　　小兽一路往药园更深处疾驰，后面的人紧紧跟着，厉九天等人在最后面。
　　不知飞了多远，前方出现一座仙宫，小兽径直冲了进去。
　　仙宫一片安宁，静的仿佛能洗涤心灵，奈何闯入的众人打破了这份美好。
　　没有想象中的仙气缭绕，也没有期待的重宝，只有一个水晶棺停在仙宫中央。
　　透过水晶棺，能看到里面躺着一个少女，看起来最多跟李香君差不多大，一张颠倒众生的脸蛋，乌黑的长发枕在脑后，双眼紧闭，胸前撑起两个巨大的山谷。
　　如果用一句话来形容她，那就是童颜巨胸小萝莉。
　　小兽进入水晶棺后，钻入少女的眉心，霎时间，少女睁开眼睛，空灵的眸子仿佛蕴含星空，星眸荡漾，活灵活现。
　　“好美的女人。”
　　众人滚动喉咙，痴呆着望着水晶棺里的少女。
　　厉九天远远望着，心中惊叹少女的美貌时，隐隐察觉到危险，不敢继续靠近。
　　“又是你们来打扰我。”
　　少女的声音清脆悦耳，如山间叮咚流水，传入耳中，简直就是一种享受。
　　她缓缓起身，脸上看不出悲喜。
　　“小妹妹，你把药王藏哪去了？交给叔叔，叔叔带你去买糖吃。”
　　有人调笑道。
　　“我身上就带着棒棒糖呢，还是肉的，不用买了。”
　　“哈哈哈。”
　　众人一脸猥琐的大笑，心中欲望大涨。
　　实在是这个少女太美了，美的很不真实。
　　“你们都是坏人，我不喜欢你们。”
　　少女小脚一跺，水晶棺一震，以其为中心扩散出一圈涟漪，如水波荡漾，弥漫开来。
　　围观的人群瞬间被冻成冰雕，再无半点生命气息。
　　厉九天瞳孔一缩，少女表面上没有一点修为，可出手竟然恐怖如斯。
　　尼玛，这可能是一个隐藏的大佬啊。
　　他内心疯狂吐槽，心生退意。
　　现在还活着的只有厉九天几人与白芷师徒、肖青璇师姐妹。
　　“姐姐，过来。”
　　少女对赵汐蒙招招手。
　　“叫我？”
　　赵汐蒙有些害怕，看着厉九天，“师尊，怎么办？”
　　“蒙蒙，别怕，应该没什么事，我陪你过去。”
　　他拉着徒弟走了过去。
　　谁知，少女一看到他，直接说道：“你是坏人。”
　　抬脚就要踩下。
　　“不要。”
　　赵汐蒙挡在师尊面前，“不要杀我师尊。”
　　“师尊是什么？”
　　少女似乎对赵汐蒙感观很好，竟然真的没有继续动手。
　　“师尊就是教导我的人，是很好的人。”
　　“唔，不懂，可我看到他很坏的。”
　　厉九天有种内心被看透的感觉，非常不舒服。
　　“不过既然姐姐说了，那就算了。”
　　“谢谢妹妹。”
　　赵汐蒙松了一口气，“你为什么对我这么好？”
　　“因为小白很喜欢姐姐啊。”
　　她说的小白，就是雪白小兽，只见它从少女的眉心钻出，跳到赵汐蒙的身上，小脑袋使劲的蹭着。
　　“是这家伙啊，真可爱。”
　　“我还是第一次见小白这么喜欢别人呢。”
　　少女似乎有些不开心，好像心爱的东西被抢走一样。
　　“嗷嗷。”
　　小兽对她叫了几声，她这才展颜一笑。
　　“你听得懂它说话啊。”
　　赵汐蒙一脸羡慕，“小妹妹，你叫什么名字？”
　　“小影。”
　　“小影妹妹，你一直住在这里吗？”
　　“是的。”
　　“这里没有其他人吗？你一个人不寂寞吗？”
　　“有我跟小白啊，寂寞是什么？”
　　赵汐蒙语气一滞，她发现少女什么都不懂。
　　她看了一眼旁边的师尊。
　　厉九天此时正呆呆的望着眼前的美人图。
　　姓名：夕弄影。（明霞仙后）
　　修为：大乘圆满。
　　体质：无垢之体。
　　综合评分：100。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：哄骗出去。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　明霞仙后……
　　这不就是这个世界的创造者吗？
　　一个百万年前的仙人，传闻她早就飞升仙界了，为什么会在这里？
　　厉九天不清楚原因，但从刚才的对话中，他发现眼前的夕弄影是一个什么都不懂的少女，除了修为高深之外，哪有一点仙人的样子。
　　“难道是转世身或者轮回身？”
　　他暗自猜测。
　　“小妹妹，你想不想出去啊。”
　　他流露出人畜无害的笑容。
　　“你是坏人，我不想跟你说话。”
　　我去，要不是打不过你，我让你知道什么是坏人……厉九天很是无奈，“哥哥不是什么坏人，不信你问蒙蒙。”
　　“是啊，小影妹妹，师尊不是坏人的。”
　　赵汐蒙赶紧替师尊说好话。
　　“哦，那好吧，就当你不是坏人。”
　　少女反问道：“出去干什么啊？”
　　“出去可好玩了，有吃的，有穿的，还有好多人可以说话。”
　　厉九天循循善诱，“外面的世界很精彩的。”
　　“什么是吃的？”
　　“你没吃过东西？”
　　他一愣，转眼一想，也对，她在这里不知道多久了，又是仙人，应该不需要吃东西。
　　他取出一窜糖葫芦给少女，“来，尝尝看。”
　　少女接过，伸出丁香小舌轻轻舔了一口。
　　“有点甜，有点酸，好奇怪的感觉。”
　　“怎么样，喜欢吗？”
　　“不讨厌。”
　　“外面还有好多比这个好吃的呢，你如果跟我们出去，以后想吃什么直接说就行。”
　　“我要跟姐姐一起。”
　　厉九天赶紧给徒弟使个眼色。
　　她会意，笑道：“好呀，小影妹妹以后就跟着姐姐。”
　　“行吧，我就出去看看，反正这次被吵醒，短时间也睡不着了。”
　　少女最终答应出去。
　　“搞定。”
　　厉九天心中狂喜，果然无知的少女最好骗。

第32章 芩奴爆发
　　荒城古域，遗迹之外。
　　离厉九天等人进入遗迹已经过去了半个月，各大化神修士并没有离开，或打坐修行，或钻研副业，静静等候。
　　遗迹探索，半个月不长，往往几个月甚至几年的都有。
　　化神们都有耐心，以他们这个境界，在哪修行都是一个样。
　　北风萧萧，凛冽的寒气席卷，伴随着一道惊天吼叫，直冲天际。
　　“石青环！”
　　一个女子从远处疾驰而来。
　　她身着一袭红衣，面容竟与伏凰芩有几分相似，年龄看起来不大，三十左右的样子，气质异常高冷，眼神凌厉，透着冰冷。
　　在外人看来，这个女子非常像是伏凰芩的姐妹，不过红衣女子的身材更加丰腴饱满，更添一股成熟的韵味。
　　“武红霜？”
　　石青环讶然道：“师姐，你回来了？”
　　原来两人竟是同门师姐妹。
　　“你还知道我是你的师姐？”
　　红衣女子的声音泛起无尽寒意，“我一回来就听到芩儿被人废掉金丹，你就是这样照顾她的？”
　　“师姐，你听我解释，事情不是你想的那样。”
　　“我不想听你的解释，等芩儿出来以后，我会亲自问她。”
　　她十分强势。
　　“随你，他们才进去半个月，还不知道什么时候出来呢。”
　　石青环也不强求，盯着师姐惊讶道：“师姐，你晋升到化神了？”
　　“你这么惊讶 ，是希望我晋升呢，还是不希望我晋升呢？”
　　“师姐说笑了，师妹自然是希望你晋升的，这样的话，我们盘龙宗就有两尊化神大能了。”
　　两人的对话，惊动了周围其他化神修士，尤其是同属荒城的太清宗与清微剑宗，两位化神老祖心头一凛，盘龙宗多一尊化神，以后他们的日子可不好过。
　　巨大的遗迹光罩上，突然光华大震，如水波荡漾，散发一圈圈的涟漪。
　　各大化神大能惊疑的看着这一幕，下一秒，就见一道道人影从里面飞出。
　　眨眼间，遗迹外就多了许多人，正是先前进入探索遗迹的人们。
　　“怎么回事？探索结束了？”
　　有人疑惑，纷纷找上自家的后辈。
　　“九天，情况怎么样？”
　　苏婉卿找到厉九天，询问遗迹里面的情况。
　　厉九天将遗迹里的情况简单的说了一下，最后补充道：“我们应该是被遗迹排挤出来的。”
　　他之所以这样说，是因为少女答应出来以后，整个遗迹就爆发出一股力量，将他们裹住，等再次出现时，已经出现在遗迹之外。
　　“嗯？怎么没看到你小师弟？”
　　苏婉卿扫视四周，无极宗的弟子有一半多没出来，其中还包括她的儿子公孙天。
　　“这……徒儿也不知道，我进入遗迹后就没碰到过小师弟。”
　　他感觉不妙，公孙天现在还没出来，恐怕是凶多吉少了。
　　此次进入遗迹的众多修士，只有一小部分活着回来，各大宗门都损伤不少。
　　“师娘，对不起，我没有保护好小师弟。”
　　苏婉卿愣了愣神，面露哀伤，又很好的掩饰掉，“与你无关，天儿学艺不精，命该有这一劫。”
　　“也许小师弟还没有……”
　　他的话还未说完，陡然接到伏凰芩的传音。
　　“你的那个小师弟是我杀的。”
　　厉九天吓了一跳，顾不得追问她为什么杀人，连忙让她闭嘴。
　　“你找死吗？这里到处都是化神，小心被别人截听。”
　　伏凰芩没有在回应，看到一个气质冷艳的红衣美妇正在盯着她，心生不悦，“你总盯着我干什么？”
　　“芩儿，你是芩儿吧？我是你娘啊。”
　　红衣美妇正是石青环的师姐武红霜，她一脸温柔说道：“你不记得为娘了吗？也对，我走的时候你才五岁，现在都过去二十年了，我的芩儿如今也长成大姑娘了。”
　　“看看这脸蛋，跟娘长的多像，不用说，也知道我们是母女。”
　　“你是我娘？”
　　伏凰芩看着红衣美妇这张与她有几分相似的脸蛋，小时候的记忆涌上心头。
　　她娘武红霜，盘龙宗长老，二十年前还是一个元婴修士，为寻求晋升化神的机缘，在她五岁的时候离开盘龙宗，一个人外出闯荡。
　　她之所以能与盘龙宗首席古风贺订婚 ，一个是她天赋不错，另一个就是因为武红霜的关系。
　　只是时隔多年，武红霜一直没有回来，很多人都认为她已经陨落了，就连伏凰芩都有了最坏的心里打算。
　　“是，我是你娘，我回来了。”
　　武红霜激动道：“娘如今已经晋升到化神，以前欺过你辱过你的人，娘通通都不会放过，芩儿，你告诉娘，都有谁，我现在就杀了他！”
　　“不，我要让他生不如死，永世不得超生！”
　　她眼中弥漫浓烈的杀意，天知道，当她回到荒城的时候，听到的是自己女儿被人毁掉金丹后的惊天噩耗，那个时候别提有多难过，恨不得杀光所有人。
　　见女儿无动于衷，她有些急了，“芩儿，娘知道这些年委屈你了，娘没做到一个身为母亲的本分，以后娘想好好弥补，无论你有什么要求，娘都会满足你！”
　　“真的什么要求都会满足我吗？”
　　伏凰芩眼中闪过莫名的神色。
　　“真的，只要娘做的到，任何要求都可以。”
　　“好，我明白了，这里人多，我们先回去吧。”
　　“娘都听你的。”
　　母女俩没跟任何人打招呼，返回荒城去了。
　　在荒城，伏凰芩有属于自己的府邸，她带着武红霜来到这里。
　　“你先坐，我去沏茶。”
　　“哎，芩儿真好。”
　　武红霜满脸慈爱的看着女儿的背影。
　　没过一会儿，她沏好茶端来。
　　“喝吧，喝完我们好好谈谈。”
　　第一次喝到女儿沏的茶，也不管烫不烫，好不好喝，她直接一饮而尽。
　　“芩儿，娘喝完了，你有什么话尽管说。”
　　看着母亲喝下茶水，伏凰芩嘲弄道：“娘？你有什么资格称娘？”
　　“芩儿……”
　　“你闭嘴！”
　　她打断了女人的话，“你除了把我生下来，有尽过半点母亲的本分吗？把一个五岁的女儿丢弃，自己一个人跑了，你知道这些年我受过什么样的屈辱吗？”
　　“不是的，芩儿，娘有托石青环照顾你。”
　　“她常年闭关，哪有时间照顾我，我生活靠的是自己，修行也是靠的自己，被人欺负了，只能忍气吞声，为了活下去，我变得心狠手辣，把自己定位成一个坏女人。”
　　伏凰芩歇斯底里的大吼，“好不容易有个未婚夫可以依靠，我为了他舍弃一切，结果呢，他亲手废了我的金丹，那个时候你在哪？为什么不回来？”
　　“你知道我当时心里有多绝望嘛，我还幻想过，如果娘这个时候回来该有多好。”
　　“芩儿，娘对不起你，娘不知道，娘……娘也有不得已的苦衷啊。”
　　武红霜双眸泛泪，伤心欲绝。
　　“我不怪你，一切都过去了，如今我有了新的人生，我只为主人而活。”
　　“主人？是谁？谁让你为奴的？”
　　她面色一寒，杀意冲天。
　　“是主人救了我，帮我修复金丹，助我报仇，给了我活下去的勇气，你有什么资格说他？”
　　“芩儿，对不起，是娘说错话了，他救过你，娘会好好报答他的，只是以后你不要自称为奴了，好吗？”
　　“能成为主人的女奴，我很高兴。”
　　伏凰芩嘴角一翘，“你刚才不是说什么要求都答应我吗？我想好了，我要你成为主人的女奴。”
　　“芩儿，你说什么？”
　　武红霜一脸错愕，“芩儿，娘知道你生娘的气，但不要开这种玩笑好吗？”
　　“谁跟你开玩笑？主人马上就到了，你只要跪地称奴就行。”
　　说曹操，曹操就到，厉九天正好出现在母女面前。
　　“芩奴，你要给我一个合理的解释。”
　　他质问道。
　　“主人问的可是你小师弟的事？”
　　“不要跟我嬉皮笑脸。”
　　“奴可都是为了主人着想。”
　　伏凰芩一脸的委屈，“我看主人对那个静云师妹很上心，而她又跟你的小师弟有婚约，所以我才把他杀了，这样主人就可以将其独占。”
　　“就这？那你也不用杀人啊，我对静云师妹的事自有打算。”
　　“主人曾经说过，一切都要以主人为中心，以主人的自身利益来思考问题，我为了让主人以后少个麻烦，才冒着危险杀了他。”
　　“主人现在是怪我多事吗？”
　　她红着眼睛，欲哭无泪。
　　“我这不是怪你，但他毕竟是我的师弟，是师尊的儿子，你要杀他，至少也得跟我说一声吧。”
　　“我也想啊，这不是没有碰到主人嘛。”
　　“算了，杀就杀了吧。”
　　厉九天不在这个问题上计较，事实上，他对公孙天并没有什么感情，对方死了一点都不伤心。
　　“你杀他的事没有人看到吧？”
　　“主人放心吧，没人看到，万无一失。”
　　“那就好，此事以后不准在提，对了，你找我过来有什么事？”
　　“送主人一个礼物。”
　　伏凰芩得意的笑道：“主人请看，这是我娘，以后就是主人的女奴了。”

第33章 奴役化神
　　伏凰芩指着房中的美妇向主人邀功。
　　从一进房间，厉九天就注意到了美妇，跟伏凰芩有几分相似，心中早有猜测。
　　“你要把你娘献给我？”
　　“嗯嗯，主人开心吗？我娘可是化神大能哦。”
　　“别搞笑了，你娘要是化神，你哪能落到被废金丹的下场。”
　　厉九天不相信。
　　“谁叫我娘不称职呢，只想着自己，跑出去二十年才回来。”
　　伏凰笒幽幽说道：“我本来早就当没娘了，现在她回来，说是想弥补我，我就想到主人啦，有化神大能给主人当女奴，以后主人更可以为所欲为。”
　　“你倒是想的远，只是我看你娘似乎并不情愿。”
　　“怎么会呢，娘都说什么要求都会答应，我这个小小的要求，想必娘不会不同意的，是吧，娘？”
　　她看着自己的娘亲，一脸病态的笑容。
　　“芩儿，娘对不起你，让你变成这个样子。”
　　武红霜痛心疾首，“以后娘会保护你的，会让你好起来的。”
　　她冷冷的看向厉九天，“看在你救过芩儿的份上，我饶你一命，立刻滚，若是再让我看到你，必杀你！”
　　“芩奴，这似乎跟你说的不一样吧？”
　　被一个化神的杀意包裹，厉九天感觉浑身冰冷。
　　武红霜的美人图出现。
　　姓名：武红霜。
　　修为：化神中期。
　　体质：先天凤体。
　　综合评分：96。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：收为女奴。（未完成。）
　　任务2：俘获身心。（未完成。）
　　任务3：母女盖饭。（未完成。）
　　“奴办事，主人放心。”
　　伏凰芩一副胸有成竹的样子，“娘，你不乖哦，说好答应我的，现在居然要反悔，你就是这样弥补我的 ？”
　　“芩儿，这样的游戏结束了，以后你不需要这样。”
　　“娘，你似乎没有搞清楚一件事，我是在命令你，不是跟你商量。”
　　她摇摇头，“你觉得我没有一点把握，会这样说吗？”
　　听到这话，武红霜心底一沉。
　　“娘想到了？没错，你刚才喝的茶，我加了一点东西，那是我为了杀叶萧林，对付石青环准备的，结果计划还没开始，娘就回来了。”
　　“怎么可能，我可是化神。”
　　武红霜察觉浑身无力，一点法力都用不出来，她从来没有想过要对女儿做任何防备，就算真有什么，以她化神修为也不怕，结果还真就着道了。
　　“娘，别挣扎了，这可是特意为了对付化神而准备的，可以困住化神修士十分钟。”
　　她淡淡一笑，为自己的杰作感到满意，“我都算好了时间，主人刚进来时，药效正好发作。”
　　“芩儿，你就这么恨娘吗？”
　　“恨？谈不上，我说过早就当娘已经死了，你突然回来是让我有点惊讶，可我想的更多的是，怎样帮主人拿下娘这个化神修士，其他不在我的思考范围之内。”
　　“你……你为了这个男人，竟然做到这个地步？”
　　武红霜满脸不可置信，“就因为他救过你吗？”
　　“主人救了我，更包容了我，给了我想要的生活，让我可以不择手段，为所欲为的活着，在别人眼里，我是一个恶毒的女人，但在主人眼里，我是一个有价值的女人。”
　　伏凰芩看着身边的男人满脸痴迷，“在主人身边，我确认了自己的定位，找到了活下去的意义！”
　　“芩儿，别傻了，他是在利用你。”
　　“我知道，可那又怎么样？以前我为了男人可以舍弃一切，可换来的却是抛弃，现在我有利用价值，能为主人所用，我很高兴。”
　　“你疯了！”
　　“好了娘，你不用想着拖延时间，等你成了主人的女奴，自己会明白的。”
　　她对厉九天说道：“主人，时间不多了，先给我娘种下魂印控制她。”
　　“芩奴，做的不错，我果然没有看错你。”
　　这个女奴的表现，他很满意，没有浪费他的一番苦心。
　　“不……不要。”
　　武红霜绝望大叫，没有丝毫反抗的力气，只能眼睁睁的看着自己被种下魂印。
　　种下魂印的人，反抗不了魂印的主人，将终身成为奴仆。
　　“恭喜主人，收获一个化神女奴。”
　　“哈哈，芩奴，你真是深得我心呐。”
　　他搂过女人的腰肢，“说吧，想要主人给你什么奖励。”
　　“你说呢，主人。”
　　她反手搂上男人的脖子。
　　“小浪蹄子，原来想主人疼爱你啊，早说嘛。”
　　厉九天抓住女人的屁股揉捏起来，大嘴趁势吻上，与之交缠在一起。
　　解开腰带，大手钻入里面，划过平坦的小腹，来到女人的腿心。
　　“芩奴，你都这么湿了？”
　　他玩味一笑，“是早想了，还是在你娘面前更加刺激？”
　　“主人，你讨厌死了，快要我。”
　　伏凰芩拼命撕扯男人身上的衣服。
　　“好吧，满足你的愿望。”
　　他褪下最后的遮掩物，挺腰而入。
　　武红霜面如死灰的看着这一幕，女儿放浪形骸的模样，不断的冲刷她的理智。
　　“芩奴，你娘看着像一条死鱼一样，这可不行，走，我们过去给她一点刺激。”
　　厉九天以‘小狗撒尿’的姿势抱着女人走过去，然后将女人的身体压在她娘的身上，继续加大力度顶撞。
　　“芩奴，快把你娘的衣服撕掉，摸她。”
　　伏凰芩依言照做，狠狠撕碎娘亲的衣衫，顿时露出雪白的肌肤，两只大白兔在肚兜的遮挡下颤巍巍的晃动。
　　她抓了上去。
　　“芩奴，你娘的手感怎么样？”
　　“唔，好极了，好大好软好有弹性。”
　　“芩儿，不要在助纣为虐了，我是你娘啊。”
　　被女儿压着，还又捏又揉，武红霜的体温正慢慢升高。
　　“啊，这就是母亲的怀抱，好温暖。”
　　伏凰芩感叹，让当娘的无地自容，又陷入自责当中。
　　“芩奴，差不多了，我要到了，全给你。”
　　厉九天在女人体内来了一发，“霜奴，到你了。”
　　他挺着老二放开伏凰芩，然后抓着武红霜的双腿高高举起，用力一顶。
　　“唔，好紧啊，霜奴。”
　　“不……不要，放开我。”
　　时隔多年，被男人进入，一种久违的感觉袭上心头。
　　啪啪啪。
　　他一边拍打着女人的屁股，一边狠狠顶撞，“还不听话吗？你现在是我的女奴了，被我干是你的义务。”
　　“呜呜，不要，轻点啊。”
　　“芩奴，你娘怎么看着像个大姑娘，好似第一次。”
　　“也许害羞吧，主人你要轻点哦，别把我娘玩坏了。”
　　“哪有那么容易，干了一会后，水就多了。”
　　厉九天兴奋的跃马驰骋。

第34章 调校石青环
　　盘龙宗。
　　武红霜再次回到这个曾经的宗门，厉九天与伏凰芩也跟着来了。
　　“师姐，欢迎回来。”
　　石青环带着宗门一众高层出来迎接。
　　“你不要多想，我暂时还没有回宗门的打算，这次只是回来看看以前修行的地方。”
　　她淡淡说道：“让其他人都退下吧，你带我去原来的洞府走走。”
　　“都听师姐的。”
　　石青环挥手让宗门高层退下，只留下叶萧林在身边。
　　“师姐，这是我的弟子叶萧林，他曾跟凰芩有些恩怨，你想怎么处理都随你。”
　　“弟子叶萧林，见过师伯。”
　　叶萧林连忙见礼，同时进行赔罪，“伏师姐，以前的事多有得罪，师弟给你赔礼道歉，还望师姐海涵。”
　　“算了，你也没有错，本就是我无理取闹。”
　　伏凰芩没有计较。
　　“既然芩儿都不计较了，我这当娘的也不说什么了，师妹，麻烦你带路。”
　　“好好，师姐这边请。”
　　石青环带着几人前行，目标正是武红霜以前的洞府。
　　她身为宗门长老，又是石青环的师姐，洞府自然是占据最好的一批，这里灵气浓郁，地下还布有聚灵阵，吸纳方圆百里的灵气聚集到此。
　　推开尘封已久的洞门，里面熟悉的一切印入武红霜的眼帘，尽管二十年过去了，这里依旧如新，没有半点灰尘。
　　这自然是洞府内阵法的功劳。
　　“一切都没变啊。”
　　武红霜感叹道。
　　“这是师姐的洞府，禁制外人进入，从来没有人敢乱闯。”
　　“呵，师妹倒是有心了。”
　　她走到石青环的身后，小手轻轻的拍在肩膀上。
　　“你我同门，这都是应该的，师姐，你如今回来了，宗主的位置希望师姐接下。”
　　“龙天行那老东西呢？”
　　“他陨落在遗迹里。”
　　“可惜了，我原本还想找他算账的。”
　　武红霜嘲弄道：“师妹，你真的希望我做宗主？”
　　“是。”
　　“好。”
　　她点头，小手再次拍了拍师妹的肩膀。
　　石青环面色一变，突然察觉浑身动弹不得，“师姐，你做了什么？”
　　“没什么，暂时封住了你的一身修为。”
　　“师傅。”
　　叶萧林见势不妙，当即出手救援。
　　“老实点。”
　　武红霜一巴掌拍去，他顿时失去战斗力，瘫倒在地上。
　　“师姐，为什么？”
　　“你还好意思问我为什么？”
　　她一巴掌打在师妹的脸上，发泄心中的怒气，“我把芩儿交给你照顾，结果呢，你让芩儿经历了多少苦难，最后甚至连金丹都毁了，但凡你当我是师姐，但凡你用点心，芩儿也不会这样。”
　　“凰芩的事是我疏忽了，我没想到龙天行的胆子那么大，会纵容弟子那样对待凰芩。”
　　“一句疏忽就想揭过？”
　　“那师姐到底想怎样？”
　　“我想怎样已经无所谓了，你会怎样，还要看主人的意思。”
　　“主人？”
　　石青环一愣。
　　“霜奴，干的不错。”
　　厉九天抓住霜奴的翘臀，“等会主人给你奖励，你先把她脱光，然后吊起来。”
　　她虽然不愿，可反抗不了主人的话，只得无奈照做。
　　“哈哈，叶萧林，你也有今天。”
　　伏凰芩放声大笑，一脚踩在叶萧林的脸上，使劲蹂躏。
　　想起以前为了对付他，明的暗的都用过，没有一次成功过，现在终于如愿以偿，将他给踩在脚下。
　　“你不是很嚣张吗？仗着是石青环的徒弟，不把我放在眼里，还敢屡屡反抗，贱种！”
　　她脚上力度加大，很快，叶萧林一张脸被蹂躏的面目全非。
　　“伏凰芩，你这贱人，老子从来没有得罪过你，是你一直找我麻烦，最后落得那个下场，也是你咎由自取。”
　　叶萧林自知难逃一死，不断大骂，“贱人，要杀就杀，老子要是皱下眉头，就是你养的。”
　　他现在明白了，先前他请罪求饶，伏凰芩没有计较，还当面揭过，不过是麻痹他罢了。
　　只可惜连累了师傅。
　　“说起来，要不是你，我也看不清古风贺的嘴脸，更不会碰上主人，只可惜你的身份比较特殊，留不得你。”
　　叶萧林是主角身份，非死不可。
　　“叶萧林，我跟你无冤无仇，奈何造化弄人，去了地府不要怪我。”
　　厉九天走过来，也不废话，直接一剑将其枭首。
　　【击杀主角，奖励黑龙甲，元神九重奏，气运提升。】
　　黑龙甲：内甲，能抵挡化神圆满的一击。
　　元神九重奏：元神修炼秘法。
　　“芩奴，此乃黑龙甲，能抵挡化神圆满的一击，你贴身穿着。”
　　他将黑龙甲送给了伏凰芩。
　　“多谢主人。”
　　伏凰芩喜笑颜开，小心翼翼的接下。
　　“啊，我的徒儿！”
　　看到叶萧林被杀，石青环愤怒大吼，“杀我徒弟，我不会放过你们。”
　　“石青环，臭婊子，你是不是没有搞清楚自己的立场，现在你为鱼肉，我为刀俎。”
　　此时石青环全身衣服都被扒光，四肢被吊了起来，伏凰芩气的走过去，对着她那两团饱满左右开弓，不停拍打。
　　“婊子贱人，长的这么大，是不是到处勾引男人？”
　　“凰芩，住手啊，我是你的师叔，你怎么能这样对我？”
　　“狗屁师叔，但凡你真的在乎我，岂会让我金丹被废？”
　　“师叔不知道，那个时候我正在探索遗迹。”
　　“那你更该打！”
　　伏凰芩极力的发泄心中的怒火。
　　“霜奴，你这样不对哦，不是竖着吊，应该横着。”
　　“怎么做？”
　　武红霜身体一僵。
　　“来，我告诉你。”
　　厉九天谆谆教导，“先把她的身体放平，对，大腿张开，好，绑住双腿，就这样吊起来。”
　　石青环由竖吊变成了横吊，四肢全部被拉开，全身上下任何部位都一览无余。
　　“不……不要看。”
　　羞人的部位就这样暴露在别人面前，石青环面色潮红，不停的晃荡着身体。
　　“师姐，为什么？你为什么要听这个人的话，你是化神啊，凭什么要受这种人的胁迫？”
　　石青环的美人图形成。
　　姓名：石青环。
　　修为：化神初期。
　　体质：青莲火体。
　　综合评分：96。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：调校为奴。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“霜奴，既然你师妹想知道，那你就大发慈悲的告诉她。”
　　厉九天玩味一笑，“把那个拿出来，给你师妹用用。”
　　听到这话，武红霜罕见的脸红了， 只见她有些扭捏的将柔荑伸到自己的下面，抠出一个黑色椭圆形物体，水淋淋的，还发出剧烈的颤动声。
　　“霜奴不愧是化神修士啊，我都把震动调到最大了，你硬是没吭一声。”
　　“你住口。”
　　她感觉没脸见人了。
　　“哈哈，霜奴你这个样子很有趣，行，我不说了，快把震铃给你师妹，然后跪下来给我吹一萧。”
　　武红霜狠狠的剐了男人一眼，将颤动的震铃塞到师妹的下面。
　　“这是什么？快拿走，师姐，快帮我。”
　　石青环感觉下面传来一阵瘙痒，冲击着她的身体。
　　没人理会，她的师姐正跪在男人的身下，脑袋前后挺动。
　　“嘶，霜奴，你不愧是天生的吹箫高手，好爽！”
　　厉九天浑身舒畅，按着霜奴的脑袋不停进出。
　　“主人，你有了我娘，是不是就忘了我？”
　　伏凰芩在男人的身上抚摸着。
　　“怎么会呢，芩奴你永远比霜奴好，以后让你娘喊你姐姐总行吧？”
　　“这个好。”
　　芩奴眼神一亮，“娘，听到了吧，你以后要喊我姐姐。”
　　“呜呜呜。”
　　霜奴甩着脑袋，发出抗议。
　　“抗议无效，霜奴，接下主人的恩赐吧。”
　　爆发在女人的嘴里。
　　“啊啊啊，我受不了了，快给我。”
　　强烈的刺激，让石青环快疯了，还是完璧之身的她，哪有见过这种场面。
　　“看来你师妹进入状态了，既然前戏结束了，该享用正餐了。”
　　石青环双腿大张，正好持平在他的身下。
　　厉九天一巴掌拍醒女人，“青奴， 看清楚了，以后我就是你的主人。”
　　挺腰而入。
　　“好痛。”
　　女人发出凄厉惨叫。

第35章 肉搏圣女
　　在洞府内玩了石青环一天，直到她求饶才结束。
　　武红霜趁着这个时间，坐上了盘龙宗宗主之位，没有石青环出来反对，其他高层连个屁都不敢放。
　　如今盘龙宗的两尊化神都臣服在厉九天的胯下，可以说，盘龙宗由他说了算。
　　“主人，事情都办妥了。”
　　洞府内，武红霜汇报最新的情况。
　　厉九天的身下，石青环正跪在地上吞吐。
　　“青奴，以后要多练习练习，技术太生疏了。”
　　他不满的拍打女人的胸脯，“嗯？主人跟你说话呢。”
　　“青奴知道了。”
　　石青环呜咽呜咽回答。
　　“青奴，我看你不是心甘情愿屈服的，看来我有必要再给你一点教训。”
　　虽然将她给放了下来，但身上的禁制可没解开，谁知道她是不是假意屈服呢。
　　“呜呜，不要主人，青奴知道错了，我以后会更加卖力的服侍主人。”
　　女人哭着摇头，回想起先前被厉九天教训的场面，顿时娇躯一颤。
　　“行，在相信你一次，做奴就要做奴的觉悟。”
　　他按着女人的脑袋。
　　许久之后，厉九天神清气爽的坐在椅子上。
　　“霜奴，明日各大宗门商谈攻打合欢宗事宜，由你代表盘龙宗去。”
　　“是，主人。”
　　“嗯。”
　　厉九天点点头，连续与两尊化神双修，他的修为已经提升到元婴圆满。
　　调出仙子图录，翻着一个个仙子的信息，不知不觉间，已有十四个仙子上榜。
　　有两个仙子任务与俘获进度都完成了。
　　姓名：赵汐蒙。
　　修为：金丹初期。
　　体质：玉女之体。
　　综合评分：96。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：收其为徒。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（已完成。）
　　姓名：慕蓝歆。
　　修为：金丹初期。
　　体质：无。
　　综合评分：93。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：姐妹丼。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（已完成。）
　　【获得任务奖励——二级阵法师精通。】
　　【获得任务奖励——二级符师精通。】
　　领取最后两个任务奖励后，两女的图录信息发生了变化。
　　在下面多了一个功能。
　　功能1：双修加成50%。
　　功能2：传送。
　　注：使用传送功能，可以无条件传送至仙子身边。
　　冷却周期，七天。
　　“这个功能不错，以后想找谁就找谁。”
　　七天周期不长不短，玩完这个再去玩另外一个。
　　完美。
　　其他仙子的好感度都有提升，任务也有完成。
　　方玲任务1，李香君任务2，肖青璇任务1，夕弄影任务2，武红霜任务1，3，石青环任务1，2。
　　点击完成任务。
　　【获得任务奖励——海洋之心。】
　　海洋之心，法宝首饰，由深海之心炼制。
　　【获得任务奖励——三品炼丹术精通。】
　　【获得任务奖励——炼体大全。】
　　【获得任务奖励——三级阵法师精通。】
　　【获得任务奖励——三级符师精通。】
　　【获得任务奖励——傀儡进阶之法。】
　　【获得任务奖励——御兽术。】
　　【获得任务奖励——琉璃红裳裙。】
　　厉九天起身，点击赵汐蒙的传送功能。
　　……
　　荒城购物坊市，这里是荒城最热闹的地方。
　　今日各大宗门的仙子们结伴来此游玩，一个个或明艳，或绝色的仙子，行走在街道上，形成了一道靓丽的风景线。
　　赵汐蒙几女也在一起。
　　她带着没见过世面的夕弄影冲在前列，好吃的，好玩的，好看的，一个个新鲜的东西，引起夕弄影极大的兴趣。
　　在小世界，她除了睡还是睡，哪里见过这样有趣的东西，一时间忘乎所以，沉沦其中。
　　“姐姐，这个好好吃。”
　　她左手拿着糖葫芦，右手拿着灵莓，左一口右一口，完全就是一个小女孩，谁会想到她曾经是明霞仙后呢。
　　“慢点吃，还有很多呢。”
　　赵汐蒙宠溺的摸了摸她的头。
　　身后的仙子们神色各异，有知道夕弄影强大的实力，有感叹少女完美的容颜。
　　看热闹的观众更是直呼，天仙下凡。
　　一道人影突然出现在赵汐蒙身边，吓了她一大跳。
　　“师尊，你怎么神出鬼没的。”
　　看到是师尊后，她才松了口气。
　　“坏人。”
　　夕弄影嘴里塞满了东西嘟囔着。
　　对于后者的话，厉九天选择了无视。
　　“蒙蒙，你真会猜，为师正在修行一门神出鬼没的神通呢。”
　　他的出现，自然引起了其他仙子的注意，有人欢喜有人愤怒。
　　欢喜的是香君小妹妹，她哼了一声，“胡扯，哪有这种神通。”
　　男人没有理她，她则一脸幽怨的瞪着男人。
　　“淫贼，拿命来！”
　　愤怒的是方玲，当即拔剑朝他杀去。
　　此话一出，众人纷纷侧目，眼眸在两人身上转悠，猜测其中的前因后果。
　　厉九天双指夹住圣女的长剑，不紧不慢说道：“方圣女，为何要杀我？”
　　“你对我做了那样的事，还问为什么？”
　　“我好心救圣女一命，只因为一时大意看了圣女的身体，这样对我喊打喊杀，是否过了？”
　　“混蛋，你胡说什么！”
　　“难道事实不是这样吗？”
　　厉九天对方玲传音道：“圣女大人，你真要把此事闹得人尽皆知？”
　　“哼，本圣女必杀你！”
　　“好吧，我给你机会，就看你是否敢跟来。”
　　他转身离开。
　　“怕你不成。”
　　方玲冷着脸跟了上去。
　　厉九天带人来到伏凰芩的府邸。
　　“出手吧。”
　　她手中法宝长剑一抖，指向男人。
　　“圣女啊，何必呢，我好歹救过你，你对待救命恩人的这个态度，可有损你圣女的名声。”
　　“混蛋，你侮辱了我。”
　　“那只怪圣女太美了，我实在情不自禁。”
　　“呸，不要脸的淫贼。”
　　“唉，看来圣女是真要杀我。”
　　厉九天叹了口气，“可你还未到元婴，拿什么杀我？”
　　“我就算拼的一死，也不让你好过。”
　　圣女咬牙切齿般的盯着他。
　　“大可不必，这样吧，我与你打个赌，给你一个公平的机会杀我。”
　　“什么意思？”
　　“传闻圣女同境界无敌，我却不信这个邪。”
　　他淡淡说道：“我将修为封印在跟你同样的境界，我们一战，我输了，你可以杀我，你输了的话……”
　　“你想怎样？”
　　“不是什么难事，就是圣女要主动服侍我一次。”
　　方玲咬着玉齿，冷漠说道：“好，我跟你赌了。”
　　“痛快，那我们开始吧。”
　　厉九天主动封印修为，停在金丹圆满层次，“圣女，我已经封印了修为，你是否要检查一下？”
　　“不用，你若使用了元婴级别的法力，我自能察觉。”
　　“我就喜欢圣女这自信的样子，让你先出手。”
　　方玲也不扭捏，催动法宝长剑，剑身震动，急急刺向对面。
　　“哎哟哟，圣女果然厉害。”
　　他装腔作势后退，还一边调侃，却始终游刃有余。
　　“混蛋，有种别跑。”
　　“逃跑也是一种本事，不过嘛……”
　　他施展缩地成寸，身形快速变幻。
　　跟不上速度的方玲，很快就察觉自己中了招。
　　“卑鄙！”
　　她被定身了。
　　“圣女，这可不是卑鄙哦，修士对战，使用符箓是很正常的事。”
　　厉九天得意笑道：“你现在动不了，我想杀你易如反掌，怎么样，认输吗？”
　　“当然，如果圣女是一个说话不算数的人，那就当我没说。”
　　他把话都说到这个份上，方玲只能咬着牙认输。
　　“我输了。”
　　“很好，圣女不会忘记赌注吧？”
　　“愿赌服输，本圣女绝不是输不起的人，你先把我放了。”
　　厉九天拿掉方玲身上的符箓，她可以动了。
　　可却踌躇在原地，有些不知所措。
　　“圣女，请吧。”
　　“我……我不会。”
　　“哦？哈哈哈，原来圣女也有不会的啊。”
　　厉九天大笑，“没事，我来教你。”
　　“来，过来，先帮我把衣服脱掉，对，裤子也要，好，蹲下去，用胸包裹住。”
　　“嘶，圣女的小嘴果然厉害。”
　　他爽的发出哼吟，抚摸着圣女的脑袋。
　　“圣女，学的很快嘛，一下子就进入状态了。”
　　“闭嘴，快点结束。”
　　圣女呵斥道：“我要再赌一次。”
　　“我是没有意见，只要圣女不耍赖就行。”
　　他按着圣女的脑袋，直达申猴。
　　呜呜呜……
　　圣女被塞的眼泪直流，都要喘不过气来。
　　“来了，圣女，好好接住。”
　　“混蛋，也不提前说。”
　　方玲吞艰难的全部咽了下去。
　　“圣女大人，味道可好？”
　　她脸色红润，没有回答男人，稍作整理后，冷眼一蹬。
　　“快点，再来一次，这次不准再用符箓。”
　　“如你所愿。”
　　第二次对赌开始。
　　圣女再次驱使法宝长剑进攻，这次她非常谨慎，小心的护住周身。
　　然而，当厉九天一口气甩出三十六口法宝飞剑后，她当即傻眼了。
　　“你……你……”
　　她不知道说什么，最后只能骂道：“卑鄙无耻！”
　　“啧啧，圣女啊，我这次可没用符箓，用的是法宝哦，你可没说不能用法宝。”
　　厉九天咧嘴一笑，“认输吧，圣女。”
　　“我不，不就是法宝多嘛，靠这些休想打败我。”
　　“你还真是不到黄河不死心。”
　　他利用法宝飞剑组成小千剑阵包围对方。
　　“怎么样，现在可以认输了吧？别说金丹，就是元婴都破不了这阵法。”
　　被剑阵包围，凛冽剑气肆虐周身，方玲感觉到致命的危险。
　　她知道，她又输了。
　　“这次是我输了，但我不服，我要再来一次。”
　　方玲认输不服输，只因每次厉九天都不是靠真正的实力赢她的。
　　“这次不准用任何外物，我要近身战斗。”
　　“近身战斗？可以，但我有一个条件。”
　　“什么条件。”
　　“既然是近身战斗，还不准动用外物，那衣服也没有必要穿着，赤身战斗才是真正的肉搏。”
　　“不……不行，这个我不能接受。”
　　她拒绝了。
　　“圣女害羞了？我们又不是没有坦诚相待过，而且如果你不同意的话，那我也不接受这次对赌，你需要立即支付第二次输了的赌注。”
　　“好吧，我同意。”
　　最终她还是妥协了。
　　“那么，圣女请吧。”
　　厉九天飞快的脱掉自己的衣服。
　　方玲撇过脑袋，深吸一口气后，解开了自己身上的腰带，顿时衣衫尽落，一具晶莹剔透的妙龄娇躯展现出来。
　　“哇，圣女，尽管不是第一次看，可依旧很震撼，肌肤胜雪，白里透红，胸大臀翘，腿长腰细，无一不是极品呐。”
　　“住口，不准说。”
　　她双手抱着身体，想要阻挡男人的视线。
　　“不说那就直接做吧，开始咯。”
　　他率先动手，一个健步冲出，又迅速转弯，以迅雷不及掩耳之势绕到方玲的身后，将她的双肩牢牢锁住。
　　“放手。”
　　被锁住的方玲动弹不得，由于两人都没穿衣服，肌肤相接，下面紧紧触碰。
　　她感觉下身正有一头猛兽苏醒。
　　“不要啊。”
　　“圣女，真正的肉搏要来了。”
　　厉九天对准洞口，沉腰一挺，以站立的方式进入。
　　他双手依旧死死锁住圣女，不让其动弹。
　　“你耍赖，这样哪是近身战斗。”
　　方玲喘着粗气，脚尖高高踮起，极力与男人保持平衡。
　　“肉搏就是两人缠身搏斗，我锁住你，你咬紧我，哪里不对了？”
　　他下身开始进攻，“圣女，接我一招长枪如龙。”
　　狗屁的长枪如龙，方玲暗骂，只能忍着不吭声，默默承受。
　　长枪入洞，直达宫殿门口，方玲释放水攻，想要淹死敌人。
　　厉九天顿感丝滑，水攻柔软，每每都像刺到棉花似地，徒劳无功。
　　“圣女，不愧是天极水体，身体是水做的嘛，超多的。”
　　他将女人压下，改变进攻方式。
　　方玲见水攻不成，便转攻击为防御，里面加固层层防御壁障，阻挡长枪。
　　厉九天的长枪势如破竹，这次他进行三路攻击，进入最深处。
　　“啊，我不要了。”
　　“圣女，认不认输？我已经占据了你的堡垒。”
　　“我认输！”
　　“那好，接受最后的洗礼吧。”
　　厉九天奋力一冲，击败圣女。

第36章 正道五绝之南佛母
　　完事后的两人相拥在一起。
　　“圣女大人，你又输了哦，加上上一次，一共欠我两次赌注。”
　　厉九天轻抚女人的光滑玉背。
　　方玲还沉沦在余韵之中，听到这话，猛然惊醒。
　　“这次算我输了，但我也服侍你了，哪还有两次？”
　　“刚才我们是贴身肉搏，不算服侍。”
　　他再次攀升高峰，“我花了那么大的力气才击败你，圣女刚才的水攻莫非就忘了？”
　　“你……”
　　圣女恨不得咬死这个无耻小人，“两次就两次，快放开我。”
　　她挣脱男人的怀抱。
　　“圣女不继续了？”
　　“卑鄙小人，专搞阴谋诡计，本圣女不会上你的当了。”
　　“圣女可别冤枉好人啊，我哪次违规了？”
　　“有没有违规，你自己心里清楚。”
　　“唉，看来你对我的误会很大。”
　　厉九天叹了口气，“你继不继续对我影响不大，只是欠我的两次服侍，什么时候兑现呢？”
　　“当然了，我是不急，完全看圣女大人的意思。”
　　方玲咬牙，一想还要这样服侍男人，心里就一阵不舒服。
　　“等着。”
　　“没问题，我等着圣女上门来服侍。”
　　他眼珠子一转，“话说，圣女可还记得我跟你说过的老头。”
　　“又怎样？”
　　“那老头是六道门的护法，圣女似乎不相信。”
　　“你觉得本圣女会相信这种无稽之谈？”
　　“是与不是，一验便知，你可敢在跟我赌一次？”
　　“怎么赌？”
　　圣女瞥了男人一眼。
　　“我可以让那老头原形毕露，他要不是六道门护法就是我输，两次服侍就一笔勾销，如果是的话，圣女只需为我办一件事。”
　　“什么事？”
　　“先卖个关子，反正是圣女力所能及的事，现在就看圣女敢不敢赌了。”
　　方玲沉默盯着男人，片刻后点头道：“好，我赌了，我就不相信，本圣女的眼光会不如你。”
　　对那个又丑又邋遢的老伯，她接触过几次，完全就是一个凡人，怎么看也不像是六道门的护法。
　　“好，事不宜迟，现在就去。”
　　两人前往水月宗落脚的客栈。
　　厉九天不忘给苏婉卿传音，“师娘，可以开始了。”
　　来到客栈门口，远远看到老头飞奔而来，一脸的喜色。
　　“仙子，您回来了，老奴盼星星盼月亮，终于把您盼回来了。”
　　他双眼放光，满是淫邪，只是掩饰的很好。
　　“哪来的老东西，滚开，别挡道。”
　　厉九天一脚踹出，踢飞老头。
　　老头摔飞在地，疼的嗷嗷大叫。
　　“你……你竟敢在仙子面前放肆！”
　　“仙子也是你能叫的？老东西，一看就不安好心，我看你可能被魔道势力蛊惑了，留着也是祸害，去死吧。”
　　他吐出一口飞剑，激射出去，洞穿老头的胸膛。
　　老头双目大睁，死不瞑目的倒下。
　　“就这？”
　　方玲在一旁冷眼旁观，看着男人的表演，“人都死了，你还怎么证明他的身份？”
　　神识探查之下，她发现老头已经没了呼吸。
　　“死了？呵，天真。”
　　厉九天走过去，飞剑一转，对着老头脑袋上砍去，“砍下脑袋再说死了不迟。”
　　飞剑怒劈而下，眼看就要砍下老头的脑袋。
　　就在这时，老头却奇迹般的活了，身体一个弹跳，飞快的后撤。
　　“小杂种，好狠的手段啊。”
　　老头眼冒寒光，阴恻恻的盯着厉九天。
　　“老东西，不装了？你这假死的把戏，也就骗骗圣女这种无知的女人。”
　　“你……”
　　听到这话，方玲气急，狠狠瞪着男人。
　　然而她现在也明白，眼前这个人畜无害的老头，还真不是凡人。
　　“小子，你是什么人？你怎么知道我被魔道控制了？”
　　老头阴着脸质问。
　　“被魔道控制？”
　　厉九天嗤笑一声，“老东西，我随便说说你也信？还想拿这个来唬我，当我是圣女吗？”
　　“你这假死的把戏，变身的能力，虽然不错，但逃不出我的眼睛，西贱护法，你觉得呢？”
　　老头瞳孔一缩，此时他彻底明白，原来是他的真正身份暴露了。
　　虽然不知道怎么暴露的，但他明白，危机来临了。
　　“去死！”
　　老头大喝，所幸不在隐藏，化神修为尽数爆发，一招锁喉爪迅猛的攻向厉九天。
　　“白痴。”
　　他动也不动，面对强大的杀招，眼睛都没眨一下。
　　“果然是化神修为。”
　　“苏姐姐，看来你说的是真的，此人确实是六道门护法。”
　　“看来六道门对正道的渗透很深呐。”
　　上空出现四道倩影，浑厚法力疾射下来，将老头给制住了。
　　这四人赫然正是四尊化神大能。
　　苏婉卿，琴风颜，宁雨昔，林素儿。
　　“师娘，三位前辈。”
　　他朝四人喊道。
　　“嗯，九天，做的不错。”
　　师娘展颜一笑。
　　“正道的婊子，快放开老子。”
　　老头破口大骂。
　　“魔头，乖乖束手就擒，等我们搜完魂，会送你下地狱。”
　　搜魂？
　　老头心头一跳，当即吐出一枚玉佩，接着一口鲜血喷在玉佩上。
　　大喊道：“主上，救命！”
　　玉佩似活了一般，将鲜血吸干，霎时乌光大盛，天地变色，原本晴朗的天空瞬间暗了下来。
　　狂风呼啸，黑色闪电凌空，仿佛世界末日来临。
　　“来了。”
　　四尊化神双眸一跳，顿时感觉一股无与伦比的力量降临，天地倾塌，四海翻腾，在场的所有人都被压倒在地，动弹不得。
　　“哈哈哈，主上降临，你们这些正道的蝼蚁都等着死吧。”
　　老头放声大笑。
　　厉九天被强大的力量压着单膝跪地，任凭极力挣扎也无用，只见这时天空上出现一道黑影，看不清样子。
　　他只看了一眼，差点连灵魂都吞噬掉，那里就好像是黑暗的源头，魔道的巅峰。
　　六欲天魔！
　　他心中一震，没想到会引来六欲天魔降临，这可是魔道最强之人，甚至可能是整个修仙界最强的人。
　　“我靠，难道玩大发了？”
　　厉九天大感不妙，不过眼角瞄到师娘等人似乎并未露出担忧之色，心中一稳。
　　“果然啊，还好早有准备。”
　　苏婉卿凝重的眉头，如释重负般的松开，她掏出一枚玉简，用力一捏。
　　玉简破碎，漆黑的天地陡然爆发出一点亮光，然后越滚越大，直到驱散黑暗，还天地一个朗朗乾坤。
　　“阿弥陀佛。”
　　一道佛号首先响起，又是一股强横的力量出现，但并非针对厉九天等人，反而助他们解除了先前力量的压制。
　　“恢复了？”
　　他一愣，知道事情有转机了。
　　“师娘，这来的是哪位大能？”
　　他询问苏婉卿，从刚才她的举动来看，明显知道这样的结果，还做好了准备。
　　“静静看着就是。”
　　师娘并没有给他解惑。
　　厉九天凝望天空，眼睛不带眨的。
　　“六欲天魔，不得放肆！”
　　一道白影缓缓出现，这是一个身着白色袈裟的女子，青丝如瀑，身材修长，只能看到一张侧脸，皮肤白嫩，容颜绝美。
　　在厉九天的认知中，只有夕弄影能与之一比。
　　头戴法帽，白色袈裟略显宽大，但依旧能看出玲珑浮凸的傲人身材，尤其是胸前的两只大白兔，那个规模，前所未有的巨大。
　　众位仙子中，以白傲雪最为傲人，其他的如师娘苏婉卿，人妻琴风颜，熟女宁雨昔规模都不小，但比起眼前这位，始终还是差上一些。
　　她身上泛着金色佛光，神圣而庄严，宛如菩萨临尘。
　　声音仿若仙音，空谷幽兰。
　　“小女尼，你敢挡本座？”
　　六欲天魔不带任何感情的声音传来。
　　“阿弥陀佛，你区区一具分身，本佛母何惧之有。”
　　白衣女子怡然不惧。
　　佛母？
　　厉九天知道来人是谁了。
　　在正道，有五位绝世仙子，全都是渡劫修士，她们被人统称正道五绝。
　　分别是，东神女，西仙姝，南佛母，北女帝，中剑仙。
　　眼前这个自称佛母的，恐怕就是五绝之一的南佛母了。
　　“想不到千年前还是佛尊身后的一个小女尼，如今也成了气候。”
　　身为正道领袖之一，六欲天魔自然知道对方的身份。
　　正道五绝，都是千年休战之后崛起的人物，在千年前， 皆都还名不见经传。
　　至于佛尊，乃是当年正道十大强者之一。
　　“六欲天魔，你真身未至，今日人别想带走，当然，你如果出动本体的话，本佛母转身就走。”
　　佛母的声音悦耳，仿佛能洗涤心灵。
　　“本座出马，焉有空手而回之理，分身足够。”
　　“既如此，讨教了。”
　　两人化作流光消失在虚空，身为渡劫修士，与天地相融，一个动作都能勾动天象。
　　渡劫交战，寻常人连看都不能看，一个余波，一个规则溢散，都会要人性命。
　　“师娘，你叫我不要打草惊蛇，是不是早就猜到六欲天魔会出现？”
　　他向苏婉卿问道。
　　“嗯，六道门护法不同其他，是能直接觐见六欲天魔的，我猜测他身上可能有六欲天魔的护身符。”
　　“所以你就去请了佛母来相助？”
　　苏婉卿苦笑道：“佛母哪是师娘能请动的，我也只是向顶尖仙门上报而已。”

第37章 合欢宗事宜
　　无极宗只是二流宗门，苏婉卿只是化神修士，接触不到五绝也是情有可原。
　　“他们为何不自己动手？”
　　“大人物的事，谁知道呢。”
　　苏婉卿摇头。
　　原以为渡劫修士的战斗会非常久，结果不出半个时辰，一黑一白两道身影又重新出现在天空上。
　　“想不到才时隔千年，你的修为竟比佛尊当年还要高深。”
　　听这话的意思，六欲天魔并没有占到便宜。
　　“过奖了，比起六欲天魔你还差不少。”
　　佛母淡淡一笑，“可你只是分身，我倒想见识下你本体如今的实力。”
　　“见过本座真身的人，当年都死光了，你确定？”
　　“请。”
　　她抬手示意，可六欲天魔并没有动作。
　　“怎么，六欲天魔还有怕的时候？莫非你的伤势还未痊愈？”
　　“你在激怒本座，后果你承担不起。”
　　“是吗，我到不这么认为，有传言说，六欲天魔伤势尽愈，不日将会重新挑起正魔之战，如今看来传言有误啊。”
　　佛母自顾自的说道：“而且这消息还是从魔道那边传来的，可根据天机阁的推算，你的伤势痊愈起码还要二十年。”
　　“所以呢？”
　　“有人在故布迷阵，最近几年魔道势力蠢蠢欲动，甚至有的小势力早已挑起了战争。”
　　“莫非你觉得是本座？”
　　六欲天魔觉得很可笑，“本座要想发动战争，只需振臂一呼，魔道各方势力无一不从。”
　　“谁知道呢，不过现在可以看出，天机阁的推算还算准确，至少你现在的伤势还未痊愈。”
　　“何以见得？”
　　“以你六欲天魔的霸道，如果伤势痊愈了，还会跟本佛母说这么多？”
　　她一语中的，“连你麾下的护法都不打算救了，这还不能说明吗？”
　　“一个区区护法，本座不甚在意，而且他办事不利，居然被人识破，太让本座失望了。”
　　听到这话，下面的老头当即大喊冤枉，“主上，这不关小人的事啊，我也不知道怎么就暴露了。”
　　“那你更该死。”
　　一道乌光从六欲天魔身上射出，落在老头的身上，连声音都没有发出，老头的身体瞬间崩坏成碎渣。
　　“不愧是魔道之主，手段够猛，麾下护法说杀就杀。”
　　“蝼蚁之辈，办事不利的下场只有死。”
　　六欲天魔的分身缓缓消失，留下一句狠话，“终有一日，本座会踏平正道。”
　　祂走了，众人都松了一口气，魔道之主的压迫力太大了。
　　佛母盯着六欲天魔消失的地方，目光闪烁，六欲天魔这么干脆的放弃麾下护法，难道伤势真的还未痊愈？
　　她转身看向下方众人。
　　“拜见佛母大人。”
　　苏婉卿等化神赶紧见礼。
　　“不必多礼，六道门护法是你们发现的？”
　　“是小徒先发现的。”
　　“哦？”
　　佛母的目光落到厉九天的身上，“元婴圆满，这个年龄不错，你是怎么发现的？”
　　厉九天抬头对上佛母那古井无波的眸子，内心仿佛有种被看透的感觉。
　　他暗暗心惊，紧守心神回答。
　　“回佛母，我修行一门特殊神通，能看穿人的伪装，加上老头行为举止诡异，偶尔还对水月圣女露出淫邪目光，我便怀疑了他的身份。”
　　“今日一番试探后，这才揭露了他的真正身份。”
　　佛母颔首，“做的不错，你此番立下大功，可想要什么奖励？”
　　她并没有追问是何种神通，也让厉九天心头一松。
　　“身为正道修士，铲除魔道魔头，乃本分之事，在下不敢要奖励。”
　　“虽说如此，但也不能寒了有功之人的心，如今正道联盟还未正式成立，本佛母就私下给你一个奖励。”
　　她柔荑一挥，一道白光停在厉九天的面前，“拿着吧，若有事可以用到。”
　　厉九天接下，白光散去，居然是一块令牌，正面刻有一个‘妙’字，反面是一座寺院图。
　　“这是玄妙观？”
　　他知道佛母出自玄妙观，难道这是玄妙观令牌？
　　“佛母大人，这……这太贵重了。”
　　“一块令牌而已，无妨。”
　　“多谢佛母。”
　　他不在推迟，这个令牌可以让玄妙观帮一个忙，作为五绝之一佛母的道场，玄妙观在修仙界的实力与地位都是顶尖的存在。
　　“此间事了，本佛母也该回去了。”
　　说罢，佛母的身形便消失不见。
　　“诸位，明天再见。”
　　众人也都散去，临走前，厉九天不忘给方玲传音。
　　“圣女，你又输了，记得答应过我的。”
　　方玲娇躯一颤。
　　第二天，各大势力齐聚一堂，商议如何解决合欢宗一事。
　　荒城三大势力均已到场，由化神老祖带着门内元婴长老。
　　无极宗，天心宗，水月宗，玉德仙坊都在。
　　慕紫凝代表大唐王朝，跟着厉九天坐在苏婉卿的身后。
　　厅堂内人数不少，一个个仙子或青春靓丽，或成熟妩媚，百花齐放，争奇斗艳。
　　其他人看着这一幕，无不心神荡漾。
　　厉九天暗暗直笑，这些仙子大半跟他有关系。
　　“各位，今天我们就合欢宗一事进行最后相商。”
　　苏婉卿开口说道：“根据传回来的情报，合欢宗近几年灭了不少势力，同时也有一些收入麾下，成为其爪牙，我的意思是，先将爪牙拔除，然后包围合欢宗，最终一战定乾坤。”
　　众人点头，表示没有意见。
　　“那好，我接着说，首先是大日王朝，与大唐王朝接壤，就由大唐王朝出兵攻打，王后，你有没有要说的？”
　　师娘瞥了慕紫凝一眼。
　　“只要诸位上仙能挡住合欢宗派来的援兵，我可以保证，大日王朝必灭。”
　　慕紫凝回道。
　　“此事你放心，你全力施为就行。”
　　师娘继续说道：“接下来就是大夏王朝，元氏篡位，在合欢宗的帮助下，推翻了大夏，建立了大元，宁仙子，此事交给玉德仙坊如何？”
　　玉德仙坊下有一附属王朝，名大华王朝，与大元王朝相隔不远。
　　肖青璇还是大华王朝的公主。
　　“可以。”
　　宁雨昔点头。
　　“除了两大王朝外，合欢宗麾下还有很多小势力与一些异族部落，虽然实力不济，但甚在数量很多，这些就交给我们剩下几个宗门。”
　　说实话，这里七个宗门，任何一个都不弱于合欢宗，为什么要搞的这么麻烦，厉九天很不解。
　　“师娘，我们何不直接派出化神与元婴等修士，直捣合欢宗老巢呢？”
　　“传回来的情报还有一个，合欢老魔晋升化神了。”
　　苏婉卿没有直接回答，“九天，我跟你说过，对付合欢宗只是小事，关键是后面的大鱼，我们不过是前锋罢了，完成自己的本职任务就行。”
　　“各位如果没有问题的话，就这样了，一个月后开始行动。”
　　之所以还要等一个月，是因为各大势力需要回去部署，调整兵力。
　　商议好后，众人散去。
　　“师娘，大唐王朝那边没有元婴坐镇，我想过去帮忙，正好也熟悉。”
　　“去吧，小心点。”
　　师娘点头同意。

第38章 圣女夏婉月
　　返回大唐王朝的飞船上，厉九天正在享受四女的服侍。
　　四女跪坐在他身边，枕着美女徒弟的膝枕，慕紫凝与白傲雪在两边按摩，下身的小头由慕蓝歆负责照顾。
　　四女分工明确，全方位的服侍着他。
　　“爽啊，简直就是帝王般的享受。”
　　他发出惬意的感叹。
　　“紫凝，你挠痒痒呢，专心点。”
　　原本慕紫凝是不愿意的，结果厉九天一句‘还想要元婴果吗’，让她十分不情愿的加入进去。
　　“你什么时候给我元婴果？”
　　慕紫凝冷着眼，不情不愿的替男人舒缓肌肉。
　　“急什么，到了地方自然会给你，有了元婴果，你应该能如愿晋升元婴，到时我的承诺也完成了，你应该知道怎么做吧？”
　　“哼，不劳你费心。”
　　“很好，我就喜欢守信用的女人。”
　　厉九天满意一笑，“回去后，你要做好安排，一个月后攻打大日王朝。”
　　“师尊，你不跟我们一起吗？”
　　赵汐蒙问道。
　　“为师有事，把你们送到地方就要走了。”
　　她不开心的‘哦’了一声。
　　“怎么，舍不得为师？”
　　他抓住徒弟的雪峰。
　　“嗯，我不想跟师尊分开。”
　　“放心吧，很快就会再见的，雪奴，我看你也到了金丹圆满，正好元婴果还有一枚，你拿着去晋升元婴吧。”
　　“多谢主人。”
　　“嗯？一句谢谢就想打发我？”
　　白傲雪俯下身，吻上男人的嘴唇。
　　“师尊，我也要，我们这次要分开好久呢。”
　　赵汐蒙也加入进去。
　　“好，一起来，今天来个大被同眠，彻底满足你们。”
　　厉九天翻身而起，扑倒四女。
　　很快，飞船内传出忘乎所以的吟叫声。
　　……
　　白云山，云深飘渺，雾气缭绕，一派仙家景象，这里正是合欢宗的宗门所在之地。
　　数天后，厉九天来到这片由合欢宗管辖的地界。
　　他改变了样貌，化身林小洛。
　　来到这里后，他发现合欢宗大开山门，正在招收各路修行者。
　　荒城古域的遗迹，合欢宗损失惨重，二长老三长老还有夏飞龙等不少弟子都陨落在里面，连带着还有大日王朝的几个金丹半兽人。
　　他们全部都是在追逐药王的时候，被夕弄影给镇杀了。
　　不知是否因为这个情况，还是因为正道的频繁动作，让合欢宗感到了危机，所以趁机招人，扩充实力。
　　有了这个契机，厉九天很容易就混进合欢宗，还因为他展现的是元婴修为，更是受到重视，直接成为新任长老。
　　战乱来临，审查什么的早就抛到了脑后，合欢宗这举动，无非是在不择手段的填充自身实力。
　　与外面一片飘渺若仙的景象不同，合欢宗里面完全是一片乌烟瘴气，到处都能看到弟子袒胸露腹，甚至不着片缕，更为离谱的还是，当众交合。
　　合欢宗以阴阳合欢修行，交合其实就是修行，这种事在合欢宗众弟子眼里是见怪不怪。
　　饶是厉九天心大，也被这种行为震的不轻，难怪合欢宗只能加入魔道势力，确实，正道不可能会容忍这种宗门存在。
　　身为新晋长老，厉九天开始表现的很谨慎，随着几天的探查，他对合欢宗的一切有个大概的了解。
　　可越是了解，越是震碎三观，这哪是什么修行宗门，完全就是一个淫窝。
　　“林长老。”
　　有人喊道。
　　“嗯，东西带来了吗？”
　　来人点头，小心翼翼的掏出一副画册交给厉九天。
　　“很好，做的不错，你叫瘦猴是吧？以后就跟在本长老身边。”
　　“多谢长老栽培。”
　　瘦猴大喜道谢。
　　“长老，是否要小的给你介绍下？”
　　“不用，我先看看。”
　　厉九天看向画册，封面上写着‘合欢群芳谱’五个大字。
　　翻开后，出现了一个半遮半裸的女人，旁边还有文字备注。
　　【王艳，合欢宗外门弟子，练气三层，交合方式，吹箫，舔菊，三洞齐开，限人数，五人以下，酬劳，一百贡献点或一百灵石。】
　　尽管厉九天有过心理准备，还是看傻眼了，这简直就像是妓院卖身一样。
　　他继续往下翻，内容都差不多。
　　很快轮到内门弟子。
　　看着图画，姿色要比外门弟子强上一些。
　　【李倩，合欢宗内门弟子，筑基一层，交合方式，吹箫，舔菊，三洞齐开，可双插，M，野外，限人数，五人以下，酬劳，三百贡献点或三百灵石。】
　　内门弟子不管修为还是承受能力都要好上不少，姿色方面，达到及格线了。
　　继续往下翻，后面的女人越来越漂亮，花样也越来越多，酬劳自然也更高。
　　等翻到写有‘合欢八艳’的那页，他知道正题来了。
　　合欢八艳，乃是合欢老魔的八个侍妾，全是金丹修为。
　　【丽情，芳龄三十七，合欢八艳之一，修为金丹境，交合方式，吹箫，舔菊，三洞齐开，可双插，三插，不限人数，酬劳，三千贡献点或三千灵石。】
　　余下七个都差不多，接受方式也千奇百怪，让人膛目结舌。
　　这所谓的合欢群芳谱，就是合欢宗的妓院，合欢宗弟子只要有贡献点或灵石，都可以享用，实行合欢双修。
　　看完合欢八艳，原以为到底了，结果又出现一个。
　　这是一个很漂亮的女人，在厉九天心里，足可上90分。
　　她一身紫衫，长发披肩，面容高贵清冷，却透着一抹哀伤，胸前挺拔，修长的双腿如仙姿玉立。
　　美人画下面只有一个名字。
　　夏婉月。
　　不同于其他人，这个女人似乎很特别。
　　“瘦猴，此人是谁？”
　　“她啊，圣女夏婉月，宗主新收的弟子，听说原是大夏王朝的公主。”
　　瘦猴回答道。
　　“她既然在这上面，为何没有其他介绍？”
　　“圣女还在闭关修行媚情诀，只有大成后才会出关，那时宗主便会享用，等宗主享用完，嘿嘿，就会轮到我们这样的弟子。”
　　对于女人，合欢老魔特别大方，这也是为什么合欢八艳会在群芳谱上的原因。
　　厉九天不由感叹，合欢宗这种地方，对有些人来说是地狱，可对有些人来说，完全是天堂。
　　“长老，你若是想的话，可以随便叫人来，长老有特权，不需要酬劳。”
　　瘦猴一脸的羡慕。
　　“不用了，你先下去。”
　　他摆摆手。
　　开玩笑，这些女人姿色差不说，最重要的还是wrq，他可没有兴趣去碰。
　　合欢宗的长老并不需要教导弟子修行，所以落得很清闲。
　　就这样过了月余。
　　按时间估算，想必各大宗门已经开始动手了。
　　果不其然，第二天，他就收到了宗门的召唤。
　　有弟子来通知他去宗门大堂参加会议。
　　加入合欢宗一个月，除了见过大长老之外，宗门高层一个都不认识，这次高层会议，据说连合欢老魔也会出席。
　　来到宗门大堂外，隐隐能听到里面传来一阵阵撞击与吟叫声，厉九天眉头一皱，缓缓踏入其中。
　　入眼的是一群男女赤身交合，而且还是裙教。
　　合欢八艳都在这里，中间首位上，坐着一个老人，长着一张丑陋的胖脸，上面布满老人斑，一双淫邪猥琐的细眼，稀松半白的长发，香肠大嘴，张开后露出满口大黄牙。
　　长相实在一言难尽，然而身体异常雄壮，半露的胸膛，肌肉微微抖动，充满力量感。
　　他就是合欢宗宗主，合欢老魔。
　　老魔此时正抱着一个白衣丽人坐在他的腿上，女子长眉似剑，目光冷厉，嘴角一点黑痣，一副刻薄之相。
　　此女姿色到不俗，犹在合欢八艳之上，且她还是一个元婴修士。
　　在老魔的下首，正是大长老极乐子。
　　他对面还有四人，都是元婴修士。
　　见到这一幕，厉九天目光闪烁，合欢宗死了两个元婴，现在又多了五个元婴，还真是不容小觑。
　　“哈哈，我们的林长老来了。”
　　小老头模样的大长老极乐子大笑道，他一身麻衣，小眼薄唇，眉间透着一抹阴狠，别看表面上始终笑嘻嘻的，实则是一个吃人不吐骨头的老银币。
　　“哦？这位兄弟就是刚加入本宗的林长老么，果然年轻有为。”
　　合欢老魔咧嘴一笑，满口黄牙让人不忍直视。
　　“在下林小洛，见过宗主。”
　　他拱手道。
　　“林长老不必客气，既然加入了合欢宗这个大家庭，以后就是一家人，这里的女人，你看上了哪个，随便选。”
　　厉九天不为所动。
　　“莫非林长老不喜女色？”
　　“非也。”
　　他摇头道：“哪有男人不喜欢女人的，只是这大堂内的女人，在下都看不上眼。”
　　“我有严重的洁癖，姿色太差的女人，没有一点碰的欲望。”
　　“有意思，不知什么样的女人才能入你的眼呢？”
　　老魔饶有兴趣的看着他。
　　“在合欢宗内，唯有圣女夏婉月可以，不知宗主可否请圣女出来一见？”
　　此话一出，堂内顿时一静，就连那些正在交合的人都停了下来。
　　谁不知道，圣女是合欢老魔的心头肉，只等她修行有成后亲自采摘。
　　“林长老慎言。”
　　极乐子呵斥道，“林长老新来的，有些不懂规矩，请宗主不要计较。”
　　“哈哈，本宗主就喜欢这样胆子大的年轻人。”
　　合欢老魔放声大笑，“林长老，想见圣女不是不可以，只要你能为本宗立下大功，不仅让你见圣女 ，甚至送给你都可以。”
　　“此话当真？”
　　“自然，本宗主说话算数。”
　　“好，宗主有何吩咐，尽管说来。”
　　“不急，来，我先给你介绍几个人。”
　　老魔将身上的女人拉起来，“这是元若冰，大元王朝的公主，虽然比不上圣女，可也不错，林长老不妨拿去先享用一番。”
　　听到老魔一言不合就将自己送出，女人眼中寒光一闪，很快又恢复清冷模样。
　　“奴家哪能入的了林长老的法眼，我手上倒是另有一人，或许可让林长老另眼相看。”
　　“哦？小浪货，你还藏了人？”
　　“奴家岂敢，这不是准备带来送给宗主大人嘛。”
　　“你说的莫非是她？”
　　合欢老魔很快猜出是谁。
　　“正是她，夏婉月之母，奴家的姑姑，元凝冰！”
　　元凝冰，出身元氏一族，又是大夏王朝的王后，圣女夏婉月的母亲。
　　元氏篡位之后，她就被元氏囚禁了。

第39章 灌溉圣女之母
　　元氏一族曾是大夏王朝的臣子，且祖上关系极佳，两家还经常联姻，互通有无。
　　每一代元氏之主都对大夏非常忠心，直到这一代的元氏之主元昊，野心勃勃，加上天资尚可，修行到元婴之后，内心的欲望更是膨胀到无法克制。
　　为了达到目的，先是送妹妹元凝冰嫁入大夏王室，再将天资不俗的女儿元若冰送入合欢宗，借此抱上合欢老魔的大腿。
　　时机成熟后，在合欢老魔的相助下，一举推翻了大夏王室，篡位成功。
　　夏婉月身为大夏公主，原本难以幸免于难，却被合欢老魔看中，说她是天生媚体，非常适合修行合欢宗的媚情诀。
　　据说媚情诀乃是仙人传下的无上仙法，只要找到合适的人修行，便可一日千里。
　　于是她就被合欢老魔收为弟子，还成了合欢宗的圣女。
　　大夏王室除了她，还活着的一人就是元凝冰，其他成员，皆被元氏一族屠戮殆尽。
　　自从夏婉月成为了合欢老魔的弟子，就一直在闭关，言称不将媚情诀修行至大成不出关，其实主要还是为了躲避老魔。
　　合欢老魔性子也是忍得住，数年来，一直放任夏婉月，丝毫没有强行采摘的意思。
　　“贱货，你带她来有什么用，我答应过圣女，不会碰她娘的。”
　　老魔一巴掌拍在元若冰的屁股上。
　　“宗主怕什么呢，反正那贱人一直躲着不出来，碰了也就碰了。”
　　元若冰阴狠一笑，在大夏，她曾与夏婉月并称大夏双神女，实则真正比较起来，她最少差了一个档次。
　　这也是她无比痛恨夏婉月的原因。
　　“本宗主岂能言而无信？”
　　合欢老魔不满说道：“不过既然人带来了，就带进来看看，正好林长老在，如果看的上，就送给他了。”
　　没过一会儿，一个女人就被带到大堂上来。
　　她身着一袭紫衣，长发隆起，眼神黯淡无光，面容憔悴，可以看出，与画上的夏婉月有点相似。
　　双手绑着一条铁链，脖子上还带着项圈，手臂上能隐约看到一些红痕，可见受过不少折磨。
　　双峰挺立，纤腰盈盈一握，宛如少女般的身材，一点都看不出身为人母。
　　“憔悴不少，看来你下手挺狠嘛。”
　　老魔看着女人，回想起第一次相见时，女人头戴凤冠，气色红润，气质高贵的样子，与现在一比，天上地下。
　　“谁叫姑姑不听话呢，还嘴硬，一度让我想起夏婉月那个贱人。”
　　折磨女人，让元若冰有种折磨夏婉月的感觉，那种刺激与疯狂，令她一度陷入痴迷当中，不可自拔。
　　“算了，还能用就行，林长老，看看如何，是否能入你的眼？”
　　厉九天注视着女人，确实有点惊艳，尽管见过不少绝色仙子，眼前这个女人丝毫不逊色。
　　果然，下一秒，仙子图录出现了。
　　姓名：元凝冰。
　　修为：元婴初期。（封印状态。）
　　体质：阴媚之体。
　　综合评分：95。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：相救夏婉月。（未完成。）
　　任务2：覆灭元氏。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　任务4：母女盖饭。（未完成。）
　　“这个女人不错，很对我的胃口。”
　　厉九天点头道：“宗主真要将她送给在下？”
　　“林长老随意。”
　　合欢老魔大笑，丝毫不在意。
　　他也不客气，走到女人面前，拉着脖子上的项圈将她按下去，不管女人愿不愿意，直接撑大她的嘴巴。
　　“哈哈，看来林长老也是同道中人啊。”
　　看着厉九天按着女人的脑袋耸动，合欢老魔笑容更甚。
　　“小把戏，让宗主见笑了。”
　　“看你这手法，足见是老手了，不急，慢慢享用就是。”
　　“趁着这时间，本宗主在给你说说剩下几人。”
　　他先指着一个高大的中年男子说道：“他是雷霸，北胡部落首领。”
　　此人光着上半身，筋肉膨胀，力感十足。
　　又指着一个长须老者说道：“这个是关汉杰，西蛮国师。”
　　剩下两人，一个侏儒一样的胖子，名叫冯国忠，玉城城主。
　　还有一个青年，长身玉立，潇洒若仙，长的颇为英俊，他叫李守信，出自青阳门。
　　这四人都是合欢宗麾下势力的领袖，此番前来，正是为了正道攻打大日王朝与大元王朝一事。
　　“林某见过诸位。”
　　他抱了抱拳。
　　“林长老。”
　　四人回礼。
　　“好了，既然都认识了，那就开始说正事，这次正道来势汹汹，你们有什么好的建议？”
　　合欢老魔环视着众人。
　　“宗主大人，奴家觉得应该集中所有力量攻击其中一处战场。”
　　元若冰建议道：“正道这次同时进攻大日王朝与大元王朝，兵力分散，我们同时守不占上风，如果出其不意攻打一处，或能取得意想不到的效果。”
　　“哦？你觉得应该集中攻击哪个地方？”
　　“自然是大元王朝这边的敌军，论底蕴 ，论疆域，我们大元王朝都远胜大日王朝，他们连一个元婴修士都没有，何必费那么大力气去帮呢。”
　　“唔，你说的有点道理，你们以为如何？”
　　众人摇头，表示没有意见。
　　“林长老，你呢，是否有高见？”
　　“嘶，好好舔。”
　　厉九天不悦的拍打身下的女人，然后回答道：“元小姐的提议很好，林某认为可行。”
　　“你看来乐在其中啊，这女人怎么样？”
　　“不错不错，很久没有遇到这么好的女人了，林某自认阅女无数，这女人足可排前三。”
　　“是吗，那你还在等什么？何不加入大家，本宗主还想欣赏下林长老的本事呢。”
　　“这种极品货色岂可暴露在大庭广众之下，请宗主容在下带回去享用。”
　　“可惜了。”
　　合欢老魔并未生气，每个人的癖好都不同，身为御女达人，这点深有体会。
　　“随你吧。”
　　他不在继续这个问题，话锋一转，“若冰小贱货，你的算盘倒是打的挺好，但本宗主却不以为然。”
　　“宗主大人，这话何意？”
　　元若冰不解问道。
　　“区区正道势力，何惧之有，任何一个麾下势力，本宗主都不会轻易放弃，所以我决定，两边同时派出救援。”
　　“宗主，这不行啊。”
　　她急道：“正道这次出动了多个宗门，若是不能聚兵一起攻灭一处战场，对我等很不利，还请宗主三思。”
　　“三思个屁，老子的决定你也敢质疑？”
　　老魔破口大骂，“你不过是老子胯下的贱婊子，我叫你干什么就干什么，懂？”
　　他突然发怒，吓坏了不少人，元若冰不敢继续犟嘴，赶紧应下，“是，奴家知道了，全凭宗主吩咐。”
　　“很好，这才是听话的好母犬。”
　　老魔立马恢复笑容，阴晴不定的喜怒，直让人头皮发麻。
　　“听着，雷霸、关汉杰和冯国忠去大日王朝，李守信与林长老去大元王朝，希望你们能为本宗立下大功，可不能让我太失望。”
　　“是。”
　　众人应声。
　　会议结束，所有人都陆续退下，厉九天带着元凝冰返回住所。
　　大堂内，还有合欢老魔与极乐子两人。
　　“宗主，这样安排是否不妥？”
　　没人的时候，极乐子终于发表了自己的看法，“这次正道集结多个势力，我合欢宗独木难支，若还分兵去救援下面的人，万一出事的话，我们就彻底被动了。”
　　“大长老放心，本宗主又不是傻子，岂不知道凭合欢宗挡不住正道势力。”
　　极乐子是老魔的心腹，自然不会隐瞒，“这次正道明面上是针对我们，实则是冲着圣教去的，我们不过是诱饵罢了。”
　　“诱饵就要有诱饵的觉悟，上面已经派人传下话来，让我们办好诱饵这个角色。”
　　“啊，上面派人来了？”
　　“不然呢？没有上面的支持，我哪有那个底气去硬磕正道。”
　　“原来如此。”
　　极乐子恍然大悟。
　　“等着吧，这场战斗，鹿死谁手还犹未可知。”
　　回到住处，确定后面没有跟踪后，厉九天在房中布下隔音阵法。
　　解开元凝冰手上的锁链，他往床上一躺。
　　“自己把衣服脱了，然后过来给我做个凶推。”
　　元凝冰至始至终都沉默不语，依言照着吩咐行动。
　　“这么听话，看来没少被折磨，看你一副带有死志的样子，却没有去寻死，恐怕是因为你女儿吧？”
　　他一语刨开女人的内心，“想死却不能死，只因想保护女儿，啊，多么伟大的母爱。”
　　女人目光有轻微的颤动，但很快又恢复正常，脱光衣服后，爬到男人的身上，缓缓蠕动身体，上下摩擦。
　　“想不想救你女儿？”
　　女人娇躯一顿，然后继续。
　　“你不用觉得我在试探，事实上也不需要试探，你肯定想救你女儿，现在机会摆在你面前，而且还是唯一的机会，就看你抓不抓的住。”
　　“你凭什么？”
　　“这个问题问的好，凭什么？凭你现在落在我的手里。”
　　女人沉默。
　　“合欢老魔从来不是困难，不要以为这是大话，不急，你可以慢慢考虑，”
　　厉九天拍了拍女人的屁股，“好了，转过去，跪下。”
　　元凝冰咬牙，照他的吩咐摆出羞人的姿势，等待男人的降临。
　　“嗯，怎么这么难进？”
　　“我……我好久没做了。”
　　“难得的好田地，这么肥沃，浪费是可耻的，放心，以后我会经常灌溉。”
　　他抓住女人的柳腰，带动频率挺动。
　　“唔，慢点。”
　　……
　　第二天，厉九天带着一批合欢宗弟子准备前往大元王朝，同行的还有青阳门李守信一行人。
　　“林长老，我姑姑怎么样？”
　　元若冰看到他居然带着元凝冰一起去，笑问道。
　　“很润，昨夜玩了一晚上，如果不是有任务，我都不想下床。”
　　“呵呵，她曾经可是被称为大夏第一美人，如今只是一个下贱的婊子。”
　　她嘲讽道：“姑姑啊，不知道你那个女儿知道了你这样，会作何感想呢？”
　　“我在如何也不会看见男人就张开腿，若冰，元氏弟子成了这个样子，不觉得是一种悲哀吗？”
　　女人反讽。
　　“你……看来你还没被折磨够，竟然敢这样对我说话。”
　　元若冰恼羞成怒，作势就要教训她。

第40章 色欲道兵，欢喜魔教
　　“元小姐，请慎言。”
　　厉九天阻止了元若冰，“你们的恩怨我不管，她现在好歹也是我的人，打她就是不给我面子，希望你记住这一点。”
　　“抱歉，林长老，是奴家唐突了。”
　　元若冰深吸一口气，歉意说道：“姑姑，就先让你得意一段时间，等林长老玩腻了你，我再来好好的招待你。”
　　元凝冰不言，她知道自己只能呈口舌之利，局面不改变，她的处境永远也不会变。
　　想到这里，她瞄了厉九天一眼，目光闪烁着。
　　一行人整装待发，随着一声令下，出发前往大元王朝。
　　代步工具乃是一艘飞舟，是元氏贡献的法宝，厉九天带着元凝冰进入里面的房间。
　　“怎么样，你考虑的如何？”
　　“你为什么要帮我？”
　　女人这次没有沉默。
　　“我有我的目的，顺带嘛，要你臣服于我。”
　　“我如今除了这具身体，也别无他物，如果你真能救出我女儿，臣服于你又如何。”
　　“很好，我就喜欢聪明的女人。”
　　厉九天拍了拍大腿，“过来，该浇水了。”
　　女人坐到他的大腿上，与男人激烈的亲吻在一起。
　　她身上的衣服也在逐渐脱落，很快就被剥成一只小白羊。
　　“你这都洪水泛滥了，看来暂时不要浇水。”
　　女人面色通红，无地自容，羞的不敢抬头。
　　“咦，这里似乎可以。”
　　他退到女人的臀瓣中，抚摸到那带有螺旋纹的地方。
　　“不要，这里不行。”
　　元凝冰吓得脸色苍白。
　　“我说可以就可以。”
　　厉九天抬起女人的屁股，将她缓缓的按了下去。
　　第一次进入这种陌生的地方，他感觉被挤压的闯不过气来，只能奋力的打通通道，让新鲜空气流通进来。
　　“啊，太大了，不要进了。”
　　女人发出如诉如泣的哭喊声。
　　他的长枪突破层层障碍，终于贯通了陌生的通道，进入一个全新且温暖的新地方。
　　与水帘洞不同，这里没有水，比较干燥，一点火星可能都会着火。
　　不过随着他的进攻，新的水流出现，浇灭了长枪上的怒火。
　　被打磨光滑的长枪变得更加如鱼得水，进出自如，一记记深入，又缓缓退出，九进一退，三退六进，杀的对方丢盔卸甲。
　　女人已经被杀疯了，只得搂住男人的脖子，仰头哭诉。
　　厉九天丝毫不怜香惜玉，长枪缕缕攻城拔寨，被敌人鲜血侵染，可最终还是不敌，吐出一口白血结束了战斗。
　　“呼， 我还是第一次尝到败北的滋味，那个地方果然高手如云，我以前怎么没有发现这个妙处呢。”
　　他长呼一口浊气，第一次有这种新奇的体验，尽管他神勇无敌，还是输了。
　　“好不甘心，再来一次，我这次一定要打败你！”
　　他再次抱起女人，进行新一轮的激战。
　　“饶了我……”
　　……
　　飞舟并没有前往大元王都，而是转向大元边陲之地，西洲城。
　　这里就是最前线的战场，大华王朝在此集结了重兵。
　　一天之后，飞舟进入西洲城内。
　　西洲城城主，还有最高统帅元杰现身迎接。
　　此人是元若冰的叔叔，同时也是元氏三大元婴之一。
　　“林长老，李道友，请入内一叙。”
　　元杰邀请他们。
　　城内设有酒席，双方一番寒暄之后，进入正题。
　　“知道对面的情况吗？”
　　厉九天直接了当询问。
　　“根据探子回报，大华王朝集结了三十万大军，后方的正道势力，目前得知有三个，保守估计，不少于五个元婴修士。”
　　元杰没有隐瞒，如实回答。
　　对面五个元婴，他们这边只有四个。
　　修士攻城，凡人军队只是辅助，真正决定战场走向的是顶尖战力。
　　“元氏不是还有一个元婴修士么，为何不一起叫来守城？”
　　“我大哥贵为王朝之主，要坐镇王都，不到生死存亡之际不能出动。”
　　“现在就是生死存亡之际。”
　　厉九天说道：“对面多一个元婴，金丹修士更是不知多多少，一旦开战，这城池很难守住。”
　　“话虽如此，但只能如此了，还需多仰仗两位。”
　　元杰无奈拜托。
　　“随你们，城池不是我的，我只尽力而为，万一有危险，我不可能陪你们送死。”
　　他态度明确，丝毫不给面子。
　　酒席有些不欢而散。
　　三天后，战鼓敲响，大战正式来临。
　　众人聚集在城墙上，能远远看到对面的军队开始行动，后方一道道修士身影拔地而起，越过大军，来到前方。
　　玉德仙坊，水月宗，药王宗，这三个宗门都在。
　　厉九天一眼就看到几个熟人，肖青璇，白芷，方玲，值得一提的是，方玲居然晋升元婴了。
　　除此之外，三宗各还有一个元婴修士。
　　也就是说，对面有六位元婴。
　　看这阵容，各大宗门还是出了一些力的。
　　“混蛋，你为什么会在这里？”
　　他耳边传来肖青璇的传音。
　　“仙子，许久不见啊，如你所见，我已经加入了合欢宗。”
　　“你……你要气死我啊，上次跑了还没找你算账，结果还不听我的话，偷偷加入合欢宗，你不是答应过我要加入正道势力吗？”
　　“此一时彼一时嘛，计划赶不上变化，正好碰到合欢宗招人，我就顺势进去了。“
　　“还是为了你那个圣女吗？”
　　“嘿嘿，这个自然。”
　　肖青璇沉默半响，突然放大声音喊道：“林小洛，有种出来一战。”
　　她此话一出，元杰等人都诧异的看着他。
　　“林长老，你认识对方？”
　　“以前见过一面，不小心调戏了她，然后一直追杀我，烦不胜烦。”
　　厉九天叹了口气，“没想到在这里遇上了，也罢，我就去会会她。”
　　他飞身而起，立于虚空上，“肖仙子，请。”
　　肖青璇也不废话，直接动手攻击。
　　可一交手，厉九天就知道对方没有动真格的。
　　“混蛋，跟我来。”
　　两人且战且退，很快消失在众人的视线中。
　　来到一处隐蔽的地方，两人当即罢战。
　　“仙子，你这样让我很难做啊。”
　　“我不是让你喊我名字吗？”
　　她不满的瞪着男人，“还有，你怎么是元婴修为？”
　　她记得上次在遗迹中，男人还是金丹，这才一个多月不见，哪能提升的那么快。
　　“你以前隐藏了修为？还是隐藏了身份？”
　　她狐疑的盯着男人，突然发现男人身上迷雾重重。
　　“差不多吧。”
　　“你到底是谁？”
　　“我只能告诉你，我们不是敌人。”
　　“你就不能告诉我真相嘛，我们都那样过了。”
　　说到最后，声音如蚊虫般小。
　　“仙……青璇，你相信我吗？”
　　厉九天突然抓住女人的柔荑，认真问道。
　　肖青璇娇躯一颤，面色通红，“你都这样了，还问。”
　　“谢谢你愿意相信我。”
　　他轻轻一笑，“我的身份暂时不方便告诉你，等以后时机成熟了，我会告诉你的。”
　　“那好吧，这次就先放过你。”
　　“时间紧迫，我长话短说，根据我的观察，合欢老魔明知道不是对手，却还要强行防守，其中恐怕有什么阴谋，你要格外小心。”
　　“难道是幕后之人出手了？”
　　“有这个可能。”
　　“我明白了。”
　　“那我们回去吧，记得装的像一点。”
　　“你就没有别的话跟我说？”
　　“说什么？”
　　“哼，木头。”
　　两人且战且行，重新回到战场。
　　双方已经爆发了大战，上方元婴战元婴，下方军队开始攻城。
　　看到肖青璇回来，其他人也不在留手，准备一举攻破城池。
　　六大元婴出手，西洲城独木难支。
　　“元杰元帅，撤吧， 要不然损失更惨重。”
　　厉九天建议道，一旦城破，那些普通士兵可跑不了。
　　“我接到的命令，城在人在，城破人亡！”
　　元杰摇头。
　　他眸光一闪，元杰不怕死就算了，连元若冰都不动，要说这个贱人不怕死，他是不信的。
　　“难道还真有后手？”
　　想到此处，他也不着急走了，“既然如此，林某就舍命陪君子了。”
　　“林长老高义。”
　　元杰等四大元婴出手阻挡对方四位元婴，剩下两位元婴出手破阵。
　　轰鸣声不断，护城大阵已残破不堪。
　　呜呜呜。
　　远处传来号角声，接着便是战马嘶鸣，马蹄阵阵，激昂的声音颤动大地。
　　厉九天抬头望去，只见大地尽头从三个方向驶来三支骑兵，红黄黑三色骑兵，人数不多，粗看只有百人。
　　领头的人骑着一头五色独角马，快若闪电。
　　这是一头三阶妖兽，相当于金丹修士。
　　而骑马的人，则是元婴修士。
　　一下出现三个元婴修士，惊动了战场的双方。
　　“那是……色欲道兵？哈哈，我们的援兵到了。”
　　元杰见此，顿时激动的狂笑起来。
　　“色欲道兵，你说的不会是欢喜魔教的色欲道兵吧？”
　　厉九天疑惑问道。
　　“正是欢喜魔教的色欲道兵，别看人数少，一支道兵只有一百人，但其中全是修士，十位金丹，三十位筑基，六十位练气，首领则是元婴修士。”
　　元杰越说越激动，“据闻欢喜魔教有五支色欲道兵，由五大银兽掌控，这里居然出现三支，真是太好了。”
　　厉九天皱起眉头，回想起有关色欲道兵的情报，元杰说的没错，一支道兵一百人，全是修士，这其实不重要。
　　重要的是这些修士都是全副武装，全身装备都是法器，胯下坐骑都是妖兽，且连妖兽都身披法器战甲。
　　还有关键的一点，每支道兵都会一种合击阵法，加上长年累月的配合，非常默契，即使面对元婴修士，都怡然不惧。
　　如果由首领亲自带队的话，则可轻松斩杀同级元婴！
　　这就是道兵的恐怖之处。
　　三支道兵，加上三位元婴首领，不亚于六位元婴，如此援兵，正道那边危险了。

第41章 圣女出关，秒杀老魔
　　红黄黑三色道兵犹如三支利剑，从正道后方穿插进来，化身杀戮机器，不断收割场上人头。
　　“色欲道兵，看来合欢宗的背后就是欢喜魔教。”
　　肖青璇黛眉处起，后方被侵入，导致军队大乱，不过她没有慌张，迅速做出回应部署。
　　“青璇师妹，暂时先撤。”
　　白芷提出建议。
　　“嗯。”
　　她点头，集合六大元婴之力阻挡道兵，有了她们的加入，军队得到喘息，很快撤离回去。
　　色欲道兵紧追不舍，丝毫没有放过的打算。
　　“我们也去，全军出击。”
　　元杰发出命令，加入追击的行列。
　　厉九天目光一闪，想想也跟在后面。
　　李守信从阴影中冒出脑袋，看着众人远去的身影，他则往相反的方向返回城内。
　　回到之前的住所，他没有回自己的房间，而是来到厉九天的房间外。
　　此时还呆在厉九天房中的自然就是元凝冰，这几天被男人没日没夜的操弄，难得有时间休息。
　　她躺在床上，却没有睡意，想起还困在合欢宗的女儿，心里就一阵彷徨难过，她知道自己没有能力救出女儿，厉九天的出现如同一根救命稻草，不管有没有用，先抓住再说。
　　想到那个男人，她感觉身体突然有些发热，连日的坦诚相待，身体早已刻下男人的痕迹，只是想起，居然都会引起欲望，让女人一阵面红耳赤的同时，又非常的渴望。
　　“怎么办，我完全变成了他的形状。”
　　元凝冰心中既担忧，又感觉一种前所未有刺激，不知不觉间，下面已经流水潺潺。
　　咚咚咚。
　　外面传来敲门声。
　　他回来了么……她心中有些雀跃，可一看自己这幅模样，生怕男人看到会多想，连忙再穿了一件衣服。
　　打开房门，看到的并不是他。
　　“王后，你受苦了。”
　　李守信看到女人，单膝跪下，面露愧色。
　　“你是？”
　　元凝冰疑惑的看着眼前的人。
　　“我是青阳门李守信，王后还记得吗？”
　　“青阳门……你是老门主的弟子？”
　　“对对。”
　　李守信连忙点头，“我是老门主的首席弟子，现任青阳门掌门，我是来救您的，王后，时间不多了，快跟我走。”
　　“救我？”
　　元凝冰一脸平静，“我虽然被囚禁，但对外面的事并非一无所知，传言你带领青阳门投入了合欢老魔的麾下，现在竟然说要救我，你觉得我会相信吗？”
　　“王后，你听我解释，我也是迫不得已，不投降的话，青阳门就会被老魔灭门，我是为了保护青阳门才忍辱负重，不留着有用之躯，日后怎能救出王后与公主殿下。”
　　他说到公主殿下时，眼中流露出一缕狂热。
　　看着男人的眼睛，元凝冰能感到对方的真诚，似乎不像说的假话，只是……
　　“先不管你说的是真是假，我问你，你要如何救我？”
　　“王后，你先跟我走，我会带你到一个安全的地方，我再设法救出公主殿下。”
　　“你这样不是救我，而是害我。”
　　元凝冰失望的摇摇头，“我现在修为被封住，完全就是一个普通人，你带着我又能跑多远呢。”
　　相比于厉九天只说要救他，却没说如何救她，她反而觉得更靠谱一点。
　　李守信可能是真的想救她，可却一点计划都没有，完全就像一个莽夫一样蛮干。
　　“现在元若冰几个元婴都去追击敌军了，短时间内应该回不来，城内就我说了算，我可以轻易带王后出城，然后找地方躲起来。”
　　“你想的太简单了，虽然不知道我身上有什么，但大致能猜到元若冰留了后手，我没修为，是跑不远的，你如果真想救我，应该设法替我解除身体的禁制。”
　　“王后，你知道怎么解？”
　　“很简单，禁制是合欢老魔设的，只要找到一个比他修为更高的人就可以，或者找禁制大师。”
　　李守信一脸为难，找一个比老魔修为还高的，他哪能找的到，至于禁制大师，更是没听过。
　　随即他似乎想到什么，眼神一亮。
　　“如今正道正在攻打合欢宗，那边肯定有化神修士，我会想办法联系他们，王后，你在等我一段时间，我一定会救你出去。”
　　他不敢多待，说完就走了。
　　大元王朝与大华王朝的第一次对战，在欢喜魔教的相助下，取得了空前的胜利。
　　元杰等人追击返回后，随即在城内举办了盛大的庆功宴。
　　只可惜色欲道兵来去如风，没有留在西洲城，让他感觉有些遗憾。
　　狂欢后的厉九天回到房中，元凝冰一脸欣喜的喊道：“爷，你回来啦。”
　　“你看起来似乎很高兴？发生了什么好事吗？”
　　女人心神一紧，李守信的事她不打算告诉他，两个男人都说要救她，她不知道谁是真谁是假，在没有结果之前，她谁都不会真正的相信。
　　尽管眼前的这个男人给了她无与伦比的满足。
　　“我这不是听说打了胜仗嘛，替爷高兴呢。”
　　“你确定？”
　　厉九天抓住女人脖子上的项圈，从上面摸索出一颗拇指盖大小的漆黑圆球。
　　“这是什么？为什么会在我这里？”
　　元凝冰看到这一幕，心头止不住的跳动，她心中有了一股不好的预感。
　　“一个小玩意，我称之为录音器，原理很简单，炼制一个法器圆球，在里面刻制记录语音的阵法，可以保存任何声音。”
　　他催动法器，圆球里顿时传出声音，正是女人与李守信的谈话内容。
　　“呵，你没真正相信过我，我自然也得防着你一手。”
　　他抚摸着女人的俏脸，“说说这个李守信是怎么回事。”
　　女人很快恢复镇定，发现了就发现了，她想救出女儿，这是谁都知道的事。
　　“青阳门与大夏王室关系一直很好，上任门主与陛下更是结拜兄弟，元氏篡位时，老门主力战合欢老魔，可最终还是失败了，李守信就是他的弟子，至于我们的谈话内容，你也听到了。”
　　“你觉得他是真心救你？”
　　“我不知道，这也是我没有跟他走的原因，当然，因为青阳门的关系，我还是比较相信他的，所以我才让他去找能帮我解除禁制的人。”
　　“有意思，我或许可以帮他一把。”
　　厉九天心中想到一个好主意。
　　……
　　合欢宗，宗门大堂。
　　“上使，贵教果然厉害，这么轻松就击败了正道势力。”
　　接到前线传回来的消息，尽管有心理准备的合欢老魔，仍是惊讶无比。
　　“区区正道二流宗门，从来都是我圣教的敌人。”
　　在老魔对面，坐着一个魁梧的大汉，此人乃是欢喜魔教八大金刚之一。
　　“上使说的是，接下来怎么办？击退正道容易，可他们还会卷土重来。”
　　“急什么，没听说过温水煮青蛙吗？这次圣教出山，可不是小打小闹的，教主更是亲自出手联络魔道各方势力，准备来一次对正道的大清洗。”
　　“合欢教教主？”
　　老魔面色一变，那可是离他遥不可及的大人物。
　　“跟你说了也不懂，你只要听令行事就可以。”
　　“明白。”
　　轰隆隆。
　　外面突然传来巨大的声响，在合欢宗上空，电闪雷鸣，黑云乌压压的一片，一股恐怖的力量在云层中酝酿。
　　“这是……雷劫？”
　　“是雷劫，而且还是化神雷劫，你宗门有人要晋升化神？”
　　魁梧大汉狐疑的看着老魔。
　　“没啊，我身为宗主怎么不知道。”
　　合欢老魔刚说完，猛然想到什么，“不……不会吧，难道是她？”
　　他快速冲出大堂，来到宗门后山，那里正是夏婉月闭关的地方。
　　当看到雷劫果真聚集在后山上空，老魔心头再也绷不住了。
　　“夏婉月，怎么可能！”
　　他实在难以相信，五年前夏婉月还是一个小小的金丹，结果闭关五年，直接要度化神劫，这说出去谁信？
　　轰隆隆！
　　雷劫怒劈而下。
　　后山炸裂开来，一道紫色身影冲天而起，沐浴在雷劫之下。
　　“滚！”
　　她身上浮现紫光，一双紫眸睁开，抬头一喝。
　　下一秒，雷劫散去，天空放晴。
　　“什么？这就完了？”
　　合欢老魔不可置信看着这一幕，一声滚，把雷劫吓跑了。
　　魁梧大汉一脸凝重，这种情况他只在传说中听过。
　　传闻天资逆天的人，得天道庇护，连雷劫都不敢招惹。
　　“哈哈，我的好徒儿，你真是给为师一个大大的惊喜啊。”
　　老魔大笑道。
　　夏婉月回头望过来，缓缓落在老魔的对面。
　　“婉月，五年不见，你可真是越来越迷人了，莫非媚情诀修行到大成了？”
　　女人点点头。
　　“好，好啊。”
　　老魔激动道：“婉月，徒儿，既然你出关了，是时候兑现之前的约定了。”
　　夏婉月沉默，紫眸流转星辉，一手抬起，竖着斩下，老魔都没反应过来，就直接被一分为二。
　　两半身体倒地，合欢老魔的元神冒出，惊恐万分。
　　“你竟然敢杀我？为什么，我明明给你服用了媚情丹。”
　　所谓媚情丹，是老魔控制夏婉月的手段。
　　“你恐怕还不知道吧，媚体大成以后，媚情丹会自动化为养分滋养我，也正是有了媚情丹，我才能这么快晋升化神。”
　　女人淡淡开口，“你毁我家园，杀我亲人，我发过誓，出来的第一件事就是杀你！”
　　“不可能，我不相信！”
　　老魔疯狂大吼，元神扑向对方。
　　“原来你也会狗急跳墙。”
　　她一指点出，洞穿老魔的元神，直至烟消云散。
　　“父王，女儿为你报仇了，接下来我会找到母后，重新夺回属于我夏家的江山。”
　　夏婉月喃喃低语，目光眺望远方。

第42章 处子蜜枣
　　合欢老魔的死，惊醒了魁梧大汉，这一切发生在电光火石之间，让他都没来得及救人。
　　别看他只是一个元婴，可是面对化神，却丝毫不惧。
　　“你是什么人？”
　　夏婉月问道。
　　“我乃欢喜教使者，夏婉月，你杀了合欢老魔，本使可以不计较，但你必须要承担起合欢宗的任务。”
　　“没兴趣，合欢宗这种肮脏的宗门，没有留下的必要。”
　　“放肆，夏婉月，不要不知好歹，合欢宗是我教的分支势力，还轮不到你来决定生死。”
　　“哦？莫非你要阻我？”
　　女人紫眸一扫，寒光凛冽。
　　“我……”
　　魁梧大汉刚想开口，便感觉被一股莫名的力量指着心口，一旦说错话，可能随时都会要他的性命。
　　“你真要与我教为敌？”
　　“我不想跟任何人为敌，但前提是，别人不要先跟我为敌。”
　　“好，本使记住你这话了，希望到时你不要后悔。”
　　他冷笑一声，拂袖而去。
　　魁梧大汉刚离开，大长老极乐子急冲冲的跑来，看到夏婉月，心底直冒寒气。
　　“夏婉月，真的是你，宗主呢？”
　　“我已经送合欢老魔去地狱了，极乐子，我问你一个问题，你如实回答，我便饶你一命。”
　　“什么问题？”
　　“我母后在哪里？”
　　“她原本一直囚禁在元氏，前段时间本想献给宗主，但宗主没要，送给了林长老。”
　　极乐子不敢隐瞒。
　　“林长老？这是何人？”
　　“一个新晋的长老，目前应该还在大元王朝。”
　　“滚吧。”
　　……
　　大华王朝驻地。
　　肖青璇正在营帐内查看军队的伤亡情况。
　　因为色欲道兵的介入，大华王朝这次损失惨重，军队死亡近三分之一。
　　尽管她知道战争是残酷的，可看到这个数字，还是难免心痛，她觉得都是自己的责任，明知道合欢宗后面有人，却没有做出有效的防御手段，导致大败。
　　欢喜魔教……
　　这个头疼的问题，她没有去理会。
　　“公主，有人送来一封信。”
　　有士兵前来报告。
　　“什么人送来的？ ”
　　“没看到。”
　　肖青璇柳眉一凝，接过信封，上面写有五个字，肖青璇启，落款，洛。
　　林小洛？
　　她赶紧将信封拆开。
　　【青璇娘子，想不想为夫？】
　　第一句话就惹的肖青璇娇嗔连连，“呸，谁是你娘子啊，不要脸。”
　　可嘴角却微微翘起。
　　继续往下看。
　　【不管你想不想为夫，我是很想你的，熟话说，一日不见如隔三秋，我们都三日不见了，也就是九秋，思念的日子太难熬了。】
　　“你要想我怎么不来看我呢？骗子。”
　　【你是不是觉得我在骗你？天地良心啊，我说的句句是真心话，遥想在遗迹的时候，你发疯似的撕我的衣服，亲吻我，把我推到，拼命的在我身上摇，这些画面，一幕幕的在我脑海里回荡。】
　　“混蛋，果然没安好心，都是些什么羞人的画面。”
　　她痴痴骂着，脑海里同样想起第一次的时候，她跨坐在男人的身上，宛如一个女骑士，征战四方。
　　那个场面，极度的冲击她的心房，身体袭上一股酥麻感。
　　【想我第一次居然被你强推了，我好不甘心啊，我现在多么想把你按在身下，狠狠的打屁股。】
　　她双腿一错，猛然夹紧。
　　【你记住了，下次见面，我可不会轻饶你，我会让你知道男人的厉害。】
　　“切，谁怕谁啊。”
　　【好了，说正事，你派人试图联系青阳门的李守信，或许能从他那找到机会。】
　　内容到此结束。
　　“自己不来，送一封信来打发我，下次见面，一定要你好看。”
　　她说着，又把信看了一遍。
　　“口口声声叫人家娘子，上次当着我的面为什么不叫？没诚意。”
　　抱怨一番，将信贴身收好。
　　“青阳门李守信。”
　　她叫来人，秘密吩咐下去。
　　夜晚，一道黑影悄无声息的溜出西洲城，来到城外五十里处的一片湖泊前。
　　“可是青阳门李守信？”
　　一道人影从旁边出现。
　　“肖仙子？”
　　“是我。”
　　两人秘密谈论了一番后，黑影原路返回。
　　李守信回到西洲城，来到护城大阵控制中心，负责看守此处的乃是城主的心腹，看到来人后，疑惑问道：“李门主，这么晚过来有事吗？”
　　“没事，例行巡视，你们忙你们的。”
　　他笑了笑，突然闪电般的出手，解决了看守。
　　关闭护城大阵，他迅速跑到城墙上释放信号。
　　“轰！”
　　城门被巨大的力量轰破，肖青璇带着一众金丹元婴杀了进来。
　　元杰等人被惊动，大声询问发生了什么事。
　　“元杰元帅，青阳门李守信投敌了，他关闭了护城大阵，让正道势力杀进来了，如今城门已破，守不住了，快撤吧。”
　　“什么？李守信投敌？”
　　元杰不敢相信，“他为什么投敌啊？”
　　“这个谁知道呢，听说青阳门以前跟大夏王室关系很好。”
　　元杰不语，这个他自然知道，只是现在不是追究的时候，他赶紧集合军队，准备撤离。
　　“你们先走，我留下断后。”
　　厉九天果断杀将回去，给元杰争取时间。
　　“林长老，保重。”
　　他返回住所，提着昏迷的元凝冰，交给了一个女人。
　　“芩奴，把她看好了，不要让别人发现。”
　　没错，女人正是伏凰芩。
　　“是，主人。”
　　她提着元凝冰，很快消失在夜色中。
　　肖青璇带着大军杀进来后，李守信赶紧去救王后，可到了那里，发现扑了个空。
　　“怎么会，难道被带走了？”
　　他没想到，在这种危机关头，还不忘带着女人逃命。
　　没有救回王后，那他今晚不白忙活了？
　　厉九天一行人撤出西洲城后，逃往最近的雄关驻守。
　　西洲城丢失，大元王朝的门户洞开，大华王朝的军队便可长驱直入。
　　“可恶，李守信那个混蛋，下次见到他，我一定不会放过他！”
　　元杰破口大骂，发泄着心中的怒气。
　　“叔叔，现在怎么办？”
　　“还能怎么办，只能看合欢宗了，林长老，麻烦你联系一下宗主大人，问问他老家人接下来的打算。”
　　“嗯好。”
　　厉九天当着两人的面，取出通讯器联系合欢老魔，只是任凭他如何呼叫，对方都没有回应。
　　“没反应，明天再说吧。”
　　元杰无奈点头。
　　第二天，他再次联系老魔，可还是没反应。
　　就在他们左右为难之际，一个意想不到的人出现在这里。
　　“夏婉月，怎么是你？”
　　看到来人，元若冰一脸震惊，“你出关了？宗主在哪里？你能出来，恐怕是跟宗主一起吧，难怪我们一直联络不上宗主呢。”
　　“怎么，刚出关就迫不及待的巴结宗主，还是痒了，想找男人了？”
　　“元若冰，你这张嘴还是一如既往的讨人厌啊。”
　　夏婉月冷漠说道：“只是你要失望了，老魔已经被我杀了，接下来就轮到你。”
　　“宗主被你杀了？哈哈哈，你可真逗，闭关五年都闭……”
　　然而，她还没说完，声音就戛然而止，脑袋直接被夏婉月削掉了。
　　“你……”
　　元婴刚跑出来，立马又被毁灭。
　　元若冰，死。
　　“若冰。”
　　元杰悲切大喊，“夏婉月。你真的杀了合欢老魔？”
　　“我不止杀了合欢老魔，来这里之前，还去了一趟王都，你元氏一族，鸡犬不留！”
　　说完这话，元杰也步了元若冰的后尘。
　　“你就是林长老？把我娘交出来，我给你一个痛快。”
　　夏婉月看向至始至终都没有说话的厉九天，给出最后的通牒。
　　“合欢圣女，确实名不虚传。”
　　他看着眼前的女人，比起画册上更加美丽，还多了一股魅惑的美，即使冷着一张脸，都充满了诱惑力。
　　仙子图录翻页了，上面正是夏婉月的美人图。
　　姓名：夏婉月。
　　修为：化神初期。
　　体质：天生媚体。
　　综合评分：98。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：胁迫调校。（未完成。）
　　任务3：驯服媚体。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　“我不想说第二次。”
　　“你找我要你娘，这应该是请求吧，可你的态度不行哦。”
　　“你找死！”
　　“我死了，你娘也活不了。”
　　厉九天毫不在意威胁，“再说了，你确定你能杀的了我？”
　　他手一挥，一道暗红色的身影出现，高塔般的身躯，压迫感十足。
　　“傀儡？”
　　“没错，这是五阶傀儡，要不试试？”
　　这是原来的四阶傀儡，被他进化成了五阶傀儡。
　　“你要怎样才能把我娘放了？”
　　夏婉月重新打量起眼前的男人，随手拿出五阶傀儡，居然会屈居于合欢老魔之下？
　　“这就要看看圣女能付出什么了。”
　　他坐在椅子上，翘起两郎腿，“我辛辛苦苦把你娘从合欢老魔手中救出来，让她免于被羞辱，这样的恩情，你要怎么报答我呢？”
　　“你有什么条件就直说吧。”
　　“据传天生媚体除了气质妩媚，身段撩人之外，其体内会衍生会一种特殊的灵气，不仅对修行有益处，还能增加任何东西的美味。”
　　他捏起一颗蜜枣，“圣女大人，可否让我见识一下？”
　　“不可能。”
　　她摇头拒绝。
　　“啧啧，你这心口不一啊，让我直接提条件，这点代价又不想付出，就想要回你娘？”
　　“你……”
　　“如果圣女不愿意的话，就请便吧，当然，你若想强行对我出手，随意，能杀了我最好，万一没杀死的话，那你对我造成的伤害，我会双倍还给你娘。”
　　“你若敢动我娘一根毫毛，我发誓不会放过你。”
　　夏婉月面色一寒。
　　“你不动我，我自然不会动她，只是想要回你娘，没门。”
　　她内心一阵挣扎，天人交战，最后咬着玉唇，“好，我答应你。”
　　“请。”
　　只见夏婉月脱下外面的紫色长衫，露出里面的亵衣亵裤，窈窕的身躯若隐若现，两团饱满似乎没了束缚，更加挺拔。
　　她继续脱下亵裤，两条修成的大长腿笔直圆润，光滑弹性。
　　“圣女这身材很棒，现在换我帮你。”
　　厉九天拿着蜜枣塞进女人的腿心，一颗、两颗、三颗……
　　他的手触碰到女人的肌肤，圣女只感觉浑身一颤，原本沉寂的媚体迅速复苏，猛烈的情潮袭上心间，发出畅快淋漓的哼吟。
　　“哦？这么快就有反应了？不愧是天生媚体，果然够敏感。”
　　“可以了，快拿出来。”
　　“不急，再等等。”
　　他的手指划过女人的小腹，如雨水般的落点山峰，轻柔的掠过顶端，直达脖颈，在锁骨上转圈圈。
　　酥酥麻麻又带点痒，男人的手指是那般炙热，滚烫的阳气就似火山爆发，湮灭那本就悸动的娇躯。
　　夏婉月再次一颤，哼吟连连，连续到达山顶，见证了那美好的风景。
　　“唔，应该可以了。”
　　他赶紧取出蜜枣，原本干燥的蜜枣现在变得水润润的，仿若新鲜的一般。
　　轻轻的吃下一颗，一咬即破，糯糯的栆肉香甜可口，还带有一股特别的清香，芬芳怡人。
　　“果然别有一番滋味，圣女是否要尝尝？”
　　“我已经按你说的做了，该你履行承诺。”
　　“自然，我说话算数，等我吃完蜜枣就带你去。”
　　厉九天继续吃着蜜枣，每一颗都细嚼慢咽，细细品尝。
　　六颗蜜枣，足足品尝了半个时辰，他就像是一个顶尖的美食家，好吃、贪嘴。

第43章 以母令女
　　大元王都。
　　尽管元氏一族被灭门的消息传出，可王都却没有陷入混乱，原因无他，因为那是前公主夏婉月所为。
　　元氏篡位本来就不得人心，加上篡位时间不长，王朝内部自然还有许多忠于大夏王室的人。
　　如今夏婉月出现，还一举推翻元氏，那些忠于大夏王室的人纷纷冒出，主动维持秩序，保持王都不乱。
　　他们还在期待夏婉月出来主持大局，夺回属于大夏王室的江山。
　　可是数天过去，夏婉月却一点消息都没有传出，甚至连人都找不到。
　　元氏心腹与忠党察觉到这个情况，开始出来作妖，争夺王都的控制权。
　　于是乎，大夏忠党与元氏忠党爆发内乱，王都也陷入一片混乱。
　　孰不知，他们正在等待的人，如今却就在王都之内。
　　夏婉月是跟着厉九天来王都的，被安排在一处独立的小院中，已有数天，男人一直没出现，只是让她等着。
　　为了见到母亲，她从未离开小院，因此并不知道外面发生的事。
　　她每天除了打坐修行之外，就是摆弄摆弄院子里的花草，没人陪她说话，难得的安宁，她已经很久没有享受过这样的生活，一时间到也乐在其中。
　　她并不知道，自己要等的那个男人，其实就在对面。
　　对面的一幢三层房中，窗户前站着一男一女两人，正是厉九天与元凝冰。
　　“冰奴，我没骗你吧，你女儿已经脱离了危险。”
　　他在女人的背后不停耸动，“我答应你的事可都做到了。”
　　“唔，谢谢爷，慢点，我……奴家也说话算数，以后就是爷的专属。”
　　女人透过窗户，能看到小院中的女儿，久违的心似乎安定了下来。
　　“爷，奴家还有一个小要求，我能去见见女儿吗？我们分别五年了，我想跟她说说话。”
　　“你的要求不算过分，行，我答应了。”
　　他完事后，拿出震铃，“用这个堵住，别流出来了。”
　　两人来到对面的小院。
　　“圣女，还不出来迎客，看我把谁带来了。”
　　进入小院，厉九天吆喝出声。
　　“母后。”
　　看到元凝冰，夏婉月激动大喊。
　　她飞奔过来，却被男人挡住。
　　“我只说让你们见面，可没让你接触。”
　　“你……”
　　夏婉月眸光一冷，寒气迸发。
　　“婉月，我的女儿，娘好想你。”
　　元凝冰打断了她。
　　“娘，女儿也想你，你放心，我一定会把你救出魔掌。”
　　“魔掌？圣女啊，你可要凭良心说话，我好心救出你母亲，现在还让你们见面，你不感激就算了，还把我当魔头？”
　　厉九天不满道。
　　“我已经谢过你了，你放了我娘，从此以后两不相欠。”
　　“那次可不算，那是带你来见你娘的代价，想要我放了你娘，得先问问你娘，她答不答应。”
　　他自顾自的坐下，还将元凝冰拉过来坐在大腿上，“冰奴，跟你女儿说说。”
　　“冰奴？你对我娘做了什么？”
　　“女儿，不关爷的事，是娘自己愿意留在爷的身边。”
　　“娘，为什么？是不是他威胁你？”
　　夏婉月追问道。
　　“冰奴，既然你女儿想知道，就告诉她吧。”
　　元凝冰有些扭捏的咬着玉唇，脸上一片通红不敢与对视女儿，最终一咬牙，解下了腰间的衣带。
　　“女儿，对不起，是娘不知羞耻，娘已经离不开爷了。”
　　原来在宽大的衣袍下，竟然不着片缕，下面流水潺潺，还隐约能听到嗡嗡的声音。
　　她跪在男人的脚下，掏出那昂扬之物，开始吐纳修行。
　　“娘。”
　　夏婉月怔怔的看着这一幕，她没有怪女人，因为她知道，母亲肯定不是自愿的。
　　她身体涌出一股凌厉的杀意，将厉九天牢牢锁住。
　　“放开我娘！”
　　厉九天将女人提起，掐住她的喉咙，“你可要小心啊，万一伤到你娘就不好了。”
　　“卑鄙。”
　　女人被用作挡箭牌，夏婉月不敢轻举妄动。
　　他大笑一声，在圣女的注视下，沉腰一挺，进入后门。
　　“啊，又进来了，我还要。”
　　元凝冰爽的直翻白眼。
　　双腿大张，不堪的一幕全部落入夏婉月的眼中。
　　“女儿，不要看，娘是一个不知羞耻的女人，我只要爷的疼爱。”
　　前后被袭击，强烈的刺激，让她昏了过去。
　　“你娘还是第一次昏过去，看来在女儿面前刺激很大嘛。”
　　“你要怎样才放过我娘？”
　　“你刚才不是都听到了，是你娘不愿意离开我。”
　　“你当我傻吗？说出你的条件吧。”
　　“你娘可是我挚爱的母犬，想要放了她，除非有另外一头母犬来代替，否则这样的好东西，哪能轻易舍弃。”
　　夏婉月沉默，她知道男人要的是什么。
　　这时，元凝冰也醒了。
　　“冰奴，快把你的东西清理干净。”
　　她依言照做。
　　“圣女，如果没想好的话，就慢慢想，我不急，反正冰奴可以慢慢玩。”
　　厉九天下了逐客令，“你没事的话，就不要打扰我跟你娘快活。”
　　“对了，善意的提醒你一句，现在整个王都全乱套了。”
　　很快，他又再次光临女人。
　　夏婉月出去了，远远还能听见娘的叫声，那极具冲击的一幕，至今还在脑海回荡，连带着她的身体都在慢慢发烫。
　　天生媚体，欲望无穷，如果不是她极力的压制着，恐怕当场就会崩溃。
　　摇摇头，将这些不好的思绪甩掉，她身形闪烁，消失不见，一眨眼功夫就来到王宫。
　　如今的王宫已不具备任何权力象征，大夏忠党与大元忠党在里面吵的不可开交，甚至好几次都发生过火并。
　　原本两党短时间很难决出胜负，可是突然闯入一批神秘人，轻松就制住两党，令两党俯首称臣。
　　王宫大殿，两党所有人立于大殿两旁。
　　坐在龙椅上的人正是先前自称欢喜教上使的魁梧大汉，他身边则站着大长老极乐子。
　　“以后这里由本使说了算，极乐子负责执行我的指令，明白吗？”
　　“明白。”
　　众人应声。
　　“此乃我大夏王宫，什么时候轮到你说了算？”
　　夏婉月悄无声息的出现在大殿门口。
　　“公主？”
　　见到来人，大夏忠党的人一脸欣喜，“公主，你终于回来了。”
　　夏婉月？
　　其他人吓得魂飞魄散。
　　“极乐子，上次我放过了你，你还敢回来，是觉得我杀不了你？”
　　极乐子面色苍白，看着夏婉月一步步走过来，心里止不住的害怕。
　　“放肆！”
　　魁梧大汉呵斥道：“夏婉月，此乃我教的决定，以后这里由我说了算，你回来的正好，由你领兵去阻挡正道的进攻。”
　　“我跟你说过不要来招惹我。”
　　她抬手，落下。
　　魁梧大汉身体一僵，脑袋分家。
　　“圣女，饶命啊，我也是被逼的。”
　　极乐子连忙跪下求饶。
　　“饶你可以，先把这些逆党杀了，然后带着另外那些人去把王都的混乱平定，做的好，我可以考虑留下你的狗命。”
　　“多谢圣女，多谢圣女。”
　　大元忠党的人很快就被极乐子屠戮干净，又火急火燎的跑去王都平乱。
　　不过半天，王都的混乱得到平息，夏婉月坐镇王宫，再也没有人敢生事。
　　王都回复往日的繁华热闹后，厉九天带着元凝冰来到王宫。
　　“你来干什么？”
　　“我带你娘回家看看，怎么，不欢迎？”
　　“我娘自然欢迎，可你，不欢迎。”
　　夏婉月毫不掩饰对男人的厌恶。
　　“不愧是圣女，一如既往的强势，听说你这次杀了不少人，厉害厉害，我惹不起，走总可以吧？”
　　他说着就准备带女人离开，“冰奴，看来你女儿不欢迎我们，还是走吧。”
　　“你……我是不欢迎你，你听懂了吗？”
　　“你不欢迎我，就是不欢迎你娘，严格来说，我现在是你娘的男人，也就是你爹，你不叫我爹就算了，还这样对我说话，没大没小的。”
　　“滚，快滚！”
　　厉九天自然不会滚，就这样在王宫住下，没日没夜的跟元凝冰欢好，甚至都是当着夏婉月的面，把她娘操弄的尖叫不已，最后都昏了过去。
　　夏婉月只能咬着牙当没看见，但每次见到母亲这个样子，又于心不忍。
　　“圣女，乖女儿，你娘又昏过去了，可我才刚开始呢，你说我要不要弄醒她？”
　　他抱着冰奴走到夏婉月的面前，让她看个清楚，“瞧瞧你娘多可怜呐。”
　　“住口，不要说了，我答应你，把我娘放了。”
　　“哦？你答应替代你娘了？”
　　“你不就是想玩我吗？来吧，我让你玩，把我娘放了，不要碰她了。”
　　她直接脱掉衣衫。
　　“既然乖女儿这么孝顺，那我只有成全你了。”
　　厉九天放下女人，挺挺下身，“过来，先把你娘的东西清理清理。”
　　夏婉月双膝跪下，开始打扫卫生。
　　“嗯，不错。”
　　他摸着女人的脑袋，不吝赞赏。
　　清理干净后，他抬起女人的一只脚，进行矿洞探索。
　　长枪入洞，一击而中，轻松的打开一个口子，矿洞里流出一种红色的液体，这乃是一种珍贵的材料，非常稀有且值钱。
　　收集完，长枪继续深入，矿洞里面深而窄，并且坚固异常，里面还散发出一种特殊的气体，能迷惑人心。
　　好在长枪有九阳神功护体，百邪不侵，万法不移，击破重重迷雾，道路总算顺畅。
　　随着持续前进，新的危机又来临，这次是一种带有毒的水，量很大，瞬间就淹没了矿洞，而且这水带有剧毒，专门腐蚀这种破洞的长枪。
　　但对方还是低估长枪的强度，硬抗着继续开垦，终于冲破难关，直达矿洞最深处。
　　那里有一座宝山，长枪攀升山峰，取得宝物而返。
　　“乖女儿，你身上的宝物已经被我夺下，你输了，快喊爹。”
　　“爹……”

第44章 姐姐，你怎么在吃坏人……
　　“冰奴，你看我们的乖女儿多贪吃啊。”
　　厉九天躺在王宫的龙椅上，夏婉月正在身下为他服务，一旁的元凝冰捏着一颗蜜枣放入男人的嘴里。
　　他轻轻的咀嚼数下，然后吐出一颗枣籽，冰奴见状，赶紧捧着双手接下。
　　“爷，你已经有几天没宠幸奴了。”
　　“这不是分身乏术嘛，乖女儿一直缠着我，刚从床上大战下来，就被扑倒在这里。”
　　夏婉月吐出嘴里的巨大香肠，“娘，你以后不用在辛苦侍候这个人了，女儿会帮你应付他。”
　　看着女儿手里的食物，元凝冰垂涎的吞咽喉咙，眼中满是渴望，身体燥热的想要一口吞下，双腿紧夹，扭捏的说道：“女儿，娘不辛苦的，你还要去处理国事，这种小事就由娘来。”
　　“不用，国事交给那些人处理就行，只要我在这里，谁也不敢捣乱。”
　　“可是……”
　　“没有可是，娘你回去休息吧。”
　　“婉月，你怎么就不听娘的话呢，我也是女人，晚上一个人睡不着，我需要爷的宠爱，你怎么能老霸占着爷呢，也该分娘一点时间啊。”
　　女人埋怨道。
　　“娘，别说了，我不想看到你那样了，你以后必须戒掉这种人。”
　　她的态度很坚决。
　　“冰奴，你看，不是我不想，是乖女儿不让我碰你了。”
　　“爷，你帮奴劝劝婉月啊。”
　　厉九天无奈的摊摊手，表示爱莫能助。
　　“夏婉月。”
　　元凝冰面色有些难看，大喝道：“你怎么能这么自私，爷又不是你一个人的，你走开，我也要。”
　　她说着推开女儿，接下那巨大的香肠，忘我的吃起来。
　　“啊，这就是爷的味道，怎么吃都不够。”
　　被挤掉的夏婉月，脸色一阵青一阵白，看着母亲这幅银乱的模样，有种恨铁不成钢的委屈。
　　“娘，你怎么能这样？女儿都是为了你好。”
　　“你要真为了娘好，就不该老是霸占着爷。”
　　“不是，娘，我没有要霸占这个男人，我甚至一点都不想碰他，我是为了他不去骚扰你才这样的。”
　　“爷要骚扰我，娘喜欢的紧呢。”
　　“娘，你……”
　　“好了好了，母女俩不要伤了和气。”
　　厉九天制止了两人的争吵，“这里还有位置，乖女儿，快过来。”
　　“卑鄙小人。”
　　“乖女儿，你可冤枉爹了，这不是我愿意的，完全是冰奴自作主张。”
　　“混蛋，你就是在作践我们母女。”
　　“怎么会呢，我喜欢你们还来不及呢。”
　　“滚，谁要你喜欢。”
　　“莫非你忘了是谁坐在我身上一副騒浪贱的样子？”
　　夏婉月面色猛地一红，想起自己那副不堪的样子，没有继续反驳的勇气。
　　“都是这该死的媚体。”
　　她心中恼怒的骂道，天生媚体给了她修行的助力，可面对身怀九阳神体的男人，却一点都反抗不了，完全被俘虏了，甚至连带媚体都仿佛臣服了。
　　她讨厌这种不被掌控的感觉。
　　女人的叫声越来越大，她实在听不下去，转身就走。
　　“乖女儿，别走啊，我们说点正事。”
　　“你要说什么？”
　　她止步说道。
　　“如今正魔两道就在大元王朝内展开大战，你打算帮谁？”
　　“谁也不帮。”
　　“你可是杀了欢喜魔教的使者，不怕他们找上门来？”
　　“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。”
　　“呵呵，有魄力。”
　　厉九天淡淡一笑，翻身压下女人，开始新一轮的征战。
　　……
　　大唐王朝。
　　厉九天使用传送功能回到赵汐蒙身边。
　　“啊，师尊，你回来了？”
　　营帐内，赵汐蒙先是一惊，随即大喜，扑向师尊。
　　他抱住飞扑过来的仙子徒弟，“蒙蒙，有没有想为师？”
　　“想的，每天都在想。”
　　“哪里想了？”
　　她抓起师尊的手，直接含住一根手指，然后又放到自己的胸前，最后是下面。
　　“这三个地方最想师尊了。”
　　“是吗？为师来验证一下。”
　　厉九天坏笑的施展出猴子撩阴，手指瞬间被打湿。
　　“看来是真的，都洪水泛滥了。”
　　他吻住徒弟的嘴唇，后者同时热情的回应起来。
　　就在两人吻的热火朝天的时候，李轩兴高采烈的捧着一束鲜花来找赵汐蒙。
　　可刚到营帐外，就听到了男人的声音，还有两人激烈的互吞口水的声音。
　　他面色陡然一变，心中更是狠狠一震，不敢相信赵汐蒙居然背着他偷男人。
　　他想进去一看究竟，又怕弄错了，便踌躇在门口，侧耳倾听。
　　两人吻了许久才分开，中间拉着一条晶莹的丝线。
　　厉九天眼角瞥了一眼营门口，李轩的到来，他早有察觉，对方不敢进来，他也就没做声。
　　破厄之眼。
　　他看着李轩头顶上的信息。
　　姓名：李轩。
　　修为：筑基后期。
　　体质：无。
　　身份：大唐王朝太子。
　　气运等级：三级。
　　“这恐怕是最垃圾的主角。”
　　他失望摇头。
　　李轩要不是有主角这个身份，他都不拿正眼瞧。
　　击杀主角有奖励，他在想，要不要直接杀了？
　　“师尊，夫君，我还要。”
　　赵汐蒙打断了他的思绪。
　　她这话落入李轩的耳中，犹如晴天霹雳，师尊？夫君？是那个上仙回来了！
　　“蒙蒙居然跟自己的师傅，怎么可能，我不相信，一定是假的，对，一定是蒙蒙被逼的，她不是自愿的。”
　　他心里泛起惊涛骇浪，“不行，我要去告诉母后，让母后出手救出蒙蒙。”
　　慕紫凝已经晋升到元婴了，加上李家老祖，李轩觉得自家有两个元婴修士，一定能逼的厉九天就范，然后将赵汐蒙解救出来。
　　想到这里，他不在继续逗留，赶紧去通知慕紫凝，生怕晚了，自己的太子妃就危险了。
　　“别急，等会有你乐的，先跟为师说说这里的战况。”
　　厉九天抱着徒弟坐下，右手攀上山峰，为其按摩。
　　“嗯，师尊的手好舒服。”
　　赵汐蒙舒服的靠在师尊的胸膛上，回答道：“战斗已经结束了，目前娘正带领大军在大日王朝内扫荡残敌，圣后娘娘在后方掠阵。”
　　“这么快？对面没有援军吗？”
　　他大感意外。
　　“有的，只是都撤了。”
　　女人继续说道：“第一次攻打大日王朝的时候，我们遇到了很大的阻碍，后来更是有两支强大的骑兵来支援，好在有静云师姐与凰芩师姐带人来帮忙，我们才没有造成很大的损失。”
　　厉九天知道，那应该是欢喜魔教的色欲道兵，五支色欲道兵，大华王朝那边三支，这边两支，看来是全出动了。
　　“可就在前几天，敌方的援军突然撤了，原以为有诈，后来经过探查，是真的撤走了，娘便带大军去扫荡大日王朝最后的力量。”
　　他将徒弟的脑袋按下，“这么说，大日王朝已经不复存在了？”
　　“嗯，娘娘已经派官员去接收了，恐怕要不了多久，大日王朝的领土就会并入大唐王朝。”
　　合欢宗覆灭，大元王朝易主，欢喜魔教这是退场了，还是另有打算呢。
　　他在想着各种可能性。
　　“咦，姐姐，你怎么在吃坏人。”
　　夕弄影突然闯进营帐，看着赵汐蒙正在吃着坏人身上的大香肠，她好奇的凑过来。
　　“姐姐，这是什么啊？”
　　赵汐蒙吐出大香肠，“小影，别看，快出去。”
　　“哦。”
　　她有些不高兴，姐姐有好吃居然不叫她。
　　厉九天心中一动，叫住她，“小影啊，这个很好吃的，你想吃吗？”
　　“这是棒棒糖吗？我看姐姐总是舔着。”
　　“不是，这是男人的宝贝，看到头上的洞了吗，那里可以产出牛奶，那是一种非常非常非常好吃的东西。”
　　“牛奶？很好吃？”
　　听到是好吃的东西，夕弄影眼神一亮，“要的，我要吃，怎么才能吃到那个牛奶啊。”
　　“你过来，照着刚才蒙蒙那样做，到时候牛奶就会出来。”
　　她点点，学着赵汐蒙的样子跪在地上，然后将大香肠吞了下去。
　　“唔，对，再深一点。”
　　她依言照做，直达神猴。
　　厉九天爽的直喘粗气，使劲按着女人的脑袋，爆发出来。
　　“小影，好吃吗？”
　　看到女人全部吞咽下去，他嘴角一翘。
　　“这就是牛奶吗？一种奇怪的味道。”
　　“怎么会呢，可能是你第一次吃，有点生疏，以后多吃几次就会觉得好吃，就像你蒙蒙姐姐一样。”
　　“哦，姐姐也经常吃牛奶吗？”
　　“嗯嗯，我只吃师尊的牛奶。”
　　赵汐蒙连连点头。
　　“那小影下次也要吃。”
　　“小影想吃当然可以，我有很多的，随时都可以给你吃。”
　　厉九天微微笑道：“小影啊，你看，我都给你吃好东西了，你以后可不要叫我坏人，好吗？”
　　“那叫你什么啊？”
　　“跟蒙蒙一样，叫我师尊。”
　　“哦，师尊。”
　　“真乖，来，继续给你吃牛奶。”
　　小影又开始埋头苦干。
　　他趁着空隙，抓向女人的身前饱满。
　　“不要动，有点痒。”
　　“没事，等会就不痒了，还很舒服的。”
　　“哦。”
　　“蒙蒙，你别看着，一起来，好好教教小影。”

第45章 哄骗夕弄影
　　营帐外传来巨大的喧哗声，一队队士兵陆续返回营地，满载而归。
　　“是娘回来了。”
　　赵汐蒙高兴的跑到账外。
　　圣后慕紫凝，大将军白傲雪得胜而回，大日王朝分崩离析，王室成员全部屠杀殆尽。
　　如此盛况，如此殊荣，尽皆在那两个女人之身。
　　营地内一片震耳欲聋的欢呼。
　　“母后，母后，儿臣有事禀报。”
　　李轩出现，拦在慕紫凝的车架前。
　　“慌慌张张，成何体统，回去再说。”
　　一行人来到中军大帐，李轩刚想开口，厉九天便走了进来。
　　“恭喜恭喜，祝贺两位建下不世奇功。”
　　“主……上仙，你回来啦。”
　　白傲雪一脸欣喜。
　　慕紫凝姐妹同样面带微笑，只是碍于有外人在此，只是点头示意。
　　“上仙，多亏了正道宗门的协助，否则本宫也不能这么顺利攻下大日王朝。”
　　她红唇翘起，显然心情大好，“太子，你刚才要说什么？”
　　“我……”
　　李轩见厉九天在场，内心一慌，可是想到自己的太子妃落入其手，怒由心生，当即咬牙说道：“母后，请为儿臣做主，这个人逼迫蒙蒙做她不愿意的事。”
　　他指着厉九天，“他要挟蒙蒙，甚至，甚至……”
　　“甚至什么？”
　　厉九天玩味一笑，“太子觉得我逼迫蒙蒙，何不问问她自己的意思呢？”
　　“轩儿，你如此指证上仙可有证据？”
　　慕紫凝内心一叹，李轩虽然不是她的儿子，可毕竟喊了二十年的母后，她并不想对他怎么样，可惜……
　　“母后，你难道不相信儿臣吗？”
　　“我自然是相信你的，只是上仙救过大唐，你如果不能拿出足够的证据，岂不儿戏吗？”
　　“我是亲耳听见的，没有实质证据，可是可以问蒙蒙啊，她是受害者。”
　　李轩看着赵汐蒙，一脸期盼，“蒙蒙，你当着我们的面说，是不是他要挟你？”
　　赵汐蒙满眼无辜说道：“太子殿下，我不知道你在说什么，师尊对我很好，怎么会威胁我呢。”
　　“我明明听到你喊她夫君，难道你不是被迫的？”
　　他不可置信的望着自己的太子妃。
　　“太子恐怕是听错了。”
　　她摇头。
　　白傲雪不悦道：“太子此话何意？你是要说蒙蒙不检点吗？”
　　“太子啊，不是小姨说你，蒙蒙那么听话的女孩子，你怎么能那样想她？”
　　慕蓝歆补刀。
　　“你……你们，你们都是串通一气的。”
　　李轩一口老血喷出，再无之前的心气。
　　“太子，你太令本宫失望了。”
　　慕紫凝摇头，不忍在看。
　　“想不到我为大唐王朝赴汤蹈火，你们的太子居然这样看我，而且还污蔑他的太子妃，实在令人寒心呐。”
　　厉九天叹了口气，“太子，我希望你能拿出证据来，否则就是你诬陷，到时可别怪我不讲情面。”
　　“我亲耳听到的还要什么证据？狗贼，你骗的了别人，可你骗不了我。”
　　“勇气可嘉，只是没用。”
　　他抬指一点，直接洞穿了太子的脑袋。
　　堂堂一国太子，就这样死不瞑目。
　　【击杀主角，奖励修为提升一阶，气运提升。】
　　直接化神了？
　　感受自身身体变化，厉九天大感意外，居然连化神劫都省了，还真方便。
　　“你怎么能把他杀了呢？”
　　看到李轩倒地，慕紫凝不满的瞪着男人。
　　“他又不是你儿子，再说了，你反正要取代李氏的江山，他留着就是一个祸害，我这可是帮你。”
　　“我并没有杀他的打算，他虽然姓李，可那些事跟他无关。”
　　“哦？想不到你还有心软的一面，这可不是我所认识的慕紫凝。”
　　“哼，说的你好像很了解我似地。”
　　女人哼道：“算了，死了就死了吧。”
　　“嘻嘻，我看姐姐本就没有怪夫君的打算，相反还很高兴呢。”
　　慕蓝歆笑嘻嘻抱住男人的手臂，“如今姐姐声望如日中天，加上灭国之威，还是元婴修士，现在回去逼宫李氏，手到擒来。”
　　其实慕紫凝这些年已经做过不少准备，暗中有不少心腹大臣，她只要振臂一呼，国内纷纷倒戈相向于她，更别说以她现在的实力，取代李氏，不过举手之劳。
　　李氏老祖也只是她手中的提线木偶。
　　“是啊，娘娘，现在时机正好，军中所有士兵都会拥戴你。”
　　白傲雪劝说道。
　　一个是亲妹妹，一个是手下大将，两人都这样说，慕紫凝不在犹豫。
　　“也罢，反正迟早要动手，就趁现在返回王都，一举夺下！”
　　她说做就做，立即动身，返回王都。
　　杀到王宫的慕紫凝直接进行逼宫，虽然有些人反对，可面对强大的实力，很快就被镇压。
　　最后由厉九天出面，代表仙门势力宣布支持慕紫凝，最后一点不同的声音也烟消云散。
　　第二天，她如愿登基，成为大唐王朝的女皇。
　　女皇寝宫。
　　在外面高高在上的女皇陛下，此刻却跪在一个男人的身下，为他服务，这要是让外人看到，还不惊掉下巴。
　　“紫凝啊，你今天很积极嘛。”
　　男人正是厉九天。
　　“闭嘴，好好享受你的就是。”
　　女人说罢，深深吞下大香肠。
　　“当了女皇就是不一样，不仅技术更好了，连说话的语气都更霸气了。”
　　“别废话，快来。”
　　她开始脱衣服，但被男人给制止了。
　　“不用脱，女皇制服我还没玩过呢。”
　　他抱起女人走向龙椅，让慕紫凝趴在上面。
　　“混蛋，男人就是喜欢这些没用的东西。”
　　被男人这样摆弄，她依旧嘴硬。
　　“咯咯，姐姐全身上下就剩嘴硬了，明明心里喜欢的要死，可却总是说反话。”
　　慕蓝歆回来了，身上衣服边走边掉，很快就全身赤果，贴在男人的背上，做着凶推。
　　“蓝歆，给我闭嘴，不说话没人当你是哑巴。”
　　“是是，女皇大人教训的是。”
　　她狡黠一笑，“夫君啊，你看姐姐还有力气教训我呢，你在大点力嘛，姐姐的弱点我全都知道哦。”
　　“嘿嘿，好蓝歆，来，我们一起教训你姐姐。”
　　两人大笑，共同制伏女皇。
　　……
　　在大唐王宫的这些天，每天不是姐妹相陪，就是母女盖饭，日子过得潇洒极了。
　　可惜好景不长，厉九天得到消息，欢喜魔教并没有退走，而是集合全部兵力正在与大华王朝对峙，各大宗门都派遣人手过去支援。
　　他接到苏婉卿传来的指令，于是让慕紫凝做好准备，前去支援大华王朝。
　　飞船上，他带着一众修士先行。
　　修行室中，夕弄影正在挤牛奶，自从上一次喝过厉九天的牛奶后，就一发不可收拾，每天都要缠着他挤牛奶。
　　他自然是来者不拒，牛奶嘛，多的是。
　　“小影，牛奶是不是越来越好喝了？”
　　“唔，师……君，好，哥。”
　　她断断续续的回答。
　　男人轻车熟路的摸上徒弟，“好喝就多喝点，这东西师尊有的是。”
　　说罢，他按着徒弟的脑袋，挤出新鲜的牛奶。
　　夕弄影全部吞咽下去后，一副意犹未尽的样子。
　　“师尊，我这里好难受，你可以帮我顶一下吗？”
　　只见她掀起长裙，指了指下面。
　　“顶一下？”
　　厉九天一时没反应过来。
　　“就是用这个顶一下，里面有点痒。”
　　她又指着挤奶器。
　　“没问题。”
　　他抱住徒弟，将挤奶器顶在下面，“感觉怎么样？”
　　“还是有点痒，师尊怎么办？”
　　“来，师尊帮你。”
　　他将徒弟放在自己身上，头脚互对。
　　“小影，你继续挤牛奶，师尊帮你止痒。”
　　他跨过重重困难，找到水源地，这是一处还未开发的水源地，有清澈的小草，泉水滴答落下，没有被污染的水源，散发的芳香扑鼻而来。
　　洞口很小，只有点点露珠流出，饥渴难耐的男人，直接堵住洞口，将露珠尽数吞下，进行解渴。
　　可惜并不过瘾，他只得深入洞口，寻找清澈的水流。
　　舌头化身接水器，不停的收刮洞内的水珠，一处都不放过。
　　随着不停的深入，洞内终于冒出新鲜的水流，香甜可口，如蜂蜜一般，还带有特殊的芬芳。
　　他大口大口的全部吞下，如夸父吞黄河，一滴不剩。
　　直到把洞内的水珠全部吸干，他才返回。
　　“乖徒儿，有没有止痒？”
　　“有是有，刚才师尊帮我止痒的时候很舒服，可是很快又痒了，师尊你不要出来，一直呆在里面就好了。”
　　夕弄影皱着小眉。
　　“这样也不是办法，想要彻底止痒，必须要用绝招。”
　　“什么绝招？”
　　“用牛奶填充，将牛奶泡在里面。”
　　他就像一头大灰狼，不断哄骗小红帽开门，“蒙蒙以前也是这样的，你问问她。”
　　“姐姐，是真的吗？”
　　一旁的赵汐蒙接到师尊的指示，点点头，“嗯，是真的。”
　　“原来牛奶可以止痒啊，那师尊你快点把牛奶挤进去啊。”
　　她说的话，夕弄影一点都不怀疑。
　　“不急，这就来了。”
　　厉九天起身换了一个位置，开始挤牛奶大业。
　　“啊，痛。”
　　“忍耐，很快就好了，牛奶不仅可以止痒，还能止痛呢。”
　　他加速挤奶牛的进度。
　　半个时辰后，第一瓶牛奶成功上垒。

第46章 捉奸在床
　　飞船一震，被生生逼停。
　　厉九天出现在船首，只见一个风姿卓约的女子拦住飞船的去路。
　　她身着一袭紫色轻袍，脸上挂着面纱，看不见容颜，但眼眸明亮，泛着奇异的光彩，一看就知道是个绝色美人。
　　娇躯玲珑，上挺下翘，双腿修长，上面穿着一双紫色丝袜，玉足被一双紫色玉鞋包裹，踩在半空中，神秘而诱惑。
　　好强的实力，远非化神能比……厉九天的双眸渐渐凝重，此人身上散发的气息深不可测，以他的修为根本查探不出深浅。
　　“不知仙子是谁，为何阻我去路？”
　　他拱拱手道。
　　紫衣女子双眸如电，纤手一抬，厉九天身上的紫月玉佩便出现她的手上。
　　樱唇轻启，声音冷淡，“这块玉佩是你的？”
　　为紫月玉佩而来？
　　厉九天心头一动，对紫衣女子的身份有了些许猜测。
　　他摇头道：“不是，玉佩乃是我一个师弟的。”
　　“师弟？他人在哪里？”
　　“他已经陨落了。”
　　“陨落了？”
　　紫衣女子身体一震，纤细的黛眉挑起，面露寒霜，“他是怎么陨落的，你一五一十的全部告诉我。”
　　“前段时间，在一次遗迹探索中，韦云师弟不幸被妖兽群包围，我救援不及，最后眼睁睁的看着他陨落，临死前，他将玉佩送给我留个念想。”
　　“此事可还有其他人看到？”
　　“当时就我一个人，至于暗中是不是有人，我不知道，事后我将此事告知了韦云师弟的师傅与师姐。”
　　“你跟那个韦云不是同一个师傅？”
　　“我们俩并非同门，韦云师弟是药王宗白芷长老的弟子，我是无极宗的弟子。”
　　“嗯？连宗门都不同？”
　　紫衣女子疑惑。
　　“我跟韦云师弟虽非同门，但是一见如故，关系极好，这也是他为什么会把玉佩留给我的原因。”
　　“这么说，没人知道你说的是真是假。”
　　“阁下此话何意？”
　　厉九天皱着眉头，“我与韦云师弟的关系，有不少人知道，其中就包括玉德仙坊的李师妹。”
　　“我虽不知道你与韦云师弟的关系，但请你不要无端揣测他人。”
　　“我只是就事论事，你说的如果是真的还好，可若胆敢骗我，你会尝到这辈子都没有尝过的痛苦。”
　　她取出一枚紫色通讯器，嘴唇微动，似乎在与人交流着什么。
　　没过多久，紫衣女子收起通讯器，说道：“你跟我走一趟。”
　　“仙子好生霸道，无故阻拦我等，又无故一通询问，现在还无故要带我走，请恕我难以从命。”
　　“我不是在跟你商量。”
　　紫衣女子眼眸一冷，强横的气息横压而出，如暴风席卷，吹得厉九天与飞船连连后退。
　　“炼虚修士？”
　　厉九天双眸一凝。
　　“现在可以跟我走了？还是你想让我动手？”
　　“前辈可否容我几日，我实在有很重要的要办。”
　　“不行。”
　　女人直接拒绝。
　　“想必前辈是因为韦云师弟的事要带我回去，可若我不配合的话，你们也很难办吧。”
　　“不配合？”
　　女人冷笑，“你想找死？”
　　“不想，只是前辈实在逼人太甚了，如果你强行带走我，我就算是死也不会配合你。”
　　紫衣女子静静的盯着他的眼睛，没有看到一丝退却，她最终妥协了，“好，我给你时间。”
　　屈指一弹，一块紫牌落到厉九天的手上，“事情办好了，就捏碎它。”
　　说完，人已经消失不见了。
　　……
　　一天后，厉九天终于赶到大华王朝，与各大宗门汇合。
　　无极宗驻地，一个个法宝建筑高耸而立，周围能看到不少无极宗弟子，还有醒目的长老旗帜。
　　为了应付欢喜魔教，无极宗这次算是倾巢而出了，不仅弟子来了大半，连剩下的几位长老也全都到齐了。
　　看到厉九天，一个个弟子恭敬的喊着：四长老好，四长老好。
　　无极宗一共有四位元婴长老，他排第四。
　　“四长老，你可算是来了。”
　　一个穿着麻袍的老者出现在厉九天的面前。
　　“二长老，怎么连你们都来了 ？”
　　“可不止我们来了，各大宗门几乎都到了，欢喜魔教这次是彻底下场了，金刚尊者菩萨，一个都不少。”
　　欢喜魔教与合欢宗一样，以合欢双修为主，教中男性弟子以四大尊者，八大金刚，七十二沙门为尊；女性则以三大菩萨，六大仙妃，三十嫔妾，一百才人为上，普通教众更是数以万计。
　　四大尊者，三大菩萨都是化神修士，八大金刚，六大仙妃都是元婴，余下都是金丹，仅凭这些都足以媲美在场的宗门。
　　更何况，欢喜教教主欢喜佛，还是一位炼虚修士。
　　厉九天恍然，难怪各大宗门如此慎重对待，以欢喜魔教的实力，各大宗门若还是掖着藏着，那就是找死了。
　　“师娘呢？”
　　“夫人正与各大宗门的化神商量事情。”
　　他点点头，这里聚集了八个宗门，面对欢喜魔教到也不惧，真正难对付的还是欢喜佛，目前这些宗门都没有炼虚修士。
　　“厉师兄。”
　　一道惊喜的声音传来，他回头一看，原来是凌静云。
　　“静云师妹，近来可好？”
　　他微微一笑。
　　“嗯，还好，就是有点……”
　　凌静云欲言又止，“那个，厉师兄，可否去我房中一叙？”
　　“好啊。”
　　天心宗的驻地就在无极宗的旁边，两人来到这边，进入独属于凌静云的法宝房间。
　　一进入房间，凌静云就扑倒男人的怀中，“师兄，我好想你。”
　　他环住女人的柳腰，“师妹，我也想你。”
　　四目相对，情意绵绵，火花碰撞，激烈的热吻起来。
　　互相撕扯衣服，很快两人就被剥光，他离开女人的嘴唇，往下采摘葡萄。
　　“哦。”
　　凌静云抱着男人的脑袋，发出舒爽的哼吟。
　　“师妹，帮帮我。”
　　她双膝跪下，帮男人解决麻烦。
　　房间内的温度慢慢升高，不一会儿，响起激烈的撞击声。
　　就在两人忘我的时候，琴风颜回到驻地，她径直来到女儿的房间外，没有敲门，直接推门而入。
　　“女儿，娘……”
　　看着房间内两人战斗的一幕，她愣了一下，不敢相信这是自己的女儿，“静云，你……你……”
　　她的突然闯入，着实吓了两人一跳，男人停下了动作，女人停止了哼吟，就这样互相看着对方。
　　“娘，我……”
　　被琴风颜发现这样的事，凌静云羞的说不出话来。
　　“那个，凌夫人……”
　　厉九天刚想说话，就被女人打断了，“闭嘴，你还愣着干什么？还不快拔出来。”
　　“哦。”
　　男人应声，离开凌静云的身体，下身的昂扬之物直挺挺的对着琴风颜。
　　“好大。”
　　女人心头一凛，被巨大的长枪指着，仿佛被制住一般，身体久违的冒出一股暖流，修长的脖颈上爬满晕红，喉咙下意思的咽了咽。
　　她就这么一直盯着，厉九天暗暗一笑，憋足力气，横腰一挺，挤出一团团新鲜的牛奶，全部喷到琴风颜的身上。
　　“啊。”
　　被牛奶淋湿，女人发出一声尖叫，娇躯更是一颤，她赶紧双脚一拢。
　　“快穿上衣服，等会收拾你们。”
　　她眼神飘忽不定，落荒而逃。
　　女人一走，凌静云担忧的看着厉九天，“师兄，怎么办？”
　　“没事，你娘发现了就发现了，正好借这个机会公开我们的关系。”
　　厉九天抬起她的一只脚，“别想了，赶快把剩下的做完。”
　　“不行啊，我娘还在外面呢。”
　　“怕什么，她反正都看过了，再说了，你难道就不想？”
　　“人家不知道啦。”
　　她撇过头，不在看男人。
　　下一秒，房间内又响起剧烈撞击的声音。
　　在外面等待的琴风颜听到这个声音，简单气炸了。
　　“混账东西！”
　　她面色一阵青一阵红，想要进去阻止两人，可一想到男人的那个东西，让她止步停下。
　　低头看着身上还沾有男人的牛奶，刺鼻的气味直扑而来。
　　她身体一震，法力喷薄，恢复如初。
　　“等出来要你好看。”
　　琴风颜咬着牙，在外面等待。
　　只是这一等，足足半个时辰。
　　凌静云打开房门，不敢看娘亲的眼睛，“娘，我们穿好衣服了。”
　　琴风颜再次进入房中，看到男人一副笑眯眯的样子，气不打一处来。
　　“你是无极宗的厉九天？说吧，你是怎么欺骗我女儿的。”
　　“欺骗？凌夫人此话从何说起，我与静云师妹是两情相悦。”
　　“两情相悦？你当我是傻子吗？”
　　女人冷着脸，寒光迸射，“我问你，你们是什么时候开始的？”
　　“有段时间了。”
　　“呵，有段时间，静云与你师弟公孙天有婚约，你不会不知道，现在你说有段时间了，岂不是说，公孙天还活着的时候，你们就在一起了？”
　　“这个……确实。”
　　厉九天点头道：“但这并不能说明什么，有婚约又怎么了？又没有成亲，每个人都有追求幸福的权力。”
　　“你所追求的幸福，实则是在挖你师弟的墙角，若是他知道了，会不会从下面爬来找你呢？”
　　“娘，不关师兄的事，是我先喜欢上师兄的。”
　　“你……你真是要气死娘了。”
　　她恨铁不成钢的说道：“事已至此，你打算怎么办？”
　　“我会娶师妹的。”
　　听到这话，琴风颜的面色缓和了一些，“嗯，如今公孙天已死，跟静云的婚约也名存实亡，在不影响两宗关系的情况下，想办法解除两人的婚约。”
　　“凌夫人放心，此事我会跟师尊师娘说。”
　　“不行，现在不能说。”
　　她阻止了男人，“如今正与魔道交战的关键时刻，万一因为此事闹得两宗不合就不好了，等战事结束之后，我会寻个合适的时间跟苏姐姐谈谈。”
　　“那就听岳母大人的。”
　　“谁是你岳母，别乱叫，叫我凌夫人，还有，你们这段时间不要见面。”
　　“娘。”
　　凌静云不依。
　　“怎么，不听娘的话？要不要我叫你爹来收拾你？”
　　“好吧，我听娘的。”
　　“还有你，听到了吗？以后不准随便来找静云，若有事，必须先来问我。”
　　琴风颜指着男人，恨不得拍飞他。
　　“明白，以后我会先找岳母大人的，毕竟你现在对我知根知底的，我们应该会很聊的来。”
　　厉九天特意把知根知底说的很重。
　　女人似乎想到什么，俏脸一寒，怒喝道：“滚！”

第47章 惩戒方玲
　　无极宗驻地。
　　师娘苏婉卿与四位长老齐聚一堂。
　　她的目光从四人身上一一掠过 ，最终落在厉九天的身上。
　　“九天，你这次在大唐王朝那边做的不错，大家都对你赞不绝口。”
　　“谬赞了，其实都靠所有人同心协力。”
　　厉九天腼腆一笑。
　　“你不用谦虚，该是你的功劳就是你的，师娘会记在心里的，等战后一起论功行赏。”
　　“多谢师娘。”
　　他一副高兴的样子，“师娘，如今合欢宗已倒，欢喜魔教也浮出水面了，正道这次八大宗门汇聚，可有什么对敌之法？”
　　“哪有你想的那么简单，合欢宗虽然没了，可是班底还在，你刚来，恐怕还不知道吧，合欢宗圣女入主大元王朝，并且收拢了麾下的几大元婴，还与欢喜魔教联手了。”
　　联手了？
　　厉九天一愣，乖女儿不是说过两不相帮么？他才走几天，就发生了这样的大事。
　　孰不知，他刚回到大唐王朝的时候，这边就传出夏婉月诛杀合欢老魔，又诛灭元氏一族，成功夺回属于大夏王室的消息。
　　听到这个消息的李守信，当即脱离正道这边，马不停蹄的赶回大夏王都。
　　余下几个如北胡雷霸，西蛮关汉杰，玉城冯国忠等也都重新回归大夏，他们原本就是大夏王朝的势力，以前合欢宗势大，他们就归顺合欢宗。
　　现在又归顺大夏王朝，典型的墙头草。
　　不过夏婉月倒是来者不拒，都是元婴，可以暂时填充大夏的实力。
　　原本也没什么，但没过几天，夏婉月突然宣布与欢喜魔教联手，并集结大军来此，与正魔两道呈三足鼎立之势。
　　“可知道夏婉月为什么要跟欢喜魔教联手？”
　　他想不明白，夏婉月明明不用参与到这趟浑水中去，她是化神，正魔两道在这个关头没人会去招惹。
　　“应该是另外一个魔道势力入局了。”
　　苏婉卿说道：“根据我们得到的消息，欢喜佛一直在外游说魔道其他势力，想要重新挑起正魔大战。”
　　“一个欢喜魔教就已经很难对付了，如果再有其他魔道势力入场，那我们岂不被动了？”
　　“不用担心，我们此行本就是为了钓鱼，正道这边自然也有其他势力出现。”
　　“哪个势力？”
　　他追问道。
　　“观天寺。”
　　“可是三大佛门势力之一的观天寺？”
　　“对。”
　　修仙界有三大佛门势力，分别是小雷音寺，玄妙观，观天寺。
　　千年前的十大强者之一佛尊就是出自小雷音寺，玄妙观是现五绝之一南佛母的道场，都是正道的顶尖势力。
　　观天寺虽然比不过前两者，但实力不在欢喜魔教之下。
　　“师娘，我听闻欢喜魔教的欢喜佛是观天寺出来的叛徒，这是真的吗？”
　　“此事你们知道就行，不要到处乱说。”
　　苏婉卿没有肯定回答，但意思很明了。
　　厉九天点点头，迟疑道：“师娘，小师弟的事……”
　　“行了，以后不准提这事。”
　　师娘抬手制止了他，“你们都下去吧，记住，随时做好战斗的准备。”
　　四人退去。
　　“夏婉月，乖女儿，你太不听话了。”
　　厉九天想着要不要回去教训她，远远看到一个青春少女正在往这边张望。
　　看到这一幕，他咧嘴一笑，慢慢走了过去。
　　“香君小妹妹，在看什么？”
　　见到男人，李香君先是一喜，随后立马板着脸道：“关你什么事。”
　　“当然关我的事，我发现你刚才一直在看我。”
　　“谁看你啊，少臭美了。”
　　“是吗，我倒是很好奇，玉德仙坊的弟子，怎么会到无极宗这边来呢？”
　　“我路过，不行吗？”
　　“哦，路过啊。”
　　他眼神极具侵略性的看着对方，一步步的逼近。
　　“你……你要干什么？”
　　被男人这样的目光盯着，李香君有些慌乱的后退。
　　很快，她就被逼到角落里，厉九天一把将其按在墙上，大嘴趁势吻了上去。
　　呜呜呜。
　　女人发出含糊不清的抗议声，纤细的柔荑不停的拍打男人的后背。
　　这一吻，足足数分钟，他才松开女人，晶莹的丝线被拉的老长。
　　“我要告诉师傅，你欺负我。”
　　李香君瞪着男人。
　　“怎么样，有没有消气？”
　　他摩擦着李香君的俏脸，把玩那柔软的耳垂。
　　此话一出，女人的脸色明显一变，似乎踩到了痛脚，极力的争辩道：“谁生气了，你不要乱说。”
　　“脸拉的那么长，不生气才怪呢。”
　　“我跟你又没有什么关系，有什么好生气的。”
　　她摇晃着脑袋，想要摆脱男人的手。
　　“别动，否则我就抓其他地方了。”
　　厉九天将目光落到胸前。
　　“呀，不要。”
　　女人吓得双手抱胸。
　　“哈哈，又不是没摸过。”
　　“你……坏蛋，就知道欺负我。”
　　“好了好了，我知道前段时间冷落你了，我向你道歉。”
　　听到这话，她有些委屈的别过头，自从在遗迹的时候，两人有过亲密的关系，她的心就满是男人的身影。
　　可是男人身边都是别的女人，还对她爱搭不理的，让她心里极为失落，甚至伤心。
　　这次她是好不容易鼓起勇气来找男人的。
　　“你对都我那样了，师傅说，只有跟喜欢的人才能那样。”
　　“我知道，我知道，我也最喜欢香君小妹妹了。”
　　厉九天捧着女人的俏脸，温柔的目光似要把她融化，“看着我的眼睛，里面全是你的身影。”
　　她陷入男人编织的大网，不可自拔。
　　“那你以后不能不理我。”
　　“我哪会不理你啊，前段时间不是忙嘛。”
　　“那你以后不准跟别的女人说话。”
　　李香君不满的嘟着小嘴。
　　厉九天突然看到方玲在看着这边，他对她露出一个坏笑，后者直接扭头就走。
　　“我问你话呢。”
　　“啊，你刚才说什么？”
　　“你……”
　　“好好，我知道了，我还有急事，下次再聊。”
　　他放开女人，然后往方玲那边追去。
　　“死坏蛋，我恨死你了！”
　　看着男人竟然丢下她跑去追别的女人，李香君伤心的哭了。
　　……
　　厉九天不知道李香君有多伤心，他只顾着追方玲。
　　“哎哟喂，圣女，别急着走嘛。”
　　他追上女人，一手直接抓住挺翘的屁股，使劲的揉捏。
　　“放手。”
　　方玲停下，怒斥着男人。
　　“又不是没抓过，圣女别那么小气。”
　　“有事快说，有屁快放。”
　　“没什么大事，就是想问问，圣女欠我的赌注什么时候还？”
　　他贴上女人的后背，“我看今日天气不错，不如我们来一场大战？许久没享用过圣女的身体，真是想念的紧呢。”
　　“我让你等着。”
　　“都等了这么长时间，圣女不会是想赖皮吧？耍赖的孩子可不是好孩子哦。”
　　“本圣女说话算数。”
　　“那还等什么？走吧。”
　　厉九天直接强拉着她来到水月宗驻地，进入圣女的闺房。
　　“你是发春的畜生吗？整天想着这种事。”
　　“谁叫圣女太诱人了，请吧圣女，该你服侍我了。”
　　方玲咬着嘴唇，替男人脱下衣服，昂扬之物正怒瞪着她。
　　她赶紧扭头，这东西让她有心理阴影。
　　“怕了？这可是能让你快乐的宝贝，快摸摸它。”
　　“什么宝贝，这就是罪恶的根源。”
　　她不情愿的抓住。
　　“女人在如何厉害，碰到它也是手下败将，圣女不就是如此嘛。”
　　“别废话了，要来就快点。”
　　“行，把屁股翘起来。”
　　两人很快就合二为一。
　　厉九天在后面跃马驰骋，降服胯下的烈马。
　　“不愧是水月宗圣女，水就是多，你师傅是不是也跟你一样，都这么多水？”
　　“闭嘴，不准提我师傅。”
　　他感觉身下的女人似乎紧绷了一下，反应好大。
　　“嘶，圣女刚才夹的好紧，莫非你想跟你师傅一起服侍我？”
　　“不要再说了。”
　　“行，我们换个话题，圣女是否还记得要答应我的一个条件？”
　　“什么条件？”
　　“简单，我对你师傅向往已久，希望圣女能助我达成好事。”
　　“你做梦！”
　　方玲怒道。
　　“你这就不听话了，该打。”
　　厉九天一巴掌拍打在女人的屁股上。
　　“啊，混蛋，我不会放过你。”
　　“还敢嘴硬。”
　　他继续拍打，不停左右开弓，很快，原本雪白的翘臀，变得一片红通通。
　　“呜呜，别打了。”
　　圣女眼角流出痛苦的泪水。
　　“啧，终于老实了，现在我的条件答不答应？”
　　“这个条件不行，你换一个。”
　　她依旧摇头，“我不会做对不起师傅的事。”
　　“圣女啊，你太自私了，也许你师傅喜欢被我干呢？”
　　“不可能，你想都别想。”
　　“看来你还没接受教训啊。”
　　厉九天移动到女人的后面，粉红的螺旋门紧紧闭着。
　　“不……不要，那里不行。”
　　察觉到身后的情况，方玲吓得面色苍白。
　　“那你答不答应呢？”
　　“你休想，我绝不会伤害师傅！”
　　圣女态度坚决。
　　“很好。”
　　他冷笑一声。
　　长枪刺破大门，打开新的通道，通道狭窄，长枪开始开辟道路，枪尖不断挺进，破开一片片阻碍。
　　与前门一样，这里依旧有水攻，只是攻击方式不同，这里的水攻，如同一道道螺旋水璇，不停挤压长枪，想要将其推出去。
　　这乃是比较罕见的水璇门，长枪如果硬度不够，就无法承受水璇的攻击。
　　好在这杆长枪经过千锤百炼，实乃宝物中的宝物，水璇虽然难缠，却依旧不敌，最终长枪通过水璇，进入通道的尽头。
　　“圣女，如何？还嘴硬吗？”
　　他占据着圣女的中心位置。
　　“狗男人，我绝不答应。”
　　被长枪击败的圣女已经无力再战，只得默默承受。
　　“还有理智啊，看来我下手轻了，别急，有你受的，希望你待会别求饶。”

第48章 制伏林素儿
　　厉九天最后还是失败了。
　　尽管方玲被他干的哭爹喊娘，可依旧不愿意帮他。
　　为此他将怒气全部发泄在女人身上，足足玩了大半天才放过她。
　　心情不佳的厉九天来到盘龙宗驻地。
　　“主人。”
　　伏凰芩高兴的跑来给他一个热吻。
　　“不错，芩奴，你也晋升元婴了。”
　　察觉到女人的修为，厉九天夸赞道。
　　“娘掌控盘龙宗后，我修行的资源取之不尽，加上元婴果的辅助，自然很快就晋升了，要是以前，我是想都不敢想的。”
　　她脸上挂着一抹嫣红，“主人来的正好，我与娘有一个礼物要送给你。”
　　“哦？是什么？”
　　“主人跟我来。”
　　她带着男人进入里面，看到了颇为有趣的一幕。
　　只见石青环赤果着身躯，脖子上带着狗链，正被霜奴拉着调校，只要有做不好的地方，就是一鞭子下去。
　　那雪白浑圆的翘臀，如今已被抽的红肿不堪。
　　“师姐，饶了我吧，我再也不敢了，我以后一定会听话。”
　　她四肢趴在地上，头发有些凌乱，长时间的调校，眸中已经是一片死灰。
　　“主人，满意吗？你的青奴已经被调校好了。”
　　伏凰芩邀功似的介绍女人，“经过我和娘的日夜调校，青奴已经非常听话了，只要一个小动作，她就知道该怎么做。”
　　“娘，快给主人展示一下。”
　　武红霜看着男人，已经不在那么抗拒，乖巧的喊了声，“主人。”
　　“哈哈，霜奴，我看你顺从不少嘛，怎么，想通了？”
　　“是的，霜奴想通了，以后主人就是我的天。”
　　被厉九天种下的魂印，会潜移默化的改变她的心，时间一久，再也不会有反抗的心。
　　“很好，等会主人好好犒劳你，现在还是看看青奴的调校效果吧。”
　　他坐在椅子上，翘着二郎腿，看着女人的表现。
　　“青奴，主人来了，还不爬过去，先给主人舔舔足趾。”
　　武红霜一鞭子抽在石青环的身上，催促道。
　　“是，青奴知道了。”
　　石青环慢慢爬到厉九天的身边，脱下他的鞋子，然后捧着双脚开始舔舐起来。
　　“确实很听话，霜奴，你做的不错。”
　　厉九天的笑容更甚，堂堂化神大能跪在他脚下舔足趾，身心俱爽啊。
　　他突然想到一个好主意，“芩奴，过来。”
　　伏凰芩凑过来，他小声的吩咐一番。
　　“芩奴明白了，放心吧主人，我一定会办好。”
　　她说完，一个人离开了。
　　“好了青奴，把屁股翘起来。”
　　石青环架好炮台，等待主人的降临。
　　……
　　“凰芩，不知令堂找我有何事相商？”
　　水月宗，伏凰芩找上林素儿，称武红霜请她过府一叙。
　　“家母并未交代，只是让我来请林宗主。”
　　伏凰芩摇头道。
　　“这样啊，那好吧。”
　　林素儿点头，两人朝盘龙宗驻地行去。
　　她带着林素儿进入房内，喊道：“娘，林宗主到了。”
　　“哦？林宗主，欢迎欢迎。”
　　武红霜笑着起身迎接。
　　除了她以外，房内还有一人，那就是厉九天。
　　他起身说道：“武宗主，那在下先告辞了。”
　　说罢，直接离开了。
　　“林宗主，快请坐，师妹，还不快上茶。”
　　武红霜邀请女人上座。
　　她刚坐下，就见穿着女仆装的石青环端着茶水走来。
　　“这是石道友？她怎么穿成这样？”
　　林素儿大感诧异。
　　“呵呵，师妹喜欢侍候人，所以在宗门内经常穿成这样服侍我，林宗主莫要介意。”
　　“哦。”
　　她虽然觉得奇怪，但人家穿什么也轮不到她来管，当即也没有说什么。
　　“林宗主，请喝茶，这可是师妹特地泡的，尝尝看。”
　　武红霜做了一个请的手势。
　　“多谢。”
　　林素儿端起茶杯轻轻品茗，闭眼回味，赞道：“确实是好茶，滋味浓烈，口感鲜活，清香扑鼻。”
　　“林宗主喜欢就好。”
　　“茶已喝完，不知武宗主找我有何事相商？”
　　“也不是什么大事，就是有个问题想问问林宗主。”
　　“什么问题？”
　　“我家主人看上你了，想要与你合体双修，不知道林宗主可否愿意？”
　　听到这话，林素儿面色一变，腾的一下站起来。
　　“请武宗主慎言，此等粗鄙之事，就当我没听过，告辞。”
　　武红霜拦住她的去路，“林宗主何必拒人以千里之外呢，凡事都可以商量。”
　　“没得商量，还请让开。”
　　“我若是不让呢？”
　　“莫非武宗主想要强行留住我？”
　　“确有此意。”
　　林素儿脸色一冷，刚想动手，后面突然传来破风声，她察觉一道掌力拍在自己的身上，将她给禁锢住了。
　　“林道友，实在抱歉。”
　　是石青环的声音。
　　“师妹，做的不错，等下主人会好好赏赐你。”
　　武红霜嘴角一翘。
　　“武红霜，你到底想怎样？你这样做，是想挑起正道内战吗？”
　　“素儿妹妹，姐姐不是说了嘛，我家主人看上你了。”
　　“你主人是谁？”
　　“妹妹既然好奇，我就带你去看看。”
　　她带着林素儿前往旁边的房间。
　　一到房外，就听到里面传来女人一阵阵娇吟的声音。
　　“这声音怎么有点熟悉？”
　　林素儿心头微微一惊。
　　只见武红霜推开房门，一男一女正在大战，女人似乎是胜利者，正坐在男人身上摇摆。
　　“徒儿？”
　　看着这熟悉的身影，不正是自己的徒弟方玲吗？
　　而下面那个男人，则是刚才还见过面的厉九天。
　　“这到底是怎么回事？”
　　女人愤怒的大喊。
　　她的声音引起了方玲的注意，回头一看，当即傻眼了。
　　“师傅……”
　　“啊，师傅，不要看。”
　　随即就是一声尖叫。
　　“哟呵，看来人都到齐了。”
　　厉九天抱着女人起身，“林宗主，请进吧，就等你了。”
　　林素儿的美人图形成。
　　姓名：林素儿。
　　修为：化神初期。
　　体质：素水之体。
　　综合评分：96。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：师徒盖饭。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　林素儿被武红霜带进房中。
　　“王八蛋，你对我师傅做了什么？”
　　方玲如懒熊一样挂在厉九天的身上。
　　“圣女啊，你不帮忙，我只有自己行动咯。”
　　“不行，你都把我这样了，还想碰我师傅，你还是不是人！”
　　“别担心，我不会强迫林宗主的，只是请她看一场戏。”
　　她说着，抱起女人开始继续。
　　两人就在林素儿的面前进行盘肠大战。
　　“住手，你是无极宗的弟子吧，快放下方玲，否则我必将你的行为转告给苏道友。”
　　林素儿动弹不得，只能用言语威胁。
　　“林宗主似乎还不知道吧，圣女可是自愿的。”
　　“不可能。”
　　“你相不相信无所谓，好好看着就行。”
　　她就这样看着两人大战，就算闭上眼睛，看不到却听得一清二楚，男人的撞击声，女人的娇吟声，让她的身体有种莫名的燥热。
　　一阵酥麻感袭来，林素儿感觉脸上火辣辣的，身体涌出无尽的渴望。
　　“可恶，难道茶水里有毒？”
　　她心中有了不好的预感。
　　“哈哈，我看林宗主看着自己的徒弟居然起反应了，还真是骚啊。”
　　厉九天放声大笑，“林宗主啊，从我第一眼看到你就知道，别看你表面上端庄，实则是一个闷骚型，你肯定时常在幻想，要是有男人能扑倒你多好。”
　　“可笑。”
　　“林宗主还嘴硬呢，我还不知道你这种人嘛，就是欠日，一旦被男人碰了，立马就会化身騒货，典型的人前仙子，人后婊子。”
　　知道说不过，林素儿选择闭嘴不言，可身体的反应越来越强烈，快要控制不住了。
　　“啊，师傅，我要死了。”
　　方玲翻着白眼仰头发出哼吟。
　　女人已经到极限了，厉九天将她放下，挺着身子来到林素儿的面前。
　　顿时一股男性的荷尔蒙直冲林素儿的鼻中，她再也绷不住了，一把抱着男人。
　　“给我。”
　　“你要什么？”
　　“给我，我要你。”
　　“你求我？”
　　“我求你，快给我。”
　　“这可是你求我的，谁叫我这人心善呢，就满足你的愿望。”
　　他撕碎女人的衣裙，进行新一轮的征伐。
　　相比于徒弟，师傅果然厉害许多，长枪经过一番血战，终于破开城门。
　　经过红色液体的洗礼，长枪打磨的更加光滑敞亮，继续攻城拔寨。
　　女人发出浪吟，似乎在召集同伴，长枪顿时感觉到层层阻力，壁障变得坚不可摧。
　　长枪蓄势待发，奋力一冲，以九进一退的方式破阵，或者三进六退，找到敌人的薄弱点后，一鼓作气，冲杀敌阵。
　　就这样，第一关冲破，第二关来临，不愧是水月宗宗主，跟方玲一样极善水攻，她的水攻声势更加浩大，瞬间就淹没了长枪。
　　“哇，圣女，你师傅的水体比你还猛啊，洪水似地。”
　　方玲躺在地上喘息，看着师傅已经被男人那样了，无奈的垂着头大骂。
　　“畜生，王八蛋，我诅咒你不得好死！”
　　“看来你恢复的很快嘛，都有力气骂人了，等我解决你师傅，再来对付你。”
　　厉九天加大攻势，冲破重重水阵，进入敌人腹地，然后一举灭杀敌军阵地，夺得敌军首脑。
　　“我……我不行了，徒儿快救我 。”
　　“林宗主，服输吗？”
　　“我认输。”
　　“哈哈，我就说嘛，你这样的女人，一碰到男人就会失去理智，看吧，我没骗你。”
　　“我不是。”
　　“哟，还死不承认呢，你现在心里肯定在想，原来这就是做女人的感觉啊。”
　　方玲起身救下师傅，“人渣，快放下我师傅。”
　　“可以，圣女你来替代就行。”
　　他放下林素儿，再次与圣女展开激战。

第49章 戒色和尚
　　观天寺的僧人到了，人数不多，只有二十人。
　　领头的是一个老和尚，长的慈眉善目，看起来非常和蔼，身披金黄色袈裟，宝相庄严。
　　他身边跟着一个小和尚，唇红齿白，眉清目秀，安静端详，只是一双眼睛贼溜溜的到处乱瞄，有些格格不入。
　　余下的十八个和尚，皆赤果着上身，古铜色的肌肤在阳光照射下熠熠生辉，面色沉毅，一丝不苟，与小和尚不同，一双双眸子古井无波，不为外物所动。
　　可别小看这十八个和尚，他们乃是观天寺培养出来的道兵，个个都是元婴修士，修行金刚神功，攻防兼备，且还能组成十八铜人阵，可以困住化神修士。
　　“悟法大师。”
　　苏婉卿等化神修士前来迎接。
　　“见过诸位，小僧有礼了。”
　　悟法双手合十，微微点头。
　　他是观天寺九位院座之一的达摩院首座，化神修士。
　　“请，入内一叙。”
　　他被邀请进入驻地，十八铜人跟上，唯有小和尚留在外面。
　　“娃哈哈，不愧外面的世界，好多漂亮的仙子，这一趟来对了。”
　　小和尚一对贼目不断扫视周围，对着各宗的仙子品头论足。
　　“各位仙子，小僧戒色，不知道谁跟我去谈谈心呐？”
　　双手合十，一脸真诚，一点都不像是开玩笑。
　　众人面面相觑，这哪像是和尚，登徒浪子还差不多。
　　“小和尚，你法名戒色，自个却十分喜好女色，你家长辈知道吗？”
　　有人笑问道。
　　“阿弥陀佛，小僧的事，他们管不着。”
　　“可你自然已经成为了和尚，就不能近女色，这佛门清规可不是闹着玩的。”
　　“唉，小僧成为和尚实属无奈。”
　　小和尚叹了口气，“小僧是被那老和尚骗去的，说什么我是千年难得一见的佛体，未来可以成仙，到时想做什么就做什么，我一听，就同意上山了，结果每天青灯古佛，日子快都淡出个鸟了。”
　　“我跟你们说，小僧的志愿可是三宫六院七十二妃，收遍天下美人。”
　　“那你现在收了几个？”
　　有人憋着笑问道，感觉这小和尚忒有意思。
　　“这不是一直被老和尚困在山上嘛，这次好不容易下山，我发誓一定要收一群后宫回去给老和尚开开眼。”
　　“你这样诚实，没人会愿意的。”
　　“是吗，小僧以为只要把心里话说出来，就会有仙子投怀送抱呢。”
　　小和尚苦恼道：“各位施主，能否教教小僧，让小僧取取经？”
　　“你要喜欢女人，欢喜魔教那边美女很多的，什么三大菩萨，六大仙妃，全是大美女，你怎么不去收了她们？”
　　“阿弥陀佛，收服魔道妖女，正是小僧的夙愿，义不容辞。”
　　他说的大义凛然，可众人只觉得好笑。
　　“哈哈，小和尚，你不愧是个奇葩。”
　　一番嘲笑之后，众人没有继续搭理他，纷纷离开。
　　“哎哎，别走啊。”
　　戒色连忙呼喊，可众人跑的更快，只有厉九天一行人还在远处看着他。
　　他眼神一亮，飞快跑到厉九天面前，双手合十，“施主，小僧有礼了，请问你是如何做到身边跟着这么多位仙子的？”
　　赵汐蒙慕紫凝等女都在厉九天的旁边，戒色看着她们，捶足顿胸，对男人一副羡慕嫉妒恨的样子。
　　厉九天皱着眉头，这小和尚不像表面看到的那样人畜无害，在破厄之眼的作用下，他看到了别人看不到的信息。
　　姓名：戒色。
　　修为：元婴圆满。
　　体质：欢喜佛体。
　　身份：观天寺主持弟子，欢喜佛私生子。
　　气运等级：六级。
　　“还真不是什么好人，居然是欢喜佛的私生子，我去，这还没开战呢，欢喜魔教就安排了这么一个卧底在这边。”
　　他心头微动，“不知道观天寺知不知道对方的身份？”
　　他觉得应该不知道吧，除非观天寺与欢喜魔教同流合污，可以两家多年的恩怨来看，这种可能性微乎其微。
　　看来得想办法揭穿小和尚的身份，要不然正道这边会吃大亏。
　　厉九天上前，挡在小和尚的面前，警告道：“小和尚，劝你最好不要有不好的心思，否则后果你承担不起。”
　　“施主放心，小僧没恶意的，小僧是真心求教。”
　　“你既然是和尚，就要有和尚该有的样子，我没什么可教你的。”
　　知道了小和尚的真实身份，完全没有继续扯皮的打算，他说完就带着众女离开。
　　“哎，施主，不要拒绝小僧啊。”
　　小和尚大声喊道，看着厉九天离开的背影，脸上的笑容渐渐消失，取而代之的是一抹阴冷。
　　他舔舔嘴唇。
　　……
　　返回盘龙宗驻地。
　　林素儿师徒依旧受制在此。
　　看到厉九天进来，方玲立即破口大骂，“混蛋，你打算囚禁我们到什么时候？”
　　昨日师徒俩被玩了一整天，今天还被限制行动，让她感觉无比的憋屈。
　　“你做了这样的事，要么杀了我们，以绝后患，要么放了我们，若是一直囚禁我们，时间一长，你要怎么交代？你以为没人能查的出来吗？”
　　林素儿倒是很理智，没吵没闹没放狠话。
　　“杀了你们，我舍不得，放了你们，又不放心，你说怎么办呢，林宗主？”
　　“怎么，你也有怕的时候？当初的勇气呢？”
　　方玲嘲讽道。
　　“此事我暂时可以不追究。”
　　林素儿的话让男人一愣，“什么意思？”
　　“如今是战时，正魔两道的战斗随时打响，这事传出去，必会造成内讧，便宜的是魔道，所以我会等战斗结束之后在找你算账。”
　　“找我算账？怎么个算账法，是要杀我呢，还要陪我睡觉呢？”
　　厉九天玩味一笑，“林宗主在床上的騒浪样，我可是记忆犹新，我赌你下不去手杀我，只会陪我睡觉。”
　　“你可以试试。”
　　“行，我就陪你玩玩。”
　　他大手一挥，“你们可以走了，我期待林宗主来找我算账。”
　　林素儿深深看了男人一眼，带着方玲离开了。
　　“主人，真的就这样放她们走吗？”
　　伏凰芩不解问道，以她的意思，留下两女，调校一番，不怕她们不听话。
　　“不必担心，碰到这种事，你以为她有脸宣传出去？说自己被人强上了，她以后还怎么混？就算万一她真的不要脸面了，去告发我，又能怎么样呢，没有证据，没有证人，谁会相信她说的？”
　　林素儿身为一宗之主，说话是有分量，可厉九天的身份也不低，无极宗长老，表面只是元婴，说他强上了化神，说出去天然的就缺少三分真实。
　　她刚才也说了，这事传出去，会造成正道内讧，所以她只会闭口不言。
　　而且厉九天相信，林素儿这种女人，典型的闷骚型，一旦尝过被男人强上的滋味，会一发不可收拾，他赌她不仅不会说出去，而且不会找他算账。
　　真要找他算账也没什么，他如今也是化神，一点都不担心。
　　“芩奴明白了，只是林素儿或许会考虑大局，但那个方玲，我觉得是个定时炸弹，主人玩了她那么久，都依旧嘴硬，完全没有一点屈服的样子。”
　　“女人嘛，调校有很多种办法，有强硬的，有软磨的，方玲应该是吃软不吃硬的那种，这种女人其实很好对付。”
　　厉九天淡淡一笑，“有一话说的好，征服女人，不仅要打洞女人的身，还要打动女人的心。”

第50章 岳母大人，你也不想岳父有事吧？
　　随着观天寺的到来，正道这边底气充足，开始主动攻击欢喜魔教。
　　双方大战数场，虽互有损伤，但总得来说还是正道这边占优势，汇聚了九个宗门，化神修士就有十尊，其他元婴金丹更是碾压。
　　面对正道这般强势，欢喜魔教并未退缩，反而有种越演越烈的趋势。
　　正道虽然有疑惑，可箭在弦上不得不发，直接发动全面进攻。
　　数天之后，连无极宗宗主公孙帝，天心宗宗主凌步虚也来了。
　　至此，正道已有化神修士十二尊，这还没有算上隐藏的厉九天。
　　“师尊。”
　　厉九天看着公孙帝，发现他头上多了一些白头发。
　　“小师弟的事……都怪我。”
　　公孙帝摆摆手，制止了他，“为师知道不怪你，以后不要这样说了。”
　　“是我没有照顾好小师弟。”
　　“行了，大战在即，这个样子成何体统，走吧，我们去会会魔教。”
　　呜呜呜。
　　号角声响起。
　　正道这边实力越来越强，欢喜魔教不仅不龟缩着，反而主动挑起战端。
　　两军遥遥对峙，正道十二位化神修士全部到场，立于最前方。
　　魔教四大尊者，三大仙妃等重要人物全都到齐，在其旁边，是夏婉月带着的一众元婴。
　　厉九天的目光在夏婉月身上停顿少许，又看向欢喜魔教的阵容，微微皱眉。
　　“欢喜魔教单靠这些人就敢挑起战端，似乎有些不对劲。”
　　他的目光移到己方观天寺身上，就算戒色和尚是卧底，他一个元婴能干什么呢？
　　轰！
　　就在这时，一座黑莲从上空飘来，缓缓落于欢喜魔教前列。
　　黑莲之上坐着一名肥胖僧人，看不出年龄，整个人像是一座肉山，光秃秃的头上，烫着九个戒疤，一副痴肥模样，极为丑陋。
　　身上随意披着一件袈裟，袒胸露腹，胸口布满杂乱的黑毛，肚子巨大无比，宛如十月怀胎的孕妇。
　　“啧啧啧，好大的阵仗啊。”
　　肥胖僧人冷笑着：“本佛倒要看看，你们这些臭鱼烂虾能翻起什么浪来。”
　　自称本佛，毫无疑问，他就是欢喜教教主，欢喜佛。
　　炼虚修士登场，正道那边出现轻微的慌乱。
　　“孽障，休得猖狂。”
　　佛光流转，梵音阵阵，一尊巨佛凭空出现，观天寺主持到了。
　　他头发虚白，头戴僧帽，身披僧袍，双手合十，端庄肃穆，一双浑浊的眸子，时而睁开，时而紧闭，每一次开眼，就犹如精光四射，佛光普照。
　　“拜见悟道大师。”
　　众人纷纷见礼。
　　“阿弥陀佛，诸位施主，老衲来迟了，罪过罪过。”
　　悟道大师双手合十，口念佛号，“小师弟，别来无恙。”
　　这句话是对欢喜佛说的。
　　“哈哈，我道是谁，原来是你这秃驴，怎么，舍得下山了？”
　　欢喜佛放声大笑，他早先出身观天寺，还曾是那一代最小的弟子，算是悟道大师的师弟。
　　后来他与观天寺理念不合，叛出之后，加入魔道，还独自创立欢喜魔教，如今更是成为连观天寺都不敢小觑的势力。
　　“放下屠刀立地成佛，小师弟，你现在回头，还为时未晚。”
　　“狗屁，老子有什么错？不就是喜欢上女人么，身为男人，这不是天经地义的吗？”
　　欢喜佛闻言大骂，“什么狗屁清规戒律，这不能做，那不能吃，连女人都不能玩，当个鸟的和尚，像我现在这样当和尚多爽，想干什么就干什么，天天都可以上女人。”
　　“老和尚，看到我手下的女弟子么，一个个绝代芳华，你如果愿意归顺我，可以随便拿去享用。”
　　“唉，这么多年了，你还是执迷不悟，女人如红粉骷颅，一副臭皮囊而已，有什么好留念的。”
　　“你少特么的清高，你不喜欢女人，不代表别人不喜欢，你看看正道这些人，有哪个不喜欢女人，有哪个不羡慕我？”
　　欢喜佛嗤笑一声，“别说他们，就是你那寺庙里的小和尚，我敢说没有一个是真正的六根清净，有种让我手下的仙妃去试试，保证没有一个有定力守住清规戒律。”
　　“你魔症了，出家人四大皆空，岂能为外物所动。”
　　悟道大师唱了一口佛号，“今日老衲就为本寺清理门户。”
　　“道貌岸然的伪君子，手底下见真章吧。”
　　浩瀚法力横空，一个黑莲垂世，一个佛光熠熠，两相交映，泾渭分明。
　　两位炼虚修士在空中展开激烈对战。
　　下方正魔两道开始蠢蠢欲动。
　　“各位，魔道势弱，我们应趁此机会歼灭之。”
　　公孙帝站出来慷慨激昂说道。
　　“公孙掌门所言极是。”
　　有人附和道。
　　“那就，动手吧。”
　　他率先动手，不过攻击的并非魔道，而是距离他最近的药王宗药老人。
　　五指成爪，公孙帝以迅雷不及掩耳之势，洞穿了药老人的胸膛，来了个黑虎掏心。
　　“你……”
　　药老人大骇，喷出一口鲜血，不可置信的看着身后的公孙帝。
　　突如其来的变故，正道众人都懵了，完全想不明白公孙帝为何要攻击药老人。
　　“诸位，小心。”
　　厉九天眼角直跳，大声提醒。
　　各大化神一边戒备，一边将公孙帝包围住。
　　“嘿嘿嘿，晚了。”
　　公孙帝不慌不忙，将药老人控制在手里，“你们以为我为什么要先攻击药老人呢？”
　　“不好，有毒！”
　　众人很快发现不对，他们居然在不知不觉间中了剧毒。
　　“此乃噬神毒，专门针对元神，只要有足够的时间把毒逼出来就没有事。”
　　他轻轻笑着，给众人解惑，有时间逼毒就没事，可若没时间就有事，现在这种情况，哪有时间去逼毒。
　　而唯一能帮助解毒的药老人却被公孙帝控制在手里。
　　“卑鄙！”
　　各大化神面色一沉，赶紧坐下来运动抵抗，不让毒素继续侵入身体。
　　“你为什么要这样做？”
　　苏婉卿看着眼前的男人，第一次发现居然这么陌生。
　　“没什么特别原因，非要说的话，正邪不两立吧。”
　　“你投靠了欢喜佛？”
　　“欢喜佛？他还不配，我只是奉命行事协助他罢了。”
　　公孙帝对欢喜佛不屑一顾。
　　“什么时候的事？”
　　“很多年了，婉卿，你放心吧，我不会对你怎么样的，等解决了这些正道修士，我们还是夫妻。”
　　“呵，夫妻？你觉得还可能吗？”
　　“你以后会明白我的。”
　　他冷漠的看着周围诸多化神，杀意迸射。
　　欢喜魔教已经杀过来了，等待他们的就是死路一条，所有人陷入绝望。
　　“正道长存，我药王宗决不妥协！”
　　药老人突然大吼，被公孙帝穿胸控制，他动弹不得，加上噬神毒侵入，雪上加霜，他选择了牺牲自己换取其他人活命。
　　“自爆？”
　　见药老人这般决绝，公孙帝顾不得其他，只得无奈放开，迅速远离。
　　轰的一声巨响，药老人的身体炸开，元神湮灭，彻底消散在天地间。
　　巨大的爆炸掀起阵阵罡风，身处爆炸中心不远处的化神们都被吹飞，飞沙走石，尘烟弥漫，让人睁不开眼睛，场面一度变得混乱不堪。
　　后方的厉九天等人只是短暂的一个失神，欢喜魔教就杀了上来，他带领众人迎敌，一时间，杀喊声不断。
　　“师娘她们不知道卷到哪去了，必须要尽快找到她们。”
　　他心忧苏婉卿的安危，中了毒，又被爆炸卷走，若是碰到魔教化神就危险了。
　　他在战场上穿梭，飞快的收割人头，但并不恋战。
　　前方传来强大的能量波动，是化神修士战斗的余波，厉九天眼眸一凝，悄悄的摸了上去。
　　很快就看清楚了交战的双方，一边是欢喜魔教的两大尊者，另一边居然是便宜岳父岳母，凌步虚与琴风颜。
　　不过后者情况很不好，两人都身受重伤，只能苦苦支撑，加上毒素侵袭，已经岌岌可危了。
　　琴风颜的美人图出现。
　　姓名：琴风颜。
　　修为：化神初期。
　　体质：先天宝体。
　　综合评分：96。
　　好感度：20。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：胁迫。（未完成。）
　　任务2：母女盖饭。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　厉九天招出五阶傀儡从后面杀出，一口口飞剑齐飞，小千剑阵瞬间凝成，困住两大尊者。
　　剑阵瞬发，凌厉剑气席卷两人，发出耀眼的光芒。
　　趁着这个机会，他抓起两人飞快离开。
　　剑阵消散，两大尊者有些狼狈的出来，扫视四周，发现空无一人，眨眼时间，人全跑了。
　　“可恶，到手的鸭子飞了。”
　　两大尊者愤怒不已。
　　厉九天带着两人隐藏起来，取出一枚疗伤丹给琴风颜服下。
　　服下丹药的琴风颜很快醒来，看到是厉九天救了她，心中很是惊讶。
　　“是你救了我们？”
　　“不然呢？”
　　虽然觉得不可思议，但她没有在这个事情上深究，转头看向旁边还在昏迷的凌步虚。
　　“步虚，步虚……”
　　“别喊了，他听不到的，身受重伤，加上毒素侵入元神，如今只剩下一口气了。”
　　“你快救他啊。”
　　琴风颜着急道。
　　“他都这个样子了，我为什么要耗费力气去救他？”
　　“你……他是你岳父啊。”
　　“他是我岳父跟我要救他是两码事。”
　　“你怎么可以说这种话，他是静云的父亲，是你未来岳父，还是同为正道修士，你救他是很正常的事。”
　　“哈哈，岳母啊，你把我想的太高尚了。”
　　厉九天大笑道：“我这个人呢，无利不起早，没有好处的事是不会做的。”
　　“静云居然会喜欢你这样人，你们的事我绝不会同意。”
　　琴风颜咬着嘴唇，漠然的看着眼前的男人，“你要什么，直说吧。”
　　“我要什么，岳母大人不知道吗？”
　　他极具侵略性的目光在女人身上扫荡。
　　“你……卑鄙，无耻，趁人之危的小人！”
　　女人气得胸前的大白兔上下晃荡，咬牙切齿的骂道：“你休想，我不会答应你这种要求。”
　　“虽然有点可惜，但我不会逼你的，只是我要提醒你哦，岳母大人，你也不想岳父有事吧。”
　　琴风颜沉默，她伤势刚恢复一些，运用不了法力，而凌步虚的情况又等不了人，现在能救他的只有厉九天。
　　“好，我答应你，但你要先救人。”
　　“没问题。”
　　厉九天运功替凌步虚稳定了伤势，并且不让毒素继续蔓延。
　　“暂时没有生命危险了，岳母可还满意？”
　　“我要你先把人治好。”
　　“已经脱离危险了，现在该岳母大人兑现诺言，莫非你是在诓骗我？如果是这样的话，那小婿只能让岳父重新变回去了。”
　　“不要……我说话算数。”
　　她双眼一闭，“你来吧，我就当被狗咬一口。”
　　“那小婿不客气了。”
　　他将女人压下，吻住双唇，夺取口中的芬芳。
　　一手攀上高峰，一手夺取下路，三路齐进，很快就攻破女人的防御。
　　“岳母大人，上次挤在你身上，这次我要挤在你身体内。”
　　他扛起一条长腿，挺身而进。

第51章 螳螂捕蝉黄雀在后
　　“岳母大人，小婿的功夫比岳父如何？”
　　返回战场的途中，厉九天背着凌步虚，回味刚才与岳母的激战，虚心询问。
　　“闭嘴，不说话没人把你当哑巴。”
　　琴风颜娇叱一声，恨不得撕烂男人的嘴。
　　“嘿嘿，你就算不回答，小婿也知道肯定是我的功夫更好，谁让刚才岳母叫的那么大声呢，生怕别人听不到似地。”
　　他大笑道：“岳父虽然是化神修士，但床上功夫可不关修为什么事，看岳母一副欲求不满的样子，就知道岳父能力不行。”
　　“禽兽，我不会把静云交到你这种人手里的。”
　　她冷冷的盯着男人。
　　“说起静云，我不得不说，她那方面的技术还有待提高，比起岳母可差远了，你有时间可得好好教她。”
　　“你休想，我一定会让静云知道你的真面目。”
　　“哎，小婿完全是一片苦心呐，我让你重新找回了做女人的快乐，岳母非但不感激我，还这样对我，太令人伤心了。”
　　“你怎么不去死！”
　　琴风颜怒骂。
　　两人一个敢说，一个敢骂，好似欢喜冤家似地。
　　唰唰。
　　一行人影突然出现在两人面前，是欢喜魔教的人，为首的人居然还是公孙帝。
　　“师尊。”
　　厉九天面色复杂的看着来人。
　　“九天？”
　　公孙帝似乎感觉意外，“凌步虚，琴风颜？想不到我们会以这种形式见面。”
　　“公孙帝，枉我以前还觉得你是一个人物，没想到会投靠魔教，我真是看错你了。”
　　琴风颜一脸冷漠。
　　“你太高看自己了，你的看法对我而言无关紧要。”
　　“那苏姐姐呢？你可有想过她？”
　　“我们的事不劳你费心。”
　　“我看你是没脸提她。”
　　“闭嘴！”
　　公孙帝怒喝，“九天，将凌步虚交给为师，以后我们还是师徒。”
　　“不要，不能交给他。”
　　女人大喊。
　　“师尊，我能问下为什么吗？”
　　厉九天疑惑问道。
　　“没有为什么，只要你把人交出来，以后成仙路上，为师都带着你。”
　　“好。”
　　他将背上的凌步虚扔出，一掌拍去，然后抓起琴风颜就跑。
　　“快跑！”
　　琴风颜愣了一下，随后就看到凌步虚的身体炸开，巨大的爆炸声席卷过来，热浪吹到脸上，感觉火辣辣的疼。
　　“你不是人，我要杀了你！”
　　她在厉九天怀中拼命的挣扎，她实在是没有想到，男人居然会利用凌步虚的身体自爆来逃跑。
　　“别动，你想死是不是？”
　　厉九天在女人屁股上拍打，“我这样做也是没办法，不牺牲岳父，死的就是我们三人。”
　　“我情愿死，也不要你利用步虚，你个恶魔，杀人凶手，我不会放过你的。”
　　“闭嘴，你想死我不拦着，不要连累我。”
　　他不停的拍打女人的屁股，左右开弓，“你别忘记了，你还有女儿，你想让静云成为孤儿吗？”
　　“我……”
　　女人沉默。
　　“岳母，别生气了，岳父的死没人愿意看到，这不是被逼无奈嘛，你放心吧，以后我会照顾你们母女的。”
　　他轻轻抚摸着女人的屁股，手还从外面钻了进去。
　　“放手！”
　　琴风颜挣脱男人，一把将其推开，“滚，别碰我，以后我们跟你没有任何关系，你别再来打扰。”
　　“岳母啊，何必呢，你们已经是我的女人了。”
　　“不要在让我看到你，否则我定不饶你！”
　　她说完，一个人离开了。
　　厉九天没有去追，受了这么大打击，还是让其一个人冷静一下。
　　他换了另外一个方向行走，尽量将身形隐藏在丛林中，不让任何人发觉。
　　“嗯，哦……”
　　前方突然传来一阵急促的叫喊声，还是女人不正经的床笫娇吟。
　　“我去，难道碰到野鸳鸯了？”
　　光天化日之下碰到这样的事情，厉九天非常好奇对方的身份，于是悄悄摸了上去。
　　他不让自己泄漏一丝气息，很快就看到了前面的糜糜场景。
　　一男一女正在做着原始运动，赤身果体，上面的男人光着脑袋，竟然是一个和尚。
　　“戒色？”
　　厉九天眼眸一凝，这个光头和尚不正是观天寺的戒色和尚嘛，而他身下的女人，看样子，好像是欢喜魔教六大仙妃的其中一人。
　　“这家伙下手很快嘛，这么快就勾搭上了，不对，也许两人早就认识也不一定。”
　　他可知道戒色是欢喜佛私生子的事。
　　“大师，你好猛啊，奴家被你干的好爽。”
　　慕容燕浪吟连连，勾住小和尚的虎腰，相互亲吻在一起。
　　“小騒货，现在知道小爷的厉害了吧，刚才还是一副不情愿的样子，结果被我一上，就原形毕露了，果然啊，你们欢喜魔教的女人，只要是个男人就可以张开腿。”
　　戒色兴奋的跃马驰骋。
　　“瞎说，奴家可不是下面的那些小贱人，想上奴家的男人虽然很多，但不是谁都能爬上奴家的床，大雕是主次，功夫好是其次，如果像大师这样，年轻又帅气，功夫好，雕大的话，奴家自然是愿意敞开心扉，与大师来场激烈的战斗。”
　　“不错，你这样的騒货，也是小爷的最爱。”
　　他大吼一声，“来了。”
　　一泄如注，两人气喘吁吁的相拥，享受那极端的余韵。
　　“大师，你准备怎么处置奴家？”
　　慕容燕抚摸着小和尚的后背，腻声问道。
　　“以后你就跟在小爷身边，我要天天玩你。”
　　“可奴家是魔教的人，大师是正道的人，我们正邪不两立呢。”
　　“什么狗屁正邪，小爷不在乎，只要有女人玩，小爷可以是正，也可以是魔。”
　　戒色不屑道。
　　“大师真男人，跟我们教主一样。”
　　“你说欢喜佛？那家伙确实厉害啊，是我辈偶像，为了女人叛出师门，还创立了这么一个专门玩女人的势力，羡煞小爷了。”
　　“那大师不如加入我教。”
　　女人诱惑道：“我教有三大菩萨，六大仙妃，奴家不过是六大仙妃中的一员，三大菩萨更是人间绝色，正需要大师这样的男人去疼爱，教中女弟子可以任由大师淫玩。”
　　“不行不行，我要加入了魔教，老和尚会扒了我的皮。”
　　小和尚连连摇头。
　　听到这话，厉九天心中一顿，小和尚似乎不知道自己的身份，还是在演戏呢？
　　“可惜了，大师，我正好知道两个美人的下落，你想不想玩，友情提示哦，她们是正道仙子。”
　　“不管正魔，只要是美人，小爷来者不拒，快说，是哪两个。”
　　“是药王宗的一对师徒，她们看起来受了伤，我就一直尾随，本来得知了她们的落脚点，准备回去叫人的，结果就被大师抓住了。”
　　“药王宗？”
　　戒色回想起那对绝色师徒，眼神一亮，“是她们啊，确实是难得一见的美人，走，快带我去。”
　　两人一番商议后开始行动。
　　“药王宗，应该是白芷师徒。”
　　厉九天没有多想，远远跟着两人。
　　……
　　白芷师徒藏身于一处隐秘的山洞中。
　　先前在战场上，她被魔教元婴修士击伤，好不容易带着叶沉鱼逃出去，然后躲在这里疗伤。
　　“师傅，你安心疗伤，我出去外面看看情况。”
　　“小心一点。”
　　白芷点头。
　　叶沉鱼刚出山洞，迎面就撞上戒色两人，吓得她面无血色。
　　“哈哈，果然在这里。”
　　小和尚大笑，眼中满是淫光。
　　“沉鱼，出什么事了？”
　　听到外面的声音，白芷顾不上疗伤，飞快跑出山洞。
　　“戒色小师傅？”
　　她看到小和尚明显一愣。
　　“师傅小心，他似乎跟魔教妖女是一起的。”
　　叶沉鱼提醒道。
　　“两位女施主，小僧有礼了。”
　　戒色双手合十。
　　“小师傅，不知有何贵干？”
　　“没什么大事，借你们处子之身一用。”
　　白芷面色一变，“你好歹也是悟道大师的高徒，怎么能说出这样的话，还是你投靠魔教了？”
　　“非也，小僧只是喜欢美女罢了，两位女施主可否成全？”
　　“做梦！”
　　“那可由不得你！”
　　小和尚一改和善面容，阴冷一笑，“两位小美人，还是处子，小爷就收下了。”
　　他口念佛号，急急抓向叶沉鱼。
　　“沉鱼，快走。”
　　白芷挡住小和尚，与之交战一起，叶沉鱼想跑，却被慕容燕拦住。
　　她本就身上有伤，如何能是小和尚的对手，交手不过片刻，就被对方击中，伤上加伤，摔倒在地。
　　“师傅。”
　　叶沉鱼连忙扶住女人。
　　“沉鱼，听着，我等会拖着他们一会儿，你抓紧时间逃。”
　　白芷喷出一口鲜血，气息萎靡。
　　她抓起一把丹药吞下，口中念念有词，一股灰色法力喷薄而出。
　　只见一个形若白芷的小人飞出，那是她的元婴。
　　元婴灰蒙蒙的，从中吐出一团灰色雾气。
　　“元婴蕴毒？不愧是药王宗的弟子，寻常修士哪敢这样做。”
　　灰色雾气蕴含烈性剧毒，就是元婴沾上都得去掉半条命。
　　慕容燕见状连忙后撤。
　　“沉鱼，趁现在，快逃。”
　　白芷一声历喝，手指掐动印法，灰色雾气席卷开来。
　　“想跑？太天真了，不知道小僧偏偏对剧毒免疫吗？”
　　戒色双手合十，浑身金光灿灿，佛光四射，驱散灰色雾气。
　　“怎么可能！”
　　女人再次喷出一口鲜血，不可置信的昏了过去。
　　叶沉鱼没跑多远就被慕容燕拦下，“小贱人，你跑啊，等会有你受的。”
　　她狞笑着捏住叶沉鱼的嘴巴，喂了一枚绿色丹药。
　　“咳咳，妖女，你给我吃的是什么？”
　　“我教的一种情趣媚药，我倒要看看，你服了这个，还能不能继续高冷下去。”
　　“卑鄙！”
　　“大师，一切准备就绪，你可以享用了。”
　　慕容燕提着女人回来。
　　“做的好。”
　　小和尚双眼放光，看着拿下的两个美人，准备动手享用。
　　“贼子住手！”
　　就在这时，一口飞剑射来，洞穿了慕容燕的手臂。
　　慕容燕一声凄厉惨叫，手中的叶沉鱼脱手而出，被一道人影接下。
　　来人正是厉九天。
　　“是你！”
　　戒色面色一沉，“施主，你要阻我好事？”
　　“戒色，原以为你只是单纯的喜欢女人罢了，没想到居然跟魔教联手残害正道仙子，你实乃罪不可赦，速速束手，我或可饶你一命。”
　　“阻我玩女人，就由如杀我父母，不共戴天，施主，我劝你不要多管闲事。”
　　“哼，身为正道修士，岂能眼睁睁的看你祸害别人，此事我管定了。”
　　“你找死！”
　　小和尚眼神一厉，凶光迸射，一手拍出，佛道大手印轰然落下。
　　“去。”
　　厉九天飞剑一指，带起黄橙橙的剑光，一剑横空，洞穿而过。
　　“你居然是化神修士。”
　　“知道了还不束手就擒。”
　　“今日之仇，来日必报。”
　　面对化神，戒色自知难敌，捏起一张符箓，光芒大盛，卷起他的身体遁走了。
　　“五级遁符，不愧是观天寺的弟子。”
　　看着小和尚遁走，厉九天没有去追，这种大势力的核心弟子，没有那么好抓。
　　“至于你就别想逃了。”
　　慕容燕趁机想逃跑，他抓住后直接将其打昏。
　　“啊，我不行了，厉前辈，请你快杀了我。”
　　被媚药冲昏头脑的叶沉鱼还剩最后一丝理智，对厉九天恳求道。
　　“叶姑娘，你这是身中媚药，药王宗可有这种解药？”
　　“没……没有。”
　　“这……媚药如果没解药的话，只能进行阴阳调和才能解毒。”
　　“厉前辈，别说了，求你快杀了我。”
　　“这怎么行，我下不去手。”
　　“我要撑不住了，快点。”
　　“叶姑娘，我不能眼睁睁的看着你去死，得罪了。”
　　厉九天搂住女人，顿时一股强烈的男性气味传入女人的鼻中，不断冲击着大脑。
　　“不……不要，我不能这样。”
　　叶沉鱼挣扎着推脱男人。
　　“叶姑娘，事后你要打要杀，我都悉听尊便，只是我不能让你这样死掉。”
　　他吻住女人的双唇。
　　女人发出呜呜的声音，最后一丝理智也淹没在这一吻中，发疯似的撕扯男人的衣服，忘情的亲吻。
　　他攀上女人的高峰，女人兴奋的‘哦’了一声。
　　很快两人就坦诚相见。
　　“好美的身子。”
　　厉九天的手指上下游走，挑逗女人的敏感部位。
　　见差不多了，他化身解药，冲入女人体内解毒。

第52章 撩拨师徒，正魔休战
　　潮起潮落，激烈的战斗声落下帷幕。
　　两具身体叠在一起，感受彼此的体温。
　　“厉前辈，你能起来吗？”
　　叶沉鱼早已恢复了理智，看着压在自己身上的男人，面色很是复杂。
　　“叶姑娘，你怪我吗？”
　　厉九天将女人额前被汗水打湿的头发拢到耳后，顿时一张布满潮红的俏脸印入眼帘。
　　他含情脉脉注视着女人的眸子，似乎想要将其给融化掉。
　　被男人这样看着，叶沉鱼感觉心跳似乎快了一拍，别过头不敢与之对视。
　　“我……我不知道。”
　　“我说过，你可以打我，可以骂我，甚至杀了我。”
　　“我知道前辈也是为了救我，我不怪你。”
　　女人摇头。
　　“那你为什么不敢看着我？”
　　“这只是一场意外，我们的关系到此为止。”
　　“沉鱼，看着我的眼睛。”
　　他将女人的脑袋掰过来，双手捧着俏脸，深情且又温柔的嗓音传出，“看到了吗？我的眼里全是你的身影，你能感受我对你浓浓的爱意吗？”
　　叶沉鱼心头一颤。
　　“我很感谢有这样的意外，让我们有了这样的关系，沉鱼，不要逃避了。”
　　“我们不能这样，前辈放过我吧。”
　　“不行，你已经是我的女人了，还有别一口一个前辈，叫我夫君。”
　　“前辈，不要逼我。”
　　厉九天直接封住女人的嘴唇，撬开牙关，追逐那灵巧的小舌，直吻的女人气喘连连才松开嘴。
　　“叫不叫？”
　　“不……”
　　还未说完，女人那倔强的小嘴再次被封住，等他再一次松开嘴的时候，她已经媚眼如丝。
　　“还嘴硬吗？”
　　“我……求求你不要逼我。”
　　她哭了，眼角流下一行泪珠。
　　“沉鱼，我不是逼你，是让你不要逃避，我们现在做的事就跟夫妻一样，你就喊我一声夫君嘛。”
　　他继续逼迫女人，“你若在不喊，我就继续亲你了。”
　　“夫……夫君。”
　　女人满脸红欲滴血，硬着头皮喊道。
　　“哎，娘子真乖。”
　　厉九天兴奋的大笑，“沉鱼，娘子，现在为夫让你知道我有多喜欢你。”
　　他雄风大振，直捣黄龙。
　　叶沉鱼感觉体内的东西开始复苏，把她撑的涨涨的。
　　“唔，不要，慢点啊。”
　　很快，山洞内又响起男女对唱的声音。
　　“夫君，不要了，饶了我吧，师傅还在外面，她还身受重伤呢，我要去救她。”
　　许久之后，承受不住的女人主动求饶。
　　“好，快了，娘子，接受为夫的爱吧。”
　　他将爱全部留给女人。
　　两人很快穿戴整齐，一出山洞，看到白芷还在昏迷，厉九天取出一枚丹药给她服下，并为她疗伤。
　　过了一会儿，白芷这才幽幽醒转，看到徒弟就在眼前，虚弱的声音问道：“沉鱼，你没事吧？”
　　“师傅放心，徒儿没事，是夫……厉前辈救了我们。”
　　“厉前辈？”
　　白芷一愣，随即才发觉，她居然靠在一个男人的胸膛上。
　　“厉道友，是你？”
　　看着男人的侧脸，她惊呼一声，连忙挣扎想要起来。
　　“白芷长老别动，你现在伤势很重，我正在为你疗伤。”
　　厉九天低沉的声音传入白芷耳中，男性强烈的气味直冲大脑，她身体一颤，体内突然涌出无尽渴望，阴气爆发，肆虐身体，极度需要阳气的灌溉。
　　“怎么回事，又是这种感觉。”
　　她记得上次触碰到厉九天的手指，就曾有过这种感觉，酥酥麻麻的，勾起身体隐藏的欲望。
　　而现在靠在男人的胸膛上，那股气息，那种感觉更加强烈，仿佛随时都会爆发。
　　白芷原本苍白的脸庞，因为这种强烈的刺激而变得一片通红，双眸泛起水雾，体内的温度极度膨胀，好似一个大火炉一般，气喘吁吁的，仿佛正在进行剧烈的运动。
　　“师傅，你怎么了？”
　　叶沉鱼疑惑的看着白芷。
　　“没……没事，可能伤势正在好转的原因吧。”
　　白芷沉声道：“沉鱼，你快去周围查探一番情况。”
　　“好。”
　　叶沉鱼刚一离开，女人就绷不住了，发出一声亢奋的娇吟，身体猛烈的颤抖，她到了……
　　大口的喘息，白芷恢复些许清明，咬牙切齿的盯着男人叱问，“你对我做了什么？”
　　“白芷长老何意？我正在为你疗伤啊。”
　　男人一脸懵逼。
　　“你……”
　　她其实也清楚，厉九天并未做什么，只是跟对方接触，就会出现这种感觉，实在太奇怪了。
　　她不知道，厉九天自然清楚，体质问题而已，他是九阳神体，白芷是先天阴体。
　　两种体质，一阴一阳，天生就会互相吸引，只要接触就会产生共融，阴阳共济，引动体内隐藏的欲望，只有交合才能彻底平息。
　　而这两种体质的交合，实行双修的话，两人都会得到巨大的好处。
　　“麻烦厉道友了，我已经可以自行疗伤了，请你放开我。”
　　“白芷长老似乎很怕与我接触？”
　　厉九天嘴角一翘，刚才女人的反应，他全部看在眼里，甚是有趣。
　　“男女授受不亲。”
　　“疗伤而已，我辈修士应该不拘小节嘛。”
　　他的手在女人的背上轻轻流转，能清楚的感受到对方身体颤动，“白芷长老的反应很大啊。”
　　“你干什么，快放开我。”
　　“别动。”
　　他按住女人，“你就不想知道自己为什么会有这样的感觉？”
　　“你想说什么？”
　　白芷心中一动。
　　“你之所以会有这样的反应，其实是体质原因，你是阴体，我是阳体，我们俩接触，阴阳互济，阴体极度渴望得到阳体的滋润，所以你才会有那种感觉。”
　　“所以你是故意的？”
　　“白芷长老这话有点伤人了，我好心救你们，还为你疗伤，你居然这样想我。”
　　“那你为何知道的这么清楚？”
　　“这不是跟你接触后发现的嘛，阴体阳体一接触就会有感觉，我是阳体，你肯定是阴体，这是显而易见的。”
　　厉九天突然话锋一转，“其实阴体阳体最重要的作用还是阴阳双修，白芷长老是否有意？以你元婴圆满的根基，应该可以直接晋升化神。”
　　“没有，多谢厉道友的好意。”
　　“可惜了，药王宗本是修仙界的强大势力，现在却落到这幅境地，如今连药老人也陨落了，估计现在宗门内连一个撑场面的化神修士都没有，以后的没落是注定了。”
　　他叹了口气，放开白芷。
　　“你以为这样我就会答应跟你双修？”
　　白芷冷笑道。
　　“我只是陈诉事实罢了，双不双修对我无关紧要，我只是不想药王宗这样的好宗门没落，言尽于此，白芷长老好好想想吧。”
　　女人沉默下来，她自然知道，随着药老人的陨落，如果宗门内没有新的化神出现，药王宗的势力必定会再次缩水。
　　尽管有天大的情分在，可这种事，没人会真正伸出援手。
　　凡事还是要靠自己，她倔强的咬着牙，不想让男人看到那软弱的一面。
　　没过多久，叶沉鱼回来了，见到师傅无碍，面色大喜。
　　“师傅，你伤势好了？”
　　“嗯，暂时无碍，外面什么情况？”
　　“外面的战斗结束了，正魔两道同时罢战，只是具体原因还不知道，如今正道这边正在重组，师傅，我们要不要回去？”
　　“走吧，回去看看。”
　　三人返回正道驻地，很快得到确切消息。
　　悟道大师技高一筹，击退欢喜佛，让欢喜魔教不得不撤退，剩下各大战场纷纷罢战，让正道有了喘息之机。
　　因为公孙帝的关系，正道下面的战场可谓是损失惨重，化神陨落了两尊，元婴十数位，金丹及以下的修士更是不计其数。
　　随后悟道大师振臂一呼，重新聚齐正道修士，再次站稳了脚跟，目前来看，短时间内不会发生第二次大战。
　　正道这边已经残了五成，活着的化神修士都在闭关疗伤驱毒，已无力再战。
　　厉九天三人回到驻地，远远看到戒色和尚也回来了，白芷师徒当场就想揭穿对方的真面目，但被他阻止了。
　　“你为什么阻止我？”
　　白芷对着男人质问道。
　　“白芷长老，请用你不太聪明的脑袋想想，你这样冲上去揭穿戒色，有什么用，能成功吗？”
　　“怎么不能成功？有我和沉鱼作证，加上你与俘虏的那个仙妃，我们四个人的话还不能证明吗？”
　　“呵，天真，你是不是要这样说，戒色伙同慕容燕对你们下手，最后由我出手才幸免于难？”
　　厉九天毫不客气的呵斥，“愚蠢，你信不信，戒色正在等着你去这样说，然后他会反驳，说是我们伙同慕容燕对他出手，他最后靠着五级遁符才逃掉。”
　　“他甚至会污蔑我们同流合污，背地里行苟且之事。”
　　“怎么可能，我们可是有几个人证啊。”
　　女人无法相信厉九天所说。
　　“人证什么的，在绝对的实力面前毫无用处，你想想，现在这里是悟道大师的一言堂，戒色又是他的弟子，我们这样去揭穿戒色，悟道大师会怎样想？”
　　“这……”
　　白芷语塞，她并没有想到这一层，“他们虽然是师徒，但以悟道大师的公正，不可能会偏袒戒色吧？”
　　“你敢保证？”
　　他很无语女人的智商，“就算悟道大师相信我们的话，那你觉得他会怎样对待戒色，杀了？可能吗？”
　　“万一不相信，我们岂不被动，不仅没有揭穿，反而惹上一身骚。”
　　“那你说怎么办？难道让那淫僧就这样逍遥法外？”
　　“现在去揭穿戒色肯定不行，等等看吧。”
　　厉九天并非危言耸听，对白芷师徒下手这样的小罪名，不可能对戒色造成多大的困扰。
　　真要揭穿戒色，肯定要把他真正的身份揭穿，这样才能置于死地。

第53章 乖女儿不乖
　　大夏王朝驻地。
　　夏婉月正与一众元婴商量事情，外面传来士兵的禀报声。
　　“启禀陛下，有一个自称林小洛的合欢宗长老求见。”
　　林小洛？
　　她眸光一闪，吩咐道：“带他进来。”
　　“陛下，林小洛此人身份可疑，还是不要与之接触的为好。”
　　李守信开口劝道，他对林小洛的感官非常不好，尤其是对方还染指了太后娘娘。
　　他不明白夏婉月为什么会放过对方，还打算接见。
　　“无妨，本皇自有主张。”
　　夏婉月在众多臣民的拥戴下，已成为大夏王朝的一代女皇，声威正隆，无人敢忤逆她的意思。
　　不消片刻，林小洛就被带来，他看着一众熟悉的面孔，笑着打招呼，“诸位好啊，许久不见了。”
　　“林长老好。”
　　几个元婴笑着拱手。
　　“你们先出去吧，本皇有事与林长老商谈。”
　　夏婉月挥挥手，示意几人离开。
　　“陛下……”
　　李守信似乎还想说什么，被女人的眼神制止了。
　　他不甘的退下。
　　“乖女儿，有没有想我？”
　　几人出去后，厉九天也不装了，看着夏婉月调笑道。
　　“闭嘴，谁是你女儿！”
　　女人怒斥。
　　他大刀阔斧的走过去，坐在女人的身边，还顺势搂住小蛮腰。
　　“啧啧，这才几天没见，你就不认我了？”
　　“别碰本皇，有屁快放，我时间宝贵的很，没有闲情跟你废话。”
　　她拍打男人的手，男人只好往下，抓住那挺翘的臀部，用力一捏。
　　“当了女皇果然就是不一样，说话一套一套的，以前那个在我身下求饶的乖女儿，看来是找不回来了。”
　　“你到底有没有事？”
　　“当然有事了，我这不是想你了嘛，尤其是乖女儿那能掐出水的身体，特意前来享用。”
　　厉九天的手掀起女人的长裙，从亵裤里钻了进去，抚摸上女人紧致弹性的肌肤。
　　“不可能，你想都不要想。”
　　夏婉月按住男人作怪的手，“从你离开以后，我们的关系就到此结束。”
　　她原本还想着如何摆脱男人，可前段时间男人突然离开，并且一直没回来，让她松了一口气。
　　并暗暗发誓不会再有第二次了。
　　“圣女啊，你莫非要说话不算数？你可说过要代替你娘服侍我的。”
　　“我是说过，但那是受你胁迫，如今我娘已经不在你手里，你还想威胁我？”
　　“你堂堂女皇，我哪敢威胁你。”
　　他叹了口气，“没办法了，我只好去找冰奴重温旧梦。”
　　“你敢！”
　　女人冷冽说道：“这里是大夏，只要我一声令下，你就会被包围，就算你有化神级别的傀儡，也别想安然无恙的离开。”
　　“是吗，你不妨试试看。”
　　厉九天眼神一厉，身上隐藏的气息稍稍释放些许。
　　“你到化神了？”
　　感受男人身上的气息，夏婉月心头一惊，这才多久，对方就化神了，难道他离开是去突破了？
　　“如何？现在你还想留下我吗？”
　　“哼，你到化神又怎样，我现在正与欢喜魔教合作，他们可有好几尊化神。”
　　“嘿嘿，欢喜魔教我暂时是惹不起，可想留下我还不行。”
　　他丝毫不在意女人的威胁，“留不下我，你还怎么阻止我找冰奴呢？”
　　“你……”
　　夏婉月冷漠的盯着男人，心里涌出一阵无力感，男人离开后，母后好不容易重新生活，绝不能让他去打扰。
　　她按住男人的手渐渐松开。
　　厉九天感觉到女人的松动，咧嘴一笑，“这才对嘛，说过的话就要算数，你既然答应代替你娘，岂能半途而废呢。”
　　他的手指沿着缝隙往下滑，触碰到女人的后面，轻轻的掠过。
　　女人身体一颤，咬着嘴唇不让声音发出。
　　男人继续往下，发现那里已经水漫金山，手指被淹没，瞬间就进入一个温暖的所在。
　　“你嘴上说着不要，可身体很诚实哦。”
　　“别废话，要就快点来。”
　　“不急，我非常想念乖女儿的嘴，你先帮我一下。”
　　他将女人的头按下。
　　女人的嘴被堵住，被塞的满口都是，舌头卷动，尽情的吃起来。
　　“嘶，功夫见长嘛，难道你背地里练习过？”
　　夏婉月发出呜呜的声音，白了男人一眼。
　　“好了，转过去把屁股翘起来。”
　　女人很快摆好姿势，等待男人的降临。
　　他扶着柳腰，徐徐而入。
　　“乖女儿，有没有一种回家的感觉？”
　　“能不能闭嘴，专心做你的事。”
　　“嘿，到现在还嘴硬啊。”
　　厉九天甩起巴掌拍打屁股，“你这觉悟还不行，做女儿的岂能没大没小。”
　　“我不是……”
　　“不是什么？要不要我把冰奴叫来？”
　　“不要……我错了，请你原谅。”
　　她最终还是屈服了。
　　“嗯，这才乖嘛。”
　　他一边顶撞，一边拍打，“现在爹问你，你先前不是说不参与正魔的战斗吗？为什么又来趟浑水？”
　　“轻点啊，不是我要来趟浑水，是被别人逼的。”
　　“什么人逼你的？”
　　“一个很恐怖的女人。”
　　夏婉月摇晃着臻首，“你走后，她突然出现在王宫里，说是看中了我的媚体，要收我为徒。”
　　“然后呢？”
　　“我自然是不同意的，但她露了一手就镇住我了，我只能无奈答应，好在她似乎有急事，很快就要走，但临走前却让我去帮助欢喜魔教，我不敢违抗，只得带兵过来。”
　　“那女人可有交代名讳？”
　　“没有，但我猜测，她应该也是魔道的人。”
　　“难道是另外一个势力的强者？”
　　他眉头紧锁，苏婉卿曾说过，欢喜佛曾游说过不少魔道势力，并猜测夏婉月这里就是那个势力的切入口。
　　“她可有说什么时候会回来？”
　　“没有。”
　　夏婉月好奇问道：“你为什么对这事这么上心，莫非你是正道那边的人？”
　　男人隐藏身份，她是知道的。
　　“不该知道的别问，来，换个姿势。”
　　厉九天将女人翻过来，继续开干。
　　“感觉怎么样？”
　　“没什么感觉。”
　　她口是心非的低着脑袋。
　　“不舒服？”
　　“你舒服。”
　　“是吗，看来我得努力了。”

第54章 强制任务，拉仙子下凡尘
　　玩了夏婉月大半天，还是没有得到有用的情报。
　　厉九天本想混入欢喜魔教看看，可那边防御很严密，就是以合欢宗长老的身份都不准进。
　　取出属于林小洛的通讯器，有好几条留言，全是肖青璇的。
　　这个通讯器他只告诉过肖青璇，想了想，还是给女人回过去。
　　“青璇，老地方见。”
　　回了这么一句后，他便悄悄出了大夏王朝的驻地，来到上次两人相约的地方。
　　果然没过多久，肖青璇就火急火燎的跑来了。
　　“混蛋，你还舍得出现啊，每次都要消失好久。”
　　看到朝思暮想的男人，肖青璇本想扑上去，但女人的矜持让她没有冲动。
　　“这不是忙嘛，青璇，许久不见，你又漂亮了。”
　　“切，就知道说好听的，谁会相信你这种甜言蜜语。”
　　女人虽然嘴上不信，但脸上欣喜的表情却是出卖了她。
　　“你不相信啊，那我以后不说了。”
　　厉九天一脸的落寞。
　　“你敢！”
　　肖青璇说完就知道自己上当了，见男人正在憋着笑，明显是在骗她。
　　“骗子，坏蛋，你……你还笑。”
　　她跺着脚，脸上臊的慌。
　　“好了好了，别生气，刚才跟你开玩笑呢。”
　　他拉住女人的柔荑，细细把玩，“青璇，我说的都是真的，你是越看越漂亮。”
　　“是吗？那比你的那位圣女如何？”
　　她嘴角一翘，逼问道：“我记得某人说过，圣女是全天下最漂亮的女人。”
　　“冤枉啊，我哪有说过这种话，最多是说你们两人在伯仲之间。”
　　男人大喊冤枉。
　　“听说合欢宗圣女成化神了，你可有如愿追到她？”
　　“你觉得可能吗？人家现在不仅是化神，还是大夏王朝女皇呢，哪会看上我这个散修。”
　　肖青璇紧绷的身体似乎放松下来，轻轻一笑，“既然都没有机会，那你还一直待在魔道干嘛？”
　　“这不是为了帮你嘛，我可是打听到一个重大的消息。”
　　“什么消息？”
　　女人一脸好奇。
　　“据说夏婉月之所以会帮助欢喜魔教，是因为一个女人要收她为徒。”
　　“女人？是谁？”
　　“这个就不知道了，但肯定很强，因为她是强制收夏婉月为徒的。”
　　“估计是另一个魔道势力。”
　　有关欢喜佛游说魔道其他势力的消息，她自然也听宗门长辈说起过。
　　“啊，原来你都知道，我这不是白打听了嘛。”
　　“不会，你的消息很重要。”
　　肖青璇满眼温柔，“你真的是专门为了帮我才留在魔道的？”
　　“这个……也不全是。”
　　“你啊，连假话都不会说吗，你说全是我也相信你的。”
　　她突然在男人嘴上吻了一下。
　　厉九天并未就此放过，一把抱住女人，嘴唇印了上去。
　　两人相拥，忘我的亲吻在一起。
　　“咯咯，师傅，看来我们来对了。”
　　一道银铃般的笑声突然传来。
　　突如其来的声音惊醒了热吻中的两人，转头一看，就见上空中立着一红一黑两道倩影。
　　“白莲圣母，秦妖女，是你们！”
　　看着上空中的倩影，肖青璇心底一沉。
　　这两人乃是魔道势力白莲教的圣母与其徒弟。
　　白莲圣母名叫安碧如，她身着一袭红色长裙，静静而立，玲珑娇躯成熟丰满，一张瓜子脸甚是美艳，嫩滑的肌肤白里透红。
　　一双妩媚的眸子勾魂夺魄，胸前颤颤巍巍挺着一对大白兔，身材修长，双腿笔直，曲线浮凸，惹人遐想。
　　身边的女子，是她的弟子，秦妖女秦仙儿，一身黑裙包裹全身，一头黑发高高盘起，玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小嘴，一对美目盈盈眨动，似乎充斥着神秘的魔力。
　　胸前的规模丝毫不比师傅差，纤腰翘臀，美腿圆润，高挑的身躯，诱惑极了。
　　“肖青璇啊肖青璇，想不到堂堂玉德仙坊的传人，居然背地里偷男人，你师傅宁仙子知道吗？”
　　秦仙儿咯咯直笑，听语气，显然两人是老相识。
　　“与你无关。”
　　肖青璇没有想着逃跑，因为没用，白莲圣母是跟她师傅一个等级的强者。
　　“师姐真是教了一个好徒弟啊，我倒要看看，她会怎么处理这事。”
　　白莲圣母安碧如眸中跳动寒光，回想起当年的事情，始终是难以忘怀。
　　她与宁雨昔本是同门，当年她年轻气盛，外出历练，却爱上了一个凡人男子。
　　此事传回玉德仙坊后，宁雨昔便要求她离开那男子，她并未答应，反而带着男子准备远走高飞。
　　宁雨昔知道后，追上两人，甚至当着她的面将男子杀掉。
　　她疯了，当场与宁雨昔决裂，并且投身魔道，创立白莲教，专门针对玉德仙坊。
　　两人多年来，争斗很多次，但谁都没有奈何谁。
　　“我知道你的事，师傅当年或许下手重了点，但我不觉得她有错。”
　　关于安碧如与宁雨昔两人之间的恩怨，肖青璇听师傅说过。
　　“门规如此，怪不得任何人，更何况那是一个凡人，师傅也是为了你好。”
　　“哈哈，她没错？很好，不知道面对自己徒弟做的事，她又会怎么做呢，我很期待。”
　　安碧如冷笑。
　　“那个，打扰一下，你们是不是搞错了什么？”
　　厉九天终于开口了，“肖仙子可是我的猎物。”
　　“猎物？你是什么人？”
　　秦仙儿一愣。
　　“在下合欢宗长老林小洛。”
　　“合欢宗？连二流势力都算不上，你说的猎物又是什么意思？”
　　“嘿嘿，这不正道集齐多个势力来攻打合欢宗嘛，我就趁着双方战斗的时候，抓住了这个正道仙子，然后好好调校了一番。”
　　“哦？合欢宗的手段，本圣母倒是有所听闻，你是怎么调校她的？”
　　安碧如听后，大感兴趣。
　　“这可不能随便说哦，我只能告诉你结果。”
　　他搂着肖青璇，“青璇，好娘子，你叫我什么？”
　　“夫君。”
　　肖青璇含情脉脉的喊道，她并不知道男人想干什么，但她明白，配合就好。
　　他对着女人屁股拍打，“还有呢，叫主人。”
　　“主人。”
　　“哈哈，圣母觉得如何？什么高高在上的正道仙子，落在我的手里，还不是变成胯下女奴。”
　　厉九天得意的大笑。
　　“不错，我观她不似作假，乃是心甘情愿喊的，看来确实是被调校过。”
　　白莲圣母点点头，“不知道我那师姐看到这幅场景会作何感想，自己一心培养出来的弟子，居然被调校成了一只母犬。”
　　“师傅，这还不简单么，我们带着她找上门去不就行了。”
　　秦仙儿跃跃欲试。
　　“先等等。”
　　安碧如眼中闪烁着危险的冷芒，盯着厉九天说道：“你说你是合欢宗的长老，应该很擅长对付女人，本圣母交给你一个任务，去把玉德仙坊的宁雨昔拉下凡尘。”
　　“这……她可是化神，很难办的。”
　　“那是你的事，你只要完全本圣母的任务就行。”
　　她身体一震，一股强悍的威压定住厉九天，随后一团乌光弹出，射进他的身体内。
　　“炼虚？你突破了？”
　　肖青璇震惊道。
　　安碧如没搭理她，静静的看着男人。
　　厉九天感觉体内多了一个小东西，还是活的。
　　“你对我做了什么？”
　　“没什么，一只蛊虫罢了，不过你可别小看它，现在你的性命全在它的掌握中。”
　　“你想控制我？”
　　“本圣母对你的小命不感兴趣，只要你好好完成我交代的任务，事成之后，我会替你解除。”
　　白莲圣母淡淡说道：“行了，你们可以走了，记住，你只有三个月时间。”
　　厉九天两人走了。
　　“师傅，这个人真的行么？”
　　看着男人的背影，秦仙儿疑惑问道。
　　“行不行，一试便知，成功了自然是好，失败了也没什么。”
　　“嘿嘿，我倒很想看看玉德仙坊的宁仙子被调校成母犬的样子。”
　　“拭目以待吧。”
　　安碧如喃喃低语，“师姐，希望你别让我失望。”
　　……
　　两人跑了很远才停下。
　　“你没事吧？”
　　肖青璇紧张的看着厉九天。
　　“暂时死不了，青璇，你快走吧，回到你师傅身边去。”
　　“你这是什么意思？”
　　“你也知道，我只有三个月可活了。”
　　“都是我连累你。”
　　女人十分的自责，很是难过，“要不是为了救我， 你也不会那样做。”
　　“不关你的事。”
　　厉九天摇头，“你走吧，我也要找个地方好好度过余生。”
　　“你……你别放弃啊，还有三个月呢。”
　　肖青璇急道：“蛊虫并非无药可解，我带你去找我师傅，她是白莲圣母的师姐，可能会有办法。”
　　“不可能的，要是你师傅能解，白莲圣母会放心我们走吗？”
　　“总要试试啊。”
　　“算了，我也不想折腾了。”
　　“不行，你必须跟我走。”
　　她态度很坚决，“是我害你变成这样的，我必须要救你，先跟我去见师傅。”
　　“去了又怎样，她要解不了呢？难道还真的把你师傅拉下水？”
　　“你就不能听我一次吗？”
　　女人眼角流出泪珠，一副伤心欲绝的样子。
　　“别哭了，我答应你就是。”
　　厉九天轻轻拂去她脸上的眼泪。

第55章 攻略宁雨昔
　　厉九天跟着肖青璇并未返回正道宗门驻地，而是往大华王朝的方向飞去。
　　“青璇，不是去找你师傅吗？你往这个方向是要带我去哪？”
　　他疑惑问道。
　　“回玉德仙坊。”
　　“你师傅不是在前线跟欢喜魔教战斗吗？”
　　“没有，那只是我师傅的一道元神化身，她一直在宗门闭关呢。”
　　肖青璇说道：‘师傅再为晋升炼虚做准备。’
　　“哦。”
　　见男人沉默，肖青璇知道他心情不好，没有继续打扰。
　　厉九天沉入心神，探查体内蛊虫的情况。
　　他看到识海内飘荡着一只极其细小的虫子，漆黑黑的，看起来并无任何攻击力。
　　“这应该就是所谓的蛊虫么。”
　　蛊虫似乎在沉睡，他没有去胡乱驱除，炼虚修士弄的这种东西，不可能轻易就能解决。
　　不过厉九天到不担心，他催动元神进入识海，引导蛊虫进入元神之内。
　　元神乃是化神的标志，元神不灭，哪怕肉身毁了，化神修士也死不了。
　　只是他将元神容纳蛊虫的行为，若是让外人知道，恐怕会大骂愚蠢。
　　蛊虫若在识海内，尚还有转还的余地，进入元神，不就小命送到蛊虫的手上吗？
　　然而并非如此，厉九天之所以敢这样做，完全是有依仗在身。
　　元神九重奏，当初击杀叶萧林得到的奖励，这是一种元神修炼秘法，可以让人修炼出九个元神。
　　元神不灭，修士就不会死，一个元神就代表一条命，九个元神也就是九条命。
　　他晋升化神后，就一直在修行这个秘法，如今已经修炼出了一个元神。
　　没错，刚才容纳蛊虫的元神就是新修炼出来的，厉九天只要将这个元神舍弃，蛊虫也就相当于解决了。
　　“这东西留着或许还有用处。”
　　厉九天并没有那样做，蛊虫的威胁已经驱除，他现在想的是怎样利用蛊虫来行事。
　　心中微微思忖，他心里很快有了好主意。
　　“啊！”
　　厉九天突然发出一声惨叫，身体从空中直挺挺的跌落下去。
　　“林小洛。”
　　肖青璇见状，连忙抓住男人，不让他掉下去。
　　她扶住男人问道：“你怎么了？”
　　“白莲圣母好深的心机啊，青璇，我恐怕不能与你去玉德仙坊了。”
　　他双目通红，大口喘着粗气，身体还在轻微的颤动。
　　“到底怎么了？你别吓我。”
　　“刚才赶路的时候，我试着驱除体内的蛊虫，结果蛊虫爆发，勾起了我体内的欲望，我措不及防之下没控制住。”
　　“何意？”
　　她不解的看着男人。
　　“简单来说，蛊虫不是单纯控制着我的性命，更会勾起人体内的欲望，一旦我跟你回去，白莲圣母在趁机驱使蛊虫爆发，到时我会控制不住理智，见女人就会扑倒。”
　　厉九天一副后怕的样子，“也就是说，白莲圣母根本没有指望我完成任务，她就是在利用我接近你师傅。”
　　“你是说，她明着要你去拉我师傅下凡尘，实则暗地里已经动手了？”
　　“就是这个意思，所以我不能跟你回去，否则会害了你师傅。”
　　“你多虑了，就算你被欲望冲昏了头脑发狂，我师傅也能轻松制住你的。”
　　肖青璇轻轻一笑，并不在意。
　　“然后呢？白莲圣母岂不知道这点，她真正恶毒的还在后面，男人的欲望被勾起，就必须要发泄出来，否则就是等死，这个时候你打算怎么办？”
　　女人瞳孔一缩，“你的意思是，白莲圣母还想利用我？”
　　“对，她应该看出了我们的关系，知道你不会见死不救，而唯一救我的办法就是阴阳双修。”
　　“我不同意，只能眼睁睁的看着你死，我如果同意，师傅肯定不允许。”
　　“不错，你如果选择后者，就要违背师命，甚至要离开宗门。”
　　“这……这不就跟她当年一样吗？”
　　她一脸震惊，当年安碧如为了和心爱的男人在一起，毅然决定私奔，结果被追来的宁雨昔杀了。
　　如果她要救厉九天，就必须做出跟安碧如当年一样的决定。
　　“明白了？我不能让你难做。”
　　“你走了难道等死吗？”
　　肖青璇怔怔的看着男人，“跟我回去还有一线希望，万一我师傅能解蛊虫呢？”
　　“其实仔细想来，安碧如针对的根本不是你，而是在报复师傅，报复玉德仙坊，你是因为我们才这样，我岂能眼睁睁的看你去死。”
　　“我走了你就不用烦恼了。”
　　厉九天说出最简单的解决方案。
　　“是啊，你走了万事大吉，可是我的心难安。”
　　她嗔怪的白了男人一眼，“你这臭家伙，招惹了我，还想一走了之，哪有那么容易。”
　　“你决定了？”
　　“早就决定了，走吧，凡事我们一起面对。”
　　“行，就去试试，不过关于白莲圣母任务的事，能否先不跟你师傅说？”
　　他点点头。
　　“嗯？为什么？”
　　“你想啊，万一你师傅觉得我不怀好意，不仅不会救我，恐怕会当场杀了我。”
　　“不会的，师傅虽然严厉了点，但不会那么不讲理。”
　　女人摇头。
　　“不怕一万就怕万一啊，稍微晚点说也没什么。”
　　“那师傅要问起，我该怎么回答？”
　　“来，我教你。”
　　他凑到女人耳边细细嘀咕一番。
　　玉德仙坊的宗门地址就在离大华王朝不远处的千刃峰上。
　　厉九天两人来到山脚下，看着高耸入云的千刃峰，巍峨壮观，气象万千。
　　“走吧。”
　　有肖青璇带路，两人很快就进入宗门内，顿时一阵阵莺莺燕燕的娇笑声传来。
　　玉德仙坊弟子不多，而且只收女弟子，看到肖青璇回来，一群娇小可爱的少女跑来，大声喊着：“大师姐回来了。”
　　“大师姐，你可算回来了，我们好想你。”
　　“香君师姐呢？”
　　“咦，大师姐，这个人是谁啊？”
　　一群少女围着两人，不断的问东问西。
　　“好了好了，别闹了，师姐还有事呢，快回去修行。”
　　肖青璇板着脸赶走了这群鬼精灵，然后带着厉九天往宗门深处行去。
　　相比于前面的庭院深深，建筑林立，千刃峰深处就比较简约，只有几间小屋，这里只有宁雨昔与两位亲传弟子能随意出入。
　　她来到一处小屋面前，直接跪了下去，“师傅，青璇有事求见。”
　　“何事？”
　　屋门无风自开，就见宁雨昔盘膝坐在屋内，缓缓睁开双眼。
　　“求师傅救救林小洛，他中了白莲圣母的蛊虫。”
　　“你说安师妹？你遇到她了？”
　　宁雨昔平静的脸上露出些许动容。
　　“嗯，他都是为了救我，师傅你一定要救他。”
　　“青璇，玉德仙坊的规矩你不是不知道，禁止男人入内，你身为大师姐，却带头违规，你要为师如何惩治你？”
　　“不管师傅如何惩治，青璇都没有话说，只求师傅救他。”
　　“一口一个他，他是你什么人？”
　　宁雨昔的眸子微抬，看向徒弟身后的男人，冷漠说道：“你叫林小洛？哪个宗门的？”
　　“合欢宗。”
　　厉九天如实说道。
　　“嗯？合欢宗？青璇，你在寻为师开心吗？”
　　她眼神一厉。
　　“不是的，师傅，他曾是散修，只是意外才加入合欢宗的。”
　　肖青璇急道：“合欢宗解散后，他就跟那边没有关系了。”
　　“所以，你跟他是什么关系？”
　　“我……徒儿喜欢上了他。”
　　“青璇，你要气死为师吗？”
　　宁雨昔怒不可揭，“为什么你们一个个都这么不省心，你一样，她也一样。”
　　“都是你们这些臭男人！”
　　她眼中冒出凌厉的杀意。
　　察觉到师傅的杀机，肖青璇连忙大喊，“师傅，不要。”
　　新的美人图出现。
　　姓名：宁雨昔。
　　修为：化神圆满。
　　体质：仙香之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：化解恩怨。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　厉九天见时机差不多，发疯似地暴走起来，一把将前面的肖青璇扑倒，并且疯狂的撕扯女人身上的衣服。
　　“放肆！”
　　突如其来的一幕，饶是宁雨昔都没有第一时间察觉，看着徒弟被人压下并且遭到凌辱，她暴怒的大喝一声，紧接着一掌拍出，将男人给震飞。
　　“果然是合欢宗的淫徒，竟敢当着我的面行凶，太猖狂了，我绝不饶你。”
　　“师傅，不要啊，他这是蛊虫发作了。”
　　肖青璇遮住自己半裸的娇躯，阻止师傅继续出手。
　　“蛊虫发作？你确定？”
　　“嗯，他先前就发作过一次，徒儿看的真真切切。”
　　宁雨昔走上前，将厉九天控制住，在其身上一番查探。
　　“为师并没有发现什么蛊虫，倒是他的身体好像中了媚药一样。”
　　“蛊虫是白莲圣母亲自下的，不可能有假，难道师傅你也没有办法驱除吗？”
　　“为师对蛊毒并不擅长，这方面确实是安师妹的拿手好戏。”
　　她摇头道。
　　“啊啊啊。”
　　厉九天发疯似地大喊。
　　“师傅，你真的没有办法吗？照这样下去，他会死的。”
　　肖青璇焦急万分，唯一的希望破灭，她不知道何去何从。
　　“唉。”
　　见徒弟这幅模样，宁雨昔重重的叹了口气，取出一枚丹药扔进厉九天的嘴里。
　　“这是清心丹，可以暂时压制他体内的蛊毒。”
　　服下丹药的厉九天，果然很快就恢复了正常。
　　“我……我这是又发作了？”
　　他双目赤红，呼吸急促，“青璇，宁仙子是否能驱除蛊虫，如果不能的话，我不能继续留在这里，否则会害了你们的。”
　　肖青璇沉默，他便明白什么意思，挣扎着起身。
　　“别动。”
　　宁雨昔压制他不准动弹，这次她重新探查一次，发现了男人体内的蛊虫。
　　“确实是安师妹的手笔，看来你们没有骗我。”
　　她再问，“安师妹……她为什么不杀你们，而只给他下蛊？”
　　“安师叔的主要目的是想报复师傅。”
　　肖青璇将安碧如的意图说出来，“她想利用林小洛体内的蛊毒，打算将当年的事重演一遍。”
　　“看来她还在恨我，只是单凭一个男人就想报复我，师妹啊，你太小看我了。”
　　宁雨昔哑然失笑，“也罢，我倒要看看这蛊毒有何厉害之处。”

第56章 攻略宁雨昔（下）
　　宁雨昔没有细问，放出神识，似乎在分析蛊虫的特性。
　　她就站在厉九天旁边，男人闻着女人身上的如兰芬芳，眼睛又瞬间变得通红，下身搭起了帐篷。
　　他大吼一声，衣衫尽碎，全身赤果，下面怒挺挺的对着宁雨昔，仿佛一杆长枪横空，随时都会刺中靶心。
　　“呀。”
　　肖青璇一惊，连忙双手捂住眼睛，不敢直视。
　　尽管她曾经用过，还看过，可这种场合，实在太尴尬了。
　　“发情的畜生也不过如此。”
　　宁雨昔处起黛眉，漠然的看着这一幕。
　　“这……这不是我能控制的。”
　　厉九天挠挠头，一脸的傻笑。
　　“你现在感觉怎么样？”
　　“还好，可能是刚才服用了仙子的丹药，身体虽然有欲望冲动，但我自己还能控制住。”
　　“你能控制会这样？”
　　“这不能怪我，仙子离我这么近，你身上又那么香，刚才那一下我实在没控制住。”
　　“按你的意思，这还怪我了？”
　　女人眼神一寒，冰冷刺骨。
　　“我可没那个意思。”
　　他双手一摊，“仙子，你能驱除这蛊虫吗？”
　　“蛊虫结构很复杂，我暂时也没有办法。”
　　“哦，看来我只能等死了。”
　　“你死不死的我不关心，看在你救过青璇的份上，只要你还活着，我就会尽全力找出解决蛊虫的办法。”
　　宁雨昔淡淡说道：“这段时间你就留在山上吧，不过我警告你，不要碰不该碰的东西，否则不等蛊虫发作，我先送你上路。”
　　厉九天就这样留在山上，只是连住的地方都没有给他安排，他无奈只好随意找个地方打坐。
　　第二天，宁雨昔来给他例行检查。
　　“今天感觉如何？”
　　“不好，昨晚就在发作，我忍了一晚上，你们最好离我远点。”
　　他咬着牙齿，眼中闪着红光。
　　“嗯？清心丹这么快就失去作用了？”
　　“师傅，怎么办，我看他发作的频率越来越高了，这样下去恐怕撑不了多久。”
　　肖青璇一脸担忧说道。
　　“时间紧迫，为师也没有好办法，只能让他自己忍耐住。”
　　宁雨昔摇头，她虽然对药理颇通，可蛊虫接触的太少。
　　“啊，我要忍不住了。”
　　厉九天发疯似地大叫，对着师徒俩猛扑过去。
　　“哼。”
　　女人冷哼一声，施展法力将他控制。
　　“快放开我。”
　　他低吼一声，下身猛然挺起，一阵白色水箭飙出，直接射到宁雨昔的脸上。
　　白色水箭缓缓流下，最后流到女人的嘴角边。
　　“你找死！”
　　被男人的秽物玷污，宁雨昔眼中弥漫出强烈的杀意，怒而一掌拍出，将他给拍飞出去。
　　“师傅，不要啊。”
　　肖青璇赶紧拦住师傅，阻止她继续动手。
　　“青璇，让开。”
　　“师傅，他不是有意的，请你饶他一次。”
　　“你为了这个男人，要违逆为师吗？”
　　她恨铁不成钢的看着徒弟，“你应该知道为师的脾气，当年我连师妹的男人都杀了，更别说眼前这个。”
　　“如果师傅真要杀他，就先杀了我。”
　　女人态度坚决，丝毫不让步。
　　“你……你要气死我吗？”
　　宁雨昔铁青着脸，没有继续对厉九天动手，拂袖而去。
　　见师傅走了，肖青璇松了口气，连忙跑过去查看男人的情况。
　　“你怎么样？”
　　她关切问道。
　　“咳咳……还好，死不了。”
　　厉九天轻咳，嘴角流出一抹鲜血，“青璇，我看我还是走吧，要不然不等蛊虫发作，我就会先被你师傅打死。”
　　“谁叫你这般无礼，将那个东西弄到我师傅脸上。”
　　她白了男人一眼 ，“我师傅冰清玉洁，连男人的手都没碰过，结果居然被你那样了，她要杀你也是理所应当的。”
　　“我又不是故意的，这不是控制不住嘛，我也早叫你们离我远点了。”
　　“我知道，我也没有怪你，只是师傅现在正在气头上，只能等她气消了再说，到时候你去向师傅道个歉。”
　　“啊？还去见她，会被她大卸八块的，我还是走吧。”
　　“你走了能去哪里？留在这里起码还有一线机会，师傅虽然严厉，但不会见死不救的。”
　　“唉，好吧，都听你的。”
　　他唉声叹气的往地上一趟，五肢朝天，似乎在向老天发怒。
　　“你就不能穿上衣服么，这样像什么话。”
　　肖青璇啐了一口，对那怒挺之物既好奇，又害羞。
　　“一时忘了，哈哈。”
　　男人打着哈哈。
　　“就是你没穿衣服才发生这样的事，要记得吸取教训，对了，你现在感觉怎么样？”
　　“感觉好多了，刚才一泄如注后，身体都轻松许多。”
　　“是嘛。”
　　她奇怪的看着男人，“是不是只要把欲望发泄出来，你就会没事？”
　　“目前好像是这样。”
　　“行，我知道了。”
　　肖青璇走了。
　　接下来几天，宁雨昔都没有出现，每次厉九天蛊虫发作，都由肖青璇照顾他，帮助他发泄出来。
　　开始用手，然后用口，最后发展到全身，或用脚，或用胸。
　　有厉九天这个好老师在，原本一窍不通的女人很快就学会了这些技能。
　　没有宁雨昔的打扰，两人私下打的火热，山上到处有他们欢好的痕迹。
　　数天后，宁雨昔打开了关闭多日的屋门，双目环视，没有看到厉九天的身影。
　　“嗯？人去哪了？”
　　她略微诧异，本想出来试试刚找到的新办法，结果人居然不见了。
　　神识散开，很快找到了男人的身影，顺便看到了让她暴怒的场景，只见肖青璇所属的房屋内，一男一女正在抵死缠绵。
　　“混账东西。”
　　宁雨昔愤怒的推开屋门，里面的两人顿时吓了一跳。
　　“师傅。”
　　肖青璇面色一白，噤若寒蝉。
　　“我说这几天怎么这么安静呢，原来是你在帮他，青璇，为了这个男人，你居然堕落到用身体去帮他，你怎么这么不自爱呢，太让为师失望了。”
　　“师傅，对不起，我不能眼睁睁的看着他痛苦下去。”
　　“是我太纵容你了，才会让你这么放肆。”
　　她深吸一口气，寒声道：“为师现在给你两个选择，第一，我会救他，但从此以后，你们不准在见面。”
　　女人面色一僵，怔怔无言。
　　“第二，我可以让你们离开，但不会救他，二选一，你做决定吧。”
　　“师傅，我……”
　　“不准说其他的，快做决定，否则我一后悔，就立马杀了他。”
　　宁雨昔制止了徒弟的话。
　　“请师傅救他。”
　　她点点头，看着厉九天说道：“穿上衣服，跟我来，青璇，你留在外面不准任何人打扰我们。”
　　厉九天跟着宁雨昔进入另一间房屋，女人抬手布下禁制。
　　“坐下吧，我会用元神之力来牵引你体内的蛊虫，你切记紧守心神，不可乱动，明白吗？”
　　“明白。”
　　两人面对面盘膝坐下。
　　宁雨昔头顶上浮现元神，一股股力量涌向厉九天，将他的身体全部包裹住。
　　然后在调动一丝细小的元神之力进入男人体内，勾住蛊虫往外拉。
　　“不是吧，这也行？”
　　厉九天将一切看在眼里，他并不觉得这样有用，先前所有蛊虫爆发的症状，都是他装的。
　　实际上，蛊虫从来没有动过，并不是说蛊虫是死的，而是他没有去招惹。
　　他不认为安碧如费尽心思下的蛊虫，能这么轻易的就驱除掉。
　　“嘿，我等着看好戏就是了。”
　　他暗笑着，看着对面的宁雨昔，一张颠倒众生的面容，仙气飘飘，穿着一件贴身长裙，将玲珑有致的娇躯展现的淋漓尽致，修长的双腿盘着，上面套着黑色丝袜，紧紧包裹着那双小脚。
　　宁雨昔似乎非常喜欢穿丝袜，他每次都有见到。
　　她的元神之力，从先前的勾着蛊虫，变成了将蛊虫包裹，就这样慢慢带着一步一步的离开。
　　进展的很顺利，女人眉头一松，流露出些许喜色。
　　不过就在蛊虫要被带出识海时，它总算有了反应，似乎苏醒了过来，小小的身体爆发出一股巨大的能量。
　　轰！
　　以蛊虫为中心，巨大的能量往四周扩散，厉九天首当其冲，识海震荡，一口鲜血喷出。
　　紧接着轮到宁雨昔，元神好似遭到重锤一般，逃回身体内，面色先是一白，然后喷出一口鲜血，身体瘫倒在地。
　　她元神重创，伤势远比厉九天重的多。
　　厉九天目光一闪，当即双目再次变得通红，发疯似的扑到宁雨昔的身上，不停的撕扯女人的衣服。
　　“你干什么，快住手！”
　　宁雨昔的声音很虚弱，身体更是难以动弹，只能轻轻的推着男人的胸膛，想要将人给推开。
　　“仙子，我控制不住自己了，快想办法。”
　　他气喘吁吁的吼道，手上的动作没有丝毫停滞，不过一会儿，女人身上的衣服就全被撕掉。
　　“你先离开我的身体，我会想办法帮你。”
　　“我做不到，身体不听使唤，你刚才的行为，似乎激怒了蛊虫，这次爆发前所未有的强烈，我……我要不行了。”
　　“不行，啊……”
　　女人突然发出一声惊呼，原来是厉九天已经攀上她的高峰，不停揉捏。
　　“快……快停下。”
　　他充耳不闻，埋下头含住一粒葡萄。
　　第一次被男人这样对待，宁雨昔仰头“哦”的一声娇吟，眼中闪过一抹欢愉之色。但很快恢复理智，不停的用小手推着男人的脑袋。
　　厉九天吃完这边的葡萄，又吃另外一边……
　　长长的手指在娇躯上划动，如同弹奏钢琴一般，轻点落下。
　　他身上的束缚全开，已抵在水源之地，正蓄势待发。
　　“不要。”
　　宁雨昔被男人的一番操作玩的气喘吁吁，原本苍白的俏脸，竟然变得红润起来，她使出全身力气阻挡男人的继续进攻。
　　仅剩的法力全堵在水源地，厉九天见强攻不行，只得改变策略。
　　大手抓住两瓣屁股往外掰开，让女人吃痛的时候，嘴唇趁机封住嘴唇，并不停的追逐女人的丁香小舌。
　　下身轻轻的挑动，三路攻击，势如破竹。
　　面对三路攻击，对于还是新手的宁雨昔哪能招架的住，很快就败下阵来。
　　双眸朦胧的发出丝丝哼吟，身体微微拱起，脚趾并拢，不停的颤动。
　　水源地的防御撤了，厉九天抓住机会，突破进去。一声惨叫，女人眼角流下两行清泪。

第57章 与仙子共舞
　　厉九天感觉自己进入了一个漩涡，里面传来强大的吸力，似乎想要将他吸干。
　　这是宁雨昔的独门玄功玉涡风吸，他连忙施展神功护体，咬紧关隘，但依旧被牢牢的吸附进去。
　　长枪虽然顺利的进入最深处，可什么都没有得到，只有越演越烈的吸力在肆虐。
　　他当即败下阵来，喷出一口白血，全被漩涡给吸收了。
　　“仙子，你里面也太厉害了，我还是第一次这么快就败了。”
　　他觉得很没有面子，面对这样的绝色仙子，居然三秒落败，实在太丢人了。
　　厉九天很快重振雄风，再次展开征伐，不断往前突进，直到全根没入，枪尖顶到一个圆圈，那是漩涡的底部，他借助吸力奋力一冲，突破圆圈，进入一个新的地方。
　　“啊，不要再进去了。”
　　宁雨昔如泣如诉的娇吟，臻首摆动。
　　“仙子，你的容纳性太强了。”
　　他开始打桩运动，一记记深顶，臀肉横飞，惹得女人连连大叫。
　　枪尖似乎扎根在底部，居然不能从圆圈里出来，他不停的顶撞，想要拔出，可却始终不行。
　　近距离的承受吸力，白血又被吸出，填满那个圆圈。
　　随着时间的推移，厉九天已经交代了五次，深处的圆圈已经鼓起来了，可枪尖仍是拔不出。
　　宁雨昔躺在地上，承受男人长时间的玩弄，全身通红，香汗淋漓，一头黑发被打湿，娇媚的脸蛋，轻咬着嘴唇，看起来格外的诱人。
　　“你好了没有？”
　　她的声音都喊哑了，全身瘫软无力，糯糯问道。
　　见女人这幅样子，厉九天哪能好了，继续埋头苦干。
　　“仙子啊，你这个样子，我想好也好不了。”
　　两人四目相对，靡靡眼神弥漫，似乎充满了暧昧。
　　“那你别看着我。”
　　她将头转到一旁，“快点结束。”
　　“这哪能说看就不看，仙子你太美了。尤其是没穿衣服的样子，是个男人都受不了。”
　　“闭上你的嘴。”
　　“这不是你先开口的嘛，仙子你不能不讲理。”
　　“讲理？你都对我这样了，还说我不讲理？”
　　如果不是动不了，宁雨昔恨不得一巴掌拍飞男人。
　　“这不能完全怪我吧，说起来我也是受害者。”
　　厉九天无奈道：“你没有把握，干嘛去招惹蛊虫呢，这下好了，让敌人得逞了。”
　　“得逞？什么意思？”
　　女人疑惑道。
　　“白莲圣母之所以不杀我们，就是想利用蛊虫来对付仙子，就像先前一样。一旦仙子动了蛊虫，就会遭到反噬，从而重创，蛊虫爆发的我控制不了身体，自然不会放过仙子。”
　　“看来师妹真是对我恨之入骨，竟然不惜想出这种方法来报复我。”
　　宁雨昔叹了口气，肖青璇说过白莲圣母是要报复她，她还不以为意的觉得自己能解决，结果最后着道了。
　　“你也不是什么好东西。”
　　“冤枉啊，我本不想来的，奈何架不住青璇苦苦哀求。”
　　“哼，你骗骗单纯的青璇可以，还想骗我？”
　　女人不屑一哼。
　　“仙子对我误会太深了，现在又这样，恐怕我怎么说你都不会相信。”
　　厉九天将女人的双腿压到肩膀上，大力顶撞。
　　“你……慢点啊。”
　　他紧紧压住女人，“仙子，怎么样，我干的你舒服吗？”
　　“不舒服。”
　　“是吗？”
　　他用力拍打女人的屁股，又问：“现在呢？”
　　“不……”
　　她已经上气不接下气了。
　　“嗯，又来了。”
　　男人最后一阵猛冲，到达巅峰。
　　两人气喘吁吁的叠在一起，享受那最后的余韵。
　　“结束了就快出来。”
　　“我也想啊，可出不来。”
　　厉九天苦笑道：“仙子你没感受到嘛，你那里一直咬着我。”
　　“你……你那个怎么还没变小？”
　　“可能是蛊虫的余毒还没完全消失吧。”
　　“那要怎么办啊。”
　　“只能继续了。”
　　“不要，我不行了。”
　　宁雨昔大惊失色，她都不知道被男人干了多久，在继续下去，恐怕会被活活玩死。
　　“那要不休息一下在继续？”
　　“不行，你快想办法让它变小。”
　　“这种东西不是男人能控制的。”
　　她沉默。
　　“仙子渴吗？我带你去喝点水吧。”
　　厉九天将女人抱起挂在身上，然后拖着屁股走向旁边的桌子，拿起水壶倒了一杯水喂给女人。
　　她没有矫情，咕隆咕隆的大口喝完水。
　　“还要不要？”
　　女人点头。
　　他在倒了一杯，继续投喂。
　　连喝下两杯水后，宁雨昔感觉舒服多了，神情也舒缓不少。
　　男人更是直接，抓起水壶直接大口的喝起来。
　　“爽啊，透心凉。”
　　喝完水后，感觉力气都大了起来，他托起女人，开始行动。
　　“你干什么？”
　　宁雨昔惊呼出声。
　　“还能干什么，继续啊，在多来几次应该就可以了。”
　　他一边走，一边顶撞，这个姿势，随着走动的频率加快，进出的速度也随之变快。
　　“仙子，你这里实在是太赞了，我感觉怎么要都不够。”
　　“你是种猪吗？”
　　“我也不想啊，完全停不下来，仙子，如果我们分不开怎么办？”
　　“你想死的话可以试试。”
　　女人眼神一冷。
　　“听仙子的意思，原本不打算杀我？”
　　厉九天大感意外，他还想着怎么跑路呢。
　　“你想多了，你对我做出这种事，我不会放过你的。”
　　“是嘛，我怎么感觉仙子有些不舍得的样子。”
　　他直视女人的双眸，似乎要看清楚她内心的想法。
　　宁雨昔别过头，“少自作多情。”
　　“好吧，为了死的不后悔，我只能多要要仙子。”
　　他将女人放下，“仙子，来，转过去趴下。”
　　趴下？像狗一样？
　　她怒道：“你敢羞辱我？”
　　“怎么会呢，其实那样的姿势感觉更舒服，我这也是为了仙子着想，毕竟你看起来很享受。”
　　“你哪只眼睛看到我享受了？不可能，你想都别想！”
　　她态度很坚决。
　　“仙子啊，这个时候你要听话哦。”
　　厉九天对着女人屁股不停拍打，“要不然我会打你的。”
　　“混蛋，你真想找死吗？”
　　“咦，仙子不是说不会饶我吗，怎么听这话的意思不对啊。”
　　“你最好不要太过分。”
　　“我反正都要死了，还怕什么过分。”
　　宁雨昔不动，他就直接将女人翻转过去，以跪趴的方式落在地上。
　　他在后面扶着柳腰，继续开干。
　　被摆成这样屈辱的姿势，宁雨昔快气疯了，可又无可奈何，只能默默承受男人的顶撞。
　　不知过了多久，两人就这样在屋内不停的交合，到处都是他们的痕迹，每个地方都有明显的水渍混合物。
　　“仙子，差不多快到极限了。”
　　厉九天气喘如牛，连番大战，饶是他体力无穷也感觉到了累。
　　他现在躺在地上，女人坐在他身上摇动，上面两个气球随着摇动而晃动，而最引人注目的还是女人的肚子，竟然微微鼓起，好像怀孕一般。
　　孰不知，那里全是他贡献的牛奶。
　　宁雨昔上下起伏，放声哼吟，她的身体突然光芒大盛，一缕缕萤光溢出，包裹全身，圣洁高贵，让人不敢亵渎！
　　“怎么回事？”
　　见到这一幕，他大惊。
　　“我要突破了。”
　　她也一头雾水，多日的交合，她感觉修为有了松动，并且还有了突破的征兆。
　　随着灵气灌入，体内的伤势都全好了，身体自动脱离男人，手一招，一套全新的衣服披在身上。
　　纤手又是一挥，屋门打开，她瞥了男人一眼，然后冲到外面，凌空飞起。
　　天空上乌云密布，电闪雷鸣，无数银蛇乱舞，一股恐怖的能量在云层里汇聚，酝酿雷劫。
　　厉九天凑到门口一看，这架势，还真是雷劫。
　　虽然听肖青璇说过，她师傅在准备突破，没想到以这样的方式，两人的交合，他有运转阴阳合欢功，可并没有进入双修状态，原以为没用，现在看来是有用的。
　　“怎么回事，师傅这是在渡劫？”
　　肖青璇走过来问道，“你们这几天发生了什么事？”
　　“唉，一言难尽呐，青璇，我恐怕要先走了。”
　　他叹了口气。
　　“嗯？为什么？你的蛊虫驱除了？”
　　“不走不行啊，我无意间冒犯了你师傅，等她渡完劫，估计不会放过我。”
　　“到底怎么回事？”
　　“仙子为了救我，被蛊虫反噬身受重伤，然后我又失去了理智，结果我们就……”
　　“啊，怎么会这样。”
　　女人面色一白，踉跄的后退一步。
　　“对不起青璇，我也没想到会变成这样。”
　　厉九天歉意说道。
　　“我知道你也不是有意的，你快走吧。”
　　肖青璇摇头，她知道师傅断然不会接受这种事，所以催促男人离开。
　　“保重。”
　　他趁着宁雨昔渡劫跑了，出了玉德仙坊，迅速隐匿身形，并且变更多个方向，只为消除自身的痕迹。
　　轰隆隆。
　　当最后一道雷劫散去，玉德仙坊上空恢复清明，宁雨昔沐浴在光芒之下，仙姿卓越，风华绝代。
　　渡劫成功，她已是炼虚修士。
　　回到下面，她眸光一扫，发现男人已然不在。
　　“跑了？”
　　眼神一凛，宁雨昔身形闪动，瞬间消失不见。
　　许久之后，她才重新回来。
　　“师傅。”
　　肖青璇喊道。
　　“哼，别让我碰到你。”
　　听这话的意思，她并没有追到厉九天，肖青璇当即松了一口气。
　　看着自己的徒弟，宁雨昔心中很是无奈，师徒俩居然被同一个男人给……
　　想到此处，她又想起两人在屋内的几天交合，心中一颤。
　　“青璇，从今以后，没有我的命令，你不准离开宗门。”
　　她对徒弟发出严令，“还有，为师要你尽快突破到化神。”
　　“青璇知道了。”

第58章 收服魔女
　　厉九天没有使用传送功能回正道驻地，选择返回魔道驻地。
　　飞行途中，他调出仙子图录，翻看各位仙子的信息。
　　又有两位仙子的任务与俘获进度完成了。
　　姓名：白傲雪。
　　修为：金丹圆满。
　　体质：无。
　　综合评分：93。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：完成心愿。（已完成。）
　　任务2：俘获身心。（已完成。）
　　任务3：母女同榻。（已完成。）
　　姓名：伏凰芩。
　　修为：元婴初期。
　　体质：凤鸣之体。
　　综合评分：96。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：帮助修复金丹。（已完成。）
　　任务3：帮助复仇。（已完成。）
　　任务4：俘获身心。（已完成。）
　　【获得任务奖励——神通，五雷轰顶。】
　　【获得任务奖励——神通，道心种魔。】
　　五雷轰顶：雷系神通。
　　道心种魔：催眠系神通，可以对人种下魔种，从而进行操控。
　　领取完最后两个任务奖励，下面出现的功能一样。
　　除了这两个仙子，其他仙子的好感度都有提升，任务也有完成。
　　慕紫凝任务3，方玲任务2，白芷任务2，叶沉鱼任务1，夕弄影任务1，元凝冰任务1，2，4，夏婉月任务1，2，林素儿任务1，2，琴风颜任务1，宁雨昔任务1。
　　点击完成的任务。
　　【获得任务奖励——四品炼丹术精通。】
　　【获得任务奖励——四级符师精通。】
　　【获得任务奖励——四级阵法师精通。】
　　【获得任务奖励——地阶炼器术精通。】
　　【获得任务奖励——大千剑阵。】
　　大千剑阵：由三百六十口飞剑组成。
　　【获得任务奖励——五级符师精通。】
　　【获得任务奖励——五级阵法师精通。】
　　【获得任务奖励——五品炼丹术精通。】
　　【获得任务奖励——神通，天火燎原。】
　　天火燎原：火系神通。
　　【获得任务奖励——魔化丹。】
　　魔化丹：服用此丹能让人化魔。
　　【获得任务奖励——黑白双剑。】
　　黑白双剑：仙剑（封印状态。）
　　【获得任务奖励——天道珠。】
　　天道珠：天道宝物，内含世界。
　　【获得任务奖励——修为提升一阶。】
　　【获得任务奖励——神通，天崩地裂。】
　　天崩地裂：土系神通。
　　接受完这些信息，厉九天的修为提升到化神中期。
　　回到大夏王朝驻地的时候，已经是晚上了。
　　“乖女儿，这么晚还没睡，莫非是在想我？”
　　他进入夏婉月的营帐，看到女人独自一人正在发呆，不由得调笑道。
　　“我想你去死。”
　　夏婉月冷冷的看着男人，“你把这里当你家吗，想来就来，想走就走？”
　　“咦，难道乖女儿是因为我没有跟你说一下就走了，所以在生气？”
　　“你想多了，本皇只能不想你来打扰。”
　　“啧啧，乖女儿还是这么口是心非。明明在床上的时候一个劲的喊爹，下了床就不认账了，拔蚌无情啊，这似乎不符合你的人设吧？”
　　“滚！”
　　她愤怒大吼。
　　“行了行了，开个玩笑而已，何必认真呢。”
　　厉九天摆摆手，“其实呢，我这次不告而别，是为了给我的乖女儿准备礼物，你进位女皇，我还没来得及祝贺呢。”
　　他将琉璃红裳裙拿出，放在女人面前一番比对，“看看怎么样，这可是我花了好几天时间，特意为了乖女儿炼制出来的法器长裙。”
　　夏婉月眼神一凝，这是一件琉璃色的宫装长裙，外披红色轻纱，两边各镶嵌着九颗红宝石，低领束腰。
　　下面宽大的裙摆绣着紫色的花纹，所用材料全是上等货色，制工精细，造价不凡。
　　“这是你炼制的？”
　　“是啊，喜欢吗？”
　　她还未回答，外面突然传来一阵大风，将营帐的帐布掀起，一道银铃般的声音随之响起。
　　“咯咯咯，夏师妹，这就是你的情郎么？”
　　伴随着声音传来，一道黑色倩影出现在两人面前，只见她身上黑裙随风飘舞，淡妆素抹，唇彩莹丽，一双黑瞳扑闪扑闪的，长发及腰，赤着一对玉足，面容妖艳诡媚，美丽无比。
　　胸前胀鼓鼓的，一双修长笔直的大长腿尽露在外，裙摆只在膝盖上一点，臀部挺翘。
　　她浅浅笑着，一会温柔可爱，一会狡黠精明，交相印证。
　　仙子图录翻页了。
　　姓名：绾绾。
　　修为：化神初期。
　　体质：天魔媚体。
　　综合评分：98。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：收为己用。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　绾绾？
　　厉九天眸光一闪。
　　“绾绾师姐，你误会了，他不是我的什么情郎。”
　　听夏婉月的意思，她明显不是第一次见这个人。
　　“夏师妹不用担心，我们门派并不禁止婚恋，更不会棒打鸳鸯。”
　　“我没有担心，而是他真的不是。”
　　她说着转移话题，“绾绾师姐这么晚到来，是否师傅也到了？”
　　“没有，师傅该到的时候自然会到。”
　　绾绾摇头道：“我是被人追杀到这里的。”
　　“被人追杀？谁这么大胆？”
　　“还能有谁，除了那些所谓的正道仙子，谁会追杀我这个魔道妖女呢。”
　　她侧头一瞥，嘴唇轻启，“听，这不又来了嘛。”
　　话音一落，只听一阵悠扬的笛声从远处传来，笛声婉转，带着一股空灵之音，悠悠笛音，打破沉寂的夜晚。
　　“这到底是谁？”
　　夏婉月疑惑。
　　“我们的老对头，慈航静斋。”
　　“慈航静斋？莫非是那个跟观天寺有渊源的慈航静斋？”
　　绾绾点头，走出营帐，凝视着前方。
　　没过多久，一男一女两道人影从夜色中冒出。
　　男子丰神俊朗，剑眉星目，身躯挺拔，一袭青衫，看起来不过二十左右。
　　女子一袭淡青长裙随风飘扬，五官精致，容颜绝代，一头青丝被一根丝带绑着，垂到臀部，背部上还背着一柄造型典雅的古剑，说不出的舒适飘逸，从容自若。
　　仙姿卓立，胸脯挺拔，右手拿着一根玉箫，周身似乎有氤氲仙气缭绕，清丽如仙子，飘渺若仙。
　　“又是一个主角嘛。”
　　厉九天看着男子头上的信息。
　　姓名：徐子陵。
　　修为：化神初期。
　　体质：长生之体。
　　身份：散修。
　　气运等级：七级。
　　“绾绾，徐子陵，另外一个应该就是师妃暄吧。”
　　仙子图录随之显现。
　　姓名：师妃暄。
　　修为：化神初期。
　　体质：飘渺圣体。
　　综合评分：98。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：师徒盖饭。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“绾绾，跟我回去吧，我不会对你怎么样的，只是请你呆在慈航静斋洗涤魔心。”
　　师妃暄的声音空灵悦耳。
　　“师妃暄，你真是阴魂不散呐。”
　　绾绾的一双大眼睛很是可爱，看着女人旁边的男子说道：“子陵，你也来了，你要跟她一起对付我吗？”
　　“绾绾，你虽然身在魔道，可本性纯良，我希望你能回心转意，转投正道。”
　　“正道魔道又如何，子陵，你一个散修不该卷进去，难道你被师妃暄迷住了？”
　　徐子陵看向师妃暄的目光中闪过一丝痴迷，“绾绾，何必执迷不悟呢。”
　　“多说无益，先追上我再说。”
　　绾绾转身就飞走了。
　　师妃暄连忙追上去，徐子陵紧跟其后。
　　夏婉月看着三人陆续离开，顿了顿，也跟了上去。
　　“嘿，我也去看看热闹。”
　　厉九天悄悄跟着。
　　……
　　一行人停在一处空旷树林上。
　　“师妃暄，让我看看你的慈航剑典有没有长进。”
　　绾绾口中发出迷幻音波，如水波荡漾，直达元神深处，能迷人心神。
　　“天魔音？”
　　师妃暄吹响玉笛，悠悠笛声传出，化为一阵音波，与之对抗。
　　“妃暄，我来帮你。”
　　徐子陵上前帮忙，夏婉月正好出现，嘲讽道：“想二打一，正道都这么无耻吗？”
　　她拦住徐子陵，“想对付绾绾师姐，先过我这关。”
　　“哼，魔道妖女，找死。”
　　他也不废话，直接杀向女人。
　　正与魔展开激烈对战，暗中的厉九天没有选择出手，静静的看着好戏。
　　“绾绾，想不到你的天魔功已到这个境地。”
　　师妃暄剑术通神，修行慈航剑典，幻化万千剑气。
　　反观绾绾，施展天魔功，凭借天魔缎带应付自如。
　　两人打的有来有回。
　　“咯咯，你这样可带不走我，师妃暄，你不会就这两下子吧？”
　　绾绾咯咯直笑。
　　“我本不想做到这个地步的，是你逼我的。”
　　师妃暄叹了口气，周身氤氲仙气喷发，剑光大盛，无数剑气凌空而现。
　　“剑心通明境界？”
　　她黛眉处起。
　　“不错，你如果能接下这招，我转头就走。”
　　蓄势待发，剑气越演越烈，仿佛随时都能撕裂虚空。
　　“天魔妙舞。”
　　这是天魔功最强杀招，天魔起舞时，善与恶融合一起，可刚可柔，千变万化，随心所欲。
　　两人的招式展开激烈的碰撞，只听轰的一声巨响，灵力肆虐，狂风大作，连空间都在颤动。
　　“好强大的一招。”
　　厉九天看的大呼过瘾，眼尖的他突然看到绾绾的身影正从上方急速坠落。
　　“绾绾败了？”
　　他感觉到绾绾身受重伤，气息萎靡，目光闪烁的掠了过去，接住掉下来的女人，闪身跑了。
　　“咳咳。”
　　尘烟散去，师妃暄面色苍白的露出身形，她嘴角流出一抹鲜血，淡青色长裙上也有些许血迹，可见刚才的碰撞，她也受伤了。
　　“绾绾，终究还是你输了。”
　　她环顾四周，没有看到绾绾的身影，诧异道：“嗯？逃走了？”
　　她眉尖一挑，“算了，她应该受伤不轻，暂时应该不会出现了。”
　　夏婉月与徐子陵也停战了，她见绾绾师姐走了，不在恋战，迅速脱离。
　　“妃暄，你没事？”
　　徐子陵关切问道。
　　“无大碍。”
　　“绾绾呢？”
　　“跑了。”
　　“是嘛。”
　　另一边，厉九天带着绾绾远离战场。
　　“是你救了我？”
　　绾绾看着抱住自己的男人，不正是先前师妹营帐里的那人吗？
　　“你伤的似乎很重。”
　　“放我下来。”
　　女人挣扎道。
　　他将绾绾放下，猛然大喝一声，“绾绾，看着我。”
　　绾绾一愣，下意识的对上男人的眼睛。
　　顿时一股强悍的精神波动袭入她的脑海。
　　“绾绾，记住，以后我就是你的主人。”
　　厉九天施展道心种魔神通，侵入绾绾的脑海，不断的给她催眠与洗脑。
　　元神之力慑服，让女人的元神不得反抗，乖乖烙下烙印。
　　然后凝聚成一颗魔种，种在女人的元神之上，成为该元神的主人。
　　此时绾绾的脑海里，不断的重复这句话。
　　【绾绾，记住，以后我就是你的主人。】
　　“是，主人，绾绾记住了。”
　　绾绾目光呆滞的回道。
　　“很好，把衣服脱了。”
　　厉九天尝试命令女人。
　　他命令发出，女人二话不说，便开始脱下衣服。
　　不一会儿，一具羊脂白玉般的娇躯印入眼帘，肌肤胜雪。
　　他完全不客气，直接咬住一抹嫣红。
　　强烈的刺激让女人发出娇吟。
　　舌头一路往下，在小腹上打着转转，然后来到女人的下面，顿感芳香扑鼻。
　　水流不止，他一口堵住通道，深入其中。
　　厉九天化身勤劳的小蜜蜂，采摘鲜花上新出的花蜜，尽数吞入肚中，香甜可口，如同美味佳肴一般，直教人垂涎欲滴。
　　采完花蜜，他开始进行掘井。
　　首先是用钻头打出一个洞口，然后继续深入，他随身携带的长枪化身工具，经过一番摸索，终于打通了一个细微的通道。
　　伴随着一声娇啼，先是冒出一股红色液体，长枪势如破竹，连续挖掘出深井。
　　深井里面一片潮湿，很快就挤出新鲜的水源，水源初始很浑浊。但经过长枪的净化，水源越来越清澈。
　　深井挖掘完毕，最后他还顺便留下一阵漂白粉，用来杀菌消毒。
　　“绾绾，感觉如何？”
　　“唔，主人，绾绾好快活，不要停。”

第59章 揭穿
　　“绾绾，说说你的情况。”
　　完事后的厉九天仍留在女人体内，压着屁股蛋子问道。
　　身下的绾绾气喘吁吁，激烈的余韵拍击她的大脑，许久才晃过神来。
　　“是主人。”
　　她缓缓回答道：“绾绾出身阴葵派，师傅是阴后祝玉妍，炼虚修士。”
　　“你们此番也是冲着正道来的？”
　　“是的，欢喜佛来找过师傅，但师傅的主要目标是慈航静斋，只因观天寺与慈航静斋有旧，所以就应了欢喜佛的要求。”
　　“那你师傅什么时候会来？”
　　“师傅早就到了。”
　　绾绾语出惊人。
　　“什么？早到了？她在哪？”
　　厉九天疑惑道。
　　“师傅在正道驻地对付观天寺的悟道大师。”
　　“你师傅有这么厉害？”
　　悟道大师可是炼虚圆满的强者，凭祝玉妍不可能是他的对手。
　　而且他回来后，也没听到正魔两道发生过大战啊。
　　他取出通讯器联系伏凰芩。
　　“芩奴，正道那边是否出了事？”
　　“没有啊，主人，一切正常。”
　　“欢喜魔教也没有动静？”
　　“并无。”
　　他掐断了对话，继续问道：“绾绾，你刚才是什么意思，详细说说。”
　　“因欢喜佛邀请，师傅正秘密在对悟道大师进行天魔气的侵蚀，以求掌控对方。”
　　“怎么个侵蚀法？”
　　“这个……详细情况我也不清楚，好像是欢喜佛有暗子，可以偷袭悟道大师，好让师傅得手。”
　　“我靠，难道是戒色？”
　　绾绾的话，让厉九天想起戒色那个定时炸弹，他是欢喜佛的私生子，又是悟道大师的徒弟，真要进行偷袭，不是没有可能。
　　不，应该说成功机率极大！
　　“难道欢喜佛一早就是这个打算？”
　　他一想，恐怕还真是，要不然欢喜佛岂会安排自己的儿子拜入观天寺呢。
　　从戒色的反应来看，他开始是不知道的，这也避免了身份的暴露。
　　“这样下去不行啊，若是让祝玉妍控制了悟道大师，那正道就彻底败了。”
　　他对正道的胜败不感兴趣，实在是那里还有不少他的女人。
　　必须想办法救人。
　　厉九天再次使用通讯器，这次联系的是肖青璇。
　　“青璇，我探听到一个重大消息，欢喜佛有一个针对悟道大师的阴谋，请你师傅立即快去找到悟道大师。”
　　消息传过去后，对面并没有回应。
　　“看来她的处境不妙啊，我还是亲自回去看看。”
　　他让绾绾先回去，换回本来面目后，便使用传送功能回到伏凰芩的身边。
　　“主人？”
　　看到突然出现的男人，伏凰芩明显一愣。
　　“芩奴，你快去通知各大宗门的化神，就说我有重要的事情要说，让他们到玉德仙坊驻地集合。”
　　他说完，往玉德仙坊的驻地疾驰而去。
　　“香君小妹妹，快出来。”
　　他冲进玉德仙坊大喊。
　　“你还来找我干什么，不是去找你的圣女吗？”
　　李香君板着脸出现。
　　“咦，我怎么闻到一股醋味。”
　　“谁吃醋了，你少臭美，死坏蛋，我不想看到你，快走。”
　　“好了好，上次是我不对，不该丢下你，我向你道歉总行了吧？”
　　厉九天哄着女人，“我这次是找你有急事，你快联系一下宁仙子。”
　　“你找我师傅干什么？”
　　她没有立即行动，反问道。
　　“真有急事，你快联系好不好。”
　　“你先告诉我什么事。”
　　“这事跟你说了没用。”
　　“你不告诉我怎么知道没用？”
　　“你不听话是吧？”
　　他突然抓过女人将其按在大腿上，对着那挺翘的臀部就是一顿拍打。
　　啪啪啪……
　　“啊，坏蛋，不要打了。”
　　“还问不问了？”
　　“不问了。”
　　“听不听话？”
　　“听，听。”
　　“那还不快联系你师傅。”
　　“你先放了我。”
　　女人面红耳赤，委屈说道。
　　“不行，先联系。”
　　他没有继续打，只是将手盖在上面，轻轻的揉捏。
　　“大坏蛋，就知道欺负我。”
　　李香君无奈，只好取出通讯器，联系师傅。
　　“师傅，我是香君，快来啊，出大事了。”
　　通讯器对面传来仙子的声音，“香君，出了什么事？”
　　女人看向厉九天，他对着通讯器说道：“宁仙子，我是无极宗的厉九天，悟道大师这边情况有危险。”
　　“悟道大师？他能有什么危险？”
　　“一时半会说不清楚，请你尽快过来，否则正道要受重创了。”
　　对面沉默一会，说道：“我即刻过来。”
　　通讯器断了。
　　厉九天松了口气，有宁雨昔来帮忙，希望能救出悟道大师。
　　“我都照你的做了，快放了我。”
　　李香君挣扎着身体。
　　“不放。”
　　他坏笑道：“香君小妹妹，你的屁股好有弹性哦，摸着好舒服，我不想放开。”
　　“你……你……死坏蛋，不准摸，你又不是我的什么人。”
　　“我都叫你小妹妹了，自然就是你的好哥哥，哥哥摸妹妹，这不是天经地义嘛。”
　　“瞎说，哪有哥哥会摸妹妹的。”
　　女人嘟着小嘴。
　　“这不就有嘛，嘿嘿。”
　　他解开女人的腰带，大手伸了进去，肌肤相碰，柔软富有弹性。
　　“啊，不行，不能放进去。”
　　“没事，我就摸摸。”
　　厉九天摸着摸着，触碰到那三角地带，轻轻滑过，惹的女人一阵颤动。
　　李香君的小脸娇艳欲滴，男人的触感，让她既紧张又窃喜，矛盾的心理，微颤的身体。
　　“香君小妹妹，我要了你好不好？”
　　“不行，师傅说不行。”
　　“别怕，仙子姐姐要是不同意，我就连她也要了。”
　　“你少说大话了，你要敢对师傅这样，她会打死你的。”
　　女人白了他一眼，“你就知道欺负我。”
　　你怕是不知道你师傅已经被我上了……
　　他笑着说道：“我喜欢你才欺负你嘛，你看我会去欺负别人吗？”
　　“哼，我不会相信你了。”
　　“你这样说太伤我的心了。”
　　“活该。”
　　她啐道：“快起来，师傅快到了。”
　　“到了就到了，让她看到我们这样，以后就不会反对了。”
　　“不行不行，不能让师傅看到。”
　　李香君急道：“坏蛋，你快起来啊，师傅看到会杀了你的。”
　　“要我起来也行，你得有所表示。”
　　他狡黠一笑。
　　“表示？你要什么？”
　　“叫声好哥哥来听。”
　　“好哥哥。”
　　她轻轻叫了一声。
　　“啊，你说什么？”
　　“好哥哥。”
　　“啊，声音太小了，我没听清楚。”
　　“好哥哥，好哥哥，满意了吧？”
　　这次她放大声音，连喊三声。
　　“哎，听到了，小妹妹真乖。”
　　男人抚摸着她的脑袋，“这次哥哥就饶了你，等下次我一定要了你。”
　　听着男人肯定的语气，李香君内心一颤，竟然有些小小的开心。
　　只是嘴上依旧说着反话，“你要是敢的话，我就叫师傅来收拾你。”
　　“我才不怕呢。”
　　厉九天吻住女人的嘴唇，不停的索取口中的芬芳。
　　“看到了没，要是你师傅敢来的话，我就这样吻她。”
　　“大坏蛋……”
　　……
　　不到半个时辰，宁雨昔就赶到这里。
　　同时，伏凰芩通知的各大宗门化神也都聚集在玉德仙坊，除了观天寺。
　　“悟道大师出了何事？”
　　宁雨昔凝视着厉九天，其他人也全看着他。
　　“各位前辈，我得到消息，欢喜佛暗算了悟道大师，还打算控制他，我们要赶快去救人。”
　　厉九天说出实情。
　　“你所言当真？”
　　“可有证据？”
　　众人没有直接相信他。
　　“自然当真，至于证据，我没有，但我知道是谁暗算的悟道大师。”
　　“谁？”
　　“悟道大师的徒弟，戒色，此人曾跟魔教有过勾结。”
　　他解释道：“白芷长老也知道这事。”
　　众人看向药王宗的白芷长老，只听她说道：“诸位前辈，确有其事，上次跟魔道大战的时候，戒色勾结六大仙妃之一的慕容燕对我们出手，幸好厉长老及时赶到救下我们。”
　　“此事千真万确，我也可以作证。”
　　叶沉鱼跟着说道。
　　“那个慕容燕正在我手上，大家可以随时审问。”
　　厉九天抛出这个证人。
　　“这样你只能证明戒色有问题，至于说他暗算悟道大师，太过荒谬，没有实质证据让我们如何相信？”
　　“没有证据我们就去找证据，悟道大师就在这里，只要我们一起去求见大师，一切不就迎刃而解了？”
　　“大师清修，贸然打扰可不好。”
　　“各位，这不仅关系悟道大师的性命，更关系到诸位。若我说的是真的，悟道大师被控制，欢喜魔教再来进攻，到时你们要如何对敌？”
　　“这……”
　　“宁可信其有，不可信其无，我认为还是去走一趟。”
　　苏婉卿说出自己的看法。
　　武红霜石青环点头赞同。
　　“既然他说的确信凿凿，我们就去拜见一下悟道大师又如何。”
　　宁雨昔说道：“不怕一万就怕万一，如见到悟道大师没事，我们也安心，若真有问题，也好及时解救。”
　　在场的已有一半宗门同意，加上药王宗的控诉，其他人也没有任何意见。反正只是去见一见悟道大师，算不得大事。
　　众人商议好后，便一起出发前往观天寺的驻地。
　　一行人来到观天寺前，悟法大师出来迎接，双手合十道：“阿尼陀佛，诸位施主，不知有何事？”
　　“悟法大师，我们想拜见一下悟道大师，还请通禀。”
　　“方丈师兄有过交代，这段时间谁也不见，如不是魔教进攻这等大事，不得打扰他的清修。”
　　“这……我们有要紧事。”
　　“何事？”
　　“悟法大师，我就直说吧，我们怀疑悟道大师被人暗算了，所以想要去确认一下情况。”
　　苏婉卿直接说明来意。
　　“方丈师兄被暗算？”
　　悟法眉头一皱，“你们这消息准确吗？”
　　“可能性很大，所以我们才不得已来打扰大师。”
　　“此事老衲实在难以相信，方丈师兄一直在闭关，从未出去过，岂会被人暗算，敢问是何人暗算的师兄？”
　　“师叔，我觉得他们就是来无理取闹的，师傅乃是炼虚修士，谁能暗算的了？”
　　戒色说道，他双手合十，一副宝相庄严的样子。
　　“呵呵，悟道大师是炼虚修士，人尽皆知，而能暗算他的人，除了身边人还能有谁？”
　　厉九天笑眯眯走出来，指着小和尚道：“戒色，暗算大师的人就是你！”
　　“阿弥陀佛，施主，我们何怨何仇，你要这样冤枉小僧？”
　　看着厉九天，小和尚并无半点慌乱。
　　“戒色，你以为能一直瞒下去嘛，我们今天来，就是要揭穿你的真面目。”
　　“真面目？这位施主，此话何意？”
　　悟法疑惑道。
　　“师叔，你可不要相信他们的胡言乱语啊。”
　　戒色急道。
　　“悟法大师，戒色曾跟魔教有过勾结。”
　　“你有证据吗？”
　　“自然。”
　　他让白芷师徒将当时的事说了一遍。
　　“师叔，冤枉啊，我根本不认识她们，更没有见过她们。”
　　“戒色，稍安勿躁。”
　　悟法念了一口佛号，“药王宗的弟子，老衲本该相信的。但只凭你们的一面之词，力度不够，可还有其他的证据？”
　　“我这里还有当初跟戒色勾结的魔教仙妃，悟法大师可以亲自审问。”
　　厉九天让人将慕容燕押上来。
　　“阿弥陀佛，魔教妖女的话也能当作证据？”
　　戒色大笑道：“师叔，弟子怀疑勾结魔教的是他们，表面上是陷害我，实则是针对师傅，真正想暗算师傅的是他们。”
　　“好大的帽子，只是你在怎样狡辩也没用，悟法大师若是不信，可以对此女搜魂。”
　　听到这话，戒色明显有些慌乱，大喊道：“记忆也是可以作假的，你们不怀好意，师叔，不要相信他们。”
　　“悟法大师，事关悟道大师的安危，请你不要在犹豫了。”
　　悟法看着众多宗门修士围聚在一起，原本将信将疑的心变得忐忑起来。
　　“师叔，你难道不相信弟子吗？”
　　见悟法有些动摇，戒色继续喊道：“我从小就在寺里长大，岂会暗算自己的师傅，这种事一听就是污蔑。”
　　“戒色，非是师叔不信你，我这样做也是为了还你清白。”
　　悟法不在迟疑，对着慕容燕进行搜魂。
　　戒色见状不妙，撒腿就跑。
　　“啧啧，戒色，你想跑去哪里？”
　　众多化神堵住他的去路，让他插翅难飞。
　　没过多久，悟法大师搜魂完毕。
　　“戒色，你居然真的做出如此大逆不道的事。”
　　悟法那老态龙钟的脸上难得露出愤怒之色。
　　“师叔，冤枉啊。”
　　“还在狡辩，不知悔改，你简直无药可救。”
　　“悟法大师，现在不是说这些的时候，快带我们去悟道大师那里。”
　　厉九天赶紧说道。
　　“也罢，为了方丈师兄的安全，老衲只好打扰了。”

第60章 危机
　　悟法大师领着众人进入里面，来到一座寺庙之前。
　　这并非真正的寺庙，而是一件法宝所化，悟道大师就在里面清修。
　　“方丈师兄，悟法求见。”
　　他的请求没有得到回应，悟法感觉不对劲，方丈师兄并非闭死关突破，这里又是战场，不可能听不到他的声音。
　　“悟法大师，别犹豫了，进去吧。”
　　厉九天催促道。
　　“阿弥陀佛，方丈师兄，打扰了。”
　　悟法双手合十，念了一句佛号，然后动手打开寺庙大门。
　　寺庙内烟雾缭绕，陈设简单，只有一尊佛像，悟道大师正坐在佛像之前，背对着众人。
　　“方丈师兄，方丈师兄……”
　　悟法上前连喊数声，悟道大师都没有任何反应，但也没有看到其他人在。
　　就在众人疑惑之际，厉九天开启破厄之眼，看到了不一样的场景。
　　只见悟道大师身前有一道人影，双臂展开，手上一道道黑雾吞吐，似乎在对他的脑袋进行什么仪式。
　　“小心！”
　　他大喊一声。
　　下一秒，众人就见悟道大师身体一震，一圈乌光扩散而出，首当其冲的悟法被震飞出去。
　　什么？
　　突如其来的一幕令其他人心中一突。同时，悟道大师身前的人影也逐渐凝实，显露出真身。
　　这是一个女子，身着一件黑色高领长裙，长发被发簪固定盘起，一对秀眉斜插入鬓，双眸黑点如漆，极具神采。
　　双手探出，伸出一双玉手小臂，上面的肌肤宛如无暇白玉般，气质清秀绝伦，论美貌姿色，不在现场任何女人之下。
　　不过男人更加在意的似乎是她胸前的两团硕大，撑得鼓鼓的，仿佛随时都会裂衣而出，臀部挺翘，谁能不生出惊艳之感。
　　仙子图录显现。
　　姓名：祝玉妍。
　　修为：炼虚后期。
　　体质：天魔阴体。
　　综合评分：98。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：师徒盖饭。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“阴后祝玉妍。”
　　厉九天的声音传入所有人耳中，众人目光一凝，如临大敌。
　　“方丈师兄。”
　　悟法大师喷出一口鲜血，挣扎着起身，大喊道：“妖女，你对方丈师兄做了什么？”
　　“成事不足败事有余的废物，这么快就露馅了。”
　　祝玉妍瞥了一眼被控制的戒色，一脸厌恶，“这老秃驴也是，又臭又硬。”
　　她不停的催动天魔气往悟道大师的脑袋侵蚀。
　　反观悟道大师，双手合十，周身金光灿灿，佛光普照，形成一道防护罩，用以阻挡天魔气。
　　只是看他的额头，一团黑气弥漫其中，显然是已经着道了。
　　“住手，快放开大师。”
　　宁雨昔当即出手，刚晋升到炼虚的她已是这里的最强者。
　　“居然还有一个炼虚修士。”
　　阴后眉头一挑，她一边控制悟道大师，一边与宁雨昔纠缠。
　　尽管她修为更高深，但面对同是炼虚，天魔气的侵蚀已不能持续。
　　随着天魔气的中断，悟道大师紧闭的双眸猛然睁开，只听他沉声一喝，“快退。”
　　宁雨昔不明所以，连忙退开。
　　“老秃驴，你敢！”
　　祝玉妍冷声历喝，天魔气疯狂喷发，想要继续侵蚀悟道大师。
　　“阿弥陀佛。”
　　悟道大师唱响佛号，周身佛光大作，恐怕的能量冲天而起，一声巨响，发出震耳欲聋的轰炸声。
　　法宝寺庙被炸碎，厉九天等人被掀飞出去，尘烟散去，他看向爆炸中心的两人，悟道大师摔倒在地，再无半点高僧模样，一身法力已去九成九。
　　旁边的祝玉妍也身受重创，气息萎靡，嘴角不停的流出血液，不似先前的那般强盛了。
　　“哼，既然你想死，本座成全你。”
　　她掐动玉符，冷哼一声，“动手。”
　　话音一落，对面的魔道驻地升起一座黑莲，上面盘坐着一个肥和尚，正是欢喜佛。
　　欢喜佛来了，魔教势力也开始出动，朝着正道这边进攻而来。
　　轰隆隆的震动声席卷，魔教这是倾巢而出。
　　“诸位，准备迎敌。”
　　苏婉卿见状，连忙指挥各大宗门布置战斗。
　　“阴后，怎么搞的这么狼狈？”
　　欢喜佛从天而降，看到祝玉妍的样子，诧异道。
　　“你那暗子暴露了，连累到我。”
　　阴后冷冷的扫了他一眼。
　　“教主，救我。”
　　戒色在一旁大喊。
　　“放了他，本佛饶你不死。”
　　厉九天控制戒色，威胁道：“欢喜佛，劝你最好不要轻举妄动，否则你这儿子也别想活。”
　　“嗯？”
　　欢喜佛一愣，此人竟然知道戒色的身份？
　　“阿弥陀佛，师弟，你为了对付我，还真是处心积虑啊。”
　　悟道大师恍然大悟，听到厉九天的话，他终于知道戒色为何会暗算他了。
　　“嘿，只能怪你太蠢了。”
　　欢喜佛冷笑，“你现在都这样了，还拿什么跟我斗？”
　　“现在说这个还为时过早。”
　　悟道大师手拿玉简，直接捏碎，一个漩涡凭空出现，从里面走出一道丽影。
　　她一袭白衣，头上扎着一条麻花辫，眉清目秀，唇红齿白，清丽的面容透着一丝冷艳，手持长剑，凌空而立，高挑的身躯玲珑凹凸，丰乳肥臂。
　　“梵清惠，你果然来了。”
　　看到来人，祝玉妍轻声一笑。
　　“大师，你怎么样？”
　　梵清惠没理会她，对悟道大师关切道。
　　“唉，一言难尽，我现在身中剧毒，还被天魔气侵蚀，老衲真是枉活几百年，竟然被一个稚子暗算了。”
　　悟道大师叹了口气，“梵斋主，劳烦你争取一点时间。”
　　“好。”
　　女人点头，“祝玉妍，我陪你玩玩。”
　　“可惜本座不陪你玩，你来了正好，就一起留下吧。”
　　阴后双手一拍，大地裂开，一具状酉旅嫔穑棺上布满锁链，贴着符箓，里面冒出滚滚黑雾。
　　她手指一掐，符箓自燃，锁链也随之崩断，掀翻棺盖，能看到里面躺着一个男子，双目紧闭，浑身冒着雾气。
　　“石之轩？他不是渡劫失败，身死道消了吗？”
　　看到棺内的男子，梵清惠一脸惊讶。
　　“渡劫失败是真，但并未死，只是元神受到重创，导致神志混乱，不认得任何人。”
　　祝玉妍说道：“而且还经常发疯，出手伤人，没有理智，说起来，跟死了也没多大的区别。”
　　“所以你就控制了他？”
　　“与其让他胡乱杀人，不如为我所用。他虽然渡劫失败，可却迈出了半步。如今已是半步合体，梵清惠，这是本座为你准备的礼物，好好收着吧。”
　　她大笑道，施展天魔音，“之轩，快醒来。”
　　一阵音波侵入棺内，石之轩的眼睛猛然睁开，一跃而起，几个瞬闪，就到了梵清惠的面前。
　　“好快的速度。”
　　梵清惠一惊，长剑出鞘，对着男人斩去。
　　半步合体的石之轩本就修为高深。如今还被祝玉妍炼制成魔仆，肉身变得无比强大，她的长剑斩在对方的身上，直接冒起一阵火花。
　　女人面色凝重，拉开距离与之缠斗。
　　“道友，我来助你。”
　　宁雨昔出声相助，可魔教岂会让她如愿。
　　欢喜佛出现挡住她，“好漂亮的小美人，乖乖跟本佛回去吧。”
　　“妖僧 ，死！”
　　她面露寒霜，一道术法横击，直取欢喜佛面门。
　　第二次正魔大战爆发，双方短兵相接，展开激烈碰撞。
　　“师傅。”
　　师妃暄与徐子陵赶到战场，见到梵清惠不敌，便上去帮忙。
　　绾绾也到了，落在祝玉妍的身边，“师傅，你受伤了？”
　　“无妨。”
　　祝玉妍将目光落在悟道大师身上，对方正在进行驱毒。
　　“悟道大师，何必费力驱毒呢，本座送你一程。”
　　她杀将过去。
　　“妖女，休想伤害方丈师兄。”
　　悟法大师在一旁护法。
　　“咯咯，老和尚，勇气可嘉，敢只身面对我师父的化神，你是头一个。”
　　绾绾轻笑道。
　　“悟法，退下。”
　　悟道大师睁开眼睛，宝相庄严，佛光吞吐，独自对上祝玉妍。
　　“老秃驴，凭你这个样子，能抵挡到何时呢？”
　　“阿弥陀佛，施主，你也好不到哪去吧。”
　　祝玉妍同样受了伤，但比悟道大师好很多。
　　厉九天将一切看在眼里，魔道这次有备而来，还算计了悟道大师，正道危险了。
　　他正在想怎么办时，突然发现身上的紫牌有了反应。
　　拿出一看，只见紫牌上散发着微微紫光，似乎在牵引着什么。
　　“这是那个紫衣仙子的，莫非她要到了？”

第61章 魑魅魍魉
　　紫衣仙子的来历，厉九天已有所确认，为了韦云而来，那多半是来自紫月仙门。
　　紫月仙门乃是修仙界的顶尖宗门之一，门内尽皆女弟子。
　　紫衣仙子作为紫月仙门的长老之一，他估摸着应该有合体修为。
　　如果是这样，那这场危局可解。
　　原本悟道大师炼虚圆满的修为可以与石之轩周旋，只是被暗算的他现在自身难保，而梵清惠面对石之轩只能被动防守，加上师妃暄也不能转变颓势。
　　另一边的宁雨昔与欢喜佛，也处于下风。
　　其他战场还好，尽管上一次正道损伤不少。但毕竟数个宗门联合，底蕴实力犹在，对上魔教依旧游刃有余。
　　厉九天环顾四周，突然看到苏婉卿正与公孙帝交战，微微一愣。
　　“公孙帝，你真要一条路走到黑？”
　　“婉卿，正道魔道不过是一个叫法罢了，在哪不是修行，何必拘泥于这种形式。”
　　公孙帝苦口婆心劝道。
　　“我们认识这么多年，我却从来没有看清过你，还真是失败啊。”
　　“我从来没有变过，变的是这个世界。”
　　“既然如此，多说无益，手底下见真章吧。”
　　“婉卿，何苦呢，你不是我的对手。”
　　他摇摇头。
　　“你说的，正邪不两立，只要你身处魔道，我就不能放过你。”
　　“魔道有坏人，正道难道就没有吗？婉卿，你不会这么天真吧，正魔两道，说白了就是修士之间的纷争。”
　　“道不同不相为谋。”
　　苏婉卿不停攻击，公孙帝一边轻描淡写的应对，一边淡淡开口，“婉卿，正道这次必败，你还是乖乖跟我一起入魔道吧。”
　　“不可能。”
　　“唉，看来说不通，没办法了，我只能亲自擒你回去。”
　　他不在被动防守，转守为攻，对女人进行猛烈反攻，强横的法力振荡，苏婉卿被震得连连后退。
　　“你突破了？”
　　女人心中一惊，原本两人处于同一境界，都是化神中期，可现在的公孙帝明显要更强上一线。
　　“我说过你不是我的对手。”
　　公孙帝猛然发力。
　　砰。
　　她被一掌震飞，喉咙一甜，嘴角溢出丝丝血迹。
　　一道人影掠来，接住苏婉卿。
　　“师娘，你没事吧？”
　　来人正是厉九天，他抱着女人，一脸关心。
　　近距离接触，女人幽幽体香传入鼻中，芬芳如兰，让人沉醉。
　　“没事。”
　　她那柔软的娇躯被男人搂着，男性荷尔蒙如烈酒般浓郁，撩拨着女人的心弦。
　　仙子图录显现。
　　姓名：苏婉卿。
　　修为：化神中期。
　　体质：仙灵之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：60。
　　俘获进度：10%。
　　任务1：撩拨欲望。（未完成。）
　　任务2：冲师逆徒。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　厉九天将师娘的身躯紧了紧，似乎想要将其揉进身体一样。
　　炙热的双眸如同无形大手触碰女人的肌肤，上下游走，划过一个个敏感的部位。
　　苏婉卿心头一颤，她从男人眼中看到了强烈的占有欲，娇躯紧紧贴着男人胸膛，柔软无力。
　　她连忙说道：“九天，快放师娘下来。”
　　“哦。”
　　他将女人放下。
　　“九天，你也要阻拦为师？”
　　公孙帝看着自己曾经得意的徒弟。
　　“师尊，不管你选正道还是魔道，九天都尊重你的选择，只是你不该伤害师娘。”
　　“闭嘴，什么时候轮到你来教训为师？”
　　他怒斥道：“我给你一次机会，若是随为师加入魔道，以后我们还是师徒，否则别怪我清理门户。”
　　“公孙帝，你还是不是人，九天是你看着长大的，就像你的儿子一样，你居然要杀他？”
　　苏婉卿娇叱道。
　　“顺我者昌逆我者亡，正因为你们都是我最亲近的人。所以我才给你们机会，换做旁人，我不会多说一句话。”
　　“师尊，时代不同了，如今轮不到你做主。”
　　厉九天淡淡一笑，双手掐印，一道银光从中射出。
　　“神通，五雷轰顶。”
　　轰隆隆。
　　雷霆乍现，五色雷光弥漫而出，金木水火土五雷轮番流转，电闪雷鸣，五道光柱对着公孙帝怒劈而下。
　　见此状况，公孙帝吓了一大跳，急忙防御，他取出一块黑色盾牌，迅速暴涨包裹全身，一边施展法术还击，一边躲避雷霆轰击。
　　直到雷霆散去，包裹公孙帝的黑色盾牌以破碎不堪，他虽未受伤，但非常狼狈。
　　“你……化神？”
　　他震惊的看着厉九天。
　　师娘苏婉卿也一脸惊讶，突然发现这个徒弟有些陌生。
　　“我这次下山有些奇遇，侥幸进入化神。”
　　厉九天不紧不慢的回答。
　　“很好，九天，你的确很优秀，只要你继续跟随为师，我可以将你举荐给魔道的大人物，如此，将来你成仙有望。”
　　他摇头道：“师尊，你还不明白吗，我已经不是从前的那个我了。”
　　“你可知道，拒绝为师的下场是什么，这次正道必败，如你不能为我所用，只有死路一条！”
　　“现在说胜负还为时过早。”
　　厉九天扫了一眼四周的战场，正道这边确实不容乐观，不过那个紫衣仙子应该快到了吧。
　　“哼，冥顽不灵。”
　　公孙帝冷哼一声，“那就别怪我了。”
　　他话音一落，准备动手之际，一道紫影突然凝现在上空，长身玉立，美轮美奂。
　　她正是上次拦住厉九天的紫衣仙子。
　　仙子图录翻页了。
　　姓名：紫衣。
　　修为：合体初期。
　　体质：纯阴之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：霸王硬上弓。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“仙子，这里。”
　　厉九天笑着打招呼。
　　紫衣仙子的眸子望了过来，“我不是叫你捏碎紫牌通知我，为何不照做？”
　　“这不是事情还没办完嘛，你来的正好，如今正魔大战，需要你的帮助。”
　　“此事于我无关，我为何要出手？”
　　“你出身正道，还问为什么？”
　　他冷漠的盯着女人，“你如果不帮忙就走吧，我不会随你去的。”
　　女人深深的看了他一眼，“我可以出手，结束之后，你必须立刻跟我走。”
　　“没问题。”
　　厉九天当即答应，“请仙子去对付那个半步合体的魔仆。”
　　紫衣仙子身形一闪，眨眼出现在石之轩与梵清惠的战场，合体气息一出，横压全场。
　　只见她一掌拍出，石之轩那无法砍动的躯体立马凹了下去，威力猛绝。
　　尽管石之轩已感知不到痛感，但还是被打的嗷嗷叫，发疯似地冲上前。
　　“师尊，胜负似乎要逆转了。”
　　厉九天看着脸色难看的公孙帝，揶揄道。
　　“她是什么人？你为什么会认识这种强者？”
　　公孙帝连连发问。
　　“你不需要知道这些，看在我们曾是师徒的份上，这次我放过你，下次再见，我们将不死不休。”
　　“哈哈哈，九天啊，你翅膀硬了，敢跟为师这样说话。”
　　“哦？莫非师尊还有底牌？”
　　他眉头一皱。
　　“公孙老弟，情况不妙，快请尊上。”
　　欢喜佛的声音传来。
　　尊上？难道是魔道的大人物？
　　他目光一闪。
　　“九天，我在给你一次机会，弃暗投明，为师便既往不咎。”
　　“抱歉了师尊，我听师娘的。”
　　“好，好，这是你逼我的。”
　　公孙帝狠狠咬牙，吐出一颗黑色珠子，将其捏碎，顿时黑雾大作，瞬间笼罩整片天空。
　　这黑色珠子跟悟道大师捏碎的玉简一样，都是传送物，可以让另外一边的人直接传送过来。
　　“桀桀……”
　　一阵怪笑传出，天空上的黑雾凝聚成一张巨大的脸。
　　“公孙帝，看来事情失败了。”
　　“属下无能，请尊上责罚。”
　　公孙帝连忙跪下，“实在是突然来了一个合体修士，这才打乱了我们的计划。”
　　“哦？”
　　巨脸看向紫衣仙子方向，双目射出两道黑色光线，黑雾滚滚，威能可怖。
　　紫衣仙子如临大敌，身上涌出一股磅礴气势，铺天盖地的席卷开来。
　　霎时间，一轮紫色明月从她的脑后徐徐升起，高高悬挂与半空中。
　　在天地间洒下淡淡的紫色月华。
　　“紫月遮天功？原来是紫月仙门的人。”
　　看到这种威势，巨脸瞬间就认出紫衣仙子的身份。
　　“只可惜区区一个合体长老，本尊还不放在眼里。”
　　“你难道是六道门的四怪长老？”
　　女人面色凝重，上空的巨脸给她带来很大的压迫力。
　　六道门长老，一妖二魔三鬼四怪，四怪统称魑魅魍魉，全是大乘修士。
　　“知道是本尊还不跪下。”
　　巨脸一喝，黑色光线射穿紫衣仙子的紫色明月，她感觉泰山压顶般，浑身剧震，整个人摔飞出去，口中喷出一口鲜血。
　　“你……紫月仙门不会放过你的。”
　　“你什么你，除了虞若仙那个臭婊子，紫月仙门有一个算一个，本尊怕过谁？”
　　巨脸不屑一笑，大乘修为的他，除了一些渡劫修士，他完全可以横着走。
　　“你出现在正道，瞒不了多久。”
　　“你这话到提醒了我。”
　　他发出命令，“公孙帝，速速解决这些人。”

第62章 小影mvp
　　六道门长老，大乘修士，威压全场。
　　正道修士被吓得瑟瑟发抖。
　　紫衣仙子重伤，还被巨脸气势压迫，已无再战之力。
　　其他人或多或少都受了伤，就算没受伤又能如何，有上空的巨脸在，无人可敌。
　　“九天，风水轮流转，形势又回到为师这了，你接下来打算怎么办？”
　　公孙帝戏谑的看着自己的徒弟。
　　“公孙帝，你要抓就抓我，不要伤害九天。”
　　苏婉卿挺身而出。
　　师娘啊师娘，你对我太好了。
　　厉九天心中很是感动。
　　“师尊，现在我后悔还来得及吗？”
　　“当然，你我形同父子，为师什么时候都会接纳你。”
　　“太好了，就冲师尊这句话，我也不会为难你。”
　　“嗯？你莫非还未认清现实？”
　　公孙帝皱眉。
　　“现实嘛，改变就好了。”
　　他微微一笑，“师尊你或许还不知道吧，我也收徒了，这就让你认识一下。”
　　“蒙蒙，小影，快来见过师祖。”
　　厉九天往后面大喊。
　　后方正道驻地，赵汐蒙带着夕弄影出现。
　　他并未让两个徒弟参战，因为夕弄影是他最大的底牌。
　　“师尊，你没事吧？”
　　赵汐蒙关心问道。
　　“没事。”
　　他摇头，“小影啊，有坏人欺负师尊，你去帮为师打他好不好？”
　　夕弄影怀中抱着雪白小兽，一张颠倒众生的俏脸上有些不开心，眨着大大的眼睛看着师尊。
　　“师尊，你好久没给小影喝牛奶了。”
　　“这样啊，那你先把坏人打走，然后我在给你牛奶喝。”
　　“嗯嗯。”
　　她高兴的点点头，“师尊，坏人是哪个？我最讨厌坏人了。”
　　“哈哈，九天，你收一个小女孩为徒就算了，居然骗她去对付尊上，你脑子没坏吧？”
　　公孙帝嘲笑道。
　　“师尊，这个人是坏人，打他吗？”
　　“不用，你看上面的那张大脸，他是坏人。”
　　他指着上空的巨脸。
　　夕弄影抬头一看，“呀，真的耶，这个人好坏好坏的，我要打他。”
　　她踩着空气一步一步走上去，周身浮现一股气流，双眸冒出寒霜，冰冷至极。
　　“你是什么人？”
　　见到夕弄影，巨脸的面色变了，他从女人的身上察觉到一股恐怖的能量。
　　“你是坏人，我要打你！”
　　她脆生生的说道，右脚一踏，上空的巨脸瞬间被冰封。
　　天空犹如白雪覆盖，银装素裹，巨脸化作雕塑，不再动弹。
　　“这就解决了？”
　　厉九天一愣 ，也太快了吧，好歹也是六道门长老，这么不经打吗？
　　“尊者？不可能！”
　　公孙帝见状大惊失色，“你你你……她到底是谁？”
　　他质问徒弟。
　　“不是说了嘛，我徒弟。”
　　“不可能！”
　　他不相信，一击就冰封巨脸，至少也是大乘修为，怎么可能是厉九天的徒弟。
　　女人虽然看起来不大，但他怀疑这是哪个老怪物装的。
　　苏婉卿也是一脸好奇，夕弄影她以前见过，完全就是一个小女孩心性，没想到这么厉害。
　　咔嚓咔嚓。
　　上空的冰雕出现裂缝，随即崩裂开来，露出巨脸的样子，只是他看着夕弄影满脸惊恐。
　　“咦，你好厉害哦，居然自己跑出来。”
　　夕弄影似乎是第一次见有人破了她的冰封，居然有点小兴奋。
　　“好久没人陪我这么玩了，再来。”
　　她再次跺脚，冰封之力席卷巨脸。
　　“不要！”
　　巨脸大喊，刚才逃脱冰封，他已经费了九牛二虎之力，再来一次，铁定完蛋。
　　他取出一个黑色铃铛 ，摇了起来，“大哥，救命。”
　　铃铃铃。
　　黑色铃铛发出清脆的铃声，一圈圈音波扩散，黑雾吞吐而出，遮天蔽日，一层层的覆盖天空。
　　天空上再度凝聚出巨脸，不过一会儿，四张巨脸横空，魔道威压更甚一步。
　　魑魅魍魉到齐了。
　　“老三，你也太没用了，这点小事都办不好。”
　　魑不满的对先前的巨脸说道。
　　“大哥，情况有变，有正道大乘在场。”
　　老三魍指着下面的夕弄影。
　　“嗯？这人很面生呐，正道何时又多了一个大乘。”
　　“这人很恐怖，我刚才差点被杀。”
　　“是吗，那就合体。”
　　四怪也不废话，直接进行合体。
　　顿时，四张巨脸开始融合，很快变成一张更为巨大的脸，不过相比于之前，现在的巨脸气息明显更为强大。
　　“哇 ，你们更坏了。”
　　夕弄影眨着大眼睛，一脸纯真。
　　“去。”
　　融合后的巨脸吐出一道黑雾，黑雾化为无数细小雾气，如同万仞齐发。
　　她周身浮现无尽冰霜，只要接近她的东西全部被冰封殆尽，然后碎成无数碎片，化作碎屑落入下方。
　　上方巨脸与夕弄影的战斗进入白热化。
　　下方正道这边士气大振，没了巨脸的掣肘，主动对魔道发起反击，一时间，杀喊声再度响起。
　　“师尊，看来你的算盘落空了。”
　　厉九天轻笑道。
　　“九天，你这次下山变化很大啊，为师都认不出来了。”
　　“师尊又何尝不是。”
　　师徒俩笑里藏刀，不过都没有动手，在等上面的结果。
　　夕弄影的冰封之力无比强大，饶是四怪融合后也扛不住，他们的攻击全被冰封，根本伤不到对方。
　　“呀呀呀，再来。”
　　她玩的非常起劲。
　　“邪门了，这个女人估计快要渡劫了。”
　　老大魑无奈道。
　　“大哥，撤吧，凭我们还不是对手。”
　　“是啊，二哥说的对。”
　　“走吧，别把自己交代在这。”
　　四人商量好后，黑雾化作龙卷风逃离，临走前，还卷走了公孙帝。
　　“别跑啊，我还没玩够呢。”
　　她嚷嚷着大叫。
　　没人理她，四怪瞬间就消失不见。
　　而随着六道门长老的撤离，魔道那边的士气土崩瓦解，没有了战斗下去的胆子，纷纷弃战，四散而逃。
　　正道发起追击，这次誓要将魔教赶尽杀绝。
　　公孙帝逃了，不过厉九天本来也没想把他怎么样，当众弑师不符合他的人设，要是没人，他到不介意送其一程。
　　“师娘，别难过了，师尊的选择我们谁也阻拦不了。”
　　他安慰苏婉卿。
　　“我不难过，只是有些惆怅。”
　　“师娘……”
　　“算了，不说他了。”
　　苏婉卿摇头道：“九天，你这次做的很好，以后无极宗靠你了。”
　　“有师娘在，无极宗会一直好下去的。”
　　“他入了魔道，无极宗群龙无首，必须有人出来独当一面，这个重任就交给你了。”
　　“这……师娘，我不行的，还是师娘来吧。”
　　“就这样定了。”
　　她摆摆手，身形闪动，加入追捕魔教的行列。
　　魔教溃逃，正是一网打尽的好机会。
　　厉九天选择另外一个方向追去。
　　……
　　咳咳咳……
　　祝玉妍喷出一口鲜血，面色冷的吓人。
　　“师傅，你怎么样？”
　　绾绾扶住她。
　　“那个老秃驴居然不惜代价也要重创我，可恶。”
　　她一脸阴郁，想起先前的一幕，就恨不得杀光所有人。
　　悟道为了不让她逃走，拼了命发动绝强一击，让她本就受伤的身体，伤上加伤。
　　“师傅先别说话了，服下丹药好好调息吧。”
　　绾绾喂女人服下疗伤丹药。
　　她盘膝坐下，开始调息。
　　隐秘的森林中，时不时的能听到兽吼声，她们俩藏身在一个天然洞穴内。
　　突然，外面传来一阵脚步声。
　　“倒是一个藏身的好地方。”
　　厉九天迈着轻快的步伐进入洞穴。
　　“阴魂不散，就你一个人来找死吗？”
　　祝玉妍睁开双眸，冷漠的望着男人。
　　“阴后，别生气，我不是来打打杀杀的。”
　　“哦？那是为何？”
　　“与你商量一事。”
　　他一脸淡笑，“我呢，对你很满意，希望你能成为我胯下母犬。”
　　“你找死！”
　　女人闻言，怒气冲天，起身杀向男人。
　　只是当她准备动手时，发现体内法力全无，宛如一个凡人。
　　“怎么回事？”
　　她满眼惊惧。
　　“哎呀，怎么就不听人劝呢，阴后，你莫非觉得我一个人来此，没有一点准备，可能吗？”
　　“你对我做了什么？”
　　“我刚进来能对你做什么？”
　　“那我为何会这样？”
　　祝玉妍疑惑，她虽重伤，但也不可能一点法力都用不出。
　　“不是我，你自己肯定不会，那还会有谁呢？”
　　男人的话，让她不可置信的看着身旁的徒弟。
　　“绾绾，是你？”
　　“师傅，对不起，是绾绾做的。”
　　“为什么？”
　　“主人的命令，绾绾没有办法。”
　　绾绾恭敬的走到厉九天的身前。
　　“绾绾，做的不错，等会主人好好赏赐你。”
　　厉九天抚摸着女人的俏脸。
　　“你对绾绾做了什么？”
　　“没什么，让她成为我可爱的女奴。”
　　“卑鄙，正道果然没一个好东西。”
　　祝玉妍大骂，虽然不知道具体的情况，但她明白，绾绾不可能是自愿的。
　　“等下你就不会这么说了，绾绾，出去守着。”
　　绾绾点头，走出洞穴。
　　他缓缓走向女人，攀上女人的身体，祝玉妍剧烈的挣扎，只是没有法力的她，哪能反抗的了男人。
　　“别动。”
　　他拍打女人的臀部。
　　“你……我不会放过你的。”
　　女人咬着牙，怨毒的看着他。
　　“我也不会放过你。”
　　厉九天用力一扯，将女人的衣服撕碎，顿时一具完美的娇躯浮现。
　　他手指轻点肌肤，丝丝热量传入体内。
　　祝玉妍感觉身体的温度升高，内部泛起一阵瘙痒，欲望升起，蠢蠢欲动。
　　“不要。”
　　“哦？这么快就有反应了？”
　　女人身体厮磨 ，急需男人的爱抚，可他就是不行动，一直在外游离。
　　“你到底想怎样？”
　　“想要了？求我啊。”
　　“你做梦，呜呜……”
　　她还未说完，男人的双指猛然进入女人口中，与其舌头交缠一起，不停的拨动贝齿。
　　“求我就给你。”
　　男人的声音就像恶魔般，侵蚀着女人的脑海。
　　她被挑逗的欲火焚身，双眸迷离，只剩本能的忘情舔弄。
　　“求你，给我。”
　　“很好，女人嘛，只需要遵从自己的欲望就行。”
　　见女人的心理防线已经崩塌，厉九天当即施展道心种魔在女人的体内种下魔种。
　　祝玉妍身体一颤，立马变得恭敬起来，如同温顺的小猫。
　　“主人。”
　　“妍奴，跪下。”
　　她依言跪在男人身下，掏出厉九天的昂扬，全部吃进嘴里，直达神猴。
　　他让女人趴下，扶住柳腰，进入新的天地。

第63章 战后
　　厉九天正在大干祝玉妍的时候，林小洛的通讯器传来响动。
　　他拿出一看，是夏婉月的通讯请求。
　　“乖女儿，是不是想爹了？”
　　“你在哪里？”
　　“我正忙着跟你师傅打扑克呢。”
　　打扑克？
　　对面的夏婉月一愣，随即恼怒道：“我有正事问你，没跟你说笑。”
　　“有正事才来找爹？我很伤心，不听不听。”
　　“你……”
　　“你什么你，没大没小的，叫爹。”
　　女人沉默半响，这才轻轻的喊了一声，“爹。”
　　“哎，乖女儿要问什么，尽管问。”
　　“我现在被堵在王都，你有没有办法？”
　　困在王都……厉九天目光一闪，应该是被正道追杀到王都的吧，大夏王朝是夏婉月的家，她不可能会放弃。
　　“你为什么会以为我有办法帮你？”
　　“直觉。”
　　夏婉月心说，我怀疑你就是正道的人。
　　“既然是乖女儿的请求，爹豁出性命也要帮，你可知道堵你的是什么人？”
　　“似乎是盘龙宗的化神。”
　　“这样啊，你等会。”
　　他用另外一个通讯器传音给武红霜，“霜奴，大夏王朝那边你不用管了，我会亲自处理。”
　　“是，霜奴明白。”
　　武红霜回道。
　　“乖女儿，搞定了，我找了下我……我的朋友，等下盘龙宗的化神就会撤走。”
　　“你在正道还有朋友？”
　　“这有什么大惊小怪的，爹闯荡修仙界，不管正道还是魔道，都认识几个朋友。”
　　厉九天笑道：“你在王都等着，我等会就去找你，顺便让你认识下我的朋友。”
　　他将朋友两字咬的很重。
　　挂断通讯器，他进行最后的冲刺，全部释放在祝玉妍的体内。
　　大战结束，女人无力的瘫软在地，他只好叫绾绾进来清理。
　　“嗯，绾绾，有进步。”
　　绾绾的舔弄开始有些生涩，后面却越来越熟练，学习能力很强。
　　他按着女人的脑袋，次次深入，完成一次口暴后，结束了这场极限运动。
　　收拾一番，三人一起离开。
　　大夏王都。
　　看着一直堵在城外的红衣化神离开，夏婉月松了口气。
　　“居然真的走了，他到底是什么身份？”
　　她回到王宫，一直在猜测厉九天的身份，奈何毫无头绪。
　　不管正道还是魔道，她都不熟，而男人能一言令化神退走，可想而知，身份绝不简单。
　　“算了，想这些也无用，以后尽量离他远点就是。”
　　她褪下衣服，露出雪白的娇躯，比起之前，丰满了许多，这是有男人滋润的原因。
　　“这么美的身体，难怪那个混蛋会着迷，真是便宜他了。”
　　重新穿上衣服，夏婉月一怔，怎么偏偏是这套衣服。
　　她刚才换上的衣服，是先前厉九天送的琉璃红裳裙，她居然在不知不觉间换上了。
　　“怎么会这样，我……”
　　女人心中有些茫然，回想起与厉九天的相处。尽管不想承认，她心里似乎已经有了男人的位置。
　　“乖女儿，看吧，这衣服果然很适合你。”
　　三道人影突然进入王宫，正是厉九天三人，当然，他依旧是林小洛的模样。
　　“你怎么……”
　　夏婉月本想呵斥他随便闯入，可看到男人身后的两个女子，面色一变。
　　“师傅，师姐，你们怎么来了？”
　　两女并没有搭理她，默默站在男人的身后。
　　“是不是很意外？”
　　厉九天搂住两女的纤腰，“我不是说要让你认识一下我的朋友嘛，这两人，你觉得如何？”
　　“绾绾，妍奴，跪下。”
　　两女依言跪下，丝毫没有犹豫。
　　他坐到椅子上，翘起二郎腿，示意两女。
　　她们跪着爬过去，捧着男人的脚，舔舐足趾。
　　你管这叫朋友？
　　夏婉月震惊的看着这一幕，“为什么会这样？你到底是什么人？”
　　她原本还在猜测厉九天的正道身份，结果转眼看到这一幕，一时看不懂了。
　　如果说先前他一言让正道化神退走，还可以理解，可祝玉妍好歹是魔道大佬，炼虚修士，他凭什么随意使唤？
　　“我是什么人不重要，你只要记住，我是你爹就行，以后乖乖听爹的话，懂吗？”
　　“你都可以随意使唤炼虚修士，还要我干什么？”
　　“她们是奴，你是我女儿，自然不同。”
　　厉九天轻轻一笑，“你跟妍奴的师徒关系不作数，更与魔道无关，从此加入正道，充当我的耳目。”
　　“嗯？”
　　听到这话，夏婉月心中一顿，要她入正道充当耳目。难道他并非正道修士，而是魔道之人？
　　如果他在魔道有很高的身份，那奴役炼虚的祝玉妍，似乎就说的通了。
　　“不管加入正道还是魔道，我都无所谓，只是我先前是合欢宗的圣女，如今要加入正道，哪能那么容易。”
　　“我自有安排，你照办就是。”
　　“好。”
　　“爷，你来了。”
　　元凝冰风风火火的跑来，一把扑进男人的怀中，急切的送上热吻。
　　一阵激烈的舌吻之后，她这才意犹未尽的分开。
　　“冰奴，又大了，我一手都抓不下了。”
　　厉九天抓住女人的饱满，调笑道。
　　“都是爷的功劳。”
　　她搂住男人的脖颈，满面潮红。
　　“娘，我跟他还有事要说，你先离开。”
　　夏婉月皱眉。
　　“你有事就说，娘又不会打扰你。”
　　“你这样我还怎么说？”
　　“冰奴，我看乖女儿是嫉妒了，所以想支开你。”
　　他嘴角一翘。
　　“你胡说什么。”
　　“我可没胡说哦，我们的事不是刚说完嘛。”
　　“你……”
　　“婉月，你怎么能这样跟爷说话呢，没礼貌。”
　　元凝冰数落女儿的不是，“爷好不容易来一次，娘自然要陪着他。”
　　“对啊，乖女儿，我看你还是先出去吧，别打扰我和冰奴的欢好。”
　　他坏笑道：“还是说，你想一起来？”
　　“哼。”
　　她冷哼一声，不满的离开了。
　　站在宫门外，听到里面传来放肆的叫喊声，她目光复杂的咬着嘴唇。
　　……
　　正道追杀的修士陆续返回。
　　三三两两的聚在一起诉说自己的功绩，魔教溃逃，正道乘胜追击，每个人或多或少都有斩获。
　　魔教死伤超过八成，只是可惜的是，让欢喜佛跑了。
　　不过经此一役，欢喜魔教想要恢复原样，短时间内是办不到。
　　“姐姐，师尊怎么还不回来啊？”
　　夕弄影抱着雪白小兽，与赵汐蒙站在一起。
　　“小影别急，师尊很快就回来了。”
　　“哦。”
　　众人看着娇小可爱的女人，宛如一个小女孩，哪有先前一言不合就冰封六道门长老的样子，这居然是一尊大乘修士，如果不是亲眼所见，没人会相信。
　　敬畏的看了一眼，众人都不敢贸然上前，就是那些炼虚化神也只是在旁边等待。
　　“阿弥陀佛，苏道友，你可知这位前辈是何人？”
　　悟道大师询问苏婉卿。
　　夕弄影是厉九天叫出来的，而厉九天又是苏婉卿的徒弟。
　　其他人眼巴巴的看着她。
　　“大师，我也不知道。”
　　苏婉卿摇头。
　　“看来只有等厉施主回来才知道了。”
　　许久之后，厉九天才姗姗返回。
　　他是夕弄影的师尊，虽然不知道为何大乘修士会拜他为师，但并不妨碍大家的追捧。
　　这是一举奠定正道胜利的大功臣。
　　众人呼喊着他的名字，大声欢呼，场面非常震撼。
　　有人欢喜，有人愁。
　　水月宗方向、方玲咬牙切齿的看着被人群包围的男人，一脸的不忿。
　　“真是老天无眼，为什么他这种人运气会那么好。”
　　大乘拜化神为师，她认为只是男人走了狗屎运。
　　其实她对厉九天的心很矛盾，方玲是一个很好强的女人，对男人每次压过她很不甘心。
　　但男人每一次都把她干的颤抖不止，心里已经烙下了男人的身影，被男人强势的征服，让她简直是又爱又恨。
　　林素儿眼眸低垂，心中也很不是滋味，师徒俩被厉九天强上，却不敢声张，如今男人势成，她们更加撼动不了。
　　不过每每回想起那天的疯狂，她却感到一股前所未有的刺激。
　　看着对方那挺拔的身姿，她身体一热，一股酥麻袭上心头，久违的感觉来临，双腿紧夹。
　　她呼出一口浊气，对着方玲说道：“徒儿，你喜欢他吗？”
　　“我……我怎么会喜欢他，他那样对我们，我恨死他了。”
　　“唉，他已成势，还有一个大乘徒弟，我们奈何不得他。”
　　女人叹了口气，“木已成舟，为师决定撮合你们在一起，我跟苏道友认识多年，如对她言明两宗联姻，她断然不会拒绝。”
　　“至于他，为师看他很喜欢你，他应该会同意的。”
　　“师傅，这怎么行，他……他……”
　　“我看他并非恶人，在各宗之间的评价也不错，你若成为他的道侣，是个很好的选择，徒儿，女人家的清白很重要，事到如今，别无他法。”
　　方玲沉默，她想说不愿意，可心里却似乎松了口气。
　　“师傅，就算我愿意，他呢，我看他身边围着很多女人，他们的关系并不一般。”
　　“一些侍妾罢了，强大的男人哪个身边没有，你要成为的是他的道侣，这不一样。”
　　“那师傅……你呢，你也被他那样了。”
　　“就当那是一个意外吧。”
　　林素儿俏脸一热。
　　另一边，厉九天摆脱众人，来到苏婉卿的身边，微微见礼。
　　“师娘，诸位前辈。”
　　“嗯，九天，这次多亏了你，否则我们这次凶多吉少。”
　　“师娘言重了，这些都是九天该做的。”
　　“阿弥陀佛，厉施主大善，老衲代正道多谢你。”
　　悟道大师双手合十，口念佛号，“不知厉施主可想相告那位前辈的名讳？”
　　“你说小影啊？那是我徒弟。”
　　他平静说道，知道夕弄影真正身份的就他与赵汐蒙，其他一些在遗迹见过的，记忆都被夕弄影删除了。
　　“厉施主所言当真？”
　　非是他们不信，而是太过惊世骇俗。
　　“自然，如果不是我徒弟，我哪敢这样说。”
　　“那不知令徒出身哪个势力？”
　　“抱歉，诸位，恕我不能相告，也希望你们不要多问。”
　　他摇头拒绝回答。
　　“这……是老衲唐突了。”
　　厉九天都这样说了，他们哪敢继续问。
　　“多谢理解。”
　　众人散去，各自返回驻地修养。
　　“师尊。”
　　两个徒弟见到他高兴的大喊。
　　“走吧，先回去。”
　　他摸着两女的脑袋，一脸宠溺。

第64章 未亡人
　　盘龙宗驻地。
　　厉九天舒服的靠在椅子上，夕弄影正跪在他身下挤牛奶。
　　伏凰芩在一旁惊讶的看着这一幕，实在无法相信，眼前的少女是先前大杀四方的大乘修士。
　　她定定神，向主人汇报。
　　“主人，你要的人已经抓到了。”
　　“是嘛，没人看到吧？”
　　女人摇头。
　　“嗯，先好好关着，别让他逃了。”
　　男人突然倒吸一口凉气，“嘶，小影，你这功夫见长啊。”
　　一道紫色身影闯了进来，是紫衣仙子。
　　“你什么时候跟我走？”
　　她冷漠的眸子看向厉九天，当即一愣。
　　“她不是那个大乘修士么，她这是在干嘛？”
　　“仙子，进入别人的房间要先敲门，这个道理你不懂吗？”
　　厉九天不满道。
　　夕弄影吐出嘴里的挤奶器，大声咳嗽起来，刚才她吃到神猴里面，差点窒息。
　　“师尊，怎么还不出来啊。”
　　“快了，在加把劲。”
　　“哦。”
　　她继续埋头苦干。
　　“啊！”
　　紫衣仙子豁然一惊，刚才那是什么？男人的下面，难道是那个东西，好大啊。
　　她还是第一次见到男人的宝贝，一瞬间就被深深吸引住。
　　“等等，她为什么在吃，那个东西能吃吗？”
　　她看到夕弄影将男人的宝贝尽数吞下，然后吐出，双手握着，好像在吃着美味的食物一样。
　　“你……你在干什么？”
　　“你看不到吗？大惊小怪，莫非你也想吃？”
　　“放肆，你敢这样跟我说话。”
　　女人娇叱。
　　“怎的，你还想动手？”
　　他斜了一眼女人，“小影，有人要打你师尊。”
　　“唔唔，睡，贼，吖。”
　　夕弄影被填满嘴巴，断断续续的说道。
　　紫衣仙子气势一弱，瞳孔一缩，就是门主面对魑魅魍魉都很难打赢，除非老门主出山。
　　而眼前的少女，居然轻易的就击败了对方，一身实力恐怕不在老门主之下。
　　她不敢得罪。
　　“她是你的徒弟，你居然让她吃……吃你的……”
　　“吃我的什么？”
　　厉九天一脸邪笑，“说啊。”
　　“哼。”
　　女人冷哼一声。
　　“仙子莫生气，跟你开玩笑呢，小影呢，是我的徒弟，也是我的女人，我这样说，你满意吗？”
　　“我对你的事不感兴趣，只问你，什么时候跟我走？”
　　“别急嘛，这不刚战斗完，需要休养休养，再等个几天。”
　　他按着徒弟的脑袋，一阵抖动，挤出新鲜的牛奶。
　　夕弄影咕隆咕隆吞下，看的紫衣仙子一脸错愕。
　　“那个东西也能吃？”
　　“嘿嘿，这可是好东西，小影每天都要吃的，仙子若是想尝尝，我可以算你免费。”
　　“不用劳烦。”
　　“主人，下面的弟子传来消息，水月宗林宗主求见。”
　　伏凰芩说道。
　　“请她进来。”
　　不一会儿，林素儿被带进来。
　　“你们先出去。”
　　夕弄影与伏凰芩走了，紫衣仙子看了一眼，也离开了。
　　房间内只剩下两人。
　　“林宗主请坐。”
　　厉九天做了一个请的手势，“不知找我什么事？”
　　林素儿刚坐下，就察觉到男人带有侵略性的目光落在她的身上。
　　仿佛有一双无形的大手在触摸她的肌肤，轻轻的划过高山溪水，撩动深处的泥泞。
　　她身体一颤，里面传来一阵湿意，击打双腿。
　　双腿下意识的并拢，压下心中如潮的思绪。
　　“你不要太放肆了。”
　　“林宗主此话何意？我可没有对你怎么样哦。”
　　“你……你不要看我。”
　　女人羞恼道。
　　“眼睛长在我身上，我看谁是我的权力。当然，如果林宗主不想我看的话，那就请吧，我想我们没什么好说的。”
　　呼。
　　林素儿深吸一口气，不在这个问题上纠缠。
　　“说正事吧，我刚跟你师傅谈过了，我们两宗打算联姻。”
　　“联姻？谁跟谁？”
　　他一愣。
　　“你跟我徒儿，方玲。”
　　“哦，我还以为我跟林宗主呢，可惜。”
　　“你胡说什么。”
　　女人啐了一口。
　　她问，“你的意思呢？”
　　“联姻的意思，是我与方玲成亲？”
　　“对，你们俩结为道侣。”
　　“奇怪，上次林宗主的态度可不是这样，这次怎么大变样了？”
　　厉九天奇怪的看着女人，“我那样对你们，你不想追究了？”
　　“只要你娶了方玲，一切都好说。”
　　“不行。”
　　“你……你还是不是个男人，你那样对她，居然不想负责？”
　　林素儿怒骂道。
　　“我没说不负责啊，相比于方玲，我更想对林宗主负责。”
　　听到这话，女人心中一颤，一股奇异的感觉涌上心头。
　　“徒弟太稚嫩了，我更喜欢师傅一点。”
　　“不行，我不行。”
　　她连连摇头。
　　“那我没办法了。”
　　“你不能这样，我是你的长辈，而且方玲已经喜欢上你了。”
　　“那我退一步，两个我都要。”
　　男人无耻说道：“反正只是方玲一个我是不要。”
　　“你不要太过分。”
　　“选择权给你了，林宗主自己选吧。”
　　林素儿咬牙，她心里想答应，可理智让她望而却步。
　　“我可以答应你一次，请你一定要娶方玲。”
　　“一次？”
　　他眼珠一转，“好吧，且看林宗主的功夫如何，如果服侍的我满意了，我就答应你。”
　　厉九天四肢一摊，“林宗主，请吧。”
　　她走到男人的身边，替他宽衣。
　　嘴唇轻点，蜻蜓点水般落在男人的身上，一路往下，直到直挺挺的下面。
　　红唇轻启。
　　他的火重新被点起，拍了拍女人的屁股，示意她坐上来。
　　女骑士翻身而上，吞噬男人的宝贝，紧紧的蠕动起来。
　　厉九天感觉下面被全面包裹，毫无缝隙。
　　“林宗主，今天怎么感觉不一样，你似乎很积极？还是其实你也很想？”
　　“我没有。”
　　“你这话可没有说服力哦，看看我身上，都洪水泛滥了，这可不像刚开始。”
　　他恍然道：“哦，我知道了，你明着是为了徒弟来找我。实际上是自己想被我干，方玲不过是你的借口。”
　　“我就说嘛，尝过我的厉害，你会不想我，原来是一直忍着啊，现在忍不住了，这不乖乖送上门来。”
　　他拍打女人的屁股，“说，是不是每天都想我想的睡不着觉，还是每天都要想着我自摸？”
　　“没有，你别乱说。”
　　女人摇晃着脑袋，不停起伏。
　　“还嘴硬啊，说实话这么难吗？”
　　厉九天托起女人起身，然后翻身压下。
　　一时间，啪啪啪的声音响个不停。
　　紫衣仙子并没有走远，以她的听力，自然能听到房内传出的啪啪声。
　　起初她还疑惑这声音是在干嘛，可随着女人的叫喊声传出。饶是她在不懂，也明白那是在干什么。
　　“不要脸。”
　　红着脸暗骂，不过她没有离开，反而侧脸倾听。
　　……
　　魔教败退，预示着正道胜利，各大宗门并没有第一时间返回，而是留下来为这场大战死去的人悼唁。
　　这次正道各大宗门死伤不少，尤其是药王宗的药老人，与天心宗的凌不虚，两大化神的陨落，最为让人痛心。
　　悟道大师亲自带领观天寺的僧众，为两人念经诵文，进行超度。
　　药王宗驻地。
　　里面挂起了白帆，梵音阵阵，观天寺的僧众正在做着法事。
　　厉九天跟随苏婉卿前来悼唁。
　　药王宗还剩下三大元婴，以白芷为首，为药老人守灵。
　　“诸位，请节哀。”
　　对药老人鞠完躬后，苏婉卿劝慰道。
　　“多谢苏前辈。”
　　“白芷长老，节哀啊，以后有什么事，尽管说，我……无极宗有求必应。”
　　厉九天悄悄的勾了勾白芷的手心，对其眨眨眼。
　　“你……”
　　白芷将手缩回，恼怒的瞪了一眼男人。
　　“沉鱼姑娘，节哀。”
　　他看向旁边的叶沉鱼，同时传音道：“沉鱼娘子，出来一下，为夫要好好亲亲你。”
　　听到男人的传音，叶沉鱼面色一红，她见男人偷偷的出去了，各大宗门悼唁的人很多，所以并没有人注意。
　　顿了顿，她轻咬嘴唇，最后还是跟了出去。
　　一走出悼唁大堂，她就被男人一把拉住，进入隔壁的房间。
　　厉九天抱着女人，疯狂的索吻，干柴烈火，吻的天昏地暗。
　　许久之后，两人气喘吁吁的分开，嘴角拉着长长的透明丝线。
　　“沉鱼，想不想为夫？”
　　两人头碰着头，彼此能闻到对方的呼吸。
　　“夫君，别这样，被人看到不好。”
　　她推脱着男人。
　　“没事，这里没人会进来的，你还没回答想不想我呢。”
　　“想……想了。”
　　“有多想？”
　　“很想。”
　　“是嘛，我来看看。”
　　他伸进女人的下面，感觉瞬间被打湿了。
　　“哎呀，看来是真的很想，都发大水了。”
　　厉九天将打湿的手指拿出，放到女人的嘴边，“沉鱼，来尝尝你自己的味道。”
　　“不要，唔。”
　　叶沉鱼一张口，男人的手指就趁势钻入，夹着柔软的舌头，在里面不停的搅拌。
　　男人的手攀上高峰，她仰着头，满面潮红。
　　“好娘子，转过去，扶着桌子。”
　　照着他的吩咐，女人摆好姿势。
　　“夫君，不要了，这样好羞人。”
　　“没关系的。”
　　解开腰带，他扶着柳腰进入。
　　“哦。”
　　她发出轻轻的娇吟。
　　隔壁在做法事，梵音阵阵，这里在打桩，啪啪作响。
　　悼唁结束，各大宗门的人都已离开。
　　白芷看着叶沉鱼的位置，眉头一皱，“沉鱼呢？”
　　她问旁边的弟子。
　　弟子摇头道：“不知道。”
　　刚说完，叶沉鱼就出现了，“师傅，对不起。”
　　“沉鱼……”
　　她刚想说说徒弟，却见对方面色红润，奇怪道：“你的脸怎么这么红？难道你哭了？”
　　“啊，对，我刚才太伤心了，就跑出去哭了一会儿。”
　　“你啊，算了。”
　　白芷摇摇头，不在追究。
　　叶沉鱼松了口气，总算蒙混过去了。
　　重新回到位置上，为药老人守灵。
　　她披着丧服，一副楚楚可怜的样子，可谁又知道，她刚才还承受了男人的一波冲击，现在的大腿内侧，还有点点白色水渍流下。
　　药王宗这边悼唁后，接着又到天心宗那边去。
　　“琴师妹，节哀顺变。”
　　苏婉卿劝慰道。
　　“有劳苏师姐了。”
　　琴风颜点点头。
　　“静云师妹，不要太伤心了，小心身体。”
　　厉九天也跟着劝慰。
　　“多谢师兄关心，我没事。”
　　凌静云披着孝服，双眸通红，明显大哭过，面色憔悴，一副我见犹怜的样子。
　　琴风颜对男人瞥了一眼，并未做声。
　　他察觉到女人的反应，心中一动，“师娘，小师弟已死，他跟静云师妹的婚约也名存实亡。不过我们两宗素有联姻，我想继续与静云师妹订下婚约。”
　　“这是好事啊，我没意见，琴师妹觉得呢？”
　　“不行，我不同意。”
　　琴风颜坚决反对。
　　“娘。”
　　凌静云委屈的看着女人。
　　女人的反应让苏婉卿一愣，“琴师妹，你怎么了？”
　　厉九天连忙附和，“是啊，凌夫人，你为何不同意？莫非觉得我配不上静云师妹？”
　　“你……”
　　她恨恨的看着男人，“家夫刚故去，此时不宜谈论这些，等以后回去再说吧。”
　　“如此也好。”
　　师娘也不强求。
　　“唉，看来凌夫人对我有意见。”
　　他叹了口气，“师娘，我决定了，陪着静云师妹一起守灵，也好让凌夫人消除对我的误会。”
　　“多谢好意，不用。”
　　“没关系，我们谁跟谁啊。”
　　他直接赖着不走了。
　　“琴师妹，就让九天在这吧，也算尽点心意。”
　　苏婉卿都这样说了，琴风颜这才作罢。
　　悼唁结束，她就离开了。
　　厉九天挨着凌静云站一起，凑到女人的耳边小声说道：“静云师妹，这段时间有没有想我？”
　　“嗯，有点，师兄你呢，想我吗？”
　　“想啊，无时无刻都在想 ，我现在好想抱着你，然后进入你的身体。”
　　他拉着女人的小手，细细把玩。
　　“我也好想要师兄，只是现在不行，等帮我爹办完葬礼后，我在陪师兄，好吗？”
　　“要不，我们现在偷偷出去？”
　　“这……不好吧。”
　　她内心泛起一股冲动。
　　“静云，到娘旁边来。”
　　琴风颜的话打断了她的冲动。
　　她朝男人吐了吐舌头，移步到琴风颜的身边。
　　“娘，你为什么不同意我跟师兄的婚事啊？”
　　“那个人不是什么好人，你以后不要跟他在一起。”
　　“怎么会呢，师兄人很好的，而且他这次还救了正道这么多人。”
　　“知人知面不知心，静云，听娘的话，以后离他远点，知道吗？”
　　“不。”
　　凌静云摇头，“娘，你只是还不了解师兄罢了，等以后了解了，你会明白师兄有多好的。”
　　听到这话，琴风颜内心一叹，傻女儿啊，娘就是知道他的为人才会劝你离开啊。
　　她知道，女儿已经情根深种了，想三言两语就劝住是不可能的。
　　必须要让静云看到那人的真面目才行。
　　“呵呵，母女俩说什么呢？”
　　厉九天突然冒出，挤入母女俩的中间，将她们分开。
　　“没说什么。”
　　凌静云有些慌乱，生怕男人听到刚才的对话。
　　“我跟静云说话，哪里轮的到你来插嘴，还不快走。”
　　被男人打断思绪，琴风颜出声呵斥。
　　“岳母大人对小婿成见很大呐。”
　　他猛然抓住女人的屁股。
　　“你……放开！”
　　“你如果想让静云发现的话，尽管大声叫。”
　　他对女人传音道。
　　“你以为我会怕你吗？静云发现更好，让她看清楚你的真面目。”
　　“哎呀，看来你为了拆散我们，连女儿的幸福都不顾了。”
　　“离开了你，静云迟早会找到幸福。”
　　“是么，那如果加上龚天来呢？”
　　“天来……你抓了天来？”
　　琴风颜面色一变，上次与魔教大战的时候，龚天来突然失踪了，她原本以为对方陨落了，现在听厉九天一说，是被他抓了吗？
　　“没错，龚天来现在在我的手上，他的性命你顾不顾呢？”
　　“卑鄙，卑鄙小人！”
　　女人大骂，“你要怎样才会放过天来。”
　　“这就要看岳母大人了。”
　　他舔舔嘴唇，“上次与岳母大人的一次，那股滋味，小婿至今难忘，现在我好想重温上次的美好，不知岳母大人是否成全呢？”
　　“我答应你，事后你要放了天来。”
　　“没问题。”
　　“走吧，我们出去。”
　　“出去干嘛，这里不更好嘛。”
　　传音结束，厉九天对凌静云说道：“静云，我看你很累了，你先去休息一下，我来替你守着。”
　　“这……”
　　凌静云看向娘亲。
　　“去吧，静云，好好休息一下。”
　　“那好，我睡一会再来陪娘。”
　　她走了，其他弟子也都让琴风颜说走了。
　　“要来就快点。”
　　女人催促道。
　　“啧啧，岳母大人似乎很想要了？”
　　他抱起女人来到凌步虚的遗像前，“岳父大人好好看着，我是怎么进入岳母大人体内的，以后岳母与静云，我会替你照顾好的。”
　　“闭嘴。”
　　他闭上嘴，连带着堵住女人的嘴。
　　“真甜啊。”
　　一番激吻，厉九天意犹未尽，展开攻势。
　　“岳母大人，接招吧，小婿来了。”

第65章 三女
　　琴风颜靠在厉九天的身上。
　　“你什么时候放了天来？”
　　“岳母搞错了吧，我没说要放他啊。”
　　“你……混蛋，你说话不算数。”
　　女人气急，重重的坐下，“我坐死你个混蛋。”
　　厉九天爽的大叫出声，“岳母，你这招好厉害。”
　　她娇躯一颤，仰头翻起了白眼，紧绷的身体瞬间瘫软下去。
　　她到了。
　　“岳母今天好快啊，莫非在岳父面前感觉更刺激？”
　　他邪邪笑着。
　　“结束了，你快出去。”
　　她浑身无力的想要爬起来离开男人的身体。
　　“这怎么行呢，你结束了，我才刚开始呢。”
　　厉九天按住女人的身体。
　　“慢点。”
　　刚刚结束的她受不了高频率的动作。
　　“岳母，小声点，别被外面的人听到了。”
　　“怎么，你怕了？”
　　琴风颜嘲讽道。
　　“我怕什么，小婿这是为岳母大人担心。”
　　他淡淡说道：“岳父刚丧，岳母就迫不及待的找男人，这要是让外人知道了，岳母还怎么见人。”
　　“你胡说什么，分明是你强迫我的，我不怕别人看到，到时候也好让世人认清你的真面目。”
　　“嘿，这个样子，说我强迫岳母，谁会相信？若是静云师妹看到这一幕，看到自己母亲这样在男人身上摇，会相信你是被迫的吗？”
　　男下女上，两人现在的姿势，如果让外人看到，确实会让人多想。
　　“卑鄙小人，快放开我。”
　　女人剧烈的挣扎。
　　“别动，你还想不想要龚天来活命了？”
　　厉九天拍打女人的屁股，抱着她起身，“岳母不用担心，我说话算数的，我说放过龚天来，就必定不会要他性命，至于放了他，那就要看岳母大人的。”
　　“你还想怎么样？”
　　她咬在男人的肩膀上，发泄心中的愤怒。
　　“龚天来是死是活，就看岳母听不听话了。”
　　“你迟早不得好死。”
　　“要死，小婿也要死在岳母的身上。”
　　琴风颜沉默。
　　“岳母大人放心，只要你听话，我会好好照顾龚天来的。”
　　“好，我答应你。”
　　她最终还是妥协了。
　　“聪明的选择，嗯，小婿要到了。”
　　“岳母大人，以后请多多指教了，小婿会让你尝到以前尝不到的快乐，我要让你永远忘不了我。”
　　他当即展开第二次征伐。
　　接下来几天，厉九天借着守灵为借口，每天都在凌步虚灵前与岳母大战，每次不把她弄的哭着求饶，就不罢休。
　　当然，除了她，自然少不了凌静云。
　　为岳父守灵嘛，肯定要照顾好他的遗孀。
　　汝妻吾养之！
　　有了男人的滋润，母女俩原本憔悴的俏脸重新焕发光彩，白里透红，水润润的，羡煞一众旁人。
　　今夜是最后一次守灵。
　　在灵前，厉九天与岳母大人早已合二为一。
　　“岳母，这几天脸色好多了，是不是被小婿弄爽了？”
　　他拖着女人的屁股站在岳父的遗像前，“每次在岳父面前，你都很快就到了。若是岳父地下有知，知道岳母居然背着他与女婿这样，不知道会不会气得从棺材里爬起来呢。”
　　“你……嗯……不要……说了。”
　　“怎么，你还真怕岳父那个死鬼从棺材里爬出来？”
　　“不要说他了，呜呜呜。”
　　琴风颜又被弄哭了，不仅是身体上的愉悦，心里的愧疚更让她难过。
　　“好好，不说了，看着岳母伤心，小婿的心也跟着心痛。”
　　他亲吻女人的眼睛，将眼泪吞下，“不说他了，以后岳母的世界里没有他，只有我。”
　　他将凌步虚的遗像倒下，女人看着这一幕，心里的最后一根弦仿佛断了。
　　她闭上眼睛，眼角流出一行泪水。
　　“用力，让我忘了这一切吧。”
　　她发出央求。
　　“岳母有令，小婿自当遵从。”
　　换了一个姿势，两人重新开始。
　　葬礼结束，厉九天的任务完成，先返回盘龙宗驻地。
　　“芩奴，把他带来。”
　　“是，主人。”
　　伏凰芩应下，很快带来一个年轻男子，正是天心宗的龚天来。
　　“厉前辈？你是来救我的吗？”
　　龚天来看到厉九天，一脸的欣喜。
　　“龚师弟，抱歉了，以这种方式见面。”
　　听到这话，他很快醒悟，对方并不是来救他的。
　　“你……你们是一起的？”
　　他心底一沉，“厉前辈，你想干什么？”
　　“唉，原本我是答应岳母大人不会动你的，奈何你的脑袋有大用，所以我不得不借你人头一用。”
　　厉九天叹了口气，“龚师弟，一路走好。”
　　“岳母？难道你说的是师娘？你对静云师姐做了什么？”
　　他愤怒的大吼。
　　“哦，忘了告诉你一件事，还记得那个晚上么，其实强了静云师妹的人是我，不是小师弟，也不是你。”
　　“原来是你这狗贼！”
　　龚天来双目赤红，怒气冲天，凌静云一直以为是他做的，而让却一直以为是公孙天做的。
　　结果饶了一大圈，原来他们都被眼前这个男人算计了。
　　“你为什么要这样对我们？”
　　他对着男人咆哮道。
　　“原因嘛……我不告诉你。”
　　一剑将龚天来的脑袋砍掉，他双目一怔，彻底失去光芒。
　　【击杀主角，奖励红鸾仙气，销魂手，气运提升。】
　　红鸾仙气：针对女人使用，可以勾起女人体内隐藏的欲望，并无限扩大，让女人沉沦。
　　销魂手：特殊按摩手法，利用穴道来刺激体内的欲望。
　　“芩奴，把他处理干净。”
　　伏凰芩点头，将龚天来的尸体带走。
　　没过多久，她重新回来，“主人，全部处理干净了。”
　　“嗯。”
　　“另外，方玲圣女要见你。”
　　“让她进来。”
　　方玲被带进来，厉九天眼神一亮。
　　只见她身上穿着一件白色长裙，飘飘欲仙，头发拢起，略施粉黛，明显有过精心的打扮，本就天生丽质的她，更显靓丽。
　　青涩的脸蛋夹杂着一丝妩媚，有一股独属于成熟女人的风情，男人滋润后的娇躯也更显丰满，胸前饱满足足大了一圈。
　　都是我的功劳啊……他看着女人调笑道：“圣女，有段时间没见了，风采更胜往昔啊。”
　　“不要说好听的，我还没有原谅你。”
　　“那你找我干嘛？是想我，还是想我的宝贝。”
　　“呸，谁会想你。”
　　方玲啐了男人一口，眼睛下意识的瞄向男人搭起的帐篷，就是里面的那个东西，每次都把她弄的颤抖不止。
　　她深深吸了一口气，“我找你是有正事。”
　　“我不听，除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非你坐到我身上来。”
　　厉九天拍了拍自己的大腿。
　　“你……”
　　她恼怒的瞪了男人一眼，踌躇不前。
　　男人不言，就这样戏谑的看着她。
　　她看拗不过，咬着嘴唇，迈着小碎步走到男人身前。
　　“圣女，还害羞呢？我们都坦诚相待多少次了。”
　　他搂过女人的腰肢，往身上一带。
　　香喷喷的娇躯，柔软的触感，舒爽极了。
　　方玲身体紧绷，坐在男人硬邦邦的大腿上，强烈的男性气味涌上心头，她顿感无力，只得依靠在男人的胸膛上。
　　最让她心慌的还是下面被顶住的地方。
　　“你别乱动。”
　　她红着脸撑起身体。
　　“是你在动，放宽心，你不同意，我不会对你怎么样的。”
　　厉九天搂着女人的腰肢，将她固定住，“就这样别动，现在可以说正事了。”
　　虽然与男人有过数次亲密接触，但这样的相处，还是第一次，让方玲有种心跳加速的感觉。
　　她强定心神，组织好语言说道：“我知道师傅找过你了。”
　　“是啊，怎么了？”
　　“你真的答应师傅的提议了？”
　　“你说联姻？”
　　他凑到女人的耳边，闻着那如兰芬芳，“我看林宗主那么辛苦，可见诚心，就答应她了。怎么，听到我要娶你，高兴的睡不着？”
　　“谁高兴了，你别胡说，你这种人，谁愿意嫁给你啊。”
　　“你不愿意啊，那要不算了？”
　　“你……”
　　方玲语气一滞，恨恨的盯着男人。
　　“别生气，开玩笑的，圣女这个大美人，我怎么会放弃呢。”
　　“哼，说的好像我一定要嫁给你一样。”
　　她哼了一声，“我问你，你打算怎么处理我师傅。”
　　“什么意思？”
　　“你对师傅都那样了，难道你不该给一个说法吗？”
　　“我原本想把林宗主一起娶了，结果她不答应。”
　　“你想的到美。”
　　“你说该怎么办？”
　　“那是你的事，如果不能让我满意，我不会嫁给你的。”
　　“真的？”
　　厉九天凑近女人的耳垂，轻轻的往耳朵里吹着热气。
　　双手探入长裙内。
　　“唔，你要干嘛，快放手。”
　　方玲顿感一麻，浑身再次变得瘫软无力。
　　“圣女的话让我好伤心。”
　　“我……”
　　“你要补偿我。”
　　“不要啊。”
　　她感觉下面的衣物正被男人褪去。
　　“圣女里面真温暖。”
　　紧紧拥着女人，双唇印上。
　　“唔唔，不要说了。”
　　“我看圣女也很想了吧，否则你也不会特意打扮来见我。”
　　“我没有。”
　　方玲摇晃着脑袋。
　　“还嘴硬，等会可别求饶。”
　　厉九天长驱直入。
　　……
　　回到无极宗驻地，厉九天看到苏婉卿一个人在发呆，神情落寞。
　　“师娘，不要太伤心了，小师弟泉下有知，也不希望你这样。”
　　他走过去安慰道。
　　“我没事，只是突然想起天儿小时候的样子，他顽皮好动，不喜修行，常常到处闯祸 ，那时候虽然感觉他很不听话，可那段时光却是最为开心的日子。”
　　苏婉卿回忆道：“长大后的天儿更加叛逆，好在有一群师兄们照顾他，他天赋一般，我却老是逼着他修行，从没真正关心过他，我真是一个失败的母亲。”
　　“不是的，师娘是我见过最好的母亲，小师弟的事都怪我，是我没有照顾好他。”
　　“不怪你，是天儿福薄，九天，你不用自责，师娘只是一时感伤罢了，以后不会这样了。”
　　“嗯，小师弟不在了，师娘还有我，在我心里，师娘就跟我的亲娘一样。”
　　“你师傅……算了，不提他，以后就我们娘两相依为命。”
　　“我会照顾师娘的。”
　　厉九天拍着胸膛保证，“师娘，我看你这段时间很累了，我来替你按摩放松一下。”
　　“呵呵，九天还会按摩吗？”
　　苏婉卿轻轻一笑，展颜的笑容让他呼吸一滞。
　　“好吧，你试试看。”
　　“好的。”
　　他走到师娘的身后，双手有些颤微的放到女人的肩膀上，五指微拢，进行按摩。
　　近距离的接触，再次闻到师娘那股独特的幽幽体香，令他内心有些蠢蠢欲动。
　　“师娘，感觉怎么样？”
　　“嗯，还行，力度可以再大点。”
　　师娘闭着眼睛享受。
　　厉九天嘴角一翘 ，将红鸾仙气慢慢的输送进师娘的体内，同时利用销魂手的按摩手法，不停的刺激师娘身上的穴道。
　　两人都没有做声，房间内一片安静，只有呼吸声似乎越来越粗重。
　　“师娘，你躺到床上去，我替你按摩一下后背。”
　　“这……好吧。”
　　苏婉卿迟疑了下，最后还是点头。
　　她面躺在床上，从后面看，呈现完美的娇躯曲线。
　　他眼神一热，坐在床边继续按摩。
　　双手从肩膀上慢慢的移到玉背上，轻柔的碾动，手指不经意间划过。
　　苏婉卿内心一颤，男人的手指仿佛那么有力量，还带有炙热的温度，不断的勾动身体。
　　体内原本沉寂多年的欲望竟然开始复苏，冲击着她的身体与大脑。
　　她现在满脑子都是厉九天的身影，被无限放大的欲望，支配着她的一切。
　　“嗯。”
　　低声浅吟，鼻音繁重，双眸泛起水雾，嘴唇微张，吁吁喘气。
　　“怎么回事，我怎么会对九天……产生那种想法。”
　　内心的空虚引起苏婉卿的强烈渴求，渴求厉九天的爱抚，渴求他的深入，渴求他的强势。
　　好想有一个男人能拥抱她，狠狠的亲吻，亲到窒息。
　　身体酥麻，强烈的刺激，她感觉男人的手已经触碰到臀部上，心中一惊，舌尖一咬，让自己清醒过来。
　　按住男人的大手，“九天，今天就到这。”
　　“哦。”
　　厉九天有些失望的停下。
　　“你的按摩手法不错，经你这么一按，师娘感觉轻松多了。”
　　“师娘满意就好，以后我天天给你按。”
　　听到这话，苏婉卿眸子一颤，竟然有种渴望。
　　“不……不用了。”
　　她连忙转移话题，“九天，如今无极宗群龙无首，师娘已经决定了，由你继任宗主之位，我已经通知了各大宗门，到时候他们都会来见证。”
　　“师娘，我资历尚浅，由我接任，恐怕不妥吧。”
　　“资历不如修为重要，你已是化神，完全够资格。”
　　“那行，我都听师娘的。”

第66章 干娘
　　翌日，在各大宗门的见证下，厉九天接任无极宗宗主之位。
　　众人纷纷祝贺，并送上贺礼。
　　结束之后，此间事了，各大宗门陆续告辞，返回宗门。
　　厉九天并未与苏婉卿回无极宗，他先送赵汐蒙等女回大唐王朝。
　　飞船上，紫衣仙子立于船头，身后传来女人如诉如泣的叫喊声，那是厉九天与女人大战的声音，离别在即，自然少不了一番缠绵。
　　“真是一头种猪。”
　　她皱着黛眉，不屑暗骂。
　　这一场大战足足持续了数个时辰，双方这才罢战，偃旗息鼓。
　　“呼，总算把她们喂饱了。”
　　厉九天赤条条的走出修行室，连番大战，精神依旧抖擞。
　　“仙子，辛苦你看护飞船了。”
　　紫衣仙子瞥了他一眼，看到那还挺翘的昂扬之物，面色一冷，喝道：“还不快穿上衣服，也不嫌丢人。”
　　“这有什么好丢人的，仙子随便看，我不介意。”
　　“我介意。”
　　女人咬牙。
　　“咦，仙子似乎害羞了？”
　　他凑到女人的身旁，紫衣仙子顿感一股强烈的男性气味迎面扑来，靡靡气息，令她心跳加速。
　　“哼，你以为我像你一样嘛，不知廉耻，光天化日之下做那种事，还几个一起，简直纲常沦丧。”
　　她扭过头，冷哼一声。
　　“嘿，男欢女爱在正常不过，你也太大惊小怪了，人伦大事乃天地至理，还可以进行双修提升修为，何乐而不为呢。”
　　“修士自当清心寡欲，像你这种被欲望贪心，如何能得见大道。”
　　“仙子此话缪也，双修之道本就是惶惶大道，不说上古修仙界，有大能御女三千而得道飞仙，就是现在，阴阳道也非常兴盛。”
　　“都是一些歪门邪道罢了。”
　　女人满脸厌恶，显然是看不起那些所谓的大道。
　　“存在即合理，仙子太偏激了，那些以阴阳道强大的势力，难道就一定是错的？”
　　厉九天摇摇头，“与其质疑，不如亲身去尝试，仙子如果想的话，我可以帮你。”
　　“你区区一个化神还妄想教我？等你什么时候到合体再说吧。”
　　“这与修为无关。”
　　“行了，不用说了。”
　　紫衣仙子不想听男人的废话。
　　两人交谈结束。
　　飞船到达大唐王朝，厉九天与几女告别后，便重新与紫衣仙子上路。
　　他们此番的目的地乃是紫月仙门。
　　紫月仙门离大唐王朝路程非常遥远，若靠飞船的话，最少需要两个月，所以两人选择自己飞行。
　　“没想到你竟敢一个人跟我去。”
　　紫衣仙子奇道：“我原以为你会带着那个大乘修士一起。”
　　“小影有些闹，带她不方便，再说了，去紫月仙门，我有什么不敢的。”
　　“你不怕我们对你不利？”
　　“怎么会呢，紫月仙门好歹也是正道的顶尖势力，岂会对我一个小小化神不利，我相信你们。”
　　“你倒是自信。”
　　“不是自信，是问心无愧。”
　　厉九天淡淡说道：“仙子上次问了韦云师弟的事之后，便要我跟你一起回去，恐怕还是为了这事吧，不知仙子可否告知，韦云师弟与紫月仙门有何关系？”
　　“紫月仙门不是只收女弟子吗？”
　　他疑惑道。
　　“等到了你自然会知道。”
　　两人的飞行速度极快，眨眼间就没了人影。饶是如此，到达紫月仙门所在的地界，已是半月之后。
　　晴空万里，白云朵朵，阳光透过云朵倾泻下来，天空中出现一片金色云彩。
　　下方是一片原始山脉，丛林茂密，其中不乏千年古木，古树参天，树冠状如华盖。
　　这里是紫月仙门的外围山脉，继续往里面飞去，不知飞了多久，一座看不见尽头的仙山浮现在眼前。
　　仙山巍峨，高耸入云，举头望去，一片云雾缭绕，偶尔能看到白鹤翱翔，飞鸟投林。
　　来到山脚下，厉九天以为到了，结果紫衣仙子带着他继续往上面飞去。
　　飞进云海，停在一处山腰上，面前是一座高大的紫玉牌坊，旁边有一块巨大的月亮石，侧头一看，是一条蜿蜒的山道，直通山下。
　　这里是紫月仙门的山门入口。
　　“跟我来。”
　　紫衣仙子在前面领路，进入山门，还有一条石梯，石梯居然神奇的悬浮在半空，沿着石梯上去，才是真正的山门所在。
　　那是一座悬浮在半空中的巨大仙山，成半月状，一条长虹横贯山腰，山头放射异彩，缤纷夺目。
　　穿过山门，走过一片巨大的广场，再跨过一行长长的阶梯，来到紫月仙门的宗门大殿。
　　大殿气势磅礴，雄伟壮观，两旁有侧殿，后面还有后殿，沿着山后扶摇直上，一眼望不到头。
　　“门主，人带来了。”
　　紫衣仙子对着大殿深处喊道。
　　厉九天循着她的声音望去，大殿尽头，高高的主座上，坐着一个头戴紫金凤冠，身披五彩霞衣的绝美女人。
　　女人头挽发髻，面容绝美，眉目妩媚，眉心有一颗朱砂红痣，红润的小嘴轻抿，胸脯高高挺起，绝不比之前他见到的任何一个仙子逊色。
　　柳腰纤细，翘臀圆润，充满了肉感，下面一双修长的玉腿，裹着一条紫色丝袜，优美的嫩脚上挂着一双紫色绣花鞋。
　　双腿错开，居高临下的望着厉九天，美眸微闪，带着冷漠与探究。
　　她手里把玩着一枚紫色玉佩，正是厉九天从韦云身上取来的那块。
　　“你叫厉九天，这枚紫色玉佩是一个叫韦云的，为什么会在你的手里？”
　　冷淡的声音传来。
　　仙子图录显现。
　　姓名：虞烟雨。
　　修为：大乘中期。
　　体质：九阴之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：取得信任。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“此事我说过了，是韦云师弟临死前送给我留作纪念的。”
　　厉九天回答道。
　　“何人作证？”
　　“没有人证。”
　　“这么说只是你的一面之词，我是否可以认为，有可能是你抢来的，人也是你杀的。”
　　“呵，我跟韦云师弟从小都没有父母，一见如故，情如兄弟，还一起经历过生死，我又怎么会杀他。”
　　他语气不满道：“我不知道你跟韦云师弟是什么关系。但就算你是紫月仙门的门主，也不能随便冤枉我。”
　　“本门主只是就事论事，紫月玉佩在你手里，你确有杀他的嫌疑。”
　　“这不过是一块普通的玉佩，我要真杀了人，还会留着它，岂不是不打自招？”
　　“嗯，这话有点道理，但仍不能洗清你的嫌疑。”
　　虞烟雨沉思道，紫月玉佩是紫月仙门独有。虽是特制，但并非是什么宝物，大多象征着身份，对其他人而言，没有一点用处。
　　“我来，自然会解释清楚。”
　　“哦？莫非你有办法？”
　　“很简单，我可以让你看我的记忆。”
　　“不错，你很识相，你若不主动提，我便打算强制，那样的话，会对你有所损伤。”
　　女人一脸平静，“当然，你主动的话更好。”
　　厉九天将元神释放出来，敞开心神，让女人观看。
　　“虞门主，请吧。”
　　她分出一缕元神，探入男人的元神当中。
　　一幅幅画面涌出，有厉九天与韦云的交谈，两人互诉衷肠，惺惺相惜。
　　有两人携手作战，共同杀妖。
　　有厉九天出现救了韦云与李香君。
　　等等。
　　诸多画面基本上是厉九天与韦云，两人关系极好，亲如兄弟，一起历练，一起修行。
　　虞烟雨看着韦云，有种血脉相连的感觉，她知道，那就是她的儿子。
　　最后的画面就是韦云被妖兽围攻，身死道消，临死前厉九天赶到，他将紫月玉佩送给对方，而后陨落。
　　记忆到此结束。
　　她退出男人的元神，脸色有些苍白，亲眼看到了韦云身死的真相，最后一丝侥幸破灭。
　　“虞门主，如何，人会说谎，元神记忆可不会。”
　　厉九天收回元神，心头暗松。
　　“你说的是真的，是本门主冤枉你了。”
　　女人面色有些复杂，看着眼前的男人，他与韦云关系极佳，宛如生死之交，可她竟然怀疑他。
　　“无妨，事情讲清楚了就行。”
　　他毫不在意的说道：“虞门主，我有一事相问，不知你与韦师弟是什么关系？”
　　虞烟雨抿着嘴唇一言不发，良久才叹了口气。
　　“唉，原本此事不该告诉别人的，事到如今，说说也无妨。”
　　她轻启嘴唇，“韦云，他是我的儿子。”
　　“啊？传闻紫月仙门历代门主皆不得纳配偶，想要后代，只需饮上一口阴月泉水即可。”
　　“确实是这样，我有一女一儿，都是饮用阴月泉水后生下来的。”
　　“那为何韦云师弟会流落在外面，而且他还说自己从小就没有父母呢？”
　　“阴月泉水孕育的后代，基本上都是女儿，他是一个例外，而根据门规，紫月仙门只收女弟子，那时我还不是门主，只得无奈将他送走。”
　　“原来如此，出生在紫月仙门，是他的幸运，也是他的不幸啊。”
　　厉九天恍然，一脸唏嘘。
　　原本有紫月仙门为后盾，完全可以在修仙界横着走，结果偏偏是个男孩，触犯了门规，最后落得那个下场。
　　“多谢虞门主解惑，可惜你来晚了一步。如果早点来，将韦云师弟接回，或许就会是另一番场景。”
　　“是我没有尽到一个做母亲的责任。”
　　女人神色有些黯然。
　　“节哀。”
　　“他有你这个朋友，我很欣慰，你可否多给我说说关于他的事。”
　　“自然可以。”
　　于是他便向女人讲起有关韦云的人生。
　　这一讲就是大半天。
　　“时间不早了，虞门主，既然事已说清，我也该离开了。”
　　天色已晚，厉九天提出告辞。
　　看着眼前的男人，虞烟雨忽然涌出一股冲动，“厉……九天，我就叫你九天吧，你与他兄弟相称，关系极好，我想认你做干儿子，你愿意吗？”
　　“这……我自然是愿意的，曾经韦云师弟说过。如果他以后有娘了，那就让我们一起喊娘。”
　　“好孩子，以后我就是你娘。”
　　“干娘。”
　　“哎。”
　　“娘，以后我就代韦云师弟这样喊你，他泉下有知，知道自己有娘了，也会走的安心。”
　　“哎，九天你有心了，他有你这样的兄弟，是他的福分。”
　　虞烟雨温柔的看着他。

第67章 逐步攻略
　　“九天，你就留宿在山上，干娘还要听你讲云儿的事呢。”
　　“这……不妥吧，我知道紫月仙门的规矩，不准收留男人。”
　　厉九天听后为难道：“干娘不用为了我去打破规矩，我先下山，等明日再来拜访就是。”
　　“没关系，现在干娘是门主，我说了算。”
　　虞烟雨微微一笑，如百花盛开。
　　“好吧，我听干娘的。”
　　“真乖。”
　　女人拉着他坐下，极为亲昵，就像亲生母子一般。
　　被她那柔软的柔荑拉着，厉九天面色一片通红，一副纯情小处男的样子。
　　“呵呵，九天还害羞了？”
　　“干娘太美了，我……我……”
　　他吞吞吐吐的不敢直视女人的眼睛。
　　暗地里却施展红鸾仙气注入虞烟雨的手中，传遍全身。
　　顿时，她对厉九天的好感度持续飙升，一双美眸温柔的能滴出水来。
　　“我老了，天儿还取笑干娘。”
　　“干娘才不老，若是外人看到我们，恐怕都会认为我们是兄妹呢。”
　　“兄妹？咯咯咯，天儿真会说话。”
　　女人笑的花枝乱颤，胸前的饱满颤巍巍的抖动，惹的他口干舌燥，恨不得埋头进去。
　　“我只是实话实说，干娘倾国倾城，风华绝代，任何词用在你身上都不为过。”
　　被男人这样称赞，她只感心情十分愉悦，听不够似地，眉眼弯弯，像月儿般。
　　“天儿的嘴真甜，说的干娘都不好意思了。”
　　她嘴角翘起，语出惊人，“是不是骗了很多女孩子？”
　　“哪有，我还没有道侣呢。”
　　是的，没有道侣，但有女人。
　　“哦？要不要干娘给你介绍一个？我紫月仙门别的没有，漂亮女孩多的是。”
　　“紫月仙门不是不能婚配吗？”
　　厉九天疑惑道。
　　“不能婚配指的是门主，普通弟子并没有限制。”
　　紫月仙门确有弟子外嫁过，只是少的可怜。虽说没有门规限制，但绝大多数弟子还是选择服用阴月泉水来留下后代。
　　门内女弟子众多，数以万计，要是随便塞个女弟子给他，还不搬起石头砸自己的脚。
　　他想着，准备拒绝。
　　这时，外面忽然传来一道惊喜的声音。
　　“紫衣长老，你回来啦？”
　　厉九天抬头望去，只见一个挽着道髻的紫衣女子从外面走了进来。
　　女子看起来不过双十年华，柳叶眉，瓜子脸，双眸明丽，顾盼生辉，小嘴樱唇红润，胸前一对圣女峰高耸，柳腰紧堪一握，臀部丰润挺翘，一双修长的美腿裹着紫色丝袜，脚下一双紫色绣花鞋。
　　她一身紫色长裙，脸蛋，脖颈和玉臂裸露的肌肤白嫩无比，如同剥了壳的鸡蛋，仿佛吹弹可破。
　　气质高冷圣洁，端庄典雅，与虞烟雨有几分相似。
　　“飞雪。”
　　紫衣点头道：“刚回来不久。”
　　“这么说，娘交代你的事情都办好了？”
　　“嗯。”
　　“太好了。”
　　女子一脸喜色。
　　“飞雪，来的正好，娘有一个人要介绍给你认识。”
　　虞烟雨朝她介绍道：“这是厉九天，娘刚收的干儿子，以后就是你弟弟。”
　　“天儿，这是干娘的女儿，虞飞雪，你就跟云儿一样叫姐姐。”
　　“飞雪姐。”
　　厉九天笑着打了个招呼。
　　仙子图录显现。
　　姓名：虞飞雪。
　　修为：化神圆满。
　　体质：九阴之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：横刀夺爱。（未完成。）
　　任务3：强势征服。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　“干儿子？弟弟？娘，你知道你在干什么吗？”
　　虞飞雪没有搭理他，反而质问起女人。
　　“娘很清楚自己的所为，你照我说的去办，先准备一间房间让天儿住下。”
　　“什么，你还要把他留下来？”
　　她不可思议的看着自己的娘亲，“紫月仙门的门规你忘了吗？不准收留男人，你身为门主，岂能知法犯法。”
　　“你也说了我是门主，那我的话就是最大的门规，虞飞雪，你要违抗门主的命令吗？”
　　“娘，你真是昏头了，为了这个男人居然做到这个地步，若是外婆出关，你打算怎么办？”
　　闻言，虞烟雨黛眉一处，“算了，不用你去，我自己来。”
　　“天儿，跟干娘走。”
　　她带着厉九天离开了。
　　虞飞雪面色阴郁的看着两人离开。
　　“紫衣长老，这是怎么回事？那个男人从哪来的？”
　　“说来话长。”
　　紫衣将厉九天的身份与来历简单的说了下。
　　“你说我弟弟韦云陨落了，而他只是弟弟的一个朋友，娘居然认他当干儿子，这不胡闹吗，娘……她是想儿子想疯了嘛，随便认一个男人当儿子。”
　　她实在无法接受，“不行，我必须要阻止。”
　　“没用的，门主看了厉九天的元神记忆，已经认定了他，不可能改变，除非请出老门主。”
　　“外婆正在闭关，言明我们不准去打扰。”
　　“飞雪，不用太担心，这个人我观察一段时间了。除了有些滥情之外，其他方面都还不错，不是什么坏人，加上他是韦云留在世上最亲近的人，门主难免有些爱屋及乌。”
　　紫衣仙子劝说道：“你如果越是反对，门主就越坚定认为，不如顺其自然。等热度过了之后，再劝门主将人放走。”
　　“也只好先这样了。”
　　虞飞雪叹了口气，娘决定的事很难改变。
　　她忽然奇怪的看着紫衣，“紫衣长老，我怎么发现你处处为那个男人说话，你不是最讨厌男人的吗？”
　　“我只是就事论事罢了。”
　　“这样最好，男人什么的，我也最讨厌了。”
　　她抓住女人的玉手，“紫衣长老，你是我的。”
　　“飞雪，别这样。”
　　“不要，好紫衣，我们好久没亲亲了，我想亲你。”
　　她作势就要去亲女人。
　　“不行 ，我们不能这样下去了。”
　　紫衣仙子下意识的推开女人。
　　“你怎么了，我们以前不是玩过嘛，这次为什么不同意？”
　　“我……”
　　她心中一跳，自己也不清楚为什么会这样，刚才虞飞雪准备亲自己的时候，她只觉得很不适应，很反感，才下意识的推开。
　　“飞雪，我们以后还是把心思放在修行上，这种事情就不要做了。”
　　“紫衣长老，你变了，是不是因为那个男人？”
　　虞飞雪面露寒霜，冷的快要冻死人。
　　“不是。”
　　“那到底为什么？”
　　“你别在问了。”
　　紫衣心中也很迷茫，“我只是觉得这种事不好。”
　　她讨厌男人，主要与紫月仙门的风俗和门规有关，环境所致，本身其实并未接触过男人。
　　没有男人，她们一样可以繁衍后代。
　　所以对男人的存在，感觉可有可无，自然而然的没有好感。
　　当然，她心中也不喜欢女人，与虞飞雪的接触，完全是被对方带偏的。
　　“很好，厉九天是吧，我不会放过你的。”
　　女人一副咬牙切齿的模样，恨不得将厉九天碎尸万段。
　　……
　　虞烟雨亲自为厉九天安排住房，然后陪着他用晚膳，两人有说有笑的，从韦云开始聊起，谈天说地。
　　厉九天说话幽默风趣，每每都能逗得女人开怀大笑，加上红鸾仙气潜移默化的侵蚀，女人对他的防备越来越弱。
　　就这样，两人一聊就聊到深夜。
　　“都这么晚了，今天就到这吧，天儿快去休息一下。”
　　虞烟雨伸了一个懒腰，将玲珑娇躯展现的淋漓尽致。
　　“干娘累了吗？”
　　“别说，还真有一点，干娘还是第一次与人说这么多话呢。”
　　她拄着下巴，静静的看着男人，“虽然是第一次见面，但感觉像是认识很久似地，一点隔阂都没有。”
　　“我也是，跟干娘很聊得来，可能是韦云师弟的缘故吧，让我们彼此的关系一下子拉近。”
　　“也许吧，我生下他后就再也没见过他。如果不是看了你的记忆，都不知道他原来长那个样子，说我是他的母亲，实在很惭愧。”
　　“干娘别多想了，以后九天陪着你。”
　　厉九天轻轻一笑，“干娘累了吧，九天懂一些按摩，我来帮你放松一下。”
　　“是吗，天儿还懂这个，那干娘可得试试。”
　　“呵呵，保证让干娘满意，请干娘先躺到床上去。”
　　“嗯。”
　　她躺到床上，“这样吗？”
　　“不是，脸朝下。”
　　虞烟雨点头，翻身面朝下，双手枕着下巴，曲线浮凸，波澜壮阔。
　　“好了。”
　　“那我开始了。”
　　他坐在床边，伸手按在女人的肩膀上，轻轻揉捏。
　　红鸾仙气与销魂手同时发动，撩动女人的心弦。
　　“嗯。”
　　女人舒服的娇吟一声，“天儿，你这手法好厉害，刚开始干娘就感觉浑身舒坦。”
　　“干娘满意就好。”
　　厉九天的手慢慢往下，十指拨弄，在玉背上轻点重按，柔软的肌肤富有弹性，每一次按下都会自动被弹起，触感惊人。
　　手指有意无意的划过酥胸与腋下，虞烟雨感觉身体有些燥热，阵阵酥麻袭来。第一次被男人这样触碰，第一次有这样的感觉，很新鲜，很玄妙。
　　她满脑子都是厉九天的身影，内心渴望他的爱抚。
　　“哦，天儿，在重一点。”
　　他加大力度，沿着穴位重重落下，剧烈的刺激让女人娇躯一颤。
　　身下涌现潮流，虞烟雨猛然发出一声娇啼，身躯绷紧。
　　她迎来了人生第一次巅峰。
　　山上的风景是那么美好，微风迎面吹来，吹得人心神荡漾，暖暖的，很贴心。
　　许久一声轻音传来。
　　“天儿，好了，就到这吧。”
　　“好的，干娘，感觉怎么样，有没有轻松一点？”
　　“确实轻松多了，天儿真棒。”
　　虞烟雨展颜一笑，风情万种。
　　厉九天感觉被电了一下，紧守心神，“那就好，以后我天天帮干娘按。”

第68章 舔狗模式
　　第二天，厉九天早早醒来。
　　有侍女前来服侍起床洗簌，然后带他前往后殿。
　　“天儿，来啦。”
　　今天的虞烟雨穿着一身齐胸糯裙，长发披肩，搭配比较随意，却依然不掩风华绝代。
　　见到厉九天，美眸生辉，容颜绽放，雪白嫩滑的俏脸仿佛能掐出水来，丰乳肥臂呼之欲出，这绝世的姿容气质，在他所见过的众多仙子中，足能排进前三。
　　“干娘早。”
　　厉九天微微一笑，看到虞飞雪也在，继续打招呼，“飞雪姐早。”
　　“九天弟弟早。”
　　虞飞雪笑着回应。
　　这女人今天的态度这么好？与昨天想比，简直一百八十度大转弯。
　　他诧异之际，虞烟雨的声音跟着传来。
　　“天儿，快坐，尝尝紫月仙门的特产。”
　　他在女人旁边坐下，桌子上摆满了各种灵果与花茶。
　　“这是月灵果，产自月树，整个修仙界，只有紫月仙门才有，每隔百年才结一次果，服用后可以洗涤身体的杂质，延年益寿，最为重要的一点，是能净化灵根。”
　　女人不停向厉九天介绍，“还有这个花茶，采自今日的花露，搭配多种奇花泡成，花香浓郁，口感醇厚。”
　　“天儿，别愣着，快尝尝，这是干娘特地为你准备的。”
　　“多谢干娘。”
　　厉九天拿起一枚月灵果咬上一口，清脆可口，水嫩多汁。
　　果肉入口直接化作灵气进入体内，充斥四肢百骸。
　　“不要抗拒，让灵气流转经脉，这种效果不是一蹴而就的。”
　　“嗯。”
　　他接着饮下花茶，顿感一股暖流流入心间，沁人心脾。
　　“真好喝。”
　　口齿留香，花香四溢。
　　“天儿喜欢就好。”
　　虞烟雨红唇翘起，勾起一抹好看的弧度，“天儿，干娘等会有事情要处理，就由飞雪带你到处走走，等忙完了，干娘在陪你。”
　　“嗯，干娘你去忙吧。”
　　男人点点头。
　　“飞雪，天儿就交给你了。”
　　“知道了娘。”
　　女人走了。
　　虞飞雪起身，淡淡的瞥了厉九天一眼，“跟着我。”
　　她在前面领路，行走在宗门里。
　　“飞雪姐，我们去哪？”
　　厉九天跟着女人。
　　“闭嘴，不准叫我姐。”
　　“飞雪姐似乎对我成见很大啊？”
　　“难道我需要对你态度很好？你是个什么东西，也配？”
　　女人声音冷淡，神情厌恶。
　　“我虽然不是你亲弟弟，但好歹也是他的朋友，算是紫月仙门的客人，你就这样跟客人说话？”
　　“我对所谓的弟弟没有印象，更何况还是他的朋友。”
　　“是么，既然你这么讨厌我，为什么还要带我到处走。”
　　厉九天停下脚步。
　　“这是门主的命令，我不能违抗。”
　　她回头，冷漠的看着男人，“正好，我也有事要问你。”
　　“你对紫衣长老做了什么？”
　　虞飞雪冷冷质问。
　　“这话何意？紫衣长老一个合体修士，我能对她做什么？”
　　他疑惑道。
　　“你如果没对她做什么，她怎么会疏远我，定是你做过什么，这才让紫衣长老变了心意，我劝你老实回答。”
　　疏远？变了心意？这什么跟什么啊。
　　“我不知道你在说什么。”
　　他摇摇头。
　　“你……男人果然没一个好东西，你骗了紫衣长老，不敢承认吗？”
　　女人眼眸喷火，似在爆发的边缘，“我告诉你，别想抢走她，她是我的。”
　　“我去，难道这女人是个百合？”
　　听着听着，厉九天总算回过味来，他还奇怪对方怎么老问紫衣长老，敢情她对紫衣长老有意思？
　　“我说怎么对我的态度这么差，原来是个女女啊。”
　　他心中很无语，尼玛啊，长的这么漂亮，居然喜欢女人，多浪费。
　　思绪一转，他心中顿时有了主意。
　　“好吧，我承认，我跟紫衣长老曾经坦诚相待过。”
　　他这也不算骗人，毕竟厉九天的全身被紫衣看光了。
　　“你找死！”
　　闻言，虞飞雪怒由心生，含恨出手，一掌猛然就对厉九天轰去。
　　“喂，你还要不要脸，怎么搞偷袭？”
　　饶是他反应够快，但也没有躲开，硬接了女人一掌，直接被震退出去。
　　“出手这么重，你真想杀我？”
　　厉九天皱眉，这女人出手丝毫没有留手，俨然一副拼命的样子。
　　“你敢碰紫衣长老，我不会放过你。”
　　女人继续出手，招招致命。
　　一边退，一边防守，对方化神圆满的实力不是盖的，他只能小心应对。
　　两人交手的动静引起了其他人的注意，很多女弟子出现在四周观战。
　　“那不是飞雪师姐吗，她这是怎么了？好像很生气的样子。”
　　“那个男人哪来的，难道是入侵者？”
　　“你想什么呢，那个男人连飞雪师姐都打不过，还入侵者，来找死吗？”
　　观战的众多女弟子议论纷纷。
　　“差不多得了，不要逼我出手。”
　　女人不依不饶，厉九天也是怒了。如果不是在紫月仙门，他绝对强了这女人。
　　“我没不准你出手。”
　　虞飞雪面露寒霜。
　　“行，这是你逼我的，化神圆满很了不起吗？”
　　他不管了，非得教训教训这女人。
　　“飞雪，还不住手。”
　　一道威严的厉喝声传来，虞烟雨来了。
　　“娘，你别管，我一定要杀了这个人。”
　　“飞雪，你太令我失望了。”
　　虞烟雨将厉九天护在身后，“你就算不喜欢天儿，也不该动手杀他。”
　　“我……他……娘，你被他骗了。”
　　“干娘，其实刚才飞雪姐只是跟我开玩笑，没事的。”
　　厉九天忽然说道。
　　“你闭嘴。”
　　“好了，此事到此为止，飞雪，你回去好好反省下。”
　　“天儿，我们走。”
　　虞烟雨带着男人离开。
　　虞飞雪不甘的看着厉九天离开，又无可奈何。
　　“飞雪师姐，那个男人是谁啊？”
　　这时，有女弟子围上来问道。
　　“不该问的别问。”
　　她甩起衣袖走了。
　　“飞雪师姐今天怎么了？”
　　女弟子疑惑的看向其他人。
　　“谁知道呢。”
　　……
　　“天儿，你没事吧？”
　　回到住处，虞烟雨关心问道。
　　“没事，飞雪姐出手有分寸。”
　　“那就好，这事怪干娘，太欠考虑了。”
　　“怎么能怪干娘呢，是我不好，惹飞雪姐生气了。”
　　他将责任全揽到自己身上来，让女人非常欣慰。
　　“天儿真乖，知道为干娘着想。”
　　她宠溺的摸着厉九天的头。
　　厉九天趁势搂住女人的腰肢，将脑袋埋入胸前，炙热的呼吸透过衣裙打在肌肤上，有些痒痒的。
　　“呵呵，天儿真像小孩子。”
　　虞烟雨没有多想，抱着男人的脑袋，轻声笑语。
　　“干娘这里真香，好好闻。”
　　他催动红鸾仙气，撩拨女人的敏感处，胸前的嫣红顿时立了起来，厉九天摇晃着脑袋，左右摆动，悄悄的划过那顶端。
　　被袭击的女人只感一股电流席卷全身，娇躯一颤，酥麻的感觉来无影去无踪，她好想在品尝一次，可是男人却主动离开了怀抱。
　　她感觉有些空虚，幽怨的目光瞥了厉九天一眼。
　　“天儿，干娘有些累了，你能帮我按按吗？”
　　“好。”
　　有了第一次经历，女人很快在床上躺好，他坐在旁边，进行按摩。
　　双手灵活的在肩上按着，指尖带起丝丝热度，轻点肌肤。
　　红鸾仙气与销魂手没有闲着，不停的刺激女人。
　　从肩上移下，轻弹玉背，在上面跳舞。
　　熟悉的感觉涌入虞烟雨的心头，身上隐隐燥热起来，双腿下意识的一紧，微微蠕动。
　　厉九天将一切看在眼里，他继续往下，划过腰肢，在凹陷处转着圈圈。
　　“干娘，我可以坐到床上来么？”
　　“嗯，可以。”
　　女人闭着眼睛，享受着欢愉。
　　他脱掉鞋子 ，直接坐在女人的大腿上，双手覆盖挺翘的臀部，十指微拢。
　　“唔，天儿不要。”
　　虞烟雨身体紧绷。
　　“没事的，很快就好。”
　　帐篷搭在上面，他微微勾下身体，往神秘地带压去。
　　蜻蜓点水般的顶弄，每每让女人一颤后就快速离开，如此反复几次，厉九天继续往下，来到大腿上。
　　然后到小腿，一路往下按摩着。
　　一双手最后放在虞烟雨的小脚上，玉足小巧，被丝袜包裹，他捧起一只丝足细细嗅闻。
　　女人回头一看，正见厉九天在小脚上闻着，面色绯红，想要抽回。
　　“天儿，不要，那里很脏。”
　　“不脏，干娘这里也好好闻。”
　　厉九天把玩着小脚，“干娘，我能仔细看看吗？”
　　“随你。”
　　“干娘真好。”
　　他抓住丝袜用力一扯，撕开一道口子，露出里面洁净白嫩的玉足，小巧玲珑，一个个足趾如串联的宝珠，晶莹剔透。
　　再次凑近一闻，如兰的芬芳扑鼻而来，幽幽香气迷离朦胧，他捧着小脚，忽然含住一个足趾。
　　“天儿……那里不行，怎么能用嘴……”
　　女人娇躯一颤，身体翻转过来。
　　“干娘这里好漂亮，我……你别动，让天儿品尝一下。”
　　他化身舔狗，将五个足趾细细舔弄一番，然后换上另一只。
　　不一会儿，两只洁白的小脚上全是黏黏的口水。
　　虞烟雨浑身燥热，看着男人将她的脚视如珍宝，心跳都在加速。
　　“真好吃，干娘你快躺下，我继续帮你按摩。”
　　她稍稍平复心绪，继续躺下。
　　这次厉九天沿着小脚往上，舔狗模式般，顺着小腿，大腿，变身许多舔狗，一处都不落下，全部品尝一遍。
　　每一次舔弄，女人的娇躯就是一颤，红唇紧咬，不让声音发出来。
　　最后他一头扎进下面。
　　“哦。”
　　女人仰头娇吟。
　　一股热水涌出，全部被舔狗吞下。
　　“干娘，舒服吗？”
　　厉九天停下按摩，身体趴在干娘的身上，凑到耳边小声的询问。
　　“天儿，你害死干娘了。”
　　女人哀叹一声，“以后要是你不在干娘身边，我该怎么办。”
　　“那我就一直陪着干娘，天天当干娘的舔狗。”
　　“什么舔狗，难听死了。”
　　“那叫仙犬？”
　　“不行。”
　　“干娘说什么就是什么，我只负责让干娘舒服。”
　　他轻轻一顶。
　　虞烟雨又是一颤，剧烈的刺激再次来袭。
　　“舔狗就舔狗吧，天儿，继续帮干娘。”
　　“好叻。”
　　厉九天将干娘腿上的丝袜全部撕碎，顿时一双雪白修长的玉腿呈现。
　　他再次变身舔狗模式，扑了上去。

第69章 被困
　　舔狗模式大获成功，虞烟雨食髓知味，开始主动让厉九天按摩。
　　第三次，第四次，第五次……
　　厉九天已经将女人全身品尝了个遍，不过只是背面。
　　他没有选择强行突破正面，虽然虞烟雨每次都被他舔的颤抖不止，但始终还留有一丝理智。
　　有红鸾仙气的侵袭，女人的反抗只会越来越低，他不着急，他要女人自己开口。
　　果不其然，经过多次背面后，虞烟雨再也忍耐不住。
　　房间内，一男一女相拥一起，口舌相交，抵死缠绵。
　　她赤果着身体，胸前高高挺起，神秘地带如同刚出炉的白馒头，惹人垂涎。
　　厉九天化身舔狗模式，攀上巅峰，越过溪水，品尝各地的美食。
　　“哦，天儿，干娘要被你玩死了。”
　　虞烟雨到达对岸后，微微喘息着。
　　“干娘，每次都是我帮你，这次轮到你帮我了。”
　　厉九天快速脱掉衣服，下身怒气冲冲的对着女人。
　　第一次看到男人的昂扬之物，女人有些好奇的凑过仔细观察。
　　“天儿，好丑啊，而且这么大。”
　　她轻轻的吹了口气。
　　“嘶，干娘，别玩了，快帮我。”
　　“好吧，这次轮到干娘当舔狗，天儿，你先躺下。”
　　他依言躺下，女人爬到他的身上，红唇印在额头上，开始了舔狗模式。
　　红唇炙热，在厉九天的身上留下一个个草莓印。
　　“天儿，这里要怎么办啊？”
　　她最后停在那挺翘之物上。
　　“用胸，用嘴都可以。”
　　“哦。”
　　虞烟雨生涩的将其包裹住。
　　厉九天感觉小弟进入了一个柔软又挤压的地方，被压迫的喘不过气来。
　　每次出来透口气，又被舔狗咬住，不停的逗弄。
　　如此反复，厉九天再也撑不住，将小弟解放。
　　“唔。”
　　女人满脸被淋湿，舌尖一勾，一点白色水渍进入嘴里。
　　“天儿，感觉好点了吗？”
　　“嗯，好是好了点，可是我还要。”
　　喷出白血的小弟又恢复如初，直挺挺的对着女人。
　　“天儿真厉害，这么快就好了，别急，干娘会一直帮你的。”
　　“干娘真好。”
　　将小弟全交由干娘照顾，厉九天沉沉睡去。
　　第二天他醒来后，发现全身轻松，压力全被释放。
　　来到后殿，看到干娘正在忙碌，他小声的走过去，从后面抱住女人的腰肢。
　　“干娘早。”
　　他将脑袋埋入女人的脖颈中，闻着那幽幽的体香。
　　“天儿起来啦，正好，干娘也准备好了。”
　　虞烟雨将做好的早点端上来。
　　这次是一些花糕与灵蜜，厉九天大快朵颐，囫囵吞枣般全部吃下。
　　“天儿慢点。”
　　她看着男人很快吃完，询问道：“好吃吗？”
　　“嗯，只要是干娘做的都好吃。”
　　“咯咯，小嘴真甜。”
　　她掩嘴一笑，然后在男人脸上亲了一口。
　　厉九天感觉不过瘾，直接搂过女人，大嘴印了上去。
　　一番热吻。
　　“好了，天儿，干娘今天有事要忙，不能陪你，等会我让紫衣长老带你去走走。”
　　虞烟雨交代完后就离开了。
　　没过多久，紫衣长老到了。
　　“紫衣长老，许久不见了，有没有想我？”
　　他对女人招招手。
　　“没有。”
　　“真伤心呐，我可是天天都在想你。”
　　“是嘛，那你为何不来找我？我们隔的很远吗？”
　　厉九天语气一滞，“这不是不知道紫衣长老你住在哪里，找不到嘛。”
　　紫衣没有纠缠这个问题，“你想去哪里？”
　　“我对这里不熟，你看着办。”
　　“那你跟着我。”
　　她在前面带路，他在后面跟着。
　　上次虞飞雪还没带厉九天走出后殿，两人就打起来了。
　　这次同样也是，刚出去就碰到虞飞雪。
　　“紫衣长老，你，你们……”
　　她看着两人，面色一阵变幻，杀意弥漫。
　　“飞雪别误会，我是奉了门主的命令带他到处走走。”
　　“这样啊。”
　　听到这话，虞飞雪的面色这才有点好转，“正好我也闲着无事，就一起吧。”
　　紫衣看向厉九天。
　　他摊摊手，“我无所谓。”
　　就这样，三人一起行动，在紫月仙门内到处闲逛。
　　一路上碰到不少女弟子，都会恭敬的向他们行礼。
　　虞飞雪在前面领路，时不时的看一眼后面闲聊的两人，一脸的冷漠。
　　“咦，怎么到后山来了？”
　　三人不知不觉间来到紫月仙门的后山禁地，这里禁制普通弟子进入。
　　“这里有什么特别吗？”
　　厉九天奇怪道。
　　“这里是禁地，要说特别嘛，也没多特别，不过对你而言，确实挺特别的。”
　　虞飞雪冷冷一笑，一掌猛然朝男人拍去。
　　“又来？”
　　他连忙避开，拉开与女人的距离。
　　“去死吧。”
　　她忽然向某一处按去，然后疯狂灌输灵气，轰隆一声巨响，一个虚幻的屏障落下，将厉九天隔绝开来。
　　“这是阵法？”
　　厉九天眼眸一凝，两个女人不见了，进来的路也都消失了，手臂往前一碰，一道无形的墙壁堵在那里。
　　“那女人是要把我困死在这里？”
　　他也没想到，虞飞雪还不死心，一心要致他于死地，这次连后山禁地的阵法都用上了。
　　不过他厉九天不担心，虞烟雨知道后，应该会来救他，万一不来，他还有传送功能呢。
　　“那女人应该知道这点，她还是这样做了，恐怕禁地里有什么危险。”
　　转眼一想，他觉得还是小心一点，回头望向后山深处，目光沉思。
　　阵法外面。
　　“飞雪，你干什么？”
　　突如其来的变故让紫衣一愣。
　　“还能干什么，当然是杀了他！”
　　“你疯了？”
　　“我说过，你是我的，谁敢碰你，我就杀谁！”
　　“不可理喻。”
　　她摇头，“启动后山阵法还杀不了他，我必须要去告诉门主。”
　　“没用的，你觉得我会想不到这点吗？”
　　虞飞雪成竹在胸，“外婆在禁地闭关，阵法一旦落下，只有她老人家能打开。”
　　“至于那个男人的下场，要么是闯入外婆的闭关地，被无情杀死。要么是等外婆出关后发现，这样还是难逃一死，外婆是不会允许男人闯入禁地的。”
　　“你就不怕他打扰了老门主闭关？”
　　“一个化神而已，能有什么妨碍？”
　　“算了，你已经魔怔了，我必须要告诉门主。”
　　紫衣取出通讯器，连通虞烟雨。
　　“门主，不好了，飞雪将厉九天关到后山禁地去了。”
　　“什么？胡闹……”
　　对面的声音戛然而止。
　　不过须臾功夫，虞烟雨的身形便闪烁出现。
　　她看了一眼后山笼罩的阵法，柳眉处起，面色一沉。
　　“飞雪，你这次太过了。”
　　“娘，所有惩罚我都认了。”
　　“惩罚？哼，万一出了事，岂是惩罚能抵得了。”
　　虞烟雨很是生气，“你不是不知道母亲在里面闭关，居然还敢这样做，胆大妄为，看来我是太纵容你了。”
　　“正因为我知道外婆在里面闭关才这样做的，闯入禁地，他绝对会死在外婆手里，省的娘总是护着他。”
　　“你为什么就那么不待见天儿？”
　　她疑惑的看着自己的女儿。
　　“没什么，只是讨厌男人。”
　　虞飞雪不着痕迹的瞥了紫衣一眼。
　　“你……”
　　女人呵斥道：“滚回去好好反省，没有我的命令不准出来。”
　　一边是女儿，一边是干儿子，她很无奈。
　　“是，女儿领命。”
　　解决了那个男人，虞飞雪心情大好，欣然退去。
　　“门主，连你也没有办法吗？”
　　紫衣有些心乱，说到底，这一切都是因为她。
　　“阵法没启动时，里外都可以控制，可一旦启动，只有里面才能打开，我也没有办法。”
　　虞烟雨很头疼，忧心忡忡。
　　她对厉九天这个干儿子本来好感不错，又经过这段时间男人对她的不断侵袭，红鸾仙气的作用下，芳心撩拨，如今已情根深种。
　　她不但担心男人，更担心自己的母亲，这次母亲闭关尤为重要。万一男人的闯入造成麻烦，恐怕会出大事。

第70章 蛟龙大战河蚌
　　阵法内。
　　厉九天见阵法迟迟不打开，就知道虞烟雨恐怕帮不了忙。
　　他想着是不是直接传送回去，又对后山深处感到好奇。
　　最终没忍住好奇心的他，还是朝着深处走去。
　　沿着小路不断深入，越往里面，空间似乎越大，且与前面不同，里面的空间正在慢慢变紫。
　　入眼所见的是一片紫色，随着接近，厉九天发现两旁有着一棵棵奇怪的树。
　　那是一种跟紫月仙山一样的半月形状的树，树干树叶都是紫色，充满了紫意。
　　“这难道就是月树？”
　　一排排月树往里面延伸，厉九天顺着方向继续深入。
　　行了一段路程，前方出现一棵巨大的月树，上面挂满了他上次吃的月灵果。
　　在月树前方，有一片湖泊，波光粼粼，倒映着巨大月树。
　　湖中心立着一座亭台，里面有一道人影盘坐。
　　厉九天来到湖边，静静的看着亭台中的人影。
　　这是一个女子，容颜绝美，风采夺目，身上的气质与虞烟雨如出一辙。不过她看起来更加老练，沉稳，如渊似海。
　　她头挽道髻，身着一身紫色长袍，双眸紧闭，周身紫光闪烁，似在修行当中。
　　胸前的饱满不输虞烟雨，纤细柳腰，浑圆大腿，因盘膝坐着，一对屁股显得非常肥大。
　　虞若仙……厉九天目光闪动，猜出女子的身份。
　　她是虞烟雨的母亲，紫月仙门的上任门主。
　　“你是什么人？”
　　女人的声音传来，她依旧闭着眼睛。
　　“晚辈厉九天，仙子姐姐跟干娘长得好像哦，请问你是干娘的姐妹嘛？”
　　厉九天轻笑出声。
　　“干娘？你说的是谁？”
　　“紫月仙门门主啊，虞烟雨是我干娘。”
　　“什么，烟雨是你干娘？”
　　听到这话，女人有些震惊，疑惑道：“紫月仙门不收男弟子，她怎么会成为你的干娘呢？”
　　“这个说来话长，仙子姐姐你还没告诉我，你是不是干娘的姐妹。”
　　她沉默半响，说道：“既然你是烟雨的干儿子，我就不怪罪你闯入这里，你先出去，把她叫进来。”
　　“出不去，外面的阵法启动了，我现在被困在这里。”
　　他摇摇头。
　　“这又是怎么回事？”
　　“飞雪姐不太喜欢我，她说要把我关在这里自生自灭。”
　　厉九天叹了口气，一脸的伤心难过。
　　“飞雪……”
　　女人皱起黛眉，面色一沉，“这样吧，你就先在旁边，等阵法打开再出去。”
　　“只能如此了，正好仙子姐姐在，我们可以聊天解闷。”
　　他笑着道：“仙子姐姐，不如我也到亭台中间来陪你。”
　　“不要。”
　　虞若仙忽然大声阻止，“不要过来。”
　　“为什么啊？”
　　“不太方便，而且这样我们也能交谈。”
　　“哦，可我怎么感觉仙子姐姐似乎很怕我过去呢。”
　　“怎么会呢，我跟你直说吧，其实我是烟雨的母亲。”
　　女人说出自己的身份。
　　“啊？不会吧？虽然你们长的很像，可怎么看也是姐妹啊，怎么会是母女呢。”
　　他啧啧赞道：“你看看你这脸蛋，身材，胸脯，无一不是极品啊，实在很难相信，你们会是母女。”
　　“我没必要骗你。”
　　“仙子姐姐，不，仙子外婆，我自然是相信你的，只是有些感叹罢了。”
　　男人这样的称呼，让虞若仙很不适应，只是现在她不是计较这个的时候。
　　“嗯，既然你都知道了，现在明白为什么不方便吧？你就在岸边，不要过来。”
　　“不行，这样我更想过去了。”
　　“你……放肆，你即是烟雨的干儿子，岂能违抗长辈的话。”
　　她娇叱一声。
　　“没啊，我只是想跟仙子外婆亲近亲近，这有什么不妥吗？”
　　厉九天一脸好奇，“我怎么还是感觉你很怕我过去呢。”
　　“没有的事。”
　　“那我过去了。”
　　“站住，你若敢过来，休怪我不客气。”
　　他能感觉到女人有些慌了，不由得咧嘴一笑。
　　“仙子外婆，我就说嘛，你果然有古怪。”
　　“我不知道你在说什么。”
　　女人依旧嘴硬，可有些颤抖的双眸出卖了她。
　　“我偏要试试。”
　　在厉九天眼里，女人周身紫气缭绕，与上面的月树相连，她正在源源不断的吸收由月树上倾泻下来的紫意，使她周身撑起了一个紫色透明光罩。
　　光罩覆盖在湖泊四周，似乎隔绝成了两片不同的天地。
　　外面依旧是外面，而里面成了虞若仙的个人力场，她始终闭着眼睛，连动都没动。甚至连他这个闯入者都放过了，变成了好言相劝。
　　以厉九天的了解，以虞若仙大乘的修为，不可能会这么温和，真要是有人打扰了她的修行，恐怕当即就是一巴掌拍死。
　　可对方却这般反常，让厉九天非常疑惑，在一番试探之下，他猜到女人可能正在修行的关键时刻。
　　所以不能出手，甚至不能让人进去那个力场打扰她。
　　想通了这点，厉九天不在犹豫，抬起脚踏入通往亭台的小桥。
　　“住手！”
　　虞若仙历喝出声，“你不要自误，否则我不管你是不是烟雨的干儿子，必定不会放过你。”
　　“仙子外婆，别担心，我只是想近距离的跟你相处。”
　　他继续往前，每前进一步，同时发现那个笼罩湖泊的光罩便缩小一分。
　　“哟呵，还能这样控制嘛。”
　　厉九天心中一笑，不停逼迫过去，直达亭台前，光罩也缩小至亭台的大小，全部笼罩在亭台上。
　　“可以了，不要进来了，这个距离够近了。”
　　女人的心提到嗓子眼，这个距离已经是她的极限。
　　“不够。”
　　他深吸一口气，一步踏出，进入湖心亭台。
　　顿时感觉一股紫气临身，啵的一声，就像泡泡爆炸的声音，光罩瞬间裂开。
　　“呃啊。”
　　虞若仙发出一声惨叫，一口鲜血狂喷而出，身体无力的瘫软在地，一张俏脸变得毫无血色，气息萎靡不堪。
　　仙子图录显现。
　　姓名：虞若仙。
　　修为：大乘圆满。（紫气反噬状态。）
　　体质：九阴之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1%。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：三代同床。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　祖孙三人都是同一个体质啊……厉九天连忙跑过去扶住女人，“仙子外婆，你怎么了？”
　　“你……混账。”
　　虞若仙只感全身无力，体内一丁点法力都用不出，宛如一个凡人。
　　她心里一凉，被紫气反噬，身受重伤还好说，更可怕的是她以后再难突破了。
　　“仙子外婆，你怎么突然受伤了，你别那么看着我，我可不认为，我有那么强的实力能让你受伤。”
　　“你滚。”
　　“这怎么行，你受这么重的伤，我要照顾你。”
　　厉九天取出一枚丹药，“来，先把疗伤丹药服下。”
　　“不用你管。”
　　女人闭着嘴，拒不服用丹药。
　　“哎呀，你怎么跟个小孩子一样呢。”
　　他将女人抱起，放到自己的大腿上，“仙子外婆听话哦，你不吃的话，我可要打你屁屁咯。”
　　她别过头，就是不吃。
　　“真倔啊，看来不用点手段你是不听话了。”
　　他说到做到，按着女人，对着其挺翘的屁股拍了下去。
　　啪。
　　“吃不吃？”
　　啪。
　　“听不听话？”
　　啪。
　　“还傲不傲？”
　　蒲扇大的巴掌不停的落下，打的女人颤抖不已。
　　“混蛋，你敢这样对我。”
　　虞若仙真的要气死了，修行数百年，她还是第一次被人这样对待，而且还是一个男人，被按着打屁股，这要传出去，她哪还有脸见人。
　　“这就是不听话的下场，来吧，吃药。”
　　厉九天强势的将疗伤丹药喂入女人的嘴里。
　　服下丹药后的她感觉身体好了一些，但依旧不能调动法力。
　　“看吧，吃药后脸色好多了。”
　　“放开我。”
　　“不放，你现在受伤了，我得照顾你。”
　　他继续抱着女人，脑袋拱着虞若仙的脖颈，“仙子外婆，你身上好香啊。”
　　炙热的呼吸打在她的脖颈上，一股痒痒的感觉袭上身体，她刚要呵斥，男人的嘴唇已经含住了她的耳垂，舌尖在上面打转。
　　同时，男人的大手伸进衣内，触碰到柔软的肌肤，上下游走，轻轻的划过。
　　“啊，你干什么？”
　　虞若仙忽然爆发出一股力气，将男人推开，她踉跄几步，一个不稳，跌落到湖中。
　　“仙子外婆，你又不听话哦。”
　　他跳入湖中，救起不会游泳的女人。
　　湿身的两人相拥，触感惊人，厉九天的下面已蓄势待发，顶在女人的中心。
　　腰带一解，女人的长袍划落，雪白的娇躯显露，两只大白兔跳了出来。
　　“住手……不要啊。”
　　她剧烈的挣扎。
　　“别动，我替你疗伤。”
　　“你骗鬼呢。”
　　“我说真的。”
　　厉九天化身蛟龙，追逐河蚌。
　　蛟龙一口咬住河蚌，用力一掰，打开一个细小的洞口，它顺势进入，堵住洞口，然后继续挺进。
　　随着河蚌的口子越来越大，它出入的很顺利，见时机成熟，便猛地一用力，全部进入河蚌里面。
　　河蚌凄厉一叫，蛟龙全身没入，将它撑的大开。
　　蛟龙也不客气，咬住蚌肉开始食用，吸出里面的肉汁，香甜可口。
　　它七进七出，杀的河蚌丢盔卸甲，精华全部被蛟龙吞噬。
　　最后蛟龙到达宝宫，取得河蚌里的宝珠，回去之前，它喷出一口白血，刻下一行字。
　　蛟龙到此一游。
　　大获而胜的蛟龙口衔宝珠，沐浴红血，回归领地。
　　河蚌被打的半死半活，双目迷离，高亢的叫声一浪高过一浪。
　　女人神志已失，厉九天趁机对她施展道心种魔，种下魔种。

第71章 渡劫
　　虞若仙无力的靠在厉九天身上，欢好后的余韵冲刷着她的大脑，双目迷离，一片空白。
　　双腿勾在男人的虎腰上，耷拉着香舌，微微喘息。
　　忽然，她感觉一股莫名的力量正在侵袭自己的元神，女人瞬间被惊醒，紧守心神 ，护住元神。
　　“你对我做了什么？”
　　她质问男人。
　　不愧是大乘修士，这都没有拿下……
　　厉九天目光一闪，调笑道：“仙子外婆，你这不是明知故问吗，我们都合体了，你说我做了什么。”
　　他的小老弟立即复苏，将女人撑满。
　　“我不是这个意思，我是问，你对我的元神做了什么？”
　　她察觉到体内的异样，抱着男人后背的手用力一抓，直接抓出一道浅痕。
　　“你好歹也是大乘级别的元神，我能做什么。”
　　厉九天摇头道：“仙子外婆，别纠结这个了，我们再来。”
　　他拖着女人的屁股，开始挺动。
　　“唔，不要啊，等我缓缓。”
　　女人轻声浅唱。
　　他才不管这些，低头咬住女人的顶端，奋力冲刺，击垮女人的心防。
　　一边顶撞，一边利用红鸾仙气，对女人进行双重刺激。
　　“慢点，太快了。”
　　初经人事的虞若仙不堪鞭打，发出咿咿呀呀的哼叫。
　　双眼翻白，脚趾弯曲，身体紧绷。
　　但尽管这样，厉九天仍是没有突破女人的元神，种下魔种。
　　“这样下去不行啊，看来得加把火。”
　　他心中暗急，若不能收服这女人，后面很难办啊。
　　“仙子外婆，我干的你爽不爽？”
　　虞若仙沉默，被动的承受男人的顶撞。
　　“说话啊，刚才不是叫的很欢吗？”
　　他再次破宫。
　　女人一声尖叫，呼吸粗重。
　　“你毁了我的清白，还要我说什么？”
　　“怎么能这样说呢，我是让仙子外婆尝尝做女人的感觉。”
　　厉九天嘴角一笑，“当了几百年的老处女，仙子外婆不觉得烦么？”
　　“你……闭嘴，污言秽语，一看就不是好人，烟雨怎么会收你当干儿子。”
　　“嘿嘿，可能是上天注定，让我给仙子外婆带来快乐。”
　　“不要说了，快点结束。”
　　“那你先告诉我爽不爽啊？”
　　“不爽。”
　　“是嘛，看来我做的还不够好，没有让仙子外婆爽，是我的失误。”
　　他托起女人，从里面退出。
　　“你……你怎么停了？”
　　男人的离开，让虞若仙感觉到一股空虚，里面奇痒无比，非常需要男人的耕耘。
　　厉九天转到后门，螺旋纹路紧闭，蛟龙撕咬着大门。
　　“错了错了，不是那里。”
　　虞若仙感觉男人进错了地方，连忙提醒。
　　“没错，就是这里。”
　　蛟龙轰碎大门，冲破重重阻碍，进入一个新天地。
　　“啊！”
　　女人发出一声惨叫，剧烈的痛感让她再次失神。
　　心防松开，他瞅准机会，进入女人的元神深处，种下魔种。
　　“你干什么？”
　　种下魔种的那一刻，虞若仙有所察觉，再次紧守元神，可为时已晚。
　　她很快发现元神中的异样，极力的抵抗魔种的侵袭，只是魔种已生根，哪怕大乘修士的元神也奈何不了。
　　她现在脑海里都是厉九天的身影，对他的好感飙升，内心深处正慢慢的滋生服从。
　　“哈哈，仙子外婆，现在你完全属于我了。”
　　厉九天大笑。
　　“你到底对我做了什么？”
　　“没什么，只是让我们的关系更进一步。”
　　魔种虽然还未彻底控制女人，但他不急，时间一久，大乘也得屈服。
　　虞若仙的心一沉，她能察觉到自己对男人的态度正在潜移默化的改变，原本的恨意也在逐渐的消失，取而代之的是认同感。
　　“是这东西在作怪吗？”
　　心神沉入元神，看到元神之中的黑色种子，正在散发一股无形的力量，不断侵蚀她的元神。
　　她调动元神之力抵抗，效果微乎其微。
　　“仙子外婆，别反抗了，我们来享受当下吧。”
　　蛟龙伸缩，大力开垦通道，让女人不能保持平静，咬着嘴唇，泪眼朦胧。
　　在这个没人打扰的地方，厉九天放开手脚大干。
　　一连几天，两人都没有离开湖泊，在水中嬉戏。
　　他从后面出来，又进入前面，前面结束，又进入后面，前后两边，反复横跳，送上无数精华。
　　“这都几天了，你好了没有？”
　　虞若仙的声音都有些哑了，从一开始的谩骂，到娇喘，到温顺，她的态度经过几度起伏，对男人的抵抗力越来越低。
　　魔种已经覆盖大半元神。
　　“热身结束，该双修了。”
　　厉九天传给女人阴阳合欢功，两人共同运转功法，进入双修状态。
　　随着气机引动，勾连巨大月树上的紫意，一缕缕紫气从上面流转下来，环绕两人的周身。
　　很快两人就被紫气包裹，浮在水面上，形成一个巨大的紫色蚕茧。
　　紫色蚕茧徐徐转动，流光益转，紫气盎然。
　　……
　　时间流逝，转眼已过一年。
　　虞烟雨处理好今天的事务，坐在椅子上发呆。
　　一年了，后山禁地没有传出半点动静，她心里有了最坏的打算。
　　没有动静，意味着厉九天多半被母亲杀了。
　　虽然跟厉九天相处的时间不长，但她在男人身上尝到了前所未有的快乐，作为女人的快乐。
　　她心里时常想着男人，脑海里更是经常冒出厉九天的身影，思念成疾，连修行都不想了。
　　“唉，天儿，是干娘害了你。”
　　女人心中很自责，如果不是她大意，岂会发生那种事。
　　虞烟雨魂不守舍的来到厉九天以前住过的房间，这里一切未变，她每每忙完，都要来此睹物思人。
　　埋入被窝，深深嗅着，似乎里面还残留着男人的气味。
　　轰隆隆！
　　一阵剧烈的轰鸣声响起，竟然连紫月仙山都晃动了一下。
　　她被惊醒，循着声音望去，那是后山禁地的方向。
　　“后山禁地？”
　　似乎想到什么，女人脸色一变，身形迅速掠了出去。
　　紫月仙山上空，电闪雷鸣，乌云密布，宛如世界末日般。
　　“这是……雷劫？难道母亲要突破了？”
　　看到这幅场景，虞烟雨猜测是虞若仙要渡劫。
　　她心中一喜，虞若仙渡劫，标志着紫月仙门的实力更上一层楼，而且也表示阵法要开了。
　　她心里还有一个期盼，希望厉九天能没事。
　　身形一闪，冲进后山。
　　后山禁地，湖泊之上，紫色蚕茧之内。
　　两道人影交缠在一起，一缕缕能量流转在两人周身，彼此交融，相互吸收。
　　“仙子外婆，你要突破了？”
　　厉九天看着身下的女人，他没想到，这次双修，居然花了足足一年。
　　一年间，两人都在深层次的双修，身体交融，元神交融，彼此的磨合，感情增进到不分你我的地步。
　　魔种已全面占据虞若仙的元神，这个女人已经彻彻底底的不会反抗他了。
　　而他的修为，从化神中期提升到化神圆满，虞若仙被紫气反噬的伤势恢复，并且成功突破大乘的瓶颈，引来雷劫。
　　“嗯，我要渡劫了，分开吧。”
　　他点点头，结束双修。
　　穿戴整齐后，虞若仙将阵法打开，上空的恐怖能量倾泻下来，雷劫的酝酿已趋势完毕。
　　“你先离开。”
　　女人的心里有些复杂，她对厉九天是完全顺从了。但内心深处却依旧有一些不自在，让她不能全心的服从。
　　“我等你出来。”
　　厉九天亲了女人一口，往外行去。
　　“嗯。”
　　她飞上天空，沐浴在雷劫之下，手里出现一柄月牙权杖，散发强大光芒，对抗雷劫。
　　“天儿，是你吗？你真的没事？”
　　虞烟雨看着从后山禁地出来的男人，又惊又喜。
　　“干娘。”
　　他微微一笑，“我回来了。”
　　女人飞扑过去，一把抱住男人，将他的脑袋搂在胸前。
　　“太好了，天儿你没事，太好了。”
　　她心头雀跃，笑容绽放。
　　“唔，干娘，我要喘不过气来了。”
　　“啊，天儿，对不起，干娘太高兴了，一时忘了。”
　　她赶紧将厉九天放开。
　　“没事，我知道干娘担心我。”
　　“嗯，干娘担心死了，吃不下睡不着，整天想着天儿，就怕你出事。”
　　虞烟雨诉说着内心的思念，“对了，天儿，你是怎么躲过母亲的？”
　　“躲？我没躲啊。”
　　“你见到母亲了？”
　　“嗯，仙子外婆人很好的，我在里面每天都跟她说话解闷。”
　　厉九天点点头。
　　“是嘛。”
　　女人眼中闪过一丝疑惑，母亲对门规一向严谨，绝不违反，见到男人闯入后山禁地，居然没有生气，没有动手，让她感觉很奇怪。
　　“你怎么叫她仙子外婆啊？她是干娘的母亲，也就是你外婆。”
　　“没错啊，是外婆，但外婆太漂亮了，所以我才叫仙子外婆嘛。”
　　“哦？母亲没有反对？”
　　“开始是有点反对，但听着听着，仙子外婆最后还是同意了。”
　　“看来母亲对你很好呢，居然这样容忍。”
　　她不由得轻笑出声，虞若仙的态度虽然有些奇怪，但也让她松了口气。
　　“那你干嘛不早点出来？害干娘整天担心。”
　　虞烟雨嗔怪的白了男人一眼。

第72章 九重天宫
　　“仙子外婆修行到关键时刻， 说不想让别人打扰，故而就没打开阵法。”
　　厉九天解释一声。
　　“嗯，天儿没事就好。”
　　虞烟雨温柔的看着他。
　　他看向上空渡劫的虞若仙，问道：“干娘，仙子外婆能平安渡过雷劫吧？”
　　“肯定可以。”
　　虞若仙沐浴在雷光下，被雷劫覆盖，一道道雷劫不停落下，她手持月牙权杖，竭力抵抗。
　　“娘，是外婆在渡劫吗？”
　　虞飞雪身形闪现，后面还有不少紫月仙门的长老，一个个美艳绝伦，犹如一道靓丽的风景线。
　　她们自然也是被雷劫吸引来的，只是当她看到厉九天时，面色一变。
　　“你……你怎么会在这里？”
　　“飞雪姐，你好啊，许久不见了。”
　　厉九天笑着打招呼。
　　“不可能，你为什么会没事？”
　　“这里是紫月仙门，我能出什么事？”
　　“你一直在后山禁地？”
　　女人疑惑不已。
　　“是啊，不是你让我进去的嘛。”
　　“那你可有见到我外婆？”
　　“有啊，仙子外婆人很和善的，我们相处的很好。”
　　“什么？”
　　虞飞雪不敢相信，那个视门规为天大的外婆，居然没有对他动手，太魔幻了。
　　“飞雪姐不用担心我会抢了你的宠爱，毕竟你是亲的，我只是认的。”
　　“闭嘴，不准叫我姐。”
　　她愤怒呵斥，没有杀掉男人，那她受的惩罚，岂不是白受了？
　　“看来飞雪姐还没承认我啊，不急，来日方长。”
　　厉九天意味深长的一笑。
　　“哼，你永远都别想我承认你。”
　　“飞雪，住口，当我不存在吗？”
　　虞烟雨黛眉一挑。
　　她哼了一声，不在说话，目光注视着上空。
　　“干娘，对不起，我不该这样跟飞雪姐说话的。”
　　厉九天歉意说道，并且不着痕迹的对后面的紫衣长老抛了一个媚眼。
　　紫衣面无表情，内心却是泛起波澜，看着男人的背影，眼中闪过一丝光芒。
　　“没关系，天儿。”
　　虞烟雨摇头。
　　一行人在下面观看虞若仙渡劫。
　　不知过了多久，当虞若仙抗下最后一道雷劫，乌云散去，天空放出光明。
　　她周身光芒熠熠，天地间的灵气疯狂从四面八方涌来，犹如无底洞般，被女人吞噬掉。
　　渡过雷劫，意味着她已迈出大乘的范畴，进入渡劫期。
　　“这是成功了吗？”
　　虞飞雪忐忑问道。
　　“成功了。”
　　虞烟雨如释重负的松口气。
　　“太好了。”
　　她欢呼雀跃，渡劫已是修仙界的天花板，有没有渡劫修士坐镇，对一个宗门来说有质的区分。
　　吸收灵气的虞若仙，身上伤势尽数恢复，整个人变得更加光彩夺目，如同仙女下凡。
　　她脚步一跨，瞬间出现在厉九天一行人面前，这是渡劫修士专属的能力，横跨空间。
　　“母亲。”
　　“外婆。”
　　虞烟雨与虞飞雪同时喊道。
　　那些长老们更是连番道贺，“恭喜门主神功大成。”
　　“仙子外婆，祝贺你渡劫成功。”
　　厉九天也不甘示弱。
　　虞若仙瞥了他一眼，淡淡说道：“先回去吧。”
　　回到后殿，她一声不吭的坐在椅子上，凝视着自己的女儿。
　　良久，她总算开口了，“烟雨，你可知罪？”
　　“女儿不知。”
　　“怎么，紫月仙门的规矩你都忘了？不准收留男人，这是首规。”
　　“天儿并非是外人，他是我认的干儿子，在仙门待几天又何妨？”
　　虞烟雨据理力争，“再说了，我现在才是门主，我有这个权利决定。”
　　“你是门主也不能违反规定，莫非你觉得我管不了你？”
　　女人面色一冷。
　　“烟雨不敢。”
　　“不敢最好。”
　　虞若仙重重的哼了一声，话锋忽然一转，“天儿这次助我突破有功，这个外孙我就认下了。但紫月仙门的规矩不能变，还是要尽快让他下山。”
　　“不行啊，外婆，这个人就算不杀他，也要立即将他驱逐出去啊。”
　　虞飞雪急道，她对外婆这个结果很不理解。
　　“飞雪，我还没说你呢，听说是你将天儿关进后山禁地的，你可知道差点打扰了我的修行。”
　　她不满的看着外孙女，“这种事也能胡闹嘛，如不是天儿相助，外婆恐怕凶多吉少。”
　　“我……外婆，我不是有意的，是这个人，他……他太……”
　　“算了，你跟我回去好好反省。”
　　她带着女人离开了。
　　后殿内只剩下厉九天与虞烟雨两人。
　　“天儿，干娘没用，没有让你留下来。”
　　她自责道。
　　“没事的干娘，只是不能留在紫月仙门罢了，离开了紫月仙门，我们一样可以在一起。”
　　“嗯，干娘过几天送你下山，今天你早点休息，明天我在陪你。”
　　厉九天回到房中，取出通讯器查看，一年没出现，有很多留言。
　　他一一翻看，全是众女留的信息，大抵都是想他之类的话。
　　不过有一个信息引起了他的注意，那是叶沉鱼的留言。
　　【夫君，你能来帮我吗？】
　　只有一句话，但从中的意思可以看出，她似乎遇到了麻烦。
　　他知道女人的性格，叶沉鱼不是那种碰到事就求人的，除非是实在解决不了的麻烦。
　　“看来该回去了。”
　　厉九天沉思片刻后，陆续给众女回信。
　　咚咚咚。
　　外面传来敲门声，紧接着房门被推开。
　　“天儿，睡了吗？”
　　是虞烟雨的声音。
　　“还没有，干娘怎么来了？”
　　“那个……干娘有些睡不着，天儿可不可以陪我一起睡？”
　　“当然可以。”
　　他轻轻一笑，直接将女人横抱起来，放到床上。
　　两人相拥一起。
　　“乖干娘，乖宝宝，快睡觉觉。”
　　厉九天拍着女人的后背哄睡。
　　噗嗤一笑，虞烟雨娇嗔道：“天儿，你这是把干娘当小孩子啊。”
　　“我这不是哄干娘睡觉嘛。”
　　“哪有你这样哄得。”
　　“一样的一样的，干娘在我心里就是心肝宝贝。”
　　“少贫嘴了，干娘又不是小女孩，哪能被你哄骗。”
　　女人嘟着可爱的小嘴，就像一个小女生一样，“好了，就这样，我们说说话就行。”
　　“嗯，干娘要说什么？”
　　“天儿下山以后有什么打算？”
　　“先回宗门一趟，我现在好歹也是一宗之主，继位之后居然没回去过，都有些不好意思了。”
　　“哦，那样的话，我们又要好久不能见面了。”
　　“那干娘会想我吗？”
　　他将女人抱起压在自己身上，四目相对，情意绵绵。
　　“干娘会想你到夜不能寐。”
　　“我也是。”
　　两人的呼吸变得急促，嘴唇慢慢靠拢，吻在一起。
　　许久，唇分。
　　“天儿别动，干娘来帮你。”
　　虞烟雨趴在男人的身上，娇躯上下蠕动，为男人进行胸部按摩。
　　尽管隔着衣服，但那丝质般的绸缎柔软丝滑，如同女人的肌肤一般，非常舒服。
　　“天儿，这样舒服吗？”
　　“舒服是舒服，但不过瘾啊，这样，干娘你转过去。”
　　她依言照做，转换姿势。
　　“干娘，那边交给你，这边交给我。”
　　他抓着女人的屁股，将那连体裤袜撕碎，露出新鲜的馒头，他凑上前，轻轻的咬上一口。
　　“唔。”
　　女人一声闷哼，身体遭袭，微微颤抖。
　　她见面前搭起了帐篷，连忙打开帐篷，释放里面饥渴的囚徒。
　　唇启吞龙。
　　两人各自化身舔狗，完成属于自己的使命，吹箫品玉，一雅事尔。
　　盛大的音乐会结束，一个将萧吹干，一个将玉品潮。
　　“干娘，还要吗？”
　　他架起女人的双腿。
　　“天儿，我们真的能这样吗？”
　　“干娘同意就可以。”
　　女人脸上爬满晕红，看着下面那接触的一幕，口干舌燥，身体的渴望在催促着她。
　　一番心里斗争之后，她最终一咬牙，点点头，“天儿，你要轻点哦。”
　　“干娘放心，我会让你尝到这世间最美妙的东西。”
　　厉九天一招游龙进洞，进入传说中仙界。
　　仙界尽头的虞烟雨一声娇啼，如仙音降世。
　　“干娘，你居然携带九重天宫。”
　　他既惊讶，又兴奋。
　　九重天宫，如同九层壁障，想要到达尽头，必须冲破九次，才能进入仙宫。
　　刚才他冲破第一层，沐浴鲜血，继续深入，枪出如龙，冲破第二层，鲜血临身，染红一片。
　　接着第三层，第四层……
　　他施展毕生枪法，连连破壁，每一次破壁，都少不了鲜血加持，更少不了仙女的哼唧与轻啼。
　　饮尽鲜血的男人势如破竹，枪法更加精湛，耍的虎虎生风，而越往后的壁障就越坚固，阻力越大，长枪就越凶猛。
　　噗的一声，再次破壁，这是第八次了，还剩下最后一层。
　　鲜血如同洪水般倾泻，已经分不清谁是谁，他只能埋头苦干，抵达最后一层的壁障。
　　奋力一冲，九重天宫的壁障全部冲破，他到达仙女的花宫，进入最深处。
　　“啊，天儿，干娘要死了。”
　　虞烟雨弓起身子，仰头大喊，连续九次破壁，饶是大乘修士也是痛苦不堪。
　　厉九天俯身吻住女人的红唇，静静的舒缓女人的痛感。
　　过了一会儿，女人渐入佳境，发出轻微的哼吟。
　　他收到信号，开始大展宏图。

第73章 佛母的体质
　　清晨，太阳光从外面照射进来。
　　厉九天躺在床榻上，中间的被子高高拱起，里面传出嘻嘻索索的声音，吵醒了熟睡中的男人。
　　他抬起被子低头一看，干娘正握着男人的象征品尝，柔情的眸子对上男人的目光，妩媚一笑。
　　“天儿醒了？”
　　“干娘，昨天吃了一夜还没吃够吗？”
　　“不够，永远都不够。”
　　虞烟雨就像一个贪吃的孩子一样，怎么都吃不够。
　　尝过那销魂的滋味，仿佛打开了新世界的大门，感觉以前是白活了。
　　她将武器擦拭干净，然后翻身而上，就这样坐了下去。
　　“嗯，好天儿，又把干娘填满了。”
　　厉九天双手枕着脑袋，静静的看着女人，白馒头的女人欲望还真是恐怖。如果不是他亲自干的，都怀疑对方是一个老司机呢。
　　“干娘，你自己动吧。”
　　女人点点头，化身女骑士，臻首摇摆，上下起伏。
　　两人就这样腻歪了一整天，片刻不分离，极尽享受那至高的美好。
　　第二天，厉九天照着干娘的指引来到虞若仙的寝宫。
　　虞若仙渡劫后的表现让他有点在意。按理说他已经完全收服了女人，可对方没有经过他的同意就让他离开，属实有点奇怪。
　　如果说因为渡劫的原因让魔种失效了，可虞若仙偏偏没有对他报复。
　　“仙子外婆，我来了。”
　　他大摇大摆的进入虞若仙的寝宫。
　　只是寝宫内并非虞若仙一人，还有一个身披白色袈裟的绝色仙子在场，两人似乎正在交谈着什么，他的出现，正好打断了两人。
　　“佛母？”
　　厉九天惊讶道，没错，那个身披白色袈裟的绝色仙子正是南佛母。
　　“哦？你是上次那个揪出六道门护法的人？”
　　佛母有些讶然，似乎没想到会在这里见到对方。
　　“正是在下，想不到佛母还记得我。”
　　“妙衣，你认识天儿？”
　　虞若仙疑惑的目光在两人身上扫视。
　　“见过一次，这位小施主可是立下过大功。”
　　佛母颔首，“若仙，他会出现在这里，莫非跟你有什么关系？”
　　“他啊，前段时间烟雨认的一个干儿子。”
　　女人平静的看着他，“天儿，你找我有事？”
　　厉九天微微皱眉，虞若仙这模样，根本不像是受他控制一样，他细细感知魔种，发现魔种仍在女人的元神之中，并且已全面覆盖。
　　可实际情况却有些出入。
　　“难道还真出了问题？”
　　他心中思绪万千。
　　“嗯，我有一些修行的问题想要请教仙子外婆。”
　　“修行问题……”
　　虞若仙目光一闪，忽然朝佛母问道：“妙衣，你看这孩子如何？”
　　“很不错，我上次见他还是元婴，现在都化神了，进展很神速，年纪轻轻有这个修为，日后修仙界便又多了一位强者。”
　　佛母的评价很高。
　　“呵呵，难得有被你看好的后辈，不如你就收他为徒吧。”
　　“我这一门的功法不适合他。”
　　“这样啊，那太可惜了。”
　　女人失望摇头，“紫月仙门不收男弟子，也不适合他。”
　　“修仙界门派众多，适合他的门派岂会没有。”
　　佛母在厉九天身上打量一番，察觉一股若有若无的剑意，询问道：“你是剑修？”
　　“是的。”
　　厉九天回答，其实他不算纯粹的剑修，无极宗各方术法都有涉猎，他自然也是。
　　“剑道以杀伐着称，是修行中的一条大道，千年前有一位大剑仙，曾令六欲天魔都感到棘手，最后一战，他重创了六欲天魔，自己也陨落了，可惜他留下的宗门后继无人。”
　　“妙衣你说的可是当年十大强者之首的寒宫剑宗叶临渊？”
　　“嗯。”
　　“如此人物，可惜未见其风采。”
　　他感叹道。
　　“如今修仙界剑道强者不少，如那位女剑仙，是继叶大剑仙后的又一个剑道顶梁柱。”
　　佛母淡淡瞥了男人一眼，“小施主，你可想跟她学剑？”
　　“啊，我可以吗？”
　　能被佛母都推崇的女剑仙，他估计就是五绝之一的中剑仙。
　　“只要你能通过考验，自然可以拜入她的门下。”
　　她取出一块令牌，“此乃剑仙令，激活后会进入一个试练地。如果通过的话，就能见到那位女剑仙，送给你了。”
　　“这……”
　　厉九天迟疑了下，随即恭敬的接过令牌，手指不经意间触碰到女人的玉手。
　　佛母的手当即如触电一般，略微抖动了一下，令牌直接掉落下去。
　　“咦，妙衣你怎么了？”
　　虞若仙奇怪道。
　　“没什么。”
　　她摇摇头，正襟危坐，两人都不知晓，她下面已经洪水泛滥了。
　　仙子图录显现。
　　姓名：妙衣。（南佛母。）
　　修为：渡劫五重天。
　　体质：先天淫体。
　　综合评分：100。
　　好感度：30。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：撩拨体质。（未完成。）
　　任务3：解决饥渴。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　啧啧，没想到这么端庄的一个仙子居然有这样的体质……
　　厉九天心中暗暗发笑，捡起令牌，微微一笑：“多谢佛母，我必不会辜负你。”
　　“嗯，希望你能成功。”
　　佛母那绝美脸蛋上的红晕一闪而过，她察觉男人看自己的目光变得异常炙热，娇躯隐隐一颤，一片湿润。
　　暗呼一口气，她找了一个借口先离开。
　　“若仙，你们先聊，晚点我再来找你。”
　　“哦，好。”
　　虞若仙面面相觑。
　　“看来佛母有急事呢。”
　　厉九天看着女人，他要看看对方是不是还在他的控制之下。
　　“仙子外婆，坐上来。”
　　他拍了拍自己的大腿。
　　女人没有反抗，依言坐上去。
　　嗯？这么听话吗？
　　他对着女人的臀部拍下去，质问道：“说，为什么要让我走？”
　　“紫月仙门自有规矩，不得收留男人，为了你已经打破很多规矩了，这样不好。”
　　她淡淡说道：“天儿是在生气吗？”
　　“我不该生气吗？你做这个决定前，为什么不跟我商量？”
　　“我认为这没什么，又不会伤到天儿。”
　　听到这话，厉九天知道女人还在他的控制之下，但她似乎多了一些自主的想法。
　　“若仙，小仙仙，仙奴。”
　　“我是你外婆，这样叫像什么话。”
　　虞若仙处起黛眉。
　　“是嘛，跪下。”
　　他呵斥一声。
　　女人没有丝毫犹豫，跪了下去，掏出男人的小老弟，品尝起来。
　　看来没有问题，是我多想了……厉九天拍了拍女人的俏脸，“好了，转过去，趴下。”
　　摆好姿势，他扶着柳腰进入。
　　“仙子外婆，你跟佛母很熟吗？”
　　“嗯，我们认识很多年了。”
　　“她来找你干嘛的。”
　　“叙旧，祝贺我晋升渡劫。”
　　将女人收拾一番，厉九天心满意足的离开。
　　在回去的路上，忽然听到佛母的议论。
　　“刚才的是佛母大人嘛，好美啊。”
　　“是啊，美的好不真实，就像画里出来的女人。”
　　“我原以为门主是世界上最美的女人，现在发现佛母一点都不差。”
　　“闭嘴，你想死嘛，不要妄议门主大人。”
　　两个侍女急冲冲的走了。
　　“她没走？”
　　厉九天目光一闪，跟了上去。
　　来到后殿，他很快了解到，佛母就在这里休息。
　　刚走到房前，佛母的声音就传了出来。
　　“小施主，有事吗？”
　　“佛母送我剑仙令，我特意来感谢你。”
　　“些许小事，不用了。”
　　“其实我还有一些修行问题要请教佛母。”
　　沉默半响，房门突然开了。
　　他一喜，进入房内。
　　女人坐在桌前，手持佛珠，闭着双眸，似乎正在念佛。
　　“佛母，打扰了。”
　　他双手合十，坐到女人的对面。
　　“无妨，你有什么问题就问吧。”
　　“佛母真美啊，我原以为干娘已经很美了，没想到佛母有过之无不及。”
　　他拄着下巴凝视着女人，欢好后的气息与自身的气息混合，不停的飘向对面。
　　靡靡的气息如同烈性媚药般被佛母吸入，冲击着身体敏感部位。
　　“嗯……”
　　佛母双眸猛然睁开，娇躯一颤，发出一声轻微的哼吟，绝美的脸蛋上爬上一缕晕红，煞是诱人。
　　“佛母，你怎么了？”
　　厉九天靠了过去。
　　“没事，你别过来，离我远点。”
　　“我怎么看你很难受的样子，这样吧，我帮你顺顺气。”
　　他的手落到女人的玉背上，轻轻的拍了拍。
　　一接触，红鸾仙气如同潮水般钻进佛母的身体内。
　　随着男人靠近，强烈的男性气息笼罩住佛母，她再也忍耐不住，身体软趴在桌子上，剧烈的颤动。
　　再一次到了。
　　“佛母，你……你的体质好敏感啊。”
　　“小坏蛋，你想干什么？”
　　佛母有些气喘，她也不知道为何会这样，以前静心修佛，虽然有过潮动，但只要用修为压制，就不会有事。
　　可刚才任凭她如何压制，都抵抗不了那股情动，男人的气息似乎正好能点燃她体质的火焰。
　　“我没干嘛啊，本来是请教问题的，结果佛母你突然这样。”
　　厉九天一副委屈的模样。
　　“离我远点。”
　　她使用法力将男人推开，“你有什么问题快问。”
　　“哦。”
　　他点头问道：“请问佛母，刚才你是泄身了吗？”
　　佛母脸上还带有红晕，面对这样的问题，他实在无法回答。
　　冷冷的瞪了男人一眼，“这是修行问题？”
　　“我没别的意思，就是好奇。”
　　“你是不是觉得本佛母的玩笑很好开？在胡言乱语就滚出去。”
　　“佛母别生气，我正好有一个困扰许久的问题要问。”
　　“说。”
　　“实不相瞒，我身负九阳神体，阳气很重，经常被阳气折磨的很难受，不知道有什么办法可以解决？”
　　“九阳神体？”
　　佛母心中一凛，难怪他会让自己起这么大的反应，原来是这种体质。
　　九阳神体是她这种体质的克星，一点就燃，当然，也能解决她体质带来的困扰。
　　她目光幽幽的看着男人，一时无言。
　　“佛母也没有办法吗？”
　　厉九天自顾自的说道：“其实刚才我跟佛母接触时，发现体质有很大的反应，我看刚才你也是那样，我感觉我们的体质很合。”
　　他试探性问道：“要不，我们来试试？”
　　“胡说八道什么，要不是看在若仙的份上，我……算了，你出去吧，我要清修了。”
　　女人娇叱一声，然后摆摆手让他出去。

第74章 试道大会
　　被轰出来的厉九天并没有气馁，第二天继续上门。
　　“佛母，我能帮你解决体质问题。”
　　他刚说完，便感觉一股强横的法力临身，将他给推开。
　　等他重新回来时，对方已经走了。
　　摇摇头，返回后殿，看到虞烟雨，微微一笑，“干娘。”
　　“天儿，来，给你看个东西。”
　　她招招手，递出一张红色的帖子给厉九天。
　　男人拿起一看，这是一张请帖，邀请紫月仙门前去参加试道大会。
　　邀请方是轩辕王朝。
　　试道大会……厉九天有过了解，这是由轩辕王朝主办的一个宗门竞技，奖励很丰厚，每二十年举办一次。
　　至于轩辕王朝，不似大唐王朝那种小王朝，他的实力比起无极宗都要强，已入一流势力之列。
　　每次试道大会，轩辕王朝都会邀请许多宗门参加，一流二流三流势力都在其列，只是厉九天没想到连顶尖势力都会邀请。
　　“干娘，试道大会邀请紫月仙门，是不是太不把你放在眼里了？”
　　试道大会乃是年轻一辈弟子的主场，而比年轻一辈弟子，那些小势力，拿什么去碰瓷顶尖势力。
　　就像紫月仙门，虞飞雪就是年轻一辈弟子，她是化神圆满修为，这样的实力，二流势力中，连许多宗主都达不到，更何况年轻一辈。
　　“邀请紫月仙门只是去观礼罢了，我们并不会参与。”
　　虞烟雨笑道：“其实每一次试道大会都会送来请帖，但我们从来没理会过。”
　　“这样啊，我说轩辕王朝哪来的脸呢，原来是做样子。”
　　“做样子倒也不是，实则试道大会后面不简单，紫月仙门不想沾那是非。”
　　“这是何意？”
　　厉九天皱起眉头。
　　“天儿还小，自然不知道，轩辕王朝背靠阴阳道，试道大会乃是阴阳道择人，而阴阳道法与我等所修格格不入。”
　　女人简单的解释一番。
　　“阴阳道，是指那座浮屿岛吗？”
　　“嗯，自从正魔休战以后，阴阳道便如烈火烹油，井喷似爆发，一日胜过一日。”
　　“可我听说浮屿专门掠夺一些带有特殊体质的女子上岛，这难道不是魔道行为吗？”
　　“阴阳道以双修为主，不同于魔道的采补，讲究阴阳调和，互惠互利，一般上岛的都是自愿，就算真有强迫，浮屿本身实力强大，没人会为了这个去与浮屿作对。”
　　她奇怪的看着男人，“天儿是在担心什么人吗？”
　　“嗯，这次试道大会，想必无极宗也会收到邀请，我有些不放心。”
　　厉九天颔首，“干娘，我要回去一趟。”
　　“既如此，干娘就不拦你了。”
　　女人尽管不舍，还是大方同意。
　　“这样吧，天儿，今天就别走了，明日干娘会安排人与你一同前去。”
　　“好，听干娘的。”
　　虞烟雨看着男人，满脸潮红，情深意动，即将分离，她心慌、不舍。
　　“天儿，抱干娘进房，好好疼爱干娘一次。”
　　张开双臂，妩媚的眸子能滴出水来。
　　“干娘……”
　　他抱起女人，一边亲吻女人，一边往房间走去。
　　一进房间便撕扯对方身上的衣服，迫不及待的合为一体。
　　“哦。”
　　两人的热情十分高涨，疯狂的索取，抵死缠绵。
　　第二天，厉九天准备离去，临行前，虞烟雨叫来两人。
　　紫衣与虞飞雪。
　　“天儿，我让飞雪代表紫月仙门去观礼。”
　　女人嘱咐道：“紫衣长老，你负责保护他们，记住，在外面你要听天儿的话，明白吗？”
　　“是，门主。”
　　紫衣应道。
　　“娘，我不同意，你也太偏心了，我才是你的女儿，你居然让紫衣长老听一个外人的话。”
　　虞飞雪忿忿不平的反对。
　　“反对无效，飞雪你也是，在外面不准胡闹，更不准针对天儿。”
　　“我才不屑针对他呢。”
　　“这样最好。”
　　“哼，紫衣长老，我们走。”
　　她冷哼一声，拉着紫衣走了。
　　“干娘，我也走了。”
　　“嗯，一切小心，如果碰到什么困难，及时通知干娘，不管在哪，我都会帮你的。”
　　厉九天离开了。
　　出了紫月仙门，与虞飞雪两女汇合。
　　“我要先回一趟宗门，你们呢？”
　　“我们自然是直接去轩辕王朝。”
　　虞飞雪想也不想回答。
　　“飞雪，不行，分开的话，我没办法照顾你们两人。”
　　紫衣没有同意。
　　“紫衣长老，娘只是说说，管他干嘛，我们一起，路上可以边走边玩，过过二人世界多好。”
　　厉九天瞥了女人一眼，淡淡说道：“飞雪姐，这里不是紫月仙门，没人会惯着你。”
　　“呵，你如果不是靠我娘护着，还能站在这里跟我说话？”
　　女人不屑一笑。
　　“谁叫干娘喜欢我呢，不服你来咬我？”
　　“你……”
　　她语气一滞，恼怒道：“紫衣长老，我们走。”
　　他却不紧不慢的说道：“紫衣长老，干娘说过，在外面一切都听我的，我决定了，你跟我一起回无极宗。”
　　“你少拿鸡毛当令箭。”
　　“哦？你要我现在就把干娘叫来？”
　　“飞雪，算了，我们一起行动也没什么，反正最后都要去那里。”
　　紫衣劝了一句，又对男人说道：“听你的，走吧。”
　　“哈哈，飞雪姐，如果你不愿意跟我一起，可以自己一个人走。”
　　他大声笑道。
　　……
　　十数天后，厉九天三人回到无极宗。
　　他叫弟子将两女安排下，自己一个人去见苏婉卿。
　　宗门大厅，苏婉卿与三位长老都在。
　　“师娘。”
　　他喊了一声。
　　“九天回来啦。”
　　师娘展颜一笑。
　　“见过宗主。”
　　三位长老连忙见礼。
　　“不用客气，大家都是老熟人了，我刚接任宗主之位，以后还要仰仗三位。”
　　“宗主谬赞了，我等必将齐心协力辅助宗主。”
　　三位长老齐声说道。
　　“不必多礼，都坐吧。”
　　厉九天坐上首位，看下苏婉卿，“师娘，这一年辛苦你了。”
　　“辛苦谈不上，只是一直担心你，现在你回来了，师娘也放心把一切交给你了。”
　　女人将一张帖子递给厉九天，“先看看这个。”
　　“试道大会的邀请帖？”
　　“嗯，二十年前也收到过，那时你还小，我与你……他一起带人去参加过，这次去不去，由你决定。”
　　“当然要去，这等盛会岂能错过。”
　　“你已经知道了轩辕王朝后面的势力？”
　　见他决定的这么爽快，苏婉卿疑惑问道。
　　“听说了，阴阳道浮屿岛。”
　　“其实轩辕王朝很不简单，浮屿只是明面的靠山。”
　　她神色有些凝重，“据闻轩辕王朝的老祖，曾是九州皇室的旁支，因犯下大错被流放，后得到一些机缘，修为大进后建立了轩辕王朝。”
　　“师娘说的莫非是那个顶尖势力九州皇朝？”
　　厉九天诧异道。
　　“嗯，这也是为什么轩辕王朝的请帖一般势力不会拒绝，你能有这样的决定，师娘很高兴。”
　　我能说我根本不知道吗？
　　他心里吐槽。
　　“这么说轩辕王朝已经回去认祖了？”
　　“这个我就不知道了。”
　　苏婉卿摇头道：“但我得到消息，轩辕王朝这次也邀请了九州皇室，至于同没同意，暂时还没消息传出。”
　　见男人沉默不语，她接着说道：“九天，师娘只是提醒你一下，轩辕王朝的水很深，不要轻易去得罪。”

第75章 视野共享
　　“师娘放心，我有分寸。”
　　“嗯。”
　　苏婉卿点点头，“对了，还有一事，上次你说的想继续与天心宗联姻，这事你考虑清楚了？”
　　厉九天挥挥手，让三位长老退下。
　　“我等告退。”
　　三位长老躬身离开。
　　“此事我经过深思熟虑，请师娘成全。”
　　他走到师娘背后，双手搭在女人的肩上，轻轻按摩。
　　手指传来炙热的温度，让女人心头泛起异样，回想起上次的场景，那种新奇的快感，支配着自己的欲望。
　　她的心跳似乎快了那么一下，暗暗深吸一口长气，恢复平静。
　　嘴唇轻启，“我自然是同意的，但琴师妹似乎有些不愿意。”
　　“凌夫人可能对我不太了解，所以才没有立即同意，明日我会亲自去拜访她，正式商量此事。”
　　“也好，师娘就不说多了，你只要记住一点，你现在代表的是无极宗。”
　　“多谢师娘体谅。”
　　厉九天的双手，慢慢移动到苏婉卿的双臂上，沿着雪白紧致的肌肤一路往下。
　　他的触碰勾动女人的欲望，身体隐隐燥热起来，双腿微动，细细摩擦。
　　苏婉卿知道不能在这样下去，否则又会陷入上次的情潮中。于是赶忙抓住男人的双手，不让其动弹。
　　“九天，好了。”
　　“没事的师娘，我替你按按。”
　　“不……不用了，我还有事，先走了。”
　　她挣开男人的双手，落荒而逃。
　　厉九天无奈摇头，女人似乎对他有了防备，对师娘，他并不想用强硬手段。
　　“算了，慢慢来吧。”
　　……
　　厉九天的回归，为无极宗打了一剂强心针，他这个宗主接任之后，都还没有正式亮过相。
　　第二天，他召集全宗弟子集合，进行了重要讲话，让全宗弟子们知道了这个新宗主的存在。
　　一番慷慨激昂，一阵声情并茂，鼓励弟子们努力修行，获得了认同感。
　　做出一些激励手段后，整个宗门的热情被无限升高，一个个铆足了劲，疯狂的修行。
　　无极宗走上正轨，他就当起了甩手掌柜，把事情都交给苏婉卿处理，自己一个人前往天心宗拜访。
　　来到天心宗，知道了凌静云正在修行，接待他的是琴风颜，如今她已经是天心宗的新任宗主。
　　“岳母大人，许久不见了，有没有想我？”
　　看着男人，琴风颜的目光有些复杂，尤记得上次在亡夫的灵前，自己被干哭了，最后还极力的迎合男人，那时候的她把全部烦恼都放诸脑后。
　　事后，她知道自己再也回不去了。
　　“你来有什么事？”
　　琴风颜一脸平静。
　　“这不是想你了，一年未见，岳母身体的滋味一直萦绕在小婿的脑海，挥之不去。”
　　“是嘛，我看不见得吧，难道有人不准你来？”
　　刚说完，她意识到不对劲，连忙改口道：“你不来更好，说的好像谁想见到你似地。”
　　“啧啧，岳母大人还真是口是心非啊。”
　　厉九天调笑道：“哦，我知道了，是小婿没有及时来满足你，岳母大人生气了。”
　　“没有的事。”
　　“这种事情一试便知。”
　　他搂住女人，大手伸了进去，顿时感觉滑腻腻的。
　　“都洪水泛滥了，岳母还有什么话说？”
　　他将手抽出，放在女人的嘴边，“这些水渍都是岳母大人的，还请舔干净。”
　　“我不……”
　　女人一张口，厉九天的手指便钻了进去，在里面搅动风云。
　　“哈哈，听话的岳母才是好岳母。”
　　手指很快就被舔舐干净，他不由得大笑。
　　琴风颜红着俏脸，不敢直视男人的眼睛。她知道，自己逃不了，也反抗不了，不如好好享受吧。
　　“抱去进去。”
　　“好叻。”
　　厉九天咧嘴一笑，将女人抱起，来到岳母的房中。
　　眨眼间，两人直接坦诚相见。
　　“岳母大人，小婿来了。”
　　说罢，长枪尽入，合为一体。
　　激烈大战声响起。
　　不知过了多久，潮起潮落，云散风停。
　　相拥的两人正在享受那极致的余韵。
　　“岳母大人，可否满意？”
　　厉九天抚摸女人的玉背。
　　“别问我，我不知道。”
　　琴风颜埋着头，没脸见人。
　　刚才她被干到高潮迭起，爽的直翻白眼，放浪不堪，什么羞人的话都说了。
　　现在回想起，她实在是羞的没脸见人了。
　　“其实没什么的，两人床笫上的事很正常，岳母不用这样。”
　　“你不要说了。”
　　“好，不说了。”
　　他将女人紧紧抱住，“以后岳母就乖乖的给小婿当个小女人。”
　　“不行的，你还要娶静云。”
　　女人摇摇头。
　　“无妨，大不了都娶了。”
　　“你还真是胆大包天，不怕别人说闲话？”
　　“怕什么，这个世界说到底还是谁的拳头大，就谁说了算。”
　　厉九天很清楚世界的法则。
　　“小坏蛋，我们娘俩被你害死了，真不知道苏姐姐是怎么教你的。”
　　琴风颜一提到苏婉卿，便感觉男人的小老弟瞬间充血。
　　“你……你居然对苏姐姐也有想法。”
　　“没有，你想多了。”
　　“呵，刚才我一提到苏姐姐，你下面就变大了，不敢承认吗？”
　　琴风颜讽刺一笑，“你果然是一个禽兽啊。”
　　“师娘又不是我亲娘，我对她有想法怎么了，你还是我岳母呢，还不是跟我睡在一起。”
　　既然都知道了，他也不在藏着掖着。
　　“禽兽，这种事都能说的这么理直气壮，你还真是一个不折不扣的坏蛋。”
　　“怪就怪在你们太迷人，我不能让你们落入别的男人怀抱，只能是属于我的。”
　　“霸道的家伙。”
　　女人白了他一眼，“来，跟我说说，有没有拿下苏姐姐。”
　　“还没。”
　　他摇摇头。
　　“哦？莫非舍不得下手？你对我可没那么温柔。”
　　“师娘对我极好，我不想强迫她。”
　　“切，说的这么情深，不知道的还以为你是一个孝子呢，结果还不是想着打坏主意。”
　　她忽然坏笑一声，“要不要我帮你？”
　　“你要帮我？”
　　厉九天诧异道。
　　“我是逃不了了，那就只能享受，只希望你以后能好好对待我们娘俩。”
　　“放心吧，岳母大人，我一定会珍惜你们母女的。”
　　他做出承诺，“你要怎么帮我？”
　　“你不想强迫苏姐姐，那就只能让她主动，我有一门神通，可以制造梦境。”
　　“制造梦境？你是要我趁着师娘陷入梦境然后跟她……”
　　他拒绝了，“这样不行，跟强迫没有什么区别。”
　　“我还没说完呢，你急什么。”
　　琴风颜换了一个姿势，舒服的躺在男人的怀里，“我制造的梦境并非是要你趁虚而入，而是制造一个你与苏姐姐欢好的梦境，梦境中你们什么都会发生，身体的接触，心里的接触。”
　　“而梦醒之后，梦境中发生的事情，一样会反射到现实感知当中。”
　　“岳母的意思是，要让师娘在梦境中对我产生好感与依赖？”
　　“差不多是这个意思，梦境你们极尽欢好，那种感觉会让苏姐姐醒来后依旧十分清晰，会让她无法自拔，甚至渴求，会让她主动对你产生欲望。”
　　厉九天眼神一亮，“这个办法确实不错，岳母大人太棒了。”
　　他又疑惑道：“你真要帮我？”
　　“我不帮你，你迟早也会对苏姐姐下手。”
　　“怎么会呢，我说了不会强迫师娘的。”
　　“男人的嘴，骗人的鬼，你当我是小姑娘吗？”
　　她不屑道：“我只是不想苏姐姐以后难过，这才主动帮你。再说了，她被人背叛，也需要找一个心理依靠。”
　　“岳母大人说的是，你打算什么时候动手？”
　　“不急，这种梦境不可能一触而成，需要经过多次才有效。”
　　“好，一切都听你的。”
　　他翻身而上，将女人压下，“小婿现在就来好好报答岳母大人。”
　　很快，房间内又响起啪啪啪的声音。
　　与琴风颜厮混了一天后，凌静云出关了。
　　“师兄，你终于来看我了。”
　　见到厉九天，她高兴的扑到男人的怀里。
　　“静云师妹，抱歉，让你久等了。”
　　“没有，师兄能来，我很开心。”
　　“嗯，我跟岳母大人谈好了，她答应了我们的婚事。”
　　“真的吗？太好了，娘，谢谢你。”
　　她一脸惊喜，还不忘对琴风颜道谢。
　　“你还知道有我这个娘啊，我还以为你把我当空气呢。”
　　琴风颜没好气的说道。
　　“娘。”
　　凌静云抱住娘亲的手臂撒娇，“女儿这不是许久没见到师兄，有些高兴嘛。”
　　“你啊，这么大了还没个正行。”
　　女人点了点女儿的脑瓜子。
　　“呵呵，这是静云师妹的真性情，也没有什么不好。”
　　厉九天轻轻一笑。
　　“嘻嘻，多谢师兄夸奖。”
　　凌静云回以甜甜一笑。
　　“行了，弄的我像是一个外人一样，也不看看场合。”
　　琴风颜无奈道，看着女儿与女婿这样感情好，心里既高兴，又有些不舒服。
　　“静云，你去准备一下，我们等会一起去无极宗拜访苏姐姐。”
　　“嗯好。”
　　女人回去好好穿着打扮了一番。
　　然后三人出去前往无极宗。
　　提前接到消息的苏婉卿准备了盛大的欢迎仪式。
　　“琴师妹，一切可好？”
　　“嗯，还好，多谢苏姐姐关心。”
　　两人简单寒暄一番后，直奔主题。
　　“九天已经跟我说过了，这次两家再次联姻，以后便亲如一家。”
　　“只要静云过的幸福，我也没什么遗憾了。”
　　琴风颜颔首，“苏姐姐，以后靠你多照顾了。”
　　“放心吧，九天就跟我的儿子一样，静云就是我的儿媳，我不会让她受委屈的。”
　　“我相信苏姐姐。”
　　就这样，两人将婚约定下。
　　诸事商量妥当。
　　“苏姐姐，我们好久没有谈心了，不知妹妹可否留下来与你一起睡？”
　　“当然可以。”
　　苏婉卿笑道：“有妹妹相陪自然极好，人多热闹点。”
　　“是啊，好久没这么热闹了。”
　　琴风颜母女留了下来，虽说被安排在客房，但她与苏婉卿一起睡了。
　　而厉九天自然不会让凌静云独守空房，悄悄的将她带到自己的寝宫。
　　“哦，师兄，我要死了。”
　　凌静云仰头呻吟，到达巅峰。
　　一番翻云覆雨，他将女人干到无力。
　　“师兄，以后我们终于可以在一起了。”
　　趴在男人的身上，她微微喘息着。
　　“嗯，师妹开心吗？”
　　“开心。”
　　女人一脸满足，“好想天天跟师兄这样。”
　　“小浪蹄子，食髓知味了？”
　　厉九天取笑道。
　　“师兄，讨厌啦。”
　　她轻轻的锤了男人一下。
　　“师妹饶命，我跟你开玩笑呢，先休息下，等会在继续。”
　　“嗯。”
　　女人闭上眼睛，静静享受刚才的美好。
　　他轻轻拍着凌静云的玉背，翻开仙子图录。
　　凌静云的任务与俘获进度全部完成了。
　　姓名：凌静云。
　　修为：元婴中期。
　　体质：极阴之体。
　　综合评分：97。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：帮助退婚。（已完成。）
　　任务3：离间与龚天来的关系。（已完成。）
　　任务4：好感满值。（已完成。）
　　任务5：俘获身心。（已完成。）
　　【获得任务奖励——神通，斩天拔剑术。】
　　【获得任务奖励——剑道真解。】
　　【获得任务奖励——六品炼丹术精通。】
　　领取完任务奖励后，下面的功能突然多了一个。
　　功能3：视野共享。
　　注：只有仙子好感度60以上才能进行视野共享。
　　视野共享……厉九天当即使用这个功能，看看是什么效果。
　　他选择的是赵汐蒙，视野共享后，他发现自己仿佛连通了对方的视野，对方看到的，他也能看到。
　　“原来是这样的视野共享啊。”
　　他心中很满意。
　　这个功能很不错，可以看到仙子们所看到的，加上传送功能，以后只要谁有危险或者困难，他都能够第一时间知道，并且第一时间赶过去。
　　厉九天一一查看，在赵汐蒙眼里，她正在与夕弄影到处玩耍。
　　然后又查看伏凰芩，她正在闭关修行。
　　一个个仙子查看过去，等到看到叶沉鱼时，心中一顿，想起先前女人的求救，不由得好奇起来。

第76章 药王宗的麻烦
　　视野共享后，厉九天看到了叶沉鱼所看到的一切。
　　这是在一座大殿中，上首立着一尊数丈高的金色塑像，正是药王宗老祖的神像，眉目慈悲，手中捏着一根药草。
　　高大的神像下方有一排蒲团，当先一人便是白芷，她现在已是药王宗的新任宗主。
　　白芷下方还有数人，其中三男一女正是药王宗的四大长老，白术，石竹，苏木，三人都是中年男子模样，最后一个就是新晋元婴的叶沉鱼。
　　他们前面还有两个少年男女，两人皆穿着素衣剑袍。
　　少年清秀的脸庞如同少女般，非常精致。如果稍稍打扮在穿上女装，绝对很难看出这是一个男人。
　　而少女则是有一头醒目的紫色秀发，一张颠倒众生的绝美俏脸，腰肢纤细，笔直修长。
　　“师傅，对方已经放话了，若是在试道大会之前还不交人的话，他们将不会在给药王宗半点颜面。”
　　叶沉鱼忽然开口说道。
　　“看来他们是铁了心要拿下夏姑娘，然后在试道大会上献给上面。”
　　白术长老看着下方的少女，一脸的惋惜之色。
　　“阴阳阁真是欺人太甚，一个狗腿子都这么张狂，我药王宗没有没落时，它敢放一个屁吗？”
　　脾气暴躁的石竹长老怒气冲冲。
　　“老石，你生这个气有什么用，现在不比以往，老宗主又陨落了，药王宗正是风云飘摇之际，就算没有这事，他们也不会放过这个时机。”
　　苏木长老劝慰一声。
　　“苏长老说的是，现在生气已然无用，还是想办法解决当前的麻烦为主。”
　　“单凭一个阴阳阁，以我们的力量都难以抵抗，除非找外援。”
　　叶沉鱼建议。
　　“白宗主，各位长老。”
　　少年这时出声了，“很感谢你们收留我俩，事不可为，没有必要在搭上药王宗，让我们自己闯出去吧。”
　　“不行，单靠你们两个是逃不了的。”
　　她摇头道：“外面的阴到（道）主可是化神初期修士。”
　　“我知道，我会拦住他的，只要让浅斟逃走就行。”
　　“这……你会死的。”
　　“不用如此，你们两个就待在药王宗，我答应过裴宗主，不会让你们有事的。”
　　白芷接下话茬。
　　“可是，阴阳阁那边怎么办，他们到时候真的会动手，我们不能连累药王宗。”
　　少年皱着眉头。
　　“阴阳阁不足为惧，药王宗还是有些朋友的，我已经向外求援了。”
　　“宗主，一个阴到（道）主我们自然不怕，关键是轩辕王朝甚至是上面，他们都是一伙的。”
　　苏木提醒道。
　　“此等小事，浮屿哪会亲自下场，至于轩辕王朝……到时在说吧。”
　　白芷丝毫不担心，看向少年少女，“你们就安心留下。”
　　“多谢白宗主。”
　　两人拱手道谢。
　　众人散去，只剩下白芷师徒。
　　“师傅，我们能求援的势力，应对轩辕王朝都很难说，更何况浮屿。”
　　叶沉鱼忧心忡忡道。
　　“你想说什么？”
　　“师傅可还记得无极宗的厉前辈？”
　　“你说厉九天？”
　　“嗯，我们何不向他求救。”
　　“他也不过一个化神，如何能帮我们解围。”
　　白芷目光有些闪烁，想起男人跟她说过的话，阴阳双修可以助她晋升化神。
　　她自己的体质，自然清楚，真与阳体双修，确实能得到很大的好处，前提是两人都是自愿的。
　　这一年来，她尝试过突破，可一直不得要领，现在徒弟说起那个男人，她心中忽然有了一丝意动。
　　“他是化神，可他不是有一个大乘期的徒弟嘛。”
　　叶沉鱼跃跃欲试道：“只要能请来他相助，到时候就是浮屿亲自下场我们也不怕。”
　　“哪有那么容易的事，人家岂会为了你去得罪浮屿那么强大的势力。”
　　她摇摇头，心里并不乐观。
　　“师傅，试试又何妨，我们好歹曾经并肩作战过，而且上次厉前辈还救过我们，我觉得他人挺好的。”
　　听到这话，白芷心头一顿，奇怪的看着徒弟，“沉鱼，你如实跟为师说，你是不是喜欢他？”
　　“没……没有的事。”
　　叶沉鱼身体一震，连忙否认，只是她忽然红透的俏脸出卖了她。
　　看着这幅表情，她知道自己的猜测对了，内心一叹。
　　“沉鱼，你先回去吧，为师好好想想。”
　　“是，师傅。”
　　……
　　厉九天退出视野共享，取出通讯器联系叶沉鱼。
　　对面很快就接通，传来叶沉鱼的声音，“是厉前辈吗？”
　　“怎么，沉鱼娘子，才一年没见，就变得这么生疏了？你叫我厉前辈？”
　　“夫君。”
　　“嗯，这才是为夫的好娘子。”
　　厉九天满意笑道：“对了，你那边出了什么事？”
　　“是这样的。”
　　叶沉鱼将事情简单的说了一遍。
　　试道大会即是浮屿择人，每一次浮屿都要挑选一批容貌与资质都上佳的少女上岛，阴阳阁作为浮屿的马前卒。
　　于是把目标打在寒宫剑宗的夏浅斟身上。
　　剑宗裴仙子知道阴阳阁的意图后，便将夏浅斟与另外一个弟子秘密送到药王宗，以求躲过这一劫。
　　但事情最后不知怎么的还是泄漏出去了，阴阳阁派人前来捉拿，好在白芷态度强硬，回绝了阴阳阁。
　　药王宗作为千年前抗击魔道的主力宗门之一。
　　尽管没落了，但名声还在，加上护宗大阵不凡，阴阳阁无奈只能暂时忍下这口气。
　　可随着试道大会越来越近，阴阳阁也承不住气了，直接放下狠话，若不交人，将会强攻。
　　阴阳阁虽只是一个二流势力，但综合实力比起无极宗还要强大，没了药老人坐镇的药王宗，实力大减，没有化神撑场面，很难挡住对方的强攻。
　　“其实阴阳阁这些年一直都在打压寒宫剑宗，而裴宗主不知道什么原因，一身修为发挥不出来，这才让得对方更加肆无忌惮。”
　　“阴阳阁与寒宫剑宗有仇吗？”
　　厉九天疑惑道。
　　“好像不是有仇，是上面有人要打压剑道，寒宫剑宗本是剑修宗门，所以被针对了。”
　　叶沉鱼回道。
　　“打压剑道？这不可能吧，如今修仙界剑道修行者可不弱，五绝之一还有一个剑仙呢，哪个有胆子胆敢打压剑道。”
　　“哦，那可能是我记错了，应该是打压剑宗。”
　　女人吐了吐舌头，“我记得剑宗林师弟说过，他们那个老祖曾是一位大剑仙，好像与浮屿有仇，后来他陨落后，浮屿便开始打压寒宫剑宗。”
　　“不过由于剑宗为修仙界立下过大功，浮屿不敢明目张胆打压。于是便驱使下方的势力，其中以阴阳阁和轩辕王朝为主。”
　　“这次还只是阴阳阁出手，如果轩辕王朝来的话，我们早就顶不住了。”
　　“夫君，你能来帮我们吗？”
　　“别担心，过几日我就到。”
　　他安慰道。
　　“多谢夫君，我等你。”
　　挂断通讯器后，厉九天给赵汐蒙发了一个信息，让她带夕弄影来无极宗。
　　将事情安排好，他叫醒凌静云，进行第二轮深入交流。
　　一夜狂欢，他依旧神清气爽，而女人则累的起不来，沉沉睡去了。
　　看到琴风颜，想起两人的计划，厉九天悄悄过去问道：“岳母大人，情况怎么样？”
　　“成功了，梦境已造好，接下来只要持续下去，对苏姐姐的影响就会越来越深。”
　　“好，岳母大人果真是一个贤内助。”
　　他眉梢一喜。
　　“胡说八道什么。”
　　女人嗔道：“静云呢，还没起来吗？”
　　“静云师妹有点累了，还在休息。”
　　“小坏蛋，一看就是你做的好事。”
　　“确实是好事，我为了满足静云师妹，可是足足辛苦了一夜。”
　　“你辛苦？你是享受了一夜吧，得了便宜还卖乖，男人果然没有一个好东西。”
　　“这话说的，岳母大人没有听过一句话嘛，只有累死的牛，没有耕坏的田。”
　　厉九天无辜道：“那事累的始终都是男人，女人只要躺着享受就好。”
　　“歪理邪说。”
　　她直接走开，不在搭理男人。

第77章 作死的虞飞雪
　　“师娘早。”
　　厉九天与琴风颜两人来到前厅，看到苏婉卿正在准备吃食。
　　“九天，琴师妹，你们来啦，快请坐，马上准备好了。”
　　苏婉卿回头一笑，眉眼弯弯，满面红光，浑身透着一股妩媚的气息。
　　她本就熟透了，如今一瞥一笑间，更是增添无尽的风情。
　　“苏姐姐，你今天好美哦，是不是有什么开心的事情？”
　　琴风颜走过去抱住女人的手臂，双峰深深的陷进去。
　　“琴师妹，你怎么跟个小孩子一样，没个正行，九天还在呢。”
　　“他又不是外人，有什么关系。”
　　她朝男人问道：“九天，你说说，今天你师娘是不是很不一样？”
　　“是啊，师娘，你今天很不一样，容光焕发，连我看了都心动。”
　　厉九天跟着附和，灼热的目光落在师娘的身上。
　　苏婉卿感觉男人的目光不断扫视自己敏感的部位，娇躯一颤，有些地方隐隐站了起来。
　　“九天，你怎么也跟着取笑师娘，我都老了。”
　　她不敢跟男人对视，眸子撇向一边，耳根都红了，想起昨夜的荒唐梦境，心里羞的无地自容。
　　昨夜她与琴风颜一起睡的，两人说了一番体己话后睡去。
　　她做了一个很长的梦，梦中只有她跟厉九天两人。
　　两人相依为命，为了无极宗的强大而努力。
　　只是不知何时起，她对这个犹如亲儿子一般的弟子有了不一样的想法，朝夕相处，出入成双，就像是夫妻一样。
　　公孙帝的背叛让她对男人一度失望透顶，可在厉九天身上又找到了那种心动，每每看到男人那张英俊的脸，都仿佛有一股冲动，想要将对方占为己有。
　　于是她开始制造亲密接触，有意无意的勾引，撩拨男人的心弦。
　　为了吸引厉九天的注意，她每天都是各种各样的打扮。尤其是两人独自相处时，更是穿着暴露，只是男人就似榆木脑袋一样，无动于衷。
　　她暗自恼怒，又无可奈何，每天与厉九天接触，闻着男人那独特的荷尔蒙气味，看到男人裸露的胸膛，那紧致腹肌带来的力量感，不断冲击她的心房，心中的火焰终于爆发了。
　　她借助为男人洗衣服为由，偷偷拿着厉九天的衣服进行自我安慰，可每一次安慰后，心中的那团火却越来越旺盛。
　　实在忍无可忍，她直接将厉九天迷倒了，然后亲自上阵，与男人颠倒鸾凤。
　　她在男人身上摇晃，放肆呻吟，极致的享受鱼水之欢，不知去了多少次，直到昏了过去。
　　至此，梦醒。
　　苏婉卿吓出一身冷汗，大口喘息后才发现是在做梦，只是梦境中发生的一切，是那么的真实，那股欢好后的余韵，一直在冲击她的身体。
　　尤其是她下面已经将床单都全部打湿了，足以表明她在梦里有多疯狂。
　　“怎么会这样，我怎么会对九天有那样的想法，还主动……”
　　她面色发烫，身体还在轻微的颤抖。
　　犹记得一年前与厉九天有过亲密接触后，她便时常会回味那时的感觉。但她始终有所克制，像这样的梦境，还是第一次。
　　当然，毕竟是梦境，虽然感觉很害羞，很难以启齿，但她只当作是一场梦，埋藏在心里。
　　看了一眼旁边正在沉睡的琴风颜，她施展法力将打湿的床单烘干，然后继续睡觉。
　　闭眼躺在床上，却迟迟无法入睡，脑海里时时回想起梦中一切，那销魂刺骨的感觉，不停的袭扰身体，直到天明。
　　她起床后照着镜子，尽管后半夜都没怎么睡，可精神十足，面色更是容光焕发。就像是一个有男人滋润的女人一样，处处透着妩媚风情。
　　这个变化让她心情大好，心情美丽的女人，人更美丽。
　　“师娘才不老呢，你跟岳母站在一起，就像两个刚出道的仙子一样，年轻、漂亮。”
　　厉九天满眼真诚道。
　　“咯咯，九天真会说话，难怪能让静云倾心呢。”
　　琴风颜掩嘴直笑。
　　“我只是实话实说，你们若是抛去这层身份，肯定会有很多人来追求。”
　　“是嘛，那你想不想呢？”
　　“我……”
　　他看了师娘一眼。
　　“好了，越说越离谱。”
　　苏婉卿似乎察觉到他的目光，面色一板，掩饰内心的慌乱。
　　“一家人随便聊聊，苏姐姐莫非害羞了？”
　　“胡说什么，吃你的吧。”
　　她将一块糕点塞入琴风颜的嘴里。
　　女人发出呜呜呜的抗议声。
　　“苏姐姐，你要噎死我啊。”
　　“谁叫你乱说话的。”
　　两女笑着打闹，倒是一副其乐融融的和谐画面。
　　“师娘，我要先行一步了。”
　　吃完苏婉卿准备好的糕点，厉九天意犹未尽说道。
　　“怎么了？”
　　“药王宗传来求救信，说是遇到了麻烦，我打算过去一趟，看看能不能帮上什么忙。”
　　“这样啊，那你去吧。”
　　师娘点点头，“药王宗一直都是正道的中流砥柱。尽管现在实力不比以前，但也不能让人随意欺凌，还有药老人，说到底是被你师傅杀死的，这是无极宗欠下的债，只要能帮上的，你一定要尽全力帮助。”
　　“我明白，师娘，你放心吧。”
　　“嗯，你自己也要小心点，不用担心宗门，师娘会照看好的。”
　　“多谢师娘，我走了，到时候我们在轩辕王朝见。”
　　临行前，厉九天忽然对琴风颜说道：“对了，岳母，记得你答应过我的事啊，等下次见面，我可是要收货的。”
　　他说罢，先离开了。
　　“琴师妹，你们有什么事瞒着我？”
　　苏婉卿疑惑的看着琴风颜。
　　“一点小事。”
　　“什么小事？”
　　她追问到底。
　　“这……”
　　琴风颜欲言又止的样子，但在女人的眼神逼问下，只好无奈道出。
　　“其实没什么，你也知道九天跟静云订婚了，他便让我私下教教静云男女那方面的事，好让他……嗯，你明白吧？”
　　“你要死啊，一点长辈的样子都没有，这种事也能答应？”
　　“九天私下找到我，要我帮忙，我能说什么？”
　　她摊摊手，无奈道：“再说了，既然订婚了，那种事迟早会发生，我做娘的，教教女儿也是正常的，总好比什么都不懂，到时受苦吧。”
　　“你怎么不早告诉我，害我以为……”
　　“你以为什么？”
　　“没什么。”
　　苏婉卿目光闪烁的搪塞过去。
　　……
　　另一边，厉九天来到客房，叫上紫衣与虞飞雪两人。
　　“走吧。”
　　“去哪？”
　　虞飞雪沉着脸问。
　　“当然是离开这里。”
　　他对女人揶揄道：“怎么，你想一直待在这里？”
　　“哼，这种烂地方，我一刻都不想待。”
　　她越过厉九天，先一步离开。
　　出了无极宗，厉九天并未着急出发。
　　“走啊，你又搞什么？”
　　女人催促道。
　　“等人。”
　　他漫不经心的回答。
　　赵汐蒙传来消息，夕弄影会亲自带她们来，不用她们特意赶路，以大乘修士的速度，估计要不了多久。
　　等了不到半个时辰，一阵空间波动传来，厉九天抬头一看，夕弄影到了。
　　一袭白裙，一张萝莉俏脸，怀中抱着雪白小兽，看到男人，她不满的瞪了一眼。
　　女人身后鼓荡起一股法力，收敛入体，然后露出四道身影，正是赵汐蒙等人，四个女人全都到了。
　　“师尊。”
　　“夫君。”
　　赵汐蒙与慕蓝歆见到厉九天，急忙扑了过去。
　　他双手摊开，抱住两女。
　　“蒙蒙，蓝歆，有没有想我？”
　　“想的。”
　　两女异口同声回道。
　　“小影呢，快过来。”
　　他对夕弄影招招手。
　　“你说话不算数，我不想理你。”
　　夕弄影鼓着小嘴，似在闹脾气。
　　“小影这是怎么了？”
　　他询问赵汐蒙。
　　“师尊，小影说你不讲信用，说好了会马上去找她的，结果让她等了好久。”
　　厉九天恍然道：“这不是有事脱不开身嘛，小影啊，是为师的不对，我向你赔礼道歉好不好？”
　　他展开法宝飞船，拉起夕弄影钻进去，“小影，走，为师先犒劳犒劳你。”
　　众人上了飞船，由女人们负责启动，他则在里面安慰徒弟。
　　不一会儿，里面就传出女人咿咿呀呀的声音。
　　“紫衣长老，她们都是什么人啊？”
　　虞飞雪在一旁询问紫衣。
　　“好像全是他的女人，尤其是里面那个，她是一个大乘修士，你不要去招惹。”
　　“啊，大乘？”
　　她一脸震惊，“不会吧，大乘修士为什么要做他的女人？”
　　“不清楚，我还可以告诉你，那个女人还是他的徒弟呢。”
　　紫衣摇头。
　　“王八蛋，果然不是好人，到处骗女人。”
　　她闻言大骂，收大乘修士为徒，虞飞雪认定厉九天耍了什么手段。
　　“他有了这么多女人，居然还想打你的主意，真是该死的家伙。”
　　“飞雪，你怎么又说这个，我说了我不喜欢那样。”
　　紫衣很无奈，虞飞雪一直把她当作禁裔。但她心里并不喜欢，尤其是碰到厉九天后，更是排斥。
　　“不行，那个混蛋敢跟我抢你，我不会让他好过。”
　　虞飞雪心头微动，看着剩下几女，心中萌生出一个好主意。
　　“飞雪，你别乱来。”
　　“放心吧，我只是让她们找到自己正确的方向。”
　　她自信一笑，朝几女走去。
　　“蒙蒙，蓝歆，快进来，小影不行了。”
　　厉九天的声音忽然传出，赵汐蒙慕蓝歆对视一眼，然后进入飞船里面。
　　还剩下两人，虞飞雪一顿，哼了一声，心中的想法更加坚定。
　　“两位，有没有兴趣聊聊？”
　　虞飞雪自我介绍道：“我叫虞飞雪，跟紫衣长老同一个宗门。”
　　慕紫凝察觉对方实力深不可测，眸光一闪，笑着说道：“虞前辈，不知你想聊什么？”
　　“叫前辈太生分了，我痴长你们几岁，不如叫姐姐吧。”
　　“这……不妥吧？”
　　“没关系。”
　　“虞姐姐。”
　　“哎，两位妹妹好。”
　　虞飞雪开心说道：“两位妹妹，听紫衣长老说，你们跟厉九天的关系非同寻常？”
　　“确实，我们都是他的女人。”
　　两女对视一眼，不知道对方在闹什么么蛾子，但还是如实回答。
　　听到肯定回答，虞飞雪面色一沉，心里恨不得将男人大卸八块。
　　她忿忿不平道：“你们长的这般美丽，为什么要屈居一个臭男人下，是不是他胁迫你们？”
　　臭男人？
　　白傲雪听到了额外之音，“虞姐姐，你这话何意？主人是我们的男人，并无胁迫。”
　　“没有胁迫，你会喊他主人？不用担心，只要你们说出来，我会保护你们的。”
　　她看向两女的目光带有侵略性。
　　两女也感觉到了虞飞雪的不对劲，暗暗心惊，这女人不会是那种取向吧？
　　好在这时厉九天的声音再次传来。
　　“紫凝，雪奴，快来。”
　　她们知道轮到自己了，不在搭理虞飞雪，迅速进入里面。
　　“可恶的混蛋，他居然一个人霸占五个大美人，不当人子，我绝不会放过他！”
　　虞飞雪气得咬牙切齿，听着里面的放肆呻吟，双目喷火。
　　“飞雪，我劝你不要玩火自焚。”
　　紫衣劝道。
　　她听到紫衣长老的话，以为对方生气了，赶紧说道：“紫衣长老，你别生气，我只喜欢你一个，我对她们……我只是想拯救她们，臭男人有什么好的。”
　　紫衣并不在意这个，她担心的是虞飞雪，怕她惹怒了男人。
　　至于男人的这种荒唐情况，她上次早就知道了，见怪不怪。
　　厉九天的这番大战，足足持续了数个时辰才停止。
　　“禽兽，总算是结束了。”
　　虞飞雪怒骂，听了几个时辰的春宫，身体难受，心里更是窝火。
　　她本想与紫衣也嬉戏一番，奈何对方不同意。
　　紫衣内心也不平静，她一心控制着飞船。但里面那些女人不堪的声音，不停冲击她的心房。
　　“真的有那么舒服嘛。”
　　她心中自问。
　　半响后，厉九天出来了，他沉着脸，目光阴森的盯着虞飞雪。
　　“飞雪姐，你刚才想打我女人的主意？”
　　“是又怎么样，你敢打紫衣长老的主意，我就敢打你这些女人的主意。”
　　虞飞雪仰着脖子，睥睨的看着他。
　　“你胆子很大，我早跟你说过，这里不是紫月仙门，没人会惯着你。”
　　他悠悠说道：“在紫月仙门的时候，你三番两次对我出手，我看在干娘的份上没有跟你计较，现在你居然敢打我女人的主意，已经触碰到了我的底线，这次我不会轻易放过你。”
　　“哼，你能如何？”
　　她一脸倨傲。
　　“冥顽不灵，原本你要是认错，我或许可以考虑放过你。”
　　“认错？你做梦吧。”
　　“很好。”
　　厉九天冷笑一声，“小影，把这女人的一身修为封了。”
　　“哦。”
　　夕弄影对着虞飞雪一拍。
　　虞飞雪顿时感觉自己一身化神圆满的法力调动不了，她心中一突，有了不好的预感。
　　“你想干什么？我告诉你，你若动了我，娘跟外婆不会饶你的。”
　　她色厉内敛的呵斥。
　　“呵，现在知道害怕了？晚了。”
　　他双指如刀，将女人的衣裙划开，顿时一具雪白的娇躯呈现。
　　“啧啧，看不出来嘛，飞雪姐还真是有料啊，你说说你，长的这么漂亮，身材这么好，居然喜欢女人，这不是暴殄天物嘛。”
　　“啊，不要看。”
　　女人双手抱胸，以求遮挡厉九天如狼似的目光。
　　“紫衣长老，快救我。”
　　她连忙朝紫衣求救。
　　“厉九天，差不多可以了，飞雪已经知道错了。”
　　紫衣出声阻止。
　　“紫衣长老，你可不要忘了干娘的交代，在外一切要听我的。”
　　“我没忘，但你不能这样对飞雪。”
　　“这算什么，我没把她丢到男人堆里，已经是看在干娘的面上。”
　　听到厉九天的话，虞飞雪心中一阵恐慌，丢男人堆里，那样的话，她宁愿去死。
　　“不要，我不要那样。”
　　“不用担心，开个玩笑。”
　　厉九天抓住女人的手臂，反手绑住，“不要动哦。”
　　“你要干什么？”
　　她身体瑟瑟发抖。
　　“给你一点小惩罚。”
　　他拿出三个黑色椭圆形小球，这是新出的震铃，比起以前材料更好，性能更全面，只要他意念一动，就能控制震铃的震动频率。
　　将震铃贴在女人的胸前， 第三个放入下面。
　　意念一动，嗡嗡的声音响起，挑动虞飞雪身体的弱点。
　　“啊，这是什么，快拿走。”
　　第一次受到这种冲击，她感觉前所未有的惊恐。
　　不过，你以为这样就结束了？
　　厉九天再次取出一样东西，这次是一窜长长的珠子，手指大小，他称之为链珠。
　　这次他将链珠一个个的塞入女人的后面。
　　“唔，不要啊，那里不行。”
　　虞飞雪剧烈的挣扎，可没有修为的她，如何能挣脱掉。
　　“吵死了。”
　　最后，他直接将女人的嘴堵住，塞入一个黑色球体。
　　她全身的洞都被堵住，只能发出呜呜呜的声音，身体潮红，微微颤抖，多重震动已经让她站不稳了，身体瘫软在地。
　　“飞雪姐，不要急哦，还没结束呢，接下来我会让你知道触碰我底线的下场。”
　　他拍了拍女人的俏脸，然后一步步的走向紫衣。

第78章 折磨
　　众人看着厉九天一步步走向紫衣。
　　紫衣心头一凛，看着男人玩味的笑容，下意识的后退一步。
　　“你……你要干什么？”
　　“飞雪姐不是声称我跟她抢你嘛，这次我就抢给她看。”
　　察觉到他的意图，虞飞雪瞳孔一缩，呜呜呜的摇着脑袋，正在极力的发出抗议。
　　“你不要乱来，你们的事与我无关，我跟飞雪并不是那种关系。”
　　“是不是不重要，重要的是飞雪姐认定了你，所以我只能把你抢走。”
　　“我再说一次，我不想参合你们的事，你对飞雪这样已经够过分了，若是在得寸进尺，休怪我不客气了。”
　　紫衣秀眉处起，发出严厉的警告。
　　“过分？哈哈。”
　　厉九天大笑道：“飞雪姐对我的女人下手不过分？你看着不阻止不过分？”
　　“我劝过了。”
　　“是嘛，结果呢？”
　　“不关我的事，我只负责你们的安危，不包括你的女人。”
　　“既然你还记得干娘的嘱咐，就应该知道你要听我的命令，现在我命令你乖乖听话。”
　　他伸手摸向女人的脸蛋。
　　“若是其他，我自然会听，这个不可能。”
　　女人扭头躲开。
　　“哦？你这是要违抗干娘的命令啊，不怕我告你一状？”
　　“我问心无愧。”
　　“好吧，那我换一种说法。”
　　厉九天转头看了夕弄影一眼，“小影的实力你见识过，要不要我让她出手？”
　　“你……”
　　紫衣面色一变，心底冒出一股寒气。
　　“我之所以跟你说这么多，就是希望你能乖一点。要是真让小影出手制住你，非我所愿，明白吗？”
　　他再次将手伸过去，这次女人没有躲开，他如愿的摸到了女人的俏脸。
　　被男人炙热的手掌抚住脸蛋，紫衣身体一颤，原本还想反抗的心直接烟消云散。
　　“这才乖嘛。”
　　他摩擦着女人光滑的脸蛋。
　　“不要这样。”
　　“这才哪到哪。”
　　他直接搂住女人的腰肢，走到虞飞雪的面前。
　　“飞雪姐，你视为禁裔的紫衣长老，现在在我的怀中，作何感想呢？”
　　呜呜呜。
　　虞飞雪口不能言，只能发出呜呜声，但那双眸子，却是对男人充满怨恨。
　　“不错，看来你确实是生气了，这样正好，请保持愤怒。”
　　厉九天忽然吻住怀中女人，舌头钻了进去，不停吸取女人口中的香甜。
　　唇分后，他再次说道：“现在的感想呢？是不是很想杀了我？”
　　“不急，刺激的还在后面呢，不过我不会让你看到的，你在这里慢慢听着。”
　　他抱起女人，进入飞船里面。
　　见此，虞飞雪知道男人打算做什么，疯狂的摇着脑袋，似乎想要挽回。
　　可惜厉九天没有搭理她。
　　进入修行室，他将紫衣放入床上，身体压了上去，继续吻上女人的嘴唇。
　　双手没有闲着，十分善解人衣，很快就把女人扒了个干净。
　　他低下头，咬住一个顶端。
　　“唔。”
　　紫衣咬着嘴唇，不让那羞人的声音发出，身体轻微的颤抖，承受着那如潮的悸动。
　　“快停下，不能继续下去了，到此为止。”
　　她推开男人，护住身体重要部位。
　　“都到这了还停下，紫衣长老，你不是玩我吗？”
　　厉九天步步紧逼，将女人逼入墙角。
　　“你该做的也做了，更刺激到了飞雪，可以停了。”
　　“什么该做的都做了，刚才只是开胃菜，最关键的还没做呢。”
　　“那里不行，我没想做到那一步。”
　　女人坚决摇头。
　　“这可由不得你。”
　　“你不要逼我。”
　　“我跟你说实话吧，干娘已是我的女人了。”
　　他抛出一个重磅炸弹。
　　“什么？”
　　紫衣震惊的看着男人，狐疑道：“不可能，我不相信。”
　　“你觉得我会拿这种事骗你？如果不信的话，你可以随时去问干娘。”
　　厉九天的话让女人心中摇摆不定，她不想相信男人的话，可心里却隐隐觉得男人说的都是真的。
　　这种事一问便知真假。
　　她又想起虞烟雨的嘱咐，要她听厉九天的，她在紫月仙门长大，居然比不过一个刚认的干儿子。现在想来，或许不只是干儿子，而是情人？
　　就连虞飞雪这个亲生女儿也是如此，这让紫衣越发感觉男人没有说谎。
　　而就在她胡思乱想之际，厉九天已经抓过女人，将其重新压下。
　　“不要。”
　　她察觉自己的处境，连忙阻止。
　　“紫衣长老，不要反抗了，这事就算闹到干娘那里也没用，你注定是我的了。”
　　厉九天架好攻势，“我来了，迎接你的男人吧。”
　　“啊”的一声惨叫，紫衣痛得眼泪直流，她看着身上的男人，一时间心情复杂。
　　女人的声音传到外面，被虞飞雪听到，她知道这意味着什么，顿时面如死灰。
　　没过多久，紫衣那断断续续的娇吟接踵而来，那一记记顶撞的声音，就犹如击打在虞飞雪的心里，让她心痛欲裂。
　　心爱的女人被痛恨的男人夺走，还有比这个更痛心吗？
　　她想闭耳，更想昏死过去，可身上那嗡嗡颤动的震铃一直在给她刺激，前所未有的刺激。
　　她不知道去了多少次，只记得在昏迷前，自己仿佛躺在汪洋上。
　　……
　　修行室内，虞飞雪幽幽醒来。
　　“我这是在哪？”
　　她察觉自己能说话了，身体微微一动，发现双手依旧被绑着。
　　身体里的震动也还在。
　　“哟，飞雪姐醒了啊？”
　　一道戏谑的声音传来，虞飞雪转头一看，看到了那个无比憎恶的男人，正在对她笑，那是嘲笑。
　　而在男人身下，还跪着一个紫衣身影。那个背影，她不会认错，正是紫衣长老。
　　她心心念念的紫衣长老，正跪在男人的身下前后晃动。
　　“紫衣长老？畜生，你对她做了什么？”
　　女人愤怒大吼。
　　“做了什么？莫非昨天你没有听到？”
　　厉九天摸着紫衣的脑袋，“至于现在嘛，紫衣长老可听话多了，飞雪姐，觉得满意否？”
　　“混蛋，王八蛋，狗蛋，你不得好死！”
　　虞飞雪不停大骂。
　　“飞雪姐啊，你说说你，好端端的一个大美人，偏要去喜欢什么女人，这是病，得治。”
　　“我喜欢女人关你什么事，狗东西。”
　　“还有力气骂人，不错，等下我更方便点。”
　　他拍了拍紫衣的脑袋，从里面退出，然后慢慢走向虞飞雪。
　　“滚，不要过来。”
　　第一次见到男人的象征，她心里感到一种恐惧。
　　虞飞雪强装镇定，一脸厌恶，冷声道：“这种东西，就该跺了喂狗。”
　　“飞雪姐，嘴巴很毒啊。”
　　厉九天走过去抓住女人的脑袋，往身下按去。
　　女人不停的摇晃脑袋，想要躲过去，他心一横，直接捏住女人的鼻子。
　　唔唔。
　　嘴巴被堵住，塞得满满的，直到最深处。
　　仿佛要被窒息一样，虞飞雪双眼翻白，神情十分痛苦。
　　厉九天丝毫没有怜香惜玉，按着女人的脑袋不停输出。
　　最后一声低吼，全部留在女人嘴里。
　　被堵住的虞飞雪只能无奈全部咽下。
　　“飞雪姐，感觉怎么样，是不是比跟女人好玩？”
　　他拍了拍女人的脸蛋。
　　“恶心的东西。”
　　虞飞雪弯下腰用力的咳起来。
　　“你这张嘴是挺硬，但身体却很诚实，昨天在外面都把飞船的甲板打湿了，跟发大水似地。”
　　“闭嘴，折磨女人像什么男人，有本事放开我，光明正大跟我打一场，你若是赢了，我随你处置。”
　　“呵，打赢你又有何难，但我偏偏不给你机会。至于说我不像男人，这点紫衣长老深有体会，莫非你也想试试？”
　　“滚，不要碰我。”
　　“我偏要碰，还要打你呢。”
　　厉九天将女人按在自己的大腿上，翘起臀部，抬起大手拍了下去。
　　啪啪啪的声音不绝于耳，不断的拍打女人的屁股。
　　“啊啊啊，混蛋啊，我不会放过你。”
　　被这样羞辱，虞飞雪想做什么又做不了，只能破口大骂，以求安慰。
　　“飞雪姐，不要着急，往后有你享受的。”
　　接下来几天，厉九天每天都当着虞飞雪的面大干紫衣，完事后，继续一顿拍打屁股，直打的屁股开花才会停止。
　　她的屁股早就被打肿了，可依旧没有求饶，不过心气也被折磨的差不多了，不在像以前那样大骂。
　　尤其是震铃的折磨，每天不去个几次都不会停，身体的折磨，加上心爱女人被夺的心里折磨，双重折磨之下，让女人已经走向奔溃边缘。
　　“飞雪姐，若是求饶的话，我就放过你。”
　　再一次被折磨后，虞飞雪已经没力气说话了，趴在地上大口喘息。
　　“不要在折磨飞雪了。”
　　紫衣在一旁求情，“飞雪，你也别倔了，说一句软话，大家都是一家人，这事就这样过去了。”
　　“我……”
　　虞飞雪很想杠到底，可男人的手段每每刷新她的认知，她真的怕了。
　　“我认输，求你放过我。”
　　她最终还是低下了高贵的头颅。
　　“认输好啊，不过你至少也要有点诚意吧。”
　　“你要我怎样？”
　　“很简单，跪着爬过来，然后给我吹上一曲。”
　　虞飞雪沉默半响，双手撑在地上，依言爬了过去。
　　爬到厉九天的脚下，她掏出男人的武器，进行吹奏。
　　“飞雪姐，功夫还不到家啊，以后要多练习练习哦。”
　　厉九天靠在椅子上，一脸的惬意。
　　“是，飞雪知道了。”
　　“嗯，这样听话才好嘛，好了，可以了，把里面的东西拿出来。”
　　虞飞雪依言拿出折磨她的东西。
　　“接下来，我在给你上一课，男人与女人有何不同。”
　　他让女人翘起臀部，“飞雪姐，来体验新世界吧。”

第79章 圣水丹体与寒宫剑宗
　　数天后，飞船进入药王宗地界。
　　只见一座葫芦形状的巨大仙山，出现在厉九天等人面前，山中云雾缭绕，仙鹤飞翔，阳光倾泻下来，一道长虹横贯当空，化为一片五颜六色的绚丽景象。
　　这里便是药王宗的山门药王山，作为曾经的顶尖宗门，不管硬件还是软件设施都不比紫月仙门差。
　　飞船停在云头，从上往下俯瞰，厉九天瞧见药王山内的秀丽景致，亭台楼阁之中，有论道谈天的弟子，广场上有修行的门人，古松下有盘膝静坐的老者，当真气象万千。
　　尽管没落了，可药王宗的名气并未减少，依旧被正道推崇，每年都有不少慕名而来的人加入其中。
　　“下去吧。”
　　厉九天从肉垫上起身，吩咐飞船降落。
　　所谓的肉垫，并非真正的垫子，而是不着片缕的虞飞雪，她四肢趴在地上，拱起身子，化作一张肉垫，让男人坐着。
　　被折磨到崩溃的女人，如今已经完全屈服，每天充当母犬，舔足趾、演奏乐曲都是家常便饭，肉垫是兼职，负责解决男人的欲望是本职。
　　顺便表演一下人形母犬的绝技，每天除了伺候厉九天之外，那些工具都不会离身，时常被弄的洪水泛滥，化作景点喷泉。
　　她已经没了往日高高在上的心气。
　　“飞雪姐，这几天你表现的还不错，我允许你穿上衣服，不过里面的东西可不能取下来哦，还有一点，不能让人看出端倪，否则的话，哼哼……”
　　听到男人那阴冷的笑声，虞飞雪浑身一颤，连连点头，“多谢主人恩赐，我一定会好好表现的。”
　　“很好，走吧。”
　　飞船落到山下，厉九天等人看到前方有一块白玉石头牌坊，上面刻着“药王宗”三个大字。
　　越过牌坊就是药王宗里面，不过此时在牌坊之下，站着一个丰神俊朗的年轻男子，他闭着眼睛，堵在药王宗的山门前，不准任何人进出。
　　“这家伙应该就是所谓的阴到（道）主吧。”
　　他联系叶沉鱼打开阵法，然后带着众女往前行去。
　　“药王宗谢绝会客，各位请回吧。”
　　阴到主的声音传来。
　　“紫衣，将他拿下。”
　　紫衣点头，一手拍下，化作一道巨大的掌印，将阴到主压在地面上，不得动弹。
　　“啊，你们是什么人？我乃阴阳阁道主，背靠浮屿。”
　　阴到主惨叫，他知道来人很强，只好搬出自家的靠山。
　　浮屿？
　　紫衣目光一闪，那是能与紫月仙门并列的宗门，不过一个小小的下属势力，她到不在意。
　　这时，药王宗的护宗阵法被打开，以白芷为首的一干药王宗弟子鱼贯而出。
　　众人看到阴到主被制住，群情振奋，大声叫好。
　　“厉宗主，多谢相助。”
　　白芷对厉九天抱拳感谢。
　　“白宗主客气了，同为正道势力不必言谢，这点小事也不过举手之劳。”
　　厉九天轻轻一笑，“再说了，沉鱼都来信求援了，我岂有不来的道理。”
　　叶沉鱼闻言一怔，明白男人的意思后，面色瞬间通红，心脏噗通噗通的剧烈跳动，连忙低下头，不敢与男人对视。
　　男人这样挑明两人的关系，让她高兴的同时，又有些不知所措。
　　白芷心底一沉，厉九天跟徒弟的关系，似乎远超她的想象。
　　她有点气恼叶沉鱼擅作主张，居然瞒着她向厉九天求援。
　　“不管如何，厉宗主能来，药王宗上下都感激不尽。”
　　“感谢的话就算了，白宗主可还记得我上次跟你说过的话？”
　　他上次说的自然是双修，白芷眉头一凝，故作不明道：“厉宗主上次说的什么？”
　　“既然白宗主忘了，那不提也罢。”
　　他看向叶沉鱼旁边的少年少女，讶然道：“莫非这两人就是寒宫剑宗的弟子？”
　　“不错。”
　　白芷点点头，“玄言，浅斟，这是无极宗的厉宗主，还不快谢谢他为你们解围。”
　　“剑宗林玄言，夏浅斟，多谢厉前辈相助。”
　　两人对着厉九天恭敬的行礼。
　　“听说你们是未婚夫妻，果然是郎才女貌啊。”
　　厉九天抬手，示意两人不用多礼。
　　他施展破厄之眼，看到林玄言头上冒出一段信息。
　　姓名：林玄言。
　　修为：元婴后期。
　　体质：剑灵之体。
　　身份：寒宫剑宗弟子。
　　气运等级：八级。
　　八级气运，不愧是主角啊。
　　他心中感叹一声。
　　仙子图录显现。
　　姓名：夏浅斟。
　　修为：元婴中期。
　　体质：圣水丹体。
　　综合评分：99。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：开发体质。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　圣水丹体：炼丹宝体，当女人达到高潮之后，会产生圣水，经过体质的融合，会炼制出一种特殊丹药，此种丹药能让人提升一到三个小境界，没有任何副作用。
　　丹药的提升范围，根据主人的修为决定。
　　“我靠，这体质牛逼啊。”
　　厉九天大感震惊，高潮炼丹，功效拉满。
　　他原本还在想着怎么帮女人们提升修为，有了这个辅助，加上双修，完全可以很快将女人们的修为提上来。
　　试想一下，等他到渡劫以后，他的女人们也全都渡劫。到时候制霸修仙界，还不分分钟的事。
　　宝藏女孩啊。
　　唯一有点可惜的是，丹药的提升范围有限制。
　　夏浅斟元婴修为，炼制出的丹药只对元婴期或者元婴期以下有效，而他都快炼虚了。
　　尽管这样，这女人他也必须掌握在手。
　　“林小弟，抱歉了，你的未婚妻我就收下了。”
　　厉九天略微思索一番，心中立马有了主意。
　　记得以前击杀主角后，得到过一种性取向丹，正好可以一用。
　　他凑到紫衣的耳边，小声的嘀咕一番。
　　紫衣听后目光闪烁，不知道男人的意图，但还是依言照做。
　　“前辈谬赞了。”
　　林玄言腼腆一笑。
　　“这家伙长的跟女人一样漂亮，不知道改变性取向后会变成什么样。”
　　他心中吐槽，隐隐有些好奇。
　　“寒宫剑宗的处境我听说了，阴阳阁欺人太甚，同为正道宗门，我无极宗必不会袖手旁观。”
　　厉九天义愤填膺，“当年叶大剑仙为了正道舍生取义，重创了六欲天魔，这才让正道有了喘息之机，同为剑修，我很钦佩他的所为。可作为晚辈，我很羞愧，没有保护好寒宫剑宗，实在是正道所有宗门的耻辱。”
　　“前辈不必如此，我等从未怪过正道同门。”
　　“你们不怪，但正道的不作为也是事实，别人我管不了。但我不会坐视寒宫剑宗被打压，甚至灭亡，等此间事了，我陪你们走一趟。”
　　林玄言闻言大喜，“多谢前辈，我代剑宗给前辈鞠躬了。”
　　他向厉九天深深的鞠了一躬。
　　有了正道同门援手，他相信这次寒宫剑宗会挺过这关。
　　“厉宗主，先进去吧，有事慢慢商量，我跟裴宗主也是旧识，自然不会见死不救。”
　　白芷邀请众人进入药王宗。
　　“也好，打扰了。”
　　厉九天点头，一行人跟着白芷入内。
　　药王宗大厅，白芷邀请厉九天上座，其实她知道。
　　除了男人，夕弄影与紫衣的修为更高，只是她们都是以男人为主，所以她便没有刻意去邀请她们。
　　众人落座后，有下人端来茶水。
　　他见紫衣点点头，表示事情已经办好。
　　厉九天不动声色的饮了一口，余光一直在观察林玄言。
　　“厉宗主，你可知道阴阳阁后面有人？”
　　白芷率先开口说道。
　　“你是说浮屿吗？”
　　“嗯，浮屿乃是阴阳道集大成者，而阴阳阁只是其麾下马前卒，对付阴阳阁不难，可必须要有面对浮屿的心理准备。”
　　“我怎么听说，阴阳阁之所以打压剑宗，实则就是浮屿的意思。”
　　“此事我也一知半解，玄言，你可否为我们解惑？”
　　她看向下首的林玄言。
　　“此事说来话长。”
　　林玄言喝了一口茶，说道：“寒宫剑宗乃是先祖叶临渊亲手创立，先祖一生痴迷于剑，与剑生，与剑死，与剑为伴，直到剑道大成。”
　　“不过他年少时并非一帆风顺，曾遇到过多次生死危机，其中一个就是浮屿。”
　　“浮屿在正魔大战时就已是非常强大的势力，阴阳道在修仙界与诸道同行，门下弟子众多，当时浮屿天赋最好的三个弟子与先祖争雄，奈何都不敌，因此结下仇怨。”
　　“浮屿暗下杀手，先祖差点就折在浮屿手上，后来先祖修为大成，杀上浮屿，斩了当时浮屿的一位首座，此事就此告了一段落。”
　　“直到千年前，先祖拼着陨落的下场重创了六欲天魔，他膝下三千弟子更是死伤超过九成九，活着的不过寥寥十数人。”
　　“虽然剑宗因此弟子凋零，但活下来的都是剑道翘楚，加上先祖的荣光伴身。假以时日，照样可以东山再起，重振剑宗风采。”
　　“可这时候浮屿出手了，当时跟先祖争雄的三个浮屿弟子，成为了浮屿新的首座，开始明里暗里对剑宗进行打压，各种手段层出不穷，剑宗难以抵抗，别说崛起了，连生存都成了困难。”
　　“好在浮屿不敢赶尽杀绝，只是不停的打压，让剑宗渐渐没落，先祖当时活下来的弟子，基本上被浮屿迫害得堕落了，成为了阴阳道的垫脚石。”
　　“最后一个弟子就是师尊，她当时还小，因此逃过一劫。但现在剑宗的重担，全部落在师尊身上，浮屿，阴阳阁的打压也全部由师尊承受。”
　　“师尊一个人独木难支，剑心已经受损，一身修为去了大半，否则也不至于让我们来药王宗避难。”

第80章 双修白芷
　　叶临渊剩下的弟子都入了阴阳道，成为阴阳道的奠基石，这或许是浮屿对他最狠的报复。
　　余下最后一个弟子苦苦支撑，面对阴阳阁，轩辕王朝，浮屿，一个比一个强大的势力，她一个人能撑过这么多年，已经是奇迹了。
　　如今连剑心都受损了，剑道的路断了。一旦她在落入阴阳道中，剩下的小猫几只，那寒宫剑宗真的是名存实亡。
　　浮屿不会灭掉剑宗，却灭掉了剑宗的道。
　　杀人诛心，不外如是。
　　“如今剑宗已被阴阳阁围困了，如果不是还忌惮师尊万一爆发出实力，恐怕早就攻入进去了。”
　　林玄言眼中闪过一丝落寞，强如剑宗都落到这个地步，药王宗同样如此，都是千年前抵抗魔道的顶尖宗门，没被魔道打垮，却被正道同门打压。
　　“有时候正道还不如魔道呢，正道有坏人，魔道亦有好人。”
　　白芷感叹道：“厉宗主，你可有什么好的办法解救剑宗？”
　　正魔相争，与正道内部大道之争，其实本质并不大，不管正道还是魔道，都是修仙界的一份子，体系不同而已。
　　“唯有一字，杀！阴阳阁这样的宗门，就没有存在的必要。”
　　“若是浮屿问罪怎么办？”
　　她想的不似男人那般简单，浮屿是阴阳道圣地，岂能允许依附它的势力平白被灭。再者，打压寒宫剑宗本就是浮屿的指令。
　　“不必担心，浮屿既然不敢对剑宗赶尽杀绝，自然更不会轻易下场对付我们。”
　　厉九天淡淡说道：“当然，单凭解决阴阳阁没用，我们要的是联合起来，反过来给浮屿施压。”
　　“施压浮屿？”
　　女人疑惑道。
　　“叶大剑仙为正道做过巨大贡献，寒宫剑宗作为他的传承，这便是我们的保护伞，我们要做的是把事情闹大。然后在联合多个宗门，揭露阴阳阁的罪行。”
　　“阴阳阁对剑宗的打压，正道势力并非不知道，只是浮屿实力摆在那，没人敢冒出头来，有能力的势力全都沉默不言，靠我们这些宗门恐怕不行吧。”
　　“浮屿没敢亲自下场就是有忌惮，修仙界比浮屿强的也有一些，只要我们站的住脚，势造的够大，晾它也不敢动我们，不过嘛，我们也不能盲目行动，后面还是需要有所依靠，关键时刻站出来指责浮屿。”
　　他看向紫衣，“此事就交给紫月仙门的长老。”
　　白芷闻言眼神一亮，“如果紫月仙门愿意为我们撑腰的话，那确实稳妥多了。”
　　“好说，正道势力本就该同仇敌忾，此事我可以代表紫月仙门为你们站台。”
　　紫衣说道，她其实早就得到了厉九天的吩咐。
　　听到紫月仙门要为剑宗出头，夏浅斟眉头一展，脸上流露出一抹喜色，嘴唇开阖，带起轻灵的声音，“多谢各位前辈仗义相助。”
　　她神情激动，瞥了一眼旁边的林玄言，见他无动于衷，小声的催促道：“林大哥，你怎么不说话啊？”
　　林玄言一怔，他突然感觉对夏浅斟有些反感，有种想要逃离的冲动。
　　“浅斟，不要靠我这么近。”
　　他微微皱眉，稍稍往旁边坐过去一点。
　　“林大哥，你……你这是怎么了？”
　　男人的反应让夏浅斟一愣，他们从小一起长大。不仅是青梅竹马，还有婚约在身，后来还一起拜入寒宫剑宗，又成了师兄妹，好似亲人一般。
　　两人一直相敬如宾，没有过越礼的行为。但这样坐在一起也不觉得有什么，而林玄言刚才的举动，让女人有些莫名其妙。
　　“没什么，男女授受不亲，我们要保持一点距离。”
　　“这……”
　　夏浅斟傻眼了，他们是未婚夫妻，需要这样保持距离吗？
　　林玄言没搭理女人，一双眸子闪烁着亮光，绝美的脸庞上仿佛染上两抹红润，一眨不眨的盯着厉九天说道：“厉前辈高义，有你在，以后正道必定会海晏河清。”
　　厉九天忽然感到一股恶寒临身，自从林玄言喝下那杯带有性取向丹的茶水后，他就一直在观察对方。
　　刚才林玄言与夏浅斟之间发生的小插曲，他也全都注意到了，猜想是药效起了作用。
　　性取向丹，可以改变一个人的性取向。如果他没猜错的话，林玄言如今已不再对女人感兴趣了。
　　想法是好的，可刚刚林玄言看自己的目光，让厉九天心中一突，那种眼神，分明是看……看男神的样子。
　　“我靠了，不喜欢女人，岂不是喜欢男人了？”
　　他心中有了不好的预感，“不会吧不会吧，尼玛的，为什么要那样看我。”
　　厉九天感觉自己弄了一个变态出来。
　　老子喜欢女人，不搞基！
　　他想大喊。
　　“林小友过奖了，我不过是做了自己本分的事。”
　　他的笑容很僵硬，但在林玄言的眼里，却像是一道光，让他感觉如沐春风。
　　“厉前辈，你对阴阳道有什么看法？”
　　林玄言的目光如水一般轻柔。
　　“修仙界大道万千，不管哪种大道，只要能让人飞升有望，就是成功的道路，大道本身并无对错，错的是修行、掌控该大道的修士。”
　　“阴阳道以双修为主，实在有背修行的初衷，我认为这种大道就该舍弃才是，剑道至强，杀伐凌厉。如果人人都修剑道，那正道岂会被魔道压迫。”
　　林玄言眼含怒气，“男女之事本就荒诞，推行阴阳道的更是无耻。”
　　“林小友这话有失偏颇了，男女之事乃人伦大道，修仙界想要繁衍，岂能少了这个。”
　　他摇头，并不赞同对方的观点。
　　“繁衍后代并非需要男女，就比如紫月仙门，不是可以利用阴月泉水来留下后代嘛。”
　　“那是特殊情况，而且那种方式，繁衍太过缓慢。而且如果都靠阴月泉水，那男人该干什么？”
　　听到这话，林玄言目光闪烁，询问道：“其实不一定要男女嘛，不知厉前辈对同性之事如何看待？”
　　卧槽，他问我这个是什么意思，贼心不死吗……厉九天感觉浑身不自在，“同性也好，异性也罢，都是每个人的自由，别人无权干涉。至于我嘛，我肯定是遵循人伦大道的。”
　　前面的话让林玄言心花怒放，可后面的话又让他心头黯然。
　　他还想说什么，但被白芷抢先了，“厉宗主，你们远道而来，就在药王宗歇脚吧，我会让人安排好客房。”
　　“好，有劳白宗主了。”
　　“小事而已。”
　　众人散去，厉九天带着众女前往客房，突然一顿。
　　“你们自己去吧，我还有点事。”
　　他转身往另一边行去。
　　“厉前辈，等等。”
　　林玄言叫住了他。
　　“林小友，还有事？”
　　他皱着眉头。
　　“嗯，听闻厉前辈也是剑修，我从小就爱剑，不知可否指点我一下？”
　　“剑道我只知皮毛，指点太难为我了，就不献丑。”
　　他直接拒绝，“我还有事，先走了。”
　　看着厉九天离开的背影，林玄言一脸的失落。
　　“我不会放弃的。”
　　“不会放弃什么？”
　　夏浅斟凑了过来，“林大哥，我怎么发现你老是缠着厉前辈啊，还有，你刚才为何要那样？”
　　“浅斟，你别来烦我。”
　　林玄言没有理会女人，不甘的朝着厉九天追去。
　　他远远跟着，直到看到对方进入白芷的房间，这才停下。
　　“难道厉前辈找白宗主有事？”
　　心里想着，他没有离开，就在远处等着。
　　……
　　白芷闺房。
　　厉九天推门而入，就见白芷坐在桌前，一脸漠然的看着进来的男人。
　　“白宗主，你找我有事？”
　　他轻轻一笑，走到女人的面前。
　　“废话少说，开始吧。”
　　“开始什么？”
　　“你……”
　　白芷气得乃疼，明知道男人在戏耍她，可她却无可奈何。
　　冷冷说道：“双修。”
　　“哦，原来白宗主是叫我来双修的啊。”
　　他恍然说道：“可我怎么记得前面白宗主说不记得这事呢？”
　　“你不要得寸进尺。”
　　“是白宗主太健忘了。”
　　“你到底想怎样？”
　　女人质问道：“说要双修的是你，现在还装什么装。”
　　一年前，男人找她双修的时候，她是不愿意的，可一年后，现实的打击让她不得不面对这个问题。
　　双修能让她突破，不双修的话，突破遥遥无期。
　　她知道自己的体质，既然能为自己带来便利，没什么不可以的。虽然心里很不情愿，可为了药王宗，这点代价又算的了什么。
　　“不不不，现在情况可不一样哦。”
　　厉九天竖起一根手指晃动起来，“当初是我找你双修，现在是你求我双修，求人嘛，就要有求人的样子，你现在这样子，可不是求人哦。”
　　“你有什么要求？”
　　“求人就要有求人的态度，先跪下。”
　　“你想羞辱我来满足你变态的心理吗？”
　　“羞辱你？格局小了。”
　　白芷沉默片刻，最终还是在男人面前跪了下来。
　　“很好，现在可以爬过来了，然后给我吹一吹，白宗主的小嘴，应该别有一番滋味吧。”
　　“吹一吹？”
　　她疑惑的盯着男人。
　　“你不懂？”
　　厉九天一拍脑袋，“差点忘了，白宗主还是个雏，这等雅事还没学过，没关系，我来教你。”
　　他开始耐心的教导白芷。
　　女人果然是天生学音乐的高手，他不过是稍稍指点，对方很快就变成了吹箫大师。
　　被一阵萧声刺激，他的小老弟开始苏醒，擦拭的油光雪亮之后，叫停了女人。
　　“好了，先这样吧，你现在转过去，趴下。”
　　白芷冷着脸照做，慢慢的翘起臀部。
　　“好肥大的屁股啊。”
　　他抓住女人的屁股，轻轻的拍了拍，顿时激起一阵臀浪。
　　衣衫尽去，女人身上再无遮拦，但他没有急着进去。
　　“你干什么，要来快来。”
　　女人被磨得非常不舒服，强烈的潮动让她的娇躯微微颤动。
　　“进去之前，我得声明一下。”
　　厉九天不慌不忙说道：“虽说是双修，但实际是我在为你打工，我得到的好处微乎其微，而你却可以借此突破元婴的壁障，这很不公平啊。”
　　“好处都让你占尽了，你还想干什么？”
　　“好处你得到的更多，我需要补偿。”
　　“有屁快放。”
　　“很简单，只要我们双修一次，之后你还要心甘情愿的服侍我一次。”
　　他说出自己的条件。
　　“你还真是贪得无厌啊。”
　　白芷很是厌恶男人的这种举动，完全就是趁火打劫，可箭在弦上，不得不发。
　　“怎么能这样说呢，我为了配合你双修。可是很多都还没做过呢，你不好好的服侍我一次，我太亏了。”
　　“别说了，来吧，我答应你。”
　　“好叻，白宗主，准备好迎接你的男人吧。”
　　他一举冲破障碍。
　　女人闷哼一声，死死咬着牙关，不让自己叫出来。
　　阴与阳开始交融，阳气化龙，阴气化凤，龙凤和鸣，阴阳共济。

第81章 女装大佬
　　林玄言在外面从白天等到晚上，又从晚上等到白天，他始终没有看到厉九天从白芷的房中出来。
　　他的心就如骤减的温度一样，拔凉拔凉的。
　　“厉前辈为什么还不出来，他跟白宗主商量事情怎么这么久。”
　　孤男寡女共处一室，他很担心厉九天的安全。
　　心中不由想着：厉前辈那么优秀，那么帅气，万一白宗主对他有坏心思呢。
　　如果勾引他的话，厉前辈人那么好，恐怕不知道怎么拒绝，那岂不是……
　　想到这里，他有些心急如焚，想要破门进去，又怕自己万一想歪了。
　　而且白宗主对自己很好，她应该不是那种人吧。
　　在患得患失中，天空上忽然乌云密布，电闪雷鸣，恐怖的能量汇聚其中，天地灵气从四面八方涌来。
　　“咦，这是雷劫吗？”
　　林玄言疑惑的看着上空。
　　这时，房门打开，只见厉九天从里面出来。
　　他见状一喜，跑过去说道：“厉前辈，你总算是出来了，害我担心了好久，你没事吧，白宗主没对你做什么吧？”
　　“林小友，你这是一直在外面等我？”
　　厉九天见对方这么执着，心里只感觉有一万头神兽践踏而过。
　　早知狗屁性取向丹是这个样子，他还用个锤子啊。
　　“是啊，你说你有事，所以我就等你完事。”
　　林玄言含情脉脉的看着他。
　　靠，我受不了了，要不直接把他砍了算了。
　　厉九天心中正想着，白芷从房里出来，然后飞升而起，冲向上空。
　　“白宗主这是突破了？”
　　“嗯，我指点了白宗主一夜，让她有所明悟。”
　　“太好了，多一个化神修士，以后对付阴阳阁就更稳妥。”
　　林玄言一脸高兴，转眼又幽怨的看着他，“厉前辈，你都能指点白宗主，为什么不能指点我啊？”
　　“我只是传授白宗主一点晋升化神的经验罢了，对于剑道指点真的不行。”
　　“你是不是讨厌我？”
　　“呃，没有的事。”
　　“那你是喜欢我咯？”
　　他双眸放光，“厉前辈，我也喜欢你。”
　　厉九天被这突然的表白整的有些措手不及。
　　如果对方是一个女人倒没什么，一个男人对他表白，真够操蛋的。
　　“等等，林小友，你是喜欢男人？”
　　“我喜欢的是你。”
　　他羞涩一笑。
　　喜欢你妹啊……厉九天面色一寒，“我曾说过，不管是同性恋还是异性恋都是自己的自由，你的喜好我管不了，但是很抱歉，我喜欢的是女人。”
　　“为什么啊，难道我不美吗？”
　　林玄言身体一颤，不敢接受这个现实。
　　“你美归美，但始终是男人。”
　　厉九天看到叶沉鱼等一众药王宗高层赶来，“言尽于此，你可以去找别人，我不适合你。”
　　他走过去，原本还阴沉的脸立马变得如沐春风起来，“沉鱼，你来了。”
　　“夫……前辈，是我师父在渡劫吗？”
　　叶沉鱼的小脸微红。
　　“嗯。”
　　他点点头，凑到女人耳边小声说道：“沉鱼娘子，我为了帮助你师傅突破，可是废了很大的力气，你打算怎么感谢我？”
　　“夫君要我怎么做？”
　　“还记得我们上次幽会时，那个后入式让我很有感觉，我还要再来一次，这次你要跪下翘起臀部，然后邀请我进去。”
　　男人的话，让叶沉鱼脑海里顿时浮现自己跪在地上，翘起臀部的画面，那种羞人的姿势，只要一想到就令人面红耳赤，而她却要那样做。
　　一声嘤咛，酥麻感隐隐袭身，她双腿稍稍一动，并拢的毫无缝隙。
　　她轻轻的“嗯”了一声。
　　“真乖。”
　　两人站在一起，郎才女貌，好似一对璧人般。
　　这一幕落在林玄言的眼中，心里非常的难受，厉九天对女人的态度，比对他的态度好了不知多少，对方有说有笑的，让他即羡慕又妒忌。
　　面色一阵变幻，眼不见为净，他一个人失魂落魄的离开了。
　　……
　　回到住的地方，林玄言越想越不甘心，他不相信自己会比不过女人，看着镜子中的自己，心中忽然萌生出一个大胆的想法。
　　他来到旁边的房间，敲响了夏浅斟的房门。
　　“林大哥，有事吗？”
　　夏浅斟打开房门。
　　“浅斟，把你的衣服与首饰借我用用。”
　　“啊？你要那个干什么？”
　　“别问，快给我。”
　　女人奇怪的看了他一眼，返回房间取出一套自己未穿过的衣服给他。
　　林玄言回房换上女服，带上首饰，稍稍打扮后，整个人的气质完全变了一个样。
　　他本就生的极美，如今换上女人的装扮。如果是陌生人，绝对看不出这是一个男人。
　　女装大佬！
　　他在镜子前左看看右瞧瞧，然后转了一个圈，裙摆飘起，优美动人。
　　“这样的话，厉前辈肯定会喜欢我的。”
　　他很有自信，一定可以比过那些女人。
　　“哼哼，完美。”
　　脑海里开始幻想厉九天见到他后，然后对他一见倾心……
　　做好最后的准备，林玄言很满意这个装扮，便推门而出。
　　不过迎面却撞上了夏浅斟，他皱起眉头，语气有些不耐烦，“浅斟，你怎么还在这？”
　　“林大哥，你……你怎么穿成这样？”
　　“不用你管，让开。”
　　“你是要去找厉前辈？”
　　“你到底想说什么？”
　　“你与厉前辈的话，我都听到了。”
　　夏浅斟眸中闪过浓浓的失望，“我原本还不相信你喜欢男人，可现在看到你居然打扮成女人的样子，事实摆在眼前，由不得我不信。”
　　“你为什么会变成这样？不对，你什么时候喜欢上男人的？”
　　“喜欢男人又怎样？谁规定了男人一定要喜欢女人？”
　　林玄言一脸的冷漠，“你只是我的未婚妻，还轮不到你来管我。”
　　“你都喜欢男人了，还需要我这个未婚妻吗？”
　　“确实不需要，这样吧，等回去宗门后，我会向师尊禀告，解除我们的婚约。”
　　“你混蛋。”
　　女人气得大骂，“我们从小一起长大，你居然为了一个男人，而要解除婚约？”
　　“我不喜欢你，甚至厌恶女人。”
　　林玄言这话犹如在女人心窝插进一把刀。
　　“好了，我还有事，不要耽误我去追求幸福。”
　　说罢，直接越过女人，头也不回的离开。
　　他重新来到先前的地方。
　　白芷渡劫已经接近尾声，随着最后一道雷劫落下，她成功渡过雷劫，进入化神领域。
　　药王宗的弟子们爆发出前所未有的欢呼声。
　　林玄言对这些不感兴趣，他来到厉九天的身边，盈盈施了一礼。
　　“厉前辈好。”
　　“你是？”
　　厉九天看着眼前这个忽然出现的小美人微微一愣。
　　“好漂亮的少女啊。”
　　就连叶沉鱼都感叹道，只是在奇怪，药王宗什么时候有这一号人。
　　“沉鱼师姐，你也觉得我漂亮？那比你如何？”
　　叶沉鱼眉头一处，这话怎么听的像是在挑衅一样。
　　“这位师妹，你是哪个长老门下弟子，我怎么没有见过你。”
　　“这不重要，你还没回答，我们谁更漂亮呢。”
　　林玄言追问道。
　　“你是林小友？”
　　仔细一番打量，厉九天总算回过神来，这不就是林玄言嘛，这个样子，他居然一时没有认出来。
　　我去，这小子穿上女装有种女大十八变的感觉，要不要这么离谱。乍一看，仿佛真是一个绝世大美女降临一样。
　　“什么，你是林师弟？你怎么穿成这个样子？”
　　女人震惊的看着这个好看到不像话的男人。
　　“嘻嘻，还是厉前辈慧眼独具，这么快就认出我来了，看来我们果然是心有灵犀。”
　　林玄言开心的笑了笑。
　　狗屁的心有灵犀，这家伙性取向变了，现在连性别都想变了？
　　叶沉鱼狐疑的看着两个男人，“前辈，你与林师弟怎么看着像……”
　　“胡说什么，我多么正常的男人，你不知道吗？”
　　厉九天连忙打断了女人的话，“是这位林小友取向不正常。”
　　“哦，原来是这样，前辈还真是受欢迎啊，男女通吃。”
　　女人憋着笑。
　　“好哇，沉鱼，你居然敢取笑我。”
　　他作势就要打女人，对方赶紧求饶，双手一合，“前辈饶命，我错了。”
　　“哼，等下有你好看的。”
　　她知道男人的意思，心里非但没有生气，反而隐隐有些期待。
　　见两人在他面前还依旧打情骂俏，林玄言心中很是不爽，直接打断对方，“沉鱼师姐，你为何不回答我？”
　　叶沉鱼很无语，第一次见男人为了男人吃醋，她不想在这个问题上纠缠，于是找了一个借口离开。
　　“前辈，我先去看看师尊。”
　　“嗯，去吧。”
　　女人走了，林玄言依旧不甘心，转向问厉九天，“厉前辈，你说我跟沉鱼师姐谁更美？”
　　“林小友，你为什么这么在意这个问题？”
　　“我只是想向你证明，我不比任何女人差，我值得你喜欢。”
　　“唉，有些事情不是这样论的。”
　　厉九天叹了口气，“你这样打扮，确实很美，但在美，你也是一个男人，我喜欢的是女人，不是男人，明白吗？”
　　“男人与女人只是性别不同罢了，其他有何不一样？前辈喜欢女人，我完全可以打扮成女人的样子，你把我当作女人不就成了。”
　　带把的始终是带把的，你要我自我催眠吗……他很头疼，这家伙怎么老是钻牛角尖呢，“林小友，追求幸福是你的权力，但我真的不适合，你以后不要在这样了，否则我只能说抱歉了。”
　　“为什么啊，我到底哪里不好？”
　　林玄言实在无法理解，他都打扮成这样了，为什么厉前辈不接受自己？
　　“我说了，我喜欢的是女人，你死了这条心吧。”
　　他摆摆手走开。
　　看着厉九天的背影，林玄言咬了咬嘴唇，大喊，“我不会放弃的。”

第82章 林玄言送女
　　“白宗主，恭喜啊。”
　　厉九天走过去道贺。
　　“厉宗主客气了。”
　　白芷冷淡回应一声，“诸位都散了吧。”
　　众人散去，厉九天也跟着离开。
　　“厉宗主，等等。”
　　女人叫住了他。
　　“白宗主还有事？”
　　“我还欠你的那次，等过几天再说，我现在需要巩固一下修为。”
　　“想不到白宗主还挺守信嘛，我原以为你突破后会直接赖账的。”
　　“哼，本宗主自然说话算数。”
　　她冷哼一声，“结束之后，我不在欠你什么，以后我们井水不犯河水。”
　　“白宗主真这么想吗？”
　　厉九天玩味的看着女人。
　　“不然呢？”
　　“那可惜了。”
　　“可惜？”
　　女人疑惑。
　　“可惜了你这阴体，绝好的双修体质，才刚开发出来，就要埋没了。”
　　他惋惜道：“阳体与阴体的交融效果，你也感受到了，比起按部就班修行快了不知多少倍。”
　　白芷沉默，双修就是阴阳道的要义，阴阳道之所以这么强大，就是因为这种修行方式更容易，更能快速提升境界。
　　当然，双修自然也有副作用，一味靠双修提升修为，根基不稳，实力不强，这也是修仙界对阴阳道嗤之以鼻的原因。
　　正常来说，修行阴阳道的修士，很难打的过其他大道的修行者，就比如当年叶临渊以一敌三战胜浮屿三位传人一样。
　　要知道，叶临渊成名前只是一个名不经传的小人物，没有强大的出身，却能战胜顶尖势力的传人。
　　除了他本身天赋强大外，另一个就是双修成道者太虚了。
　　不过有了这种教训后，浮屿也开始做出改变，以双修为主提升修为，在遵照其他大道的形式，以阴阳道为辅助进行一种全新的演示。
　　例外以阴阳道学习剑道，谓之阴阳剑修。
　　炼丹的叫阴阳丹修。
　　等等。
　　以阴阳道为基础，容纳其他大道，这才让得阴阳道犹如百花齐放般，令修士争先恐后的加入，到如今已成鼎盛之势。
　　“不劳你费心，我自有打算。”
　　“化神只能让药王宗保持现状，你若想药王宗恢复到以往的强盛时期，就必须先让自己强大起来。”
　　厉九天循循善诱，“你只要每天来找我打打友谊赛……双修一下，充分利用体质的优势，日后渡劫不是梦。”
　　“你觉得我会相信吗？”
　　“我完全是一片好心，你好好考虑考虑吧，我这里的大门随时为你打开，先走了。”
　　看着男人离开的背影，白芷陷入沉思。
　　忽悠完师傅，接下来该去惩罚徒弟了。
　　来到叶沉鱼所属的房间，女人已在此等候。
　　“沉鱼，你不乖哦，我给你的衣服怎么没穿上？”
　　“我……我穿了的，只是那个衣服太羞人了。”
　　“这里又没外人怕什么，快给夫君看看。”
　　厉九天扫视着女人玲珑的娇躯。
　　叶沉鱼扭捏的点点头，慢慢解开自己外衣的腰带，露出里面的真容。
　　原来她里面穿着的是一身相对暴露的女仆装，真空上阵，还露出大片雪白肌肤。
　　“不错，很适合你。”
　　他很满意，“来，弯下腰，把屁股翘起来，先前竟敢取笑为夫，得惩罚你一下。”
　　“夫君，你要轻点。”
　　女人依言翘起屁股。
　　他的大手落在女人挺翘的臀部上，狠狠一捏，肉感十足。
　　抬手拍了上去，声音清脆，臀浪横飞。
　　叶沉鱼嘤的一声，咬着嘴唇，媚眼如丝，默默承受着男人的惩罚。
　　滴答。
　　有水滴落下，厉九天一看，女人下面居然已经洪水泛滥了，连女仆装都打湿了。
　　“沉鱼娘子，你这不对劲啊，怎么这么快就湿了？莫非你一直在期待为夫这样对你？”
　　他坏坏一笑，手上的动作却不停止。
　　女人摇晃着脑袋不语。
　　“为夫跟你说话呢。”
　　啪的一声，这次加重了力道。
　　“唔，夫君轻点啊。”
　　叶沉鱼带着颤音回道：“夫君说还要像上次那样来的时候，我就想了，身体一直很燥热，刚才又那样打我，我……”
　　她羞的说不出后面的话了。
　　“我就喜欢诚实的女人，想不想为夫进去？”
　　“嗯，夫君快进来。”
　　女人摆动屁股，无声的邀请。
　　“不急，我们这次玩点新花样。”
　　厉九天将目光放在女人的后面，粉红的螺旋门一张一合，仿佛格外的诱人。
　　他将武器顶到上面。
　　感受男人的巨物触碰到那从未被侵入的地方，叶沉鱼身体猛地一颤，急声道：“夫君，不是那里，错了。”
　　“没错，进的就是这里。”
　　沉腰一挺，怒冲而进。
　　女人惨叫一声，撕裂般的疼痛让她快要窒息，眼含泪水，脸色一片苍白。
　　“夫君，你太狠心了。”
　　“这也是惩罚的一部分，等等就好了，到时有你乐的。”
　　进去以后，他没有着急动，待女人缓过来后，开始继续深入。
　　叶沉鱼渐入佳境，苍白的脸色变得红润起来，时不时嗯啊两声，可见尝到了欢愉。
　　厉九天见状一笑，加大力度。
　　……
　　另一边，就在厉九天正与叶沉鱼打得火热的时候，回去的林玄言却在绞尽脑汁想着怎么得到他的心。
　　夏浅斟在房门口等他，看他不高兴的样子，就知道失败了。
　　她语重心长的劝说道：“林大哥，回头吧，你喜欢男人，不代表男人会喜欢你。何况还是厉前辈那样强大的男人，你没看到他身边跟着不少女人吗？”
　　“住口，你懂什么？厉前辈只是暂时不喜欢我，等他知道了我的好，一定会喜欢上我的。”
　　“你……你真是没救了。”
　　女人恨铁不成钢，“你以前不是这样的，那个活泼开朗自信的林大哥，难道都是装的吗？为什么你要这么执迷不悟呢。”
　　“我追求幸福有什么错？”
　　林玄言大吼。
　　“幸福？呵，林玄言，你当着自己未婚妻的面，说要追求幸福，你还是一个男人吗？”
　　女人嘲讽道：“哦，不对，你现在确实不像一个男人了，穿着女装，连我看了都要自惭形秽啊。”
　　“你猜猜，你这个样子回去，师尊还会认得你吗？”
　　“夏浅斟，还轮不到你来教训我，你要真当是我的未婚妻，就该想办法帮我，而不是在这里冷嘲热讽。”
　　“抱歉，我无能为力，我跟你不一样。”
　　她失望摇头，转身离开。
　　“等等，浅斟，你能帮我的。”
　　林玄言拦住她，“你是女人，你如果去求厉前辈的话，他说不定会看在你的面上接纳我。”
　　“林玄言，你说的这是人话吗？你要我去求别的男人，让对方接纳自己的未婚夫，是你疯了还是我疯了？”
　　“浅斟，你会帮我的吧。”
　　“滚。”
　　夏浅斟彻底死心了。
　　她返回自己的房间，砰的一声关上房门。
　　“哼，你不去我自己去，夏浅斟，这是你逼我的。”
　　林玄言再次去找厉九天，可这次他并没有找到人。
　　厉九天在叶沉鱼房里，与她大战了一天一夜，女人不堪征伐，最后以求饶的方式结束。
　　第二天，他带上众人告别药王宗，前往寒宫剑宗。
　　飞船上，厉九天刚进入修行室，夏浅斟便找上门来。
　　“厉前辈，我有一些事跟你说，不知你方便吗？”
　　“进来说吧。”
　　他点点头。
　　两人坐定后，只听夏浅斟说道：“厉前辈，请容我先说声对不起，我无意间听到了你跟林大哥的对话，知道了林大哥对你有意思。”
　　她又赶紧补充一句，“我不是来怪罪你的意思，请厉前辈见谅。”
　　“无妨，你既然都知道了，那就好好劝劝林小友。”
　　“我劝过了，但他就是不听，我没有办法，这才来找你。”
　　女人无奈道。
　　“我已经明确拒绝他了，你找我也没用。”
　　“我知道，我来是找厉前辈商量，看看有什么办法，能让林大哥彻底死心。”
　　“这……”
　　厉九天刚要说话，门外忽然传来敲门声，紧接着林玄言的声音传进来。
　　“厉前辈，是我，开开门。”
　　“啊，是林大哥。”
　　夏浅斟惊道：“不能让他知道我在这里，厉前辈帮帮我。”
　　“你躲到屏风后面去，我会为你遮掩气息。”
　　他指了指身后的屏风。
　　见女人躲好，他顺便打上一个隐息阵。
　　然后开门。
　　林玄言一如既往是女装，青春靓丽，绝美动人。
　　“林小友，如果你还是说那种事，就请离开吧。”
　　“厉前辈，我这次是来说正事的。”
　　“何事？”
　　“你觉得浅斟如何？”
　　“你说夏姑娘？我对她不太熟悉，不好说。”
　　“单论姿色，浅斟绝不会在白宗主与叶师姐之下，厉前辈认可否？”
　　“这倒是。”
　　“呵呵。”
　　林玄言微微一笑，“厉前辈满意就好，我打算把浅斟送给你。”
　　“送给我？”
　　厉九天疑惑。
　　“嗯，我想了许久，你喜欢女人，一时半会改不回来，我或许有些操之过急。所以我将浅斟送给你，就是想表达我的一个决心，我不会放弃，也不会介意你有其他女人，只希望你能接受我。”
　　靠，这家伙打算用女人诱惑我，然后把我扳弯？
　　离离原上谱，性取向丹的后遗症这么大嘛。
　　屏风后面，夏浅斟听到林玄言这话，惊呼出声，吓得她赶紧用手捂住嘴巴。
　　她双眸瞪得老大，看着屏风之前的未婚夫，第一次感觉如此的陌生。
　　“原来我在他心里一文不值，说送出去就送出去。”
　　女人自嘲一笑，觉得太不值了，她刚才还想着怎么挽救对方，结果转眼就被卖了。
　　“林小友慎言，夏姑娘是你的未婚妻，你怎能说出这样的话来。”
　　厉九天皱着眉头。
　　“就因为浅斟是我的未婚妻，我才把她送给你，知根知底嘛。”
　　“你这个决定，夏姑娘应该不知道吧？”
　　“没关系，浅斟会听我的。”
　　“行了，我不想在听到这种言论，你回去吧，我将当作没听过。”
　　他摆摆手，拒绝了对方的提议。
　　“为什么啊，你不是喜欢女人吗？还是浅斟不对你的口味？”
　　林玄言不解道。
　　“都不是，此事休要再提。”
　　“厉前辈，你是不是不相信我？”
　　林玄言咬牙道：“你等着我，我一定会证明给你看。”
　　他说罢便跑走了。
　　厉九天撤除阵法，看到夏浅斟面如死灰的面容，宽慰道：“夏姑娘，你不用多想，林小友应该只是一时糊涂才胡言乱语，等回去会想明白的。”
　　“我了解他的性格，一向说一不二，他不是开玩笑的。”
　　女人却并不乐观。
　　“唉，这事闹的，我或许就不该把他也带上。”
　　“不关前辈的事，我先回去了。”
　　夏浅斟失魂落魄的离开。
　　她刚回到另一边的修行室，就被林玄言堵住。
　　“浅斟，你去哪了？”
　　“没去哪，飞船这么大，到处看了看。”
　　“哦，这样啊。”
　　他眼珠子一转，“浅斟，我心情有些不好，你可以陪我喝一杯吗？”
　　“嗯好。”
　　两人进入修行室，林玄言早就准备好了东西，他亲自为女人斟满酒。然后自己先一饮而尽。
　　夏浅斟端着酒杯，神情有些恍惚，“林大哥，还记得我们小时候嘛，无忧无虑的，那时候多好。”
　　“小时候再好也会过去，人总会长大的。”
　　“是啊，人会长大，你说，如果我们没有踏入修仙界，当一个凡人的话，现在会咋么样？”
　　“在修行界，凡人如蝼蚁，如果我们是凡人，或许已经不存在了，所以没有那么多如果。”
　　他见女人一直没有饮下酒，有些着急，“浅斟，你怎么还不喝啊。”
　　“林大哥，你就这么希望我喝下这杯酒吗？”
　　女人紧紧盯着他。
　　“一杯酒而已，你怎么话这么多。”
　　“好，我喝。”
　　夏浅斟的心越来越平静，拿起酒杯一饮而尽。
　　“林玄言，永别了。”
　　她的眸子缓缓闭上，心里默默念叨着。
　　砰的一声，她整个人昏倒在桌子上。
　　“终于倒了么。”
　　林玄言一喜，飞快出去找来厉九天，指着已经昏倒过去的夏浅斟，邀功道：“厉前辈，我做到了，浅斟已经昏倒，我总算可以把她送给你。”

第83章 少女黑化，互相伤害
　　看着昏倒在桌上的夏浅斟，厉九天心中一笑，脸上却一副愕然的样子。
　　“林小友，你居然真的对夏姑娘下手，她可是你的未婚妻啊。”
　　“我知道，正所谓肥水不流外人田，浅斟身为我的未婚妻，替我服侍前辈也是理所当然的。”
　　林玄言满不在乎。
　　好无耻啊，不过我喜欢……他摇摇头，“你能这样做，但我不行。”
　　“我知道前辈是一个好人，不会趁人之危，但这是我送的，请你不要有心理负担。”
　　“你这又是何必呢？”
　　“我要向前辈证明，我可以为你做任何事，只希望你能接受我。”
　　“你先出去吧，让我好好想想。”
　　“好的。”
　　林玄言应了一声，转身离开，顺便帮厉九天关上房门。
　　“人走了，夏姑娘不用装了。”
　　厉九天坐到夏浅斟的对面，一语道破女人的伪装。
　　“厉前辈，你是怎么知道我装的？”
　　夏浅斟缓缓起身，抬头注视着男人。
　　“这不是显而易见嘛，你都知道了林小友的意图，岂会对他没有任何防范。”
　　“其实我也不愿意相信，但身体仿佛不听使唤般，驱使我这样做。”
　　“明白，毕竟是被最亲近的人背叛，不亲眼见到，谁又会相信呢。”
　　他一副过来人的样子。
　　“浅斟还要多谢厉前辈没有拆穿我，更没有对我趁人之危。”
　　女人感激道。
　　“你也是受害者，我岂能对你那样做。”
　　厉九天正义凛然道：“我作为正道前辈，此事有我的责任。若是我早点杜绝林小友的念头，也不会发生现在这样的事。”
　　“不关前辈的事。”
　　“你接下来打算怎么办？”
　　“从我喝下那杯酒开始，我跟他林玄言就再也没有关系了。”
　　夏浅斟面色忽然一冷，“既然他不仁，就休怪我不义，我不会让他好过，我要报复他！”
　　这，黑化了？
　　他目光一闪，“你想怎么做？”
　　“我想让他受到跟我一样的痛苦，但我不知道该怎么做才好。”
　　女人双眸有些迷茫，她从小世界就很单调，没有经历过尔虞我诈，更别说害人了。
　　她用希冀的目光看着厉九天。
　　“你别这样看着我，这是你们之间的事，我不会帮你的。”
　　厉九天连忙起身，“我还有事，先走了。”
　　“厉前辈，不要，你不能走。”
　　女人急忙抓住他的手，哀求道：“前辈，我不甘心，你就帮我一次。”
　　“不行，我没有帮林玄言，也不会帮你，这是原则问题。”
　　“前辈你忘了吗？他已经把我送给你了，所以我现在就是你的人。”
　　夏浅斟抓起男人的手放在自己胸前，“他是强迫我的，但我是自愿的。”
　　“夏姑娘请自重，你觉得我是为了美色而折腰的人吗？”
　　他将手抽了回去，刚正不阿，不为所动。
　　“我知道前辈是个正人君子，正因为如此。所以我才仰慕你，能遇到前辈这样的男人，我觉得很幸运，你比林玄言好一万倍。”
　　“你休想动摇我的心。”
　　“前辈，你怎么这么倔呢，我难道很差吗？”
　　女人缓缓靠近厉九天，与他面对面贴着，“前辈，你好好看看我呀。”
　　她凑上前，湿热的呼吸打在男人的胸前，双手环住男人的腰，从腰间的衣摆伸了进去，触碰到男人的肌肤，挠痒似地在他身上滑动。
　　嘿，我还是第一次被女人挑逗啊……
　　厉九天义正言辞说道：“夏姑娘，你这是干什么，成何体统，快放手。”
　　“我不，除非前辈你答应我。”
　　夏浅斟的柔荑在男人的背上游走，轻轻的抚摸，而呼吸却打在胸膛上，让他有种前后夹击的感觉。
　　“你这样做是犯规的，小心玩火自焚。”
　　“你来啊，我才不怕呢。”
　　她的脑袋从男人的衣摆钻了进去，嘴唇停在小腹上，从下往上，一路亲吻上去。直到胸膛上，舌尖卷动，不断的挑逗。
　　“小浪蹄子，这可是你逼我的。”
　　厉九天的大手拍了拍女人的翘臀，然后双手托住屁股将她给带起来，放到与自己平行的位置，直接叼住女人的嘴唇，吸允里面的香津。
　　他突如其来的动作让夏浅斟一声轻呼，下一秒只能发出唔唔的声音，被男人一番激吻，直吻的她意乱情迷，气喘吁吁。
　　唇分之后，他将女人再次往上托起，撕碎衣服，含住一粒粉红葡萄。
　　女人嘤的一声，双腿自动勾住厉九天的腰，双手抱住脑袋，仰头低吟。
　　“前辈，慢点啊。”
　　第一次经历这种事情，夏浅斟只感面如火烧，身体好似火炉一样，心跳加速，情潮汹涌般涌出。
　　许久之后，厉九天将女人放下，抬起一条腿，猛然进入其中。
　　夏浅斟尖叫，痛得直翻白眼。
　　“浅斟，给你一个教训，男人可不能随便挑逗。”
　　“痛是痛，但我做到了，前辈，来吧，不要怜惜我，让我忘了这一切。”
　　女人露出笑容，痛并快乐着。
　　他开始行动，随着深入，只感觉进入了一个火道口，里面炙热无比，好像在岩浆上面一样。
　　不，确切的说，他是进入了一个火炉中，燃烧着熊熊大火。饶是他的长枪经过千锤百炼，都感到一时无法适应，差点缴械投降。
　　“好诡异的体质。”
　　长枪继续前进，冲过火炉，直达花宫。
　　男人的闯入，导致宫门大开，圣水从里面徜徉而出，最终流进火炉内。
　　就好像在为炼丹添加辅助材料一样，水流不停喷出。
　　“啊，怎么会这样，我……我要不行了。”
　　夏浅斟发出断断续续的吟叫，一股股圣水涌动，形成一道美丽的风景线。
　　她双手掩面，羞的没脸见人了。
　　“浅斟，你这圣水丹体还真是名副其实啊。”
　　厉九天感叹道。
　　圣水经过丹炉炼化，最终成形，化为一枚红色丹药从女人里面滑出。
　　“这是什么？难道我生宝宝了？”
　　女人看到这一幕膛目结舌，不敢相信自己的体内居然会冒出丹药来。
　　“不是宝宝，是宝丹，这可是好东西哦。”
　　厉九天拿起丹药看了看，跟寻常的丹药一样，又闻了闻，丹香扑鼻。如果不是亲眼所见，绝不会相信女人的身体能炼丹。
　　“这个有什么用？”
　　她好奇问道。
　　“这种丹药能助人提升修为，最少可以提升一个小层次。”
　　“真的？”
　　“我骗你干嘛，来，你试试。”
　　他将丹药喂给女人。
　　夏浅斟迟疑了一下，然后将丹药吞下。
　　她只觉得身体一震，修为如火箭般上涨，直接提升到元婴圆满。
　　“修为真的提升了，好神奇。”
　　她满脸惊讶，“那我岂不是能利用丹药很快提升到渡劫？”
　　“想什么好事呢，一个境界只能服用一枚，想要服用第二枚，必须进入下一个境界，而且还需要炼制出新的丹药来。”
　　厉九天弹了弹女人的小脑瓜。
　　“哦。”
　　女人有些失望，“那这丹药怎么炼出来的？我现在都云里雾里的。”
　　“这个嘛，你的体质特殊，加上我的帮助，像刚才那样，只要你高潮了，就能炼出丹药。”
　　“原来是这样。”
　　“嗯，既然明白了，那就再来，我刚才牵就你，都还没热身呢。”
　　他重新进入女人的炼丹炉。
　　……
　　潮起潮落。
　　厉九天将女人几度送上巅峰，收获了数枚圣丹。
　　夏浅斟无力的瘫倒在他的怀中，微微喘息着。
　　“前辈，我不行了，饶了我吧。”
　　“这次先饶了你。”
　　他抚摸着女人的玉背，“下次可得好好炼丹。”
　　“这种丹药谁都可以服用吗？”
　　“嗯，不过你放心，只有我们亲近之人才能用到。”
　　“那就好。”
　　她看着男人的侧脸，欲言又止。
　　“有话就说，我们都坦诚相见了。”
　　“嗯，前辈，现在你能帮我吗？”
　　“你还真想报复林玄言？”
　　厉九天奇道，他原以为女人只是一时气愤。
　　“他视我如敝履，我咽不下这口气，一定要给他一点颜色看看。”
　　夏浅斟在男人怀中撒着娇：“前辈，你就给我出个主意就行，不用你动手。”
　　“这……那好吧。”
　　他眼珠子一转，凑到女人耳边嘀咕一番。
　　“好，就这样办。”
　　女人听后眼神一亮，眼中透着一股冷厉。
　　两人穿戴整齐，厉九天从房内出去，看到林玄言还在外面等着。
　　“厉前辈，你总算出来了。”
　　见到男人出来，林玄言明显松了一口气。
　　“林小友，做的不错，我先走了。”
　　他拍了拍林玄言的肩膀，潇洒离开。
　　“啊，厉前辈夸奖我了，还碰我了，太好了。”
　　林玄言兴奋的大叫，一脸陶醉，有种一切都值得的感觉。
　　“林玄言，加油，你一定行的，就这样取悦厉前辈，最后一定能获得他的心。”
　　他在心里为自己打气。
　　房门再次打开，这次出来的是夏浅斟，她一脸平静。
　　“浅斟，你没事吧？”
　　他有些担心问道。
　　“我很好。”
　　很好？
　　林玄言以为她在生气，劝慰道：“浅斟，我这么做也是迫不得已，希望你能原谅我。”
　　“嗯，我不怪你，我还可以教你怎么取悦厉前辈。”
　　“真的吗？怎么做？”
　　“很简单，厉前辈喜欢女人，你以后可以多送一些女人给他，当然，最为重要的还是你自己。”
　　“我？”
　　他疑惑道。
　　“你终究是一个男人，厉前辈又不喜欢男人，所以你必须改变。”
　　“如何改变？”
　　“想办法变成女人就行。”
　　“这……想法是好的，可是该怎么办呢？我从来没听说过男人能变女人的。”
　　“那只是你孤陋寡闻。”
　　夏浅斟淡淡说道：“我就知道有一种特殊功法，修行之后就能变成女人，只是过程有些痛苦，你想要吗？”
　　“我要，快给我。”
　　林玄言急道。
　　她取出一个玉简交给男人，“功法就在里面，你自己看吧。”
　　接过玉简，林玄言将神识沉入其中，看到四个大字。
　　【葵花宝典】
　　然后是修行条件。
　　【欲练此功，必先自宫！】
　　后面就是修行法决。
　　“浅斟，这个功法真的能变成女人吗？”
　　他有些狐疑。
　　“爱信不信，方法我告诉你了，至于你练不练就是你的事，反正我告诉你，厉前辈不喜欢男人。”
　　“我练。”
　　林玄言咬牙。
　　他回到自己的修行室，挥刀自宫。

第84章 晋升炼虚
　　呃啊。
　　林玄言发出一声凄厉的惨叫，下面是人体最脆弱的地方，在那个地方动刀，犹如撕心裂肺。
　　短暂的痛苦之后，余下的他是激动与高兴。
　　“啊，厉前辈，我们又更近了一步。”
　　他发出销魂的哼叫。
　　服下疗伤丹药后，他开始修行葵花宝典。
　　一夜时间悄然而过。
　　第二天，林玄言从修炼当中醒来。
　　“怎么感觉没什么变化。”
　　一夜修行，他发现葵花宝典并没有什么特殊之处。
　　“难道我练错了？”
　　他心中疑惑，换上一身红衣，准备去找夏浅斟问问。
　　不过当他看到镜子中的自己时，心头微动，镜子中的人一袭红衣，风华绝代，美的不像话。
　　那种美，不在是阳刚美，而是阴柔美。
　　连他本人都感觉到惊艳。
　　“这……这还是我嘛，一夜之间这么大变化，莫非我已经变成女人了？”
　　林玄言一脸兴奋，迅速推门而出，正好看见夏浅斟。
　　“浅斟，你快看，我变成女人了。”
　　他在女人面前转了一圈，展现自己的柔美身姿。
　　“是有点像，可惜你不是。”
　　夏浅斟摇头。
　　“怎么会不是呢，上次穿女装的时候。虽然是好看，但感觉不像，但现在我有了那种当女人的感觉。”
　　“你知道当女人是什么感觉吗？”
　　“呃，我不知道，但是……我感觉跟以前完全不同啊。”
　　他一时语塞，极力的辩解。
　　“那是因为你自宫了。”
　　女人一脸嘲笑，“知道什么是自宫吗？代表你不在是男人，但同样不是女人，你现在就是一个不男不女的怪物。”
　　“浅斟，你为什么要这样说，不是你告诉我修行葵花宝典能变成女人吗？”
　　林玄言面色一变，冷冷的瞪着女人。
　　“哈哈哈，变成女人？那不过是我骗你的，你这傻瓜笨蛋居然真的相信了，太可笑了。”
　　“什么，葵花宝典是假的？你……你……你为什么要这样对我？”
　　他不可置信的指着女人。
　　“你居然还有脸问为什么，林玄言啊林玄言，我们从小一起长大，还有婚约在身，可你为了追求所谓的幸福，竟然把我送给其他男人，你简直不是人，更不是一个男人。”
　　夏浅斟大骂，“现在你落到这个下场就是活该，反正你不是男人，现在如了你愿，自宫以后你做不了男人，可也成不了女人，你将永远是一个不男不女的怪物。”
　　骂完之后，出了心中那口恶气，她感觉轻松多了，看着林玄言那难看的神情，心头别提有多爽。
　　“你可知昨天我喝下那杯酒时有多难过，活该，这就是你的报应！”
　　再次补刀。
　　“夏浅斟，你个婊子，你既然是我的未婚妻，就应该听我的话，我让你做什么就要做什么，我把你送人是看的起你，你居然敢反抗我。”
　　林玄言的面部逐渐扭曲，“你毁了我，我饶不了你，给我去死！”
　　他一拍储物袋，一柄飞剑掠出，剑气惊人，直接杀向夏浅斟。
　　“恼羞成怒了？那样做的是你，现在玩不起的还是你，可悲啊。”
　　女人一手探出，在林玄言震惊的目光下，直接抓住他的飞剑。
　　“你……怎么可能。”
　　这一幕再次刷新了他的认知，夏浅斟居然变得这么厉害了？
　　“还给你。”
　　夏浅斟将飞剑甩出，砸在林玄言的身上，巨大的力道将他给震飞出去。
　　身体砰的一声落地，他嘴角流出一抹鲜血。
　　“你想杀我，但我不会杀你的，我要让你活着，永远痛苦的活着。”
　　她冷冷一笑，不在搭理对方，悠悠然走开。
　　“夏浅斟，你个坏女人，毒妇，我不会放过你的。”
　　看着女人的背影，林玄言愤怒的大吼。
　　……
　　厉九天并不知道两人已经彻底反目为仇了，他现在还在修行室里睡大觉。
　　昨天他帮夏浅斟出了一个主意，还送上葵花宝典之后，就叫来赵汐蒙等四女，用圣丹帮助四人提升修为。
　　白傲雪慕紫凝都提升到了元婴圆满，赵汐蒙与慕蓝歆提升到金丹圆满，离进入下一个境界还差临门一脚。
　　原本四女想提升到圆满层次，最少需要数年甚至数十年苦修。
　　如今短短几分钟就做到了，让四女感觉不可思议的同时，又惊喜连连，纷纷送上香吻，最后直接将男人给逆推了，来了一场一龙四凤。
　　大战一夜后，五人沉沉睡去，厉九天也难得休息一次。
　　他是被赵汐蒙弄醒的，醒来就看见女人正在挤新鲜的牛奶。
　　“蒙蒙，昨天吃了一夜还没吃够？”
　　“师尊，你醒啦？”
　　赵汐蒙吐出挤奶器，抬起头说道：“不够，永远都不够。”
　　“小吃货，行，你慢慢吃。”
　　厉九天笑了笑，让徒弟继续。
　　他调出仙子图录，翻看各位仙子的情况、好感度持续提升，任务也完成不少。
　　白芷任务1，3，叶沉鱼任务2，绾绾任务1，2，祝玉妍任务1，紫衣任务1，2，虞烟雨任务1，2，虞飞雪任务1，2，虞若仙任务1，夏浅斟任务1。
　　一一点击完成的任务。
　　【获得任务奖励——六级阵法师精通。】
　　【获得任务奖励——六级符师精通。】
　　【获得任务奖励——性转丹。】
　　性转丹：可以改变一个人的性别。
　　【获得任务奖励——神通，肉体改造。】
　　肉体改造：改造自身与他人的身体。
　　【获得任务奖励——相思蛊。】
　　相思蛊：情蛊，能够让中蛊者对蛊主产生异样的情愫。
　　【获得任务奖励——兽转丹。】
　　兽转丹：由人转化为非人。
　　【获得任务奖励——六欲丹。】
　　六欲丹：引动体内欲望。
　　【获得任务奖励——七情丹。】
　　七情丹：与主人进行共情。
　　【获得任务奖励——补天蛊。】
　　补天蛊：可以修复任何东西。
　　【获得任务奖励——神通，控神之术。】
　　控神之术：控制元神之法。
　　【获得任务奖励——修为提升一阶。】
　　【获得任务奖励——阴阳轮回焰。】
　　【获得任务奖励——三千弱水。】
　　【获得任务奖励——周天星斗大阵。】
　　领取完所有奖励后，厉九天的修为提升到炼虚初期。
　　“好了，蒙蒙快坐上来。”
　　他让赵汐蒙停止吞吐，女人点头，扶着那冲天之物慢慢的坐了下去。
　　“哦。”
　　她发出舒爽的呻吟。
　　厉九天躺着享受徒弟的服侍，很快另外三女也醒了，一场新的战斗拉开序幕。
　　干翻四女之后，他收到伏凰芩传来的消息，说她们已经到了轩辕王朝的北面边疆，问他到了哪里。
　　他想了下，他们这一行是去寒宫剑宗，在轩辕王朝的南面，一南一北，隔了好远。
　　于是厉九天回信伏凰芩让她们在轩辕王朝的王都等他。

第85章 到达剑宗
　　厉九天来到旁边的修行室，这里是虞飞雪的房间。
　　他推门而入，看到女人吊在半空，四肢大开，嘴里被口球堵着，胸前绑有震铃，前面同样塞有震铃，能听见嗡嗡嗡的声音。
　　后面则塞满了链珠，还露出长长的一截，水儿直流，下面的地板全部被打湿了。
　　这幅模样，自然是他的杰作。
　　虽然前些日子虞飞雪屈服了，但对于这种有前科，还是一个百合，厉九天断然不会轻易相信，每天的调校仍在继续。
　　不是这样四肢吊起，就是如小狗一般被栓住脖子，四肢趴在地上，身体里的工具当然少不了，每次都把女人弄的高潮迭起，直到虚脱后才罢休。
　　除此之外，厉九天偶尔也会过来干她一炮，让她知道男人的滋味，那是跟女人互动所比不了的。
　　好在女人有一身修为在身，寻常女人若是这样玩，恐怕早就玩坏了。
　　“飞雪姐，今天感觉怎么样？”
　　他解下虞飞雪口中的铁球。
　　女人耷拉着舌头，大口的喘息几下后，赶紧求饶，“呜呜，主人，求你放过我吧。”
　　“知道错了？”
　　“知道知道。”
　　她连连点头。
　　“可还喜欢女人？”
　　“不……不喜欢了。”
　　这次她又摇头。
　　其实虞飞雪喜欢女人，主要还是厌恶男人，加上紫月仙门的环境造成。
　　但她实际上并没有跟其他女人玩过，比如磨豆腐之类的，最多是拉过小手。
　　说白了，她这个百合还没有过跟女人真正的互动，就被厉九天给扳回来了。
　　尝过男人的滋味后，又被男人这般调校，她现在对厉九天是又爱又怕。
　　“是嘛，看来你这病还不算深，这么快就好了，也算没有浪费我这番功夫。”
　　“多谢主人。”
　　“别急着谢，我还没说就此放过你呢。”
　　厉九天重新将口球塞入女人的嘴里。
　　虞飞雪发出唔唔唔的声音，似乎在求饶。
　　他没有搭理，拍拍手离开。
　　来到另一边的修行室，看见林玄言与夏浅斟正在争吵。
　　“夏浅斟，没想到吧，我还是成功了。”
　　“你成功了什么？”
　　“你眼瞎啊？没看到我现在的样子么。”
　　林玄言毫不留情的诋毁，“贱人，你终究比不过我。”
　　他还是一袭红衣，嘴唇上还抹了红色的胭脂，竖起一对兰花指，比先前更显阴柔。
　　“切，不男不女的东西，我需要跟你比？”
　　夏浅斟不屑一顾。
　　“你就嫉妒吧，我敢说，我现在的样子，厉前辈肯定会喜欢的。”
　　他说着，忽然看到厉九天出现在不远处，展颜一笑，小跑过去。
　　“厉前辈，你来啦，你快看看我现在的样子，我终于是一个女人了。”
　　靠，跟东方不败有的一拼啊……厉九天不忍直视，现在的林玄言别说，还真有一种妖艳感。如果是好这一口的人，绝对会把他当成宝。
　　“这……林小友，你失心疯了？”
　　“哈哈，厉前辈，他就是失心疯了，居然把自己切了想变女人，滑天下之大稽。”
　　夏浅斟大笑着走过来抱住男人的胳膊，似乎是在宣示主权。
　　“前辈，不用跟这个不男不女的怪物说话，我们走。”
　　她直接拉着厉九天离开。
　　“啊啊啊，夏浅斟，你不得好死。”
　　看着自己心爱的男人被夏浅斟强行拉走，林玄言大声的发泄心中的愤怒。
　　他发誓，一定要让夏浅斟付出代价。
　　在夏浅斟的修行室，两人已经相拥在一起，激情亲吻，抵死缠绵。
　　接下来的时间，两人一刻都没有分开，厉九天每每都将女人送上巅峰，收获一枚枚圣丹。
　　直到数天之后，飞船来到归雪峰下，他们这才结束了炼丹。
　　寒宫剑宗就建于归雪峰上，离轩辕王朝的王都承君城不远，寒宫剑宗很大，飞船一路前行，却感到格外的冷清，直到来到寒宫之前，才看到人影。
　　在寒宫上方，有两个寒玉雕琢的青蓝色大字——寒剑。
　　这两个字，是叶临渊亲自所刻。
　　而在寒宫之前，有不少身穿黑白道袍的人影，这些人正是阴阳阁的弟子。
　　除了这些弟子，还有另外两人，一个是身穿黑白道袍的中年男人，他叫季修，是阴阳阁的长老，另一个是穿着黑衣的年轻人，他是阴阳阁两位道主之一的阳道主，化神修士。
　　阳道主在一旁闭目养神，而季修则在寒宫正门前叫嚣。
　　“裴雨涵，裴仙子，堂堂寒宫剑仙，不敢出来面对我这个小小的元婴吗？”
　　“你说说你，拜师叶临渊的时候才几岁，何必为他守着这个所谓的剑道呢。”
　　“寒宫剑宗落到这个地步，实则就是拜叶临渊所赐，他才是罪魁祸首。”
　　“你天赋绝伦，舍弃剑道才能走的更远，阴阳道的大门正在为你敞开。”
　　“裴仙子，你说话啊，哑巴了？还是怕季某？”
　　“啧啧，莫非怕入了阴阳道与季某双修？”
　　“或者在寒宫里偷男人？”
　　他污言碎语不断，不停的叫嚣挑衅。
　　“住口，你这个坏人，不准这样说我师傅。”
　　“你们阴阳阁的长老就是这幅德行，满嘴喷粪吗？”
　　两个穿着素衣剑袍，英气逼人的少年少女站在寒宫里面，听到季修的话，忍不住出声反驳。
　　“哦？难道本长老说的不对？”
　　“当然不对了，我师傅才不是那样的人。”
　　少女皱着好看的秀眉，怒视对面的男人。
　　“你怎么知道不是？”
　　“我就是知道。”
　　“呵呵，小女娃，你太小了，可知人心难测啊，等破了寒宫剑宗，老夫会亲自教你的。”
　　季修看着少女，不由得舔舔嘴唇，“不得不说，裴仙子选徒弟还是很有眼光，眼前这个少女看着真可口，还有那个夏浅斟，人间绝色啊。若不是浮屿看上了，我倒是想尝尝鲜。”
　　“当然，老夫最想的还是裴仙子，心心念念几百年了，这次说不定可以拔个头筹。”
　　“闭嘴，淫道，不准侮辱师傅。”
　　少年怒目而视，师傅是他心中最重要的人，他敬重，仰慕，绝不允许有人这样说她。
　　“嘿，少年，老夫一看就知道，你肯定喜欢你师傅吧？”
　　“你……你胡说八道什么。”
　　他面色一变，目光有些闪烁。
　　“连喜欢一个女人都不敢承认，没种啊，你还是不是一个男人？”
　　季修极尽嘲讽。
　　“我杀了你！”
　　少年愤怒的失去了理智，提着剑就往外冲。
　　“赵念，不要出去，快回来。”
　　一道清冷的声音叫住少年，可还是晚了一步，对方已经冲出了大阵的范围。
　　“唉，我跟你说过多少遍，不用管他们的挑衅，为何就是不听。”
　　一个女子从后面走出，风姿卓越，惊艳绝伦都无法诉说她的美丽，清丽的容颜，高高盘起的秀发，斜插的木簪，一丝不苟的素色剑装包裹着她那傲然挺拔的身材，她仿佛就是一柄矗立的剑，所有的一切都被夺去了锐气。
　　只是女子眉心处的一缕暮气，让她的精气神看上去犹如垂垂老矣，与绝世姿容格格不入。
　　她正是寒宫剑宗的裴仙子，裴雨涵。
　　“师傅，你来啦。”
　　少女看到裴雨涵走来，面上一喜，可随即又垮着一张俏脸，急道：“师傅，怎么办啊，师弟擅自跑出去了。”
　　裴雨涵默然，看着赵念的背影，那握剑的手正微微颤抖。

第86章 林玄言杀季修
　　飞船停在云头，厉九天一行人站在船头俯瞰下方。
　　“是赵师兄，厉前辈，我们下去吧。”
　　夏浅斟看着赵念冲出来，秀眉皱起。
　　“不急，看看在说。”
　　厉九天饶有兴趣的看着下面交战的两人。
　　赵念手持长剑，如雪剑气在剑尖吞吐而出，携带冰寒之力斩向季修。
　　反观季修游刃有余应对，双拳轰击出冷冽拳势，轻松化解剑气。
　　在境界上，元婴圆满的季修要比元婴后期的赵念高上一阶，对战经验也更加丰富。
　　刚交手时，赵念还能进行抢攻，可随着季修的攻势越来越猛，他已经逐步开始防御，且节节败退，照这样下去，落败是迟早的问题。
　　“桀桀，剑宗的小娃娃还想与本长老争斗，不知死活啊，这样正好，等擒下你，看她裴雨涵出不出来。”
　　季修怪笑一声，攻击越发凶猛，拳势如雷。
　　“卑鄙小人，我不会让你得逞。”
　　赵念大吼，剑气四射，纵横出击。
　　“雕虫小技。”
　　季修身形闪烁，拳影重重，一瞬间挥发出万道拳劲，轰杀四方。
　　砰的一声，赵念的剑气四裂，缓缓消散，紧接着胸膛上一拳猛然轰来，他避无可避，结结实实的受了一拳，身子倒飞出去，手中长剑立在地面上，刮出一道长长的痕迹，抵消了一些冲击力，最后才堪堪停住。
　　季修却不依不饶，一道道极尽刚猛的拳风猎猎绽放，仿佛连空气都爆裂开来，发出轰鸣的音爆。
　　赵念只能用剑格挡，勉力支撑。
　　立在阵法内的裴雨涵，看着渐渐不支的徒弟，手中长剑嗡鸣，似乎想要出鞘。可是她那握剑的手剧烈的颤抖，始终不敢真正的拔出。
　　自从剑心受损之后，裴雨涵对剑产生了一种恐惧。之所以还拿着剑，是想让人知道，她还握的动剑。
　　可实际上，她连挥剑的方式都快忘了，内心的恐惧，导致勇气消失，剑心沦丧。
　　如今看着徒弟这样，她想要出手。可不管怎么鼓起勇气，就是无法拔出剑。
　　但在拖延下去，赵念就会落入季修的手中。
　　“小塘，你去帮帮你师弟。”
　　她对少女说道。
　　俞小塘一愣，随即点点头，“好的，师傅。”
　　她没有多问，直接冲出阵法，挥出一道剑气，加入战局。
　　只是她的修为更差一些，不过才元婴中期。
　　“哈哈，小美女，你竟然主动送上门来，我就大发慈悲的收下了。”
　　季修见对方多了一个人，不仅不怒，反而大喜。
　　他挥动拳头，拳光吞吐，大展攻势。
　　少年少女两人剑气交错，与对方缠斗，剑气与拳光碰撞传出金铁般的声响。
　　裴雨涵往前踏出一步，可只是一步，她终究还是没有勇气面对。
　　“裴雨涵啊裴雨涵，你为什么胆子这么小，你难道要看着两个徒弟也落得跟你一样的下场吗？”
　　她扪心自问，心中泛起剧烈的斗争。
　　飞船缓缓落下，在季修轰飞两人之际，从里面飞出数道身影，厉九天现身接住少年少女。
　　而夏浅斟则接替他们的位置，继续与季修战斗。
　　厉九天等人的出现，惊动了阳道主，他吩咐下面的弟子小心戒备。
　　“多谢前辈，请问您是？”
　　赵念疑惑的看着厉九天。
　　“这人好帅哦。”
　　俞小塘面色微红，悄悄的偷看男人。
　　“举手之劳，看那边。”
　　厉九天指向前方。
　　“啊，是夏师妹，她怎么一个人在对付季修，不行，我要去帮她。”
　　少女惊声道，想要上去帮忙。
　　“师姐等等，你仔细看。”
　　赵念叫住她，俞小塘认真观看一会发现，夏师妹似乎没有落入下风？
　　“师妹什么时候变得这么厉害了？”
　　她喃喃低语。
　　仙子图录显现。
　　姓名：俞小塘。
　　修为：元婴中期。
　　体质：天生剑骨。
　　综合评分：96。
　　好感度：20。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：传授剑道。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“前辈是跟浅斟师妹一起来的吗？”
　　少年倒是想的更多。
　　“嗯。”
　　呼。
　　赵念松了口气，紧绷的心也松弛下来。
　　他不知道厉九天是谁，但他知道，他们得救了。
　　“夏浅斟，你居然也到元婴圆满了，难怪敢回来。”
　　刚见到夏浅斟出现时，季修还一脸兴奋，只是一番战斗下来，他发现女人的实力丝毫不在他之下。
　　“啧啧，虽然有些意外，可你以为凭着这个就能逃过我阴阳阁的手掌心吗？”
　　“蠢货。”
　　夏浅斟一脸厌恶。
　　“如果不是浮屿点名要你，否则就凭你这句话，我会让你知道花儿为什么这么红。”
　　季修话音刚落，阳道主突然朝他大喊，“小心。”
　　一道红色影子快若闪电般袭来，只在眨眼间就出现在季修的身后，寒光凛冽，一剑从他身后穿心而过。
　　季修一声闷哼，鲜血不要命的从嘴里喷洒而出，染红了半边身子。
　　他艰难的转头一看，看到了那个偷袭他的人影。虽然有些变化，但他认得，那是寒宫剑宗的三弟子。
　　“你……”
　　“去死吧。”
　　林玄言狞笑一声，抽出长剑，然后一掌将季修轰飞，他落到地上挣扎了几下，最后不甘的咽气了。
　　季修，卒。
　　“老东西，活该。”
　　林玄言可没忘记以前季修对他的多番侮辱，这次趁着对方与夏浅斟缠斗时偷袭，总算是出了一口恶气。
　　原本想偷袭一个元婴圆满，是不太可能的事。但不知为何，自从他修行了葵花宝典之后，身法与出剑速度快了好多倍，如同浮光掠影般。
　　“那个女人怎么看着像林师弟啊。”
　　俞小塘大为震惊的看着一剑杀了季修的红衣女人，越看越像自己的林师弟。
　　赵念也有那种感觉，对方仿佛跟林师弟是一个模子刻出来的一样，只是对方是女人，而林师弟是男人，这点是完全不同的。
　　“他就是你们的林师弟，林玄言。”
　　“啊？”
　　听到厉九天肯定的回答，两人皆都一脸愕然。
　　“这……林师弟怎么打扮成这个样子，好像一个女人。”
　　“嗯嗯，好美的。”
　　俞小塘连连点头，有种自惭形秽的感觉，她也想变得那么漂亮。
　　“这个你们等会自己去问他吧。”
　　厉九天实在不知道怎么回答。
　　“敢杀我阴阳阁长老，找死！”
　　看着季修死在自己眼前，阳道主怒不可揭，化神气势汹涌爆发，威压四方。
　　“滚一边去。”
　　厉九天大手一挥，法力喷薄，化为一道巨大的手掌印，直接将阳道主给扇飞。
　　“你……你是？”
　　阳道主瞳孔一缩，察觉到了危险。
　　“老实点。”
　　他再次一掌拍下，将对方拍晕过去。
　　那些阴阳阁的普通弟子见状，连忙四散而逃。
　　他没有去追。
　　“好厉害啊，前辈，你是化神大能吗？”
　　俞小塘双眼冒着星星问道。
　　“嗯，比化神厉害一点点。”
　　“比化神还厉害，那岂不是炼虚修士？”
　　赵念惊道，看向厉九天的眼神都不一样了。
　　他原本以为夏浅斟请来的外院最多就是化神，结果居然是炼虚修士，这样的话，就不会担心阴阳阁了。
　　“大师姐，二师兄，你们没事吧？”
　　夏浅斟走过来问道。

第87章 教训
　　“没事。”
　　赵念摇头，俞小塘紧跟说道：“浅斟师妹，你怎么突然变得这么厉害了啊？”
　　夏浅斟刚准备开口，林玄言便凑了过来，笑着说道：“大师姐，二师兄，看到了吗，我杀了季修那个混蛋。”
　　他一身红衣，竖着兰花指，让两人看的莫名其妙。
　　“林师弟，你这是怎么了？好奇怪哦，浅斟师妹也是，你们两个出去一趟，变化都好大。”
　　俞小塘瞪着一双大眼睛，墨色的眼瞳很深，看起来却非常干净，像是刚磨好的新墨一般，让人忍不住看了又看。
　　林玄言语出惊人，“我以后要做一个女人。”
　　“啊？”
　　两人一阵惊愕，赵念直接伸手摸向他的额头，却被林玄言避开。
　　“林师弟，你没事吧，好好的男人，为什么要去做女人？”
　　“丑人多作怪。”
　　夏浅斟嗤笑一声。
　　“夏浅斟，你给我闭嘴。”
　　林玄言怒瞪了她一眼，“二师兄，原因你就别问了，对了，师傅呢？”
　　四人一同看向寒宫里面，裴雨涵看到阴阳阁的阳道主已经被制住，当即撤去阵法，从里面出来。
　　“你们几个都没事吧？”
　　她看着四个徒弟，一脸的关切。
　　“没事。”
　　四人摇头。
　　“嗯，没事就好。”
　　她松了口气，“玄言，浅斟，为师不是跟你们说过不要回来吗，为什么要自作主张？”
　　“师傅别生气嘛，我们又不是一个人回来的，来，我跟你介绍一下。”
　　夏浅斟亲昵的抱住师傅的手臂，指着厉九天介绍道：“这位是无极宗的厉九天前辈，是他救了我们，还特意护送我们回来。”
　　她将厉九天在药王宗抓住阴到主的事简单说了一遍。
　　裴雨涵的双眸上下打量起厉九天，无极宗她听说过，可厉九天她不知道。
　　“厉道友，多谢你救了我这双徒儿。”
　　她对着男人拱手道谢。
　　仙子图录显现。
　　姓名：裴雨涵。
　　修为：化神初期。
　　体质：不灭剑体。
　　综合评分：99。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：重塑剑心。（未完成。）
　　任务3：调校。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　“不必客气，大家同为正道，理应相互协助。”
　　厉九天微微笑道：“我跟药王宗的白宗主是旧识，听说了寒宫剑宗的处境。所以特地赶来，想要尽一份绵薄之力。”
　　听到是白芷的旧识，裴雨涵的目光柔和了一些，戒备的心也逐渐的放松下来。
　　“厉道友有心了。”
　　“叶大剑仙为了正道鞠躬尽瘁，死而后已，是我辈楷模，他的传承落到这个地步，实在是正道的耻辱啊，裴仙子能撑到现在，也是辛苦了。”
　　女人却摇头，一脸黯然，当年她还小，什么都不懂，等她长大后，剑宗已经远不如从前，被各方势力打压，举步维艰。
　　她之所以会执掌寒宫剑宗，实在是叶临渊的三千弟子，只剩下她一个了。
　　“请入内一叙吧。”
　　她邀请厉九天进入寒宫。
　　寒宫清幽照人，裴雨涵领着一行人进入里面，宫门上剑气纵横，寒光闪耀。若是初出茅庐的人见到如此剑气，必然会心驰神遥。
　　跨过宫门，是一处巨大的广场，这里是弟子们平常修行的地方，而在广场中央，立着一个巨大的神像。
　　神像是一个男子模样，剑眉星目，器宇轩昂，双手拄着一柄剑，威风凛凛。
　　“这个莫非是叶大剑仙的神像？”
　　厉九天疑惑问道。
　　裴雨涵嗯了一声。
　　“那自当要拜谒一下。”
　　他来到神像前，对着神像鞠躬拜了拜。
　　忽然，神像上射出一道光芒落在厉九天的身上，令他的身体光华四射，充斥着一股凌厉的剑意。
　　“呀，这是怎么了，神像怎么冒光了。”
　　俞小塘见状，一脸惊讶。
　　其他人也大感好奇，不知道发生了什么事。
　　只有裴雨涵眉头紧锁，心中隐隐有猜测。
　　这个神像乃是当年叶临渊亲自所立，与剑宗的护阵相连，她曾听师兄师姐说过，神像内蕴含着叶临渊的一缕力量，每次大阵开启，实则就是激活了那股力量。
　　而开启大阵，需要掌门信物，那个东西如今正在她的手上。
　　至于厉九天这个样子，她猜测可能是对方的出现，引动了神像内的力量。
　　“难道是剑意传承，或者是这个人与师傅有什么关系吗？”
　　她神色莫名的盯着厉九天看，心里有激动，有期待。
　　厉九天被光芒射中的刹那，眼前景象一变，瞬间出现在一个陌生的地方，这里什么都没有，只看到一个男子在练剑。
　　他磨剑，观剑，悟剑，养剑，习剑，出剑，斗剑，从无到有，从弱到强。
　　剑气不断充斥着这个空间，剑意不断的形成又消散，消散又形成，循环往复。
　　不知过了多久，也许一年，也许一百年。直到男子的剑道大成后，厉九天方才如梦初醒，回到现实当中。
　　他的脑海里多了无穷无尽的剑道感悟，剑道真理，剑道见解，凡是与剑有关的，似乎全都有。
　　可以说，他如今立马变成了一个剑道大宗师。
　　“你为什么能引动神像里的力量？”
　　见厉九天醒来，裴雨涵急忙问道。
　　“不知道。”
　　他摇头。
　　女人沉默半响，说道：“小塘，你带他们去寒玉宫，记得好生招待。”
　　“好的，师傅。”
　　俞小塘带着其他人先走了。
　　“厉道友，跟我来。”
　　裴雨涵带着男人来到碧落宫，这里是她的休息之所。
　　“说吧，你是什么人，你跟我师傅有什么关系？”
　　她直入主题。
　　“裴仙子为何这样问？”
　　“神像中的力量，就是我们这些弟子都不能引动，为什么你能？”
　　“可以是巧合吧。”
　　“我不相信。”
　　看着女人一脸认真，执拗的神情，厉九天心中一顿，发出低沉的声音，“雨涵，你太令我失望了。”
　　“你……你是师傅？”
　　裴雨涵不可置信的看着他。
　　“不……不可能，师傅早就陨落了，你不可能是他。”
　　“我自然不是叶临渊，但我刚才得到了他所有的剑道感悟，包括一切剑道的前世今生，从侧面来说，我又是你师傅。”
　　厉九天侃侃而谈，“神像自有力量，代表叶临渊一直在看着你们，只是就结果而言，他失望透顶，你可知道，我看到了你的前世今生是什么样的吗？”
　　“什么样的？”
　　“嗯，那个应该算是未来吧，你为了寒宫剑宗能够存活下去，而屈服与阴阳阁，被玩弄了上百年，你想以此来保住剑宗，可结果却是剑宗不复存在，你彻底沦为阴阳道的傀儡，这就是你后面悲惨的命运，感觉如何？”
　　“你觉得我会相信这种无稽之谈？”
　　女人皱起秀眉。
　　“无稽之谈？呵呵，你看看如今剑宗的处境，被阴阳阁攻陷不过是时间问题，你无力反抗，你的徒弟要怎么办，剑宗你要如何？你有勇气抛弃这一切吗？”
　　他毫不留情的打击，“不，你没有，你没有那个勇气，你或许不怕死。但你会为了剑宗与徒弟们的生存而委曲求全，答应阴阳阁一个又一个的无耻条件，糟蹋了自己。”
　　“你可能觉得这样保住了叶临渊留下来的剑宗，可偏偏是大错特错，这样的剑宗还留有何用，你觉得叶临渊会看上这样的剑道，或者说，这也配称之剑道？”
　　“剑修，勇往直前，杀伐果断，不是懦弱无为，委曲求全。”
　　“你就是因为退缩了，才导致剑心崩坏，这个教训还不够？”
　　“你现在连出剑的勇气都没有，你说说，那个未来还会是无稽之谈吗？”
　　“我……”
　　裴雨涵语塞，神情恍惚，厉九天的话，戳中了她内心最柔软的地方，她反驳不了。
　　“师傅，我该怎么办，你教教我。”
　　她崩溃了，眼含热泪。
　　“我说了，我不是你师傅。”
　　厉九天伸手拂去女人眼角的泪水，“你看看你，就像一个小女孩一样，还动不动就哭，羞不羞。”
　　“你不是说不是师傅嘛，那你别管我。”
　　女人别过头，想要躲开他的手。
　　“我不是你师傅，是你爹，干爹，嗯，我决定了，打算认你做干女儿。”
　　“不行，你比我还小，我不要。”
　　裴雨涵摇头拒绝。
　　“不准拒绝，你难道想违抗师傅的命令？”
　　“你不是我师傅。”
　　“现在是了。”
　　“你……你不要脸。”
　　“快叫干爹，否则我将你逐出师门。”
　　厉九天步步紧逼。
　　“我比你大，叫不出来。”
　　“我比你厉害，再不叫打屁股。”
　　她犹豫了半响，嗫嚅的喊了一声，“干爹。”
　　啪。
　　男人的大手拍在裴雨涵的屁股上，肉感十足的翘臀激起一阵臀浪。
　　“你说话不算数。”
　　她捂住屁股，愤怒的瞪着厉九天。
　　“我打你不是这个原因，而是你又让我失望了。”
　　厉九天满脸失望的表情，“我刚说了，剑修不能委曲求全，你看看你，为什么又屈服了？”
　　“那是你利用师傅的名义逼我的，我心里根本不想叫。”
　　女人反驳道。
　　“这就是你内心不坚定，剑心不纯粹，你是叶临渊的弟子。但不必事事都听他的，你需要自己能明辨是非，知对错，你若不想，就是师傅的命令，也不要听。”
　　“可是，师命大如天，我不能违背师傅的。”
　　“愚蠢，如果师傅的命令是错的呢，你还要听？你有没有想过，或许叶临渊根本不想要这样的剑道，这样憋屈的剑道，他当年何等的意气风发，一人击败浮屿三位传人，上浮屿斩首座，连六欲天魔都对他很忌惮，这才是剑修该有的样子。”
　　“我……你别说了，我不知道该怎么办。”
　　裴雨涵心里头一团糟。
　　“很好，不知道怎么办就好，不能一味的盲目听从，看来你听进去了，现在可以叫我干爹了。”
　　“我不叫。”
　　“怎么，不听话了？这是干爹的命令。”
　　女人白了他一眼，又来， 有完没完。
　　“不叫。”
　　“好胆，敢反抗我。”
　　啪的一声，厉九天再次拍打女人的屁股。
　　“你怎么又打我？”
　　她满是愤慨。
　　“谁叫你不听话的。”
　　“你不是说不能委曲求全嘛。”
　　“现在不一样，我是以干爹的身份要你叫我干爹，所以你不能不听。”
　　“啊啊啊，我要被你搞疯了。”
　　裴雨涵发疯似地大叫。

第88章 欲望的俘虏
　　“雨涵，我知道这些年你辛苦了。”
　　厉九天温柔的捧着裴雨涵的俏脸，“为了剑宗，你一个人抗下所有，失去了太多，以后我会帮你的，你不在是孤单一个人。”
　　裴雨涵神情恍惚，怔怔看着男人，就感觉像是师傅附体一样，一会严厉，一会温柔。
　　“你为什么要对我这么好？”
　　“我不能让你那个可悲的未来重现，每每想到你放弃自己，任凭阴阳阁玩弄，我都会恨其不争，你明明天赋非凡，可为了所谓的剑宗，做出那么大的牺牲，太不值了。”
　　“你没有正面回答我。”
　　“这还用说嘛，你本可以有更好的人生，我为你感到不值啊，你是我的干女儿，我岂能眼睁睁的看你掉入深渊。”
　　“我不是你干女儿。”
　　女人无奈道。
　　“又不是听话了是不？”
　　听到这话，裴雨涵赶紧捂住自己的屁股。
　　“你呀，这个性格太软弱了，你以前不是这样的，看来这些年发生了很多让你很难接受的事情，这才让你变成这样，居然连剑心都受损了。”
　　厉九天叹了口气，“来，跟我说说，好好发泄下你的情绪。”
　　裴雨涵幽幽的看着他，这么多年，她从未跟人提起过，也不想提，但碰到男人，她内心却有了倾诉的冲动。
　　她坐下来，讲述自己的遭遇。
　　千年前的裴雨涵还是一个几岁的小女孩，是叶临渊最小的弟子，是三千弟子最宠爱的小师妹。
　　可随着叶临渊战死，三千弟子所剩无几，加上裴雨涵在内，只剩下十二人，好在这些弟子天赋都不俗。
　　正魔休战之后，寒宫剑宗有了喘息之机，十二弟子为了壮大寒宫剑宗而努力，加上叶临渊的威望，正道诸多势力给的帮助，他们信心十足，内心充满斗志，誓要将剑宗重现师傅当时的荣光。
　　就这样过了两百年，剑宗确实强大了不少，有许多新弟子加入，叶临渊的十二个弟子大多独当一面，成为修仙界的新秀，最强的大弟子都已经合体圆满了，为了寻找突破的契机，他独自外出闯荡，可却一去没有回来。
　　寒宫剑宗调查许久都没有结果，痛失大师兄虽然悲愤，但为了剑宗的长远打算，二弟子选择上位。
　　但没过几年，二弟子突然之间消失了，最终又成了一桩悬案。
　　接下来，三弟子，四弟子，五弟子，连番上位，都是在位没有多久就出了事，全都无故失踪。
　　连续五个弟子，也是寒宫剑宗当时最强大的五人，在百年内陆续失踪。
　　不仅剑宗展开调查，连正道不少与剑宗关系很好的势力也加入其中，最后找到了一些蛛丝马迹，凶手直指浮屿。
　　此事闹的很大，正道不少势力为剑宗发声，最后有大能警告浮屿，仅此而已，简单就揭过了。
　　浮屿没有承认，也没有否认，只是后来也确实没有在出过事。
　　直到五百年前，阴阳道的许多势力突然开始对剑宗发难、打压，限制资源，各种阴谋手段层出不穷。
　　“你知道吗，当时的掌门师兄，每天都要面对各方势力的挑战，车轮战，如果不接受的话，他们就会以普通弟子为要挟。”
　　“他们出动的不是各大宗门的掌门就是老怪物，实力都很强大。尽管师兄每次都赢了，可架不住对方人多，还每天轮流上场，连休息调息的时间都没有，长此以往，师兄消耗越来越大，开始出现负伤的情况。”
　　“可这样他们还不罢休，依旧继续挑战，而剑宗又被限制了资源，那时候我们连疗伤丹都拿不出来，就这样看着师兄一步步的伤势加重。直到最后一次对战，师兄的一身修为被废了。”
　　裴雨涵回想起当年的那一幕，至今都忘不了师兄当时的嘱托，叫她不要冲动，要隐忍，要让剑宗传承下去。
　　“然后呢？”
　　厉九天不相信事情就这样简单。
　　“我们都知道是浮屿在背后推手，可是又能怎么办，连当年都不能对浮屿怎么样，现在的浮屿更加强大，我们只有咬着牙硬撑，但越是这样，对方就越变本加厉。”
　　“我永远不会忘记，对我照顾有加的一位师姐，被各大势力掳走后强行侮辱了，放回来时还被下了媚药，从此以后师姐在也离不开男人，就这样沦为了阴阳道的傀儡。”
　　“还有那位修为被废的师兄，为了恢复修为，被阴阳道引诱，最终陷入其中。”
　　“其实不止是师兄师姐，连许多弟子都遭殃了，不是死了，就是最后改投阴阳道门下。”
　　“我看着一位位同门倒下，而无能为力，那时候的剑心已经出了问题。”
　　“最后只剩下我一个人，我实在有负师兄师姐的托付。”
　　裴雨涵一脸的落寞与自责，五百年的时间，她从元婴圆满提升到化神初期，可却根本提不起剑，她不敢出现在人前，生怕被人识破。
　　“这不是你的错。”
　　厉九天摇头道：“算了，现在追究谁的错也没有意义，你要做的是往前看。”
　　“我能怎么办，浮屿就像一座大山压在身上，我永世都翻不了身。”
　　她祈求道：“我只求你一件事，帮我照顾那几个徒弟。”
　　“不要这么悲观嘛，我说了我会帮你的。”
　　“你认真的？”
　　她看着厉九天的脸，不似作假。
　　“自然，有人欺负我的干女儿，我岂能袖手旁观。”
　　“你听没听清，那是浮屿。”
　　“我知道。”
　　“你……我要被你气死了，好，你说你打算怎么帮我？”
　　裴雨涵有些恼怒。
　　“首先嘛，先解决你的剑心受损问题。”
　　“然后呢，没了？”
　　“没了。”
　　“你这算哪门子帮我，不解决浮屿，我剑心修复又如何。”
　　她很无语，觉得厉九天在消遣自己。
　　“你不重新振作起来，我帮了你也没用啊，剑宗最后还是要靠你自己。”
　　厉九天摸着女人的头，“好了，就这样决定了，你听我的就行。”
　　“好，我就信你一次。”
　　女人咬牙道：“我倒要看看你有什么办法能助我修复剑心。”
　　这话让他陷入沉思，修复剑心，如果动用补天蛊的话，应该可以轻松完成。但厉九天不想这样，太简单了，达不到他想要的效果。
　　“修复剑心容易，但必须要改变裴雨涵的性格，太软弱了可不行。”
　　想了想，他很快想到了一个好办法。
　　取出一枚丹药，递给女人，“把这个服下。”
　　“这是干什么用的？”
　　裴雨涵接过丹药，疑惑问道。
　　“此乃六欲丹，可以勾起人体最深的欲望，我观你连出剑的勇气都没有，需要刺激刺激。”
　　“这个能有用？”
　　“试试吧。”
　　她把心一横，将丹药服下。
　　服下丹药的女人，很快感觉全身如火烧似地，一股股奇异的感觉袭上心头，心痒难耐，浑身酥麻。
　　“欲望这东西，是人最难控制的，就是渡劫强者。一旦陷入欲望漩涡，都难以自拔。比如你那沉沦于阴阳道的师兄师姐，其实就是被欲望控制了，你如果不能战胜欲望，就是修复了剑心，以后也走不远。”
　　厉九天淡淡说道：“欲望，不仅仅是人身体上的欲望，还包括心理的，你恐惧，你愤怒，你无力，你懦弱，这些都可以看作欲望，把欲望放大来，战胜你曾经害怕过的那些人或事吧。”
　　听到这话，裴雨涵的脑海里顿时涌出内心最害怕的一幕幕。
　　看着师兄被阴阳道诱惑而堕落下去，看着师姐被欲望控制而沉沦下去，看着弟子们被阴阳道的强大而痴迷下去，看着一个个的同门，因阴阳道而死去。
　　无力感，愤怒感，自责感被无限放大，欲望吞噬着她的身体，拉扯着她的内心，要她沉沦。
　　“不……我不要这样，师兄师姐，你们不要走。”
　　女人痛苦的瞪大了眼睛，那些欲望就像是一柄柄刀子在刮她的心，绞她的肉。
　　“那些不是你的错，他们都是过眼云烟，你要克制，要战胜他们。”
　　厉九天抓住她大喊。
　　“我不行，我过不去。”
　　她摇头，渐渐的要失去理智。
　　“愚蠢，这点小困难都过不去，你还拿什么振兴剑宗？”
　　“我……我……雨涵太累，雨涵不想努力了，干爹，帮我。”
　　裴雨涵喘着粗气，向男人求救。
　　“不错，一个人扛不住的时候，求救不失为一种办法。”
　　他双指化刀，划破女人身上的剑装，狠狠撕开，将其全部剥光，露出一具白花花的娇躯。
　　“啊，你要干什么，不要看。”
　　强烈的羞恼，让她精神一震，不在被欲望驱使，双手护住身体。
　　“呵呵，看来身体的欲望比心理的欲望更强啊，这样就短暂的压制住了。说起来，雨涵还是完璧之身，这或许是女孩的本能？”
　　厉九天微微笑道：“雨涵的身体真美啊，肤若凝脂，该大的大，该翘的翘。”
　　“你……”
　　“你什么你，把手放开，你想前功尽弃吗？”
　　虽然知道厉九天是在帮她，可裴雨涵始终放不开，在男人面前裸露身体。这种事情，她是想都不敢想的，更何况要做。
　　“我做不到。”
　　“一点小事都做不到，该打。”
　　他对着女人的屁股连续拍打，直打的裴雨涵身体不停的颤抖，眼泪直流。
　　“爹爹，我错了，别打了。”
　　最后她只能求饶屈服，放开了护住身体的手。
　　“哼哼，记住，以后我说的话，不准反抗，懂？”
　　“知道了。”
　　她护住屁股，轻轻点头。
　　“乖啊，干爹给你奖励。”
　　厉九天取出一柄长剑，此乃黑白双剑之一的黑剑，“这是一柄仙剑，但被封印了，你若能参悟其中的意境。不仅能解开剑的封印，为你所用，还能助你的剑道更上一层楼。”
　　仙剑？
　　裴雨涵眸光一凝，诧异道：“这个要送给我？”
　　“嗯，好好参悟吧。”
　　他没有离开，就坐在裴雨涵的对面。
　　女人赤身果体，双膝盘坐，一边抵御欲望的侵袭，一边参悟仙剑的奥秘。
　　时间徐徐过去，到了晚上，裴雨涵的心理欲望又开始占据上风，她只好继续向厉九天求帮助。
　　厉九天弹了弹她，惹的女人娇躯一阵颤抖。
　　“雨涵，看来你的身体很敏感啊。”
　　“不要说话。”
　　“行，我动手好了。”
　　他拿出一根软绳，将女人捆住，从头上落下，在胸前打了一个八字，牢牢拉紧，然后继续往下，穿过双腿之间，绑住下面。
　　一根绳子绕了几圈，将裴雨涵全身全部捆牢，只有四肢还能活动，且这是活结，绳头在厉九天的手上，只要他一拉，就能带动整根绳子，如一条蛇一般游走。
　　“不要这样啊，太难为情了。”
　　女人挣扎着，但她一动，绳子就会蠕动。
　　“你不要乱动就行，嗯，好了，你可以继续了。”
　　他对自己的杰作满意的点点头，拉着绳头坐在一旁，静静的看着女人。
　　裴雨涵压下内心的潮动，继续参悟。
　　每到她被内心的欲望反弹时，厉九天就会拉动绳子，挑动女人身体内的欲望，由身体的欲望压制心理的欲望，如此反复，直到天明。
　　“感觉怎么样？”
　　“好多了，就是仙剑的参悟没有一点头绪。”
　　她睁开双眼，长舒了一口气，一夜的折磨，她整个人都感觉筋疲力尽。
　　“我好累，能不能把这个绳子解开，让我休息一会。”
　　“休息？雨涵啊，你莫不是以为我们在玩过家家？这种时候能休息嘛，好不容易有了一点起色，就该乘胜追击，彻底击溃欲望。”
　　厉九天拉动绳子，她立马闭嘴，“现在穿上衣服出去，我们一直呆在房间里，难免让别人乱想，而且你也要去教导弟子，不能耽误哦。”
　　“就这样穿衣服，你不帮我解开绳子吗？”
　　女人傻眼了。
　　“不能，万一解开了，你心理的欲望爆发可怎么办，就这样忍着，当作一种磨练即可。”
　　“哦。”
　　裴雨涵很快穿戴整齐，两人一起走出房间。

第89章 阴阳阁上
　　焚灰峰一峰独恃，周遭山峰都以其为主峰，孤峰巍峨，裂谷深峡。
　　在焚灰峰下有两座悬崖畔，连着一条铁索吊桥，远远望去，两座巨大的楼阁悬空而建，无声漂浮。
　　这里便是阴阳阁所在。
　　此时，在阴阳阁宗门大殿之内，从寒宫剑宗逃回来的弟子全部跪在这里，一个个神情惶恐，大气不敢出。
　　“季修死了，阳道主被抓，你们确定没有在开玩笑？”
　　大殿之上立着一个仙风道骨的青年，别看他年龄不大，可却活了数百年，丰神俊朗不输少年，身穿一袭巨大的绘着阴阳鱼的玄白道袍，看上去气度非凡。
　　此人便是阴阳阁阁主季易天。
　　“阁主，我们哪敢开您的玩笑，此事我们亲眼所见，千真万确。”
　　说话的这人是阳道主的弟子，亲传弟子身份。
　　“什么人动的手？”
　　“弟子不知道，不过我们看到阴大人追杀的两个剑宗弟子也一起回来了。”
　　“嗯？你是说阴到主也栽了？”
　　季易天眉头紧锁。
　　“这……弟子不敢妄加揣测。”
　　“废物。”
　　他历喝一声，随即又摆摆手，“算了，你们下去吧。”
　　他没有过多责怪这些弟子，连阳道主都不敌，惩罚他们又有何用。
　　“遵命。”
　　弟子们陆续退下。
　　“季阁主，我要的人呢？”
　　在季易天身后，坐着一个年轻人，身着一袭锦袍，面色阴骘，薄薄的嘴唇透着刻薄感，双眸阴冷，给人一种森然的感觉。
　　他翘起二郎腿，睥睨的看着季易天，丝毫没有将对方放在眼里。
　　“少主，出了一点问题，人暂时没有带回来。”
　　季易天恭敬的回道。
　　“你先前可不是这样说的，本少主等了你这么久，要的可不是这样的结果。”
　　年轻人名叫殷帅，是浮屿首座殷仰之子。
　　他身后还有一个铁塔般的青年，披着黑袍，面容冷漠，是殷帅座下的一头恶犬，炼虚修为。
　　如果裴雨涵在这的话，就会认出，这个人曾是她的师兄。
　　“少主息怒，属下也没想到会有人敢跟我阴阳阁作对，世人谁不知道，我背后靠的是浮屿。”
　　他的意思很明白，我只是浮屿的一条狗，打我就是针对浮屿。
　　果然，听到这话的殷帅，面色一冷，寒声道：“对方是哪个势力的？”
　　“暂时还不知，对方很神秘，实力也很强大，否则也不敢如此胆大妄为。”
　　“那你还不快去查清楚。”
　　殷帅冷冷一喝，转眼又摇头道：“算了，本少不想等了，冷犬，你去把寒宫剑宗灭了，顺便把人带回来。”
　　听到这话，季易天急忙劝阻，“少主万万不可啊，剑宗灭不得，毕竟是那个人的传承。”
　　“怎么，都过去一千年了，那个人的影响还这么大？”
　　“千年岁月，有些事情是忘不掉的，那个人的功绩也没人抹的掉，要不然何须等到现在。”
　　“这也不行，那也不行，你说怎么办？”
　　他很是不耐烦。
　　“少主勿急，我们要做的是将剑宗踩在脚下。如今既然有人冒出来出头，眼看试道大会在即，何不趁着试道大会的时候，将对方一网打尽，让世人知道我们阴阳道的强大。”
　　季易天建议道：“不管对方是谁，届时首座大人降临，谁人敢逆其锋芒？既震慑了正道群雄，又将剑宗踩下， 让其成为阴阳道的傀儡，剑宗虽未灭，但却名存实亡，没人有借口说什么，一举多得。”
　　“好，就这么办，我就在等一段时间，记住，剑宗的那几个女人，全部给本少好好留着。”
　　殷帅满意的点点头。
　　“属下明白。”
　　“嗯，好好办，希望这次试道大会能看到一场好戏。”
　　他拍了拍季易天的肩膀，起身离开，“本少就先回承君城等着季阁主。”
　　“少主慢走。”
　　季易天躬身相送。
　　焚灰峰上终年飘雪，一个少女俏生生的立在山崖之上，眺望着前方看不到边际的大海。
　　海风吹拂，轻轻吹动她那只覆盖到膝盖的黑色棉布裙，裙摆轻柔的贴着大腿翻滚，像是一层细细的波浪。
　　她的头发很长，垂直到腰间，用一根红色发带系着，漆黑的发丝吹起，在那稚美的脸蛋上跳着舞。
　　少女凝神远望，手上捧着一本书，随风翻动，她沉默不语，清冷而孤傲，一道不合时宜的声音，打破了这唯美的沉寂。
　　两道身影忽然出现在少女的身后，正是殷帅两人。
　　“好漂亮的小美人，看着好眼熟，她是谁？”
　　“回主子，她应该是季阁主的那个女儿。”
　　“哦？季易天那狗东西不是说他女儿没在嘛，果然是骗人的啊，真不老实。”
　　殷帅眼中闪烁着寒光，早在几年前，他就见过少女，惊为天人，想要纳入阴阳道。不过让季易天以年龄太小拒绝了，说是等长大后，在送给他。
　　这次他来阴阳阁，有一半就是冲着少女来的，结果告知没在，让他白白等了许久。
　　“看来季易天还是很宝贝这个女儿啊。”
　　他冷冷一笑，“冷犬，把她带上，一起回承君城。”
　　“本少很好奇，等下次季易天看到自己的女儿在我手里的时候，会是什么表情。”
　　他一脸的玩味笑容，也不管少女同不同意，直接让人抓走。
　　“是，少主。”
　　冷犬面无表情的走向少女。
　　少女似有所回应，缓缓转过身，首先看到的是一张绝美的容颜，一对黑瞳如墨般深邃，身材极好。
　　既不纤细也不臃肿，黑色棉裙贴着玲珑粉背，衣领上露出一截如雪的脖颈，好似夜色中最明亮的月光。
　　“你这种人，如果不是有一个好爹，恐怕不知道死多少回了。”
　　她外表看起来柔弱，可面对两个对她图谋不轨的人，声音却很是平静，丝毫不担心的样子。
　　“就连你爹都不敢跟本少这样说话，你胆子很大，也好，等擒回去后，我会亲自让你知道何为尊卑。”
　　看着面前这个娇小的美人，殷帅心里已经开始幻想怎样调校她。
　　“季姑娘，劝你不要反抗。”
　　冷犬探出一只手抓向少女，手中带起滚滚法力，威能不凡。
　　众所周知，阴阳阁的大小姐不能修行，是一个彻彻底底的凡人，面对强大的修士，她如何能反抗的了呢。
　　少女不语，嘴角带着淡淡的嘲讽，一个高大的女子元神身影忽然显现在她的身后，天地顿时昏暗下去，元神身影光芒四射，那是一个姿容绝世的女子，眉眼狭长，白袍如云，风姿恍如仙人。
　　元神身影刚一出现，时间空间仿佛都暂停了，一股难以言明的威压降临，压的殷帅两人不能动弹。
　　“这是什么？”
　　殷帅心头一震恐慌。
　　“这次给你一个教训，在有下次，谁也救不了你。”
　　少女的话说完，元神身影爆发出一道白芒，击在两人身上，眨眼不知所踪。

第90章 小塘学剑
　　寒宫剑宗只有一个师傅，四个徒弟。
　　每天清晨，师傅都会带着徒弟练剑，一如既往，从未间断。
　　但今天裴雨涵却迟到了，好在徒弟们够自觉，已经自发的在练剑。
　　她来到寒玉宫前的广场时，太阳已经高高挂起，四个徒弟见到她，恭敬的喊了一声，“师傅。”
　　“嗯，小塘，念儿，你们继续练剑，玄言，浅斟跟为师过来。”
　　裴雨涵点点头，带着两人来到另外一边。
　　“玄言，你跟为师说实话，这是怎么回事？”
　　她看着一身红衣，女人打扮的林玄言，柳眉处起。
　　林玄言看了一旁的厉九天一眼，神色坚定道：“师傅，我喜欢上别人了，请你同意我跟夏浅斟解除婚约。”
　　“别人是谁？”
　　“是厉前辈。”
　　“你……你喜欢男人？”
　　她惊讶道。
　　“师傅，男人喜欢男人又怎样？徒儿这是追求自由恋爱，再说了，我现在已经变成女人了。”
　　裴雨涵古怪的看向厉九天。
　　“雨涵，你别这样看着我啊，我很正常的。”
　　女人的眼神，让厉九天感觉受到了侮辱。
　　她深吸一口气，继续问道：“浅斟，你呢，你怎么想的？”
　　“师傅，我也喜欢上别人了，恳请你让我们解除婚约。”
　　“你怎么也……”
　　夏浅斟的回答，裴雨涵有些始料未及，两人的感情一直不是都很好嘛，怎么出去一趟，全都变了呢。
　　“你不会也喜欢的是他吧？”
　　“嗯，我喜欢的就是厉前辈。”
　　听到这话，林玄言狠狠的瞪了她一眼，在他心里，夏浅斟就是为了报复他，所以才会跟他抢人。
　　“师傅，强扭的瓜不甜，你就答应我们的请求吧。”
　　“不行，你们从小一起长大，并早早定有婚约，别因为一时生气就想解除婚约。否则将来会后悔的，这样吧，你们先回去好好考虑考虑。”
　　裴雨涵没有同意，两人还小，她怕对方一时冲动造成不可挽回的局面。
　　两人离开后，她当即质问厉九天，“你对他们做了什么？”
　　“我能对他们做什么啊，我也一直莫名其妙，而且当时我还明确拒绝了他。”
　　厉九天苦笑道：“谁知林小友天天死缠烂打，搞的我都烦死了。如果不是看在寒宫剑宗的份上，我早扔下他了。”
　　闻言，女人满头疑惑，“怎么会这样呢，以前没有发现玄言有那种倾向啊。”
　　“这……可能是他以前没有见过什么男人，看到我这么优秀然后起了歹意？”
　　“你可拉到吧，哪有人这么自恋的。”
　　“乖女儿，你这话说的可伤透我的心了，难道我不优秀吗？”
　　他一巴掌拍在女人的屁股上，弹性十足。
　　“你干什么，别让人看到了。”
　　裴雨涵连忙捂住屁股，小心的查看四周。
　　“没人的，不用担心，雨涵的屁股手感真好，真想天天打着玩。”
　　“别说了，怪羞人的。”
　　她白了男人一眼，赶紧转移话题，“那浅斟又是怎么回事，她为什么会说喜欢上你？”
　　“唉，浅斟姑娘实在是一个苦命的女人啊。”
　　厉九天叹了口气，“事情是这样的，林小友为了夺取我的心，竟然特意将他的未婚妻送给我，还专门迷昏了她。”
　　“什么，玄言居然做过这等混账事？”
　　“谁说不是呢，我肯定不能趁人之危。所以并没有动浅斟姑娘，事后她知道了事情始末，对林玄言失望万分，两人就此决裂了。”
　　“你想说浅斟就此喜欢上你了？”
　　“差不多吧，后来浅斟姑娘明显对我很不一样了。”
　　他双手一摊，表示自己很无辜。
　　“这都什么事啊，真不让人省心，还有你也是，偏偏插在两人中间。”
　　裴雨涵心情很遭，颇有微词。
　　“雨涵这是在怪我咯？”
　　“不怪你怪谁？男女通吃，你还有理了？”
　　“我也是受害者好不好，雨涵，你不讲理，那别怪爹也不讲理。”
　　他按住裴雨涵的腰，让她弯下去，屁股高高翘起，巴掌毫不留情的落下。
　　啪啪啪的声音不绝于耳。
　　“说，是谁错了？”
　　“呜呜呜，爹爹，饶了雨涵吧，是我错了。”
　　厉九天忽然拉紧绳子，女人顿时身体紧绷，强烈的刺激让娇躯一阵颤粟。
　　“知道错了就好，那就好好接受惩罚。”
　　他就这样抱着女人，一边走一边拍打屁股。
　　“不要这样啊，让徒弟看到我还有什么脸见他们。”
　　“不管。”
　　两人一路返回碧落宫，途中留下一行水渍。
　　孰不知，暗处有一双清亮的眸子正注视着这一幕。
　　她捂着嘴巴，不敢发出任何声音。
　　……
　　碧落宫。
　　厉九天将女人扔在床上，然后给她增加了一个震铃，扒开绳子，塞入里面。
　　“这是什么啊。”
　　“增加身体欲望的道具，你别管，继续参悟仙剑。”
　　“哦。”
　　裴雨涵将仙剑放在双腿上，闭眼参悟。
　　他意念一动，将震铃的震动调到最大，嗡嗡嗡的声音，挑拨女人的最深处。
　　“啊啊啊，怎么回事，为什么会这样？”
　　女人根本静不下心来，销魂的刺激让她的身体不停颤抖，身体的欲望勃发，没过一会，又达到了一次巅峰。
　　“雨涵啊，你也太敏感了一点，这就到了？”
　　“呜呜呜，不要看，我没脸见人了。”
　　她捂着自己的俏脸，不敢直视厉九天的眼睛。
　　“其实没什么的，只是女人正常的反应，行了，我先不打扰你，你自己看办。”
　　厉九天暂时离开房间。
　　出了碧落宫，一道娇小的影子忽然从旁边钻出来，拦住了他的去路。
　　“是小塘啊，找我有事吗？”
　　“你不准欺负师傅。”
　　俞小塘长的眉清目秀，一双大眼睛炯炯有神，“你不必抵赖，我都看到了。”
　　“是嘛，小塘都看到了，那你想怎么样？”
　　厉九天诧异一笑。
　　“师傅很辛苦的，对我们很好，是世界上最好的师傅，我不能让你欺负她，你要欺负就欺负我。”
　　“小塘误会了，我没有欺负你师傅，我是在帮她。”
　　“骗人，我都看到你打……打师傅的屁股了。”
　　她脸蛋一红，一想到师傅被打了那里，就感觉脸上火烧的厉害。
　　“那是雨涵不听话，我才打她的，小塘你也看到了，我得到了你师祖的传承，现在我的剑道可是很厉害的。”
　　“有多厉害啊？”
　　“教你们肯定是没问题的，小塘想不想学？”
　　俞小塘想了想，随即点点头，“想学，你要教我吗？”
　　“行，我就教你一招，只要你学会了，可以打遍天下无敌手。”
　　厉九天手中出现一柄长剑，长剑入鞘，稍稍酝酿一番后，他身上忽然涌出一股强大的剑气。
　　剑气纵横交错，凌厉非凡，握剑的手终于开始动了。
　　一剑猛然拔出，快若闪电，势若奔雷，剑光斩入空中，云层分裂，空气爆开，似乎连天都成了两半。
　　女人呆呆的看着这一幕，震惊的合不拢嘴，“这是剑招吗，好厉害，我还是第一次见到这种招式。”
　　“此剑只有一招，可却能斩万物，来，我把法决传给你。”
　　“你真的要教我这么厉害的剑招？”
　　她奇怪的看着厉九天。
　　“自然，我说话算数。”
　　他将法决传给俞小塘，“好了，你可以试试看。”
　　熟悉法决后，俞小塘神色肃穆，学着厉九天刚才的样子，运气，养意，然后拔剑，一气呵成，一道剑光冲天而起，斩破苍穹。
　　“不错，有点样子了，看来小塘的剑道天赋很好。”
　　厉九天微微点头，称赞道。
　　“没有啦，在剑宗，我是最差劲的那个。”
　　女人腼腆一笑，似乎有些害羞。
　　“你天生剑骨，乃练剑的绝佳体质，只是以前没有针对你的体质好好教你，太浪费了。”
　　他摸着女人的脑袋，“放心吧，以后我会教你的，保证让你成为一个剑仙。”
　　被男人这般亲昵的抚摸，俞小塘心跳加速，“你为什么要对我这么好啊。”
　　“自然是我喜欢你啊，小塘这么可爱。”
　　他直接搂住女人娇小的身子，“小塘喜不喜欢我啊？”
　　“我不知道，别这样，你是男人，我们不能这样的。”
　　俞小塘略微有些挣扎。
　　“没关系的，我就抱抱你。”
　　说着，他忽然攀上女人的旺仔小馒头，一手轻松掌握。
　　“唔，不要摸那里啊。”
　　“小塘的身子看来还没有长开呢，要不要我帮你，可以跟你师傅一样大哦。”
　　厉九天诱惑着她。
　　她低头看了看自己的身子，又回想起师傅那饱满浑圆的娇躯，问道：“这个真的能变大吗？”
　　“当然可以。”
　　“那要怎么弄？”
　　他对俞小塘施展神通肉体改造，对着那两个旺仔小馒头注入新鲜的活力，不过一会儿，就以肉眼所见的速度变大。
　　“啊，真的在变大，好神奇。”
　　俞小塘惊声，眼眸中异彩连连。
　　他没有将其无限放大，改成正好一手掌握就行，俞小塘还小，将来自己就会变大的，这个尺寸现在刚刚好。
　　双手握着，不停的变化形状，让女人一阵气喘吁吁。
　　“别弄了，好奇怪的感觉。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯，有点舒服，还有点麻麻的感觉。”
　　厉九天心中一顿，“小塘啊，我还有一种剑法，你想不想学？”
　　“你教我就学。”
　　女人点头。
　　“好。”
　　他直接脱掉衣服。
　　“呀，你干嘛脱衣服。”
　　俞小塘吓得赶紧捂住眼睛。
　　“给你看看，我独一无二的巨剑，这种剑法，我可只教给你一个人哦。”
　　他将巨剑释放出来，“好了， 可以睁开眼睛了。”
　　女人迟疑了一下，然后放下双手，慢慢睁开双眼。顿时看到男人赤果着身体，下面一柄长剑正高高挺起，威风鼎鼎的对着她。
　　“这是什么剑啊，好奇怪的样子。”
　　“这可是我毕生最强的剑法，你可要好好学。”
　　他一脸严肃叮嘱，“来，现在听我的，用双手握住巨剑。对，就那样，出剑，收剑，变幻剑招。”
　　俞小塘照着男人的指示学习剑法，很快就有模有样。
　　“它好烫啊。”
　　“烫就对了，这剑很少出鞘的，出鞘就会烫的，现在你开始帮它降温。”
　　“怎么降温啊。”
　　“用嘴巴进行物理降温。”
　　“啊，这能行吗？”
　　女人一脸愕然。
　　“可以的，这种方法只有小塘能做到，而且这也是学习剑法的一个过程。”
　　“哦。”
　　她最终还是照做，用嘴慢慢包裹进去。
　　厉九天感觉老二进入了一个温暖的地方，柔软的触感惊人，有种魂入天堂的感觉。
　　他按住女人的脑袋，感觉来临，剑法全部释放出去。
　　咳咳。
　　俞小塘一阵剧烈的咳嗽，艰难的咽下剑法。
　　“你是不是骗我啊，这哪里是学剑法。”
　　她红着脸蛋，好像喝醉了酒一样。
　　“这可是女人必学的剑法 ，以后用的上，学了这个才能称的上是剑仙。”
　　他一本正经说道。
　　“可是，我没感觉有多强啊，还是刚才那招剑法厉害。”
　　女人歪着脑袋。
　　“那是因为你刚学，这种剑法需要长期学习，等以后你慢慢熟练了，就会变得很厉害的。”
　　“真的吗？”
　　“真的，就连你师傅都要学习这种剑法呢。”
　　听到这话，俞小塘一脸惊异。
　　“那谢谢你啊，这么卖力的教我。”
　　“小塘喜欢就好。”
　　厉九天宠溺的摸着她的脑袋。
　　“那我以后还能找你学剑吗？”
　　“当然可以，你想学剑，随时都可以来找我。”
　　“嗯嗯。”
　　俞小塘一脸的高兴。

第91章 剑法精髓
　　寒玉宫，裴雨涵正在给几个徒弟讲解剑道。
　　只是她似乎有些心不在焉，每每讲上几句都会停下，身体很奇怪，时常微微颤动，让几个徒弟看的莫名其妙。
　　在他们的记忆中，师傅是一个不苟言笑，很严肃的女子。
　　尤其是在剑道上的认真态度，容不得有半点瑕疵。
　　哪怕有谁开个小差，都会遭到师傅的批评。
　　可现在的裴雨涵讲课不认真，脸色很红润，身体不协调，眉头微微皱着，跟以前仿佛判若两人。
　　“师傅，你生病了吗？”
　　俞小塘疑惑问道。
　　“嗯，是有点不舒服，今天就到这里，稍后你们自己去练剑吧。”
　　裴雨涵点头，不敢看徒弟的眼睛，她是化神，哪里还会生病，可事情又难以启齿。
　　她总不能告诉徒弟，我身体下面有一个地方正在嗡嗡直叫，不停震动给她带来刺激，那股电流般的麻意，让她既难受又舒服。
　　“师傅你好好休息。”
　　“为师知道了。”
　　女人飞快的跑了。
　　“师傅好急的样子，肯定很难受吧。”
　　俞小塘一脸担忧。
　　“可能是，师傅太累了。”
　　“我们就不要去打扰师傅了。”
　　“别想那么多，好好练剑吧。”
　　“希望师傅快点好起来。”
　　四人一言我一语说着，并不觉得有什么特别。
　　就连夏浅斟都看不出端倪，何况其他几个未经过人事的。
　　另一边，裴雨涵迅速回到碧落宫，再也忍不住了，直接放声呻吟，到达巅峰。
　　“雨涵，你这样可不行哦，连半个时辰都没撑住。”
　　厉九天摸了摸女人的下面，取笑道：“啧啧，看看，这么快又湿了，亵裤都没那么多给你换。”
　　“爹爹，我不要这样，饶了我吧。”
　　“不行，这两天你的心理欲望克制的很好，万一停了这个，复苏怎么办？继续忍着，等什么时候彻底战胜了心理欲望，那个东西才能拿掉。”
　　他不仅没有同意，还在裴雨涵的前面贴上两个，被绳子挤压出来的地方，震铃覆盖其上，进行无休止的按摩。
　　“呜呜呜，不要啊。”
　　裴雨涵吓得面无血色。
　　本来一个震铃就让她很难承受，这次又加了两个，而且还是在最敏感的地方。
　　相比于心理欲望的痛苦，身体欲望这种刺激，无休止的情潮翻涌，那种侵入心扉的折磨，让人既难受，又舒服的忘却所以，仿佛上瘾一般，心中的那根弦渐渐松弛，吟叫声由浅入深，婉转哀绝。
　　接下来的日子，裴雨涵每天都在不断折磨之中渡过的，厉九天变着法子玩弄她，调校她，让这位寒宫仙子一步步的沉沦。
　　全身都受尽了折磨，当然，最为难以忍受的还是下面，高强度的刺激之后，哪次不是脑袋高高扬起，两眼翻白，直到虚脱。
　　身体上的欲望开始占据上风。
　　除了每天调校这个便宜女儿，厉九天自然不会忘记教俞小塘剑法。
　　剑法万千，他每天都会变着花样教导。比如这次，他手把手教小塘如何更好的握剑。
　　他站在俞小塘的身后，身子贴着女人的玉背，双手抓着她的双手，手把手的教导。
　　一番演示之后，两人的姿势几乎是完全零距离的贴着。
　　“小塘啊，你的身子好柔软哦，抱着真舒服。”
　　身子娇小的俞小塘整个人都靠在厉九天的胸膛上。
　　若不是手上有剑，估计都会以为两个人在调情互动呢。
　　“你别这样，我有点不习惯。”
　　虽然这样说，但俞小塘并没有太多抗拒。
　　“别哪样啊？”
　　他对着女人的耳朵哈了一口气，忽然咬住那精致的耳垂。
　　她的身体一软，差点倒下，好在有厉九天抱着。
　　“小塘，我们是不是该去学另外一种剑法了。”
　　俞小塘明白他说的是哪种剑法，那是一种两人坦诚相见才能学习的特殊剑法。
　　她没有回答，表示默认了。
　　厉九天抱起女人来到厢房，将其放在床上。
　　“小塘，这次我们学点不一样的。”
　　“我不来啦，每次都是羞人的剑法。”
　　女人害羞的低下头，一想到又要进行亲密接触，心里就犹如打鼓似地。
　　两人的衣服飞快的脱离身体，眨眼间就赤果一片，厉九天让女人反向对着他。
　　俞小塘趴在男人的大腿上，看着眼前那竖着的巨剑。每次都是这柄巨剑教她剑法，每次她都很害怕，可每次又很期待。
　　“好奇怪的剑哦。”
　　她忍不住弹了弹。
　　“小塘，你要轻点啊，这柄剑可是很脆弱的，要好好呵护。”
　　厉九天笑了笑，“这次你就自由发挥，让我看看你学的剑法怎么样了。”
　　“好，我知道了。”
　　女人点头，开始展现剑技。
　　她的屁股趴在厉九天的胸膛上，被男人看的一清二楚。
　　如果说上面是两个旺仔小馒头，那下面就是两个肉馅小馒头，看着非常有食欲，厉九天当即品尝起来。
　　咬破之后，里面的馅料慢慢浮现，香气怡人。
　　俞小塘不安的扭动身体，一手捂住嘴巴，不让那羞人的声音叫出来。
　　“嗯啊，好奇怪的感觉，快停下，我要……”
　　她也顾不得继续学剑，娇躯猛然一颤。
　　厉九天全部接下，还不忘意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　“好小塘，你果然美味啊。”
　　他拍了拍俞小塘的屁股。
　　俞小塘瘫软在他的身上，微微喘着粗气，刚才那个瞬间，她发现自己快要死了。
　　“啊，对不起，我弄在你身上了。”
　　“没关系，小塘这么可爱，全身都是香的。”
　　“别说了，羞死人了，我以后没脸见人了。”
　　她将脸埋入手臂内。
　　“好了，跟你开玩笑呢，刚才那是你的剑法大成，所以才会那样。”
　　厉九天安慰道：“你可还记得我上次的时候，那其实是我的剑法，你吸收后，剑法就会慢慢变强。”
　　“啊，那是剑法嘛，好奇怪哦。”
　　“不错，这就是另一种剑法精髓，一般人我可不教的。来，小塘，你刚才还没完成呢，现在继续吧。”
　　他挺了挺身下的巨剑。
　　“嗯嗯，我会努力的，一定要成为剑法高手。”
　　俞小塘开始继续学剑。

第92章 牛头人再现，承君城内
　　瑟瑟的日子过的飞快，转眼试道大会就快要开始了。
　　就在厉九天准备前去轩辕王朝的王都时，突然接到伏凰芩传来的求救信息。
　　“主人，我们在轩辕王朝边境，一个名为夏凉国的地方遇到了强敌，恳请主人相助。”
　　厉九天目光一凝，立即开启与伏凰芩的视野共享，然后看到武红霜与石青环正在联手对战一个极其丑陋的老头。
　　丑陋老头实力极强，即使两人联手都不敌，她们共同催动一件法宝进行防御，那是一颗红色珠子，乃是盘龙宗的镇宗之宝。
　　厉九天估摸着丑陋老头起码是化神圆满的修为，否则两女也不会毫无招架之力。
　　情况十分危急，他没有多想，使用传送功能，传送到伏凰芩的身边。
　　“主人。”
　　见到突然出现的男人，伏凰芩眉头一松，惊喜喊道。
　　“怎么回事，他们是谁？”
　　来到这里，厉九天才发现，除了丑陋老头之外，对方还有一个年轻人在观战，一袭濡白长衫，眉目清秀，身材修长，倒是生的一副好皮囊。
　　“不知，他们好像是冲着妙萱来的。”
　　伏凰芩摇头，看了一眼旁边的少女。
　　厉九天自然一早就注意到了少女，他以前从未见过此人，可见不是盘龙宗的弟子。
　　这是一个非常貌美的道姑。
　　少女头上戴着鎏银道冠，丹唇皓齿，侧靥两缕秀发垂下，落在饱满的胸脯上，一双乌黑的眸子毫无波澜，平静的让人害怕。
　　她穿着长长的黑色道裙，金边勾勒，绘着松鹤流云，一直垂直到脚裸，两条玉腿藏在里面，被微风吹拂起来的道裙紧紧贴着，展露出细致与修长。
　　“这是谁？”
　　他上下打量着少女。
　　“她叫江妙萱，是我在夏凉国救下的一个可怜少女。”
　　伏凰芩回答道：“妙萱妹妹，这是我的主人，你快来拜见。”
　　少女怀抱拂尘，见礼道：“小女江妙萱，见过凰芩姐姐的主人。”
　　仙子图录显现。
　　姓名：江妙萱。
　　修为：金丹圆满。
　　体质：轮回之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：控制前世元神。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　江妙萱……厉九天瞬间想起少女的身份，失昼城二当家的转世之身，人家前身可是一个大佬，没想到被伏凰芩拐到手了。
　　“不必客气，既然是凰芩的妹妹，那就是一家人。”
　　他微微一笑。
　　随后施展破厄之眼，看向对面的年轻人，一团信息出现在对方的头上。
　　姓名：韩易。
　　修为：元婴圆满。
　　体质：静水龙体。
　　身份：妙法门门主弟子。
　　气运等级：六级。
　　妙法门韩易，又是一个主角。
　　这是一个与轩辕王朝同等级的势力。
　　“这家伙出现了，莫不是林轻语也到了？那丑陋老头又是谁？”
　　厉九天疑惑的看向丑陋老头，破厄之眼下，对方的信息一览无余。
　　姓名：刘正。
　　修为：炼虚初期。
　　身份：六道门护法。（北色。）
　　气运等级：五级。
　　看着丑陋老头的信息，厉九天心中一惊，居然是六道门的护法，难怪了。
　　六道门五大护法本就身份成谜，混入正道门派也不稀奇，只是这家伙如此高调，似乎有些不同寻常。
　　“难不成有什么阴谋诡计，还是单纯的在狩猎正道仙子？”
　　他暂时想不通。
　　看着武红霜与石青环已经渐渐不支，当即出手救人。
　　“霜奴，青奴，退下。”
　　厉九天飞身而起，两女闻言顿时撤退。
　　他一拳裂空而出，神威无双，天地崩塌，苍穹覆灭。
　　神通，天崩地裂。
　　一招犹如天塌地陷，莫名的威能席卷而去，尽数笼罩住丑陋老头。
　　“炼虚修士。”
　　丑陋老头瞳孔一缩，身形速退，化作一缕青烟消散。
　　他没有恋战，似乎直接逃跑了。
　　不过当他们这样以为时，丑陋老头又立即冒出，卷起一旁的韩易，飞速逃离。
　　厉九天没有去追，六道门护法凭他现在还抓不住，对方实力本就不弱。
　　若是像上次的西贱一样，能叫出六欲天魔的话，他硬留就是自寻死路。
　　“霜奴，青奴有罪，让主人亲临险地。”
　　两女见敌人已逃，连忙过来请罪，“求主人恕罪。”
　　“行了，这次不怪你们。”
　　厉九天摆摆手，“你们可知道对方的目的？”
　　武红霜回道：“我们刚出夏凉国地界时，就被对方堵住，开始声称要我们留下江姑娘，然后又说一个都不准走，似乎就是冲着我们来的。”
　　“专门冲着你们应该不是，可能是正好碰到。”
　　他不这样认为，如果早有预谋，几女可能都没有求救的机会，六道门的护法狩猎正道仙子，可不会这么粗心大意。
　　“先这样吧，以后出门在外一定要小心谨慎。”
　　“是，主人。”
　　厉九天带着几女一起上路，赶往承君城。
　　承君城乃是轩辕王朝的王都，等到他们一行人到达这里时，已经是一天之后。
　　“师尊，这里。”
　　赵汐蒙的声音远远传来，她们从寒宫剑宗而来，早已在此等候多时。
　　双方汇合后，女人们一番寒暄，然后进入城内。
　　临近试道大会，承君城汇聚正道各方势力，人流云集，三五成堆，放眼望去人海浩浩荡荡，各色各样的宗门服饰聚在一起，有人互相行礼问好，有人双手环胸神色桀骜，有人挥拳通臂跃跃欲试。
　　进入城中，人流量更是汹涌，川流不息，宽敞的街道上行人络绎不绝，两旁各种商铺林立，叫卖声此起彼伏。
　　“师尊，离大会开始还有几天，我们是不是先去找个地方落脚啊？”
　　行走在街道上，赵汐蒙左看看右瞧瞧，满是好奇，同是王朝，轩辕王朝的王都可比大唐王朝的王都热闹多了。
　　“嗯。”
　　厉九天点点头，看向一旁沉默不语的裴雨涵，“雨涵，你对这里熟悉，你说我们去哪里落脚为好？”
　　裴雨涵有些恍惚，男人的声音似乎有魔力般，让她的娇躯顿感一颤。
　　她那宽大的衣袍里面，娇躯依旧还被捆绑着，震铃也还在，发出细微的震动声。
　　长时间的折磨，她已经能很好的忍受这种酥麻感。即使这样带着上街，行走在人群之中，并未有不适。
　　可当男人的声音传入耳中，那靡靡的魔力，正无形的勾动她身体的敏感部位。
　　“嗯。”
　　她拖着长长的鼻音回答，“承君城客栈很多，落脚点可以随便选择。”
　　说着，她又建议道：“我在这里有一个好友，她那里地方很大，要不我们去那里落脚，我有一段时间没见她了，有点想念。”
　　“我们去是否合适？”
　　“合适，她很好客的。”
　　“行，就听雨涵的。”
　　裴雨涵在前面带路，众人行至一个高台时，巨大的吆喝声吸引了他们的注意。
　　“号外号外，试道大会夺冠热门开盘了。”
　　在高台上，张贴了一个榜单，上面一个个醒目的名字，都是这次试道大会最有力的冠军争夺者。
　　厉九天好奇的凑过去看了看，每个人都有较为详细的介绍，出身，年龄，修为，所修功法与法术等，通通都有，很是全面。
　　除了这些，最后就是下注比例了。
　　“师尊，怎么没有你的名字啊？”
　　赵汐蒙疑惑问道。
　　以厉九天的年龄，确实可以参加，但他没有兴趣。这种比赛，小孩子过家家一样，而且还是由浮屿操纵的，完全就是做戏。
　　比赛只是噱头，真正的好戏可都在后面呢。
　　“听说了嘛，这次试道大会连九州皇朝的公主也会来。”
　　“真的假的啊，那可是大人物。”
　　“由王室放出来的消息，估计假不了。”
　　“轩辕王朝这次要大发了，九州皇朝加上浮屿，日后谁还动其分毫。”
　　“嘿，这种事离我们远着呢，不如这次试道大会的奖励吸引人。据说那位清暮宫的宫主就是冠军奖品。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“意思就是谁最后赢了，谁就能享用她。”
　　“不可能吧，清暮宫宫主好歹也是轩辕王朝的大人物，岂会自甘堕落。”
　　“这你就不懂了吧，如今阴阳道如日中天，她这种不食人间烟火的仙子，早就被浮屿盯上了，这次趁着试道大会，轩辕王朝屡屡逼迫，胳膊扭不动大腿，她不得不屈服。”
　　“这事我也听说了，动静不小，那位陆宫主一直不从。如今已经被王朝甲士包围了，三皇子领头，这位可是一直垂涎她啊。”
　　“造孽啊，若是陆宫主落入三皇子手里，那……”
　　说到最后，众人一阵唏嘘不已。
　　听着这些人的议论，裴雨涵一声惊呼，“不好，是陆姐姐。”
　　她的声音引起了周围人群的侧目，一双双如狼般的眸子望了过来。
　　“好漂亮的女人。”
　　“哇，好多仙子，这是天堂吗？”
　　一道道惊叹声围绕着众女。
　　她们这一行人，十多个仙子，一个比一个漂亮，平常看到一个都难。如今这么多聚在一起，太养眼，太刺激了。
　　“滚！”
　　厉九天历喝一声，浑身法力爆发，一股超强的威压席卷向四周，将那些围观的人群通通震飞。
　　“炼虚修士。”
　　被震飞的众人，面露恐惧，神色慌张，满是惧意。
　　“走吧。”
　　他带着众人离开，那些人连忙自动让出一条路来。
　　等厉九天一行人走远。众人才松了一口气。
　　“不愧是试道大会啊，炼虚修士都出现了，还有那么多仙子，不知道是来自哪个宗门。”
　　有人感叹道。
　　“其他人我或许不认识，但那个说话的女人，明明就是寒宫剑宗的裴仙子。”
　　“你说的莫非是轩辕剑仙裴雨涵？”
　　“除了她，轩辕王朝还有人敢自称剑仙么？”
　　“嘶，她居然真的敢来，难道不知道这是浮屿的专场？”
　　“知道又怎样，跑不掉，不如面对。”
　　“话别说太早了，刚才那人不是很厉害嘛，说不定人家早就抱上别的大腿呢。”
　　“腿再大，还能大过浮屿？”
　　众人一阵沉默，然后陆续散去。
　　厉九天一行人远离之后，他对裴雨涵问道：“雨涵，刚才你怎么了？”
　　“他们说的陆宫主，就是我的好友，我很担心她。”
　　“既然担心，那就去看看吧。”
　　“嗯。”
　　一行人往清暮宫的方向行去。

第93章 器灵陆嘉静
　　厉九天一行人来到清暮宫外，远远能看到素雅的高楼耸立。
　　轩辕王朝承君城有三座宫殿，分别是帝居的干明宫，郡主居的赋雪宫和圣女居住的清暮宫。
　　清暮宫宫主陆嘉静，同时也是轩辕王朝的圣女。
　　高楼之内，是一座众星捧月的宫殿，那是清暮宫的主殿。
　　主殿之外，甲士林立，这些甲士乃是王宫的禁卫，能调动这种禁卫的，可见在里面的人身份不凡。
　　此时的主殿内，一个长裙曳舞的女子浊世而立，她穿着独属于清暮宫宫主的道衣，领口纹着雪浪梅花，看起来非常合身，紧紧贴着冰雪肌肤，丰胸高挺，腰肢不堪一握，长腿翘臀，傲人身材烘托的淋漓尽致。
　　一头青色头发高高挽起，上面插着一支精致的白玉簪子，绝美的容颜，面若冰霜，似不食人间烟火的仙子，一抹绛唇，点睛之笔，看上去丝毫不显艳俗，反而将她的气质更衬完美。
　　女子自然就是清暮宫宫主陆嘉静。
　　“三皇子请回吧。”
　　她轻启红唇，发出空灵的嗓音。
　　在女人的对面，立着一个身穿明黄色衣袍，身材肥胖的年轻人，小眼睛，肥肠嘴，每走一步，浑身肥肉荡漾，一颤一颤的。
　　他叫轩辕帘，是轩辕王朝的三皇子。
　　“陆宫主，事到如今，你还有的选吗？”
　　轩辕帘眯着一双小眼睛，朝女人步步紧逼过去。
　　“你若逼我，大不了一死，这个责任你能承担的起？”
　　“想死？呵，你若真的想死，就不会答应那个条件了。既然答应了，证明你不想死，这种谎言，还能蒙骗我？”
　　他一脸的玩味，“反正你迟早要被人玩，何不先让我拔个头筹呢。虽然前面不能动，但女人身上好几个洞，没差别。”
　　“我答应是为了王朝子民考虑，你如果强来，大家一拍两散。”
　　陆嘉静冷冷说道。
　　“很多年前，我在清暮宫看了你一眼，惊鸿一瞥，我便对你沉迷，朝思暮想而不得，当时与你说上一句话都是奢侈，那个时候你那么清冷，高不可攀，但现在呢，你的修为早被浮屿禁封，只是一个令人宰割的弱女人罢了。”
　　轩辕帘一脸的疯狂之色，“陆宫主，我的女神啊，今天不管谁来，我一定要尝尝你的味道。”
　　他舔舔嘴唇，大手抓向女人。
　　“轰。”
　　外面忽然传来一阵轰鸣声，守门的甲士全部给击飞，主殿的大门被轰开，随即厉九天一行人冲了进来。
　　这么大的动静，让轩辕帘不得不停下手上的动作，目光看向冲进来的一行人。
　　“你们是什么人？擅闯清暮宫，就是与我轩辕王朝为敌。”
　　轩辕帘皱着眉头，厉声呵斥。
　　“陆姐姐，你没事吧？”
　　看着安然无恙的陆嘉静，裴雨涵顿时松了口气，她走过去拉住女人的手。
　　“雨涵，你怎么来了？”
　　陆嘉静讶然道。
　　“事情我都听说了，我很担心你，所以就过来了。”
　　“你的好意我很感激，但你不该参与到这种事里来，那样对你对剑宗都很不利的。”
　　“无妨，剑宗都那个样子了，来与不来，他们都不会放过我。”
　　“你看开了？”
　　“哪有那么容易，只是经历过一些事，让我有了不一样的想法。”
　　裴雨涵摇头。
　　“你能想明白就好，至少不用落得我这个下场，你快走吧，试道大会本身就没有好意，离得远远的。”
　　陆嘉静劝对方赶紧离开。
　　“做了这样的事还想走？天真。”
　　轩辕帘看着裴雨涵这张熟悉的脸蛋，很快就认出对方的身份，“你是寒宫剑宗的裴雨涵吧？好啊，我们还没去找你，你倒自己送上门来了。”
　　“既然来了，就都不要走了，你们姐妹情深，就一起留下做个伴。”
　　他捏碎一块令牌，霞光四起，锐气纵横，贯彻天穹。
　　随即一位鹤发老人凌空而来，出现在主殿门口，仙风道骨，步步闪现，眨眼来到殿内。
　　“三皇子，何事唤老夫？”
　　“姚老，这群人胆敢擅闯我朝圣女宫，罪不容恕，还请抓住他们。”
　　他还不忘补充一句，“男的直接杀了，挂到城门口去暴尸三日，女的送到本皇子的寝宫去。”
　　轩辕帘眸中满是贪婪，望着那一个个风华绝代的仙子，只想立即占为己有。
　　“聒噪的东西。”
　　厉九天面目一寒，一个巴掌手印拍出，直接将轩辕帘拍飞，他惨叫一声，半边脸已经完全不成样子。
　　“住手。”
　　鹤发老头袖袍一甩，急忙接住轩辕帘，看了看三皇子的情况，心底一沉，“好狠的手段，你可知道，这是在承君城，对三皇子动手。不管你们来自哪个宗门，都没人能救的了。”
　　话音刚落，他周身闪动光华，数道流光猛然激射而出，直冲厉九天面门。
　　“半步炼虚，轩辕王朝果真霸道啊。”
　　厉九天屈指一弹，剑气呼啸，掐灭流光，凌厉剑气连带震飞鹤发老头，他闷哼一声，惊声四起。
　　“炼虚修士？阁下何人？”
　　鹤发老头面色瞬间一凝，不敢在继续出手。
　　“无极宗厉九天。”
　　他眉尖一挑，“陆宫主是我的人，还轮不到你们来动，回去告诉那些人，再有下次，杀无赦。”
　　无极宗厉九天？
　　鹤发老头想了想，没有一点印象，不过一个炼虚修士，值得他慎重对待。
　　“阁下的话我会转达，但我要提醒你一句，清暮宫乃是轩辕王朝的清暮宫，你如随意插手此间之事，后果可要自负。”
　　“不劳费心。”
　　“很好。”
　　他哼了一声，然后带着轩辕帘离开了。
　　至于那些甲士，厉九天没有下死手，也全部走了。
　　大殿内为之一静，陆嘉静看了厉九天等人一眼，悄悄的问裴雨涵。
　　“雨涵，他们是你请来的？”
　　“嗯，他叫厉九天，是我……干爹，多亏了他，我才能走出那个困境。”
　　裴雨涵看着男人，目光中透着丝丝情愫。
　　“啊，干爹？这……”
　　“此事有些复杂，日后在跟你说。”
　　陆嘉静似乎看出两人之间有故事，没有多问，转而对厉九天道谢。
　　“嘉静在此多谢前辈相助。”
　　仙子图录显现。
　　姓名：陆嘉静。
　　修为：元婴圆满。（元婴禁封状态。）
　　体质：莲花之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：收为器灵。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“陆宫主客气了，举手之劳罢了。”
　　厉九天轻轻一笑，忽然感觉体内有异动，他心神一沉，发觉体内从未有动静的天道珠，这个时候居然起了反应。
　　“这是对陆嘉静有了反应？”
　　他心中一顿，感觉天道珠似乎在吸引陆嘉静。
　　瞥了一眼女人，看到对方也有所察觉。
　　陆嘉静心头涌起惊涛骇浪，身体仿佛有股莫名的冲动，那股冲动正对的就是厉九天，男人身上似乎有什么东西是她正需要的，她有一种感觉。
　　若是得到那个东西，她将会得到蜕变。
　　“是我的错觉吗？”
　　女人心中暗忖，自从元婴被禁封之后，她就再也没有晋升的可能。否则以她的资质，何以还在元婴徘徊。
　　如今突然有了这么一个契机，她不想错过，这或许是她最后的一次机会。
　　轩辕王朝的逼迫，浮屿的手段，那根最后的稻草即将落下。
　　“前辈，我们能单独谈谈吗？”
　　她眼中有期待，有渴求。
　　“好。”
　　厉九天点头。
　　两人进入内殿，相对而坐，一时沉默下来。
　　他打破沉静说道：“陆宫主叫我来，想必也是感觉到那股异常吧？”
　　“嗯，前辈也有？”
　　“我身上确实有一个东西，刚才对你产生了吸引，我估摸着，应该是与体质有关。”
　　“体质？”
　　陆嘉静知道自己的体质，莲花之体，只是她从未感觉对修行有过帮助。
　　厉九天心念一动，天道珠出现在手心，这是一枚青色的珠子，看起来平平无奇。
　　“此乃天道珠，天道至宝，里面蕴含小世界，我得到后一直没有反应，没想到遇到你，却偏偏有了反应。”
　　天道至宝，那是超越仙器的存在。
　　这样的宝物出现在眼前，陆嘉静有种幻梦的感觉。
　　同时，她的身体渴望变得前所未有的强烈，像是受到牵引一般，非常想要得到它。
　　“我感觉这枚珠子与我非常契合，我身体非常渴望，前辈，我有一个不情之请。”
　　“你想要天道珠？”
　　“嗯，虽然这样说有些不好意思，但我还是要说，我很需要它。”
　　陆嘉静幽幽说道：“本来我身为轩辕王朝的圣女，有这个靠山，仙途很顺利的。但偏偏它背靠着浮屿，那是阴阳道的圣地，而我又是女子，还是一个长得还算不错的女子，自然而然的被浮屿盯上了。”
　　“我能撑过这么多年，已经是奇迹了，浮屿也有些不耐烦了，这次不仅禁封了我的元婴，让我修为不得寸进，还逼迫我成为试道大会的冠军奖励。如果没有意外，我日后将成为阴阳道炉鼎。”
　　“我不想这样，又没有能力改变，这枚天道珠是我最后的希望，希望前辈能成全我。”
　　“你的遭遇我很同情，但也不能单凭你这几句话，就让我把这么贵重的宝物给你吧。”
　　厉九天摇头，没有同意。
　　女人咬牙，思绪万千，最终做了一个艰难的决定。
　　她起身站在男人面前，轻轻一拉腰带，衣衫尽落，露出里面粉雕玉琢的娇躯，一对大白兔弹跳而出，似乎在向男人招手。
　　“我如今什么都没有了，只剩下这幅身体，前辈如果看的上，随时可以拿去，而且我可以发誓，日后以前辈为主，为奴为婢。”
　　“很漂亮的身体，我都有些心动了。”
　　他攀上那顶峰，细细把玩，“好柔软的大白兔，陆宫主以身诱惑，是个男人都顶不住啊。”
　　“这样吧，天道珠我可以借你一用。”
　　天道珠以他为主，倒不担心女人拿走。而且从仙子图录的任务来看，似乎是想让陆嘉静成为器灵。
　　天道珠没有器灵，是厉九天没有想到的，既然这样，肯定要让女人去试试。
　　他将天道珠交给女人，“陆宫主，你去试试看，或许对你有大用。”
　　“多谢前……主人。”
　　陆嘉静面色一喜，捧着天道珠，意念沉入，身体猛然一颤，被吸入其中。
　　“居然进去里面了？我靠，好歹我也是天道珠的主人，结果我还没有进去过，到先让一个女人进去了。”
　　厉九天有些傻眼，不过他依旧能感受到与天道珠的联系，这个安慰让他心头一松。
　　吸入天道珠的陆嘉静感觉四周一片混沌，看不清方向，只能循着指引前行，很快她就感受到了召唤一般，来到了一个充满灵气的地方。
　　这里就仿佛是天道珠的中心位置，有一个隐约的小湖，湖中有一朵莲花，流光益转，莲花呈青色，与她的发色一样醒目。
　　“这是……”
　　她心头一震，那个指引就是从青莲上传出的。当即飞到青莲之上，一股陌生的信息涌进脑海。
　　【混沌青莲，世界至宝，得之掌控世界，成为天道珠的器灵。】
　　“居然是混沌青莲。”
　　陆嘉静瞳孔一缩，这种宝物，在修仙界是传说中的存在，没想到会在这里见到。
　　她没有丝毫犹豫，落入混沌青莲里面，开始与之融合。

第94章 嘉静威武
　　承君城郊外，一老一少出现在此，正是先前厉九天所见过的六道门护法北色与妙法门韩易。
　　“总算到了承君城。”
　　韩易缓缓舒了一口气，略带不满的看着身边的丑陋老头，“丑老怪，这跟你说的可不一样，结果连一个仙子都没抓到。”
　　“韩公子息怒，上次你也看到了，老奴差一点就成功了，谁会想到突然冒出来一个炼虚修士呢。”
　　“哼，这是你的问题，我只要结果。”
　　“不急不急，这不才开始嘛，老奴自有办法。”
　　“什么办法？”
　　他追问道：“我这次可是瞒着师姐下山的，如果没有收获，你别想跟我回去妙法门。”
　　“嘿嘿，老奴之所以选择来轩辕王朝，就是因为试道大会要开始了，有许多宗门汇聚，美貌的仙子比比皆是，上次我们碰到的几个，估计就是来参加试道大会的。”
　　丑陋老头满脸阴笑。
　　“你说这个有什么用，对方实力那么强，你又打不过。”
　　“还有其他人啊，就比如轩辕王朝的那两位宫主，哪一个不是美艳绝伦。”
　　“你疯了？那两人，一个是圣女，一个是郡主，动了她们，我们还能走出承君城吗？”
　　韩易呵斥一声。
　　“韩公子担心什么？莫非觉得妙法门怕了轩辕王朝？”
　　“这不是怕不怕的问题，而是我不能给师傅师姐惹回麻烦。”
　　“老奴明白，你可以放心，我早就调查清楚了，清暮宫那边有浮屿盯着，我们动不了，但是赋雪宫却可以。”
　　丑陋老头眼珠子转动，眸光透着阴狠之色。
　　“那位可是郡主，你确定？”
　　“一位边缘郡主，没人会在意的，而且以老奴的神通，别人也根本发现不了，韩公子你等着享受就是。”
　　韩易一咬牙，点头道：“好，就选她。”
　　两人进入城内，直奔赋雪宫所在的地方。
　　赋雪宫与清暮宫同为承君城三宫之一，宫主轩辕夕儿，化神修为，还是轩辕王朝的郡主。
　　看着那高耸而立的宫殿，韩易眼神炙热，“丑老怪，什么时候动手？”
　　“等晚上。”
　　……
　　清暮宫。
　　内殿之中。
　　天道珠悬浮在厉九天的面前，他已等了数个时辰，外面的天色渐暗。
　　“看样子还要很久。”
　　他准备收起天道珠离开。
　　一股吸力骤然从天道珠里传出，厉九天整个人被吸入进去。
　　天道珠内一片混沌，他还在诧异之际，陆嘉静的身影出现在眼前，她猛然扑入男人的怀中，红唇紧接印上。
　　“怎么回事，被强吻了？”
　　他感觉口腔内滑进一条柔软的舌头，正在挑逗着他，四处追逐，相互缠绕。
　　女人浑身不着片缕，厉九天搂住她的腰肢，尽情的回应起来。
　　陆嘉静非常主动，一双柔荑没有闲着，在男人身上抚摸，上下游走，一件件衣衫脱落，很快两人就坦诚相见。
　　唇分，她开始在男人的脖颈上种草莓，然后一路往下，印上胸膛，拨动着厉九天的欢乐豆。
　　厉九天被女人这波操作弄的舒爽极了，忍不住拍了拍她的翘臀，调笑道：“小浪蹄子，这么想了？”
　　“主人，你才是天道珠的主人，所以我要炼化混沌青莲，需要你的帮助。”
　　“怎么帮助？”
　　“合二为一。”
　　“哦？难怪你这么迫不及待啊。”
　　他恍然一笑，“先让我看看你的手段吧。”
　　陆嘉静将一缕发丝拢到耳后，妩媚的眸子看着厉九天，慢慢的蹲下，握着那挺翘之物，深深吞入。
　　红润的脸蛋，魅惑的表情，无不透着风情万种。
　　她尽管是新手，但尽显高超的技术。
　　“好了，进入正题吧。”
　　厉九天抬起女人的一条腿，慢慢进入。
　　长枪冲破屏障，进入一个新天地。
　　陆嘉静仰天长啸，身上泛起一阵强光，混沌青莲浮现在额头上，一股股混沌气息弥漫周身，她那被禁封的元婴重见天日，气息开始节节攀升。
　　化神初期，化神圆满……
　　炼虚初期，炼虚圆满……
　　合体初期，合体中期……
　　修为直到合体中期才停下来，混沌未开，没有雷劫，她就这样顺利的晋升到合体中期。
　　这个晋升速度，如果传出去，不知要惊呆多少人。
　　“没天理啊，你得了这么多好处，我连口汤都没有？”
　　厉九天傻眼，敢情他是给陆嘉静打工的嘛。
　　“主人，我已经融合了混沌青莲，与天道珠建立了联系，成为了新的器灵，我要开始重塑天地了。”
　　女人说着，混沌青莲飘出，绽放光芒。
　　灰蒙蒙的混沌出现色彩，演化出阴阳二气，分化四极，以两人为中心，天地进行扩张，山川河岳显现，一直到无边无际的尽头。
　　世界初步形成，现在的天道珠才算有了真正的内部世界。
　　陆嘉静作为天道珠的器灵，就是这个世界的主宰，而厉九天作为天道珠的主人，就是器灵的主人，掌握着她的生死。
　　“这样也不错，以后天道珠说不定可以演化出新的修仙界来。”
　　“主人说的是，随着我的修为提高，天道珠的扩张速度就会更快，天地初显，生灵也会慢慢出现。”
　　“不管了，先继续。”
　　厉九天抱起女人，大力顶撞。
　　啪啪啪的声音响彻在这新的世界。
　　于此同时，在赋雪宫外，丑陋老头身体化作一阵青烟，飘进了主殿里面。
　　这是他的独门绝技，赤烟神通，身体可以化作烟雾，来无影去无踪。
　　进入主殿之后，丑陋老头轻车熟路的找到了宫主的住处。
　　透过门窗，能看到房间内有两道人影，互相交缠在一起，做着最原始的运动。
　　“啧啧，没想到堂堂赋雪宫宫主竟然在偷野男人。”
　　房门无风自开，惊醒了房内的两人。
　　“什么人？”
　　一道冷冽女声传出，下一秒又戛然而止。
　　丑陋老头的身形从墙角浮现出来，他刚才出手制住了房内的两人，一男一女，皆都赤果着身体，男子魁梧有力，相貌堂堂，女子雍容华贵，美艳不可方物。
　　“轩辕郡主，不好意思打扰了。”
　　他看着女人绝美的娇躯，眼神闪过一丝炙热。
　　“你究竟是什么人，为何袭击本郡主？”
　　轩辕夕儿身体不能动，口却能言。
　　“我是什么人你不用管，放心吧，我不会对你怎样的，只想借你的身体一用。”
　　“你……做梦！”
　　“嘿，你都偷上男人了，还怕被别人干？”
　　“滚，这里是承君城，你胆敢动我，别想活着离开。”
　　“你不说我到忘了。”
　　丑陋老头将女人的嘴封住，然后化作一阵青烟返回。
　　没过一会，他再次回来，还带来了韩易。
　　“韩公子，人已到手，交给你了。”
　　韩易看着赤身的轩辕夕儿，眼中闪过惊艳之色，她的美貌，竟然不比师姐差多少。
　　“赋雪宫宫主，果然名不虚传啊，不知那位清暮宫宫主又是何等风华呢。”
　　他稍稍感叹，搓了搓手，眼神炙热的走向女人。
　　“这个男人是谁？”
　　“不知道哪里偷来的野男人，不用管他，你做你自己的就行。”
　　丑陋老头回道。
　　轰！
　　就在这时，魁梧男子的身体忽然炸开。但他并没有死掉，而是化身一头巨大的妖兽，发出一声惊天巨吼，惊动了整座承君城。
　　“居然是一头畜生，不好，要暴露了。”
　　丑陋老头面色一变，顿时感觉一股强悍的威压凌空，两道人影出现在内殿之外，不是别人，正是厉九天与陆嘉静。
　　两人在天道珠内一番激战后，刚出来的陆嘉静就听到了来自赋雪宫的异动，二话没说，瞬间就飞了过来。
　　“又是你们啊，胆子很大嘛，连赋雪宫都敢动。”
　　厉九天见到丑陋老头两人，心中顿时了然。
　　不过他没有说出对方六道门护法的身份。
　　一个炼虚已经够头疼了，没想到还来了一个合体修士……丑陋老头也顾不得韩易，身体化作烟雾消失。
　　“郡主，没事吧？”
　　陆嘉静解除轩辕夕儿的身体控制，同为两宫之主，她们的关系还算不错。
　　“无妨，多谢陆宫主相助。”
　　轩辕夕儿重新披上衣服，看向受伤的妖兽，眸中闪过一丝柔和，“湖山，辛苦了，你先退下。”
　　妖兽离开后，她面色冰冷的注视不能动弹的韩易，“你们是什么人？谁让你们袭击本郡主的？”
　　“在下妙法门韩易，家师妙法仙子，我也是受那个老怪物所迫，还请郡主恕罪。”
　　韩易连忙撇清关系。
　　“妙法门？”
　　女人眉头一皱，“你可知那个老怪物的真实身份？”
　　“不知。”
　　他摇摇头。
　　厉九天看出了轩辕夕儿的为难，接下话茬，“郡主，这人就交给我来处理吧。”
　　“那就劳烦了。”
　　轩辕夕儿点头，没有意见。
　　“何人惊扰赋雪宫？”
　　干明宫方向传出一道威压的声音。
　　“那些人总算有动静了，我还以为他们要继续装聋作哑呢。”
　　陆嘉静闻言冷笑一声，击出一道能量波，射向干明宫。
　　“陆宫主，你恢复了？”
　　轩辕夕儿一脸惊讶，然后赶紧劝说：“既然恢复了，还不快离开。”
　　“账还没算完，岂能离开。”
　　她走出殿外，凌空而起，如同一颗星星闪烁，照亮漆黑的夜空。
　　“陆嘉静，是你。”
　　一道侏儒老者身影闪现，看着前方的女人，“你敢攻击干明宫，要造反吗？”
　　“滚开，我不是找你。”
　　女人的声音穿透力十足，直接传遍整座干明宫，“轩辕帘，滚出来。”
　　“放肆，对三皇子不敬，就是不敬王室，当诛！”
　　侏儒老者一拳轰出，声波荡漾，振起层层劲力，袭向陆嘉静。
　　她浑身青光吞吐，一朵青莲绽放，威能撼天，以迅雷不及掩耳之势轰飞对方。
　　侏儒老者惨叫一声，鲜血狂喷，仅仅一击，半步合体的他，居然挡不住一击！
　　“你……你到合体了？”
　　他简直难以相信，陆嘉静的元婴被禁封，再无突破的可能，那是浮屿的手笔，一般人根本解不开。
　　再说了，就算能解开，哪能这么快就突破到合体。
　　这不是过家家，而是实打实的相差两个大境界啊。
　　“不……不可能。”
　　“一群肮脏的东西，杀你都嫌脏了我的手。”
　　陆嘉静没有理会侏儒老者，闲庭信步的进入干明宫，看到轩辕奕与轩辕帘父子都在。
　　“陆宫主，你要违反自己的承诺吗？”
　　轩辕奕，即是轩辕王朝的皇帝。
　　“本宫的承诺自然算数，我来此，只是找轩辕帘算账，他曾侮辱我多时，今日我必须要讨回一个公道。”
　　“住手，不管他做过什么，都是朕的儿子，岂容你私自动手，陆宫主，你要明白，你是轩辕王朝的圣女，不要以下犯上。”
　　“圣女？你们有把我当过圣女吗？陛下，让开吧，否则伤到你，我可不负责。”
　　她双指一点，激射出两道流光，击打在轩辕帘的身上。
　　砰砰两声，轩辕帘的两只手臂纷纷爆开，炸成了血雾。
　　“啊，我的手，我的手没了。”
　　轩辕帘凄厉惨叫，剧烈的疼痛，让他的面部都全部扭曲了。
　　“你……陆嘉静，你好大的胆子，来人，将她拿下！”
　　轩辕奕面色一凝，大声呼叫手下拿人。
　　“陛下，本宫正是看在你的面子上，才没有要他的性命，你应该珍惜才是。”
　　陆嘉静冷冷一笑，威压迸发，强横的法力轰退周遭人群，不可一世！
　　“言尽于此，好自为之吧。”
　　说罢，扬长而去。

第95章 冲师
　　承君城外，一缕烟雾悄然凝现，正是丑陋老头。
　　“可惜了一个好棋子。”
　　他眼中流露出一丝遗憾。
　　丑陋老头的目的是想利用韩易的身份来狩猎正道仙子，没出事倒好，出了事就把所有责任推到对方身上，借此挑起正道的内讧。
　　韩易现在的性格，就是他使用神通潜移默化改变的，让对方成为一个浪荡子，当作背锅所用。
　　就是失败的太早了，连一个仙子都没有得手。
　　“虽然可惜没有把事情闹大，但也足够了。”
　　丑陋老头精光一闪，化作烟雾消散。
　　仙子峰，此乃妙法门的宗门所在。
　　丑陋老头以极快的速度回到这里，直接来到后山。
　　“林小姐，林小姐，大事不好了。”
　　他在一间房屋前大喊。
　　“何事？”
　　房间内传出一道清冷的声音。
　　“韩公子被抓了，他……”
　　丑陋老头还未说完，房门猛然打开，然后只见一道清清冷冷的高挑女子身影快步出来。
　　女子一袭白衣白裙，白的仿若天上的皎月，微风吹拂，衣裙飘摇，那裙摆翩飞之处，露出一截细微可见的雪白美腿，令人目眩神迷。
　　她有着一张倾城绝代的美丽容颜，一头青丝飘舞，上面系着一条白色丝带，黛眉微处，五官精致，清冷双眸却透着灵动，丰胸挺拔，盈腰细柳，好似仙女下凡。
　　女子名叫林轻语，妙法门的大师姐。
　　她径直来到丑陋老头的面前，眸中露出关切之意，“师弟怎么了，你如实说来。”
　　丑陋老头双眼炽热，喉咙微动，赶紧低下头回答，“是这样的，老奴这次随韩公子下山，我们一路历练，走过很多地方，最终到达轩辕王朝，想趁着试道大会凑个热闹。”
　　“没想到韩公子不小心得罪了小人，对方竟然污蔑他对赋雪宫宫主不敬，然后就把韩公子抓起来了。”
　　“对方是什么人？”
　　林轻语皱着秀眉。
　　“不知道，实力挺强的。”
　　丑陋老头摇头，“对方把我放回来，并告诉我说，要林小姐亲自上门去认错，否则韩公子性命不保。”
　　他建议道：“林小姐，对方完全没把妙法门放在眼里。以老奴之见，不如叫上门主大人，直接杀过去。”
　　“不可，师弟还在对方手里，这样做太危险，而且师傅正在闭关，我不想打扰她。”
　　女人拒绝了这个提议，“既然对方要我亲自上门，那我就走一趟吧，先救出师弟再说。”
　　“全凭林小姐做主。”
　　丑陋老头眼中闪过一缕失望之色。
　　两人当即动身前往轩辕王朝。
　　……
　　浮屿，神王宫。
　　神王宫是浮屿三宫之一，由首座殷仰坐镇。
　　此时，在神王宫内，响起一阵啪啪啪的声音，连带着男女喘息声混合一起，正上演着一场惊世大战。
　　一龙十凤。
　　一挑十，饶是如此，最终的胜利者还是那条龙。
　　不过是一条老龙，看起来五六十岁的样子，头发半白，老态龙钟，浑浊的双眸时而透出精芒。
　　尽管面相老态，可身材却很是健硕，胸前肌肉隆起，充满力量感，最让人惊叹的还是下身那物，高高挺起，看起来足足二十多公分。
　　老者就是凭着此物，才能夜御十女而胜，精力依旧旺盛，雄风犹在。
　　“哈哈，区区十女，就想打败老夫，太天真了。”
　　“刘兄不愧是御奴宫宫主，手段高超，在下佩服。”
　　一个中年男子走了进来，正是殷仰。
　　“殷兄，多谢款待。”
　　老者舒服的躺在大床上，“你找我什么事，现在可以说了。”
　　殷仰挥挥手让十女退下，“找刘兄自然是有买卖要做，这次可是大手笔，就看你有没有胆量。”
　　“呵，修仙界的事，就没有我刘甘不敢做的，说吧，这次要动谁？”
　　“轩辕明珠。”
　　“哦？莫非是那位九州皇室的九公主？”
　　刘甘连忙坐起身来，似乎来了兴趣。
　　殷仰点点头，“刘兄可敢动手？”
　　“区区一个后辈而已，老夫会怕？想我历代御奴宫宫主，奴役那些高高在上的仙子可不少。”
　　老者忽然眉头一皱，“殷兄，你这是醉翁之意不在酒啊，一个后辈哪里还需要老夫，莫非你另有所图？”
　　“不错，果真是什么都瞒不过刘兄啊，轩辕明珠只是踏脚石，我真正的目标乃是那位女皇。”
　　“嘶，你野心不小啊，居然敢打她的主意。”
　　“没有野心，那和咸鱼有什么区别？本座要做，就要做最好的，现在就看刘兄敢不敢了。”
　　殷仰淡笑一声，豪气丛生。
　　“那位女皇啊，老夫自然向往，你先说说你的办法。”
　　刘甘没有盲目答应，对那位动手，可不是随便说说。
　　“我可以给刘兄提供方便，能接触到女皇的方便，剩下的就看你自己的手段了。”
　　“你是说利用那位九公主？”
　　“嗯，这次试道大会，轩辕王朝已经将九公主邀请来了。届时我会带你去见她，凭刘兄的能力，搞定她应该很简单。”
　　“一个小女娃，只要能够给老夫下手的时间，肯定手到擒来。”
　　对于这点，老者很自信。
　　“刘兄这是同意了？”
　　“这事我冒的风险最大，殷兄难道没有表示吗？”
　　“我们合作也不是一次两次了，此事若成，就当我欠你一个人情。”
　　殷仰承诺道：“到时你掌人，我掌权，我们两人携手，制霸修仙界。”
　　“好，成交。”
　　两人达成协议，相视一笑。
　　……
　　试道大会前一天，苏婉卿与琴风颜带领各宗弟子到达轩辕王朝。
　　“师娘，岳母，静云，你们来啦。”
　　厉九天看到三女，高兴的打着招呼。
　　“师兄，我好想你。”
　　凌静云也不管有其他人在场，当即飞扑到男人怀中。
　　“师妹，我也想你。”
　　他抱住女人，温情款款。
　　“行了，大家看着呢，要腻歪，回去在腻歪。”
　　琴风颜出声打断了两人。
　　“娘，你怎么也取笑女儿啊。”
　　“大庭广众之下要自重，娘没告诉你要矜持吗？”
　　“岳母说的是，不过呢，我们也不需要多在意别人的想法，静云只要高兴，怎么做都好。”
　　厉九天笑了笑，见师娘一直沉默不语，不由得奇怪道：“师娘，你怎么了？”
　　“没事。”
　　苏婉卿摇头，眼神有些闪躲。
　　“走吧走吧，先去落脚的地方，赶了好几天的路，都有些累了，九天啊，晚点你可要来帮我按摩一下哦。”
　　琴风颜对男人眨眨眼，眼神示意师娘，还俏皮一笑。
　　他心中一顿，想到了与岳母的那个计划。
　　“莫非成了？”
　　厉九天将一行人带到清暮宫，陆嘉静早已安排好了房间，方便众人入住。
　　然后举办了接风宴，吃饱喝足之后才散去。
　　他悄悄的来到琴风颜的房间，敲响了房门。
　　“小坏蛋，敲什么敲，还不快进来。”
　　女人的声音从房间里传出。
　　他推门而入，见岳母穿着暴露，一身吊带情趣衣裙，露出大片的雪白肌肤，仅仅包裹住了三点。
　　“岳母大人，你这打扮好美。”
　　“那你还等什么？”
　　她侧躺在床上，撑着脑袋，妩媚的眸子勾魂夺魄。
　　厉九天也不废话，化身为狼，扑了上去。
　　两人热情似火，互相汲取，抵死缠绵。
　　“哦，好女婿，我要死了。”
　　琴风颜仰头娇吟，到达巅峰，软倒在男人的身上，微微喘息。
　　他也在女人体内全部释放，结束了第一次交锋。
　　搂着她的玉背，轻轻抚摸，厉九天开口询问，“岳母，师娘那边……”
　　“怎么，小坏蛋，刚要了你岳母，就想着你师娘了？”
　　女人狠狠的剐了他一眼，风情万种。
　　“小婿这不是好奇嘛。”
　　“我看你是小头好奇吧。”
　　她抓住男人的小头，轻轻抚弄。
　　“都好奇都好奇，岳母大人就满足小婿的好奇心嘛。”
　　“该做的我都做了，梦境也一直在轮回，以我对苏姐姐的观察，她肯定受了影响，至于有多深，还需你自己去验证。”
　　“这样啊，那岳母大人好好休息，小婿去看看师娘。”
　　厉九天点点头，随后来到苏婉卿的房间。
　　“师娘，睡了吗？”
　　他敲响了房门。
　　房门很快被打开，“九天啊，这么晚了有事？”
　　“我看师娘一直心不在焉的，心里很担心。”
　　“我没事，就是有些累了。”
　　“那我帮师娘按摩一下，缓解疲劳。”
　　听到按摩，苏婉卿娇躯一颤，连忙阻止，“不可，我没什么大碍，休息一下就可以。”
　　“师娘，我们谁跟谁啊，何必这么客气呢，以前我不是帮你按摩过嘛。”
　　厉九天不等师娘拒绝，直接进入房间，径直坐到床边。
　　“师娘，快来啊，你只要躺着就行，其他的都交给我。”
　　“九天，不要，太晚了，男女有别。”
　　苏婉卿一副想拒绝，又拒绝不了的样子。
　　“没关系的。”
　　他看在眼里，精光一闪：有戏。
　　“我……”
　　“师娘莫不是在担心什么？放心吧，我不会乱来的，没有师娘的命令，我绝不越雷池半步。”
　　男人的保证，让她心中最后一点坚持没了，慢慢的爬上床榻。
　　“师娘，我开始了。”
　　厉九天的双手搭在师娘的肩膀上，稍稍用力，按摩起来。
　　两人离的极近，男人的气息汹涌传入苏婉卿的感知中。
　　这种气息，似乎是那么熟悉，每每梦回之时，她不知道闻过多少次，更是拥有过。
　　她的心跳开始加速，面红耳赤，眼神迷离，梦境中的场景，一幕幕的回荡在脑海里。
　　梦中，她强势扑倒厉九天，与男人尽情狂欢，两人每天都腻歪在一起，大战一次又一次，累了就休息，醒了就继续，疯狂的汲取。
　　后来她怀孕了，就算如此，每天的频率丝毫不减，不过为了保护孩子，开发出了后面。
　　每想起这些，她都感觉口干舌燥，心里对厉九天渴望的不行。但男人又不在身边，即使在身边，她又怎么能真的对他下手呢。
　　她是师娘！
　　但有另外一个声音告诉她：师娘又怎样，你是一个女人，也想要男人的怀抱，渴望男人的滋润。既然梦有所思，何不顺其自然，迈出那步呢。
　　苏婉卿的心正在做着剧烈的挣扎。
　　“师娘，这个力度怎么样？”
　　厉九天的声音惊醒了女人，她慌忙道：“可……可以。”
　　他的双手已经滑落到玉背上，轻揉暗松，红鸾仙气涌入，如同无形之手在体内挑动。
　　“师娘，你的屁股真翘。”一声调笑，让女人的身体就是一阵颤粟。
　　他趁势坐了上去，紧紧贴着屁股，顶在那柔软的地方。
　　“师娘，你也想了吧，不用忍了，只要你说一声，我会帮你的。”
　　男人的声音如魔音般诱惑她。
　　“九天，我们不能这样。”
　　苏婉卿还保存最后一点理智。
　　“师娘放心，没你的同意，我不会进去的。”
　　厉九天的手落到女人的翘臀上，用力一扳，在狠狠一撞，击打着臀肉。
　　“唔。”
　　强烈的刺激让她闷声一哼，她死死捂住嘴巴，不让声音传出。
　　“师娘，感觉如何？”
　　“九天，饶了师娘吧，我要撑不住了。”
　　“撑不住就别撑了，师娘，人生在世，及时享乐才是对的，你不必压抑自己。”
　　“我真的可以？”
　　她的眼中绽放光芒。
　　“可以。”
　　他的确认，引爆了苏婉卿内心的炸弹，如同暴风雨来临，一发不可收拾。
　　“九天，帮我，帮帮师娘，师娘需要你，狠狠的要我。”
　　女人仰头，极力的渴求。
　　“好，九天遵命。”
　　厉九天眼神一热，狠狠撕碎她下身的衣物，粉红的包子一片光滑，一条沟壑紧闭，勾动人的求知心。
　　他冲入敌阵，那是一种罕见的“重峦叠嶂”阵法，一层叠加着一层，如同迷宫般，进入里面，迷路是小，难的是闯都闯不进。
　　好在他这是经过多重打磨的长枪，老马识途，对这种阵法有些心得，经过短暂的阻碍之后，总算找到了正确的道路，骤然冲到底，开辟出新的通道，抵达最深处。

第96章 轩辕明珠
　　承君城正门口，所有城门大开，甲士林立，护住两旁的道路，皇帝轩辕奕带领文武百官出现，全部站在城门口，似乎正在等待着什么。
　　不远处围了许多观众，议论纷纷。
　　“这是怎么了，难道有大人物要来？”
　　“听说是九州皇室的公主要到了。”
　　“那位九公主？难怪了。”
　　九州皇朝，传承数千年，抗击魔道的中流砥柱，现任女皇陛下实力通天，独宠九公主轩辕明珠，隐隐有将其立为继任者的趋势。
　　而九公主本身也是仙名远扬，智慧与美貌并存。
　　就在众人等待之际，一艘横天飞舟拨开云雾，自遥远的地方行驶过来，初看时还是一个黑点，不过眨眼功夫，已至巴掌大小，直到清晰的印入眼帘。
　　这是一艘巨大的法宝飞舟，精致华丽，速度奇快，还有大乘修士加持的禁制，防御力更是惊人。
　　上面布满了一众持刀的护卫，黑衣猎猎，周身法力流转，远非轩辕王朝的甲士所能比。
　　横天飞舟停在不远处，然后缓缓落下。
　　轩辕奕一人上前，拱手参拜，“轩辕王朝轩辕奕，拜见九公主殿下。”
　　神光熄灭，众多护卫鱼贯而出，位列飞舟两旁，接着从上面出来一个老者，老者周身弥漫着强大的威势，将这片天地给完全笼罩住，若有宵小之辈胆敢行不轨之事，他会第一时间发现。
　　“你就是轩辕王朝的皇帝？”
　　老者用审视的目光打量轩辕奕。
　　“是，轩辕奕见过前辈。”
　　老者没在说什么，退至一旁，这时飞舟上走出数位女子，个个容貌清秀。不过她们并非是主人，在后面，还有两人。
　　一道高贵优雅的少女身影，一道飘忽不定的黑袍身影。
　　少女身材高挑，穿着式样华丽、鲜艳无比的留仙裙，头上戴着一支金色凤凰簪子，更显雍容华贵。
　　容颜倾世，嘴角噙着浅浅笑容，脖颈下雪白的肌肤隐现，胸脯挺拔，纤细的腰肢下，一双长腿笔直而立。
　　好美！
　　周围人群惊叹连连。
　　“恭迎公主殿下驾临。”
　　轩辕奕躬身迎接。
　　“不必客气。”
　　少女声音清澈温婉，“按辈分，我应该叫你轩辕叔叔。”
　　“公主折煞我了，在下不敢当。”
　　“无妨，一个称呼罢了，同为一族，该要的礼数还是要的。”
　　“公主仁义，在下感激不尽。”
　　轩辕奕一脸喜色，“公主能来，已经让本朝蓬荜生辉了，快里面请，我已在干明宫准备好酒宴，欢迎公主的到来。”
　　“不急，轩辕叔叔先带我去一趟清暮宫。”
　　清暮宫？
　　他目光一闪，“公主为何要去那里，莫非你跟陆宫主相识？”
　　“我有一位朋友在那里，想先去见见她。”
　　“这……”
　　“有什么不妥吗？”
　　少女疑惑。
　　“公主有所不知，清暮宫乃是王朝的宗教所在，其宫主更是本朝圣女。但因陆宫主实力强大，根本不将我等王室放在眼里，所以在下担心会冲撞了公主。”
　　“轩辕叔叔多虑了，带路吧。”
　　“是。”
　　轩辕奕无奈，亲自带着少女一行人前往清暮宫。
　　……
　　清暮宫。
　　厉九天与苏婉卿的大战刚刚落下帷幕，两人相拥在床上，享受着那股极致的体验。
　　“师娘，我们终于在一起了。”
　　他抚摸着师娘的玉背，光滑富有弹性。
　　“九天，我们这样是不对的。”
　　苏婉卿依偎在男人的胸膛上，红润的脸色泛起燥热，想起刚刚的那疯狂的一幕幕，直感觉没脸见人了。
　　她心里很矛盾，因为是她先开口索求的，她渴望着徒弟，那些梦境让她的心房不在对厉九天设防。
　　她很明白，自己早已成了他的形状，那股酣畅淋漓的满足感，是梦中都无法实现的。
　　然而，她同样担心，两人的身份上有阻碍，毕竟她是师娘。
　　“没什么不对，我喜欢师娘，师娘也喜欢我，这就足够了。”
　　厉九天搂紧师娘，“从此以后，谁也不能把我们分开，师娘，你是我的。”
　　“可是……”
　　苏婉卿感受到了男人浓浓的占有欲，心里既高兴又忐忑。
　　“别可是了，师娘只要遵从自己的本心就行，你问问自己想不想，愿意不愿意。”
　　她想，她愿意，但心里的那道坎，却不是那么好迈过去的。
　　女人沉默半响，幽幽一叹，“九天，师娘现在心里有些乱，你让我好好想想。”
　　“好，我先不打扰师娘休息，晚点再来看你。”
　　厉九天点头，穿上衣服离开房间。
　　来到外殿，发现外面有些嘈杂，许多人围在一起，眺望着宫外。
　　“发生什么事了？”
　　他走过去询问，看着外面落下来的飞舟，“这是谁来了？”
　　“九州皇朝到了。”
　　回答他的是紫衣。
　　九州皇朝……厉九天恍然道：“那位皇朝九公主？倒是听说过，不过她来清暮宫干嘛。”
　　“是来找我的。”
　　虞飞雪接着又补充一句，“我跟明珠是旧识。”
　　“这样啊，那就去见见，我也很好奇九公主有多美。”
　　不管是修仙界的传闻，还是书中的描述，都让厉九天很好奇，那位倾国倾城的九公主，到底长得何等风华绝代，现在终于要见到真人了。
　　不过回想起她后面的行为，他心中又感觉特别不爽。
　　“飞雪姐姐。”
　　一道绝美的少女身影快步走了进来，停在虞飞雪的面前。
　　“明珠，你也来了。”
　　“嗯，我刚到，知道姐姐在这里，我就来了，好久没见姐姐，明珠好想你。”
　　轩辕明珠甜甜一笑，双眉弯成月牙，眸中蕴含中丝丝情愫。
　　亲眼见到她的容颜，确实没有让厉九天失望。不过她现在这个样子，怎么看着有种百合的潜质啊。
　　“莫非她对虞飞雪有意思？”
　　他内心不由揣测着。
　　“我也才刚到不久。”
　　虞飞雪内心一叹，轩辕明珠对自己的意思，她很明白。以前对方还小的时候，她偷偷对其亵渎过，还引导过。
　　这也让轩辕明珠有了百合方面的倾向。
　　若是以前她会很高兴，可是现在……
　　“飞雪姐姐出来了为什么不告诉我？”
　　轩辕明珠嘟着小嘴，有点闹脾气。
　　“每天在紫月仙门修行有点无聊，就想出来玩玩，我本来想着最后到九州皇朝去看你的，这不碰上试道大会嘛，所以过来看看。”
　　“这样啊，那好吧，原谅你了。”
　　听到两人的对话，一旁的轩辕奕心中一凛，紫月仙门的人，而且还跟轩辕明珠关系不一般，那绝非是普通弟子。
　　原本厉九天一行人的突然出现，加上陆嘉静的强势，让他有种不好的感觉。
　　“莫非陆嘉静后面是紫月仙门在撑腰？”
　　他暂时想不明白，悄悄给身后一人使了一个眼色。
　　那人会意，无声离开。
　　“呵呵，飞雪姐，这位就是你经常提起过的九公主吗？”
　　厉九天轻轻笑道。
　　“住口，你是什么人，谁准你插嘴公主之间的谈话。”
　　他话音刚落，轩辕明珠身边的那个贴身侍女娇声叱道：“没大没小的，你家主子没教你规矩吗？”
　　“碧荷，不得放肆。”
　　九公主出声制止了她，“飞雪姐姐别介意，碧荷就是这个样子，说话太直。”
　　被公主这样说，碧荷不忧反喜，还略带挑衅的瞥了瞥厉九天。
　　“你刚才叫她飞雪姐，你是什么人？”
　　轩辕明珠的目光落在男人身上，带着探究。
　　仙子图录显现。
　　姓名：轩辕明珠。
　　修为：化神圆满。
　　体质：玉鼎之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：打击自信心。（未完成。）
　　任务3：调校。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　玉鼎之体：玉，名器也，鼎，深而重，夺得玉鼎第一次之人。
　　若不能征服玉鼎，则因名器之顾，日后必定出轨，若能征服玉鼎，则玉鼎就会记录第一个男人的形状，形成鼎状，从此以后，只有第一个男人能进去。
　　看到这段信息，厉九天有些哭笑不得，原着轩辕明珠出轨。
　　难道就是因为主角没有征服她的玉鼎？
　　他心中并不认同，轩辕明珠出轨，或许有这方面的原因。当然，牛人头也是一方面，最重要的，他认为是那个侍女的原因。
　　那个侍女一直在怂恿她，潜移默化的诱惑，甚至还暗中帮助牛头人。可以说，轩辕明珠的出轨，侍女绝对要占一半功劳。

第97章 牛奶浴
　　破厄之眼开启，所有人的信息在头顶上浮现。
　　最先让厉九天注意到的一个就是轩辕明珠身边的那个贴身侍女，也就是刚才呵斥他的那个。
　　作为公主的贴身侍女，长的还是很不错，起码八十分以上。
　　就是嘴巴有点毒。
　　而且她的所作所为更让厉九天对其没有好感。
　　姓名：碧荷。
　　修为：金丹初期。
　　身份：轩辕明珠贴身侍女，浮屿暗子。
　　气运等级：四级。
　　嗯？浮屿暗子？
　　他眉头一皱，敢情这女人原本就不是什么好人啊。
　　第二个让厉九天注意的是后面护卫中，一个面色黝黑的男子，看起来三十多岁，身材孔武有力，健硕高大，浑身散发着冰冷的杀气。
　　姓名：杨七。
　　修为：化神后期。
　　身份：轩辕明珠麾下死士。
　　气运等级：五级。
　　杨七，牛头人一个，该死的家伙。
　　厉九天目光冰冷的扫过他，准备结束这次探查时，忽然又看到了一段值得注意的信息。
　　那是一道混在轩辕王朝一行人中的身影，隐藏在最里面，看起来毫无存在感。
　　姓名：刘甘。
　　修为：大乘初期。
　　身份：御奴宫宫主。
　　气运等级：七级。
　　“御奴宫居然出现了？好家伙，七级气运等级，简直就是主角模版啊。”
　　厉九天眼神一凝，御奴宫乃是魔道势力，本身实力倒是不强。
　　但是该势力的那个御奴心法着实很厉害。
　　一旦被种下，不管何等修为，最终都会沦为奴仆。
　　唯一的区别就是，修为越高，抵抗的时间越久罢了。但命运却逃不掉，目前还没有任何手段能抵抗这种心法。
　　无数年来，被御奴宫奴役的仙子数不胜数，而且每个实力与势力都非常强大，其中不乏一些顶尖势力之主。
　　可以说，御奴宫是所有仙子的克星。
　　这种人绝不能放过！
　　厉九天没有理会轩辕明珠，连忙传出一道消息。
　　“喂，你哑巴了？公主问你话呢。”
　　侍女碧荷气冲冲喊道。
　　“主子还没开口，什么时候轮到你一个侍女说话了？”
　　他毫不犹豫的呵斥，“闭嘴，滚一边去。”
　　“你……你敢骂我。”
　　她指着男人，气得一脸通红，自从成了轩辕明珠的侍女后，还没有人这么怼过她。
　　“来人，把他拿下来，杨七，你还愣着干什么？”
　　“好了，碧荷，少说两句。”
　　轩辕明珠挥挥手让手下护卫不要动手。
　　“明珠，来，我给你介绍一下。”
　　虞飞雪开口打破僵局，“这位是我弟弟，厉九天。”
　　“弟弟？”
　　“嗯，干弟弟，我娘前段时间认的干儿子。”
　　“这样啊。”
　　九公主好奇的看着男人，虞烟雨那么高贵典雅大方的仙子居然会认他为干儿子，恐怕有过人之处吧。
　　“呵呵，九公主人如其名啊，果然像明珠一样闪亮。”
　　厉九天笑了笑，带有侵略性的眼神注视着女人。
　　被他这样的眼神看的浑身不自在，轩辕明珠黛眉处起，转移话题，“飞雪姐姐，随我一起走吧，我有好多话要跟你说呢。”
　　虞飞雪不着痕迹的看了厉九天一眼，摇头道：“不了，我就住这里。”
　　“这……”
　　轩辕明珠一顿，也不强求，“那我也住这里，不知方便吗？”
　　“自然方便。”
　　作为主人的陆嘉静回答。
　　“那就打扰陆宫主了。”
　　她浅浅一笑，陆嘉静的美貌让她都感到惊艳。
　　“轩辕叔叔，你回去吧，今天我就在这里落脚。”
　　“公主殿下，不妥，这样会显得我等招待不周，我如何向女皇陛下交代，还是去王宫吧。”
　　轩辕奕自然不想让对方留在这里。
　　“没关系。”
　　轩辕明珠毫不在意。
　　见她坚持，轩辕奕退而求其次道：“那好吧，不过容我留下一批人，公主若有什么吩咐尽管跟他们说。”
　　“随你。”
　　“陆宫主，不可怠慢了公主殿下。”
　　轩辕奕留下一句话后，带着其他人离开了。
　　陆嘉静直接无视，让人去安排好厢房。
　　厉九天看到御奴宫宫主在留下的一批人里面，心里猜测着对方的目标是谁。
　　“这个时候出现，还混在王室队伍里，不是冲着陆嘉静来的，就是冲着轩辕明珠来的。”
　　他虽然也带了不少女人，但初来乍到。在不了解的情况下，没理由会直接针对。
　　陆嘉静的可能性有，但不大，原因自然是浮屿，她是试道大会预定的冠军奖品，浮屿不会坐视不管。
　　只有轩辕明珠这个九州皇朝的公主，才值得御奴宫与浮屿出手，或许他们的目的还不止如此。
　　他略微一想，心中立马闪过一个好主意。
　　“飞雪姐姐，搞定了，今夜我们一起睡好不好？”
　　轩辕明珠抱住虞飞雪的手臂，两团饱满紧紧压住。
　　虞飞雪刚想开口，厉九天的声音突然传来，“飞雪姐，来一下，我有事情跟你说。”
　　“好。”
　　她一愣，随即点点头，“明珠，你等我一下。”
　　两人一起离开，留下轩辕明珠独自凌乱。
　　“公主，这个人好生无礼，尽敢跟你抢人。”
　　碧荷在一旁添油加醋道。
　　“胡说什么，飞雪姐姐当他是弟弟，姐弟俩有事说很正常。”
　　轩辕明珠不满的瞥了她一眼。
　　“是，公主说的对，是碧荷多嘴了。”
　　碧荷俏皮一笑，“公主，我们不如去飞舟上等吧。”
　　“不用，飞雪姐姐应该很快就出来了。”
　　轩辕明珠并不知道，她心心念念的飞雪姐姐，被厉九天拉进厢房后，立马就换了一个人似地。
　　“飞雪姐，你不乖哦，居然还有这样的事瞒着我。”
　　“对不起，主人，请你原谅，我不是有意隐瞒的。”
　　听到这话，虞飞雪面色一白，赶紧跪下来求饶。
　　“不错，你的态度我很满意，这次就放过你。”
　　厉九天摸着女人的脑袋，“好久没有尝到飞雪姐的滋味了，你应该知道怎么做吧。”
　　“是，飞雪明白。”
　　她先脱下自己的衣服，然后颤颤巍巍的解开男人的腰带，释放里面的武器。
　　捧着自己的傲然，开始对武器进行按摩。
　　时间缓缓流逝。
　　外面的轩辕明珠等的有些不耐烦了。
　　“飞雪姐姐好慢啊。”
　　“公主公主。”
　　碧荷悄悄的跑了回来，神情振奋，“我刚才到处打听了一下，那个叫厉九天的家伙，身边带了好多女人，而且每个关系都不简单。”
　　“那家伙肯定不是什么好人，他不会欺骗了飞雪姑娘吧。”
　　这话让轩辕明珠彻底坐不住了，起身直接往内殿行去。
　　“公主，你去哪啊？”
　　“我去找飞雪姐姐，你们在这等着。”
　　她来到内殿，向下人询问到虞飞雪的厢房所在，很快就到其厢房之外。
　　“飞雪姐姐，你在里面吗？”
　　她敲了敲门，发现门并没有锁，直接一推就开。
　　顿了一下，轩辕明珠毅然决然的推开房门，进入里面。
　　厢房内，一男一女皆都赤身果体，男人站着，女人跪在地下，正在为男人服务。
　　“飞雪姐姐？”
　　轩辕明珠不可置信的看着这一幕，她心中完美无瑕的飞雪姐姐。如今正跪在男人身下，巨大的冲击，让她完全呆住了。
　　尤其是虞飞雪身上的饰物，前面贴着黑色的球体，带着一些轻微的颤动，下面露出一截晶莹的链珠，而那个地方，更是让她难以启齿。
　　虞飞雪踮起脚尖，地面上的一滩水渍触目惊心。
　　“啊，住手，你对飞雪姐姐做了什么？”
　　她回过神来，尖叫一声。
　　那么强大的飞雪姐姐，竟然如同下女一样，她无论如何都接受不了，绝对是眼前这个男人使用了卑鄙手段。
　　“九公主，你声音太大了，难道你想引来其他人，让所有人都看到飞雪姐这个样子吗？”
　　厉九天不满道。
　　“你……你还不快住手，你敢这样对我的飞雪姐姐，我不会放过你的。”
　　轩辕明珠面色一冷，看着男人的目光，似乎想要吃人。
　　“你别冤枉人哦，我可没有强迫，这些都是飞雪姐自愿的。”
　　“胡说。”
　　“不信？那我让飞雪姐亲口告诉你。”
　　他拍了拍虞飞雪，示意她先停下。
　　虞飞雪停下手上的动作，媚眼丛生，“明珠，我是自愿的。”
　　“不可能，我不相信。”
　　轩辕明珠看着飞雪姐姐吐出那吓人的武器，心头一突。尽管是第一次见实物，但在一些画本上，也看过一些虚拟的。
　　“怎么会这么大，比画本上的都要大。”
　　她心中闪过这个念头，发现不对，赶紧驱逐出去。
　　“可恶，是不是你威胁飞雪姐姐，对的，肯定是，你仗着是烟姨认的干儿子，然后威胁飞雪姐姐为你做这种事，是不是？”
　　“你想象力倒是挺丰富，可惜不是，这是你情我愿的事。”
　　“住口，我绝不认同，我一定要将此事告诉烟姨，揭开你的真面目。”
　　女人怎么都不相信，因为她知道，虞飞雪根本不喜欢男人，心里非常讨厌男人，所以肯定不会是什么你情我愿。
　　“你这女人还真是多管闲事啊，又鸡婆又蠢，难怪会被人算计到这个地步，可悲。”
　　厉九天退出来，然后缓缓走向轩辕明珠。
　　“你要干什么？”
　　轩辕明珠眼角一眺，看着男人挺着武器走向自己，心里没由得一慌。
　　“九公主初来乍到，我给你免费洗个澡。”
　　他咧嘴一笑，步步紧逼。
　　“别过来，再过来我要叫人了。”
　　厉九天停下，喷出一道道水柱，全部击打在女人的身上。
　　“你……”
　　被水流迷住眼睛的轩辕明珠气得咬牙切齿。
　　“愚蠢的女人，你可知道你自己快要完蛋了。”
　　“哼，你以为你这样说，我就会放过你吗？”
　　她施展一个清洁术，清洗身上的牛奶。

第98章 擒获御奴宫宫主
　　厉九天拉起虞飞雪，扶腰进入。
　　他一边顶撞，一边说道：“传闻九公主是一个集美貌、智慧、天赋于一身的奇女子。如今一看，美貌却有，天赋也够强，可智慧嘛，完全看不出来，说是白痴女人也不为过。”
　　轩辕明珠的鼻子嗅了嗅，似乎还能闻到男人的味道，不由得皱起眉头，一脸的厌恶。
　　可当她看着虞飞雪被男人挟持，进行屈辱性的运动时，脸上的杀意越来越浓。
　　不过她没有急着动手，怕伤害到飞雪姐姐。
　　“你有什么话就一并说出来吧，本公主倒要听听你能说出什么花样来。”
　　“说你蠢还别不服，如果不是看在飞雪姐的份上，我都懒得提醒你。”
　　厉九天越干越起劲，“别看你这次出来带的阵容很强大，合体修士都有几个，可惜没用，终究是绕不过有心人的算计。”
　　“你到底要说什么？”
　　“算了，我就大发慈悲的告诉你吧，你身边的那个侍女碧荷，乃是浮屿的暗子。”
　　听到这话，轩辕明珠不由一笑，“就这？我还以为你有什么长篇大论呢，敢情就是这种荒谬的言论啊。”
　　“你不相信？”
　　“我当然不相信，碧荷跟在我身边十多年，她是什么人我很清楚，说她是浮屿的暗子，我看蠢的人是你吧。”
　　女人嘲讽道：“莫不是先前碧荷针对了你，所以你想借此机会污蔑她，然后借本公主的手除掉她？”
　　“笑话，我需要跟一个侍女计较？”
　　“那你就拿出证据，来证明碧荷是浮屿的暗子。”
　　“没有。”
　　“没有证据就大放厥词，你难道就是这样欺骗飞雪姐姐的？”
　　轩辕明珠冷笑。
　　“你爱信不信。”
　　“你想凭着这样的言论来混淆视听，做梦吧，我告诉你，今天别想走出这里。”
　　“想杀我，先问问飞雪姐答不答应。”
　　厉九天抓起虞飞雪的下颚，她那极致享受的表情尽数落入对面女人的眼中。
　　“明珠，不……要……”
　　虞飞雪断断续续的声音传出。
　　“你……卑鄙小人，你还想糟蹋飞雪姐姐到什么时候。”
　　轩辕明珠气急，恨不得将男人大卸八块。
　　“我说过了，这是你情我愿的，你没看到飞雪姐在享受？”
　　“不可能，飞雪姐不喜欢男人，她怎么可能会享受，定是你对她做了什么。”
　　“是啊，我正干她呢，女人爽了以后就是这个样子。”
　　他淡淡笑道：“九公主还是一个雏，自然不知道这些。”
　　她深吸一口气，所幸闭上眼睛，眼不见为净。
　　只是虞飞雪那若隐若现的娇吟声，不停的传入耳中，让她感觉身体犹如蚂蚁爬过般难受。
　　厉九天看了大感无趣，转念一想，说道：“九公主，你与其这样撑着，不如我们来打个赌如何？”
　　“本公主为什么要跟你赌？”
　　“嘿，你想杀我，就必须要过飞雪姐这关，你也不想跟她闹僵吧？”
　　女人沉默半响，“说，你要赌什么？”
　　“很简单，就赌你那侍女的暗子身份，她若不是浮屿暗子，我便任你处置，要杀要剐，悉听尊便。”
　　“如果她是呢？”
　　“那也简单，你只要让我打一顿屁股就行。”
　　厉九天眸中透着狡黠，“你那么相信自己的侍女，肯定会赌吧，而且这赌注，你完全是占大便宜，我输了没命，你输了不过是挨顿打罢了。”
　　轩辕明珠沉思，对方敢开出这样的赌注，表明信心很大，可是碧荷从小就进入皇宫，身家清白，后来在她身边服侍十多年，一直勤勤恳恳，从来没有半点害她的举动。
　　要说碧荷是浮屿的暗子，她实在很难相信。
　　而且九州皇朝与浮屿之间并没有仇怨，对方没道理安排暗子在自己身边。
　　想到这里，她内心坚定起来。
　　“好，我答应。”
　　女人点头说道：“你没有证据来证明碧荷是暗子，这个赌约你如何完成？”
　　“还是简单，只要等就行。”
　　“等？”
　　她疑惑不已。
　　“我不是说过嘛，你危在旦夕，那是因为浮屿准备对你下手，可想要悄无声息对你下手，必须要有内应，到时候……”
　　“你这不过是猜测。”
　　“是猜测，所以才要赌嘛。”
　　“好，就算这样，那你说浮屿会什么时候对我下手？”
　　“在你离开轩辕王朝之前都有可能，具体什么时候我说不准，说不定就在今晚呢，你自己小心吧，最好让那个黑袍人多多注意。万一着了道的话，你那白痴的名头可摘不掉了。”
　　轩辕明珠身边的那个黑袍身影，合体圆满的修为，应该是她最大的依仗。
　　“不劳费心，试道大会明天就开始，结束后我就会离开，我倒要看看，你的话到底准不准。若是假的，不管是谁，都阻挡不了我杀你！”
　　“是是，你是公主，你威风，既然说好了，你可以离开了。”
　　“不行，你先放了飞雪姐姐。”
　　“不放，我还要跟飞雪姐二人世界呢。虽然我不介意你在这里，但万一你抵抗不了诱惑，偏要加入的话，那多不好。”
　　厉九天的话让女人气得乃疼，娇叱一声。
　　“闭嘴！你以为本公主像你嘛，发情的畜生。”
　　说罢，狠狠的瞪了男人一眼，然后拂袖离去。
　　她刚走出厢房，就听到里面的虞飞雪传出大声放肆的吟叫，就仿佛是在庆祝她的离开。
　　轩辕明珠一脸铁青的回到外殿，神色阴郁，眉间化不开的冰寒。
　　“公主，你怎么了？”
　　见她这幅模样，碧荷小声的问道。
　　她看了这个贴身侍女一眼，若有所思，摇头道：“没事，回去吧。”
　　回到清暮宫准备好的厢房。
　　“公主，你不高兴吗？是因为飞雪姑娘？”
　　碧荷在轩辕明珠身后锤着肩膀。
　　“不说这个，碧荷，我问你，你入宫多少年了？”
　　“我十一岁入宫，已有二十二个年头了。”
　　“你在我身边也有十五年了。”
　　“嗯，能服侍公主，是碧荷一生的荣幸。”
　　碧荷奇怪道：“公主今天怎么问起这个？”
　　“没事，随便问问，只是想起小时候了，那个时候母皇很忙，没有时间照顾我，大半的时间都是你陪我，在我眼里，你就像是我的姐姐一样。”
　　“公主，我……碧荷不敢当。”
　　轩辕明珠忽然神色一肃，“碧荷，你有没有骗过我？”
　　她这般严肃，吓了碧荷一跳，“啊，公主，就是给我一万个胆子，碧荷也不敢骗你。”
　　“别紧张，我开个玩笑而已，刚才在里面，被那个狗男人气的不轻。”
　　“这样啊，吓死我了。”
　　碧荷松了口气，“公主，那个家伙敢气你，不如我带护卫去把他抓来给你出口气。”
　　“算了，不必跟那种人计较，你先出去吧，让我一个人待会。”
　　“是，公主。”
　　碧荷离开了，轩辕明珠躺在床上，脑海中时不时的想起厉九天与虞飞雪大战的场面，男人的武器与挺动，女人身上的挂饰与娇吟，无不冲击着她的大脑。
　　“飞雪姐姐看起来真的很舒服，那种事情好奇妙哦。”
　　想着想着，她的身体感觉越来越燥热，浑身酥麻，体内仿佛有无数蚂蚁在爬。
　　她攀升自己的高峰，奇怪的感觉越来越强烈。
　　“我这是在干什么，真是疯了。”
　　忽然间，她清醒过莱，为自己的行为感到面红耳赤，羞于见人。
　　“碧荷，准备安神茶。”
　　没过多久，碧荷便端着一个茶杯进来。
　　“公主，安神茶来了。”
　　“嗯。”
　　轩辕明珠端起茶杯，轻轻的品茗一口，接着又是一口，直到全部饮尽。
　　她饮完茶后，很快便迷迷糊糊的睡着了。
　　“公主，公主。”
　　碧荷轻轻呼唤几声，见人始终没有反应，眼神顿时一厉。
　　她来到门口，吩咐下去，“公主睡着了，记住，不准任何人来打扰。”
　　然后关闭房门。
　　她是公主的贴身侍女，贴身服侍很正常，一般情况只要有她在，其他人都不会进来打扰。
　　碧荷先是点燃一根香，这种香的作用是能让人进入深层次的睡眠，很难被吵醒。
　　然后她取出一张符箓，点燃，符箓燃烧起来，伴随着一阵强光闪现，一个白色阵法形成，从里面出现一个老者。
　　如果厉九天在这里就能认出来，这个老者就是混在王朝队伍中的御奴宫宫主刘甘。
　　“做的不错，此事会记你一功，回去后殷兄会有奖赏。”
　　“多谢大人。”
　　碧荷闻言一喜。
　　“行了，时间紧迫，你守在旁边，不准其他人进来打扰。”
　　刘甘看着床榻上熟睡的轩辕明珠，眼神炙热。
　　“果然是一个绝色美人，不虚此行啊。”
　　他伸出手臂，抓向女人。
　　“贼子，住手。”一声历喝，床榻上凭空出现一个漩涡，从里面掠出一道身影，正是那个黑袍身影。
　　黑袍身影手中射出一道黑芒，直取刘甘面门。
　　“啊，是紫婆婆，她怎么会……”
　　碧荷不可思议的看着突然出现的黑袍人，她知道黑袍人，是专门保护公主的，寻常时间都会形影不离，可睡觉的时候，对方理应不会出现才是。
　　有她贴身伺候就足够了，这也是碧荷选择这个时间动手的原因。
　　正常情况，碧荷是没错，只是轩辕明珠听了厉九天的话后，便对黑袍人特意嘱咐过。
　　“可恶。”
　　见有人来搅局，刘甘大骂，抬手捏碎黑芒，浑身散发如同花儿一样的能量印记，当即对着轩辕明珠身上袭去。
　　黑袍人赶忙护住轩辕明珠，发出一声巨大的响动，顿时引起了外面护卫的注意。
　　不仅是厢房惊动了，连整个清暮宫都听到了。
　　一道道气息拔空而起，汇聚到厢房这边。
　　见此情形，刘甘知道事已不可为，面前的黑袍人就极为难缠，又惊动了清暮宫，想要继续已经不可能了。
　　“撤吧。”
　　他带起碧荷，准备撤离。
　　一道冰寒之意悄然袭来，阻挡住刘甘的去路，来人正是夕弄影。
　　厉九天正在远处观战。
　　“大乘修士？”
　　刘甘瞳孔一缩，清暮宫有大乘修士是他没有预料到的。
　　“你们是怎么办事的，有大乘修士坐镇，这么重要的情报居然不知道？”
　　他对着碧荷一阵怒吼。
　　“前辈，我们也刚到，哪里会知道有大乘修士，而且现在不是说这个时候，快撤吧。”
　　“老夫知道。”
　　刘甘不敢与夕弄影纠缠，连连后撤，逃离清暮宫。
　　轰隆。
　　一个光罩落下，将清暮宫笼罩住，进出不得。
　　“既然来了，就别想走。”
　　一道绝美的身影出现，身披紫金长袍，风华绝代，正是虞烟雨。
　　“又是大乘？”
　　刘甘心底一沉，一连出现两个大乘修士，这绝对不是巧合，是有预谋的。
　　“难道是冲着老夫来的？我的身份暴露了？”
　　他心中闪过这个念头，又觉得不可能，御奴心法练到三层以上，就能隔绝一切隐患，只要自己不说，没人会知道他御奴宫宫主的身份。
　　他现在顾不住那么多，连忙捏碎一枚玉简。
　　清暮宫上空，手持权杖的虞若仙在此，她忽然察觉远处有一道强大的气息传来，不过对方并没有接近，似乎感觉到了她的存在，停留了一会之后，便离开了。
　　“算你识相。”
　　她低语一声。
　　刘甘见玉简迟迟没反应，心中终于慌了，面对两个大乘修士的围攻，每一个都比他强大，而出路又被阵法挡住，他独木难支。
　　碧荷已经被拿下，他最终被两女击伤，然后被擒获。

第99章 真·美女犬
　　战斗结束，御奴宫宫主刘甘被两位大乘修士控制住。
　　“干娘，辛苦了。”
　　厉九天移步过来，看着风姿绰约的女人，轻声一笑。
　　“天儿。”
　　虞烟雨展颜一笑，“能帮到天儿，干娘很高兴呢。”
　　两人眸光相撞，情意绵绵。
　　一道紫色身影从上空落下，正是虞若仙。
　　“仙子外婆，情况如何？”
　　自从知道了刘甘的身份，他便第一时间通知两女，以虞若仙渡劫的修为，横跨空间，无视距离，两人早就到了。
　　为了不打草惊蛇，厉九天让两女在承君城外等候。
　　“确实有一道强大的气息接近这里，对方似乎察觉到我的存在，很快就离开了。”
　　虞若仙淡淡回道。
　　“可知道来人是谁？”
　　“气息很模糊，不过修为应该比烟雨要强上一筹。”
　　“这样啊，算了。”
　　虽然不确定是不是浮屿，但厉九天的目的也达到了。
　　转头看向一旁被控制的刘甘。
　　“御奴宫刘宫主，别来无恙啊。”
　　“什么御奴宫，你认错人了。”
　　刘甘浑身是血，气息萎靡，被禁封后的他跪倒在地，模样十分凄惨。
　　听到对方直接道破自己的身份，心中震惊无比，他先前有过猜测，但想想又觉得不可能。
　　御奴宫成立以来，还从来没有被人识破过身份的事。否则以御奴宫的行事，早被正道给灭了。
　　一个是御奴宫地址隐藏的很深，根本找不到，另一个就是御奴心法太过无解，修炼到三层以上就会完全隔绝御奴宫的印记，不主动暴露，没人看的出来。
　　“否认是没有用的，我们布置这么大的阵仗就是为了抓你。”
　　果然是有预谋的……刘甘心底一沉，他的身份不仅识破了，还知道他的行动，对方布下陷阱，就等着他自投罗网。
　　太难以相信了，难道……
　　“难道是殷仰出卖了我？这也不对啊，他凭什么，我跟他合作好多年，出卖我，他能得到什么好处？”
　　他思绪百转，极力的辩解。
　　“你真的误会了，我不是什么刘宫主。”
　　老者委屈的样子，像极了一个被冤枉的好人。
　　“御奴宫非常神秘，门内弟子极少，据闻传承了万年以上，早在正魔之战前就开始活跃，那个时候的御奴宫就是女人的噩梦，尤其是漂亮女人。”
　　虞若仙自顾自说道：“御奴宫的主旨就是狩猎正道仙子为奴，以调校收藏美女为乐趣，恶趣味十足，曾有不少正道仙子着道，沦为xn。”
　　“尽管人人喊打，可每一任宫主实力都很强大，且御奴心法修炼到炉火纯青的地步，一旦被种下御奴印记，谁也逃不了。”
　　“仙子明鉴，我这实力一看就不符合那个宫主的身份，你们真的搞错了。”
　　刘甘赶紧表态。
　　“那你为何要对明珠动手？”
　　虞烟雨柳眉一挑。
　　“受人之托。”
　　“何人？”
　　“这……”
　　老者迟疑了下，“告诉你们也无妨，是浮屿的首座殷仰。”
　　三人相视一眼，俱都诧异对方竟然这么简单就供出了同伙。
　　但在刘甘心中，现在必须要把自己的身份撇清。
　　他接着说道：“我其实也是被殷仰骗来的，他让我来这里抓一个人。”
　　“刘宫主，口才不错，只是任你如何狡辩，都改变不了事实，我一眼就看穿了你的伪装。”
　　厉九天失笑摇头，老家伙为了活命，什么话都编的出来。
　　“你到底是什么人？”
　　见对方不为所动，刘甘不甘心的吼道。
　　“御奴宫为祸甚大，直接将他杀了吧，免得夜长梦多。”
　　虞若仙建议。
　　“不用，他还有用处。”
　　他之所以要活捉刘甘，就是想利用他搞事情。
　　厉九天当着两女的面，施展控神之术，直接将刘甘的元神控制住，从此以后，对方的生死，只在他的一念之间。
　　“干娘，仙子外婆，他就交给我处理吧。”
　　“天儿要用就拿去，干娘没意见。”
　　虞烟雨点点头。
　　“烟姨，若仙外婆。”
　　轩辕明珠醒了过来，她一直被黑袍人保护，没有受到一点伤害。
　　“明珠，没事就好，下次可要小心点，要不是天儿提醒，你可要吃大亏了。”
　　虞烟雨跟那位女皇如同闺蜜，对她也跟亲女儿一样。
　　“这次是明珠大意了。”
　　她目光复杂的看了厉九天一眼，如果不是有男人的提醒，她根本不会对碧荷有防备。
　　碧荷就押解在一旁，轩辕明珠目光冰冷的扫视过去，“碧荷，你终究还是骗我了。”
　　她语气中透着失望，毕竟是一直照顾自己的，宛如姐姐一般的存在，可最终背叛了她。
　　“公主，不是这样的，我……碧荷是被迫的，我不是有心要欺骗你的。”
　　碧荷一个劲的辩解，“我要是不答应对方，他就会杀了我，我一时害怕，就做出了对不起公主的事，我太不应该了。”
　　“公主，看在我伺候你多年的份上，就饶了碧荷这次吧，我再也不敢了。”
　　“你说的他是谁？”
　　“就是这个老头。”
　　她指着刘甘。
　　“你跟浮屿有没有关系？”
　　“天地良心，我怎么会跟浮屿有关系。”
　　“事到如今还不老实，你不在是我认识的那个碧荷。”
　　轩辕明珠摇摇头，一脸惋惜，她本想着。若是碧荷真心悔过，不是不可以饶过。
　　“公主明鉴啊，碧荷说的都是真的。”
　　碧荷依旧不死心大叫。
　　“还真的？真当你们公主傻啊，现在还想骗她，我看是你傻，闭嘴吧，等会我就让你一字不落的全部说出来。”
　　厉九天说道：“九公主，这个侍女我就带走了。”
　　他带着刘甘与碧荷离开。
　　“等等。”
　　还没走多远，轩辕明珠跑了过来问道：“你要对碧荷做什么？”
　　“放心吧，我不会杀她的，只是拿她做个试验。”
　　“试验？”
　　女人疑惑。
　　“公主若想看的话，倒是可以让你看看，不过……”
　　“不过什么？”
　　“公主应该还记得赌约吧，结果是我赢了，话说公主打算什么时候兑现赌注呢？”
　　他的目光移到女人的翘臀上，“公主的屁股看起来肉感十足，打起来手感应该很好。”
　　“你……”
　　轩辕明珠神色一滞，下意识的夹紧双腿，一想起自己的屁股被男人打，就感觉身体一阵燥热。
　　男人的目光太有侵略性了，仿佛能穿透衣服，将全身给看光。
　　她深吸一口气，强压内心的悸动，“好，本公主愿赌服输，但是我并没有说什么时候给你打，所以我决定了，一百……不，一万年以后，我会让你打。”
　　听到这话，厉九天也是被女人的蛮横无理给惊到了。
　　“公主这是要耍赖？”
　　“哪有，我没说不给你打啊。”
　　女人狡黠一笑，暗暗为自己的聪明点个赞。
　　“一万年？天知道一万年以后我还在不在，不愧是公主，连耍赖都这么理直气壮。”
　　他竖起大拇指，不吝夸赞。
　　轩辕明珠也有些不好意思，只是让男人打屁股这种事，她怎么都不可能同意。
　　“是你自己不严谨，怪的了谁？你如果说立即执行，不就没这事了嘛，我还没说要一百万年呢，一万年是看在烟姨份上，让你有个期盼。”
　　“行，你狠！”
　　厉九天面无表情的推开厢房大门，进入里面。
　　见男人似乎生气了，她心里一突，感觉有些过了，于是补充道：“这样吧，你毕竟帮了本公主，我就大发慈悲的送你一件宝物，当作谢谢你的帮忙。”
　　“算了，九公主的东西，我可不敢要。”
　　“喂，你怎么心眼这么小，我都退了一步，你干嘛不依不饶啊。”
　　“不敢，你是公主，你最大。”
　　他忽然叹了口气，“可惜啊，原本我还想将另外一个暗子告诉你的。”
　　“另一个暗子？你是说我身边还有浮屿暗子？”
　　女人皱起秀眉。
　　“暗子是有，但不是浮屿的。”
　　“是谁？”
　　“无可奉告。”
　　厉九天取出一枚丹药塞进碧荷嘴里。
　　“哼，我不信。”
　　轩辕明珠冷哼一声，“你刚才给碧荷吃的什么？”
　　“我精心研制出的一种丹药，名为兽转丹，可以让人变成非人。”
　　他话音刚落，只见碧荷全身上下爆发出强烈的光芒，闪耀无比。
　　“啊！”
　　碧荷发出惨绝人寰的嚎叫。
　　“你干嘛折磨她，要杀就干脆点。”
　　女人听不下去，这种惨叫声，听着都感觉难以忍受。
　　“公主这么好心？她可是欺骗了你，如果不是我的话，你现在恐怕已经落入御奴宫的手上，那个下场，可比这个惨无数倍。”
　　落入御奴宫手里，最后毫无疑问都会沦为男人的xn，一辈子都别想脱身。
　　她幽幽一叹，“碧荷怎么说也照顾了我十多年，给她一个痛快吧。”
　　“我说了不会杀她的，别急，很快就好了。”
　　几分钟后，强光消散，碧荷的身影重新印入眼帘。
　　或者说，此时不应该叫碧荷，因为怎么看都不像是一个人了。
　　碧荷四肢趴在地上，手脚已经没了，变成了四条毛茸茸的腿，好像狗爪子。
　　头和身子还是人类模样，其他器官健在，就是在上面，多了许多小环。
　　鼻子上，嘴巴上，三点与后门，都穿上了环，就连耷拉着的舌头同样如此。
　　此时的碧荷看起来，完完全全就是一条母犬，美女犬，不像那种人为的母犬 ，这是真正意义上的美女犬，狗腿与人身，她再也站不起来，永远只能像狗一样趴着。
　　除了四肢不同，她身上的任何一处地方，又都是人类，当然，多了一些狗的特征罢了。
　　“这……这……碧荷怎么会变成这样，这到底是什么啊？”
　　轩辕明珠瞪大着眼睛，不可思议的看着碧荷，这一幕，简直冲碎了她的三观。
　　简直不是人了！
　　“此乃美女犬，嗯，真·美女犬。”
　　“你把碧荷变成一条狗了？”
　　“不是狗，是美女犬，两者有本质区别的，别搞错了。”
　　“胡说，分明就是狗，你这样不如杀了她。”
　　她指着厉九天，颤抖说道：“居然炼出这种丹药，你心理变态。”
　　“关你屁事。”
　　厉九天直接回怼过去，“这可是你自己跟来的，我没强求你，不想看就快走。”
　　“走就走。”
　　女人气呼呼的离开，可没过几秒，又返回来了。
　　“那个暗子到底是什么情况？”
　　“咦，你不是不信嘛，干嘛还来问我？”
　　“就是因为我不信才问你 ，因为我要揭穿你的谎言。”
　　“那我还是不告诉你好了。”
　　厉九天双手一摊，一副无所谓的样子。
　　“你……你到底要怎样才说？”
　　“要我告诉你也行，再赌一次，跟上次一样，我告诉你暗子的身份，确认后，就是你输。”
　　“赌注呢？”
　　“赌注嘛，自然还是打你，不过这次要换个地方。”
　　他舔舔嘴唇，“我对九公主胸前的地方很好奇，看着很大嘛，想试试手感。”
　　什么？
　　听到这话，轩辕明珠下意识的低头看了看自己挺拔的胸脯，那个混蛋居然要打她这里？
　　打屁股她都接受不了，更何况这种隐私的地方。
　　“不可能，你想都别想。”
　　她毫不犹豫的拒绝。
　　“那算了，不送。”
　　“你先告诉我那人的身份，还是侍女吗？”
　　“不是，是护卫，而且还是你的死士。”
　　死士？
　　轩辕明珠笑了，侍女或许没有把握，但死士绝对不可能。
　　成为死士，必须是从小选入皇室训练，经过严格的洗脑，绝对忠臣于主人。
　　九州皇朝数千年来，还从来没有发生过死士背叛的事。
　　她不相信自己的死士会是暗子。
　　“好，这个赌注我接了。”
　　她答应了，“你输了又该如何？”
　　“随你处置。”
　　“好，成交。”
　　“等等，赌注必须立即执行。”
　　“呵呵，没问题。”
　　女人心情大好，这次觉得赢定了，到时候，她必定要厉九天好看。
　　自从遇到男人后，就没感觉顺心过，每次都气的要死。
　　“九公主看来信心十足啊。”
　　厉九天知道女人心中所想，死士确实不会是暗子。但他可以自己来，创造一个暗子就行。

第100章 打公主屁股
　　“当然。”
　　轩辕明珠扬着高傲的头颅，“侍女中有暗子，这个我确实没法保证，但死士绝不可能。”
　　“这世上就没有绝对的事，小心打脸哦。”
　　“你输定了，本公主正在想该怎样处置你呢。”
　　“行，你高兴就好。”
　　厉九天懒得去打击女人的积极性，先让她高兴一会，等下有她哭的。
　　“怎么，怕了？你放心吧，看在你救过我的份上，我不会杀你的。”
　　女人嘴角一翘。
　　“那就多谢公主大人了。”
　　“现在说好话已经晚了，你先前怎么气我的，我就要怎么对你，哼哼。”
　　她心情极好，笑容绽放，“对了，你还没说是哪个死士呢。”
　　“杨七。”
　　杨七？
　　哈哈哈……
　　轩辕明珠大笑，“你居然说杨七？如果死士还分等级的话，杨七绝对是最忠心的一个，他会是暗子，除非太阳从西边出来。”
　　“我说过，凡事没有绝对。”
　　“好，我倒要看看你怎么证明杨七是暗子。难道你要说杨七也会串通别人来害我？”
　　“不会，不过我有办法让他原形毕露。”
　　厉九天摇头。
　　“哦？本公主拭目以待。”
　　“现在就去吧。”
　　他牵起美女犬，化身遛狗人士，往外行去。
　　看着碧荷真的变成了一条狗在地上爬，轩辕明珠张张嘴，想要阻止，最终还是放弃了。
　　“算了，那是她咎由自取。”
　　摇摇头，将这些不好的想法驱逐，她是公主，将来要继承大统，这种妇人之仁不该出现在她身上。
　　跟上男人，两人一起又来到外殿。
　　轩辕明珠的护卫都在这里守候，见到她出来，纷纷跪下见礼。
　　“碧荷姑娘？”
　　护卫杨七看着厉九天前面的影子 ，乍看一下是小狗，还是赤果的，仔细一看，居然是一个女人，而且还是他熟悉的碧荷。
　　他作为死士，经常守护在公主身边，自然跟贴身侍女碧荷熟悉，两人都算是轩辕明珠的心腹。
　　而那个嘴有点毒的碧荷居然成了这个样子，让杨七怒由心生。
　　“你对她做了什么？”
　　他大吼一声，仿佛失去了理智一般，怒冲而起对厉九天动手。
　　这一幕发生在电光火石之间，轩辕明珠刚想叫杨七住手，就见厉九天一掌拍飞对方。
　　其他护手见状，纷纷拔刀对准厉九天。
　　“住手。”
　　轩辕明珠站了出来，呵斥道：“谁准你们私自动手的？”
　　“公主恕罪。”
　　护卫连忙收刀。
　　“还有你，杨七，身为死士，这么冲动，属实不该。”
　　她的语气很严厉。
　　杨七被厉九天击倒在地，一动不动，骤然啪的一声暴冲而起，一刀朝着轩辕明珠劈去。
　　“公主小心。”
　　厉九天眼疾手快，搂住女人的腰肢，赶忙往后退去。
　　“杨七，你疯了！”
　　轩辕明珠一脸震惊的看着对她出手的杨七，简直不敢相信自己的眼睛，这个忠心耿耿的死士，居然对主人刀剑相向。
　　杨七没有回答，只是一个劲的吼叫，发疯似的攻击人。
　　不过下一秒，就被保护轩辕明珠的合体修士制住。
　　他疯狂大吼，周身浮现一缕缕黑气，一股奇异的波动弥漫出来，那是一种特殊的功法波动。
　　“这是魔气？杨七他修炼了魔功！”
　　合体修士眼眸一凝。
　　“周叔，你确定？”
　　“不会错，老夫见过不少修炼魔功的修士，都是这种情况。”
　　合体修士名叫周自在，恭敬回答，“杨七应该是修炼魔功入魔了，导致失去了神志，所以才会胡乱攻击他人。”
　　“怎么会这样，杨七怎么会修炼魔功呢，他不是从小由皇室培养成长的吗？”
　　女人实在无法相信。
　　“这……属下也不知。”
　　周自在摇头。
　　她转头看了厉九天一眼，想起男人跟自己说过暗子的事，莫非杨七真是暗子？
　　“你对杨七做了什么？”
　　但她不相信杨七是暗子，感觉是男人做了什么手脚。
　　“公主此话何意，我能对他做什么？他这个样子，明显是长期修炼魔功导致。”
　　厉九天无语道：“我就刚才跟他接触了一下，你觉得我能一下子做到这种事情？”
　　轩辕明珠沉默，确实没有谁能碰一下别人就导致这样。
　　可如果不是厉九天做的手脚，不就表明杨七真的是暗子？
　　不对，就算是修炼了魔功，也不代表就是暗子。
　　不过厉九天接下来的话，彻底打破了她的幻想。
　　“公主，看来我说对了，杨七真的是暗子，而且还是魔道的暗子。”
　　“你……你胡说什么，杨七绝不可能是暗子。”
　　“那你说说这个是什么情况？”
　　厉九天心中暗笑，手脚当然是他动的，早在刘甘闹出动静的时候，他就秘密让紫衣将化魔丹打入杨七的体内，而他刚才那一掌，就是彻底将化魔丹催化。
　　在化魔丹的辅助下，杨七这才入魔，变成一个像是修炼多年魔功的魔修一样。
　　“我不知道。”
　　“公主，你仔细看看，杨七哪里不像一个资深的魔修？除了魔道，正道修士会修炼这么强大的魔功嘛。毫无疑问不会，所以他绝对是魔道的暗子。”
　　“你不是说凡事没有绝对吗？”
　　女人瞥了他一眼。
　　“在事实面前就有绝对。”
　　他淡淡一笑，“公主，这次你又输了。”
　　“哼，输就输了，不就是打……本公主怕什么。”
　　轩辕明珠强装镇定。
　　“那就好，你是要在这里打，还是回厢房去？”
　　“回厢房。”
　　她拔腿就跑。
　　两人再次回到先前的厢房。
　　一进入房间，厉九天就是一巴掌拍在她的屁股上。
　　“呀，你干嘛？”
　　女人尖叫一声。
　　“还能干嘛，打屁股啊。”
　　厉九天驱使着她，“请公主弯下腰，把屁股翘起来。”
　　“我不，你刚才已经打了，结束了。”
　　“公主又想耍赖？我可没说只打一次。”
　　“我不管，只能打一次，已经很便宜你了。”
　　“公主，你还真是不听话啊。”
　　他眼神一厉，直接将女人按在大腿上，然后蒲扇大的巴掌不停的落下。
　　啪啪啪的声音，一个劲的拍打着屁股。
　　“啊，混蛋，你敢打我，本公主不会放过你。”
　　轩辕明珠羞愤难当，她居然被强制打屁股了，堂堂九州皇朝的公主，这要传出去，丢脸死了。
　　她挣扎着，大叫着，不停的反抗，但都无济于事。
　　而随着厉九天越打越起劲，她终于承受不住，那股又酸又疼的感觉，让她总算老实了，并且还发出轻微的哭诉声。
　　被男人接触到这个部位，还不停的拍打，臀浪横飞，耳根早已红了，身体颤抖不止，羞人的感觉导致心跳加速。
　　“公主，你这屁股真是好手感啊，越打越顺手，绝世好臀啊。”
　　厉九天一边拍打，一边调笑，“啧啧，看不出来嘛，你还真敏感，居然悄悄的湿了，莫非公主觉得很爽？”
　　“闭嘴，打也打了，快放开我。”
　　“还没打完啊。”
　　“你到底要打多久？”
　　“永远。”
　　“你……”
　　“我这是跟公主学的，赌约没说打多久。所以我决定了，以后我想什么时候打，就什么时候打。”
　　“你做梦，你赶快放了我，否则我要叫人了。”
　　听到这话，厉九天似乎怕了，还真的停手了。
　　“好吧，谁让你是公主呢。”
　　他放开女人。
　　轩辕明珠站起身来，差点没站稳，屁股上火辣辣的疼，都有些肿了，红通通一片。
　　走起路来一瘸一拐的，好像刚被破身一样。
　　“呵呵，公主啊，既然屁股打完了，是不是该换一个地方了。”
　　“什么意思？”
　　“咦，公主莫非忘了，我们第二次打赌，那个赌注……”
　　他将目光落在女人的胸前。
　　“不行，这里坚决不行。”
　　“愿赌服输，公主还要耍赖吗？这要传出去，你皇室的名声可不好听。”
　　“能不能换个地方啊，我让你继续打屁股。”
　　“不行，该是哪里就是哪里。”
　　厉九天步步紧逼，“公主，希望你别逼我，你叫人来也没用。到时候大家看到的是你不守信用，你觉得干娘会站在你这边吗？”
　　轩辕明珠有苦难言，最后把心一横，昂头挺胸，“打就打，快点吧。”
　　“这才对嘛，输了就要认，否则哪来的信用可言，别人又怎么会听你的呢。”
　　他微微一笑，毫不犹豫的对着女人那挺翘的胸脯怕了过去。
　　“唔。”
　　被人拍打那个地方，奇异的感觉再次爬上心头，浑身颤粟，有股电流走动般。
　　“不愧是九公主，真是弹性十足。”
　　他接着又是反手一拍，然后双手齐出，左右开弓，不断的招呼在上面，如同两个球一样，左右上下晃荡。
　　“快停手，我要不行了。”
　　第一次被这样对待，刺激越来越强烈，身体犹如海中的船只，摇摇晃晃的，仿佛随时都会翻船。
　　“啊”的一声，她瘫倒在地上，身体一阵颤动，攀上了巅峰。
　　“公主，做的很好，第一次的赌约完成了，期待我们下次。”
　　摸了摸女人的脑袋，厉九天离开了。
　　……
　　承君城外，天色已拂晓。
　　两道身影接连闪现，一个是妙龄女子，一个是懵懂老者。
　　这两人正是妙法门的林轻语与丑陋老头。
　　“林小姐，承君城到了，韩公子被清暮宫宫主抓了，应该也关在那里，老奴就不陪你一起进去。”
　　“也好，你就留在城中接应我们。”
　　林轻语点头道：“万一我也出了事，你不要去打扰师傅，明白吗？”
　　“可是……”
　　“没有可是，这只是万一，我不过前去交涉，理应不会出事。”
　　她交代完，然后一个人进入承君城。
　　尽管天色刚亮，但城内已经非常热闹了，到处是人山人海，围满了各个街道。
　　如此盛况，只因为今天是试道大会开始的日子。

第101章 开幕
　　清晨，厉九天从凌静云的被窝里醒来。
　　昨夜打完轩辕明珠之后，与凌静云又大战了一场，战况激烈，几度将女人送上巅峰，这也导致了她现在还在休息。
　　没有打扰女人，他轻轻的爬起来，穿上衣服离去。
　　今日是试道大会开始的日子，他要陪着裴雨涵等人到场。
　　至于轩辕明珠一行人，自然有轩辕王室招待。
　　此时在清暮宫外殿，轩辕奕已经亲自来接九公主前往试道大会会场。
　　寒宫剑宗几人也在，裴雨涵身穿一袭黑色剑装，黑发，黑眸，手持黑剑，幽深似海。
　　四个弟子则是一身白色剑衣，男的风度翩翩，似风流人物；
　　女的倾国倾城，如天仙降世。
　　五人的精气神与穿着打扮都让厉九天眼前一亮，笑着与他们打了个招呼。
　　“不错，今天你们必将一鸣惊人。”
　　“多谢前辈吉言。”
　　四人大喜过望。
　　裴雨涵浅浅一笑，如沐春风。
　　厉九天能察觉到女人的心境变化，不枉他的一番辛苦。
　　心中一阵安慰。
　　看向一旁的轩辕明珠，他不由得调侃起来。
　　“公主殿下，昨晚睡得可好？”
　　他的目光在女人屁股与胸前来回扫视。
　　听到男人的声音，轩辕明珠眼神一颤，身体紧绷，双腿猛然夹紧。
　　尽管被打的地方痛感已经消除，可那股前所未有的感觉依旧记忆犹新。
　　那种酥麻，那种释放，那种心跳加速，每一种感觉都是一次全新的体验，开始有些抗拒，后来又有些痴迷。
　　当然，享受固然是享受，可被男人打的屈辱感也深深的印入脑海。
　　“与你无关。”
　　她淡漠的回了一句。
　　“公主这反应让人好生失望哦，昨夜我那么辛苦的帮你，手都打疼了，你不该犒劳犒劳我吗？”
　　“我才更疼……”
　　还没说完，轩辕明珠意识到不对劲，连忙改口，“你手疼不疼关本公主何事，少跟我套近乎。”
　　“真伤心呐，昨夜不知道是谁求着我打她，最后自己还湿了。”
　　“闭嘴。”
　　想起昨夜的那一幕，女人的耳根瞬间通红，她呵斥男人一声，不想与其纠缠，迅速离去。
　　其他人紧跟其上，一行人浩浩荡荡的离开清暮宫，前往试道大会会场。
　　“我们也走吧。”
　　厉九天叫上裴雨涵等人出发。
　　承君城中心位置有一个巨大的皇家广场，原本镶嵌在广场中央的四块表面平整的巨石悬空而起，浮在广场的中央上空。
　　此次试道大会，除了轩辕王朝所属的宗门势力之外，外来也有不少势力参与其中，最终有三十五个势力上场，每个势力可以派出四名弟子。
　　所以一共参加的便是一百四十名弟子。
　　大会采取的是抽签制，抽到相同的签进行两两对决。
　　越是临近试道大会的会场，人流越是拥挤，好在参赛的势力，有专门的道路通行。
　　试道大会的会场有四面，其中三面都是面向各大宗门，另一面则是正对接天楼，那里只有王室之人或者一些身份特殊的贵客才能上去。
　　比如轩辕明珠一行人就被请上接天楼观战。
　　而厉九天等人则来到了寒宫剑宗专属的位置上，放眼望去，此处汇聚了许许多多的门派，有参战的，有观战的，人头攒动。
　　与寒宫剑宗比邻的正是阴阳阁，弟子众多，与其相比，剑宗这寥寥五人，完全不够看。
　　寒宫剑宗的进场，顿时吸引了很多势力的瞩目，诸多目光中，有好奇，有不屑，有玩味，似乎都在等着看笑话。
　　“啧啧，有些年没见了，裴仙子风采依旧啊。”
　　一个老者出声调笑。
　　“剑宗这是来了第二春？好多女弟子啊，还个个都是绝色，莫非要给我们人手一个？”
　　一个胖子接下话头，猥琐至极，一双小眼很不安分的打量着女人们。
　　除了裴雨涵几女，苏婉卿几女与赵汐蒙几女都在。
　　“哈哈，高宗主这话说的好啊，剑宗自古以来就是散财童子，为了剑宗，裴仙子指不定会那样做。”
　　“高某还是比较喜欢裴仙子，早想一亲芳泽了。”
　　“死胖子，闭嘴。”
　　俞小塘气得大骂。
　　“嘿嘿，小美人，难道你想代替你师傅？看你年纪这么小，身材发育的不错嘛，承受力应该很好。”
　　“滚！”
　　“好大的威风，连话都不让说了，寒宫剑宗还当是以前的剑宗？都什么年代了，叶临渊早死了。”
　　一个书生打扮的年轻人双手抱胸，眼神轻佻，十分无礼。
　　“你这口气更大啊，连叶剑仙都不放在眼里，你也拯救过正道？”
　　啪的一声，厉九天直接一巴掌扇在年轻人的脸上。
　　“你敢打我？”
　　“打你又怎样？”
　　他反手又是一巴掌。
　　“君子动口不动手，你……野蛮，粗俗！”
　　“你就只会耍嘴皮子？说啊，你为正道做过什么，谁给你的胆子侮辱叶剑仙？”
　　“我不过说实话罢了，叶临渊本来早就死了。”
　　“所以这就是你欺负寒宫剑宗的理由？”
　　他左右开弓拍打，“叶剑仙为了正道抛头颅，洒热血，结果你们这群畜生，居然对他留下的传承处处打压，连几个女人都不放过，说是畜生都高看了。”
　　“滚，打你都嫌脏了我的手。”
　　最后他将年轻人给一脚踹飞。
　　“好耶，打的好，活该。”
　　俞小塘见状，拍手称快。
　　“你是什么人？这里是轩辕王朝，谁准你私自动手的？”
　　高姓胖子眼神阴骘，盯着厉九天的目光很不善。
　　“寒宫剑宗乃是正道领袖，就是现在没落了，也不能随意欺辱，对于这种人，不管在哪里打都可以。”
　　“小子，你想为剑宗出头？仗着有点实力胡作非为，说大话也不怕闪了腰，我告诉你，这里的水很深，凭你还搅不动。”
　　“那不是你该操心的，出言不逊，你也该打。”
　　厉九天眼神一冷，一道剑气凌空激出，瞬间没入高姓胖子的双眼。一声凄厉惨叫，高姓胖子哀嚎落地，捂住双眼不停的翻滚。
　　“啊，我的眼睛……”
　　一出手就废人双眼，手段狠辣，厉九天这种放肆的行为，吓坏了一群人，众人纷纷闭口，不敢在多说一句。
　　“阁下好狠的手段，高宗主不过说话直了点，你就废掉他的双眼，不觉得太过分了吗？”
　　阴阳阁方向，立于最高处的季易天冷漠开口。
　　“留他一条小命已是我的仁慈。”
　　厉九天瞥了对方一眼，“你就是阴阳阁的季易天？怎么，终于忍不住要动手了？”
　　季易天没有理会他，看向裴雨涵说道：“裴仙子，这人就是你找来的靠山？确实有点实力，可是脑子不行。”
　　“季阁主想说什么？”
　　裴雨涵一脸平静。
　　“你应该知道要面对的是什么，找这样的人。除了送死还有什么用，奉劝你一句，不要做无畏的挣扎，免得死上更多的人。”
　　“不劳费心，就算是死，我也不会妥协。”
　　“呵，想死？哪有那样容易，裴雨涵，看看他是谁。”
　　一道嘲讽声从季易天身后传出，接着走出来两道人影，一身锦袍的殷帅，与穿黑袍的青年。
　　“冷犬，上前让她好好看看。”
　　“是，少主。”
　　黑袍青年上前，让裴雨涵可以更加清楚的看到他的面容。
　　“你……你是冷师兄？”
　　裴雨涵面色一变，不可置信的看着黑袍青年，冷师兄，冷锋，是最后一个失踪的师兄，正因为他的失踪，最后剑宗的重担才落到了女人身上。
　　失踪表示出了事，她其实早当冷锋陨落了。可如今看到活生生的人出现在眼前，裴雨涵是又惊又喜。
　　“冷师兄，你还活着为什么不回来？”
　　“多么感人的一幕啊，冷犬，告诉她，你现在是谁。”
　　殷帅得意的笑起来。
　　“我是少主麾下的恶犬，冷犬。”
　　“冷师兄……”
　　裴雨涵内心一痛，她这时才发现，冷师兄已经完全失去了自我意识，现在只是一具听话的行尸走肉。
　　“你是浮屿少主？”
　　她冷冷的看着殷帅。
　　“不错，本少这次亲自下来，你们一个都别想跑掉，识相的赶快投降，或许可以少受点苦。否则的话，我会让你知道， 想死都是一种奢侈。”
　　浮屿的手段，裴雨涵很了解，生不如死。
　　“就是殷仰亲自下来，我还是那句话，做梦！”
　　“很好，希望你不要后悔。”
　　殷帅到也不生气，猫捉老鼠，老鼠如果不挣扎，那岂不无趣。
　　“对了，忘了告诉你，这次试道大会，本少会亲自参加。”
　　此话一出，裴雨涵瞬间明白了对方的打算，这是要针对她的几个弟子。
　　殷帅作为浮屿的少主，化神后期的修为，而其他的参赛者，无一不是元婴修为，完全是降维打击。
　　“卑鄙小人！”
　　俞小塘怒骂，“你这是犯规。”
　　“犯规？”
　　殷帅大笑道：“我的话就是规矩。”
　　他这话确实没错，试道大会由轩辕王朝举办，而轩辕王朝背靠浮屿，他又是浮屿少主，一言决定规矩很简单。
　　原本试道大会就是为了方便浮屿择人。
　　“少主代表的是我阴阳阁参赛，所以不算犯规。”
　　季易天忽然补充一句。
　　“这有区别吗？”
　　“当然，这表示试道大会是公平的，没人可以犯规。”
　　“呵呵，做了婊子还要立牌坊，说的就是你们这种行为。”
　　“裴仙子，有更好的路摆在你面前，是你自己不选，怪不得旁人。”
　　“我不会像你们一样，喜欢给人当狗。”
　　裴雨涵嘲讽。
　　“敬酒不吃吃罚酒，等下你会后悔的。”
　　季易天阴冷一笑，不在废话。
　　“好戏开始了。”
　　殷帅舔舔嘴唇，神色戏谑。

第102章 黑白双娇
　　清暮宫外。
　　林轻语看着里面偌大的宫殿，毅然决然的往里行去。
　　“来者止步。”
　　门口有宫卫拦住她的去路。
　　“妙法门林轻语，求见清暮宫陆宫主。”
　　“宫主不在。”
　　今日是试道大会开始的日子，陆嘉静身为轩辕王朝的圣女，自然要出席。
　　她心中一顿，询问道：“那不知现在是何人做主？”
　　在林轻语的印象中，清暮宫除了宫主之外，似乎没有其他厉害的修士，便想趁着陆嘉静不在，直接进去里面救出师弟。
　　当然，她没有着急，首先要知道人被关在哪里。
　　“可以让我进去等陆宫主回来吗？”
　　“此事我们做不了主。”
　　宫卫回答。
　　“请林姑娘进来。”
　　殿内忽然传出一道声音，宫卫点头，带着林轻语进入殿内。
　　外殿大厅门口。
　　宫卫把她带到这里就离开了。
　　林轻语迈步进入大厅，看到一道紫色身影坐在里面品茶。
　　“你是清暮宫的主事？”
　　“不是，我跟你一样，都是客人。”
　　虞飞雪摇头。
　　很快有侍女端上茶来。
　　“坐吧，陆宫主一时半会不会回来。”
　　“多谢。”
　　林轻语坐下，端起茶水品茗，暗中却舒展神识，探查着韩易的位置。
　　两人都没有说话，不知过了多久，她终于感觉到师弟的一缕气息，心头一喜，迅速飞奔过去。
　　“林姑娘，你要去哪，清暮宫可不能乱闯。”
　　虞飞雪出声阻止。
　　她没有理会，片刻之后就已来到一处厢房之外，韩易的气息就是从里面散发出来的。
　　刚想推门进去，便听到一道怪叫声传出，似痛苦，又似舒爽。
　　“是师弟的声音。”
　　这个声音，林轻语在熟悉不过，当即不在犹豫，推门而入。
　　只见厢房内，韩易被绑在椅子上，上身赤果，在他前面，有一个成熟的大姐姐，正挥舞着皮鞭，不停的抽打他。
　　而在后面，趴着一个似人似狗的怪物，在他的脸上与脖颈处舔舐，被舔的地方满是口水。
　　“韩小弟弟，爽不爽啊？”
　　大姐姐一边抽打韩易，一边问其感受。
　　“啊……不……哦……爽啊，用力。”
　　韩易的神情魂飞天外，一会痛苦，一会享受，身体微微颤抖，像极了瘾君子。
　　“师弟。”
　　林轻语冲了过去，一声大喊，“住手。”
　　她的出现打断了大姐姐的动作。
　　“小妹妹，你是什么人？”
　　“我才要问你是什么人呢，你为什么要这样打我师弟。”
　　她挡在两人的中间，阻止对方。
　　“你师弟？”
　　大姐姐摇头道：“这个我可不管，韩小弟弟是我的宠物，别来妨碍我调校他。”
　　“我是妙法门的林轻语，他真是我的师弟，我现在要带他走。”
　　“不行，主人没有发话，谁都不能带他走。”
　　大姐姐手一挥，一道强横的法力笼罩住林轻语，将其定在墙边。
　　“好好呆着吧，等主人回来在处置，你长的这么漂亮，主人应该会喜欢的。”
　　好强！
　　林轻语面色剧变，虽然只是一瞬间，但她知道，以前这个女人，强的不像话，连师傅都不是对手。
　　“林姑娘，跟你说了不要乱闯，现在好了，看到了不该看的东西。”一声轻叹，虞飞雪出现在厢房内。
　　“你们到底是什么人？”
　　“我是紫月仙门的虞飞雪，至于她嘛，乃是御男宫宫主。”
　　“御男宫？”
　　“对，御男宫，专门奴役男人的。”
　　“什么？她要对我师弟做什么？”
　　她定在墙壁上，眼睁睁的看着韩易被大姐姐折磨。
　　……
　　试道大会会场。
　　随着钟声响起，比试正是开启。
　　四周光芒绽放，绚丽缤纷，如流云织锦般绵延四方悬空的擂台上空，接着一位鹤发老人脚踏虚空，仙风道骨，步步而上，站在四方擂台簇拥的中央。
　　此人就是先前三皇子轩辕帘召唤出来的姚姓老头，在轩辕王朝地位极高，位居供奉之职，只有王室少数几个人能指挥的动。
　　每一次试道大会抽签都是由他主持，这次自然也不例外。
　　“请诸位参战者上前，接签。”
　　姚老头袖袍一甩，一百四十根光签徐徐飞出，疏密均匀的排成一列，然后绕着他周身不停旋转。
　　三十五个势力派出的四名出战弟子纷纷走到宗门的最前面，摊开手掌，光签如长龙一般掠过，化作一道道光芒当空落下，精准的落到所有参战弟子的手里。
　　光签对称，分为一到七十两批，抽到相同数字的人进行两两对战。
　　众多弟子拿着手中的光签，神色凝重。
　　俞小塘看着手中的一号签，又看向其他三人，“我是第一个，你们呢？”
　　赵念摊开光签，“二十二。”
　　林玄言淡然道：“三十九。”
　　最后夏浅斟反转光签回答，“六十六。”
　　所有人的光签浮在手心上空，可以让参战者都能看到，剑宗四人看到彼此的对手，面色都是一松。
　　因为对方四人的修为都比他们要低。
　　“好耶，第一轮赢了。”
　　俞小塘一脸惊喜。
　　“第一轮而已，不过让我们先高兴一下，后面才是苦战，那些人不会轻易放过我们的。”
　　赵念不像她这么乐观，浮屿少主都放话了，现在不过是暴风雨前的宁静。
　　“不用担心，尽力而为就行。”
　　裴雨涵安慰道。
　　“是，师傅。”
　　第一轮比试开始。
　　俞小塘第一个上场，对手是一个元婴中期的修士，她三下两除二就击败了对手，夺得了一场胜利。
　　后面三人同样赢的很轻松。
　　第一轮比试结束之后，一百四十个参战者还剩下七十人，再次进行抽签。
　　光签落下，显现，与相同签数的人相连，尽数印入所有人的眼中。
　　一号签，俞小塘对璇玑派高唐。
　　八号签，赵念对玄门萧忘。
　　十五号签，林玄言对摧云城钟华。
　　三十一号签，夏浅斟对阴阳阁季昔年。
　　寒宫剑宗四个弟子，对上的都是轩辕王朝所属的势力，且还是夺冠呼声很高，修为一律全是元婴圆满，甚至有的半步迈入化神境界。
　　“我还是第一个。”
　　“师姐，那个高唐……你要小心，他是刚才那个高姓胖子之子，他老爹双眼被前辈所废，恐怕会对你怀恨在心，实在不行就认输吧。”
　　赵念善意的提醒，“他是元婴圆满修为，你没有机会的。”
　　俞小塘循着光签视线看到对手的样子，见对方也在看着她，还露出一抹残忍的笑容，嘴里念叨着什么，一副绝不轻易放过她的表情。
　　“哼哼，我才不怕他呢，我也圆满了。”
　　她皱了皱琼鼻，丝毫不担心。
　　“啊，你不是才元婴中期嘛，怎么这么快就到圆满了？”
　　“前辈给我吃了一颗丹药，然后我就圆满了。”
　　“这样啊。”
　　赵念一脸羡慕，前辈对她是真好，又是教剑法，又是送丹药的。
　　“小塘，不要大意，就算修为一样也要小心。”
　　裴雨涵叮嘱道：“还有你们三个，赵念你对上萧忘，太难了，为师不要求你现在放弃，但要量力而行。”
　　“师傅，我想试试。”
　　赵念不甘心道。
　　“可以，但记住不能有事，至于玄言你……”
　　她还未说完，林玄言就打断了，“师傅，我也到元婴圆满了。”
　　“那也要小心，钟华是成名已久的天才，入圆满比你早多了。”
　　“弟子明白。”
　　“浅斟，为师最担心的其实是你，你虽与季昔年修为相当，可阴阳阁后面有浮屿，我怕他们有阴谋。”
　　裴雨涵看向最小的弟子，浮屿一开始就想得到她，恐怕会不惜手段。
　　“师傅不用担心，前辈也教我剑法了。”
　　夏浅斟浅浅一笑。
　　听到这话，林玄言忽然说道：“夏浅斟，敢不敢跟我赌一把？”
　　“赌什么？”
　　“这次试道大会，谁先输了，就答应对方一个要求。”
　　他不忘挑衅，“前辈不是教你剑法了，莫非你不相信前辈的剑法？”
　　“我当然相信，赌就赌。”
　　“好，厉前辈与师傅作证。”
　　两人敲定赌约。
　　第二轮比试开始。
　　第一场，俞小塘对高唐。
　　擂台上，两人相对而立。
　　“听说你是寒宫剑宗的大师姐，长的倒是不错，我很喜欢。但怪就怪在那人打伤了我爹，你现在投降，跪下来给我舔足趾，我或许可以考虑放过你。”
　　高唐不怀好意的看着对面女人。
　　“呸，恶心的混蛋，我要打的你满地找牙。”
　　俞小塘厌恶的呸了一声。
　　“你就尽力挣扎吧，看我如何戏你。”
　　随着一声“开始”落下，高唐率先发动攻击。
　　璇玑派所修璇玑之术，以阴阳道为载体，算是阴阳道的一种分支术法。
　　所谓璇玑之术，实则就是一种星辰幻象，即幻术，轻者迷惑人，重则让人陷入幻境，而无法自拔。
　　“待我困住你，定要让你当众脱光。”
　　高唐戏谑一笑，他对俞小塘施展璇玑之术，要让她丢尽颜面，受尽屈辱，才会击败对方。
　　杀人诛心！
　　俞小塘手上出现一柄白剑，雪白的白，剑鞘剑柄全是白色，与裴雨涵手中的黑剑正好相反。
　　周身剑气翻涌，凌厉剑气犹如实质一般，似细小的剑刃，剑气越演越烈，呈鼎沸之势。
　　她遽然拔剑，一道惊天剑光斩出，如同黑夜中的亮光，撕裂出一道口子。
　　斩击天裂，高唐的笑声戛然而止，他双眸一动，身体从中间裂开，断成了两截。
　　还没来得及发出惨叫，两截身躯摔在两旁，彻底没了气息。
　　四周观战的人群一片哗然，高唐居然被眼前这个看着很弱小的女孩给一刀两断了？
　　这个结果着实出乎众人的意料，他们有想到过会输，可输的这么离谱，直接被秒了，这就有点太魔幻了。
　　“啊，我的儿啊！”
　　高姓胖子目眦欲裂，看着被斩成两半的儿子，面部逐渐扭曲，怒吼一声，“臭婊子，拿命来！”
　　他也不管大会的规矩，直接冲上擂台，对俞小塘展开攻势。
　　“师姐，小心。”
　　赵念等人出声提醒。
　　俞小塘握着剑，面色凝重，高姓胖子化神初期的修为，她可不敢小觑。
　　“滚。”
　　厉九天的身形闪现至擂台上，一把抓住高姓胖子的手臂，用力一扭，直接将其手臂给扭断。
　　“啊，又是你！”
　　高姓胖子惨叫，他身为璇玑派之主，何曾受过这样的委屈，一连两次被同一个人所伤。
　　“眼睛才刚治好，就忘了痛？我的人你也敢动，急着去投胎？”
　　他又是一脚踢出，咔嚓一声，高姓胖子的左脚断裂，单膝跪地，痛苦哀嚎。
　　“是这个婊子杀我儿子在先。”
　　“你儿子技不如人，怪的了谁？”
　　“试道大会不准伤人性命。”
　　“有这规定？”
　　高姓胖子语塞，确实没有明确规定。
　　但这是默认的规定，大家都同属于轩辕王朝的势力，低头不见抬头见，一场比试而已，没有谁会真的下死手。
　　即使有仇，那也会挑明进行生死之战。
　　“没有规定也不能杀人，大家同为正道势力，岂能如同魔道一般，随意要人性命。”
　　季易天出声。
　　“是啊，就是。”
　　“如此凶残，与魔道何异？”
　　“不错，剑宗自从叶临渊死后，真是一代不如一代。”
　　其他势力纷纷开口指责。
　　“你们才是魔道，对我们做的事情，你们比魔道还要可恶一百倍。”
　　俞小塘气愤的反驳。
　　“不知所谓，小女娃，我看你学的剑法都是魔剑，为了洗脱你的魔性，还不弃暗投明，本宗会接纳你的。”
　　“呵，魔教？一群狗腿子，没见识的蠢货，懒得跟你们多说。”
　　厉九天不屑道：“小塘杀人，不过是对方实力太弱，一时没有掌控好力道罢了，别狗吠了。”
　　“你……不可理喻，你当试道大会是你家开的？”
　　“说到规定，这个人才是违反规定吧，随意上擂台攻击参战者，这符合大会规定？”
　　他将高姓胖子扔到一旁，“如果轩辕王朝不给一个交代，那这大会不参加也罢。”
　　刚才高姓胖子冲上擂台要对俞小塘出手，可没人说什么，公平？那是不存在的，说白了，还是靠拳头大小。
　　“小塘，做的不错。”
　　他宠溺的摸了摸女人的脑袋。
　　“都是前辈的功劳。”
　　俞小塘面色一红，心脏砰砰直跳，很享受这种被宠溺的感觉。
　　“你学得也好，小塘啊，我下次在教你一种新的剑法。”
　　“什么剑法？”
　　她眼神一亮。
　　“一种可以让你变成女人的剑法，要不要学？”
　　“变成女人？”
　　女人歪着脑袋看了师傅一眼，“那会不会变的跟师傅一样漂亮啊？”
　　“会的，小塘潜质很好。”
　　“那我要学。”
　　两人在擂台上一阵嘀咕，轩辕王朝那边终于有了决定。
　　只听姚姓老头说道；
　　“鉴于璇玑派违反规定，取消该门派的参战资格，此次比试的胜利者为寒宫剑宗俞小塘。”
　　“欧耶。”
　　俞小塘兴奋的大笑，她赢了。
　　大会继续，一场场比试结束，很快就轮到赵念。
　　他的对手是玄门的萧忘。
　　玄门的实力比起阴阳阁还要强，萧忘也是此次热门冠军的争夺者。
　　“念儿，尽力而为就行，不要勉强。”
　　裴雨涵嘱咐。
　　赵念点点头，面色一暗，他想让师傅刮目相看的，可面对萧忘……
　　结果不出意料，他败了，一直不愿意认输，还受了不轻的伤。
　　寒宫剑宗这样的表现，才是众人愿意看到的，一个被他们踩下去的势力，他们可不想看到有崛起的趋势。
　　剑宗第三个出战的弟子是林玄言，他的对手是摧云城钟华。
　　林玄言一袭红衣，红装艳抹，本就漂亮的五官更显艳丽，不知是不是自宫的原因，他的喉结居然消失了，连身子都纤细了不少，就像真正的女子一般。
　　一撇一笑间，每一个动作都很优雅，让对面的钟华一阵发愣。
　　“你是男是女？”
　　寒宫剑宗三弟子，他记得是一个男人啊，这个怎么看都不像男人。
　　“你觉得呢？”
　　林玄言展颜一笑，如花儿般鲜艳，就连声音都不似以前粗狂，有了点细腻的味道。
　　“我看不出来。”
　　钟华摇头。
　　“打赢我就告诉你。”
　　两人随即展开激战，实力旗鼓相当，最终还是林玄言以极小的差距赢得比试。
　　“我是女的。”
　　他留下一句话离开擂台。
　　剑宗又出现一匹黑马，虽然不像俞小塘那般惊艳，但能战胜钟华，足够让众人侧目。
　　除了寒宫剑宗之外，阴阳阁也冒出一匹黑马，是一个黑衣少女，季易天的女儿，季婵溪。
　　她轻松击败了一个元婴圆满的修士，赢得众人的喝彩。
　　厉九天看了黑衣少女一眼，她的肌肤极白，衣着发色却是极黑，漆黑的短裙下，露出一双雪白的小腿，容颜绝美，气度超然。
　　最后轮到夏浅斟，她的对手是阴阳阁的季昔年，也是季婵溪的哥哥。
　　“你认输吧。”
　　一上擂台，夏浅斟直接劝对方认输。
　　“你要我认输？”
　　季昔年以为自己听错了，可看到女人没有半点反应，便知道不是开玩笑。
　　他感到好笑，居然有人让自己认输，莫不是昏了头？
　　“出手吧。”
　　“我只出一剑。”
　　夏浅斟摆出与先前俞小塘一样的姿势，周身剑气呼啸，一剑拔出，势如破竹。
　　“是刚才那一剑，她居然也会？”
　　观战人群响起阵阵惊呼。
　　这个神通，自然是厉九天传授的，斩天拔剑术，虽然只有一招，却威力无穷，同境界没人挡得住。
　　季昔年瞳孔一缩，饶是他的身法极快，依旧没有躲开，斩击只是擦到手臂，可还是断了。
　　一击就断了一条手臂，他面色苍白，喘着粗气，沉默半响后，选择认输。
　　毫无疑问，他没有半点胜算。
　　夏浅斟轻松夺得胜利。
　　“裴宗主，教的徒弟不错。”
　　季易天阴冷的眸子扫向裴雨涵，他给予厚望的儿子败了，还因此断了一条手臂，这是阴阳阁打压剑宗多年来第一次吃了这么大的亏。
　　“季阁主过奖了。”
　　“刚过易折啊裴宗主，这个道理你应该懂，你表现的越强大，上面就越不会放过你们，可惜啊，你错过了最好的机会。”
　　季易天苦口婆心的劝说，裴雨涵不为所动。
　　第二轮比试结束，参战者还剩下三十五人。
　　由于出现单数，所以有一个人会轮空，直接晋级。
　　光签落下，轮空的人是俞小塘。
　　林玄言就惨了，他对上的是浮屿少主殷帅，这家伙终于要出手了。
　　至于夏浅斟，她的对手是萧忘。
　　萧忘很强，可面对斩天拔剑术这种逆天神通，他自然不是对手，最终落败。
　　夏浅斟赢了，但林玄言就没那么幸运，殷帅化神后期修为，岂是元婴圆满能比，他使出浑身解数，依旧不敌，败下阵来。
　　第三轮结束，第四轮还有十八人。
　　这次俞小塘直接对上了殷帅，夏浅斟对季婵溪，这四人可以说是最强的四个，这么早就碰上了，可见不想让寒宫剑宗走到最后。
　　首先是夏浅斟与季婵溪的比试。
　　两个少女都是绝代佳人，站在擂台上，犹如一道靓丽的风景线。
　　一个紫发白衣，一个黑发黑衣，形成鲜明的对比。
　　“传闻阴阳阁的大小姐不会修行，果然传闻都不可靠，年纪轻轻就到了元婴圆满，你比季昔年天赋更好，可惜终究是元婴，挡不住我的，认输吧。”
　　夏浅斟有些惋惜道。
　　“你伤了我哥哥。”
　　季婵溪一步踏出，周身无风自动，一股凛然气势缓缓升起。
　　“在这个世界上，只有哥哥对我好，你伤害了他，我很不高兴。”
　　她再次踏出一步，浑身气势暴涨，突破元婴的壁障，进入化神领域。
　　“你隐藏了修为？”
　　夏浅斟面色凝重，元婴圆满到化神虽然只有一步之遥。可这一步，不知挡住了多少人，这一步的差距，也是天差地别。
　　但并未完，季婵溪又是一步踏出，气势节节攀升。
　　化神中期……化神后期……
　　化神圆满……
　　她直接将修为提升到了化神圆满，足足比夏浅斟高出一个大境界。
　　四周观众更是目瞪口呆，这般离谱的提升境界，比起夏浅斟一剑击败季昔年的冲击还要大。
　　“季阁主，恭喜恭喜。”
　　“季阁主，原来你还有这等底牌啊。”
　　“季阁主，瞒的我们好苦啊。”
　　众多势力之主纷纷朝季易天道喜。
　　“同喜同喜。”
　　季易天表面应付着，心里是一万头神兽奔腾而过，这种情况，他根本不知道好不。
　　季婵溪如今的修为已经超过了他。
　　他告诫自己不能慌，表现出一副了然于胸的表情。
　　“不错，婵溪，你做的很好，为父很欣慰。”
　　负手而立，指点江山，“夏浅斟伤害了你哥哥，把她抓住，记你大功一件。”
　　季婵溪没有搭理她，眼神平静的看着夏浅斟，“出剑吧。”
　　她周身浮动浓厚的法力层，看来是打算硬接。
　　“小心了。”
　　夏浅斟拔剑，斩出惊天一击，剑光肆虐，斩在季婵溪的身上，一阵噼里啪啦的炸响，能量散去，她身形后退了数步，并未有任何损伤。
　　“果然没用么。”
　　她失望摇头，境界差距太大了，而她又不能发挥出该神通的真正威力。
　　凭夏浅斟如今的修为，最多连续使用三次斩天拔剑术就会力竭，如果是化神初期，还有机会能打赢。
　　“难怪哥哥接不住，这招确实很厉害，但对我没用，现在换我了。”
　　季婵溪说完准备动手，夏浅斟却根本不给她机会，直接跳下擂台认输。
　　“你很厉害，但我不给你打我的机会，你又能怎样呢？”
　　她微微一笑，就像是胜利者一样。
　　季婵溪不言，转身离开。
　　下一场，俞小塘对殷帅。
　　“师姐，不行就放弃吧，那个人一看就很危险。”
　　赵念劝道。
　　“师弟，我有分寸。”
　　俞小塘没有担心，神色前所未有的坚毅。
　　“小塘，记得我教你的，去吧。”
　　厉九天摸了摸她的脑袋。
　　跳上擂台，她紧了紧手中的白剑。
　　“小姑娘，你那招剑法很厉害，堪称同境无敌，但你刚才也看到了，对付不了化神。”
　　殷帅没有立即动手，反而耍起了嘴皮子，“本少很欣赏你，只要你投降，我可以让你成为我的妾室。”
　　“不要。”
　　“本少见你是一个人才，不要敬酒不吃吃罚酒。否则等我拿下你，你只有成为炉鼎的命运。”
　　“你说的对，但也不对，既然元婴对付不了你，那我就再上一层不就行了。”
　　俞小塘将白剑横在身前，双手掐诀，白剑嗡嗡作响，似乎有了反应一样，发出耀眼的光芒。
　　这柄白剑，可不是普通的剑，而是厉九天送的黑白双剑之一的白剑，那是仙剑。
　　只不过是封印状态，而刚才俞小塘解开了第一层封印。
　　她天生剑骨，极为适合仙剑，厉九天早前就让她参悟，经过磨合，开启封印后，她便能承受那股力量。
　　“开！”
　　白剑嗡鸣，强光绽放，剑鞘之上，五颗暗淡的星星总算亮起了一颗。
　　这五颗星星，代表了仙剑的五层封印。
　　封印正式开启，庞大的能量涌入俞小塘的身体之内，不需要吸收，自动融合自身，完成突破。
　　气势攀升，节节暴涨，瞬间冲破元婴的壁障，进入化神。
　　随后一路畅通无阻，直达化神圆满。
　　“好神奇的力量哦。”
　　俞小塘感受自身的变化，心里头直感好玩。
　　“那个什么少主，别跑哦，接我一剑。”
　　她握住仙剑，猛然拔出，剑气笼罩整座擂台，恐怖的威压弥漫四方。
　　“住手！”
　　季易天当先反应过来，连忙大喊，可为时已晚，剑光已然斩出。
　　他赶紧提醒殷帅，“少主快躲开。”
　　强光乍现，殷帅只感觉眼前一花，斩击临身，轰隆炸响。
　　那些阴阳道的势力之主纷纷冲上擂台，将俞小塘团团包围住，不过没有立即动手，应该是在等殷帅的结果。
　　烟消云散，殷帅的身体浮现，胸前有一道长长的斩击裂口，但身体并没有分成两半，气息仍存。
　　众人见此，松了口气，若是殷帅出事，他们一个都跑不了。
　　一道虚幻的元神从殷帅的头顶飘出，他是没当场陨落，但也身受重伤。
　　“少主。”
　　“啊，臭婊子，本少不会放过你，我要你后悔来到这个世界上，你们还愣着干什么，给我抓住这个女人。”
　　殷帅大喊，愤怒已经让他失去了理智。
　　“动手！”
　　这些势力之主不过都是化神修为，论单打独斗，谁都接不下俞小塘的一剑，真要动手，没人敢第一个上前。
　　“废物，还不快动手，冷犬，你先上。”
　　冷锋还未行动，一道黑光掠上擂台，黑剑出鞘，正是裴雨涵。
　　“谁敢动我剑宗弟子。”
　　“裴雨涵，你今天也别想跑掉。”
　　.季易天见她上来，身先士卒，对她进行攻击。
　　“季易天，你欺辱我剑宗这么多年 ，也该付出代价了。”
　　黑剑横空斩出，快若闪电，径直削掉了季易天的脑袋。

第103章 浮屿入场
　　裴雨涵的强大出乎所有人的预料。
　　被枭首的季易天并未陨落，元神从身体内飘出，看着对面的女人满是惊惧之色。
　　“你的剑心没有受损？”
　　裴雨涵剑心受损众所皆知，季易天开始怀疑过。
　　可从那之后，就没见对方出过手，不管如何相逼都一样，他后来就慢慢相信了，更加的肆无忌惮。
　　“受损了。”
　　她一脸的平静，如不是剑心受损，她何至于处处忍让，为了重塑剑心，被厉九天那般折磨。
　　当然，也正是因为厉九天的欲望折磨，让她脱胎换骨，破而后立。
　　“那又如何？”
　　她抬剑斩去。
　　叮的一声，一柄长剑挡住了裴雨涵的攻击，正是她的师兄，冷锋。
　　“很好，冷犬，快点抓住这女人。”
　　殷帅兴奋的大叫。
　　“冷师兄……”
　　裴雨涵看着来人，面色一阵复杂，她从未想过，会有一天与自己的师兄兵戎相见。
　　“师傅，我来帮你。”
　　俞小塘与她一起并肩作战。
　　“小塘，你护住自己就行。”
　　她摇头，神色坚定，“冷师兄，对不起，为了剑宗，为了我的弟子，就让师妹送你去轮回吧。”
　　黑剑横在身前，裴雨涵手掐印决，黑色光柱冲天而起，剑气自生，与俞小塘手中的白剑遥相呼应。
　　“那柄剑有古怪，快阻止她。”
　　不用提醒，其他人自然看的出来。
　　冷锋当即出手，一剑斩来，他的剑术得叶临渊的亲传，极为高超，加上炼虚修为，给裴雨涵造成了很大的压力。
　　“师傅，你快解开封印，我来挡住他。”
　　俞小塘站出来为师傅护航，一剑拔出，惊天斩击呼啸，阻挡住冷锋的进攻。
　　“轩辕王朝在干什么，还不快出手。”
　　殷帅的元神忽暗忽明，发出命令。
　　“寒宫剑宗违反试道大会规定，随意杀人，拿下，听后处置。”
　　接天楼上的轩辕奕迅速做出决定。
　　下一秒，干明宫内升起两道人影，散发的气息极强。
　　“你们若敢过来，杀无赦。”
　　陆嘉静忽然发出警告，“两个老家伙，本宫主说到做到。”
　　“陆嘉静，你要干什么？”
　　轩辕奕阴沉着脸，目光不善的看着对方。
　　“陛下，我劝你不要插手今天的事，否则本宫也会下场，好自为之。”
　　“你敢忤逆朕？”
　　“你要这样想那就是。”
　　“你……你别忘了清暮宫的宫规，作为王朝的圣女，第一个宫规就是要听从命令。”
　　“如果是错误的命令，本宫有权不听。”
　　她冷漠说道：“陛下，那是浮屿的事，你赶着掺和上去是怎么回事？莫非当狗还当成习惯了？”
　　“你胡说八道什么，轩辕王朝作为主办方，理应解决这种纷争。”
　　“浮屿的纷争还需要你动手，当他们是废物吗？陛下，好好看戏吧。”
　　陆嘉静怼的轩辕奕哑口无言，他隐晦的看了轩辕明珠一眼，最终不在言语。
　　他该说的都说了，干明宫的那两位会不会听，他管不着。
　　干明宫内。
　　两道人影升起后并没有立即行动，不知是不是听了陆嘉静的警告。
　　“怎么办，还去吗？”
　　侏儒老者问旁边之人，他是上次被陆嘉静打伤的那人，轩辕王朝的守护者。
　　“等吧，看浮屿的行动。”
　　肥胖老者眼神阴骘，被陆嘉静威胁，他们能怎么办，打又打不过。
　　轩辕王朝的援兵没有如约而来，殷帅气得暴跳如雷。
　　“你们都等着瞧，我爹马上就到了，到时一个都别想好过。”
　　听到这话，那些阴阳道的麾下势力之主群情振奋，纷纷出手。
　　一时间，裴雨涵师徒陷入被动当中。
　　不过，她黑剑的封印也已经解开，黑光吞吐，剑身振动，一股股能量注入裴雨涵的体内。
　　不需要吸收，她直接突破化神的壁障，进入炼虚领域。
　　修为犹如火箭一般，飙升到炼虚圆满。
　　“小塘，退下。”
　　裴雨涵眸中寒光一闪，抓起黑剑猛然拔出，一样的斩天拔剑术，她施展出来的威力看上去更加强猛。
　　剑光漆黑如墨，势如破竹，斩在冷锋的身上，直接湮灭了他的身躯。
　　“冷师兄，安息吧。”
　　心中默默一叹。
　　“季易天，轮到你了。”
　　“快，快阻止她！”
　　季易天惊惧大喊，“她……这个女人入魔了，大家快上啊，一起灭魔。”
　　回答他的是一道剑光，彻底灭杀元神。
　　季易天死。
　　这个打压剑宗几百年的人，终于被她杀了，以前裴雨涵恨不得杀之而后快，如今只感觉很平静，心态变了。
　　她将目光看向殷帅。
　　“裴仙子，不要自误，杀死季易天就可以了，若是动了少主，你们都别想活。”
　　似乎察觉到她的意图，那些势力之主赶紧劝说。
　　“浮屿是罪魁祸首，我杀不了殷仰，就用他儿子来替我剑宗死去的师兄师姐陪葬。”
　　裴雨涵举剑。
　　“住手，裴雨涵，你会害了我们所有人。”
　　“你们也不是什么好人，与阴阳阁一起打压我们时，可曾想过有今天？”
　　她的剑落下，剑光如同砍瓜切菜般，一路横扫，轻松斩灭了不少的势力之主。
　　“你们要找死，我不会心慈手软。”
　　她不再是以前的裴雨涵，那么优柔寡断。
　　当断不断，必受其乱，这是厉九天交给她的。
　　剩下的那些人都怕了，眼前的女人明显是来真的。
　　疯子！
　　“死吧。”
　　裴雨涵再次落下一剑，黑色剑光仿佛死神降临，直取殷帅元神。
　　“爹，救我！”
　　看着近在咫尺的剑光，殷帅吓得亡魂皆冒，失声大喊。
　　铛的一声，剑光被挡下，一个虚幻的屏障立在殷帅的面前。
　　“本座的儿子，也是你能杀的？”
　　霞光万丈，天空仿佛裂开，一座巨大的悬空之城出现在承君城的上空，那便是浮屿。
　　不过此时映照下来的是浮屿的投影。
　　一个身着金色袍服的中年男子缓缓落下，立在半空中，他就是浮屿首座殷仰。
　　“叶临渊倒是有个好弟子，可惜啊，他再也看不到了。”
　　他的一双眸子毫无表情，摄人心魄。
　　“殷仰，你就这么怕我师傅吗？连他的传承都不放过，是怕出现第二个剑仙？”
　　裴雨涵嘲讽道：“肚量如此之小，难怪会被师傅压制，就你这样，永远都成不了仙。”
　　“你很不错，本座惜才，你若跪下拜我为师，让剑宗入阴阳道，我便放过你们。”
　　“做梦！”
　　“哈哈，殷兄啊，你的好意人家不领，真是不知所谓。”
　　又是一道人影从投影中落下，这是一个穿着黑金袍服的男人，面容可怖，气势更是不在殷仰之下。
　　他便是浮屿三宫之一，太平宫的首座承平。

第104章 季婵溪的元神
　　浮屿上有三座传承宫殿，每一座宫殿有一位首座坐镇。
　　眼下已有两位首座亲临，庞大的气场压得人喘不过气来，一些修为低下者，更是吓得匍匐在地，不敢冒头。
　　“见过首座大人。”
　　众人纷纷参拜。
　　“首座驾临，蓬荜生辉，小王有失远迎。”
　　轩辕奕亲自迎上去。
　　不止是他，就连干明宫的两位守护者也出现了，一个侏儒老者，一个肥胖老者，都是半步合体修为。
　　“首座大人。”
　　两人一齐见礼。
　　“废物，一点小事都办不好。”
　　殷仰不满的瞥了两人一眼，“再给你们一个机会，将这些人全部拿下。”
　　他们还未动作，陆嘉静忽然发难了，“两个老东西，当本宫的话是耳旁风？去死！”
　　她直接发动攻击。
　　“哦？合体了？谁帮了你？”
　　承平身后浮现一个法相，高达千丈，轻松掐灭攻击。
　　“承平……”
　　陆嘉静双眸一凝，寒光迸射，她先前的元婴禁封，就是对方弄的。
　　“与你无关。”
　　“也罢，无关紧要，本座的来意你应该明白，跟我走吧。”
　　“不可能。”
　　“容不得你拒绝。”
　　承平后面的法相撵下一根手指，屈指一弹，莫名威能席卷向陆嘉静。
　　她张嘴吐出天道珠，与身融合，化为器灵，这个时候，天道珠就是陆嘉静，想要伤到她，就必须先击碎天道珠。
　　但天道珠作为天道至宝，岂是区区大乘修士能够击碎的。
　　“仙器？”
　　见此，承平眉尖一挑，“看来机缘不小啊，连仙器都有了，这就是你的底气所在？”
　　仙器虽然让他有些惊讶，但只凭仙器就想挡住他，痴人说梦！
　　“承平，新仇旧恨，今日一并解决。”
　　陆嘉静的身形闪现，双手掐诀，天道珠上爆发毫光，融入进身体。
　　这次她以自身为载体，承载天道珠，献祭世界之力，容纳己身，暴涨修为。
　　长裙舞动，仙姿绝世，气息攀升，臻至大乘后期。
　　天道珠内的世界不过初生，要不然直入渡劫不是梦。
　　当然，这一切是有限制的，等时间一到，她便会打回原形。
　　大乘后期……承平眯着双眸，神情微震，“虽然不知道你做了什么，但凭着大乘后期的修为就想跟本座算账，还嫩了点。”
　　他与殷仰一样，都是大乘圆满，浮屿三位首座都在同一层次。
　　“收拾你足够了！”
　　大乘境界的法力喷薄而出，一股威压凌空，压迫的人呼吸困难。
　　“上去一战吧。”
　　两人飞上高空，伴随着惊天碰撞，似乎连天都在震动。
　　“你们还愣着干什么，还不快动手。”
　　殷仰负手而立，催促两位守护者。
　　“殷首座好大的威风啊，同为正道势力，说拿捏就拿捏，不愧是浮屿，高高在上，视人为草芥。”
　　一道讽刺的声音传来，“不知道的还以为浮屿就是修仙界第一势力呢，面对魔道畏首畏尾，搞起正道却重拳出击，典型的窝里横啊。要是你们对魔道能有这么上心，何愁魔患不除。”
　　厉九天掠上擂台，直面殷仰，“老子最看不惯你这种欺凌弱小的行为，有本事来弄我啊。”
　　“小子，你是什么人？大言不惭，找死吗？”
　　殷仰的眼中透着无尽杀意。
　　“你管我是什么人，你能做，我还不能说了？”
　　“本座行事，何须向尔等解释。”
　　“呵，说的真好听，别逼逼。”
　　他继续挑衅。
　　“动手，杀了他！”
　　“我奉劝你们要分清主次，当狗也要选个好主人，你们的主家现在可在这呢。”
　　厉九天看向接天楼方向，“九公主，你家狗不听话，你有什么说的没？”
　　轩辕王朝背靠浮屿，又是九州皇朝的分支，它想两边都讨好，他偏偏不让其如愿。
　　“本公主只是一个看客，你们的事与我无关。”
　　轩辕明珠似笑非笑，不上男人的当。
　　“公主殿下明鉴，我朝作为主办方。不过是维护规矩罢了，寒宫剑宗扰乱大会，杀死多位势力之主，手段残忍，有魔道之嫌，请两位守护者出手拿下她们。”
　　轩辕奕当即发出命令。
　　“不错，你有当狗的潜质。”
　　厉九天大为赞赏。
　　“先把他的嘴给朕撕烂！”
　　两位守护者立即出手，目标厉九天。
　　“紫衣，这两个老东西交给你了。”
　　他丝毫不慌，呼叫紫衣出场。
　　紫影闪烁，一拳震飞两人，合体修士非他们所能敌。
　　“殷首座，轮到你了。”
　　“本座久不出手，居然连一个小辈都不放在眼里，初生牛犊不怕虎啊。”
　　一个又一个的出现，殷仰的愤怒值已达到巅峰。
　　“大乘修士又不是没见过，有什么好怕的。”
　　他向后面招招手，“小影，去陪殷首座玩玩。”
　　“哦。”
　　夕弄影一步步的走上天空，浑身一片寒气，连空气都冻结了。
　　“大乘圆满？”
　　殷仰见状面色一凝。
　　“这是我的徒弟，请殷首座指点指点。”
　　厉九天淡淡一笑。
　　夕弄影看起来只是一个小女孩模样。但殷仰可不敢小觑，修行到这个地步，以貌取人是大忌。
　　浮屿两位首座都遇到了对手，其他势力的人，你看看我，我看看你，不知该怎么办。
　　轩辕奕见厉九天看向自己，心中一突，连忙跑回轩辕明珠的身边。
　　试道大会闹到这个地步，已经没有进行下去的必要，现在众人都在等着上面的结果。
　　就在这时，一个黑衣少女掠上擂台，她是季婵溪。
　　季婵溪走到季易天的尸体旁边，静静的注视着他，这个所谓的父亲，她很平静，没有任何悲伤。
　　“你虽然不是一个好父亲，但终究给了我生命，我不能装作没看见。”
　　她缓缓转身，面向裴雨涵，“出剑吧。”
　　裴雨涵皱了皱眉，“季姑娘，你与季易天不同，身处这个环境，或许有迫不得已的时候。但你从未做过恶，我们之间不应该刀剑相向。”
　　“你杀了他。”
　　“他该死。”
　　“我知道。”
　　“你会死的，何必呢。”
　　她摇摇头，有些不忍心。
　　季婵溪蓦然合眼，周身狂风大作，天地寂寥，昏暗一片，女子元神虚影在身后显现，霞光四起。
　　“元神附体？”
　　这道元神给了裴雨涵很大的压力，可见元神的主人生前实力非常强大。
　　“没想到你还有这样的底牌。”
　　她原以为俞小塘进入到化神后，季婵溪就不会是对手，可这元神虚影一出，败的只会是小塘。
　　“出剑，否则你没有机会。”
　　季婵溪睁开双眸，那女子元神上清辉洒落，月色如水，笼罩着黑裙少女。
　　她将拳头收回至腰间，一轮月影凝于拳尖，拳意挥洒，气息直入炼虚领域，逼近合体。
　　“师傅，我来帮你。”
　　俞小塘见势不妙，与裴雨涵一起展开剑势，两股剑气纵横交错，彼此交融，黑白双剑互相交叉，两人的气息转换，互通有无。
　　双剑合璧，共同施展斩天拔剑术，两道无与伦比的斩击横空而出，裂天般的威势撕裂空气。
　　剑光与拳意轰隆炸裂，以极光之速激出，惊天碰撞一起。
　　时间稍回前一点。
　　在季婵溪的元神虚影出现后，厉九天便掠下擂台，找到了那个女冠江妙萱。
　　此时江妙萱正看着上面的女子元神虚影怔怔发呆，不知为何，她感觉到了一种召唤。
　　“江姑娘，是否有种熟悉的感觉？”
　　“嗯，这是怎么回事？”
　　她满脸疑惑。
　　“那个元神其实是与你一体的，你身上带着万年的诅咒，也与其有关。”
　　厉九天语出惊人，“活到二十岁就要轮回，是因为元神健在。如果要打破这个诅咒，必须要让元神回归身体。”
　　“她会自己回来吗？”
　　“不会，元神还未彻底觉醒，但我可以帮你。”
　　“为什么要帮我？”
　　“你是凰芩的妹妹，就跟是我的妹妹一样，我不想看着你活不过二十岁，这个诅咒，到你这一世该结束了。”

第105章 再收一奴
　　江妙萱出身夏凉国明虚宗，天资聪慧，奈何身负千年诅咒，每到二十岁的时候就会身死道消，重新进入轮回当中。
　　据记载，自从千年前的正魔休战之后，明虚宗就有了这么一个定律，有人猜测江妙萱的前身是因为作孽太多，千年时间都没有还干净。
　　也有人猜测，她在千年前与魔道沆瀣一气，对正道杀伐太深，故而赎罪千年。
　　千年间，明虚宗进行过无数次尝试，始终无法改变这个结局。
　　既然改变不了，就只能任其自生自灭。如果不是伏凰芩出现，她可能此时正在某个地方等死呢。
　　这个结果，江妙萱早就知道，她至始至终都是平静柔和，很自然的接受死亡。但要说她心里没有活下去的念头，那肯定是假的。
　　以前没有办法，她可以泰然处之，现在有了解决之道，她又怎么能不激动呢。
　　看着厉九天的眼睛，江妙萱感觉到男人的真诚。对于这个凰芩姐姐的主人，她了解不多，但印象还好。
　　“妙萱妹妹，主人愿意帮你，你还在犹豫什么，这可是千载难逢的好机会，你难道想这一世就这么稀里糊涂的结束吗？”
　　见她还拿不定主意，伏凰芩着急劝说。
　　“凰芩姐姐，妙萱自然不想就此结束这一生，刚才只是有些感概，我长这么大，宗门对我近而远之，不闻不问，那些普通民众视我为仙姑，他们什么都不懂，谁又会知道，我即将凋零呢。”
　　江妙萱感概万千，“没人真正对我好过，除了凰芩姐姐，还有你的主人，我实在是无以为报。”
　　“姐姐跟你一见如故，不需要报答什么。至于主人嘛，你可以以身相许啊，想必主人会喜欢的。”
　　“这……”
　　她下意识的看了厉九天一眼，面上浮现一抹红晕。
　　“别胡说，我怎么能趁人之危呢，江姑娘不要有负担，我不会要求你什么的，尽管放心。”
　　“嘿嘿，难道主人不喜欢妙萱妹妹吗？她可比我漂亮多了，身材更好呢。”
　　伏凰芩忽然捧起江妙萱胸前的大白兔颠了巅，“看看，真大啊，又柔软，主人不想吃一吃吗？”
　　她诱惑着男人。
　　她是故意的……厉九天对上她的眼睛，女人狡黠的笑容一闪而逝。
　　果然，了解他的人还得是芩奴。
　　“凰芩姐姐，不要这样。”
　　江妙萱略微挣扎。
　　“好了，别闹了，准备吧。”
　　厉九天摆摆手。
　　“我该怎么做？”
　　“你什么都不要做，到时我会让元神回到你体内。”
　　他在江妙萱体内设置了一道神通。
　　擂台上的对轰已经结束，浓烟散去，双方都安然无恙，刚才那一击，似乎势均力敌。
　　厉九天带着江妙萱掠上擂台，将其推上前，“季姑娘，你可知道她是谁？”
　　季婵溪打量起女人，眼中惊艳一闪，感叹好美的道姑。
　　“她是谁？”
　　“你可以问问你身上的元神。”
　　女子元神似有所感，空灵的目光落到江妙萱的身上，感觉到一股似曾相识的气息，江妙萱同样如此，感觉元神上传来极致的吸引力。
　　彼此都在召唤彼此，江妙萱无意识的迈开步伐，想要接近女子元神。
　　厉九天制住女人，取出通讯器呼唤虞烟雨。
　　“干娘，动手。”
　　虞烟雨的身形闪现，她一直就在承君城内，在暗处观战，听到厉九天的传唤，立马现出身影。
　　她控制住季婵溪，切断了女子元神与其的联系，不受控制的女子元神如同脱缰的野马，迅速钻入江妙萱的体内。
　　“南卿姐姐。”
　　季婵溪眼睁睁的看着女子元神飞离自己的体内，又进入道姑的体内，不可置信的大声呼喊。
　　“这到底是怎么回事？”
　　“干娘，这边。”
　　厉九天没有理会她，叫来虞烟雨制住女子元神，他则动用事先种下的控神之术，试图将女子元神控制。
　　好在女子元神不复巅峰，又有干娘协助，厉九天最终如愿以偿。
　　大功告成！
　　“干娘，可以了。”
　　他叫虞烟雨放开，让女子元神与江妙萱的身体进行融合，白光闪烁，一阵阵诡异的气息在她的身上绽放，忽明忽暗，互相吞吐，彼此交融。
　　“天儿，干娘上去看看。”
　　这边事了，虞烟雨立即飞上高空。
　　“江姑娘，感觉如何？”
　　厉九天看向旁边闭目的少女，轻声询问。
　　江妙萱缓缓睁开双眸，转瞬间，她满头青丝化作白发。
　　眉目仍是黛色，容颜依旧年轻貌美，只是青丝成雪，一直垂过腰间，垂过娇臀。
　　“皓月当空，自见无量，以前看不到天，囚笼不自知，今日得见大道，恍然大悟，白骥过隙，忽然而已，原来我不是我，但我又是我。”
　　刹那间，她便有了天翻地覆的变化，“这个世界当真奇妙。”
　　不愧是渡劫大佬转世……厉九天感受着她身上的气机，玄而又玄，完全是云里雾里的。
　　“看来你已经照见自我了，恭喜。”
　　“这还需要多谢你，我现在该叫你什么，主人？”
　　她自然察觉了元神已经被男人控制，生死只在对方的一念之间。可即便如此，她脸色依旧平静，似乎没有什么事能影响到她。
　　千年的诅咒与轮回，早就让她看开了。更何况，前世种种，所经历过的磨难，早已让她心如磐石。
　　“随你意。”
　　“我就跟凰芩姐姐一样，叫你主人吧。”
　　江妙萱轻轻一笑，竟觉得有些亲切。除了两个姐妹，她还是第一次有这种感觉。
　　“你们把南卿姐姐怎么了？”
　　季婵溪恢复了自由身，但没了元神的辅助，她的修为重新回到化神。
　　“季妹妹，我就是你要找的南卿。”
　　“你是南卿姐姐？难道这个道姑就是你的转世身？”
　　“嗯。”
　　“南卿姐姐，恭喜你。”
　　她发自内心的为对方高兴。
　　“以后我就叫江妙萱。”
　　“好的，妙萱姐姐。”
　　她抱住江妙萱的手臂，很是亲昵。
　　“呵呵，正所谓不打不相识，以后大家都是一家人。”
　　厉九天笑道。
　　“我只跟妙萱姐姐是一家人。”
　　季婵溪瞥了他一眼。
　　仙子图录显现。
　　姓名：季婵溪。
　　修为：化神圆满。
　　体质：小白虎之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：征服白虎。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“季姑娘，妙萱是我的女奴，你要跟她一样吗？”
　　“做梦，姐姐我们走吧。”
　　她拉着江妙萱离开。
　　江妙萱并没有动，“季妹妹，我不能离开主人的身边。”
　　“卑鄙小人，你对妙萱姐姐做了什么？”
　　季婵溪气急，恨不得打死眼前的男人。
　　“季姑娘，不该问的不要问，小心玩火自焚。”
　　厉九天对着女人的翘臀重重拍下。
　　“你……”
　　她愤怒的指着男人。
　　“你在指的话，信不信把你扒光？”
　　女人咬牙切齿，没有在说什么。
　　这时，天空上落下三道人影，正是虞烟雨三人。
　　“干娘，情况怎么样？”
　　“跑了。”
　　虞烟雨无奈，她刚上去，殷仰两人就萌生了退意，显然是她出现的时候就察觉到了。
　　两位首座对上夕弄影与陆嘉静并没有占到上风，这个时候再来一个大乘，他们不跑才怪呢。

第106章 林轻语的妙处
　　浮屿首座败了？
　　听着擂台上厉九天等人的谈话，观战人群寂静无声，大气不敢出。
　　浮屿会败，实在出乎众人的意料。如果不是亲耳听到，谁会相信这种无稽之言。
　　最难以接受的还属阴阳道下面的势力，他们或多或少都参与过打压寒宫剑宗，如今形势逆转，自然担心被清算。
　　轰！
　　两道身影摔落到擂台上，模样凄惨，浑身是血，气息萎靡，正是轩辕王朝的两位守护者。
　　紫衣接着出现，一尘不染，很轻松的样子，可见没有费什么力气。
　　“辛苦了。”
　　厉九天露出一抹笑容，然后看向陆嘉静，“交给你处理。”
　　陆嘉静点头，面无表情的看着两人，“本宫说过，若敢出现，杀无赦！”
　　“你……你不能杀我们，我们是王室的守护者。”
　　“狗屁守护者，如果不是你们，轩辕王朝还不至于走到这个地步。”
　　她作势动手。
　　“住手，陆嘉静，朕命令你住手。”
　　轩辕奕大喝，“你如果还承认清暮宫属于轩辕王朝，就不准杀他们。”
　　“陛下，我是最后一次这样叫你。”
　　陆嘉静淡淡说道：“我代表清暮宫宣布，从此以后，清暮宫与轩辕王朝没有任何关系。”
　　“清暮宫本就是为了轩辕王朝而存在的，陆嘉静，你要违背祖训吗？”
　　“祖训也没有说，我必须要任你们侮辱，轩辕帘对本宫的步步紧逼，为何没有一个人为我说话？还有浮屿，将我以物品一样送出去，何曾当我是自己人？”
　　“朕也是有苦衷的，你应当理解。”
　　“从今日起，清暮宫由我说了算，祖训跟我无关，我们好聚好散。”
　　在轩辕奕震惊的目光下，陆嘉静将两位守护者直接轰成碎渣。
　　轩辕王朝能跻身一流势力之列，两位守护者占了很大的作用，没了这两位，王朝实力要大打折扣。
　　“啊，陆嘉静，你太嚣张了！”
　　“我已经不在是从前的我了，希望你们不要再来惹本宫，我不希望亲手灭掉轩辕王朝。”
　　抬手灭掉两个半步合体修士，仿佛做了一件微不足道的小事，陆嘉静那蔑视的眼神，让轩辕奕感觉到前所未有的侮辱。
　　“公主殿下，你刚才也看到了，这个陆嘉静太可恶了，还请看在同宗的份上，为我等做主。”
　　他竟跪在轩辕明珠面前。
　　一国皇帝当众下跪，不是失去了理智，就是对人恨之入骨。
　　“轩辕叔叔，不要这样，你先起来再说。”
　　“公主殿下不答应，我就长跪不起。”
　　轩辕明珠皱眉，她很讨厌这种道德绑架，可若直接拒绝，又难免伤了同宗之情，一时间，她陷入两难之中。
　　“九公主，我记得你说过，只当是看客，莫非你要食言？而且你别忘了他跟浮屿的关系，你可是差点……”
　　厉九天的话让她想起，御奴宫宫主就混在轩辕王朝的队伍中，似乎跟轩辕奕脱不开关系。
　　她起初不愿意相信，可看到轩辕奕对浮屿首座的态度，不得不怀疑那种可能性。
　　“轩辕叔叔，抱歉，这是你们的内部事，我不好插手。”
　　“公主殿下，不要啊，你不能不管我们。”
　　轩辕奕听后面如死灰，不停的哀求。
　　“走吧。”
　　面对这种情况，她果断选择离开。
　　试道大会虽然没有正式结束，但到了这个地步，已经没有待下去的必要。
　　此间事了，厉九天也带着众人返回清暮宫。
　　那些势力见没有清算他们的意思，连忙带着人离开承君城。没过多久，原本热闹非凡的会场顿时变得冷清，只留下轩辕王朝孤孤单单的一群人。
　　刚回到清暮宫，屁股还没坐下，虞飞雪悄悄在厉九天耳边嘀咕。
　　他让众女散去，然后来到厢房内。
　　那个大姐姐还在用皮鞭抽打韩易。但他身上并没有伤痕，这是一种特制的皮鞭，抽打在身上谈不上多疼，更多的作用是勾起人体内隐藏的欲望。
　　欲望一旦被勾起，每一次抽打就像是一次高潮，那个感觉非常舒服，会让人沉迷、上瘾。
　　看到厉九天到来，大姐姐停下手中的动作，恭敬的喊了一声，“主人，你来啦。”
　　大姐姐身穿黑色纱衣，里面白皙的肌肤若隐若现，一双大眼睛，长长的睫毛扑闪，烈焰红唇，勾人夺魄，该细的地方细，该大的地方大，该长的地方长，很完美的比例。
　　容貌姿色不算惊艳，却是一种耐看型，脚下穿着高跟，妥妥的御姐女王范。
　　之所以叫大姐姐，那是因为胸前的两团规模实在太大了，比起她的脑袋还要大。
　　御男宫宫主刘泔，她的前身乃是御奴宫宫主刘甘。
　　没错，这是厉九天用性转丹完全的杰作，由男变女，再用肉体改造神通，将她全身进行改造，变成了如今这个样子。
　　“事情办得怎么样了？”
　　他看着眼前这个女人，这种变化，谁会相信，她在昨天还是一个老头模样呢。
　　“主人请看，这小子一直在爽，已经无法自拔。”
　　刘泔指着韩易的面前回答。
　　只见韩易的下面顶起一个高高的帐篷，裤裆已经全部湿了，全是他自己的东西，被刘泔调校了大半天，基本上每时每刻都在发射。
　　当然，前提是服用了很多媚药。
　　“等药效过去，他估计是废了，再也举不起。”
　　“嗯，做的不错。”
　　厉九天很满意，不愧是出身御奴宫，论调校手段，还真没几个能比的上她，以前调校女人，现在调校男人，没有多大区别。
　　看完了这边，他在看向另外一边。
　　“主人，她就是妙法门的林轻语。”
　　虞飞雪在一旁介绍。
　　厉九天在打量对方的同时，对方也在打量他。
　　“林姑娘，你贸然闯入我的地方，你说我该拿你怎么办呢？”
　　“你是什么人？”
　　林轻语疑惑的看着男人，从厉九天的气息判断，他的修为比不过那个大姐姐，可所有人都以他为尊。
　　就连虞飞雪这个出身紫月仙门的修士也是。
　　她猜测厉九天可能有什么强大的背景。
　　仙子图录显现。
　　姓名：林轻语。
　　修为：化神后期。
　　体质：先天处体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：师徒盖饭。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　先天处体：拥有名器处女之心，此种体质，破身之后会自动吸收男人精华，从而生长出新的处女膜，没有任何限制，且每一次破身，都比前一次破身快感更强烈。
　　“我去，这个牛啊，这不就代表每一次都是第一次。”
　　厉九天感叹。
　　永远的十八岁做不到，但她是永远的第一次。
　　“我叫厉九天，出身无极宗，没有你想的那么复杂。”
　　无极宗厉九天？
　　林轻语眉头紧锁，想了一遍都想不出这是哪个顶尖势力。
　　“我不管你是什么人，请你让那人放了我师弟。”
　　“这可不行，韩易勾结魔道暗害赋雪宫宫主，被我们当场拿获，他现在是戴罪之身。”
　　“勾结魔道？这不可能，师弟那么单纯，这次还是第一次出远门，怎么可能会勾结魔道，完全是无稽之谈。”
　　她难以相信，觉得厉九天在骗她。
　　“此事有不少人证证明，赖不掉的，我可以告诉你，韩易身边跟着的那个老头，不仅出身魔道，还是六道门的护法。”
　　厉九天说道：“对于六道门护法，想必你也有所了解，他们极其擅长隐藏身份，匿身正道进行各种破坏，手段毒辣，防不胜防。”
　　那个老头？
　　林轻语想起丑陋老头，她不熟悉。但是对方在妙法门很多年了，从未做过什么出格的事。
　　“他是六道门护法，你确定？”
　　“千真万确。”
　　“他在妙法门很久，我不知道他的来历。但有一点我可以肯定，师弟不可能会跟他勾结，不对，师弟就不知道他的身份，一定是他欺骗了师弟。”
　　“我愿意相信你，但要先调查清楚。”
　　“如果我可以帮你抓到对方呢？是不是可以证明师弟的清白？”
　　她思索片刻说道：“师弟被擒，是他通知我的，也跟我一起来了，如今就在承君城内等我。”
　　“如果能抓到人，韩易在把事情交代清楚，没有问题的话，我自然不会为难他。”
　　厉九天做出保证。
　　“好，我同意，你先放了我。”
　　他让刘泔放开林轻语。
　　“我去联系他，抓人的事，你们自己搞定。”
　　“可以。”
　　林轻语离开了清暮宫，他让虞烟雨暗中跟着。
　　只是事与愿违，林轻语并没有联系到丑陋老头，她失望的再次回到清暮宫。
　　“不知道什么情况，人没有联系上，我明明叫他在城内接应我的。”
　　“这有什么好奇怪的，他是六道门护法，有自己的目的，岂会听你的。”
　　其实厉九天一早就知道没戏，六道门护法如果这么容易就上当，恐怕早就被正道干掉了。
　　“那我师弟要怎么办？”
　　“继续关着，等他说实话。”
　　“不行，师弟会撑不住的，他会死的。”
　　“死就死咯，谁叫他勾结魔道呢。”
　　“你……你这是草菅人命。”
　　她气愤不已，“同为正道，你怎么能这样做，我警告你，快放了我师弟，否则我会去控告你。”
　　“林姑娘，我想你还没搞清楚啊，这里是我说了算，你闯入这里我还没找你算账呢，你居然敢威胁我？莫非你觉得我很好说话，就开始得寸进尺了？”
　　厉九天眉头一挑，冷冽的眸光盯着她。
　　“我没那个意思，只是太担心师弟了，这样吧，你能叫那个大姐姐别打师弟么，我先回去跟师傅商量一下。”
　　被男人这样盯着，她的气势瞬间一弱。
　　“不可能，韩易如果今天不交代清楚，我只好送他去轮回。”
　　他摇头拒绝。
　　“你说吧，到底要怎样才能放过我师弟。”
　　“哦？你这是要收买我？”
　　“不是收买，是交易，这个世界上，任何东西都能交易，不是吗？”
　　“虽然我不太认同，但又觉得你说的没错，交易嘛，也不是不行，就看你能付出什么代价了。”
　　林轻语忽然沉默下来，她身上并没有什么值钱的宝物，或者说，整个妙法门都拿不出来。
　　刚才心里一急说出交易，现在感觉自己有点可笑，没有拿的出手的宝物该如何交易？
　　代价……
　　“我能付出的代价还有什么？”
　　深吸一口气，她决定了。
　　“我用我自己做交易。”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“不得不说，林姑娘确实是难得一见的美人，我心里是非常想的，但又怕你不行，让我有点为难啊。”
　　厉九天的双眸在女人身上扫视，没有放过一个地方。
　　“你什么意思？”
　　“意思就是，林姑娘先试试看，让我满意了，我就同意这场交易。”
　　他玩味一笑，“跟我谈交易，先把衣服脱了，这样才显得有诚意嘛。”
　　林轻语眼神一冷，咬牙解开身上的腰带，外面的白色裙子脱落。
　　顿时看到一片白花花的雪肤，接着是纱衣，肚兜，很快就不着片缕，一具完美的娇躯呈现。
　　“很好，你的态度我很满意。”
　　厉九天的手抚摸到女人的俏脸上，轻轻往下划，划过脖颈，沿着光滑弹性的肌肤一路往下，攀上那高峰。
　　他张嘴含住。
　　“唔。”
　　女人娇躯一颤，身体的敏感部位被男人侵袭，一波波快感临身。
　　“啧啧，才刚开始，反应就这么大？”
　　他的手指钻入湿润的地方。
　　“不要啊，那里不行。”
　　她下意识的反抗。
　　“嘴上说着不要，身体很诚实嘛。”
　　很快，林轻语就到达了第一次巅峰。
　　她面色一片通红，不敢相信这是自己，居然被玩弄几下就到了。
　　“你这不行啊，太快了，先帮我。”
　　厉九天拉着女人跪下，将她的头按下去。
　　照着他的指导，林轻语有模有样的学着。
　　学吹箫是女人的本能，没过多久就深谙此道。
　　见差不多后，他抬起林轻语的一条腿，沉腰而入。
　　她捂住嘴巴，闷哼一声，死命忍住没有叫出来。
　　一行泪水滑下，她哭了，为自己的清白道别。
　　为了师弟，她付出了所有。
　　啪啪啪的声音响起，厉九天开始跃马驰骋。
　　解决第一次后，他再次进入。
　　“啊！”
　　林轻语痛苦的惨叫，眼神迷茫，不是第一次过后就不会痛了吗，为什么会这样？
　　而且这一次感觉明显比上次更强烈，一波波潮动如海浪般席卷，她就像海上的小船，随风飘荡，随时都会被风浪掀翻。
　　断断续续的吟叫从女人嘴里传出，她耷拉着舌头，忘我的享受。
　　第二次结束，稍作休整，厉九天夺门而入。
　　林轻语第三次感受到了破身的痛苦，她想不明白，为什么会一次比一次痛，而痛过之后，又一次比一次舒服，难道男女之事都是这样的？
　　“轻语啊，你这体质确实很不错，多重快乐，你享受了痛感，我享受破处的美妙。”
　　厉九天淡笑，这种体验，他只有在虞烟雨的身上有过一次，而且那是一次性的，但林轻语这里却可以享受无数次。
　　“轻点啊，我要不行了。”
　　“这才哪到哪，早着呢。”

第107章 收心
　　南海。
　　修仙界最大的海，无边无际，没有人能从海的这一边，飞到海的对岸，渡劫修士也不行。
　　两个原因。
　　第一个原因，在南海中心位置，有一座海上古城，名曰失昼城。
　　失昼城前，有一块巨大的石碑，石碑屹立在海水中，无数年来都不曾淹没。
　　石碑上有半句诗——不许人间见白头。
　　这乃是修仙界传说的白头碑。
　　据传此碑是上古时代的一位仙人所立，碑上的诗句也是如此，正因为有这石碑在，导致南海再也不能横渡。
　　第二个原因，南海是妖族的发祥地之一，这里是海妖的聚集地，由南海龙宫为首，统率亿万海妖。
　　南海是妖族的地盘，如若有修士横渡，必会遭到海妖的袭击，轻则无功而返，重则命丧海底。
　　不过南海妖族不复当年，以现在来说，第二个原因不存在，真正的阻碍是第一个原因。
　　这其中的因果关系，要追溯到上古时代的修仙界。
　　上古时代，距今何止百万年，那个时期的修仙界，以妖族为尊，人族还在底层挣扎，随时都会沦为妖族的口粮。
　　南海就是当时最强大的妖族势力之一。
　　后来妖族爆发内乱，人族趁势而起，慢慢与妖族形成了对立之势，人妖两族的争斗持续了数十万年，最终以人族的胜利告终。
　　作为妖族最强大势力之一的南海龙宫，自然遭到了毁灭性的打击，亿万海妖死亡，连海水都全部染成了红色。
　　龙宫之主龙王，在陨落之前，布下隔绝大阵护住南海最后一颗种子——琉璃宫的公主大人。
　　失昼城的任务就是镇压南海妖族，或者说是镇压那座琉璃宫。
　　这一战过后，人族虽然也损伤惨重，可之后却迎来了前所未有的盛世，修仙界海晏河清，人族鼎盛，主宰修仙界，仙道勃发，成仙的修士一个接着一个。
　　直到万年之前的正魔之战爆发，妖族趁此机会壮大，甚至有的妖族参与到战争之中。
　　三千年前，六欲天魔亲入南海，破除了隔绝大阵，释放出那位琉璃宫的主人，从此南海妖族以她为尊，对抗失昼城。
　　千年前，正魔最后一战，琉璃宫率领南海妖族对失昼城发起战争。
　　那一战，打的天昏地暗，日月无光，惨烈程度，丝毫不下正魔之战。
　　最后仍是失昼城赢了，但却是二当家南卿燃烧修为才击退了海妖，导致她进入轮回转世。
　　现如今的修仙界，妖族一共分为三大势力。
　　一是由琉璃宫率领的南海妖族。
　　二是大小妖后麾下的百族，这也是妖族目前最强大的势力。
　　三是以凤凰与九尾狐一些族群组成的妖族联盟。
　　这三股妖族势力，前两者都是明确与人族为敌的存在，最后一个则是亲近人族，当年的正魔之战就对人族有过不少帮助。
　　南海上的失昼城始终静谧祥和。
　　天上两轮冰月一如故往的照着下方，清幽孤绝，皎皎出尘。
　　悬月宫内，大当家南宫猛然睁开双眼，心中感到一阵心悸，失声道：“二妹……”
　　她迅速来到三当家南绫音的殿中，对方诧异的看着这位深居简出的姐姐，似乎有些慌乱？
　　泰山崩而面不改色的姐姐，居然会露出这样的表情，让南绫音大感奇怪。
　　“姐姐，怎么了？”
　　“二妹可能出事了。”
　　一袭银发的大当家看着一袭银发的三当家。
　　失昼城的人都带着一种阴柔美，无论男女皆是银发黑衣。
　　“二姐姐怎么了？”
　　南绫音疑惑，二姐姐不是轮回转世了吗？
　　“我刚才元神示警，二妹会在这一世觉醒。但好像遇到了危险，三妹，你上岸一趟，去把二妹接回来。”
　　“近日星光暗淡，孤狼北移，三宿无光，此乃凶兆，妖族蠢蠢欲动，那座琉璃宫更是虎视眈眈，我若是离开了，姐姐要怎么办？”
　　“无妨，二妹要紧，有姐姐在，失昼城无忧，去吧。”
　　失昼城自建立起来，三位当家便没有换过，她们或许会死。
　　但失昼城的死却是轮回，他们的新生会被活着的当家找回，带回月殿，然后抚养长大，她们的名字未成变过。
　　二当家与三当家都轮回过，可大当家至始至终都没有，沧海桑田，起起伏伏，她经历过太多了。
　　坐看修仙界风云变幻，唯有失昼城永立不倒，大当家之名就是禁忌。
　　“小妹明白，我会尽快赶回来。”
　　……
　　“你什么时候放了我师弟？”
　　厢房内，被冲了七次的林轻语如同一滩软泥，好不容易休息会缓过一点力气，于是追问。
　　“我已经叫人放了韩易，他随时都可以走。”
　　厉九天搂着微微喘息的女人。
　　“你说真的？”
　　“自然是真的。”
　　“你放开我，我要跟师弟一起走。”
　　她挣扎着起来。
　　“谁准你走了？”
　　他翻身而上 ，重新将女人压下，“我只说了放走你师弟，没说放你走。”
　　“我们只是交易，现在交易结束了，你有什么权利不准我走？”
　　“是交易，可我没说是一次，你不会以为让我睡一次就能换回韩易一条命吧？哪有那么简单，他走，你就必须留下，这才是正确的交易。”
　　“你……卑鄙！”
　　“交易是你提的，何谈卑鄙。”
　　“我说的交易不是这样的，你曲解了我的意思。”
　　“是吗，那我重新给你选择，你们两个，只能离开一个，你选吧。”
　　厉九天重新顶在女人的门口，慢慢研磨。
　　“我……”
　　林轻语陷入两难，她走，师弟就会被杀，而若留下，她就永远不能离开，以后再也见不到师弟。
　　她与韩易不仅是师姐弟关系，而且感情很好，就差私定终身，妙法仙子也有意撮合，可惜造化弄人，出了这档子事。
　　“我留下，放师弟离开，不过我有一个要求，让我再见师弟最后一面。”
　　“没问题。”
　　他再次进入。
　　剧烈的疼痛让女人的秀眉紧紧处起。这种痛感，林轻语经历过七次，这是第八次。
　　虽然一次比一次更痛，但似乎习惯了，痛了之后就是享受，只要稍稍忍耐一会，便会苦尽甘来。
　　她咬着嘴唇，拼命的压制那销魂蚀骨的快感。
　　“轻语啊，你选择留下，莫不是留恋这种快感？”
　　“没……不是。”
　　“可我看你一副享受的样子，没有一点不情愿哦。”
　　厉九天骤然加快速度。
　　“啊啊啊，慢点，太快了。”
　　他全部冲入女人体内。
　　第八次结束之后，他带着林轻语去见韩易。
　　“师弟。”
　　“师姐，你怎么来了？”
　　见到师姐，韩易一脸喜色。
　　“你私自外出，我跟师傅都很担心你。”
　　“对不起师姐，我下次不会这样了。”
　　“嗯，知道错了就好，你现在赶快回宗门去。”
　　“我不回去。”
　　韩易摇头。
　　“闭嘴，你要气死我吗？”
　　林轻语面色一冷，她付出这么大的代价，不是让师弟任性的。
　　“师姐，不要逼我好吗？我很喜欢这里，不想回去。”
　　“你不回去，我就绑你回去。”
　　“不要。”
　　他吓得赶紧躲到大姐姐的身后。
　　“韩小弟弟可是我的男女又，没人可以强迫他做不愿意的事。”
　　刘泔上前护犊子。
　　“你……你对我师弟做了什么？”
　　林轻语质问，她在迟钝，也明白韩易不对劲，忤逆她，不听她的话，这样的师弟就像换了一个人。
　　“我可什么都没做哦，他自己不愿离开而已。”
　　厉九天摊摊手，表示爱莫能助。
　　“不可能，师弟不会这样的，定是你们用了卑鄙手段。”
　　她心中有了不好的预感，“既然师弟不离开，那我走。”
　　女人转身准备离开，厉九天又岂会让她如愿，直接抓住她的手，扯了回来。
　　“轻语，你又没搞清楚啊，刚才你已经做了选择，不能改了，你只能留下，至于韩易他，随时可以离开，我不会阻拦。”
　　“放开我，你骗了我，说话不算数，我不要留下。”
　　“现在你说了可不算。”
　　他重重拍打女人的屁股，“老实点，交易已经完成，你现在是我的所有物，敢反抗主人，找打。”
　　厉九天不停的拍打，直打的林轻语站不住脚，双腿跪了下去，正好趴在他的双腿之间。
　　“刚才还没有清理，上面都是你的东西，给我舔干净。”
　　掏出自己的兄弟，按着她的脑袋往上蹭。
　　“唔唔唔。”
　　她的嘴巴被堵住，无声的反抗。
　　察觉韩易的视线看过来，林轻语羞愤的想要钻入地底下，师弟看到了，他会怎么想，一想到这些，她就难过的想要昏厥过去。
　　可感到难堪的同时，又隐隐觉得很兴奋。
　　男人的气味冲击着她的脑海，无法自拔。
　　“我就喜欢女人这种诚实的表现，来了，好好接着。”
　　林轻语同时也到了，身体一阵颤粟，上下得到释放，一种全新的刺激袭上心头。
　　她咕隆咕隆的全部咽下，捂着脸颊，不争气的哭了。
　　“啊，师弟，不要看，呜呜……”
　　在韩易面前露出这么不堪的一幕，林轻语只觉得没脸见师弟了。
　　“师姐，你刚才好美，我没关系的，你开心就好。”
　　韩易没有怪罪她，反而安慰起来。
　　听到这话，林轻语心里涌现无尽的失望，师弟居然无动于衷，他不在意她，所以无所谓吗？
　　“师弟，你真的不在意我这样？”
　　“嗯，不在意。”
　　韩易很平静，可林轻语却很难过。
　　她当然不会知道，韩易被刘泔种下了御奴心法，只会听刘泔的话。
　　“呵，看来是我自作多情了。”
　　林轻语看的出来，韩易对这个大姐姐很痴迷。
　　她的心累了，看向厉九天，“带我走，然后让我忘了这一切。”
　　“好。”
　　厉九天抱着女人离开。
　　回到厢房，她疯狂的索取，直到累的动不了。

第108章 逆推
　　一晃数天过去。
　　试道大会的热潮已然散去，承君城恢复平静。
　　原本还在等着浮屿发难的轩辕王室，见始终没有一点动静，最后一丝侥幸心理没了，彻底当起了鸵鸟。
　　清暮宫的存在如鲠在喉，可却只能眼睁睁的看着，没有一点办法。
　　想抱紧轩辕明珠的大腿，但连清暮宫的大门都进不去，强闯又不敢，只能望而兴叹。
　　清暮宫，虞飞雪的厢房内。
　　厉九天正抱着女人以“火车便当”的姿势不停耸动，她爽的仰着脑袋，翻着白眼。
　　关键时刻，大门被推开，轩辕明珠竟然不声不响的闯了进来，见到这一幕，红着脸大骂，“你是牲畜吗，每次都是这样，你不要休息，飞雪姐还要休息呢。”
　　“明明是你擅自闯进别人的房间，现在反过来骂我？我说九公主，胡闹也该有个限度，上次打的还不够？”
　　厉九天不满道：“还有，我跟飞雪姐的事，什么时候轮到你来说三道四？你又不是我的女人，还是说你想当我的女人，这是吃醋了？”
　　“胡说什么，谁想当你的女人了，你做梦吧。”
　　她似乎有些慌乱，强装镇定。
　　“那我就奇怪了，试道大会都结束几天了，你为什么还待在这里？”
　　“我待在这里又不是因为你，我想跟飞雪姐玩，谁让你老霸占她，害我每次都看到这种污眼的场面。”
　　“嘿，我怎么发现你看的津津有味呢，眼睛都不带眨的，每天故意闯进来，不就是想看嘛，早说啊，你要早跟我说，我就会在开始前叫你来，让你从头到尾看个遍。”
　　他抱着虞飞雪走到九公主的面前，让她看个清楚。
　　“来，好好看看，看我是怎么日飞雪姐的，要好好学哦，你以后用的着。”
　　“哼，本公主才不会让男人碰呢，看着就恶心。”
　　轩辕明珠冷哼一声，双眸有些闪烁，看着近在咫尺的欢爱场面，心脏砰砰直跳，男人的巨剑猛烈的输出，那种声音感觉极为悦耳，一股强烈的气味飘来，让人生不出反抗的心思，她想走开，可身体却动不了。
　　“嘴上说着恶心，身体很诚实嘛，九公主，我敢说，你下面肯定湿了。”
　　厉九天得意的笑起来，拖着虞飞雪都快碰到对方了。
　　女人沉默，她确实感觉腿心处已经流出了水，那股酥麻的感觉传遍全身。
　　“你若是想的话，我不介意帮你，你也看到了我的持久力，我会让你比飞雪姐还要舒服。”
　　比飞雪姐还要舒服？
　　她看着虞飞雪那忘我的表情，到底有多舒服才会这样，好想试试。
　　“我……”
　　轩辕明珠狠狠咬了咬舌尖， 让自己清醒过来，连忙退开，大口的喘息。
　　“我才不会上你的当。”
　　说罢，飞快的跑走了。
　　厉九天见状笑了笑，最后一阵冲刺，全部释放。
　　放下女人，然后让她清理干净，他才心满意足的离开。
　　出了虞飞雪的厢房，厉九天正哼着小曲，突然被裴雨涵拿剑劫持了。
　　“干女儿， 你这是干什么？”
　　裴雨涵手持白剑架在他的脖子上，“少废话，跟我来，你若敢动的话，小心我的手不听使唤。”
　　她压着男人来到自己的厢房。
　　“雨涵，你要谋杀干爹啊？我长这么大，还是第一次被劫持，说吧，你到底想干什么？”
　　“哼，我要报仇！”
　　她冷着脸哼道：“在剑宗的时候，你一个劲的欺负我，以前我打不过你。但现在我比你厉害，我要把你对我做的全部还给你。”
　　“喂喂，我那是为了帮你，不是我，你哪能破而后立，大放异彩，你这是恩将仇报啊。”
　　“我不听，你现在把衣服脱了，快点。”
　　厉九天无奈的把衣服全部脱掉，很快就赤条条的站在女人面前。
　　他身材高大，比裴雨涵足足高出一个头，身上线条分明，一块块腹肌泾渭有序，充满爆炸性的力量，胸膛挺拔，最引人注目的当属下面，怒气冲冲的巨剑剑拔弩张。
　　裴雨涵是第一次看到男人的身体，心想，果然跟女人有些不一样，她从上到下，细细的看下去，一寸地方都没放过，最后目光落到那挺翘的地方，俏脸一红。
　　“那就是男人的那个吗，好可怕，这怎么能进的去。”
　　她张大嘴巴，有些不敢直视，那一跳一跳的巨剑，似乎在对她挑衅。
　　压下心头的悸动，她用长剑拍了拍厉九天，“躺到床上去。”
　　“雨涵，你不能这样。”
　　厉九天双手环胸，一副很委屈的样子。
　　“别废话，快去。”
　　女人步步紧逼，他步步后退。
　　“那你要轻点哦。”
　　他乖乖的躺到床上，就像是一个待宰的小绵羊，等着灰太狼过来享用。
　　“哼哼，我会让你终生难忘的。”
　　裴雨涵收回长剑，准备动手时，又忽然想到了什么，连忙取下一块黑布蒙住厉九天的眼睛。
　　“雨涵，你这样是犯规，我当时可没有蒙过你的眼睛。”
　　“现在我说了算，我怎么做，你听着就是。”
　　她稍微松了一口气，其实刚才心里别提多紧张，蒙住男人的眼睛后，感觉好多了。
　　咬了咬唇，裴雨涵轻轻的拉下自己腰间的腰带，褪下全部衣衫。顿时露出一具羊脂白玉般的娇躯，熠熠生辉。
　　她爬上床，跨坐在厉九天的身上，嘴唇轻点落下，亲吻着男人的胸膛。
　　“你这是什么惩罚啊，好痒。”
　　女人的技术很生疏，厉九天能感觉到她的挑逗，柔软的触感，挠痒似地。
　　一路往下，触碰到男人的象征，裴雨涵仔细端详这柄别样的巨剑，轻轻吹了一口气，开始擦拭着剑身。
　　不一会儿，剑身变得十分敞亮，她扶着巨剑，落在自己的弱点处。
　　弱点被攻击，裴雨涵一声闷哼，巨剑长驱直入，她的防御不堪一击，很快就被弄的鲜血淋漓。
　　不服输的女人，施展出毕生的剑法，发誓一定要降服这柄巨剑。
　　身为剑仙，如果连一柄剑都降服不了，实在太丢人了。
　　“雨涵，你这是要跟我切磋剑术吗？”
　　厉九天感觉自己的巨剑被剑鞘套住了，想要收剑入鞘，哪有那么容易。
　　巨剑出鞘，必须见血，吸收了裴雨涵血液的巨剑更加威猛，一套套女人从来没有见过的剑法接连出现，杀的她丢盔卸甲。
　　这一刻，厉九天才是真正的剑仙。
　　“跟我比剑，你还嫩了点，别忘了，你的剑法有一部分是我教的。”
　　厉九天枕着双手，挺着巨剑大杀四方。
　　“可恶，我不信，我一定要收了你这柄巨剑。”
　　裴雨涵施展浑身解数，坐、缠、挑、吞、夹、压等等一系列剑法，一股脑的全部使出，每一招每一式都极具高明，展现出剑仙的风采，与巨剑展开殊死搏斗。
　　可惜，她在如何努力，依旧是不敌，被厉九天的巨剑打败。
　　“你就这点本事吗？这样可是报不了仇的。”
　　“爹爹，你这么厉害，还不是被我压在身下，所以还是我赢了。”
　　她瘫倒在男人身上，宣示自己的主场。
　　被女人逆推的厉九天如何能忍受这句话，扯掉蒙住眼睛的黑布，翻身而上，压住女人。
　　“雨涵，你这剑法学的还不精，让我来继续教你。”
　　巨剑入鞘，进行新一轮的剑法培训。

第109章 双剑合璧
　　清暮宫的练武场，俞小塘正在教导师弟师妹剑法。
　　她在试道大会上大放异彩，成就化神 ，与师傅裴雨涵一黑一白，并称黑白剑仙。
　　如今总算有了当大师姐的底气，代师授徒，意气风发。
　　“林师弟，你那个出剑的地方太快了，需要迟缓一下。”
　　“夏师妹，你学的剑法偏柔，但你太过用力。”
　　“……”正当俞小塘在指点江山之时，赵念姗姗来迟。
　　“赵师弟，你又偷懒，小心我告诉师傅。”
　　赵念大喊冤枉，“师姐别啊，我刚才是有事耽搁了。”
　　“什么事？”
　　他神色古怪道：“外面有个男人找林师弟。”
　　“男人？”
　　俞小塘闻言撇撇嘴，看了一眼林玄言那越来越妖娆的身姿，感觉比自己都像女人了。
　　她好奇问道：“他叫什么，有说是什么事么？”
　　“就是林师弟打败的那个摧云城钟华，没说什么事，就是想见林师弟。不过我感觉，他似乎对林师弟有别的意思。”
　　“别的意思？”
　　“就是那个……喜欢。”
　　“啊？他也喜欢男人？”
　　“师姐你忘了嘛，林师弟最后说他是女人，估计那人信以为真了。”
　　“哦。”
　　两人的对话，林玄言全部都听到了，他停止练剑，寒着脸往外走去。
　　“林师弟，你干嘛去啊？”
　　赵念大喊，但对方没有搭理他。
　　“应该是去见那人了，你说林师弟好好的一个男人，为什么要当女人啊？”
　　俞小塘百思不得其解，一段时间没见，林玄言的变化太大了。
　　“因为他喜欢男人，所以想当女人，这个人脑袋不正常，师姐不用觉得奇怪。”
　　夏浅斟也停止了练剑，走过来说道：“走吧，我们过去看看热闹。”
　　“这不好吧，毕竟是林师弟的私事。”
　　看着夏浅斟与赵念已然走远，俞小塘嘟嘟嘴，也跟了上去。
　　清暮宫前，摧云城的少城主钟华被挡在宫门外，他不是第一次来清暮宫找林玄言，但每一次都被挡住，不准进入。
　　如果是以前，他或许敢强闯，但现在，给他一百个胆子都不敢。
　　在轩辕王朝，钟华是出了名的美男子，五官菱角分明，犹如雕塑，眼眸深邃，似星空般绚丽。
　　自从在试道大会上见过林玄言，他便对其一见钟情，一发不可自拔，不顾父母的阻拦，硬是留在承君城，只为再见一次那位绝代佳人。
　　“唉，也不知道此生还能不能见到林姑娘。”
　　就在钟华唉声叹气之际，林玄言的身影出现在宫门口。
　　“听说你找我，有事吗？”
　　他的声音让钟华顿时一个激灵，连忙回头，看到了朝思暮想的身影。
　　一袭红衣，还是那么美，他不由得痴了。
　　“林姑娘，你来啦。”
　　钟华眼眸放光，炙热无比。
　　“有事就说，我很忙。”
　　林玄言皱着眉头，对方的目光让他很不适。
　　“我……我就是想见见你。”
　　“现在见到了，你可以走了。”
　　他说完转身就走。
　　“等等。”
　　钟华叫住了他，嘴巴张了张，最终鼓足勇气说道：“林姑娘，我喜欢你，自从上次一别，我心里全是你的影子。”
　　“我不喜欢你。”
　　“我知道我配不上你，但我只希望能在你身边看着你，默默守护就足够了。”
　　“随你，反正我们不可能。”
　　林玄言冷漠离开。
　　钟华一脸黯然，望着林玄言的背影大喊，“我不会放弃，我会一直等你的。”
　　“多么感人的画面啊，连我都有点心动了，林玄言，你招惹男人的手段不错嘛。”
　　剑宗三人组出现，夏浅斟拦住林玄言的去路，嘲讽道：“这人看着情真意切，何不答应他呢，毕竟你不就喜欢这一款。”
　　“闭嘴，夏浅斟 ，你还真是阴魂不散呐，我走到哪，你都要跟着，毒妇，你就这么怕我抢走厉前辈吗？”
　　“我才不怕呢，你若能抢走，那是你的本事，可惜啊，厉前辈对你根本没兴趣，现在有一个这么喜欢你，还不赶快答应。否则错过了这个村，就没这个店了。”
　　“我的事用不着你管，鸡婆，滚开，别挡道。”
　　林玄言满脸厌恶。
　　“不急，我们还有账没算呢。”
　　夏浅斟淡淡说道：“上次试道大会打赌的事，你应该没忘记吧？结果是你比我先输，所以是我赢了，现在该你履行赌约了。”
　　“你想要什么？”
　　“很简单，我要你答应钟华的追求，跟他在一起。”
　　“不可能，你做梦！”
　　林玄言冷笑，夏浅斟的如意算盘，他岂能不明白。不过是想逼他离开厉前辈，好让自己独自霸占。
　　用心险恶，他不会让她如愿。
　　“哦？赌约是你提出来的，现在你莫非要反悔？言而无信的人，谁会喜欢呢。”
　　“你……我不是反悔，这个赌注不行，换一个。”
　　“好吧，我就大发慈悲让你一回，换一个赌注。”
　　她黛眉一挑，似笑非笑，“我要你永远不能出现在我面前，以后我在的地方，你要自动退避三舍。”
　　“疯女人。”
　　听到这话，林玄言面色变幻。
　　“选吧。”
　　“夏浅斟，你真要做的这么绝？”
　　“是你先做绝的，怪不得我。”
　　“好，很好，算你狠！”
　　林玄言冷漠的让人感到害怕，“夏浅斟，你给我记住，以后不要落到我的手里，否则我会让你生不如死。”
　　他离开了，看样子是选择了第二个。
　　“林姑娘，等等我。”
　　钟华听的云里雾里，不过看到林玄言离开，赶紧追了上去。
　　“夏师妹，这样不妥吧，师傅会生气的。”
　　看着林玄言离开的背影，俞小塘顿感不妙，“不行，我要去告诉师傅。”
　　她返回清暮宫，进入内殿，来到裴雨涵的厢房外。
　　刚准备敲门时，忽然听到里面传出一阵阵断断续续又好像很压抑的声音，声音很奇怪，又让人很心慌，她听的出来，那是师傅的声音。
　　“师傅这是怎么了？难道生病了？”
　　俞小塘心里胡思乱想。
　　可堂堂剑仙又怎么会生病呢。
　　就在她踌躇之时，房门无声打开。
　　她以为是师傅知道她来了，所以打开房门让她进去。
　　于是她便蹑手蹑脚的进入厢房里面。
　　进入里面，裴雨涵的声音越来越大，俞小塘越过屏风，看到了至今难忘的一幕。
　　只见床榻上，有着两个赤果的人影，一个正是裴雨涵，她趴在床上，撅起屁股，脑袋埋入枕头当中，一双玉臂被身后之人抓着，前后晃动。
　　而身后之人，也是俞小塘认识的，那个厉九天厉前辈。不仅教她剑法，还摸了她，抱了她，让她心里满满都是对方的影子。
　　“师傅，你们……”
　　俞小塘一声惊呼，她看着厉九天在师傅身后不停输出，每一击都势大力沉，撞得裴雨涵哼叫连连，放肆高歌。
　　她的声音惊醒了裴雨涵，女人急忙催促，“小塘，不要看，快出去。”
　　俞小塘没动，眼睛一眨不眨的盯着两人结合的地方，第一次见到这种行为，对她的冲击力太大了。
　　脑海里不由想起与厉九天接触的时候，两人一个吹箫，一个品玉，对的就是那个地方。
　　那种如潮的感觉瞬间袭上身体，她下意识的夹紧双腿，眼眸泛起雾水。
　　“小塘啊，想看的话就凑近点看，看看你师傅是怎样学习剑法的。”
　　厉九天咧嘴一笑，俞小塘刚到门口，他就察觉到了，房门也是他悄悄弄开的。
　　他的话似有魔力般，俞小塘听后，迷迷糊糊的走到床榻边。
　　“不要啊，爹爹，让小塘出去吧。”
　　被徒弟这样看着，裴雨涵感觉前所未有的羞耻。
　　“雨涵，你先前可不是这样的哦，都敢逆推我了，胆子不小嘛。”
　　“谁让你那样对人家，每次玩完后就不理人，让我七上八下的，没一次尽兴，招惹了我，又不负责，我恨死你了！”
　　女人心中很是幽怨，在寒宫剑宗的时候，她被厉九天各种玩弄，利用各种道具，挑拨她的欲望，让她每天都去了好多次。
　　可厉九天并没有亲自上阵，每每她渴求的时候，都会晾在一旁。
　　“你就这么需要我？”
　　“对，我非常需要你，爹爹，你是我的，用力，让雨涵死吧。”
　　裴雨涵不在矜持，放声吟叫。
　　厉九天低吼一声，全部释放。
　　拔出巨剑，凑到俞小塘的面前，“小塘，来尝尝你师傅的味道。”
　　“哦。”
　　俞小塘握住巨剑，进行擦拭。
　　很快巨剑被清理干净，他将女人拉到床榻上，与裴雨涵叠在一起。
　　“你干什么，快住手。”
　　裴雨涵本就无力，还被徒弟压着，更加反抗不了，只能看着徒弟被扒光。
　　“小塘还没说话呢，你急什么，趁着今日有空，我再教小塘一套新的剑法。”
　　“小塘还小。”
　　“不小了，你没看到她的规模不比你小嘛，妥妥的大姑娘。”
　　厉九天嘿嘿直笑，这些都是她的功劳。
　　“师傅，小塘没事的。”
　　俞小塘红着脸，她知道接下来要干什么，心里有期待，又有些害怕。
　　“别担心小塘，我会很温柔的。”
　　他吻住小塘的嘴唇，帮她缓解紧张。
　　见差不多了，厉九天蓄势待发，“小塘，我来了。”
　　巨剑一冲，攻城拔寨。
　　……
　　潮起潮汐，俞小塘几经风雨，不堪鞭挞，最终求饶。
　　厉九天没有要的太狠，第一次就放过了她，三人躺在床榻上，享受事后的平静。
　　他搂着两女，轻轻抚慰。
　　“你是不是早就在打小塘的主意？”
　　裴雨涵倚靠在男人的臂弯，一双大眼睛瞪着他。
　　“没有的事，不过是教了小塘几次剑法，日久生情罢了，小塘那么可爱，谁见了不会喜欢呢。”
　　俞小塘首次听到这么情意绵绵的话，一时间晕头晃脑的，陷入了厉九天编织的大网中。
　　“小塘也喜欢你。”
　　她抱紧男人的胸膛，本就红透的小脸更加娇艳欲滴。
　　“小塘，你别被他骗了，这不过是男人骗女人的手段罢了。”
　　裴雨涵恨铁不成钢，一不小心，居然连徒弟都沦陷了。
　　“那师傅你呢？”
　　徒弟反问道。
　　“我……”
　　她忽然板起脸，“小塘，你越来越放肆了，师傅的事也敢管。”
　　“师傅对不起。”
　　小塘糯糯道。
　　“好了，别吓小塘了，你们都是我的女人，不分彼此。”
　　厉九天拍了拍干女儿的翘臀。
　　“哼，爹爹真霸道。”
　　事已至此，裴雨涵还能说什么。
　　“师傅，你为什么叫他爹爹啊？”
　　“你问他。”
　　她气呼呼的，想起被男人逼着叫爹爹的一幕。
　　“一时兴起，感觉雨涵叫爹爹很好听。”
　　“哦，那我也要叫嘛？”
　　“随你。”
　　俞小塘歪着脑袋喊了一声，“师傅爹爹。”
　　“对了师傅，小塘来找你是有事要告诉你。”
　　她终于想起来这里的目的。
　　“什么事？”
　　“林师弟走了。”
　　“玄言走了？怎么回事？”
　　裴雨涵慵懒的眸子猛然一震。
　　“是跟夏师妹打赌一事，夏师妹要求师弟不准出现在她面前，或者与钟华在一起，最后师弟选择了前者，就离开了。”
　　“怎么又跟钟华扯上了？”
　　俞小塘无奈只好将事情全部说一遍。
　　听完后，厉九天大感讶异，钟华居然对林玄言一见钟情， 这画风变得太快了吧。
　　“师傅，要不要去找回林师弟啊？”
　　“等等吧，先让他冷静一下。”
　　事实上，裴雨涵现在没有力气，想去找也没办法。
　　林玄言与夏浅斟的事，让她头疼不已。

第110章 正魔山脉与三通初体验
　　正魔山脉，一片连绵无尽的山脉。山高树密。
　　万年前，此地还籍籍无名，并且不似现在这般辽阔，只因为这里是正魔之战最初的战场。
　　正魔两道在这里展开惊天大战，长达数百年，强大的力量摧毁了一座座山峰，轰出一条条河流，原本的地形变得面目全非。
　　死亡无数修士，鲜血染红了大地，阴魂遍布，满是阴森之感。
　　后来随着战场的转移，此地恢复了平静，而经过万年的演变，山川河流汇聚，形成了如今的绵延山脉。
　　但由于陨落了无数修士，其中不乏大乘渡劫等顶尖战力，这些强者，临死之前，大多会留下传承，导致这里隐藏了数不尽的宝物。
　　万年的积累，时间的沉淀何其可怕，不知道吸引了多少来这里寻宝的修士，结果也确实出现了不少的重宝，更让人趋之若附。
　　正魔两道皆有，因此后来这里被命名为正魔山脉。
　　每时每刻，都有修士进入山脉内部寻宝。如果运气好，碰到遗迹现世，第一个摘桃子的人注定大发。
　　当然，一旦遇到这种情况，少不了一场厮杀。不仅是正魔双方，就是同属一方，在面对重宝，本就脆弱的关系一碰就碎。
　　现实就是那么残酷，在这里演绎的淋漓尽致。
　　如今的正魔山脉，已经成了正魔两道的缓冲之地，寻宝之余，爆发冲突很常见。
　　就在此时，正魔山脉某一处忽然爆发出璀璨的光芒，一阵剧烈的震动传遍整个山脉，只要在山脉内部的修士都感觉到了。
　　轰隆隆！
　　一座座山峰接连炸开，紧接着，一道虚影冲天而起，那是一尊巨鼎的模样，虚影上霞光四射，照耀四方。
　　“重宝出世！”
　　正魔山脉内的众人看到这一幕，立即明白这尊巨鼎是一件重宝，看其威势，绝对是有史以来出现的最强宝物。
　　所有人都疯了，纷纷朝着巨鼎虚影出现的地方冲去。
　　而且这个消息，如风一般，迅速传出，以极快的速度传遍修仙界。
　　修仙界各大势力在第一时间做出反应，纷纷派遣宗门弟子前往。
　　没有人注意到，在巨鼎虚影爆炸的地方，飞出一个红点，红点仿佛有意识般，飞快逃离此地，逃离正魔山脉。
　　往近一看，这个红点其实是一滴鲜血，有点透明，但里面蕴含的能量非常恐怖。
　　不知飞了多久，鲜血停在一处小山村，这里叫放牛村，村内不到百户人家。
　　鲜血飞入村内，迎面撞上一个放牛小伙，他好奇的伸出手想去接住鲜血，但鲜血直接钻入小伙的鼻子中。
　　放牛小伙还未反应过来，身体就轰然倒地，身体干瘪，瞬间成了一具干尸，看这个样子，鲜血应该是吸干了小伙的全身血液。
　　鲜血就仿佛是狼入羊村，收割一个个生命，不过数分钟，全村人的血液都被吸干，就连牲畜都没有放过。
　　整个放牛村再无活物！
　　吸了这么多人的血液，鲜血变成了指甲盖大小，颜色也更深了一些。
　　祂飞出放牛村，来到另一个村子，如法炮制。
　　半天时间，鲜血灭了上百个村子，吸收了数万人的血液，摇身一变，化为一个模糊的血影。
　　“桀桀桀……”
　　血影一阵怪笑，身形闪烁不见，等再次出现时，已来到一座城池之外，城内足有数十万人。
　　只见血影张口一吸，一股强横无比的吸力爆发，城内之人不知道发生了什么事，就感觉浑身血液被吸走，痛苦的哀嚎之后，很快成了一具干尸。
　　除了凡人，城内自然也有修士，可就是元婴修士，面对这股吸力，也没撑过三秒就被吸干。
　　短短半个时辰，一座数十万人的大城沦为炼狱，无一生还！
　　这次血影除了自身气息更加深邃之外，没有其他变化。
　　祂突然张嘴吐出一个血团，血团慢慢变大，最后化为一个黑面人。
　　“本神的第一个孩子，以后你就叫幽泉。”
　　黑面人单膝跪地，“幽泉拜见父神。”
　　“去吧，完成你的使命。”
　　“是，谨遵父神之命。”
　　幽泉身化血光消失。
　　血影生下这个孩子后，气息明显降了许多，祂没有停下，喷出一口精血，然后双手合十，一掌拍在地上，口中念念有词。
　　“醒来吧，我的血奴！”
　　只见城内原本倒下的干尸，竟然离奇的站了起来，乍看之下，与常人无异，但细看会发现，干尸眼睛都是红的，且张开嘴能看到獠牙。
　　走路的姿势更加奇怪，四肢僵硬，一板一眼的，十分怪异。
　　除了城内的干尸，血影灭掉的所有村子内的干尸全都活了，回归到以前的状态，就像一切从来没有发生过一样。
　　然而血影的行动并未停止，一个个村子，一座座城池被灭，甚至还有一些小国遭到了毒手，他们的下场跟前面一样，首先被吸干了血液，然后又被离奇的复活。
　　灾害一直持续，不断的往四周扩散，不过血影灭的都是以凡人居多的地方，碰到的修士都不强，如凡人一样被灭掉。
　　这一切在修仙界没有掀起任何波澜 。因为来的快去的也快，各大势力的目光如今都汇聚在正魔山脉。
　　……
　　清暮宫，伏凰芩的厢房内。
　　厉九天躺在大床上，伏凰芩、武红霜、石青环三女跪在他身前，每人面前一柄巨剑，三人正卖力的清洗着。
　　上次裴雨涵师徒双剑合璧战他，他便施展肉体改造神通，变出第二柄巨剑，双剑对双剑，杀的她们丢盔卸甲，死去活来。
　　双剑虽然没有双倍快乐，但却多了一种新的体验，可以同时感受两人的不同妙处。
　　有了这种新奇的体验后，厉九天便叫来盘龙宗三女，变成三柄巨剑，来了一次三通齐入，体验三种不同洞穴探索，三种感觉，三种味道。
　　一种菜吃出三种味道，初吃觉得不好吃。但细细品味后，发现这是顶级的美味。
　　尤其是最后的释放阶段，三剑同时释放，更加的畅快淋漓。那种感觉，无法用语言来形容，只有亲身体验才能知道。
　　三通体验了一天一夜，这才刚休息好，伏凰芩三女又缠着他，开始为巨剑洗身。
　　厉九天躺着，享受着三种快感，每人的口感不同，技术都不一样，有快的，有慢点，有卷的，有吸的，有吞的，花样倍出，千奇百怪。
　　冰火两重天？
　　不对，这是冰火酸三重天。
　　或者酸甜苦辣咸，随时都可以变幻。
　　他翻开仙子图录，查看各位仙子的情况。
　　又有三位仙子的俘获进度完成了。
　　姓名：慕紫凝。
　　修为：元婴圆满。
　　体质：火魅之体。
　　综合评分：97。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：调校听话。（已完成。）
　　任务3：满足野心。（已完成。）
　　任务4：俘获身心。（已完成。）
　　姓名：武红霜。
　　修为：化神后期。
　　体质：先天凤体。
　　综合评分：96。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：收为女奴。（已完成。）
　　任务2：俘获身心。（已完成。）
　　任务3：母女盖饭。（已完成。）
　　姓名：石青环。
　　修为：化神中期。
　　体质：青莲火体。
　　综合评分：96。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：调校为奴。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（已完成。）
　　【获得任务奖励——玉女银穴仙法。】
　　玉女银穴仙法：女性专属功法，通过交合，吸取男人的修为，从而提升自己。
　　【获得任务奖励——秘术，迷情巨阳香。】
　　迷情巨阳香：增大男人阝日物，带有特殊香味，并具有催情效果，女人闻后情，欲高涨，无法自拔。
　　【获得任务奖励——秘术，圣阴天欲香。】
　　圣阴天欲香：美化女人阝月部，产生异香，香飘十里，花蜜犹如顶级媚药，尝一口便欲火焚身，终生难忘。
　　【获得任务奖励——器灵奴化术。】
　　器灵奴化术：器灵专用，施展此法，可以对器灵进行奴役。
　　玉女银穴仙法与圣阴天欲香正好可以给刘泔用……厉九天暗忖，这明显是不正常的功法，用在性转后的女人身上正好，用于对付其他男人。
　　“好了，转过去，把屁股撅起来。”
　　他拍了拍三女的屁股。
　　厉九天翻身而起，三柄巨剑同时入鞘，再次进行三通。

第111章 双重快乐
　　与三女的激战结束之后，厉九天忽然接到虞烟雨的传音。
　　“天儿，速来，有要事。”
　　他穿戴整齐来到正殿，看到不少人在，不仅是虞烟雨，连陆嘉静裴雨涵等女也在，还有轩辕明珠。
　　“干娘，怎么了？”
　　“坐吧。”
　　见人到齐了，虞烟雨这才道出来意，“我得到消息，正魔山脉出现异动，疑似乾坤尊者的乾坤鼎出世。”
　　闻言，众人都一脸疑惑，只有裴雨涵试探性的说道：“乾坤尊者？莫非是万年前的那位大能？”
　　“不错。”
　　虞烟雨点点头，“正魔之战初期，乾坤尊者在正魔山脉与血神同归于尽，他的本命仙器乾坤鼎下落不明。万年来，正道在正魔山脉多方查探，都没有找到。”
　　“直到几天前，正魔山脉发生爆炸，显现出一尊巨鼎虚影，根据猜测，有可能是乾坤鼎。”
　　现在毕竟没几个人见过真正的乾坤鼎，只能根据巨鼎虚影与留下来的文献对比，大概猜测那是乾坤鼎。
　　一个是确实很像，另一个就是乾坤鼎一直没有出现。
　　如今在正魔山脉出现巨鼎虚影，仅仅是虚影就散发出极强的威势，这种离谱的宝物。
　　除了乾坤尊者的乾坤鼎，想不出还有什么。
　　至于血神，乃是万年前的魔道领袖，就是六欲天魔见了都要喊一声前辈。
　　“干娘是要我们一起去？”
　　厉九天顿时明白了虞烟雨的打算，若真的是乾坤鼎，自然少不了一番争夺。
　　“嗯，乾坤鼎远非一般的仙器能比。如果能有幸收服，绝对是一大助力，而且以正魔山脉的情况，魔道肯定会出现，到时候，大战是免不了。”
　　“不管谁得到，都不能落入魔道手里。”
　　“当然，现在情况还不明了，我现在只是跟你们通通气，等消息传回来再出发。”
　　“仙子外婆已经过去了？”
　　他听出了干娘的话外音，显然是虞若仙已经先一步过去了。
　　虞烟雨颔首，“明珠，你不用回去了，到时候跟我一起。”
　　“好的，烟姨。”
　　轩辕明珠点头。
　　“其他人都回去准备吧，天儿跟我来。”
　　两人回到厢房，虞烟雨当即扑入厉九天的怀中。
　　“天儿，干娘好想你。”
　　“我也想干娘。”
　　他抱着女人，四目相对，暧昧的气氛油然而生，两人慢慢靠近，亲吻在一起。
　　由浅到深，由慢到快，唇舌相交，吻的天昏地暗。
　　良久，唇分。
　　虞烟雨微微喘息，“天儿，狠狠爱干娘吧。”
　　自从上次在紫月仙门一别，过去几个月了，她脑海里都是厉九天的身影。
　　很快两人便坦诚相见，厉九天抬起干娘的一条腿，轻松的进入。
　　“干娘，你就这么想我嘛，都洪水泛滥了。”
　　“天儿，别说了，你要羞死干娘嘛。”
　　她靠在男人的肩膀上，承受着一波波强烈的顶撞，口中断断续续的说着，“干娘好喜欢这样，天儿，不要停。”
　　感受女人痴迷般的渴求，厉九天是越来越起劲，每一击都是重压，击打的声音就仿佛是美妙的音乐。
　　他干脆将女人抱起，让其挂在自己的身上，每每托起再放下，落下的时候长驱直入。
　　“啊，干娘要死了。”
　　虞烟雨爽的哼吟连连，翻着白眼，紧紧搂住男人的脑袋按在胸前。
　　“干娘，还早呢。”
　　他没有停下，抱着女人在房间内渡步，频率跟着步伐，富有节奏感。
　　接连将其送上几次巅峰，虞烟雨虽然每次都会虚脱，但很快又恢复，干劲十足。
　　果然，疯狂的女人不好对付，如果不是他金枪不倒，恐怕早就败下阵了。
　　“天儿，干娘的心肝啊，你太厉害了。”
　　“干娘想不想要更快乐？”
　　更快乐？
　　虞烟雨心中一顿，刚才那番操作已经让她死了几次，难道还有比刚才更爽的？
　　“要不试试？”
　　“好啊。”
　　厉九天将女人放下，让她撅起屁股。
　　扶着虞烟雨那肥美的翘臀，他变幻出第二根，撘弓拉箭，双箭齐出，共同射进靶心。
　　双龙入洞，上面的靶心是第一次被箭射中，干涩紧致，行动比较缓慢。
　　下面的靶心则是水帘洞，一冲而入，将弓箭全部吞没。
　　双箭一上一下进行拉锯，上面出，下面就进，下面出，上面则进，分工明确，秩序井然。
　　然后又变幻位置，两个靶心互通有无，变得畅通无阻。
　　这种在一个人身上二通，比在三个人身上三通的感觉又不一样，三个人有三种感觉，每个人的侧重点不一样，带来的感受也不同。
　　在一个人身上二通，虽然也有不同的感觉，起初可能不适应，但随着渐入佳境，感觉会慢慢相同，然后扩大。
　　就像是同一种感觉在增加，俗称双倍快乐。
　　厉九天有这种感觉，虞烟雨自然也有，被人二通，肚子好像涨开，彻底被填满的感觉，需求，感官，容纳程度全面提升，还有不同的振动频率。
　　双重刺激，双重快乐！
　　从此以后，她再也离不开了。
　　被双箭透了一天，虞烟雨不知疲惫，不停索取 ，直到虞若仙传来消息，这才停下。
　　“天儿，这是干娘最快乐的一天。”
　　她拥着男人，脸上满是爱意。
　　“干娘想要，以后我天天让你快乐。”
　　“嗯，天儿真好。”
　　短暂的温存了一会，两人整理好，然后叫上其他人出发。
　　一行人乘坐轩辕明珠的横天飞舟，离开轩辕王朝，飞往正魔山脉。
　　横天飞舟内的空间很大，比起厉九天的飞船足足大了十多倍，内部装饰豪华，分为上下两层，每层都有数百个房间。
　　还有厨房，浴室，修行室，会议厅，休闲所，花园等一些场所，只能说修士不爱玩，要不然弄上一些娱乐场所才完美。
　　轩辕明珠叫手下拿出许多珍贵的灵果与美酒招待厉九天等人，每一样东西都价格昂贵，可她却能轻松拿出，不愧是九州皇朝的公主，出手就是阔绰。
　　“九公主，多谢款待。”
　　厉九天对着女人遥遥举杯，“我敬你。”
　　“我又不是为了你，不要自作多情。”
　　当着众人的面，她是一点都不给面子，更是不理会厉九天的敬酒。
　　“公主就是公主，果然傲气。”
　　他虽然表面上不在意，但心里还是很不爽。
　　将酒一饮而尽。
　　宴会结束之后，大家都陆续散去，唯有厉九天与轩辕明珠还在。
　　“你要跟我说什么？”
　　女人冷着脸质问，原来刚才她准备离开时，收到了厉九天的传音，说是有要事跟她说。
　　“九公主还真健忘啊，上次你打赌输了，还欠我一次赌注，现在是不是该还了？”
　　厉九天翘着二郎腿，斜着眼瞥她，这女人就是欠收拾。
　　“本公主记性好的很，赌注早已经给你了。”
　　“那只是一次赌注，你可是输了我两次。”
　　“是两次，你也打了我两个地方，扯平了。”
　　想起被男人打的两个地方，轩辕明珠呼吸一滞，神色恼怒。
　　“打了两个地方也是一次，一次性打的，九公主你想耍赖就直说。反正你后面有九州皇朝为后盾，我奈何不了你。”
　　“本公主说话算数，一就是一，二就是二，你休要胡搅蛮缠。”
　　“嘿，我看是你怕了吧。”
　　“我怕什么？”
　　“当然是怕我打你啊。”
　　他玩味一笑，“堂堂公主被人打了屁股不说，最后还高潮了，这要是传出去，你以后还有脸行走修仙界吗？”
　　“闭嘴！”
　　轩辕明珠脸色涨红，呵斥道：“打就打，谁怕谁，不过我事先声明，这是最后一次，以后你若敢在提这件事，我不会放过你！”
　　“自然，我只是要回赌注罢了，岂敢得罪你九公主殿下，这次之后，我们互不相干。”
　　“希望你说话算数，否则就是烟姨都保不住你，来吧。”
　　“遵命。”
　　厉九天笑了笑，走到女人的身边，围着她转了几圈，啧啧称道：“啧啧，说真的，九公主你确实长得很美，身材也好，凹凸有致，可惜就是脾气不太好，要不然我还是很喜欢你的。”
　　“本公主天生丽质还要你说。”
　　她嘴角一翘，哼了一声，“还有，谁要你喜欢。”
　　“女人嘛，就该温柔点，你看看飞雪姐，多么温柔，我每次都把她干的死去活来的，你这样的，没有男人会真心喜欢，搞不好你要当一辈子的老处女。”
　　“要你管，要打就快点。”
　　“忠言逆耳啊，要不是我看你可怜，都懒得跟你说。”
　　他无奈摇头，开始脱衣服。
　　我可怜？
　　轩辕明珠感觉听到了最好笑的笑话，她堂堂九州皇朝的公主，未来的女皇，居然有人说她可怜。
　　“不知所谓。”
　　摇摇头，忽然看到厉九天正在脱衣服，面色一寒，“你干什么？”
　　“脱衣服啊，你不是看到了。”
　　“我问你脱衣服干嘛？”
　　“没事，穿着衣服有点麻烦，你不用管，我只打你的屁股与胸，其他不会动的。”
　　“你最好不要乱来，否则……”
　　她用眼神威胁。
　　“好了，来吧九公主，请趴到我的腿上。”
　　厉九天坐下，拍拍自己的大腿，腿中间挺着一柄巨剑。
　　看着那怒冲之物，轩辕明珠的目光有些躲闪，那个东西的厉害，她之前见识过，太可怕了。
　　“咦，难道九公主只是嘴上厉害，心里其实很害怕？”
　　“本公主何惧之有。”
　　她走过去，弯下腰，趴在男人的大腿上，巨剑就在她眼前，一跳一跳的。
　　“很好，不得不说，傲娇的公主还真让我着迷啊。”
　　他抬起大手，一巴掌拍在女人的翘臀上。
　　“唔。”
　　她赶紧抿着嘴，闷声连连。
　　继续拍打，力气越来越大，啪啪啪的声音不绝于耳。
　　“九公主，你如果求饶的话，我可以考虑不打了。”
　　厉九天忽然说道。
　　“我……我才不向你这种人求饶。”
　　轩辕明珠死不服输，强忍着身体的酥麻。
　　而且随着厉九天每动一次，巨剑也跟着晃动，时不时的剐蹭到她的脸蛋与嘴唇，那种别样的触感，让她有些不舍得就此结束。
　　这样的擦边让他也感觉有些意思，两人心照不宣，就这样继续着。
　　足足打了上百下屁股，厉九天见女人下面已经印出了水渍，觉得差不多了，巨剑猛然一振，发出一连串的剑法，全部倾泻到她的脸上。
　　轩辕明珠再次被牛奶洗脸。
　　她眯着眼睛，使出一个清洁术，清理干净。
　　“打完了吧？”
　　“屁股是打完了，接下来是胸。”
　　厉九天呼出一口气，“你可以起来了。”
　　女人撑着他的大腿，双脚晃晃悠悠的站起来，身体一阵阵的颤动，微微喘息。
　　其实刚才打屁股的时候，他一直在用红鸾仙气侵蚀，还有迷情巨阳香的作用，不停的催情，此时轩辕明珠体内的欲望早已到顶点，随时都可能爆发。
　　看她的样子，耳根，脖颈，俏脸都红通通一片，双眸泛着水雾，一副动情的征兆。
　　“快点结束。”
　　“好叻。”
　　他抓住女人的两团，狠狠一捏，“你这里也不错，又大又圆。”
　　“呀！”
　　轩辕明珠骤然一声尖叫，双腿瘫软下去，刚才被男人一捏，她就到了。
　　“公主殿下，你怎么了？我还没开始呢。”
　　“给我。”
　　“你要什么？”
　　“我要你，你满意了吧？”
　　她带着哭腔，欲望的爆发让她失去了理智，爬过来凑到厉九天的巨剑之前，抓了过去。
　　厉九天赶紧躲开，“这可不行哦，这东西只有我的女人能用，你又不是我的女人，所以不能给你用。”
　　“你……你都把我这样了，还想怎样？”
　　“我哪样你了？打了一下屁股而已，其他我可什么都没做。”
　　他一脸的无辜。
　　“你到底想要怎样啊？”
　　“抱歉九公主，别的还好，这个真的不能给你，不过嘛，我可以给你另外的东西代替。”
　　厉九天取出震铃链珠等道具，“来，我告诉你怎么用。”
　　将使用方法教给轩辕明珠后，厉九天穿上衣服离开。
　　“九公主，我只能帮到你这了，好好享用，下次见。”
　　挥了挥手，不带走一片云彩。

第112章 南宫九夭
　　“聊什么呢？”
　　厉九天来到江妙萱的房间，看到她正在与季婵溪聊天。
　　“与你无关。”
　　看着不请自来的男人，季婵溪没有一点好脸色，“你来干什么？”
　　她其实对厉九天不熟，只是眼前的男人是跟寒宫剑宗一伙的，所以感到很排斥。
　　你问她为什么会跟来？
　　她是跟着江妙萱，而江妙萱偏偏跟着厉九天，这让她更加厌恶他！
　　“这是妙萱的房间，我想来就来。”
　　厉九天找了一个位置坐下，“妙萱，过来。”
　　“妙萱姐姐，不要过去，你没有必要听他的。”
　　季婵溪拉住江妙萱的手，不让她过去。
　　“季妹妹，我不能违背主人的，放手吧。”
　　江妙萱的声音很轻柔。
　　“趁人之危的小人，你到底对妙萱姐姐做了什么？”
　　她对江妙萱很无奈，只能将怒火全部发泄到男人身上。
　　“我对妙萱做什么与你无关，看在妙萱的份上，我对你的容忍很宽。可若你得寸进尺，小心你的屁股开花。”
　　厉九天的视线落在女人的翘臀上，令她身体一颤，想起上次被对方重重拍打屁股的一幕。
　　“登徒子。”
　　她对这种随意打女孩子家屁股的人特别讨厌。
　　“好了，季妹妹。”
　　江妙萱抽回手，走到厉九天的面前，盈盈一礼，“主人，妙萱拜见。”
　　厉九天拉着她坐到自己的大腿上，柔软的翘臀压着，触感惊人，女人身上的香味飘来，清香扑鼻，十分好闻。
　　他搂住女人的柳腰，将脑袋埋入脖颈中，轻轻嗅闻，“妙萱，你身上好香啊。”
　　“主人喜欢就好。”
　　“妙萱这么听话，我当然喜欢咯。”
　　他一边含住女人的耳垂，一边伸入女人的衣衫内，握住那团饱满。
　　“哼！”
　　季婵溪在一旁看着妙萱姐姐被轻薄，气得咬牙切齿，重重的哼了一声，表示自己的不满。
　　厉九天没有搭理她，捻动江妙萱的敏感部位，“妙萱，元神融合的怎么样了？”
　　“嗯”的一声呻吟，如天籁般，江妙萱的俏脸染上两团红腮，看起来特别可爱。
　　这一世的她是一个道姑，加上千年诅咒在身。除了在师门接触过几个男人，连话都没有说过几句，更别谈这种亲密接触。
　　修身养性，悬壶济世，是她活下去的动力。直到元神回归，有了前世的记忆，知道了自己的身份。
　　可即便如此，对男人的了解依旧不足，甚至很少。
　　两世记忆相融，主导的是江妙萱，并非南卿。
　　当然，这种主导是在身份上，实则她们是一个人，要不然江妙萱也不会受厉九天控制。
　　“很顺利，修为已经恢复到大乘期。”
　　江妙萱的前世乃是失昼城的二当家，渡劫修士。
　　如今元神与肉身融合，修为也会慢慢恢复，回归到巅峰时期。
　　“很快嘛。”
　　不过才数天而已，就恢复到大乘期，到渡劫只是时间问题，到时候，厉九天又多了一个打手。
　　“嗯，这段时间你什么都不要做，抓紧时间恢复修为就行。”
　　“妙萱明白。”
　　“很好，主人给你一个奖励。”
　　他捧着女人的俏脸，霸道的吻了上去。
　　“唔唔。”
　　第一次经历这种事，她只能凭着本能回应。
　　看着两人吻在一起的季婵溪，好奇心驱使她，双眸一眨不眨的盯着。
　　“原来这就是男女接吻的样子。”
　　听着两人吧唧嘴的声音，她下意识的舔舔嘴唇。
　　“妙萱姐姐看起来很投入，莫非真的很舒服？”
　　她听说过接吻是件很舒服的事。
　　吻了许久，厉九天终于松开了江妙萱。
　　“妙萱，喜欢这样吗？”
　　江妙萱有些气喘，刚才的感觉，很美妙，很刺激，直上云霄般。
　　她轻轻的“嗯”了一声。
　　“季姑娘，你怎么还没走？”
　　他撇了旁边的季婵溪一眼。
　　“我就不走，气死你。”
　　“怎么，你就这么喜欢看我跟妙萱接吻？”
　　“谁喜欢看了，变态。”
　　季婵溪骂道：“我问你，你们是不是把我哥哥抓了？”
　　季易天死后，阴阳阁分崩离析，很多弟子都离开自寻出路。但还有一小部分留下来，季昔年作为少阁主，是那些人最后的希望。
　　当然，其实他们更希望季婵溪回归。
　　但他们不仅没有等来季婵溪，就连季昔年都不见了。
　　她知道后，以为是被寒宫剑宗的人抓了。
　　“你哥哥谁啊？”
　　“你不用否认，除了你们，没人会抓哥哥。”
　　“好吧，是我抓的。”
　　“果然是你，赶快把我哥哥放了，我爹都死了，你们还要赶尽杀绝吗？”
　　“想要放人也不是不可以，就看你听不听话了。”
　　厉九天拍了拍另一条大腿，“过来，坐这里。”
　　“卑鄙小人。”
　　季婵溪咬牙，冷着脸坐到男人的大腿上。
　　刚触碰到男人，身体顿时紧绷，非常不自在，她也是第一次与男人这般亲密接触。
　　他搂着女人腰肢靠到胸膛上，两人相对，彼此都能闻到对方的呼吸。
　　“小婵溪，刚才接吻你全看到了吧，我要你亲自演示一遍。”
　　“我不会。”
　　“没关系，你照着自己的感觉来就行。”
　　季婵溪闭上眼睛，对着男人的嘴唇慢慢的印了上去。
　　两唇相接，柔软的触感，厉九天的雄性气味直冲她的鼻腔，袭上天灵盖，让其一阵恍惚。
　　她不知道接下来该怎么办，晕乎乎的忽然感觉一条舌头钻了进来，她下意识的伸出舌头与之交缠一起，互相挑逗对方。
　　在厉九天的带领下，她很快学会了要领，找到了感觉，主动出击，收刮男人口腔里的津液。
　　两人吻的比先前的时间更长，他见季婵溪越吻越起劲，丝毫没有停下的意思，只好主动离开。
　　“学的很快，一下就上瘾了？”
　　季婵溪面色一红，刚才的疯狂索取让她羞于见人。不过那种感觉真的令人沉迷，她觉得吻多久都可以。
　　接吻真的好舒服……心里虽然这样想，但她嘴上却不是，“你瞎说什么，我都是照你说的做。”
　　“呵呵，想不到小禅溪表面上很清纯，内心却意外的很闷骚啊，有潜质哦，我看好你。”
　　“我才没有。”
　　她挣扎着想要起来。
　　厉九天直接伸进去攀上一个高峰，顿时让她不敢在动弹。
　　双手搂着两个绝代仙子，一手抓住一团，轻轻揉捏。
　　他没有更进一步，玩弄了一会儿，便放开了两女，起身离开。
　　“喂，你什么时候放了我哥哥？”
　　季婵溪追问道。
　　“急什么，该放的时候自然会放。”
　　其实他根本没有抓季昔年，寒宫剑宗也没有，杀了季易天，与阴阳阁的恩怨就了了。
　　只是季昔年不见了，有些奇怪，莫非是有其他势力在浑水摸鱼？
　　厉九天没有将这些告诉她。
　　既然季婵溪这么认为，那就让她继续认为，反正他没有损失。
　　……
　　“啊，前辈，我要坏了。”
　　夏浅斟坐在厉九天身上摇，这已经是她第十次去了。
　　趴在男人的胸膛上，喘着粗气，“前辈，我感觉我再也离不开你了。”
　　“那就别离开。”
　　“嗯，我要做前辈的女人，气死林玄言那家伙。”
　　“你把他赶去哪了？”
　　厉九天这才想起，林玄言没有跟他们来，上次被夏浅斟赶走后，就一直没有回来。
　　“我哪知道，他不回来最好，看着就烦。”
　　女人撇撇嘴，每次看到林玄言穿着一身红衣，她就感觉很别扭。
　　“算了，不管他，浅斟，你要尽快突破到化神。”
　　“我也想嘛，但不是想就能突破的，需要时间。”
　　“我这不是来帮你嘛，这次结束之后，我们开始双修。”
　　他需要夏浅斟突破到化神，然后炼出化神级别的圣丹，用来提升女人们的实力。
　　这次前往正魔山脉，除了夏浅斟这个元婴，其他化神以下的女人一个都没带，实力太低，去那种地方很危险。
　　此次正魔山脉汇聚了正魔两道修士，连厉九天这个炼虚都要小心翼翼，哪敢带其他人。
　　目前为止，除了双修，就是夏浅斟的圣丹提升最快。
　　正当厉九天传下阴阳合欢功准备双修时，飞舟猛然一震，虽然弧度很小，但还是很清楚的感觉到了。
　　这个横天飞舟可是仙器级别，加上大乘修士布下的禁制。一般来说，就是有巨石砸来，也伤害不了分毫，更别说撼动。
　　如果真能撼动飞舟，那就说明，撞击的力量不是一般的强大。
　　“出去看看。”
　　停止双修的打算，两人穿戴整齐，很快出现在甲板上。
　　其他人都出来了，显然是都察觉到了异常。
　　抬头望去，只见飞舟外面的禁制上，有一道黑影砸在上面，禁制忽明忽暗，一圈圈的涟漪席卷整个飞舟，导致飞舟有了轻微的晃动。
　　黑影动了动，露出一张面容，居然是一个少女，她嘴角留着鲜血，看样子是受了伤。
　　“她在攻击飞舟？”
　　夏浅斟疑惑。
　　“不是，哪有用身体攻击飞舟的，应该是被什么东西轰过来的。”
　　厉九天能感觉少女的实力很强，远非他能比。
　　果然，话音刚落，远处飞来数道人影，将少女给团团包围。
　　为首的是一个黑甲中年人，看着横天飞舟眉头一皱，发出驱逐令，“明王殿办事，闲杂人等速退。”
　　“居然是明王殿。”
　　闻言，虞烟雨面色一肃，明王殿三字的冲击不小。
　　“烟姨，是那个明王殿吗？”
　　轩辕明珠问道。
　　“应该是，否则哪有这么大的口气。”
　　明王殿，正道顶尖势力之一，历史悠久，传承数万年，在正魔之战前曾称霸一方。如今实力虽然远不如从前，可依旧不容小觑。
　　就看以黑甲中年为首的几个人，一个大乘修士，外加几个合体修士，这样的阵容，就是紫月仙门都不能随便拿出。
　　而这只是明王殿的部分实力。
　　“大小姐，束手就擒吧，伤了你，属下不好交代。”
　　黑甲中年朝少女步步紧逼。
　　“休想。”
　　少女面若寒霜。
　　“那属下得罪了。”
　　黑甲中年带队攻击少女，她本就受了伤，面对数人的围攻，独木难支，很快又被击中，伤上加伤，鲜血狂喷不止。
　　“退。”
　　为了不让战斗波及飞舟，轩辕明珠下令后退。
　　“等等。”
　　厉九天叫住她，“打开禁制，救人。”
　　“你想什么呢，那是明王殿。”
　　“我知道，那又如何，几个人欺负一个女孩，你们看的过去，我可看不过去。”
　　他说的很好听，其实是听到明王殿，还有大小姐，猜到了少女的身份，哪能眼睁睁的看着对方被抓回去。
　　“烟姨，你劝劝他吧。”
　　“天儿的决定，我无条件支持。”
　　虞烟雨淡笑。
　　“多谢干娘。”
　　连虞烟雨都同意，轩辕明珠只好让手下打开禁制。
　　少女被轰飞过来，厉九天见状立马冲出去，挡在少女的面前，历喝一声，“住手！”
　　“敢管明王殿的闲事，小子，你找死？”
　　“找死的是你，小影，打他。”
　　他大手一挥，夕弄影出现，一脚踏出，冰封之力凝现，瞬间冻住黑甲中年几人，化作冰雕。
　　咔嚓咔嚓几声，冰雕全部碎裂，几人死无全尸。
　　小影就是这么强大，面对比自己境界低的修士，一个冰封就解决。
　　“小影，做的好。”
　　厉九天摸了摸徒弟的头，然后看向身后的少女，面露温柔，“没事了。”
　　少女身着黑裙，甜美可爱，一张小脸祸国殃民，一头黑色长发飘逸绝俗，身材窈窕，美艳绝伦。
　　她肌肤雪白胜玉，吹弹可破，一双黑如宝石的眼眸闪烁着神秘的光芒，仿佛能把人吸引进去，不由自主的沉沦其中。
　　“你为什么要救我？”
　　黑裙少女眉眼极为精致，气质透着古灵精怪，顾盼间飞舞着灵动神采。
　　仙子图录显现。
　　姓名：南宫九夭。
　　修为：合体圆满。
　　体质：万欲妙体。
　　综合评分：100。
　　好感度：20。
　　俘获进度：10%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：兄妹相称。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“不知道为什么，看着你，有种很亲切的感觉，让我想要保护。”
　　厉九天轻轻一笑，“我叫厉九天，你叫什么？”
　　“南宫九夭。”
　　“哦？九天，九夭，我们的名字看着很像呢，好像一家人。”
　　“我没有家人。”
　　“那我以后就是你的家人。”
　　“你……”
　　南宫九夭看着厉九天真诚的笑容，心中一暖， 从出生到现在，第一次有人愿意成为她的家人。
　　“你会惹祸上身的，不怕吗？”
　　“不怕，九夭，你愿意成为我的家人吗？”
　　他摇摇头，目光非常温柔。
　　“我……”
　　“我就当你同意了，九夭妹妹。”
　　南宫九夭忽然展颜一笑，身体向前倒去，正好靠在厉九天身上。
　　她没有回答，那是因为她昏过去了。

第113章 先天女乃体
　　南宫九夭幽幽醒来，看着陌生的天花板，心中一个激灵，一股股记忆涌来。
　　她这才想起，自己被人救了。
　　房门打开，厉九天走了进来，看到女人已醒，微微一笑，“九夭妹妹醒了？”
　　他端着一碗灵米粥坐到床边，“正好，这是刚熬好的灵米粥，来，趁热吃。”
　　轻轻舀上一勺，递到她的嘴边。
　　南宫九夭怔怔看着他。
　　“怎么了？”
　　厉九天问道。
　　她摇摇头，不语。
　　“别胡思乱想了，你受伤很重，加上长时间消耗，伤了根基，需要好好调养，吃吧，没毒的。”
　　南宫九夭张开嘴，吃了一口。
　　“嗯，真乖。”
　　他喂一口，她吃一口，两人十分默契。
　　“从我记事以来，还是第一次有人这样喂我。”
　　她终于开口了。
　　“你的父母呢？”
　　“我没有父母。”
　　南宫九夭的声音突然一冷。
　　“抱歉。”
　　“是我不对。”
　　她摇头。
　　厉九天摸了摸少女的脑袋，“有什么不开心的，跟哥哥说说。”
　　被男人这样触摸，南宫九夭的身体一颤，一股电流席卷全身，酥酥麻麻，两抹红晕悄悄爬上双颊，艳丽仿佛初绽的桃花。
　　她本就生的极美，在露出这种害羞的姿态，顿感美艳不可方物。
　　厉九天愣了愣，看痴了。
　　“咳咳，哥哥失态了。”
　　“我还没同意让你当我哥哥。”
　　“你不同意没关系，我当你是妹妹就行。”
　　他笑了笑，“我从小父母双亡，被师傅师娘收养，一直很渴望有一个妹妹，不知道为什么。自从看到你，就觉得我们亲切，冥冥之中，有种相见恨晚的感觉，九天与九夭，我们前世肯定有关系。”
　　似乎对厉九天这番话有多触动，南宫九夭也对他尚开了心扉。
　　“我出生明王殿，父亲是明王殿殿主，母亲是绝世美女，而我继承了父母的天赋与美貌，从小就被寄予厚望，当作未来的接班人培养，但我并不开心。”
　　“父亲只知道逼着我修行，其他从来不会关心，母亲压根就不喜欢我，从不与我亲近，我就是父母的一个工具人。”
　　“没有父母的关怀，不知道家庭的温暖，其实这些都没什么，只要一家人好好的，我感觉也不错。”
　　“每天努力修行，只为搏父亲一笑，变着法子讨母亲欢心，我乐此不彼，可最终还是一场梦。”
　　她幽幽一叹，眼泪无声的落下，显然是说到伤心之处。
　　“难怪你这么小就到了合体圆满，受了很多苦吧。”
　　厉九天追问道：“后来发生了什么事？”
　　“我被他们当物品一样送了出去。”
　　简简单单的一句话，昭示了南宫九夭的心寒。
　　“我恨他们，为什么要生下我，又要这么对我，为了所谓的利益，居然连亲生女儿都可以送给对方当玩物，我知道修仙界的残酷，可这种连亲情都不顾的人，有什么资格当我的父母。”
　　她越说越激动，“我不甘心，我要报复他们，然后我逃了。”
　　“这样的父母不要也罢，九夭妹妹，以后我会保护你。”
　　厉九天做出保证。
　　“你真的不怕？那是明王殿，你要为了我得罪整个明王殿吗？”
　　“别说区区明王殿，就是得罪整个修仙界我也不怕。”
　　“傻瓜。”
　　南宫九夭能感觉到男人的真心，轻轻的喊了一声，“哥哥。”
　　“哎，九夭妹妹，来，最后一口。”
　　吃完灵米粥，她的气色好了不少。
　　“哥哥，你能先出去一下么，我想换下衣服。”
　　“好。”
　　他端着碗出去了。
　　没过多久，房门从里面打开，只见南宫九夭缓缓走了出来。
　　黑色的紧身长裙将她玲珑修长的身材展现的淋漓尽致，妖娆的身段，凹凸有致，可谓魔鬼般惹火，三千青丝用发带束起，头插云天簪，双颊边若隐若现的红扉感营造出一种如花瓣般的娇嫩可爱，整个人好似随风纷飞的灵蝶，又似轻灵透彻的冰雪。
　　就像地狱深渊绽放的一朵净世之花。
　　“哥哥……”一声轻语，眉眼弯弯，一双如水晶一样透彻的美眸中，闪烁着点点璀璨光芒。
　　厉九天见状不由一呆，小小年纪，就有一种祸国倾城绝色天下的妖孽姿容。
　　“九夭妹妹真漂亮。”
　　他感叹一声。
　　“哥哥取笑我了。”
　　女人嘴角微扬，声音甜美，对厉九天的这句话很受用。
　　“走吧，我带你去认识其他人。”
　　厉九天将她介绍给虞烟雨与苏婉卿等女，听到是他的妹妹，众女都对其很友好。
　　南宫九夭一口一个姐姐，叫的很甜，双方很快就打成一片。
　　数天后，横天飞舟到达正魔山脉。
　　正魔山脉外有一片坊市，厉九天一行人在这里落下，准备先去坊市打听一下情况。
　　坊市很早就存在，是以前因为正魔山脉的特殊而形成的，没有明文规定，正魔两道都能出入。
　　随着这次的动静，坊市也变得非常热闹，扩充了不知多少倍，来往人群密切，各色人马都有，这也导致很不太平，时常爆发冲突。
　　不过大家都明白，真正的战斗还在后面，现在小规模的冲突，也是为了缓解更大的冲突，双方都有克制。
　　“天儿，你们先去坊市，我去里面看看。”
　　虞烟雨交代一声，身形瞬间飞进正魔山脉。
　　“我们进去逛逛。”
　　厉九天刚说完，林轻语凑到他的耳边小声说道：“我师傅来了。”
　　“嗯？在哪？”
　　“离这不远，师傅刚才联系我了，要我去见她。”
　　“这样啊。”
　　他摸着下巴，“行，我陪你一起去。”
　　为了以防万一，他最后还带上了陆嘉静，三人来到靠近正魔山脉的一个谷口，见到了林轻语的师傅。
　　这是一个看不出年纪的女子，一头如瀑般的长发，肌肤胜雪，瓜子脸颜倾绝无双，杏眼含着似笑非笑之意韵，艳若桃李，风情似魅。
　　穿着一身粉色的丝绸衣裳，大小适中，将那完美惹火的身材勾勒出来。特别是酥胸之饱满，臀部之挺翘，比起林轻语更加圆润修长。
　　“师傅。”
　　林轻语欣喜喊道。
　　“轻语，你来啦。”
　　女子一声浅笑，如水的眸子似百花风情，“咦，你师弟韩易呢？”
　　“师弟有事来不了。”
　　她目光有些闪烁。
　　“怎么回事，跟为师说说。”
　　女子灵觉敏感，一下子就看出有事。
　　“韩易正在我那里做客，你如果要找他，我可以带你去。”
　　厉九天出声提醒。
　　“你是何人？”
　　林轻语拉着师傅，小声的耳语一番。
　　女子面色逐渐变冷，周围瞬间陷入寒冬腊月般，逼视厉九天，“放人！”
　　仙子图录显现。
　　姓名：赵妙儿。
　　修为：合体初期。
　　体质：先天女乃体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：调校成女乃便器。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　先天女乃体：一口先天气，成就混沌女乃，生产女乃水，没有经过污染，纯天然，绿色，且富含丰富的灵气因子，长时间服用，可以改变体质，增强修为。
　　有一句美称，每天一杯女乃，快活似神仙。
　　“哦？处子女乃？有意思。”
　　厉九天的眼睛凝视赵妙儿的胸前，落在那对大白兔上，似乎想要将其看穿。
　　“哼！”
　　赵妙儿冷哼一声，合体威压爆发而出，扑向厉九天。
　　对方的目光让她很不舒服。
　　陆嘉静挡在他的身前。
　　“妙法门赵门主是吧，你刚才的行为可不友好哦。”
　　厉九天将林轻语拉过来，“韩易并非我不放，而是他不走，至于轻语嘛，她现在是我的女人，你问问看，她会不会跟你回去。”
　　“轻语，过来为师这边。”
　　“师傅对不起，我不能。”
　　林轻语摇头。
　　“你被威胁了？”
　　赵妙儿皱眉。
　　“徒儿是自愿的。”
　　“你……”
　　她恨铁不成钢，“你被这男人灌了什么迷魂汤，居然作践自己。”
　　“这话我可不认同，首先我没灌迷魂汤。其次，哪里来的作践，轻语在我身边可是很快活。”
　　厉九天忽然抓住怀中女人的大白兔，让其形状大变，“看看，就是这样，可惜比你的小点。”
　　“闭嘴。”
　　赵妙儿周身越来越冷，她没看厉九天，目光一直落在陆嘉静身上，眼前这个女人让她感到了很大的危机。
　　“好吧，不让我说，那我们走。”
　　他转身返回。
　　女人没有阻拦，看着三人离开的背影，目光幽幽。
　　待人走远后，她的声音陡然一变，“你刚才为什么不出手？”
　　树林后方突然掠出一道男人的身影，男人眉间带着一丝凝重，修长身躯挺拔魁梧，怀中抱着一把银色长剑，抱剑之姿显得飒爽极了。
　　“妙儿，非是我不出手，而是出不了手。”
　　他一脸苦笑。
　　“什么意思？”
　　“刚才我正要出手的时候，察觉到一道强大的气息临身，估计是大乘修士，所以我不敢妄动。”
　　“大乘？你是说他们暗中有大乘修士保护？”
　　“估计是，此事还需从长计议。”

第114章 一对婆媳
　　厉九天回来后，与其他人一起进入坊市。
　　一行人浩浩荡荡，引起许多人的围观驻足。
　　“这是哪个宗门的，好多漂亮仙子。”
　　“看护卫上的标志，应该是九州皇朝。”
　　“看到最前面的那个高贵少女么，那就是九州皇朝的公主殿下。”
　　“嘶，仙女啊。”
　　“切，我倒觉得旁边那个黑裙少女更上一层楼。”
　　“为什么要讨论一个两个，不应该全员都是人间绝色吗？”
　　“……”众人你一言我一语的讨论，魔道修士更是疯狂大叫，言语轻佻。
　　如果不是轩辕明珠的护卫护在两旁，恐怕早已乱作一团糟。
　　些许跳梁小丑，厉九天等人没有搭理，一行人在坊市内闲逛。
　　这里摆弄的物品，大多都是出自正魔山脉，年代久远，有的不值钱，有的却是宝物，当然，前提是你要识货。
　　“看中什么就说，今天我全包了。”
　　厉九天对女人们大方说道。
　　“你确定？”
　　轩辕明珠揶揄的剐了他一眼。
　　“确定啊，不过不包括你。”
　　“你不是说全包吗？”
　　“是全包，可我们又没什么关系，我凭什么要帮你付账。再说了，你堂堂九公主，最不缺的就是灵石，何必找我呢。”
　　“呵，小气的男人。”
　　她有些不爽，这么多女人，就她被排除在外。
　　厉九天凑到她耳边小声说道：“九公主，震铃的滋味不错吧？”
　　虽然女人表现的很正常，可他一眼就看出对方下面塞了震铃，而且靠近之后，还能听到轻微的震动声。
　　轩辕明珠耳根一红，无法反驳，自从那日起，她就一直塞着震铃，那种震动研磨加上无时无刻的酥麻感觉，不停的刺激。
　　就像随时都有人在挑拨她的敏感，舒爽，渴望，悸动，令人沉醉。
　　“关你什么事。”
　　她惊慌的跑了。
　　厉九天嘿嘿一笑。
　　他虽说全包，但女人们都很自觉，不会真的去买，最多只是看看，只有夕弄影除外。
　　看到这个要，看到那个要，反正觉得奇怪的都买下。
　　除了好玩的，自然少不了好吃的。
　　他没有食言，一一照办，对于这个宝贝徒弟，这点要求就是小意思。
　　满足徒弟所有猎奇心里，也是师傅的义务。
　　“师尊，快点啦，我还要这个。”
　　夕弄影在前面欢快的奔跑着，又看上了一个新奇的东西。
　　厉九天帮她买下，目光却看向前方被围堵的街道，那里似乎有大事发生。
　　好奇心驱使他上前，挤开人群，看到了被围堵的两方势力。
　　一方以女修为主，一方以男修为主。
　　最值得注意的是，女修一行人，有厉九天的熟人。
　　为首的仙子风姿卓约，一袭白色宫裙更显高雅，容颜倾绝，长发挽起，气质清冷，腿上穿着白色丝绸袜，将长腿尽数展露，脚下一双水晶鞋，散发冰晶般的色彩。
　　在她左右，还有一黑一白两位妙龄仙子，一个文静温柔，一个娇俏可爱。
　　这三位仙子正是玉德仙坊的师徒三人，中间的是宁雨昔，左右是肖青璇与李香君，后面的女修都是玉德仙坊的弟子。
　　她们正在与对面一群人对峙。
　　对面为首的是一个年轻人，穿着一身华服，长的人模狗样，眼神轻佻，看起来贱贱的。
　　最引人注目的还是他的身下，趴着一个不着片缕的女子，女子披头散发，模样倒算俊俏，鼻子，嘴巴，胸前，还有下面都上了环，下面两洞还在往外冒着白浊，显然是刚完事没多久。
　　年轻人坐在女子的玉背上，翘起二郎腿，神色倨傲，不可一世！
　　周围人群都对他指指点点，他非但不恼火，反而乐此不彼，时不时的抓着女子的头发，让其仰起头来，露出那张不断高潮的俏脸。
　　对于这种举动，众人也是敢怒不敢言，原因无他，年轻人出自顶尖势力玄天宗，他还是玄天宗的少宗主。
　　“一群没见过世面的家伙。”
　　年轻人看到有人对着身下的女子自撸，嘲讽一笑，在别人眼里，女子是仙子般存在。可在他眼里，这不过是他的一头美畜。
　　“正道的败类。”
　　宁雨昔见状厌恶极了，这样羞辱女性，触碰到了她的底线。
　　“呵呵，美人不要急，你这么漂亮，本少不会让你这样的，放心吧，我只会收你为禁脔。”
　　“痴人说梦！”
　　“我就喜欢有脾气的，征服起来带劲，你反抗的越激烈 ，本少就越兴奋。”
　　年轻人舔着嘴唇，一脸的亢奋。
　　“变态，你这样的人怎么不去死。”
　　李香君大骂。
　　“小美人也不错，就是嘴巴有点毒，看来需要好好调校。”
　　“滚，死人渣。”
　　“香君，别跟这种人多说，我们走。”
　　宁雨昔不想纠缠，带领众多弟子准备撤退。
　　“想走？没本少的同意，你们哪也去不了。”
　　他大手一挥，“围起来，一个都不准放过。”
　　唰唰唰。
　　年轻人身后的修士纷纷掠出，将宁雨昔一行人团团包围，其中合体修士就有三个，化神炼虚不知凡几。
　　“大庭广众之下，你敢当众动手，闹大了谁也保不了你。”
　　宁雨昔皱眉，对方的霸道出乎意料。
　　“谁敢管我玄天宗的闲事？”
　　他目光扫视四周，一脸不屑。
　　被他看过的人纷纷低下头，不敢与之对视。
　　“混蛋，仗着宗门长辈算什么本事，有能耐自己跟我师姐打啊。”
　　“小美女跳的这么欢，莫非你想成为第一个？”
　　年轻人邪笑着朝李香君走去。
　　“你不要过来。”
　　她吓得躲过宁雨昔的身后。
　　“我觉得人家小妹妹说的很对，不要以为背后有点势力就胡作非为，这个世界上能制你的人很多。”
　　厉九天从人群中走出。
　　见到他，李香君眼神一亮，随后又暗淡下去，抿着嘴，怔怔的看着他。
　　“哪来的毛头小子，你要多管闲事？”
　　破厄之眼。
　　姓名：玄天羽。
　　修为：化神初期。
　　身份：玄天宗少宗主。
　　气运等级：五级。
　　牛头人……厉九天淡淡说道：“你这样想也没错，我就是看不惯你这种人，欺软怕硬，有本事去找魔道的麻烦。”
　　“好胆！”
　　玄天羽怒极反笑，“希望你等下还能这样说，拿下。”
　　“是，少主。”
　　其中一个合体修士听命，欲对厉九天出手。
　　“叫人啊？谁不会呢。”
　　他拍拍手，几道残影掠出，众人都还没反应过来，就听到一连串的惨叫声，玄天宗的那些修士全部倒地，那三个合体修士叠在一起，上面站着一个绝色少女。
　　“别动哦。”
　　夕弄影玩的不亦乐乎，蹦蹦跳跳的踩人玩。
　　其他出手的是陆嘉静裴雨涵等人。
　　轩辕明珠带着一群人也跟了上来，人群自动分开一条道路。
　　一下子出现这么多仙子，而且还那么厉害，众人都屏住呼吸，大气不敢喘。
　　“宁仙子，久违了。”
　　厉九天轻轻一笑。
　　“多谢厉道友解围。”
　　宁雨昔抱拳，看着对方的眸子闪烁着奇异的光芒，心中一顿，若有所思。
　　“你……你们……”
　　玄天羽瞪大了眼睛，自己的一群手下居然这么不堪一击。但最让他震动的还是要属那些美人，一个比一个美，如同百花齐放，争奇斗艳。
　　以他的身份，美丽的女人见过不少，可一下子出现这么多高质量的妙龄仙子，直让他呼吸急促，好想全部拥有。
　　“你什么你，小瘪犊子。”
　　厉九天直接一巴掌扇了过去。
　　“你敢打我？”
　　玄天羽被打懵了，长这么大，他还是第一次被人这样欺负。
　　“打你怎么了？正事不做，坏事干尽，你这种人，活着都是浪费粮食。”
　　他又反手一巴掌扇去。
　　“啊啊啊，我要你死！”
　　年轻人愤怒大叫，取出通讯器传音，“娘，快来，有人要杀我。”
　　“哟呵，好一场狗咬狗的好戏。”
　　突然，一道戏谑的声音传来，众人回头一看，只见一尊人形飞行坐骑载着一个青年从远处飞来，下方还跟着一大群人，冲开围观的人群，迎接上面青年的降落。
　　这个所谓的人形飞行坐骑，乃是一个不着片缕的女子，长相甜美，跟玄天羽身下的那个一样，全身都上了环。
　　女子充当坐骑，载人飞行 ，毫无疑问，这又是一头美畜。
　　“是他，魔灵城的夏侯燕。”
　　有人惊呼出声。
　　魔灵城，魔道势力，城主天邪帝，魔道顶尖大能之一，而这夏侯燕，就是天邪帝的弟弟。
　　“果然不少美人，哈哈，我的美畜炉鼎又有新的目标了。”
　　夏侯燕看着一群仙子大笑。
　　在修仙界，炉鼎一般分为三个等级。
　　最上等的便是双修炉鼎，这样的炉鼎，其实与道侣差不多。
　　中等的则是美妾炉鼎，就如同妾侍一般。
　　最下等的就是美畜炉鼎，所谓美畜，其实与畜生差不多，可以随意打骂，随意凌辱，当作泄，欲的工具，一些变态的还私车公用，用于取悦下人，甚至互相交换美畜来玩乐。
　　一旦玩腻了这类美畜炉鼎，使其糟蹋成了一具没有思想神智的烂肉后，可以当畜生一样宰杀，或沦为公车，或置于青楼，为主人赚取灵石。
　　像玄天羽与夏侯燕的美畜，都是强抢一些小门派的弟子，然后调校成美畜，肆意妄为，当众赤果凌辱只是小儿科。
　　在破厄之眼的作用下。厉九天看到了夏侯燕的信息。
　　姓名：夏侯燕。
　　修为：大乘初期。
　　身份：天邪帝之弟。
　　气运等级：六级。
　　果然不是什么好人，又一个牛头人！
　　“哪来的魔道崽子，爹可不认你。”
　　厉九天冷漠回应。
　　“小子，你很狂啊。”
　　“老子狂不起？小崽子。这里不是魔道地盘，还轮不到你撒野。”
　　一口一个小崽子，夏侯燕顿时杀意弥漫，眼神冷冽。
　　“怎么，想动手？来，动一个试试。”
　　他轻蔑一笑。
　　夏侯燕嘴角抽搐，他当然不敢动手。因为旁边的绝色少女正盯着他，从对方身上，他感觉到了强烈的危机。
　　很显然，绝色少女的实力远非他能比。
　　他眼神热烈，要是有这样的女人当美畜炉鼎，到哪不横着走。
　　“你有种！”
　　夏侯燕竖起大拇指，杀意收敛，“玄天羽老弟，抱歉，哥哥也帮不了你。”
　　他退到一旁，让厉九天两人互撕。
　　玄天羽疑惑，他并不认识夏侯燕。
　　但对方这样说了，所谓伸手不打笑脸人，他毫不在意道：“无妨，我娘马上就到了，到时候必要这小子好看。”
　　“蠢货。”
　　厉九天直接将他踩在脚下。
　　“混蛋混蛋！”
　　被这样羞辱，玄天羽气炸了，“有本事就杀了我，否则我不会让你好过。”
　　忽然一阵白光闪过，显现出一位女子身影，她穿着一身黄色宫裙，秀发挽起，少妇打扮，一张鹅蛋脸，眸子似水般温柔，粉润的嘴唇抿着，让人直想咬上一口。
　　酥胸饱满挺拔，胀鼓鼓的，仿佛随时都会裂衣而出，纤细的柳腰下，一对圆润的翘臀，玉腿笔直，双手放在腹上，露出的肌肤如玉般精致。
　　“羽儿……”
　　她看着被厉九天踩在脚下的玄天羽，黛眉一处，温柔的声音传出，“这位公子，我家羽儿若有什么得罪的地方，还请谅解，可否先放了他？”
　　仙子图录显现。
　　姓名：师语柔。
　　修为：大乘初期。
　　体质：柔水之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：胁迫。（未完成。）
　　任务2：满足。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　厉九天刚想开口，又一阵白光闪烁，显出一位女子身影。如果说前一位是一个美貌少妇，这一位则是一个熟透的熟，妇。
　　她一袭黑色宫裙，丰唇厚实，同样挽着少妇髻，一双眸子凌厉异常，不怒自威。
　　面色板着，丝毫不掩风采，胸前的规模跨度硕大。
　　但最吸引人眼球的还是要属下面的翘臀，又挺又大，十分肥硕，当真是丰乳肥臀。
　　如果从后面扶着翘臀进入，估计别有一番滋味。
　　两女的出现，众人看的大呼过瘾，有人暗暗咽着唾沫，口干舌燥。
　　“谁敢动我家羽儿？”
　　黑色宫装女子看到玄天羽被人踩在地下，面色一寒，“不管你是谁，立即放人！”
　　仙子图录显现。
　　姓名：陆美嫣。
　　修为：大乘圆满。
　　体质：玉璧之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：强势调校。（未完成。）
　　任务2：婆媳盖饭。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“娘，奶奶，快救我。”
　　见到两个美妇，玄天羽委屈的大哭，“呜呜，这个混蛋欺负我，羞辱我，你们要帮我报仇。”
　　“还不放人！”
　　陆美嫣见状心都碎了，玄天羽是玄天宗的一脉单传，平时谁不是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，别说责怪呵责，就是大声对其说话都不会。
　　毫无疑问，玄天羽变成这个样子，都是被家里长辈宠爱坏了。
　　这两个女子，陆美嫣是玄天羽的奶奶，也就是玄天宗上任宗主的妻子。
　　师语柔是玄天羽的母亲，是玄天宗现任宗主的妻子。
　　一看就是一个欲求不满的騒，货……厉九天的目光极具侵略性，从头看到脚，最后落在那翘臀上。
　　饶是他见过许多仙子的翘臀，这绝对是最大的一款。

第115章 香君小妹妹
　　见厉九天一直不说话，玄天羽得意大笑，“小杂种，现在知道怕了？识相的赶快放了我，再将美女送上来，本少会对你从轻发落。”
　　有奶奶与娘在场，他再无顾忌。
　　“你在想屁吃。”
　　厉九天一脚重重踩下，痛得玄天羽哭爹喊娘。
　　“你干什么，快住手！”
　　听到孙子的哀嚎，陆美嫣眼神一厉，当即对厉九天出手，一掌悍然拍出。
　　大乘修士出手石破天惊，威势恐怖，连空间都被法力定住，动弹不得。
　　不过厉九天并没有丝毫慌张，只见夕弄影跳出，小小的一掌推出，与陆美嫣对在一起。
　　“轰”的一声，两人各退数步，滑出一道痕迹，稳定身形。
　　陆美嫣眉头一凝，眼前这个绝色少女的实力不在她之下。
　　“娘，不要动手，小心伤到羽儿。”
　　师语柔制止女人，然后又对厉九天说道：“这位公子，也请你不要伤害羽儿，大家同为正道，有什么事可以坐下来谈谈，没必要闹到这个地步。”
　　“还是阿姨说话好听，那种仗着有点实力就动手的人，我是不屑跟她说话的。”
　　厉九天虽然没有指名道姓，但大家都知道说的是谁。
　　陆美嫣的脸色越来越冷，如果不是忌惮夕弄影，她定要对方好看。尤其是厉九天看她的眼神，让她很不自在，仿佛全身上下有种被看光的感觉。
　　“不要说有的没的，你要怎样才放人？”
　　“这位玄大少爷当街抢人，行为恶劣，我上前阻止，还想杀我灭口，你们说说，该怎么办？”
　　他将问题反问回去。
　　“我做什么关你什么事，你闲的蛋疼么，多管闲事。”
　　尽管被挟持，玄天羽依旧还在叫嚣。
　　“羽儿，你住口。”
　　师语柔喝道，她知道自己儿子的秉性，“我代儿子向你们赔礼道歉，有什么要求可以尽管提，我们定当满足。”
　　我想日你……厉九天转头问宁雨昔，“宁仙子，你们都听到了，有什么要求尽管说，玄天宗可是大宗门。”
　　“全凭厉道友做主。”
　　宁雨昔本想大事化小小事化了，胳膊拗不过大腿，她们也没什么损失。但看厉九天一心为她们，便将决定权让给对方。
　　“这样啊，那行。”
　　厉九天点点头，说出自己的条件，“要我放人也简单，先让这位玄大少爷道歉，然后再赔个十件八件仙器就行。”
　　十件八件仙器？
　　听到这个条件，陆美嫣顿时怒由心生，“你怎么不抢？”
　　即便是顶尖宗门，一下子也拿不出这么多仙器。
　　“这话说的，我要去抢不跟他一样么，这种事我们做不来。”
　　“公子，你这条件确实太为难我们了，让羽儿道歉没问题，仙器嘛，我可以做主赔一件。”
　　“娘，不要答应他，他不敢对我怎么样的，去把爷爷叫回来，让他老人家来救我。”
　　玄天羽一副死猪不怕开水烫的样子。
　　玄天羽的爷爷玄天傲，玄天宗的上任宗主，据传是位渡劫修士。
　　“羽儿 ，不要胡闹了，做错了事就要认错，我跟你说过多少次，在外面要收敛点，你就是不听。”
　　师语柔教育儿子也是那么温柔。
　　忽然一阵白光闪过，这次出现的是虞烟雨。
　　“天儿，出什么事了？”
　　“虞门主？”
　　陆美嫣见到来人，诧异道：“你们认识？”
　　“陆道友，是你啊，这是我干儿子。”
　　显然两女相熟。
　　“干娘。”
　　厉九天将事情简单的说了一遍。
　　“虞门主，你看，大家都是熟人，抬头不见低头见，此事……”
　　“就按照师道友说的条件吧，天儿，放人。”
　　虞烟雨都这样说了，他自然照做，十件八件仙器，本来就是狮子大开口，最后能得到一件，已是不错的结果。
　　师语柔给了他仙器，他便放了人。
　　随后厉九天将仙器交给宁雨昔，“宁仙子，这是给你们的补偿。”
　　“这……太贵重了，我不能要。”
　　宁雨昔摇头。
　　“拿着吧。”
　　他直接塞到女人的手里，互相一碰，宁雨昔身体一震，不可思议的看着他。
　　“多谢虞门主解围，后会有期。”
　　师语柔道了一声谢，然后带着玄天羽离开了。
　　“我们也走。”
　　虞烟雨说着，一行人离开这里。
　　他们一走，围观的人群也陆续散去。不过这里发生的事，很快就在坊市内传开。
　　“干娘，正魔山脉那里情况如何？”
　　“那些渡劫修士还在探索当中，暂时还不清楚。”
　　虞烟雨摇头，“天儿，你是否在为干娘刚才的决定生气？”
　　“没有，我知道干娘是为了我好。”
　　“玄天宗的那个老东西也在，那人非常护短，这点小事没必要闹大。”
　　“嗯。”
　　厉九天一行人找了一间息栈住下，玉德仙坊也在一起。
　　晚上，他用视野共享观察其他仙子们的情况，这是仙子好感度六十以上才能使用的功能。
　　一个个看过去，厉九天突然看到李香君在房间里发呆，小妮子似乎憔悴了些，不知道在想什么，怔怔出神。
　　他想着，偷偷潜到她的房门外，轻轻敲门。
　　很快房门打开，看到厉九天，明显一愣。
　　“香君小妹妹，许久不见了，有没有想我？”
　　“你……你来干什么？”
　　李香君板着脸。
　　“找你玩啊。”
　　他自顾自的走进去。
　　“你快出去，这里不欢迎你。”
　　“你这样说我可是很伤心的。”
　　厉九天坐在床上，“我可是每天都在想着我的香君小妹妹。”
　　“少骗人了，一年多都不见人影，还说想我，大骗子，我不会在相信你。”
　　“你要怎样才相信我啊？要不要我把心挖出来给你看？”
　　“你挖啊。”
　　“好。”
　　他一把将李香君拉过来扔到床上，然后压了上去，霸道的吻住女人的嘴唇。
　　“唔唔唔。”
　　李香君摇晃着脑袋，双手捶打男人，极力的反抗。
　　但在厉九天的猛烈攻势下，她很快就失去反抗的力气，彻底沦陷在男人的热吻中。
　　两人紧紧相拥，一番激烈的长吻之后。
　　“香君小妹妹，感受到了我的心吗？”
　　厉九天用额头顶着女人的额头，近距离的互相看着对方，彼此都能闻到那炙热的呼吸。
　　“我不知道。”
　　她的心不争气的加速，男人的气味，呼吸，目光，身体都是那么真实，以前只能想象，现在仿佛如蛆附骨。
　　一年多没联系，李香君一直在患得患失中度过，总觉得厉九天对她并不上心，每次稍有进展，下文就遥遥无期，让她不由得胡思乱想。
　　“你为什么不联系我，你不是说要……要娶我吗？”
　　她的脸色腾的红了，火红火红。
　　“我不是故意不联系你的，那段时间正好在闭关，我必须要把修为提上去，这样去找仙子姐姐提亲就有底气。”
　　“那你也可以给我留个信息啊。”
　　“这个是我的错，一时大意疏忽了，以后我绝不这样。”
　　“嗯。”
　　李香君再次选择相信男人。
　　“好香君，长夜漫漫，我们是不是该歇息了。”
　　厉九天的手开始上下游走，专攻她的敏感部位。
　　“不行啊，你回去自己房间睡。”
　　“我上次不是说过嘛，等我们下次见面，我就要了你，现在就来实现承诺。”
　　他再次吻住女人，双手一阵摸索，很快就将其扒个精光。

第116章 观GG识男人
　　李香君的娇躯如同白玉般光华美丽，散发着青春气息。
　　厉九天俯身咬住一个山峰。
　　女人捂住嘴巴，承受那如潮的感觉，低头看着厉九天就像孩子一样贪吃，眸中流露出母性的光辉。
　　沿着沟壑一路往下，最后来到下面的山谷，草丛茂盛，呈蝴蝶状，他将头埋进山谷里面，尽情吸收那甘甜的山泉水。
　　“坏蛋，那里不行，啊……我死啦。”
　　李香君的身子弓起，十个足趾蜷缩，双手按住男人的脑袋，仰头哼叫。
　　大口吞下新出炉的山泉水，厉九天意犹未尽的舔舔嘴唇，“小香君，舒服吗？”
　　“我不知道。”
　　她红着脸，眼神无处安放。
　　“现在轮到你了，来，先帮我宽衣。”
　　厉九天起身站立。
　　李香君摇头晃奶爬起来，站在男人面前，开始为他褪衣。
　　男人的衣服不复杂，很快就脱的只剩底裤，搭起一个高高的帐篷。
　　“还有最后一件呢。”
　　“哦。”
　　她咽了咽喉咙，美眸既好奇又害怕。对于男人的那个东西，她并非小白，虽然没有见过真的，可也知道一点。
　　那里面撑得高高的东西，恐怕就是男人的宝贝。
　　李香君屈腿跪在男人面前，小手颤巍巍的伸出，抓住底裤的边缘，慢慢的往下拉扯。
　　直到全部拉下，顿时一个庞然大物弹出，对着李香君的鼻子一阵击打。
　　“呀。”
　　女人一声惊呼，脑袋往后缩了缩。
　　稍稍定神后，她这才仔细打量起眼前的庞然大物。
　　“这就是男人的那个么，好奇怪的样子哦。”
　　就像一柄斜指天空的巨剑，让人心生惧意 ，可又忍不住想要试一试它的强度。
　　“摸摸看，它很渴望你。”
　　厉九天的话让李香君鼓起勇气，用手握住巨剑，可却发现一手握不住，她只好使用双手才全部握住，巨剑很烫，一跳一跳的。
　　她无师自通的卷动，为巨剑洗身。
　　奈何技术太生疏，后面的路还很长，厉九天只得停下教学过程，让女人躺下。
　　“好妹妹，哥哥来了。”
　　将巨剑顶在李香君的弱点处，一剑刺出，攻破障碍，成功占据堡垒。
　　李香君屡屡浅唱娇吟，几度风雨，时时攀上巅峰，犹如海浪中的小船，忽上忽下漂泊，惊险又刺激。
　　潮起潮落，两人相拥在一起，享受刚才那剧烈的余韵。
　　靠在男人的胸膛上，李香君顿感甜蜜，她终于成为他的女人了。
　　“你真的会娶我吗？”
　　“当然了。”
　　“真好。”
　　她轻轻一笑，满脸幸福。
　　“你是不是还没够啊？”
　　她感觉到厉九天的巨剑又复苏了，“你如果想的话，我可以的。”
　　虽然那里还火辣辣的疼，可是为了让心爱之人尽兴，李香君决定咬牙承受。
　　“小傻瓜，我怎么能让你受伤呢，别多想了，好好睡一觉。”
　　厉九天刮了刮她的琼鼻。
　　“那你要一直陪着我。”
　　“嗯，我不走。”
　　两人以合为一体的姿势进入睡眠。
　　第二天，当厉九天醒来时，看到身上的女人正一眨不眨的看着自己。
　　“看什么呢？”
　　“看你啊。”
　　李香君笑盈盈道。
　　“可有看出什么？”
　　“不告诉你。”
　　她小脸一热，自从突破最后一层关系后，她看男人的目光变了。不管怎么看，都觉得非常好看，那么帅气，那么有男人味。
　　正所谓，情人眼里出西施。
　　“呵呵，还保密啊？”
　　厉九天笑了笑，“行，你想怎么看就怎么看。”
　　“嘻嘻嘻，夫君。”
　　女人一阵傻笑。
　　“时间不早了，起来吧。”
　　“嗯嗯嗯，我不要。”
　　李香君撒娇，非常腻歪，粘人，她忽然撑起身子，上下摇晃起来。
　　“你别动，我来帮你。”
　　她感受男人的巨剑一直没有消退，在里面放了一晚上。
　　“小妮子，看不出来你很贪吃嘛。”
　　他没动，舒展下手臂，让李香君主导。
　　……
　　“香君呢？”
　　宁雨昔看着一众弟子集齐，唯独少了李香君。
　　“应该还没起来。”
　　肖青璇无奈道。
　　“不像话，出来以后又开始放飞自我，一点都不自律。”
　　“小师妹性子就这样。”
　　“性子本来就要从小培养，小时候太放纵她了，现在还不听话。”
　　她哼了一声，“为师这次绝不姑息。”
　　说着往李香君的房间行去。
　　“师傅……”
　　“你不准护着她。”
　　来到李香君房门外，宁雨昔刚准备敲门时，骤然听到一些奇怪的声音。就像是女人呻吟般，她当即面色一变，破门而入。
　　然后看到徒弟坐在一个男人身上晃动，那不堪的模样，简直不敢相信，那会是李香君。
　　她的闯入自然也惊醒了激战的两人，李香君脸色由红转白，瘫倒在厉九天的身上，在惊吓中到了。
　　“师傅……你……你听我解释。”
　　李香君喘着粗气，慌忙起身，牛奶从下面冒出，沿着大腿流下。
　　“香君，你要气死为师吗？”
　　宁雨昔恨铁不成钢，自己的徒弟居然大白天跟男人做这种事，想到男人，随着李香君起来，她这才看清，这个男人居然是厉九天。
　　“是你！”
　　她瞳孔一缩，“是你骗了香君。”
　　“呃，宁仙子，你误会了，我跟香君是两情相悦，完全是情不自禁才这样的。”
　　厉九天有些不好意思，居然又被捉奸在床。
　　李香君穿好了衣服，跟着说道：“师傅，我喜欢他，请你成全徒儿。”
　　“你先出去，我跟这人谈谈。”
　　宁雨昔自然看的出来，徒弟或许是真心喜欢，但男人是否真心还不一定呢。
　　“师傅……”
　　“出去。”
　　她眼神一厉。
　　见师傅生气了，李香君只好乖乖的出去。
　　徒弟一走，宁雨昔的脸色阴沉的可怕，她死死盯着男人，一步步的走到床边，在厉九天震惊的目中，她忽然抓住巨剑，仔细观察起来。
　　“宁仙子，有话好说，不要这样。”
　　厉九天心里发怵，这女人怎么不按常理出牌。
　　宁雨昔没有搭理，抓着巨剑观察一会后，还凑近闻了闻。
　　“果然是你，林小洛！”
　　她咬牙切齿，一副恨不得把男人生吞活剥的样子。
　　林小洛？
　　我靠，怎么回事……厉九天心中一突，他用改天换地神通变成的林小洛样子。
　　按理说不可能识破啊，结果宁雨昔只随便瞧瞧看看，就认出他了？
　　离谱！
　　“什么林小洛，宁仙子你说什么？”
　　他疑惑道。
　　“还想否认？你觉得我没把握会揭穿你的身份？”
　　“我真不明白。”
　　“行，我让你死个明白。”
　　宁雨昔冷笑道：“这个东西暴露了你的身份。”
　　她用力捏了捏手中的巨剑，“一年多前，你用这东西坏了我的清白，没想到吧，我会这样识破你。”
　　“男人的东西不都一样吗？”
　　“我不知道，我没有见过别人的。”
　　“既然如此，你凭什么断定我是什么林小洛？”
　　“身为修士，对见过的东西过目不忘是本能，我刚才看了看，你跟林小洛的一模一样，形状，大小，连气味都一样。”
　　大意了……听到这话，厉九天苦笑，他改变了身体与样貌。唯独没动这个东西，毕竟谁会想到，有人靠这个认人呢。
　　“这个理由太牵强了，就像人一样，在修仙界，有两个没有任何关系的人长得一模一样，这个有一样的也不奇怪。”
　　“看来你是不到黄河不死心啊。”
　　宁雨昔翻身而上，抓着巨剑坐了下去，进入自己体内，“果然是这个感觉，林小洛，你在狡辩也没用了。”
　　“你……”
　　厉九天目瞪口呆，为了揭穿他的身份，竟然以身作则，太疯狂了。
　　我好喜欢这样……他无辜道：“宁仙子，你怎么可以随便用我的东西？而且你这样能说明什么？”
　　“林小洛啊林小洛，你还是不是一个男人，连自己做过的事都不敢承认吗？”
　　“激将法？宁仙子，劝你快起来，要是让香君看到了，会怎样想我们。”
　　“唉，我看错你了。”
　　她叹了口气，“我是很想杀了你，但你也帮了我，如果你承认的话，我会考虑放过你。”
　　“我就实话告诉你吧，你上次留在我的体内的东西，阴差阳错的助我觉醒了体质，令我功法大进，不仅修为暴涨，还对你这个东西产生了反应。”
　　“昨天我刚见到你的时候，就察觉到了不对劲，对你的身份产生了怀疑，加上刚才的确认，我现在已经确定，你就是林小洛。”
　　不会吧，还有这样的事……厉九天想起，上次他把宁雨昔弄了一肚子牛奶，心里本来很高兴这样的杰作，现在却成了催命符。
　　“好吧，我承认我就是林小洛。”
　　“我还以为你到死都不承认呢。”
　　宁雨昔哼道：“我问你，你到底哪个身份才是真的？”
　　“自然是现在这个，林小洛不过是我弄的一个假身份，目的是为了混进魔道，你可记得上次我通知你，悟法大师有危险的那事，就是我利用林小洛的身份知道的。”
　　她记得这事，当时是厉九天通过李香君告知她。然而揭穿了魔道的阴谋，救出了悟法大师。
　　“然后呢，你为什么要做那样的事？”
　　“这事真不怪我，碰到白莲圣母，不是我能控制的，我被下了蛊。然后你为了救我，最后发生那种事，可以说是意外，你硬要怪，也该怪白莲圣母。”
　　“是吗，那你跟青璇呢？”
　　“这也是意外啊，青璇中了媚毒，我为了救她，然后……”
　　厉九天无奈道：“青璇的性格你也了解，我又不好跟她明说身份，一来二去，慢慢变熟，感情升温。”
　　“你倒是推得一干二净，那你在说说，香君又是怎么回事！”

第117章 男女对抗赛
　　宁雨昔死死压着厉九天，居高临下，两人下面紧紧相连，她就犹如女骑士，掌握主动权。
　　“我们白天才刚碰面，晚上你就偷跑到香君房间，还发生了那种事，你怎么解释？”
　　“我跟香君是真心相爱。”
　　厉九天轻轻挺动腰身。
　　“呵，真心相爱的话，你会大晚上的去骗她身子？”
　　她觉得很讽刺。
　　“什么叫骗，你情我愿的好不好，情之所至，孤男寡女，发生关系很正常。”
　　“当面一套背后一套，上次你还说喜欢青璇呢。”
　　“我这人比较博爱，青璇喜欢，香君也喜欢，就连仙子姐姐你，我也喜欢。”
　　“花言巧语之辈，没一句真心话。”
　　宁雨昔不为所动，“男人没一个好东西，三心二意不说，还大言不惭。”
　　“我说假的你说我骗你，我说真的你又不相信，我说宁仙子，你想怎么样，直说吧。”
　　厉九天感觉老二被夹住动弹不得，可见宁雨昔的功夫见长。
　　“请你去死。”
　　“这可不行。”
　　“我不是跟你商量。”
　　“我也说真的。”
　　他满脸认真，“这样吧，我退一步，我不仅对你们负责，还可以答应你的一个要求。”
　　“你想的倒美。”
　　宁雨昔不屑道：“我算是看出来了，你是有恃无恐吧，觉得我奈何不了你？”
　　“没有的事，我心里怕的很，只是我更相信宁仙子是一个讲道理的人。”
　　嘴上是这样说，但厉九天心里还真的是那样的想法。
　　“口是心非，你以为我没发觉你现在也是炼虚修为？但我刚才说过，修为暴涨，我早就到合体了。”
　　“恭喜仙子姐姐，不过这应该都是我的功劳吧，你更不能杀我。”
　　“晚了。”
　　她突然一掌朝着厉九天的脑袋拍去。
　　砰的一声，只见厉九天的胸膛上亮起一道防护罩，天道珠凝现，激发护主功能。
　　“我说过你杀不了我。”
　　“没想到你身上还有这样的宝物。”
　　宁雨昔不由感叹。
　　“这年头，谁身上还没有一两个保命的东西。”
　　他微微一笑，“打打杀杀的多不好，我们不如珍惜当下，痛痛快快的来一场，我看你也挺寂寞的。”
　　“你说的对。”
　　女人妩媚的点点头，开始扭动腰臀，上下摇晃。
　　厉九天有点懵逼，这女人还真是不按常理出牌，居然真的开始摇，“嘶，仙子姐姐，你好会啊，莫非私下学习过？”
　　“不错，我练习过，就是为了今天。”
　　她历喝一声，双腿紧夹，“鲸吞大法。”
　　“你干什么？”
　　厉九天感觉女人体内爆发出一股强有力的吸力，死死吸住自己的老二，酥麻的感觉袭来，似乎想要将牛奶都吸出。
　　“既然在修为上杀不了你，我就把你吸干。”
　　感受到身下男人的挣扎，宁雨昔当即露出胜利的喜悦，“别挣扎了，白费力气，这鲸吞大法乃是我的体质觉醒后衍生出的一种神通，专门对付你这种人。”
　　“说起来，我的体质能觉醒全靠了你，你如果没坏我的清白，我就不会觉醒。但你做了，最终自食其果，连老天都看不下去。”
　　女人的神色有些复杂，亲手杀了自己的第一个男人，心里虽然有复仇的快感，但同样很沉重，堵得慌。
　　“所以你一开始就决定要杀我，才会这样做？”
　　厉九天当时还以为女人是饥渴了，迫不及待想要他的爱抚。
　　“不然你以为我只是确认你的身份吗？”
　　“看来我输的不冤，被你算得死死的。”
　　他闭上眼睛，静静等待死亡的降临。
　　两个时辰后，厉九天依旧还生龙活虎，两人大眼对小眼，气氛怪异。
　　“怎么会这样？”
　　宁雨昔疑惑，她明明感觉男人去了好多次，为什么反而越来越精神了？
　　“宁仙子，看来失算的是你，哈哈哈。”
　　厉九天大笑道：“你难道忘记了，上次我就弄了你一肚子，我这人没什么别的长处，就这方面的能力，我若称第二，没人敢称第一。”
　　女人不语，她自然清楚厉九天的强大之处。但鲸吞大法吸的不仅是男人的精华，还有精气神。
　　她不知道的是，厉九天乃是九阳神体，天生是女人的克星。不管是何种体质，都别想用这种方法对付他。
　　“还有什么手段尽管使出来吧，我都接着。”
　　“你……”
　　“嘿嘿，没招了？那该轮到我了。”
　　厉九天开始大幅度的挺动屁股，将女人高高顶起。
　　“太快了，停下。”
　　宁雨昔被抛起，男人的动作越来越快，每每上去又落下，就感觉心惊肉跳，刺激无比。
　　她很快就迷失在这一连串的顶撞之下，身体瘫倒在厉九天的胸膛上，大口喘息。
　　见女人失神，厉九天连忙搂住她，然后翻身而起，将其给压在身下。
　　“仙子姐姐，风水轮流转，总算到我表演了。”
　　他捧着宁雨昔的俏脸吻了上去，下身疯狂输出。
　　唔唔唔，无力的反抗。
　　“你快放开我。”
　　“不行，必须要好好给你一个惩罚，这次我还要将你的肚子灌满。”
　　“你混蛋，我是青璇与香君的师傅，你怎么能这样对我？”
　　宁雨昔不停的捶打他。
　　“师傅又怎样，照收不误，以后你就是我的女人。”
　　“你做梦！”
　　“不服？我就把你干服！”
　　厉九天奋力冲刺。
　　……
　　李香君在外等了几个时辰，迟迟不见两人出来，心里着急的要死。
　　她担心师傅对自家男人不利，可又不敢进去。
　　这时，肖青璇来了。
　　“小师妹，师傅呢？”
　　“师傅还在里面。”
　　“嗯？”
　　她察觉有异，“跟谁？”
　　“师姐，你要帮我。”
　　李香君将事情跟肖青璇全盘说出。
　　“什么？你居然……”
　　肖青璇不可置信的看着师妹，“你胆子也太大了，关键还被师傅抓个正着，以师傅的脾气，此事很难善了。”
　　“那怎么办啊？师姐，你帮帮我，我是真心喜欢他的。”
　　“还能怎么办，进去看看吧。”
　　她无奈一叹，只能硬着头皮去找宁雨昔。
　　房门遽然打开，一道人影飞快跑了出来，正是厉九天。
　　“滚！”
　　里面传来宁雨昔冰冷的声音。
　　“夫……坏蛋，你没事吧？”
　　见到男人，李香君关切问道。
　　“没事。”
　　厉九天摇头。
　　“师傅怎么跟你说的？”
　　“她还在生气，你最好不要打扰。”
　　“你自己的想法呢？”
　　肖青璇问道。
　　“我答应娶香君的，只要你师傅同意。”
　　“如此甚好，也不枉师妹这么为你着想，还提前……”
　　她顿了顿，转移话题，“师傅一直把师妹当作女儿一样看待，事已发生，等师傅冷静下来，我会劝她。”
　　“多谢肖姑娘。”

第118章 苦主视角
　　翌日，厉九天一行人出发前往正魔山脉。
　　不仅是他们，坊市内许多势力都同时动身，显然是接到了相同的消息。
　　在行进的途中，时不时能碰到破空而去的强大修士，还有一些从四面八方赶来的，所有人的目的地都一样。
　　随着不断深入，参天大树随处可见，一座座山峰高耸入云，兽吼声此起彼伏。
　　这一番赶路就是数个时辰。
　　“快到了。”
　　虞烟雨提醒众人。
　　厉九天等人朝前眺望，遥远的天际隐约可见四座巨大的山峰，分列四角，其他山峰与这比起来，完全是小巫见大巫。
　　那里就是宝物现世的地方。
　　“好高的山啊。”
　　众人惊叹不已。
　　等临近后，他们才发现，这根本不是什么山峰，而是四支擎天之柱，无比巨大，看不到顶。
　　“不会吧，这就是乾坤鼎？”
　　厉九天心中有了大致的猜测。
　　四支擎天之柱，分明就是四个鼎足，那里的空间扭曲，不像是同一个维度。
　　“这只是乾坤鼎展开的小世界屏障，它的本体没有这么夸张。”
　　虞烟雨为其解惑。
　　“小世界屏障？干娘的意思是，乾坤鼎内含小世界？”
　　“嗯，乾坤鼎不是一般的仙器，器有灵，以乾坤尊者的实力，开辟出一个小世界不是难事。”
　　“这么说乾坤鼎的本体在小世界内？”
　　“应该是，先去汇合母亲，具体情况她会说。”
　　她带领厉九天等人与虞若仙汇合。
　　这是在其中一只鼎足之下，此地汇聚了很多修士，一排排的法宝洞府林立。
　　虞若仙的洞府形似紫月山，洞府内不止她在，还有一群女修，披着白色袈裟，佛门打扮。
　　佛门只有一个势力有女修，那就是佛母所在的玄妙观，这些女修其实都是尼姑，不过带发修行罢了。
　　除了玄妙观女修，还有一个貌美贵妇，她叫“容妃”，是九州皇朝女皇陛下的妃子，大乘修士。
　　众人互相打招呼。
　　“人都到齐了。”
　　虞若仙环顾四周，开始进入正题，“这次乾坤鼎遗迹，闹的很大，牵扯甚广，正魔两道来了不少势力，根据我们对遗迹的探查，那片空间，其实就是乾坤鼎的小世界，当年的战场所在全部收入其中，这也是为什么乾坤鼎一直没有出现的原因。”
　　“所以我们要进入小世界内寻找真正的乾坤鼎？”
　　厉九天问道。
　　“嗯，乾坤鼎就在小世界内，而且那里是当年的战场，里面不仅有乾坤尊者的传承，可能当时陨落的强大修士都在里面，当然，魔修亦有。”
　　也就是说，里面机缘宝物很多，但危险同样如此。
　　“小世界承受的力量有限，目前只有渡劫以下的修士才能进去，由大乘带队，我与其他几位渡劫修士会在四支鼎足处开辟空间，方便你们进入。”
　　“切记，进入里面会失散，你们最好第一时间汇合，然后再去探索遗迹。”
　　交代完后，她便带着众人前往。
　　这一行人有三位大乘修士带队，分别是紫月仙门的虞烟雨，玄妙观的静心师太，九州皇朝的容妃。
　　厉九天那里还有几个大乘，不过他是跟着虞烟雨的。
　　鼎足处聚集了大量的修士，虞若仙打开这里的空间通道后，厉九天一行人率先进入。等他们消失在尽头，所有人才一轰而入。
　　一阵短暂的黑暗之后，厉九天感觉身体重新落到地面上，睁开眼睛，开始打量起四周。
　　这里到处一片荒芜，空气中充斥般血腥之味，随处可见断壁残垣，意味着当年的大战有多惨烈。
　　尽管过去了万年，但似乎还保持当年的样子。
　　周围没有其他人，看来是分散了，厉九天取出通讯器联系其他人，发现这里没有用，只得无奈找准一个方向前行。
　　如果这个小世界就是当年的战场，那应该是有局限性，只是他飞行许久，依旧没有看到一个人影，这太奇怪了。
　　单单他们这边的鼎足，进来的修士就成千上万，四个鼎足都开辟了空间，说明进来的修士不少，不，应该说很多。
　　就在他疑惑之际，前方传来打斗声，他稍微一顿，然后隐藏身形潜了过去。
　　……
　　我叫柳城，出生天珠派，金丹后期修为，母亲是天珠派的掌门，这次与娇妻跟随母亲进入到这个鼎内世界，是为了寻找天珠派的老祖。
　　确切的说，是老祖留下的两仪珠，这是天珠派的传承仙器。但万年前的那一战，老祖陨落，连带着两仪珠也没了踪迹。
　　当年的天珠派可是顶尖势力，可随着老祖陨落加上传承仙器的消失，天珠派渐渐没落，这次乾坤鼎出世，就是天珠派最后的机会。
　　本来我们的行动很隐秘，但不知为何还是走漏了消息，进入小世界没多久，我跟娇妻雪琼就遇到了袭杀，好在雪琼实力很高，一边保护我，还一边对敌。
　　虽然我感觉雪琼渐渐不支，但实在无可奈何，我只有金丹修为，而对面的敌人，一个化神，三个元婴，娇妻也只是化神，能坚持到现在，已经很好了。
　　我苦笑，想让雪琼扔下我逃走，但她不肯。
　　我们虽是夫妻，可有名无实，因为我是一个天阉。从始至终没有碰过娇妻，但我们的感情却很好。
　　只要等我修行到元婴，就可以重塑身体。那时候，我便能恢复成正常男人的功能，再与娇妻……
　　理想很丰满，现实很骨感，我修行至今还在金丹徘徊，而娇妻早已到化神，现在更是面临生死危机。
　　当我绝望之时，一道人影从天而降，三下两除二就击杀了敌人，救了我们的性命。
　　这个人好强，恐怕比起母亲还强。说实话，看到对方，我不自觉的升起了几分警惕，可能是同性相斥的原因。
　　只因他看起来比我大不了多少，衣衫猎猎风度翩翩，身材修长如玉树临风，飘逸出尘，面容俊朗，有着足以让给任何女人心动的魅力。
　　虽然我也器宇轩昂，英武不凡，但却不得不承认，相貌上还是差了些，最为重要的还是，对方的实力太强了！
　　我很感激他，认他了为大哥，然后知道了大哥的名字叫厉九天。
　　大哥很平易近人，一点强者的架子都没有，与我们有说有笑的，只是让我揪心的是，我明显感觉娇妻的美目很亮，嘴角微翘，与大哥说话还面带微红，有种春心荡漾的感觉，连心跳都加快了几分。
　　我的娇妻叫玉雪琼，除了我之外的男人都很淡然，可现在这种情况，让我对大哥产生了些许敌意。
　　随后娇妻请求大哥相助，让他帮我们，大哥很爽快的就答应了。
　　我们三人一起上路，我在前面领头，先去与母亲汇合。
　　本来以为我多心了，结果在赶路的途中，我的神识一直在注意身后的两人，娇妻与大哥并排飞行，我分明看到大哥的手在捏娇妻的翘臀，而且娇妻竟然没有反抗。
　　生人勿进的娇妻，居然会让初次见面的男人碰她的臀部，这怎么可能。
　　娇妻的臀部那么的翘，那么的圆润，我曾好几次说想捏一捏。但都被娇妻阻止了，说是在没有到元婴前，都不准我碰。
　　我有苦难言，谁叫我是一个天阉呢，为了不惹娇妻生气，我只得忍着，天知道，天天面对娇妻这样的大美人，我忍受到现在有多辛苦。
　　大哥居然是这样的人，那是我的妻子啊，他怎么能那样做，为什么雪琼不反抗啊？
　　我心里头憋闷的很，可又怕万一揭穿他们，会让娇妻难堪，只好闷着头继续前行，神识始终关注身后两人。
　　然后我看到，大哥并不满足于捏一捏，竟然还将手从裤头伸了进去，与娇妻肌肤触碰，大哥的手捏着娇妻的臀部不停的变幻形状。
　　更可耻的还是，大哥将手探到前面去了，抚摸到娇妻那从来没有人碰到的地方。
　　我明显能感觉到娇妻的身体一颤，面色耳根都全红了，微微缩着身子，都全靠在了大哥的身上，任由大哥搂着，一边被抠，一边跟着我前行。
　　接着大哥吻住了娇妻的嘴唇，两人唇舌相交，玩的不亦乐乎。
　　娇妻的身体颤了颤，发出轻微的呻吟，我就算是小白也明白，娇妻是高潮了。
　　我内心满是苦涩，娇妻雪琼的第一次，就在我眼前被别的男人弄到了。
　　“柳兄弟，我看弟妹受了伤，找个地方停下来，我替她调息一下。”
　　厉九天扶着女人落下去。
　　我撇撇嘴，什么受伤，还不是你弄的，对这个大哥，我很鄙视。
　　“那你们休息下，我就在不远处警戒。”
　　我稍稍远离，在他们看不到的地方躲起来，然后舒展神识，密切关注。
　　果然我一走，大哥更加过份，抓着娇躯就是一阵揉捏，我看到他把手伸进娇躯的衣服内。
　　我非常羡慕，那本来是我的专属，现在却被别人玩。
　　娇妻还是没有反抗，只是闭着眼睛，轻轻的呻吟，分明就是在享受。
　　我很不理解，娇妻为什么会变化这么大，为什么我连碰一下都不行，别的男人却可以随便碰，我们才是夫妻啊。
　　在我胡思乱想的时候，大哥将娇妻放倒，然后脱下娇妻的鞋袜，捧着娇妻那小巧的玉足舔舐起来。
　　我内心一阵悸动，从未有过这种感觉，下面隐隐有抬头的迹象，看着娇妻被人淫玩 ，我为什么会这么兴奋呢？
　　突然神识断了，眼前一片模糊，但大哥与娇妻的声音却能听到，我听到娇妻让大哥快点进去，大哥说来了，然后娇妻一声痛苦，最后就是娇妻断断续续的哼吟，一波接着一波的击打声。
　　我知道那是什么，娇妻彻底变成别人的了。

第119章 天珠四美
　　厉九天与玉雪琼相拥在一起，唇舌相交，下身紧紧相连，一阵阵输出，全部灌入女人的体内。
　　“弟妹，还满意吗？”
　　唇分后，两人额头贴着额头，急促的喘息互相吸入。
　　玉雪琼浑身赤果，雪白的肌肤染上一层红晕，还有被男人抓扯的痕迹，身体一阵阵的颤粟，她能感觉到深处正有东西注入，滚烫滚烫的。
　　“厉大哥，你能先起来么，等下他要回来了。”
　　仙子图录显现。
　　姓名：玉雪琼。
　　修为：化神后期。
　　体质：玉玲珑之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：40。
　　俘获进度：20%。
　　任务1：夺走一血（已完成。）
　　任务2：红杏出墙（已完成。）
　　任务3：俘获身心（未完成。）
　　“别担心，柳兄弟回来我会提前察觉到的。”
　　厉九天压着不动，“你还没告诉我，刚才我的表现满意吗？”
　　“我不知道。”
　　玉雪琼红着脸摇头，“我又没跟别人试过。”
　　“那你觉得可舒服？”
　　“嗯，很舒服。”
　　说出这句话，她都想找个地方钻进去。明明是别人的妻子，却在另外的男人身下承欢。
　　可是自从碰到厉九天，她就像发疯似地把持不住，迫切想要对方的疼爱。
　　或许是憋了很久的原因，谁让她的丈夫是一个天阉呢。
　　“舒服就好，再来。”
　　“不要啊，真的会发现。”
　　“可我看你好像很想的样子，你的双腿一直勾着我不放。”
　　厉九天稍稍挺动起来。
　　被男人撑满的玉雪琼本来就很有感觉。
　　如今在一动，身体顿时涌起情潮，哼唧哼唧的叫起来。
　　躲在不远处的柳城听到娇妻的呻吟声又响起，赤红的双目很吓人，他下身裸露，牙签似的东西一跳一跳的，居然起了反应。
　　这是他第一次有这种感觉，娇妻的声音如同魔音般，仿佛打开了自己身体的某个开关。
　　“啊，雪琼，雪琼……”
　　他一边幻想着娇妻被干的样子，一边撸动下身。
　　……
　　“柳兄弟，辛苦你帮我们警戒。”
　　厉九天拍了拍柳城的肩膀。
　　“厉大哥客气了，这是小弟该做的。”
　　柳城心中暗暗咬牙，娇妻被玩了，他只能忍气吞声，还要装作不知道，陪着笑脸。
　　“雪琼，你没事吧？脸怎么这么红？”
　　他故作惊讶道。
　　玉雪琼有着高贵典雅，雍容华贵的气质，闭月羞花，倾国倾城的绝色面容，娇躯肤若凝脂，曲线曼妙，玲珑浮凸的妖娆身材，无一不是完美。
　　她的脸色不仅仅是红，还娇艳欲滴，春情荡漾，经过人事的都看的出来，这明显就是刚运动完的表情，妩媚妖艳，让人想咬上一口。
　　“没事，可能是刚才运功导致的吧。”
　　她不敢直视柳城的眼睛，身体的愉悦让她享受，可内心的矛盾又让她不安。
　　“呵呵，可能刚才弟妹太着急了点，让我差点没将法力注入她体内。”
　　厉九天笑着附和。
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　柳城没在追问，玉雪琼当即松了口气，只是腿心处厉九天注入的法力不停流出，她身体有些僵硬，只能拼命的夹紧双腿。
　　孰不知，她这些动作全都被柳城隐晦的观察到了。
　　“我们快赶路吧，先去找到母亲汇合。”
　　三人继续出发。
　　这次路上碰到不少修士，大家都往同一个方向赶去，经过打探，原来是有人发现了遗迹，附近的修士都迅速往那里汇聚。
　　“肯定是母亲她们。”
　　柳城非常肯定，半个时辰后，三人来到一个盆地之外，而盆地周围聚集了数百人。
　　他在人群中很快就找到了天珠派一行人。
　　“娘，小姨。”
　　“城儿，雪琼，你们来了。”
　　说话的是一个貌美女子，美艳不可方物，一张鹅蛋脸，柳眉如黛，美眸狭长，红润的小嘴，扎着少妇髻，看起来不超过三十岁，却散发着无比成熟的熟，妇风韵，犹如熟透的蜜、桃，充满一股勾人魂魄的魅力。
　　女子叫柳音韵，天珠派掌门。
　　而在她身边，还有一个跟其长得九分九相似的女子，同样绝美，两人不仅面容相似度极高，连身材的比例都差不多，柳腰纤细，丰乳肥臀。
　　这居然是一对双胞胎！
　　她是柳妙韵，柳音韵的妹妹。
　　“娘。”
　　玉雪琼也跟着喊了一声。
　　“雪琼，你气息有些不稳，莫非受伤了？”
　　柳音韵黛眉一处。
　　“嗯，已经没大碍了。”
　　她现在的脸色恢复如常。
　　“娘，我们的计划似乎泄漏了，要小心点。”
　　柳城将途中遇到袭杀的事情跟柳音韵说了一遍。
　　还特意将厉九天介绍，“这位是厉大哥，就是他救了我们。”
　　“多谢道友相助。”
　　柳音韵打量一番，拱手道谢。
　　仙子图录显现。
　　姓名：柳音韵。
　　修为：化神圆满。
　　体质：七音之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血（未完成。）
　　任务2：姐妹盖饭（未完成。）
　　任务3：俘获身心（未完成。）
　　咦，他们不是母子吗，怎么还有一血……厉九天摆摆手，“举手之劳罢了，不必客气。”
　　“城哥哥，你是故意没看到我吗？”
　　这时，从柳妙韵的身后钻出一个美少女，她嘟着小嘴，不满的瞪着柳城。
　　少女穿着紧身窄裙，外罩透明轻纱，眉清目秀，长相甜美，论姿色比起双胞胎姐妹也丝毫不逊色。
　　她看起来不过十五六岁的样子，黑发垂腰，眉目弯弯，琼鼻高挺之下是一双水润的薄薄红唇，肌肤白皙如玉，酥胸不算大，如倒扣的玉碗，一手就能掌握。
　　小腰纤细柔美，小却很翘的美臀浑圆紧致，美腿修长，雪白娇嫩。
　　若说双胞胎少妇是那种风情万种，高贵雍容，让人一看到就想征服的花信少妇，而少女给人的感觉就是娇俏可爱，清纯脱俗，宛如不染尘埃的九天仙子，让人不由得生出亵渎之意。
　　“含烟妹妹啊，哥哥当然不是故意的。”
　　柳城看着娇俏少女苦笑，她是小姨柳妙韵的女儿，从小古灵精怪，让人很头疼。
　　“那你为什么偏偏不叫我？”
　　“一时喊的急，忘了嘛。”
　　“哼，你就是心里没我。”
　　柳含烟哼道：“我以后不嫁给你了。”
　　柳城虽然已经娶妻，但柳音韵柳妙韵姐妹私下说过，等柳含烟长大一些，就将其嫁给他。
　　这事在天珠派不是秘密，玉雪琼自然也知道。
　　一个天阉居然能娶到两个大美人，这找谁说理去？
　　“好了，含烟不要胡闹。”
　　柳妙韵阻止胡闹的女儿，“姐姐，我们还是商量下怎么进去吧。”
　　“娘，小姨，厉大哥答应帮我们。”
　　柳音韵还未开口，柳城赶紧回答。
　　“厉道友，不知你来自哪个宗门？”
　　柳妙韵疑惑问道，她不相信有人会这么好心，无缘无故的帮她们。
　　仙子图录显现。
　　姓名：柳妙韵。
　　修为：化神圆满。
　　体质：双M之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：母女盖饭（未完成。）
　　任务2：受虐狂（未完成。）
　　任务3：俘获身心（未完成。）
　　双M之体：M，受虐狂体质，从被打，虐待，凌辱中获取快感，对其越狠，爱的就越深。
　　好变态的体质啊，我喜欢……厉九天淡淡一笑，“无极宗。”
　　天珠派也是二流势力，比无极宗还要强上一些。
　　门中有三个化神，五大元婴修士，如今全部都在这里。
　　“你什么修为啊，大言不惭说要帮我们。”
　　柳含烟眼珠子乱转，好奇的盯着厉九天。
　　帅气的男人走到哪里都会引起美女的注意，这绝对是至理名言！
　　仙子图录显现。
　　姓名：柳含烟。
　　修为：元婴初期。
　　体质：双M之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血（未完成。）
　　任务2：受虐调校（未完成。）
　　任务3：俘获身心（未完成。）
　　不愧是母女，都是受虐狂啊。
　　厉九天感叹，这对母女应该很好玩。
　　“不高，才刚入炼虚。”
　　“啊，那你岂不是比我娘还厉害？”
　　柳含烟惊呼，看着男人的眸子放光。
　　“还好吧，不过我看这里比我厉害的有不少，你们想要抢夺宝物，恐怕难度不小。”
　　厉九天环顾四周，这里汇聚了数百人，正魔两道都有，实力都不弱，就是暗处隐藏了什么强者都有可能，何况后面还有修士源源不断赶来。
　　他的目光最后望向下方的盆地。

第120章 弑师
　　盆地很大，越往下却越小，形似倒塔状。
　　下面深不见底，漆黑黑的一片，最奇怪的还是黑白两色泾渭分明，仙气与魔气分庭抗礼。
　　很显然这里当年发生过大战，即使过了万年，两股力量依旧还未消散，可见当时战斗的双方有多强大。
　　“我感觉下面很危险，你们确定这里是天珠派老祖陨落的地方？”
　　厉九天舒展神识下去，但到了一定的地方后就再也下不去，他不知道下面有什么，可直觉告诉他，那里有危险。
　　“我的感知不会有错。”
　　柳音韵一脸笃定，她没有告诉厉九天，自己其实是天珠派老祖的直系血脉，冥冥之中有着血脉联系，这才能找到这里。
　　天珠派这次高层倾巢而出，已经做了最坏的打算。
　　“姐姐，那些人开始行动了。”
　　柳妙韵的声音响起。
　　只见盆地周围的修士陆续往下面掠去。
　　“我们也走。”
　　柳音韵眼眸一凝，当即出发，跳入盆地之内。
　　其他人紧跟其上，厉九天落在最后面。
　　就在他们一行人刚走没多久，两道身影从远处飞来，显出身形，其中一个是苏婉卿，另一个少女穿着玄妙观的袈裟。
　　她们落在盆地之前，看着下面依稀的人影，眼神闪烁。
　　“下面似乎是一个遗迹，刚才还感觉有很多人在，应该是全部下去了，我们也下去吧，或许会遇到熟人。”
　　苏婉卿建议道。
　　旁边的少女面色有些苍白，气息浮动。看样子是受了伤，她察觉到后面的破空声传来，没有多想，轻声一语，“走。”
　　随即两人也跳下盆地，进入下面的深渊。
　　数秒之后，五道人影出现，两男三女。如果厉九天在这，定会认出，其中四人赫然是欢喜魔教的欢喜佛与三位菩萨，另外一人则是公孙帝！
　　“她们进去了，公孙老弟，还追吗？”
　　欢喜佛将决定权交给公孙帝。
　　“追，这里她们将无处可逃。”
　　公孙帝一马当先跳下，另外四人紧跟其上。
　　与其说是盆地，不如说是一个深洞，越往下空间就越小，仙魔两气越发的凝实。
　　急速降落许久，下方出现一点亮光。就像是塔尖上的那个顶点，穿过之后，进入了一个全新的空间。
　　空间之内充斥着更为膨胀的仙魔二气，厉九天一行人悬浮其中，观察四周情况。
　　“没想到下面还有这样的空间，敢情上面那个倒塔深洞只是摆设啊。”
　　他们继续往下落去。
　　突然厉九天大声提醒，“小心。”
　　他挥出一拳，击碎了一道黑白影子。
　　但并没完，因为从四面八方飞来许许多多的黑白影子，这些影子呈各种各样的形态，有人形，有兽形，花草树木，千奇百怪，无奇不有。
　　黑白影子密密麻麻的，它们看起来没有意识，而且实力也不强，就是金丹修为的柳城都能杀死。
　　但胜在数量太多！
　　“你们有没有发现这些黑白影子很奇怪？虽然有形，但未有实体，杀死后就消散，加上那黑白纹路，像不像进来时的黑白两色？”
　　厉九天皱着眉头说出自己的疑问。
　　“你的意思是说它们是仙魔气形成的？”
　　“八九不离十，这里的仙魔气太旺盛了，经过万年的演变，形成这样的怪物也不无可能。”
　　他有一个大胆的猜测，“我怀疑那两位恐怕还没有陨落。”
　　“这不可能。”
　　柳音韵否定道：“如果老祖没死，怎么可能不回来。而且当时的天珠派肯定有了依据才会确定说老祖陨落。”
　　“说这些有什么用，下去一看究竟就是。”
　　柳妙韵在前面开路，继续往下。
　　越往下，黑白影子的数量就越少。但实力却越强大，金丹，元婴，最后连化神期的都出现了。
　　她们渐渐感到吃力，好在冲破最后一层黑白影子之后，终于落到了最底下。
　　这里的空间还是黑白两色，左黑右白，左右两边各有一个通道，仙魔两气正是从那里面散发出来的。
　　“看来就是这里了，右边的通道散发出仙气，应该就是天珠派老祖的所在，至于左边，应该是魔道大能。”
　　厉九天好奇问道：“对了，你们可知道那是魔道哪位大能？”
　　“根据天珠派的记载，老祖当年最后一战是跟魔道的百变魔女，那一战后，百变魔女也没有在出现。”
　　柳音韵回道。
　　百变魔女，厉九天没有听说过，但毫无疑问是渡劫大佬，而且还不是一般的渡劫。
　　他们到了，其他修士也陆续抵达，左右两边的通道都有人进去。
　　天珠派等人自然选择的是右边通道。
　　“九天。”
　　惊喜的声音传来。
　　厉九天回头一看，是师娘苏婉卿，他微微一笑，“师娘。”
　　“太好了，见到九天，师娘就安心了。”
　　苏婉卿松了口气。
　　“师娘，你受伤了？”
　　“没什么大碍，倒是仪清小师父为了带我逃走，受了很重的伤。”
　　她身旁披着白色袈裟的少女，厉九天先前见过一面，也有过了解，对方是静心师太的弟子，而静心师太则是妙衣佛母的弟子。
　　他稍稍打量少女，一袭白色袈裟，头挽道髻，面容清丽，浑身散发佛光，表明身具慧根，胸前的饱满规模甚大，身材纤细，很标准的长腿翘臀，妥妥的纯欲风。
　　如果不是披着袈裟，谁会想到她会是一个尼姑。
　　“我这里有疗伤丹药。”
　　厉九天取出丹药给少女。
　　“我已经服过了。”
　　少女摇头。
　　仙子图录显现。
　　姓名：仪清。
　　修为：炼虚初期。
　　体质：云水禅体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血（未完成。）
　　任务2：引堕凡尘（未完成。）
　　任务3：俘获身心（未完成。）
　　“你们被什么人追杀？”
　　“是他。”
　　苏婉卿面色有些复杂，她话音刚落，追杀的人也到了。
　　厉九天看着那张熟悉的面孔，正是他的师尊公孙帝。
　　“哦？九天也在啊，正好，一起跟我走吧。”
　　公孙帝一脸淡笑，仿佛一切尽在掌握中。
　　“师尊，我以前就说过，无论你是正是魔都无所谓，可你为什么要伤害师娘？”
　　“伤到她非我所愿，我不过是想跟她重新在一起，我的良苦用心。为什么你们就不明白呢，为什么非要反抗呢？”
　　“师娘不想，难道你就要强迫她？”
　　“谈不上强迫，她身为女人，本就该听男人的话。”
　　“师娘有师娘的生活，你不该打扰她。”
　　“为师怎么做还不需要你来教，九天啊，听说你接管了无极宗，莫非觉得翅膀硬了，就能忤逆为师？”
　　“师尊，这是我最后一次这样叫你。”
　　厉九天冷漠说道：“你现在退走，我就当什么都没发生过。”
　　“退走？你还是那么天真，今天你们谁也别想走。”
　　“今时不同往日，我已经不在是以前的我，你真不走？”
　　“我倒要看看你能耍出什么花样来。”
　　公孙帝双手抱胸，等着看好戏。
　　“那就怪不得我了。”
　　他随手一挥，一柄柄飞剑齐出，这些不是普通的飞剑，全是真器级别，一共三百六十柄。
　　三百六十柄飞剑组成一个剑阵，将公孙帝五人全部困在里面，萧杀的剑气弥漫，真器带来的威慑加上剑阵带起的杀机，让对方感到了极度的危险。
　　大千剑阵。
　　厉九天第一次使用这个，居然是对付曾经的师傅。
　　“你……”
　　公孙帝眼眸直跳，大声喊道：“欢喜佛，快破阵。”
　　不用他说，欢喜佛立即出手攻击剑阵。
　　“机会给过你了。”
　　厉九天说完又给公孙帝传音，“师娘已经是我的女人，以后我会好好照顾她，一路走好。”
　　“你这个畜生！”
　　公孙帝没有想到，他的妻子竟然被徒弟给染指了。
　　厉九天发动剑阵，剑气瞬发，杀伐之气笼罩，灭杀阵内一切活物。
　　“啊，我不甘心！”
　　公孙帝惨叫，直接被撕成了碎片，元神逃出，很快就被剑气洞穿，生机彻底湮灭。
　　三个菩萨紧跟步上他的后尘。
　　欢喜佛是炼虚后期修士，实力强劲，剑气并不能将其当场斩杀，撑的久一点。
　　可是剑气循还不休，不停的绞杀，饶是他再强，也渐渐开始不支，剑气逐渐破开他的防御，撕开他的身体，最后免不了横死的下场。
　　至此，公孙帝一行人全灭。
　　收起剑阵，厉九天看着苏婉卿，欲言又止，“师娘，我……”
　　“九天，不用多说，师娘明白，他既入了魔道，死有余辜，我跟他早就没有关系了。”

第121章 忽悠与玩弄
　　厉九天见苏婉卿没有怪他的意思，岂不是说明，在师娘心里，自己比起公孙帝更加重要？
　　他心里一定，“师娘，你真好。”
　　如果不是有外人在场，他恨不得立即跟师娘大干一场。
　　“九天，师娘以后只有你了。”
　　苏婉卿幽幽说道，这是她的徒弟，更是她的男人。
　　“师娘，我永远都会陪在你身边。”
　　两人互相感受彼此的心意，相视一笑。
　　“我们接下来去哪？”
　　“这里是当年正魔之战的战场之一，进去看看吧。”
　　厉九天看向一旁的俏尼姑，“仪清师妹，要不要一起？”
　　“仪清小师父，大家还是一起行动教好，你伤势还未痊愈，万一再碰上魔道修士就危险了。”
　　“好。”
　　仪清点头同意。
　　“呵呵，说起来，我跟你们玄妙观还挺有缘分的，曾经有幸见过两次佛母，她老人家还送给我一枚令牌呢。”
　　他取出那枚玄妙观的令牌，“这东西我还没用过，为了感谢你救了我师娘，就送给你了。”
　　“这是师祖的令牌，怎么会在你手里？”
　　仪清疑惑问道。
　　“帮过佛母一个小忙，她就送这个给我了。”
　　“既然是师祖送给你的，我不能要。”
　　这枚令牌能向玄妙观提一个要求，她拿着没用。
　　厉九天也没强求，收起令牌，三人往右边的通道行去。
　　“仪清师妹，我有一个问题很好奇，佛门势力不都是光头嘛，你们尼姑怎么都有头发？”
　　“留不留头发不过是一个形式罢了，我们玄妙观不整那套，反正都是修行。”
　　“这样啊，那你们可以谈恋爱……不对，可以嫁人么？”
　　“佛门修士禁止嫁娶，身为修士本该对世俗的欲望摒弃，那不过是凡人之念，我们走的是成仙大道。”
　　仪清一副清心寡欲的样子，只是她还小，从来没有接触过男女之事，不明白也很正常。
　　厉九天撇撇嘴，说的倒是条条是道，哪有真的没有欲望的女人，孰不知佛母还是一个淫体呢。若是开发出来，不知道会浪成什么样。
　　那些高高在上的仙子，表面上端庄高贵。一旦被拉下凡尘，跟普通女人没什么区别。
　　“那你们活的可真辛苦。”
　　“辛苦？何意？”
　　少女诧异一问。
　　“人活一世，若是连情爱的滋味都没尝过。若是连欲望的感觉都没有过，那根本不能算作是人，只是一个追求成仙的机器。”
　　他这番歪理，哪是涉世未深的小女孩能懂。
　　“你说的我不明白，但先辈都是那样过去的，并没有什么问题。”
　　“错，大错特错，你们所看到的，只是先辈给你们看到的，还有没给你们看的呢？”
　　厉九天使劲忽悠，“你以为成仙很容易吗？古往今来，能成仙的修士，哪个不都提前体验过红尘。所谓红尘就是世俗，就是凡人世界走一遭，而凡人间的各种欲望等情感，不亲自体验一番，何谈体验红尘呢？”
　　“这……”
　　仪清一时语塞。
　　“我给你举个例子，佛门讲究八苦，就比如说疼痛，我在手上划上一刀，鲜血直流，我问你有多疼，你说很疼，可具体有多疼你说不出来。”
　　“你的意思是说，不亲自在自己手上划上一刀，只凭臆测是永远不知道有多疼？”
　　“非常正确，只有亲自体验后才会明白有多疼，同理，不亲自尝试，你永远不明白人的感情与欲望是怎样的。”
　　厉九天循循善诱，“别人说的永远是别人的经历，仪清师妹，好好想想，这对你很重要。”
　　点到为止，说多了反而不好，而且苏婉卿还在旁边，他也不好说的太露骨，意图太明显的话，对他的形象不太好。
　　毕竟在师娘眼中，他可是一个正直善良的好男人。
　　通道内一片白茫茫，有明显过战斗的痕迹，还有陨落修士留下的尸体，一路上有不少。
　　沿着长长的通道前进，厉九天三人都很小心，大约十数分钟后，前方出现亮光，出口要到了。
　　越接近出口，那里的打斗声就越强烈，仙魔二气的能量与修士所用法力的能量碰撞，轰隆隆的炸响。
　　这里的空间与先前无二，充斥着仙魔气，不同的是黑白色泽混杂，厉九天三人从出口出来，看到空间内密密麻麻的黑白影子，而在它们中间的位置，有一黑一白光芒闪烁，蕴含着恐怖的能量，那些无穷无尽的仙魔气就是从这黑白光芒中散发出来的。
　　毫无疑问，那黑白光芒就是所谓的重宝。
　　进来的修士暂时选择合作，组成团体共同推进，而进去另一边通道的修士，出口竟然就在他们的对面，对方从对面杀过来，两方同时合力，不断的绞杀空间内的黑白影子。
　　这些黑白影子实力不弱，最差的都是元婴，最高的到了炼虚层次，不过就是攻击太单一，面对修士，完全呈现一面倒的屠杀。
　　虽然如此，可数量实在太多了，它们悍不畏死的一波波冲过来，修士们开始疲于应付，逐渐陷入下风，有的团体还出现了伤亡。
　　厉九天看到了天珠派一行人，她们被一层层的黑白影子包围，三大化神正在竭力抵抗。
　　这时候，一道炼虚期的黑白影子盯上了她们，三位化神合力一战倒不落下风，只能说黑白影子比起真正的炼虚修士差太多了。
　　只是没了化神的保护，其他人的处境就不好了。
　　尤其是柳城， 一个金丹修士，还要靠着柳含烟的保护，自顾不暇的她很快陷入被动，被轰飞出去。
　　厉九天适时出现救下她，帅气的模样，矫健的身姿，让女人一下子看痴了。
　　“柳姑娘，没事吧。”
　　“哦，没事，谢谢你救了我。”
　　两抹红霞跃上脸颊，柳含烟的心脏不争气的加速跳动。
　　“走，我带你去杀敌。”
　　他霸道的搂住女人的腰肢，三下两除二的解决围困她们的黑白影子，一道天火燎原神通，更是直接烧光一大片，杀出一条通道来。
　　有了厉九天的加入，众人压力大减，男人的强大，在柳含烟心里留下了深刻的影子。
　　尤其是对方的霸道，她感觉到翘臀上有一只大手在作怪，时不时的揉捏，更过分的是还用手指伸入臀缝内，挤压那羞人的地方。
　　第一次被男人这样强势亵渎，柳含烟不仅没有觉得不快。
　　反而心里还很期待对方的下一步行动，她缩在男人的臂弯中，一边看着厉九天大杀四方，一边感受他的抠弄。
　　“含烟姑娘，想不想我更进一步，或者要我更加粗鲁的玩弄你？”
　　他的声音好像有魔力一般，让柳含烟顿时浮想联翩，自己被男人扒光，粗鲁暴虐的玩弄，不停的拍打践踏，狠狠的要她。
　　一想到这些，她的身体便是一阵颤粟，到达了人生第一次巅峰。
　　“好敏感的身体，一句话就去了，啧啧，让我越来越想玩弄你了。”
　　厉九天含着女人的耳垂，一阵舔吸。
　　“唔，好难为情，不要再说了。”
　　柳含烟大羞，她发现自己刚才实在太怪了，一想到被男人粗鲁对待，她居然感觉到快感！
　　而且被男人的手指那样玩弄，她没有任何排斥。
　　“行，来日方长。”
　　他放开了女人，现在场合不对，过过手瘾可以，深入还不行。

第122章 两仪珠传承
　　“柳门主，弟妹，你们退下。”
　　厉九天叫住三位化神，由他去对付炼虚期的黑白影子，仅一个照面就将其灭杀。
　　苏婉卿与仪清也加入战团，无情收割黑白影子。
　　这场战斗持续了数个时辰，黑白影子全灭，最后以修士的胜利告终。
　　两方修士伤亡都不少，活下来的都有不错的实力，所有人都眼巴巴的看着中间的黑白光团。
　　空间为之一静，只有越来越沉重的呼吸声，忽然有人大吼一声，朝着宝物抓去。
　　“住手！”
　　其他人大喝，但慢了一拍，眼睁睁的看着那人即将得到宝物。
　　但意外发生了，就在那人正触碰到宝物光团时，一圈涟漪扩出，无法匹敌的力量轰击在那人的身上，连声音都没有，便当场陨落。
　　见到这一幕，后面追来的修士纷纷止步，心里一阵害怕，感叹幸亏没有冲动，要不然死的就是自己。
　　果然宝物不是那么好拿的。
　　众人看着宝物而无从下手，就像看着美女不能艹一样，别提有多难受。
　　“诸位，我们先想办法破除宝物的防护力量。至于宝物归谁，全凭自己的手段，如何？”
　　有人出声提议。
　　“这可是仙器级别的宝物，以我们在场所有人的实力，恐怕是破不了。”
　　“那怎么办？宝物在前，就这样看着？”
　　“不如去找那些大宗门的修士，这次进来的有不少大乘，他们应该可以。”
　　“他们可以关我们事，你不会以为对方会把宝物送给我们吧。”
　　“最少能喝点汤。”
　　“闭嘴吧。”
　　众人你一言我一语的讨论，没一个有可行的办法。
　　“柳门主，你不去试试么？”
　　厉九天瞥了一眼柳音韵。
　　柳音韵看着白色光团，眼神一热，那里面正是天珠派心心念念的两仪珠，天珠派的传承宝物，自从没了它，天珠派就开始衰落。
　　“姐姐，要不还是我去吧。”
　　柳妙韵有些担心，两仪珠是天珠派老祖的宝物。可毕竟过去了万年，中间还不知道发生了什么情况，谁都不知道天珠派的身份还管不管用。
　　“不必，我是天珠派的掌门，自当我去。”
　　柳音韵摇头道：“万一我没回来，小妹，天珠派就靠你了。”
　　她说罢，毅然决然朝着中间的光团行去。
　　众人看着还有人不怕死，纷纷冷笑看着好戏，没人出声阻止。
　　天珠派众人的心更是提到嗓子眼，生怕柳音韵出意外。
　　柳音韵没有直接去取宝物，她走到离宝物一米的距离停下，先是鞠了一躬，然后拱手说道：
　　“老祖在上，天珠派第三十五代掌门柳音韵见过老祖，请老祖垂怜，赐下两仪珠。”
　　一片安静，没有回答。
　　“天珠派居然还存在啊。”
　　一道声音遽然从光团中传出。
　　“老祖？”
　　柳音韵听后心中一震，随即面色一喜。
　　“啧啧，你叫错人了，本魔女可不是天珠派的老妖婆。”
　　黑色光团中凝现出一道影子，是个女人，确切的说是魔女，妖艳的魔女。
　　“你难道是百变魔女，你没死？”
　　“你觉得呢？”
　　魔女环顾四周，声音透着魔力，“谁想要本魔女的力量，只要发誓日后灭掉天珠派，我就全部传给谁。”
　　“我要。”
　　众人争先恐后的争抢，一位渡劫修士的力量，谁不心动。
　　“你还是不死心啊。”
　　白色光团内传出清冷的声音，紧接一道白影凝现，也是一个女子，容貌绝美，一双眸子仿佛能看穿万物。
　　“老祖！”
　　看着对方，柳音韵这次终于确认，这才是真正的天珠派老祖，宗门内有画像，她曾经看过，与面前的女子一模一样。
　　“老妖婆，我还以为你不会醒呢，看来还是坐不住啊，莫非担心我成功？”
　　百变魔女戏谑道。
　　“有我在，你成功不了。”
　　天珠老祖看着柳音韵，一脸的慈爱，“万年了，终于等到天珠派的传人。”
　　“老祖，你还活着？”
　　“当年最后一战，我与魔女都陨落了，现在留下的不过是一缕残魂，跟我说说，如今的天珠派怎么样。”
　　“是。”
　　柳音韵黯然道：“天珠派的实力早就不如当年，门内最强的修士就是我，也才化神圆满。”
　　她将天珠派的一些重大变化一一说给天珠老祖听。
　　不过天珠老祖的反应让她很意外。
　　“不错，比我想的要好，天珠派的强大都建立在两仪珠上，没了两仪珠传承，经过万年的演变，天珠派还能存在的好好的，你们做的很不错。”
　　“老妖婆，你不要得意的太早，我说过一定会灭了你天珠派。”
　　百变魔女冷笑，她已经挑选好了人，都是炼虚修士，准备让其接受她的力量。
　　“她想借此复活吗？”
　　柳音韵疑惑。
　　“复活谈何容易，她不过是传承下力量，好复仇罢了。”
　　“这……要不要去阻止？”
　　“阻止不了，你不用担心，她不会成功。”
　　天珠老祖的话很快得到应验，那些传承百变魔女力量的炼虚修士。仅仅接收一部分力量就承受不住，竟然直接爆体而亡。
　　眼见一个个炼虚修士爆体，后面的修士都打起了退堂鼓。
　　“呵，来了还想走？”
　　百变魔女将其他人都控制住，接着一个个的尝试。
　　“你叫柳音韵是吧？我的时间不多，你准备好了吗？”
　　天珠老祖的残魂忽明忽暗。
　　“老祖是指？”
　　“接受两仪珠的传承。”
　　“我早就准备好了，只是能否让另外一人接受传承？”
　　柳音韵对后面一行人招招手，指着柳城说道：“他是我兄长，也是上任掌门的儿子，我想让他接受传承。”
　　天珠老祖仔细打量柳城，随即摇头，“他不行，体质太弱，修为太低，根本承受不住传承。”
　　“别说是他，就算你都有危险，我不仅仅是让你传承两仪珠，更会传你修为力量，像刚才百变魔女那样，炼虚都会爆体，而你才化神。”
　　“那要怎么办？”
　　“办法很简单，双修，你找一个男人一边双修，一边接受我的修为传承，成功的几率很大，只要成功，日后你的成就不会低，对振兴天珠派有很大的帮助，你可愿意试试？”
　　“啊，双修？”
　　柳音韵一声惊呼，让她一个处女找人双修，而且这个节骨眼上，去哪里找能双修的男人。
　　“老祖，难道就没有别的办法吗？”
　　“我看的出来你还是处子，双修是目前最为稳妥的办法。”
　　“可是我现在找不到双修的对象。”
　　她内心有些挣扎， 但为了天珠派，还是答应了。
　　“他就很合适。”
　　天珠老祖看向厉九天，“他的体质很特殊，你与他双修会得到不少的好处。”
　　“年轻人，你可愿意助我等一臂之力？”
　　“道友，能否麻烦你……与我……双……双修。”
　　柳音韵一脸尴尬的看着厉九天，两人才认识，结果居然要做那种事。
　　还有这好事……厉九天为难道：“柳门主，我们还不太熟，说实话，双修……有点放不开。”
　　“这个不难解决，我可以做主，将柳音韵嫁给你。”
　　天珠老祖语出惊人。
　　“老祖……”
　　柳音韵直接懵了。
　　天珠老祖摆手，示意她别说话，“年轻人，莫非你看不上她？”
　　“怎么会呢，柳门主人间绝色，只是我有未婚妻。”
　　“无妨，男人三妻四妾很正常，如果你们嫌没感情基础的话，本老祖也可以帮忙。”
　　“嗯？这个也可以帮忙吗？”
　　厉九天大感意外。
　　“知道两仪珠为什么会成为传承仙器吗？因为它的能力很特殊，乃是一件特别稀有的时间法宝，掌控时间的力量，我可以利用两仪珠替你们制造一个时间场景，足够你们培养感情了。”
　　对方都说到这个份上了，厉九天在不同意那就是不识趣。
　　他点点头，“好吧，全凭前辈安排。”
　　“好，抓紧时间赶快开始。”
　　天珠老祖手上浮现一枚白色珠子，只见其闪现一阵耀眼的白芒，将厉九天与柳音韵两人包裹进去。
　　场景一变，两人出现在一座豪华的府邸，他们是两小无猜的青梅竹马，从小定有婚约，两家还是世家，感情很好，长大后，顺顺利利的进入婚姻殿堂，结为夫妇。
　　场景再一变，这次两人是师兄妹关系，一同修行，一同斩妖除魔，一同成仙，一同逍遥长生。
　　一个个场景变化，他们的关系也随之变化。虽然有诸多苦难，但两人最终都会在一起。
　　一场场或平淡，或壮烈的爱恋，让两人产生了深刻的羁绊。
　　等场景再次一变，两人终于回到现实，在时间场景中，他们经历了百世轮回，百世爱恋，百世情感，百世有情人眷属，那一股股刻骨铭心的悸动，回馈到自身上，让厉九天与柳音韵有了一种感觉，原来我们是相爱的。
　　两人眼中都是对方，情意绵绵，相拥一起，互相亲吻。
　　情浓之下，一切水到聚成，坦诚相待的两人很快结合在一起，情火蔓延，啪啪作响。
　　几经风雨，终于进入双修状态，天珠老祖见此，连忙将两仪珠打入柳音韵的体内，用残魂的最后一丝力量，将修为尽数灌注女人的体内。
　　这股力量实在太强了，以柳音韵现在的能力根本不能短时间吸收，只能通过双修的方式来进行彼此磨合，反馈自身。
　　“尽全力吸收，能吸收多少就看你的造化，两仪珠已经认你为主，等结束后，记得出去夺下百变魔女的魔力结晶，那是她一身修为的结晶，绝不可落入外人手里，尤其是魔道修士。”
　　耗尽最后一丝力量的天珠老祖，就此消散在天地间。

第123章 魔力结晶，林玄言大变身
　　不知过了多久，厉九天与柳音韵从双修状态中醒来。
　　两人现在的姿势是标准的男上女下，浑身赤果，下身紧紧相连，两对眸子彼此看着对方，深情款款，你侬我侬。
　　时间场景里的百世轮回，让他们的感情情比金坚。
　　“小韵儿，娘子，修为融合到什么程度了？”
　　厉九天贴着女人的额头，双手攀上高峰把玩。
　　“嗯。”
　　柳音韵一声轻吟，“夫君， 别来了，休息一会吧。”
　　“没关系，你说你的，我玩我的。”
　　“都玩了百世，还没玩过吗？”
　　女人嗔道。
　　“谁让娘子这么美，又这么好玩，别说百世，就是千世万世都玩不够。”
　　“油嘴滑舌，这种话我已经免疫啦。”
　　听了百世的甜言蜜语，她觉得这种话已经骗不了她，可是听着又很舒心，并非柳音韵是恋爱脑，而是两人已经到了心心相印的地步。
　　“可我怎么感觉你动情了呢？”
　　厉九天感觉大老二被一股花蜜浇醒，顿时抬头，涨满那滑腻的通道。
　　“还不是你一直不出来，我哪能抵抗的了你那个东西。”
　　柳音韵咬着嘴唇，娇艳欲滴，她的身体早就臣服在大老二下，只要一碰到，就再也没有丁点的反抗之力。
　　这就是百世轮回的成果，试问哪个女人被深爱的男人干了百世，每一世都死去活来，那种销魂的滋味，永远都忘不掉。
　　“没人让你抵抗，好好享受就是。”
　　他轻微的蠕动身体，开始小幅度的挺动。
　　“唔，不要啊，还有正事呢，我已经合体圆满了，该出去处理百变魔女。”
　　“居然没到大乘？你们老祖的渡劫修为有水分吧。”
　　“不是的，老祖担心我根基不稳，所以在两仪珠内还封存了一部分，等我彻底融合后，在吸收便可以轻松进入大乘期。”
　　“这样还差不多。”
　　别看合体圆满离大乘只有一步之遥，正常修士修行，可能几百年几千年都突破不了。
　　“夫君你呢，修为提升多嘛？”
　　柳音韵问道，她能这么顺利接受两仪珠传承与修为灌注，全靠了与男人的双修，这才避免了爆体而亡的下场。
　　“提升了一小阶，炼虚中期了。”
　　厉九天觉得很不错，白得了一个女人，连带修为提升，这种好事，天天都能碰到多好。
　　他加快速度，干的女人哼叫连连。
　　“呀呀呀……夫君，我们真的要出去了。”
　　“着什么急，你现在不是能用两仪珠嘛，控制一下时间流速就行。”
　　两仪珠作为时间法宝，可以掌控时间，加快或减缓时间的流速。
　　比如他们先前经历过的百世轮回，就是天珠老祖利用两仪珠弄出来的时间场景，里面经历了百世，外面估计没过几分钟。
　　“两仪珠有三层控制权，我现在只能掌控第一层，十倍的流速之差，外面一天，里面十天，第二层百倍，第三层千倍，分别要我到大乘与渡劫才能掌控。”
　　柳音韵现在是两仪珠的主人，自然能够得知这些信息。
　　太犯规了，时间法宝简直就是作弊器！
　　就算现在的十倍之差，也能让天珠派在未来的实力大增。何况等柳音韵突破，到了大乘后，百倍之差的修行环境，天珠派的崛起将势不可挡。
　　“夫君，我已经调好了时差，你快点。”
　　“快？其他事情可以快，这个不行，而且我的持久力你又不是不知道，怎么都快不了。”
　　厉九天扛起女人的两条腿，开启新一套体操运动。
　　……
　　外面的空间，百变魔女的威压笼罩全场，一个个修士被她的力量撑的爆体而亡，炼虚修士全灭，如今轮到化神了。
　　天珠派一行人处于两仪珠的保护范围内，所以才能幸免于难。
　　离厉九天消失才过了一刻钟。
　　百变魔女之所以心心念念的想要将力量传承下去，一是她也撑不了多久，二是报仇，对天珠老祖的仇恨，誓要将天珠派灭掉，这个执着驱使着她疯狂。
　　那个黑团就是百变魔女一身的修为结晶，也是天珠老祖口中所说的魔力结晶。如果谁能承受住，确实是一场大机缘。
　　只是渡劫修士的修为，岂是那么好承受的。
　　在人群的后方，有三道人影，是三个年轻人，中间的人穿着醒目的红衣，不是别人，正是寒宫剑宗的林玄言。
　　另外两人，一个是摧云城的钟华，一个阴阳阁的季昔年。
　　如果厉九天看到这三个人凑在一起，定会觉得奇怪。
　　“怎么办，等化神一完就轮到我们了。”
　　林玄言心中很着急，前面那些修士的下场他都看在眼里，连化神炼虚都抗不住，他们这些元婴修士岂能例外。
　　上次他被夏浅斟逼走后，就与钟华一起离开了轩辕王朝，路上遇到了季昔年，三人一拍即合，便一同上路，听到乾坤鼎出世的消息，然后赶了过来，进入鼎内世界，直到现在。
　　他们实力弱小，一直躲在后方，值得一提的是，林玄言很早就看到了厉九天，但他并没有上前见面。
　　“还能怎么办，等死吧，早叫你们不要来，偏要来，以我们的修为，来这种地方除了危险还是危险，只有你们天真的以为能得到宝物。”
　　季昔年冷冷说道，他简直是信了邪，居然会同意跟他们一起来。
　　“我无所谓，只要能跟着林姑娘，死在一起也是一个不错的选择。”
　　钟华眼冒星星，全是林玄言的形状。
　　“滚，你恶不恶心！”
　　“你这娘娘腔懂什么。”
　　“你说谁娘娘腔？”
　　“你听不懂人话，我说的就是你，长的比女人都好看，不是娘娘腔是什么？”
　　“你找死！”
　　“来啊，有本事来打我啊。”
　　两人争锋相对，只是被百变魔女控制，身体根本动弹不得。
　　“闭嘴，从一开始我就没有求着你们跟来。”
　　林玄言呵斥，他只想将修为提起来，“事到如今，只能看厉前辈了。”
　　“看他有什么用，恐怕早迷失在温柔乡了。”
　　钟华酸溜溜道。
　　眼看着百变魔女越来越接近，就快轮到他们三人了。
　　“咦，你是男是女？”
　　百变魔女的目光落在林玄言身上。饶是她曾是渡劫，见到对方这种情况，都非常诧异。
　　“我是女的！”
　　林玄言暗恨，他最讨厌有人这样问。
　　“不对，你身上的阳刚之气很足，但同时又有一股阴柔之气，你应该是修行了什么奇怪的功法，导致身体内居然同时具备阴阳二气，关键还很协调。”
　　百变魔女大笑道：“真是天不亡我也，居然送来这样一个奇怪体质的人。虽然修为还低，但却可以容纳我的魔力，小子，立即跪下拜我为师，我将毕生修为都传给你。”
　　啊，我可以？
　　林玄言并不相信，魔道修士能有什么真话，前面的修士都是前车之鉴，他上去不是送死吗？
　　“前辈，抱歉，我已经有师傅了。”
　　“那种垃圾师傅不要也罢。”
　　“一日为师终身为父，恕我不能答应。”
　　“我不是在跟你商量，容不得你拒绝。”
　　“啊！”
　　林玄言只感觉一股强大的力量压在身体上，他支撑不住，双腿顿时跪了下去。
　　“磕头吧。”
　　他的头又被按住，对着百变魔女磕了三个响头。
　　“魔头，你逼我，我也不会承认的，我绝不帮你害人！”
　　林玄言羞愤大叫。
　　“快放开她，有什么冲着我来。”
　　钟华看着心爱的人被这样对待，心里恨不得以身代过。
　　“住手，魔女！”
　　忽然一阵光芒闪烁，厉九天与柳音韵的身形出现，她一手挥出两仪珠攻向百变魔女，一手抓向不远处的黑色光团。
　　“没想到天珠老妖婆居然成功了，不过区区合体圆满就想阻止本魔女？异想天开！”
　　百变魔女的虚影一飘，飞入黑色光团内，然后携带光团飞起，直接朝着林玄言撞去。
　　“不好！”
　　柳音韵连忙施展两仪防护罩，裹住黑色光团。
　　“破。”
　　黑色光团奋力冲出防护罩，钻入林玄言的眉心处，他的身体顿时被一团黑芒包裹，悬浮在半空中。
　　“刚才那个就是魔力结晶？”
　　厉九天看着悬浮半空中的黑芒光团问道。
　　“应该是，那是百变魔女一身修为的结晶，老祖说绝不能让其落入其他人手里。尤其是魔道修士，刚才她那么着急进入那个年轻人体内，恐怕有什么玄机。”
　　女人有些着急。
　　“别急，那个人我认识，不是什么坏人，或许百变魔女的算盘会失算。”
　　虽然看到林玄言有些诧异，但厉九天觉得，这或许不是什么坏事。
　　“现在只能等了，万一有变，我会直接杀了那个人。”
　　她这是提前跟厉九天通气。
　　没了百变魔女的控制，所有人都恢复了行动力，活着的人只剩下一小部分，不敢多作停留，飞快的逃离此地。
　　厉九天没说什么，看向另外两人，“你们怎么会在这里？还有你季昔年，禅溪一直很担心你，还来找我要人，没想到你居然不声不响的到这来了。”
　　他开始还以为季昔年是被浮屿暗中抓走了呢。
　　禅溪，妹妹……季昔年眼中一阵复杂，冷冷说道：“我的事与你无关。”
　　“我也不想管你，但禅溪缠着我要人，所以只能委屈你跟着我了。”
　　他直接将季昔年的修为封住。
　　“你……”
　　季昔年气急，可又无可奈何。
　　“前辈，林姑娘怎么样了？求你救救她。”
　　钟华央求道。
　　哟呵，林姑娘，这家伙的口味很独特嘛……厉九天摇摇头，“我救不了他，只能靠他自己。”
　　时间徐徐而过，大约一个时辰之后，半空中的黑芒光团骤然裂开一道缝隙，急速蔓延，很快一道道裂口接连出现，光团在砰的一声炸开。
　　浓烟散去，众人抬头一看，百变魔女不见了，林玄言也不见了，留下的是一个穿着红衣的绝色美人。
　　她与林玄言长的很像，仿佛是龙凤胎。
　　林玄言自宫后，虽然娘化不少，但终究还是一个男人。
　　不，太监，而眼前这人，却是货真价实的女人，浑身散发的女性魅力，女人独有的特征，如胸前的一对大白兔，身材纤细了许多，娇柔感十足。
　　“我去，不会吧，这绝对是林玄言，他这次不会真的变成女人了吧。”
　　厉九天大感惊讶。

第124章 冤家路窄
　　看着半空的绝色美人，有人欢喜有人愁。
　　“你……你真的是林姑娘？”
　　钟华眼眸放光，“对，肯定是的，你跟林姑娘就是一个模子刻出来的一样，以前你穿着比较保守。虽然照样很美，但现在的你更美，更加有女人味。”
　　“这变化也太大了。”
　　季昔年目瞪口呆，他知道林玄言是男人，一个比他长得都好看的男人，只是对方的女性装扮让他心里看着很别扭。
　　尤其是钟华还喜欢林玄言，觉得两人都不正常。
　　可如今看到林玄言现在这个样子，他发现自己居然有点心动了。
　　“我怎么也不正常了。”
　　他心里默念“他是男人，他是男人”，但眼睛却移不开视线。
　　“怎么变成女人了，不会被百变魔女夺舍了吧？”
　　柳妙韵疑惑道。
　　柳音韵心底一沉，她最担心的事情还是发生了。虽然不知道具体的情况，但她明显感觉到对方的修为已经到合体了。
　　“绝不能让她逃了！”
　　“冷静点，事情或许没你想的那么糟糕。”
　　厉九天可不相信夺舍会改变性别。
　　“还是厉前辈慧眼如炬。”
　　林玄言缓缓落下，迈着优雅的步伐走到厉九天的面前，红唇一勾，“百变魔女已死，而我也不在是以前的林玄言，从此以后，我叫林玄颜，颜色的颜。”
　　“呃，林小友，你怎么会变成这个样子？”
　　“可能是百变魔女是女人的缘故吧。”
　　其实他也不太清楚，百变魔女将魔力结晶打入他体内后，便感觉到一股魔力涌现，他的身体由此改变。
　　不过林玄颜觉得，是她的强烈渴求得到了回应，让自己真的变成了女人！
　　“前辈，还记得我曾说过，我不会放弃的。如今我已经彻底改变，我们之间最重要的阻碍没有了，剩下的一些跳梁小丑，我会亲自解决。”
　　她指的自然是夏浅斟。
　　身体虽然是女性，但心里呢……厉九天很想吐槽，“你的变化太大了，我一时没办法接受，以后再说吧。”
　　“也行，前辈，咦，我现在修为比你高，不该叫你前辈了。嗯，我想想，厉哥哥，我以后这样叫你行不行？”
　　林玄颜歪着脑袋，娇滴滴的喊道。
　　快闭嘴吧，我要吐了……厉九天直接拒绝，“不行，你直接叫我名字就可以。”
　　如果是一个真的美少女这样喊他，他会觉得很高兴，但这种，他承受不起。
　　那一声厉哥哥太吓人，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“走吧，先离开这里。”
　　一行人原路返回，林玄颜三人也跟在后面。
　　柳音韵瞥了一眼身后的林玄颜，她心里还是有些担心，“真的不管那人吗？”
　　“管他干嘛？”
　　“万一他骗你呢，万一百变魔女没死呢。”
　　“想多了，百变魔女的情况跟你家老祖差不多，真要能夺舍，你家老祖也不会死了，而且我相信他不会骗我。”
　　厉九天之所以这么肯定，完全是因为林玄颜服用了性取向丹，这是不可逆的。在对方眼里，他是心爱之人，是不会对他撒谎的。
　　自家男人都这样说了，柳音韵只能作罢。
　　没过一会，他们重新回到地面上，还不等歇一口气，迎头就撞上了几个熟人。
　　妙法门赵妙儿，林轻语，丑陋老头，最后一个中年男人，厉九天不认识，给他的感觉却最危险。
　　“咦，这不是赵门主与轻语嘛，这也能碰到，缘分呐。”
　　“是你！”
　　赵妙儿眼神一厉，眼前这个男人，她印象很深刻，对方在她面前羞辱自己的徒儿，举止非常放肆。
　　最令她可气的是，对方不知下了什么迷魂汤，居然连徒儿都不听自己的。
　　后来在鼎内世界碰到林轻语后，她发现徒儿失身了，而另外一个徒儿至今还是对方的手里。
　　如今冤家路窄，她不会放过他！
　　“动手，抓住这个人！”
　　她率先行动，同时给身旁的中年男人使了一个眼色。
　　“哪来的疯婆娘，敢对我家天天出手，找打！”
　　林玄颜自告奋勇出来，拦住赵妙儿的攻击。
　　天天，莫不是在叫我？
　　厉九天听到这个称呼，眼角直跳，林玄颜这家伙变成女人后，完全是放飞自我了。
　　“夫君小心。”
　　他稍微愣神的功夫，中年男人就杀到了眼前，有柳音韵出手，他倒不担心。
　　破厄之眼下，中年男人的信息显现出来。
　　姓名：唐风年。
　　修为：合体圆满。
　　身份：寻欢阁阁主。
　　气运等级：六级。
　　好家伙，寻欢阁，这不是魔道势力嘛？
　　厉九天冷笑道：“小韵儿，这家伙是魔道修士，不能放他走。”
　　他又看向赵妙儿，“赵门主，想不到你还跟魔道有勾结，自甘堕落啊。也罢，看在轻语的份上，我就拉你一把。”
　　他的手上浮现天道珠，一阵光芒闪烁，陆嘉静的身影出现。
　　陆嘉静是天道珠的器灵，而厉九天是天道珠的主人。不管两人离的有多远，他都可以直接叫来。
　　“主人。”
　　“嘉静，去，留下此人。”
　　陆嘉静点头，与柳音韵一起对战中年男人。
　　看到厉九天这边又出现一个合体修士，赵妙儿顿感不妙，连忙对林轻语说道：“轻语，你快走。”
　　“师傅，那你呢？”
　　“为师自能脱身。”
　　“轻语，你还等什么，还不动手！”
　　厉九天的声音忽然传来，打断师徒俩的对话。
　　“轻语，别听他的，快走。”
　　赵妙儿独自对上林玄颜没有占到丝毫优势。
　　她虽然刚进入合体，可似乎不仅传承了百变魔女的修为，连战斗方式都学会了，神通法术施展的有模有样。
　　“对不起师傅。”
　　林轻语终是没有听赵妙儿的话，一声歉意之后，骤然间对丑陋老头发动袭击。
　　丑陋老者似乎早有所料，很轻松的避过。
　　“林姑娘，为何对老奴出手？”
　　“是你害了师弟，害了我们！”
　　她对着丑陋老头疯狂攻击，奈何实力有差距，没有造成一点伤害。
　　“你误会老奴了。”
　　“呵，老头，事到如今狡辩没用的，你的身份早就暴露了，是吧，六道门护法。”
　　厉九天直接道出丑陋老头的真实身份。
　　若是在外面他还有所顾忌，但在这鼎内世界，不怕对方叫人。
　　“什么六道门护法，我不知道你在说什么。”
　　丑陋老头极力辩解，“林姑娘，不要听这人胡说，他在离间我们，现在门主有危险，我们应该去帮门主的忙。”
　　“还帮个球，今天谁也别想走。”
　　他话音刚落，就听到中年男人的惨叫声，面对两大合体修士，每一个都不弱于他，结果是毫无意外的栽了。
　　中年男人被擒，赵妙儿自然逃不了，很快就被拿下。
　　“轻语，你为什么要这样做？”
　　赵妙儿目光复杂的看着自己的徒儿。
　　“师傅，这人真的是六道门护法，如果不是他，师弟也不会闯下大祸。”
　　“不可能，他在妙法门很多年了，不可能是六道门护法，他要真有什么图谋，岂会等到现在。”
　　“赵门主果真不信？”
　　厉九天一脸嘲弄。
　　“我为什么要信你的话？可恶的男人，我才不会像轻语一样上你的当。”
　　尽管被擒，赵妙儿的语气丝毫没有改变。
　　“可惜事情就是如此，你不仅勾结寻欢阁，还与六道门有联系，这事要是传出去，妙法门还不得直接被灭门。”
　　“不要。”
　　林轻语吓得花容失色，“师傅不知道这些，不要牵扯到妙法门。”
　　“我也不想，但你师傅不信啊，让我很难办。”
　　他摊摊双手，很是无奈。
　　“你……你想要怎样，直说吧。”
　　赵妙儿恨不得将男人大卸八块，可现实很残酷。如今他们全是阶下囚，不得不屈服在对方的淫威之下。
　　“赵门主，你误会了，我是看在同为正道的份上拉你一把，免得你深陷泥潭，当然了，这也是轻语的请求。”
　　“是嘛，那我是不是还得谢谢你？”
　　“不必客气，只要你相信就行，我这人不图什么的，完全是一片好心。”
　　厉九天看向丑陋老头，“北色护法，你是自己承认呢，还是要我动手？”
　　“我真不知道你在说什么。”
　　丑陋老头死不承认，心里却百思不得其解，他的身份隐藏得好好的，怎么会突然暴露呢？
　　他记得自己只见过厉九天一次，时间还很短。
　　“嘉静，杀了吧。”
　　他不想在费口舌，直接让陆嘉静动手。
　　陆嘉静点出一指，在丑陋老头惊恐的目光下，洞穿了他的脑袋，连元神都没逃出。
　　六道门护法之一，北色陨落。
　　“那人也杀了。”
　　厉九天又指着中年男人。
　　“不要杀他。”
　　赵妙儿哀求道：“他虽出身魔道，但本性不怀，我认识他很多年了，我可以保证！”
　　“那他更该死！”
　　他面色冷漠，这种人留着太碍眼。

第125章 妙儿美妙
　　厉九天当着赵妙儿的面斩了唐风年的脑袋，灭了他的元神。
　　女人面如死灰，悲切大喊，“你这个杀人魔头。”
　　“赵门主，你没搞错吧，我杀的可是魔道修士。如果这样也是杀人魔头的话，那我不介意背负这样的骂名，只要能清除魔道。”
　　他毫不在意说道：“轻语，好好照顾你师傅，等会我在找她好好谈谈。”
　　“我会的。”
　　林轻语点点头。
　　厉九天取出法宝飞船，招呼众人上船，随后他向陆嘉静询问其他人的情况。
　　“嘉静，你可有遇到其他人？”
　　“有的，我一早就遇到了雨涵她们，还一起参与争夺过灵药，夺了一些化神花。”
　　陆嘉静回道：“后来遇上了紫月仙门等人，得知了乾坤鼎的下落，在前往的途中，我就被主人召过来了。”
　　化神花，能助元婴圆满修士晋升化神。
　　“既然如此，我们也快过去，嘉静，你来驾驶飞船赶路。”
　　厉九天将飞船控制权交给陆嘉静，让其他人都休息下，他则找到林轻语师徒。
　　“轻语，你师傅可有冷静点？”
　　“嗯有，只是……”
　　林轻语见师傅一直不说话，心里有些担心，“你不要伤害师傅。”
　　“放心吧，我怎么会伤害你师傅呢，我做这一切完全是为了她好。”
　　“为了我好？”
　　听到男人这话，赵妙儿顿时气不打一处来，冷笑连连，“你杀了我的朋友，居然说是为了我好，还要不要点脸？”
　　我看上的女人身边怎么能有别的男人呢……
　　厉九天无辜道：“赵门主，与魔道相处可不是好事。虽然表面上你们是朋友，但魔道修士心思歹毒，肯定有什么阴谋，我这样做，也是防范于未然，一片苦心啊。”
　　“鬼话连篇。”
　　“这年头做好事都没人相信么？”
　　“好，我就权当相信你是针对魔道，但你为什么要那样对轻语？还有，你为什么要让人封住我的修为？”
　　女人连连质问。
　　“我哪样对轻语了？”
　　“你夺了她的身子，还威胁她背叛我。”
　　“你说这个啊，我不是跟你说了嘛，轻语是我的女人，发生关系不是很正常么。至于封住你的修为，是怕你情绪太激烈乱来。”
　　厉九天叹了口气，“唉，被你搞的火气好大，轻语过来帮我泄泄火。”
　　林轻语踌躇一会，在师傅面前她放不开。但在厉九天的眼神逼迫下，只得屈腿跪在男人的面前，掏出他的大老二，为其灭火。
　　“嘶，爽啊。”
　　他摸着女人的脑袋，一副魂飞天外的表情，“轻语这么听话的美女，谁不喜欢呢，赵门主，你现在可明白了？”
　　“我只明白你在作践轻语，你要真喜欢她，怎么会让她做这种事？”
　　赵妙儿眼神一跳，男人的东西给她造成了巨大的冲击。
　　“怎么会呢，这正是爱的表现，你没经历过可能不知道。”
　　“我不屑知道。”
　　她一脸厌恶，转移话题，“你什么时候放了我们？”
　　“放了你们？这话说的，我又没囚禁你，你想走随时都可以。”
　　“你封住我的修为让我怎么走？”
　　“这个又不是我封的，实在爱莫能助。”
　　“你……卑鄙小人！”
　　赵妙儿猜到对方不会轻易放过自己，心底一沉，“前面说的那么冠冕堂皇，还不是想要好处，说吧，你要怎样才会放了我们师徒。”
　　“我说了，轻语是我的女人，她自然要留在我身边，而你嘛，帮你真不图什么。不过你若真想报答，我倒是对赵门主的一个地方很好奇，可否让我一观？”
　　“什么地方？”
　　“就是你胸前的那对。”
　　“无耻！”
　　“只是看一看，又不会少快肉。”
　　厉九天猛然按住林轻语的脑袋，一阵冲刺，释放所有怒火。
　　“呼，神猴就是爽啊。”
　　从里面退出来，他晃着巨剑走向赵妙儿。
　　“你干什么，不要过来！”
　　见男人这种举动，赵妙儿惊恐的后退。
　　退到墙边，厉九天一把按在那饱满上，捏了捏说道：“嗯，怎么说呢，是比轻语的大不少，弹性不错，但轻语的更软。”
　　“混蛋，放开我。”
　　赵妙儿剧烈挣扎，第一次被人抓住那个地方，羞愤、难受、胀痛的感觉逐一涌现。更让人难以启齿的是，她发现那里又要流出来了。
　　“咦，赵门主，你这里怎么印出水渍了？”
　　他看到女人胸前的衣衫上印出了一点水渍，凑近一闻，一股浓烈的女乃香扑鼻而来。
　　“我来看看。”
　　厉九天将赵妙儿的衣衫往上推，晃晃荡荡的弹跳出两团，点缀鲜艳的葡萄，最为重要的还是上面的豆汁，顺着山峰流下。
　　“哇，赵门主，你居然自动产出豆汁？宝藏女孩啊。”
　　“不……不要看。”
　　赵妙儿羞怒难堪，最私密的地方被男人看到，而且还看到她最大的秘密。
　　她的身体与别的女人不同，从小就会产出豆汁，平时还好，都会紧紧裹住，可一但兴奋就会狂喷，欲望也会随之增加。
　　随着年龄越大，胸前的规模就越大，频率就越高，每次都会把胸前的衣衫打湿。在宗门的时候，她一天都要换好多次衣服。
　　林轻语好奇的看向这边，女人产出那个东西，不是要怀孕才会吗？
　　“妙儿，你还真是妙啊，如果不是知道你还是处子，我都怀疑你怀孕了。”
　　厉九天尝了尝，“唔，还别说，味道很好。”
　　然后在赵妙儿震惊的目光下，咕隆咕隆的吞下，好似老牛饮水一般。
　　被牢牢困住的赵妙儿，只能眼睁睁的看着男人吃着那里，下面的巨剑顶在小腹上，一跳一跳的练习剑法。
　　身体的酥麻感一阵阵袭来，情潮涌动，冲着她的理智。
　　“快停下啊。”
　　嘴上虽是这样说，但女人的手却紧紧抱着厉九天的脑袋，似乎想要融进身体内。
　　“赵门主，你要闷死我啊。”
　　厉九天吐出，稍稍喘息，喝了许多豆汁的他还轻轻打了个嗝。
　　“闷死你才好。”
　　赵妙儿眼眸泛着水雾，耳根一片通红，“现在满足了吧，可以放开我了。”
　　“本来要是放了你的，怪就怪妙儿太美妙了，我实在舍不得，所以只能继续留下你。”
　　他直接抱起女人往床上一扔，然后压上去，三下两除二解开衣衫，继续咬住另外一个。
　　“你……你说话不讲信用。”
　　女人气急，又被咬住，奇怪的感觉再次来临，更可恶的是对方的手在慢慢往下移动。
　　“我又没说只看一次。”
　　厉九天含了一口豆汁吻住女人的嘴唇，将其渡了过去。
　　唔唔……
　　赵妙儿喝下自己的东西，被男人的唇舌不停搅拌，意乱情迷。
　　“味道是不是很好？这可是你自己的，这么好的东西我可不想放过，以后你就每天准备新鲜的豆汁给我喝。”
　　“我才不要，你把我当什么了？”
　　“我把你当女乃便器啊，如果你干的好，或许可以升级成我的女人。”
　　“呸，我才不稀罕，快放开我。”
　　“不稀罕？我偏偏不让你如愿。”
　　他顶住赵妙儿的弱点，蓄势待发。
　　“不要，那里不行。”
　　赵妙儿感觉到男人的强大，心里一阵害怕，“轻语，快来救为师。”
　　林轻语上前，看着亲密接触的两人，“你答应过我不伤害师傅的。”
　　“我没伤害你师傅啊，我是带她体验快乐，那种极致快乐，你应该知道，多么的美好。”
　　“我……”
　　她想起自己被男人弄完后泄身的快感，酣畅淋漓，仿佛登临仙境一般。
　　“轻语，别听他胡说。”
　　赵妙儿大喊，“他这是在坏为师的清白，快阻止他！”
　　“妙儿，不要急，等你享受完了再让轻语来接棒。”
　　厉九天一剑刺出，巨剑破开阻碍，斩杀敌首，沐浴鲜血。
　　女人一声惨叫，面色一白，一行清泪缓缓流下。

第126章 夫目前
　　吃完赵妙儿师徒的盖饭，厉九天神清气爽的出来，房间内的两女已经被干翻，瘫软在地，耷拉着舌头，浑身沾满牛奶，混乱的战场，昭示着战斗的激烈。
　　不得不说，这对师徒的美妙程度让人很满意，一个能无限享受破处的快感，一个每天都有新鲜豆汁可以品尝，身体与心里的双重享受。
　　当然，这一切都归咎与两人的特殊体质。
　　特殊体质的仙子玩起来更有乐趣。
　　他在想着什么时候会碰上新的特殊体质的仙子，迎面撞上柳妙韵，眼眸一亮，她不就是有特殊体质么。
　　真是想瞌睡了送来枕头。
　　“呵呵，小姨子，这是要去哪？”
　　厉九天轻轻一笑，让人如沐春风。
　　“小姨子？你在叫我？”
　　柳妙韵疑惑的看着男人。
　　“这里就我们两个，不叫你叫谁？”
　　“道友，你是否搞错了，我不是你小姨子。”
　　“没错，我跟你姐姐在天珠老祖的见证下结为了道侣，我现在成了你姐夫，你不就是小姨子嘛。”
　　“这……”
　　她这才想起，眼前的男人跟姐姐有了那层关系，以她对姐姐的了解，姐姐是一个认死理的人，肯定会当真，而且看姐姐的样子，对他似乎很满意。
　　柳妙韵自己也对厉九天有好感的。毕竟这次多亏了他，加上男人帅气强大，哪个女人不怀春呢。
　　权衡一番后，她对着厉九天喊了一声，“姐夫。”
　　“不要那么拘谨，以后大家都是一家人，你姐姐呢？”
　　“姐姐在冥想，老祖一下子传承了许多东西，姐姐需要慢慢消化。”
　　“嗯，确实如此，天珠派能不能恢复到当年的强大，全靠小韵儿。”
　　小韵儿……她古怪的看了厉九天一眼，有种在叫自己的感觉，“我相信姐姐可以的。”
　　“话说，小姨子，你有没有听过这样一句话。”
　　厉九天忽然往前一步靠近女人，两人的距离几乎面贴面。
　　“什么话？”
　　她比男人矮一个头，说话时微微仰起头，对方炙热的呼吸打在脸上，有种异样的暧昧感。
　　“小姨子的屁股有一半是姐夫的。”
　　“啊？”
　　女人心头一跳，连忙摇头，“没听过。”
　　她说谎了，其实她听说过，只是厉九天的目光太过侵略性了。
　　“现在知道也不晚，小姨子，既然你的屁股有一半是我的，那我应该也有使用权。”
　　厉九天伸出手抓住小姨子的一半翘臀。
　　“唔，姐夫，不要这样，那只不过是一句玩笑话，当不得真。”
　　柳妙韵身体一僵，她的身体非常敏感，屁股被男人抓住揉捏，还有男人那强烈的雄性气味，勾动着体内的渴望。
　　“不行，我要当真。”
　　他抓着女人往身体上一带，撞到自己的胸膛上，两相碰撞，巨波荡漾。
　　“快住手，你在这样，我会告诉姐姐的。”
　　“我不怕。”
　　一巴掌猛然拍在翘臀上，清脆的声音好似肉贴肉的击打。
　　“呀。”
　　女人一声惊呼，身体一软倒了下去，好在被厉九天及时抓住，双手托着屁股。
　　“小姨子，你嘴上说着不要，身体很诚实嘛，打下屁股就湿了，也太敏感了。”
　　他的手往下一掏，满是水渍，“看看，这些都是你的东西，舔干净。”
　　厉九天将手指霸道的放入女人的口中，夹着舌头让她舔。
　　柳妙韵呜呜几声想要摆脱，却被男人死死夹着，无奈之下，只能将水渍全部舔干净。
　　她脸上满是晕红，心中大羞，不敢与厉九天对视，实在太丢脸了，居然被男人轻轻挑逗一下就去了。
　　男人的爱抚与揉捏让她心跳加速。但最难以忍受的还是那下拍打，仿佛连魂都打没了，只剩下快感，只想发泄。
　　“你满意了吧？”
　　柳妙韵嗔道，一双水润的眸子哪里有半点生气的样子。
　　不愧是M，一巴掌就搞定了……厉九天也察觉到了女人的变化，“我看满意的是你吧，这么快泄了，是不是很想我继续打你屁股啊？”
　　“你爱打不打，我又反抗不了，哼，反正我会告诉姐姐。”
　　“你跟小韵儿说什么，我打你屁股？”
　　“我说你不是好人，要姐姐远离你。”
　　“小姨子，我看你是故意找打吧。”
　　他对着女人的两只大白兔左右开弓，“我身为你的姐夫，对你的身体有一半使用权，就是小韵儿知道了，也不能说什么。”
　　“你个坏姐夫，哪有这样对小姨子的。呀，你有本事就不要停，我才不怕你呢。”
　　柳妙韵涨红着脸，表面上看正在忍受痛苦，但眼眸深处映射出的快感瞒不住他。
　　这女人分明就在享受！
　　“好吧，是我怕了你。”
　　厉九天停手，放开了女人。
　　“你……”
　　“你是小韵儿的妹妹，我确实对你有些过分，我向你道歉。”
　　“哼，你知道就好。”
　　柳妙韵冷哼一声，心里有苦难言，到半路上被人抛下，那种感觉真够难受的。
　　只是她又不好意思跟厉九天明说，她想要的就是那样挨打。
　　女人一脸幽怨的瞪着他。
　　厉九天自然心知肚明，但太容易就让对方得到，会不珍惜的，必须先吊吊她的胃口。
　　“小姨，厉……厉前辈，你们在这啊。”
　　柳城的声音忽然传来，旁边还有玉雪琼。
　　“柳兄弟，弟妹，怎么还跟我客套起来了，叫什么前辈。”
　　“你跟我娘……”
　　他欲言又止，心里很无奈，娇妻被厉大哥玩了，现在连娘亲都成了对方的女人，就连小姨似乎都在暧昧。
　　还有妹妹柳含烟，一说到厉九天就两眼放光，柳城发现，自己身边的女人，一个个的都在被厉大哥抢走。
　　“我都知道了，你并非小韵儿的亲生儿子，以后我们就各论各的，我还是你的厉大哥。”
　　厉九天拍了拍柳城的肩膀。
　　“嗯，厉大哥。”
　　柳城松了口气，他不可想叫对方后爹。
　　“今天正好有时间，我对炼丹方面还算精通，柳兄弟，走，为兄帮你看看体质问题。”
　　“那就多谢大哥了。”
　　“你我是兄弟，不用见外。”
　　厉九天带着柳城夫妇进入修行室，留下柳妙韵一个人风中凌乱。
　　三人落座，他先帮柳城把把脉，探查身体情况。
　　许久之后，他摇摇头道：“柳兄弟，你的身体情况确实很复杂，我暂时也没有什么好办法，只能先尽力试试看。”
　　“我这里有一套针灸之法，通穴活气，你把上衣脱了，我先替你针灸一个周天看看。”
　　柳城点点头，脱掉上衣，背对着厉九天。
　　“开始了。”
　　厉九天取出银针在柳城的背上针灸，“弟妹，你坐到我这边来帮我一下。”
　　玉雪琼不疑有他，坐到厉九天的旁边，问道：“厉大哥，要我做什么？”
　　他邪邪一笑，“弟妹，我这里的巨针需要你的帮助。”
　　厉九天指了指下面搭起的帐篷。
　　女人眼神一跳，下意识的惊呼出声，好在及时捂住嘴唇，“厉大哥，你那个我帮不了。”
　　“怎么会帮不了呢，你上次不是做的很好么？”
　　“这个……”
　　玉雪琼为难道，传音厉九天，“你要干嘛啊，他还在旁边呢。”
　　“别担心，我不会让他发现的，快开始，我要你用嘴帮我。”
　　“厉大哥，我们真的不能这样了，我……我不能在对不起柳城。”
　　“我们没有对不起他，反而是在帮他，我不帮他安抚好妻子，他不得带绿帽啊，我跟柳兄弟情同手足，他那方面不行，我只好以身作则帮他做男人该做的。”
　　“你胡说什么，我才不会那样。”
　　“对对，弟妹肯定不会，我们只是在帮柳兄弟治病。”
　　听到这个牵强的理由，她只能这样安慰自己。
　　【我没有对不起丈夫，我是在帮丈夫治病。】
　　有了遮羞布，玉雪琼壮着胆子掏出厉九天的大老二，一跳一跳的对着她。
　　她咽了咽喉咙，对这个东西心有余悸，它是那么强壮，那么厉害，每每想起自己被它弄的浑身没力，心里就一阵的渴望。
　　“雪琼，厉大哥有命，你照做就是。”
　　柳城忽然开口，吓了她一大跳，身体一软，趴在厉九天的大腿上，嘴巴正好对着巨剑。
　　“柳兄弟，你别说话，让弟妹自己看着办，我不急的。”
　　厉九天一爽，挺了挺巨剑。
　　女人被顶的嘴巴一张，卖力的吞下。
　　“嘶，弟妹真厉害，一下子就帮我解决了这么大的麻烦。”
　　“呵呵，厉大哥过奖了，你能满意雪琼就好。”
　　“满意，太满意了，柳兄弟，大哥真羡慕你有这么一个好妻子啊。若非你们成了亲，我都想追求弟妹了。”
　　“能娶到雪琼，是我这辈子最幸福的事。”
　　柳城笑道，与有荣焉。
　　听到两人的对话，玉雪琼心里紧张的不行，生怕柳城突然转过头看到这一幕，她的嘴被堵住，只能呜呜的发出抗议，示意厉九天不要多言。
　　只是那股背德的刺激感，让她既紧张又兴奋，心跳如同打鼓似地，身体更是前所未有的亢奋，下面湿的一塌糊涂。
　　“柳兄弟，差不多了，我在进行最后一针。到时候你会昏过去，正好睡一觉，等醒来看看效果如何。”
　　“好，有劳厉大哥了。”
　　厉九天扎下最后一针，将柳城弄昏。
　　“弟妹，我看你挺享受的嘛。”
　　“我才没有，他怎么样了？”
　　“没事，我让他睡一会，这样就没人打扰我们了。”
　　他拍了拍玉雪琼的脑袋，“好了，先这样，我们到床上去，让我看看弟妹的身子，许久不见，甚是想念。”
　　“哪有许久，不才几天吗？”
　　玉雪琼白了男人一眼。
　　“几天很长了，弟妹这样的美人，大哥恨不得每天都能干。”
　　“什么干不干的，真粗俗。”
　　两人来到床上，很快就坦诚相见。
　　看着女人如玉般的肌肤，熠熠生辉，红润的脸蛋，粉红的葡萄熟透了。
　　“多么美丽的身体啊，柳兄弟完全不懂欣赏。”
　　厉九天压住女人，“弟妹啊，柳兄弟不懂得你的美，大哥懂，以后就由大哥解决你的空虚寂寞冷。”
　　“别说了，快来吧，我不想提他，以后我们两人独处的时候，不要说他好不好？”
　　“好，都听弟妹的。”
　　“别叫我弟妹，叫我雪琼。”
　　玉雪琼紧紧拥住男人，“厉大哥，好好爱我，雪琼以后都是你的。”

第127章 双胞胎龙女
　　“拿去喝吧，死变态，早晚喝死你。”
　　赵妙儿挤出新鲜的豆汁给厉九天，他每天早晚都要喝上一杯，要不然就使劲鞭挞女人。
　　她无奈之下，只得每天按时准备好豆汁给男人尝鲜。
　　“妙儿啊，你每天都为这个烦恼，我这是帮你解决麻烦，你不感谢我就算了，反而还怪我，太伤我的心了。”
　　厉九天摇晃着杯中的豆汁，乳白色，荡漾起浓郁的女乃香，闻着就很有食欲。
　　他仰头一饮而尽。
　　看着男人这么痴迷的喝完自己挤出的豆汁，赵妙儿有种奇异的感觉，仿佛是自己的孩子在嚷着要喝母R。
　　她心里羞臊不堪，胸前的大白兔上下晃荡。
　　“咦，妙儿，我怎么看你这里又大了一些，莫非是我帮你破了身子的缘故？”
　　“你很得意？”
　　赵妙儿冷冷瞪着他，臭男人就喜欢将这种事挂在嘴边。
　　“还行吧，看着妙儿生气的样子，还是挺有趣的。”
　　“你迟早不得好死！”
　　她恨不得将男人大卸八块，以消心头之恨。
　　厉九天坏了她的清白不说，还留在身边要她当女乃便器，简直就是把她当一个工具人。
　　太可恶了！
　　“那我情愿死在妙儿的身上，俗话说，牡丹花下死，做鬼也风流，还不如我这句，美人身上死，神仙也不做，妙儿，你加把劲，让我死在你身上不就成了。”
　　厉九天懒洋洋说道：“可我看你实在不堪鞭挞，连轻语都比不上，你这师傅当的不行哦。所谓达者为师，这方面，你该向轻语好好学学。”
　　“学你个头。”
　　赵妙儿拉下衣服离开。
　　“主人，快到了。”
　　陆嘉静的声音传来，厉九天收起玩闹之心，通知所有人做准备。
　　站在船头，眺望远处的天空，完全是一片血红之色，越是接近，血腥之气就越浓郁，直让人作呕。
　　“那里就是当年乾坤尊者与血神大战的地方么。”
　　厉九天表情凝重，即使隔的这么远，依旧能感觉到残存下来的强悍力量，那两位都是最顶尖的强者，说是战力天花板也不为过。
　　现在的修仙界，只有六欲天魔能与之比肩。
　　飞船在战场边缘停下，厉九天一行人刚刚出现，就听到有人喊他。
　　“天儿，这里。”
　　他转头一看，是干娘虞烟雨，不止她与紫月仙门一行人，九州皇朝与玄妙观等人都在，连玉德仙坊也在，这是所有人都到齐了。
　　“干娘，你们是特意在等我们吗？”
　　“我们也刚到不久，估计你们也快了，所幸就等了会，那里的战场危险，大家一起行动为好。”
　　陆嘉静的突然离开，她知道是厉九天叫去的，一度担心男人出事。要不是不知道地点，虞烟雨都要亲自走一趟。
　　“天儿，你没事吧？”
　　“没事，遇到了一个六道门护法与魔道修士，所以才叫嘉静过去帮忙。”
　　厉九天摇摇头。
　　“六道门护法？”
　　这话让众人一惊，六道门可是魔道的擎天之柱，护法虽然谈不上多强，但很诡异，身份隐藏更是很深，正道想抓都找不到人。
　　“人呢，抓到了吗？”
　　“杀了，其实我早就发现了那人的身份，只是对方很狡猾，没有万全的准备，我不敢打草惊蛇，没想到在鼎内世界碰到，这里面就连六欲天魔都不能随便进来，我就趁势解决了他。”
　　“天儿，做的不错，你立大功了。”
　　虞烟雨笑了笑，为他感到高兴。
　　“阿弥陀佛，厉施主大善。”
　　静心师太双手合十，道了一声佛号。
　　“小事罢了，说起来这是我第二次抓到六道门护法呢，正道把他们说的神乎其神，我怎么感觉很容易啊。”
　　厉九天这话完全就是凡尔赛，“上次抓到六道门护法，还引出了六欲天魔，还多亏了佛母大人解围呢。”
　　六道门护法就像是斥候，卧底，每次正魔爆发大战，正道这边都想先解决护法，奈何从来没有成功过一次。
　　“那事贫尼听家师说起过，原来都是厉施主啊，真是年少有为，刚才我还听清儿说，你救了她，贫尼在此感谢。”
　　仙子图录显现。
　　姓名：静心。
　　修为：大乘后期。
　　体质：万妙欲体。
　　综合评分：99。
　　好感度：20。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血（未完成。）
　　任务2：三代盖饭（未完成。）
　　任务3：俘获身心（未完成。）
　　这群尼姑，不是淫体就是欲体，不让人省心呐……
　　厉九天回礼道：“师太客气了，举手之劳罢了。”
　　体质特殊就算了，长得还漂亮，身材绝佳，一个个都是丰乳肥臀，做尼姑太屈才了。
　　佛母号称第一女乃，这位静心师太也不妨多让，将袈裟撑得鼓鼓的，规模惊人，刚才向厉九天道谢时，微微躬身，他都看到了里面的风景，一晃一晃的，好想把玩一番。
　　“呵呵，静心师姐，你是前辈，这样会让天儿难做的，不必如此。”
　　虞烟雨笑道。
　　“对呀，要不是玄妙观不收男弟子，我差点就成了佛母的弟子，大家都是熟人，以后就不用谢来谢去。”
　　厉九天说道：“对了，干娘，怎么没有看到其他势力的修士？”
　　“他们早就进去了。”
　　“那我们也快进去吧。”
　　众人点点头，一行人浩浩荡荡的往前方的血色战场行去。
　　进入战场的范围，不仅天空是血红的，连大地都是血红血红，仿佛流淌在血色的海洋里。
　　“大家都小心点，此地诡异，不知道会出现什么奇怪的东西。”
　　虞烟雨刚提醒，旁边就有小花骤然暴起，巨大的花苞张开，好像血盆大口，想要将人生吞下去。
　　这花朵变异了！
　　好在不强，轻松就斩掉花苞，这不是特例。一路上，他们碰到许许多多变异的东西，有花草树木，连路边的石头都会，时不时的攻击人。
　　这些东西都好像成精了一样，且对进来的修士都充满敌意，无差别的攻击，偏偏实力不强，完全是送死。
　　从一进入战场，处处透着诡异。
　　一行人走了许久，遇到无数的袭击，始终没有看到其他修士。这时，前方传来打斗声，能量碰撞的声音此起彼伏。
　　“准备战斗。”
　　很快厉九天等人就看到前方出现一架巨大的骨骼，骨架上还隐隐散发着强大的威压，有许多修士在争夺骨架而战斗。
　　“居然是一架完整的龙骨，难怪那些人都疯了。”
　　虞烟雨看出骨架的前身，感叹道。
　　龙作为修仙界最强的妖兽之一，可谓全身上下都是宝，骨头也不例外，完整的龙骨更是有价无市，连仙器都换不到。
　　毕竟要想得到完整的龙骨，就得杀死一头龙，而龙族的实力普遍都很强，别说不能杀，就算能杀，也得掂量掂量后果。
　　“这是一头真龙骨，生前应该是八阶巅峰妖兽，快要突破到九阶了。”
　　从未说话的江妙萱突然开口，作为失昼城的二当家，对龙族的了解，这里所有人都比不上她。
　　八阶巅峰妖兽，相当人类大乘圆满的修为。也就是说，这是一头快要渡劫的妖兽。
　　此地聚集了不少正魔两道修士，其中有一些认识的势力，比如玄天宗的婆媳与少宗主等人，魔灵城的夏侯燕一行人，还有浮屿一众修士。
　　值得一提的是，浮屿这次三位首座全都到齐了。
　　除了上次试道大会出现的殷仰与承平外，最后一位代刑宫的首座白折也在。
　　厉九天还看到了殷仰之子殷帅。
　　不过此时众人的目光都汇聚在龙骨上方的两个女子身上，这是一对双胞胎，长得非常相似，一个黑发黑衣，一个白发白衣，眉心一点朱砂痣，点缀着无限风情。
　　两女相貌英姿飒爽，身材高挑，火爆诱人，身上的衣服实则是一副战甲，威风凛凛，给人一种强势御姐的感觉。
　　“龙族，她们是龙族！”
　　江妙萱的眼眸一凝，声音略带激动。
　　“你说她们本体是龙？”
　　厉九天问道。
　　“嗯，我不会感觉错，她们的本体绝对是龙，而且是来自琉璃宫的龙，那股独特的龙威，即使过了千年万年，我都不会忘记。”
　　琉璃宫，妖族三大势力之一，与失昼城是死敌。
　　“想办法把她们抓住。”
　　他舔舔嘴唇，这可不是为了江妙萱，而是他还没骑过龙呢，还是双胞胎，啧啧，想想都过瘾呐。
　　“不好抓，这应该是两头八阶龙，虽然比不上龙骨生前强大，但龙族的战斗力都不弱。”
　　江妙萱皱着秀眉，如果她是全盛时期，抓这两头龙手到擒来，现在还不行。
　　“两个大乘而已，我们这边可有六个。”
　　厉九天看了看众女，虞烟雨，静心师太，容妃，夕弄影，江妙萱，刘泔，这六位都是实打实的大乘修士，还有可以借助天道珠短暂进入大乘的陆嘉静。
　　除了九州皇朝的容妃不确定，其他人应该都会帮他。
　　“各位，靠你们了，想办法抓住那两个龙女。”
　　他向几人请求道。

第128章
　　龙女的目标肯定也是龙骨，只见两女十指处激射出道道光线，链接着骨架，她们口中念念有词，似乎正在施展某种秘法。
　　“要动手就趁现在，不能让她们得逞。”
　　虞烟雨说道，六位大乘修士腾空而起，对双胞胎龙女展开攻击。
　　不仅是她们，其他势力的大乘也没有闲着，纷纷出手，抢夺龙骨。
　　“太迟了。”
　　白发龙女冷笑，对黑发龙女说道：“姐姐，完成了。”
　　“好，动手！”
　　黑发龙女的手一提，龙骨的龙爪猛然一抬，巨大的龙爪当即对着那些大乘修士拍去。
　　“龙骨复活了？”
　　众人看着这一幕，眼眸皆是一凝。
　　“不是复活，是她们控制了龙骨。”
　　江妙萱一眼就看出端倪，她知道龙族有一种秘法，可以操控龙骨作为战斗，生前越是强大的龙族，死后化成的龙骨就越坚硬。
　　好在都是大乘修士，自然不会被一具死物吓到，龙骨的力量很强，可移动速度太过缓慢，根本打不到人，两个龙女显然也意识到了这个问题。
　　“姐姐，时间太短，以我们的实力还是有点勉强。”
　　“先撤，带回去让公主殿下改造一下，到时候我族又会多一个大杀器。”
　　龙女立于龙骨头顶，在她们的操控下，整具龙骨好像活了一般，慢慢的站了起来。
　　龙骨仰头咆哮一声，巨大的声波震耳欲聋，一道道裂缝从脚下的地面裂开，迅速蔓延扩大，延伸到远处。
　　轰隆隆的声响，周围的地面瞬间坍塌，砸出一个巨大的坑洞，将那些观战的修士全部席卷进去。
　　沙尘四起，浓烟遍布，厉九天从废墟之中爬起，撤去防护罩，环顾四周，只看到一个熟悉的人影。
　　“九公主，就你一个？”
　　这个熟悉的人影正是轩辕明珠。
　　轩辕明珠身体一震，弹飞身上的乱石，理了理双鬓的秀发，没好气说道：“你没看我刚起来嘛，我哪知道。”
　　“看来刚才的地陷让大家都分散了，龙骨不见了，大乘们也没看到。”
　　厉九天若有所思，龙女制造的地陷把他们卷进去，自己则趁乱逃了，打的一手好算盘。
　　“晦气，跟你在一起就没好事情。”
　　“那你走啊。”
　　“走就走。”
　　她哼了一声，转身离开。
　　“想走？经过我的同意么？”
　　数道人影陡然出现，为首之人赫然是浮屿的殷帅。
　　他看着厉九天，眼中满是仇恨之色，“原来你也在，正好，算一算上次的账。”
　　上次厉九天的搅局，让他差点陨落，让殷帅心中一直耿耿于怀，充满恨意。
　　“又是你们浮屿，阴魂不散。”
　　轩辕明珠对浮屿没有一点好感，她贴身侍女居然是浮屿的暗子，足见对方很早就对她有想法。
　　“好一个九公主，果然是难得一见的美人。”
　　殷帅舔舔嘴唇，阴冷一笑，“男的杀，女的抓，动手！”
　　他没有多废话，直接让身后之人动手。
　　这些人都是浮屿的修士，三个炼虚，五个化神。
　　“跟在我身后，小心点。”
　　厉九天护在轩辕明珠的身前，男人挺身而出保护她，让她一愣，心里有种说不出来奇怪感觉，一股暖流直入心窝。
　　“我……对不起啊，我刚才那样说你。”
　　其实她并没有什么坏心思，不过是娇生惯养，公主脾气罢了，加上厉九天对她做的那些事，两人的关系一直就不算多好。
　　可男人却二话不说保护她，让她觉得自己似乎有点小家子气。
　　“没关系，九公主的脾气我又不是第一次见。”
　　“你小心点，那些人不好对付，我的护卫应该离的不远，你坚持一下，他们很快就会找到我。”
　　“你照顾好你自己就行。”
　　他撇撇嘴，这三个炼虚的修为都比他弱，然而炼虚想杀他，痴人说梦。
　　厉九天周身闪烁着雷光，法力滚滚喷发，遮天蔽日的雷霆密布，粗大的银蛇瞬时劈下。
　　“神通，五雷轰顶！”
　　这是大范围的神通，将浮屿数人全部包裹进去。
　　“少主，小心。”
　　三位炼虚修士激射出黑白光线，也叫阴阳光线，是阴阳道的专属神通。
　　轰咔轰咔！
　　银蛇与阴阳光线轰在一起炸开，耀眼的光芒让人睁不开眼睛。
　　“啊！”
　　五声惨叫，五个化神被轰的魂飞魄散。
　　剩下四人虽然没事，可也焦头烂额，神情凝重，厉九天的这一道神通，让他们大跌眼镜，这表现力哪像是炼虚修士。
　　“不错，能挡住我的一个神通，再接一个试试，天火燎原。”
　　厉九天这次施展的是火系神通，天火燎原，漫天火焰化为火焰光柱，好似火山喷发般壮观。
　　“少主，快走，此人不可力敌，我们不是对手。”
　　三位炼虚将殷帅抛飞，再次施展阴阳光线护住自身。
　　殷帅跌落在不远处，亲眼看着他们被轰的灰飞烟灭，厉九天的强大，刷新了他的认知。
　　同为炼虚，居然轻松就杀掉了三位炼虚修士联手，这差距也太离谱了。
　　不止是他震惊，就连轩辕明珠也是一脸的愕然，她原以为凶多吉少，结果没想到，危险的是对方。
　　“你这么厉害怎么不跟我说，害我担心死了。”
　　“你又没问。”
　　是哦，我没问……轩辕明珠恼怒道：“就算我没问，你也可以说啊。”
　　“我为什么要跟你说，你是我什么人啊？”
　　被厉九天反问，她顿时语塞，嘟着嘴，有些不忿，刚想发脾气，想到对方毕竟救过自己，便自我安慰算了。
　　“哼，本公主不跟你计较。”
　　她又恢复公主的傲娇。
　　厉九天没理会女人，走向殷帅，“殷少主，你说说你，好好的活路不走，偏偏来找我的麻烦，唉，你说我该拿你怎么办呢？”
　　“你以为你赢了？”
　　殷帅疯狂大笑，抛出一个黑色物体，“去死吧。”
　　他本能警觉，只见黑色物体骤然炸开，一阵黑雾蔓延，紧接着爆发出无数细小黑芒，如雨点般倾泻而下，对着厉九天与轩辕明珠两人射去。
　　厉九天凭着灵活的走位一一躲过，细看之下，原来这些黑芒都是一根根绣花针大小的铁刺，非常锐利，且材质奇特，虽然小，但杀伤力很大。
　　等黑芒全部射完，他这才发现殷帅早已跑的没影，厉九天没有去追，转头看向轩辕明珠，“走吧，我们去找其他人。”
　　“好……”
　　轩辕明珠还未说完，突然身体一软，瘫倒在地。
　　“你受伤了？”
　　厉九天连忙扶住她，见女人脸上浮现一片黑雾，讶然道：“这是中毒了，奇怪，你怎么会中毒？”
　　“我也不知道，我好难过，感觉快死了。”
　　她面色苍白，双目充血，气若游丝，可见毒性很烈，化神修为居然一下子变成这样。
　　“别说话了，快服下解毒丹。”
　　厉九天取出解毒丹给女人服下，然而并没有效果。
　　他心底一沉，这毒性比他想象中的还要强。
　　“你到底怎么中毒的，伤口在哪里？”
　　“腿……麻……”
　　轩辕明珠断断续续的回答。
　　他扫视对方的一双大长腿，在大腿根部位置找到了一个黑点，上面还插着一根铁刺，不就是刚才殷帅释放的那个暗器嘛。
　　“这东西居然还有剧毒。”
　　厉九天很无语，这个女人中了针都不知道，好巧不巧，还是那个位置。
　　“想我堂堂九公主居然会这样死掉，我好不甘心，我还没有过男人呢。”
　　“你想男人想疯了，这个时候还想着这个。”
　　“闭嘴，臭男人，都怪你，三番两次欺负我，还让我看了那种不堪的东西，我恨死你了。”
　　“该闭嘴的是你，中点毒就要死要活的。”
　　“你又解不了，也没有解药，我要死了，做鬼都要缠着你。”
　　“没有解药不代表不能解毒，吸出来就行。”
　　他拔出铁刺，然后将女人的裤子脱下。
　　“啊，你要干什么，我都要死了，你还不放过我？”
　　“干、你个头，不脱裤子怎么吸毒，你要真想死的话，那我就不吸了。”
　　轩辕明珠顿时沉默，谁又会真的想死呢。
　　伤口在大腿根部，厉九天干脆将女人的下面全部脱光，印入眼帘的是一个山谷，花草茂盛，一条裂缝将山谷隔开。
　　在裂缝下面，露出一截绳子，里面传出轻微的震动声，他拉着绳头，将里面的震铃取出。
　　“啧啧，还真就没停过啊，九公主，你就这么欲求不满？”
　　厉九天调笑一声，见女人状态不好，连忙俯下身吸毒。
　　两人的姿势极为暧昧，位置又是那么特殊。在外人看来，就像是男人在欺负女人。
　　其实也差不多，只要厉九天的嘴唇稍微一动，就能碰到，只是他现在专心在吸毒。
　　接连吸出数口毒血，黑点的颜色渐渐淡去，连轩辕明珠的脸色也有些好转。
　　她的双眸恢复清明，下身也渐渐有了感觉，酥酥麻麻的触感，还有男人呼吸带来的湿热感，久违的情潮涌动。
　　轩辕明珠猛然坐起，双腿夹紧，双手抓着厉九天的脑袋往下面按去，一套动作行云流水，像极了老司机。
　　她就这么按着厉九天的脑袋，仰头脑袋，无意识般的动起来。
　　“我靠，我被强了？”
　　厉九天被女人搞懵了，等反应过来才发觉自己居然被强制在品玉，他的嘴唇紧紧贴住那里。
　　疯狂的女人……他只能钻入山谷的缝隙内，如同一只勤劳的小蜜蜂，采摘新鲜出炉的花蜜。
　　“呀。”一声轻吟，山谷内发出洪水，被渴了的厉九天全部喝下。
　　就在他以为结束时，轩辕明珠并没有放手，不过几秒之后，又是一阵洪水泻出。

第129章 阿姨，得罪了
　　轩辕明珠连续泄了两次，这欲望的旺盛程度，连厉九天都要甘拜下风。
　　女人泄身后，双腿重重一蹬，整个人就近乎虚脱般的软了下去，躺在地上大口大口的喘息。
　　此时她已经彻底恢复了理智，身体残留的余韵提醒她，刚才自己做了什么事。
　　“天啊，我怎么会那……那样疯狂，完蛋了，以后都没脸见人了。”
　　她内心一阵羞臊，想起自己按着厉九天的头不停的输出，哪里有半点女人该有的矜持。
　　不过那股酥麻感，加上最后酣畅淋漓的发泄，与震铃带来的感觉截然不同，严格来说，不可同日而语。
　　被轩辕明珠松开后，厉九天没有继续吸毒，而是坐在女人的大腿根部边，痛心疾首说道：
　　“九公主，你太令我失望了，为了满足你自己的私欲，居然对我做出这种事。”
　　听到他的话，轩辕明珠内心一阵忐忑，不敢与之对视，“对不起，我……我不是有意的，刚才中毒的时候，脑袋有些不清醒，完全是下意识的行为。”
　　“一句不是有意的就想揭过？你毁了我的清白知不知道，我还从来没有帮女人用口过，结果你……你居然强上我，太不是人了。”
　　“我会负责的。”
　　“你拿什么负责，你能把我的清白还给我吗？”
　　“我可以娶你。”
　　“啊？”
　　厉九天一脸懵。
　　“是那个，招你为婿，成为我的驸马。”
　　“就是成亲呗，你不会喜欢上我了吧？”
　　轩辕明珠突然沉默，她不知道是不是喜欢，经过刚才那件事，她发现自己不想让眼前的男人离开身边。
　　“哎呀，你不会真的喜欢我吧？”
　　“没有。”
　　“没有最好，你的脾气我真有点受不了。”
　　她内心涌出一股酸涩，“说吧，你想要什么，我会补偿你。”
　　“算了，我又不缺什么，就当做好事，不过我告诉你，今天的事不准告诉别人。”
　　他很大度的揭过此事。
　　“我肯定不会告诉别人，你真的什么都不要吗？”
　　女人感觉一阵失落，怎么跟自己想的不一样。
　　“不要了，免得又被你说我趁人之危。”
　　“这次不一样，你救了我。”
　　“我上次也救了你。”
　　“这……要不这次我也让你打屁股。”
　　“不用，我不想打了。”
　　“那打胸好了。”
　　“不打，哪都不打。”
　　“你到底想怎么样嘛，以前是我错了，我向你道歉。”
　　“我哪敢要你九公主道歉，我可承受不起。”
　　“我是真心道歉，以后我也会收起自己不好的脾气。”
　　“就这样吧，我们赶快离开这，去跟其他人汇合。”
　　厉九天直接掐灭话题，不在继续啰嗦，转身离开。
　　轩辕明珠穿上裤子，幽怨的看着他的背影，咬了咬嘴唇跟上去。
　　地陷的坑洞不知道有多大，两人走了一段距离，没有找到其他人，反而遇到了刘泔。
　　“主人，总算找到你了。”
　　“刘泔，你怎么在这？干娘她们呢？”
　　“虞门主她们去追两个龙女了，她叫我留下照应主人。”
　　刘泔回道。
　　“嗯，先找其他人，然后再去跟干娘汇合。”
　　厉九天明白，干娘留下刘泔是担心他的安危。
　　“主人，别人我没看到，但我发现了另一个有趣的事。”
　　“嗯？”
　　“玄天宗的玄天羽与魔灵城的夏侯燕勾搭在一起。”
　　“两个纨绔子弟而已，哪里有趣？”
　　“自然是夏侯燕不安好心，这是一场针对玄天宗的阴谋。”
　　“哦？带路，去瞧瞧。”
　　刘泔点头，在前面带路。
　　三人很快来到一片乱石堆里，隐藏身形看到了两方势力。
　　玄天宗这边，玄天羽与师语柔都在，陆美嫣则不见身影，魔灵城以夏侯燕为首，后面一群小弟。
　　“夏侯大哥，你这是干什么，为什么要对我娘出手？”
　　玄天羽一脸疑惑问道，自从上次在坊市有过一次碰面，两人又在鼎内世界碰到，一见如故，遂以兄弟相称。
　　两人都有同一个爱好，就是喜欢收集美畜。
　　于是一拍即合，打算合作干一番大事，首当其冲的自然就是厉九天一行人，仙子众多，一个个都是绝色，两人早就眼馋许久。
　　只是还没有对厉九天出手，夏侯燕居然率先对玄天宗动手，趁着两人的亲密关系。
　　在陆美嫣不在的情况下，对师语柔下了毒，其他玄天宗弟子全都遭了毒手。
　　“天羽老弟，你是真傻还是假傻啊？还问为什么，你是正道，我是魔道，你说说为什么呢？”
　　夏侯燕大感好笑，居然还真有这么天真的家伙，会相信一个魔道修士跟他合作。
　　当然，他一开始确实有意愿合作。
　　如果真能借助玄天宗的力量抢夺正道仙子，何乐而不为，只是当看到玄天宗这边对他没有防备，他就起了歹心。
　　玄天宗的宗主夫人，这样的美人，有机会到手的话，他又岂会放过。
　　“正道魔道我从来不在乎，我邀请你还是对付正道呢，我完全是一片诚心，以为找到了志同道合的伙伴，没想到你还是背叛了我。”
　　玄天羽觉得终究是自己错付了。
　　“唉，原本我是想跟你一起抢夺正道仙子，可看到你娘这么孤零零的一个人，我见犹怜，只想快点收她为美畜，好好的干上一番。”
　　“不行，你不能动我娘。”
　　“哈哈，老弟，你究竟是以怎样的底气说出这样的话来，现在你说了可不算，我如果想，可以轻松要了你的命，不过看在你帮了这么大忙的份上，我暂时不杀你。至于你娘，现在是我的猎物，刚才我偷偷给她下了烈女春，看样子要发作了。”
　　夏侯燕不屑大笑，玄天羽真是傻的可爱。
　　烈女春，一种媚药，顾名思义，连烈女中了此种媚药都会发、春，沦为荡、妇。
　　“老弟，好好看着我怎么玩你娘的，等我玩爽了，不介意让你也玩玩。”
　　听到夏侯燕这话，玄天羽莫名的有一股意动，在他心里，早就对师语柔产生了极强的占有欲，视她为自己的所有物。
　　看着此时的师语柔，面色潮红，双眸迷离，一双大长腿紧紧夹着，口中若有若无的哼吟，极力的抵抗体内的媚药威力，仅剩下最后一丝理智尚存。
　　“羽儿，快杀了为娘，我不能对不起你爹。”
　　她清楚自己的处境，一旦落入魔道手里会生不如死。
　　“娘，对不起，我做不到，我怎么能眼睁睁的看着你死。”
　　玄天羽内心有些挣扎，他不想看着师语柔死，也不想看着夏侯燕玩弄，要玩也该自己先玩，只是他不敢说出来。
　　懦弱的他什么都做不了。
　　“好了，闲谈到此结束，该进行深入交流了。”
　　夏侯燕咧嘴一笑，准备好享受美食。
　　“啊！”
　　忽然，后面传来惨叫声，只见夏侯燕的小弟一个个倒下，出手的正是刘泔，他出手偷袭这群修为低下的小弟，瞬间收获一大波人头。
　　“夏侯燕，又见面了。”
　　厉九天跟着出现，一脸戏谑。
　　“是你！”
　　夏侯燕面容狰狞，咬牙切齿道：“我还没去找你，你竟敢来搅我的好事，找死！”
　　他是大乘，出手就是杀招，很自信一招就能解决对方。
　　可是厉九天不按套路出牌。
　　“你要对付的是她。”
　　天道珠出，陆嘉静现，此时她借助天道珠重新进入大乘领域，一招击飞夏侯燕。
　　“先别杀了，抓活的。”
　　交代一句，厉九天来到师语柔的身边，关心道：“阿姨，你怎么样，还撑得住吗？”
　　“我……我不行了，帮帮我，让我解脱。”
　　女人媚眼如丝，连声音都带着极烈的媚意，听着人骨头都酥软酥软的，好想扑倒她。
　　“烈女春没有解药，唯一的办法只有阴阳调合。”
　　“杀了我！”
　　“唉，我怎么能下的去手呢。”
　　“啊！”
　　师语柔大叫，猛然抓住厉九天的手往自己身上放去，同时不停的撕扯男人身上的衣物，她彻底失去了理智，被欲望所吞噬。
　　“阿姨，得罪了。”
　　厉九天抱起她离开这里。
　　玄天羽看着自己娘亲被别的男人抱走，内心在滴血，他知道那意味着什么，可他不敢阻止。
　　“啊啊啊，为什么为什么为什么，为什么不是我，老天，你多么不公啊！”
　　他奋力嘶吼，发泄心中愤怒。
　　厉九天抱着师语柔来到一处隐蔽的地方，任由女人撕掉自己身上的衣服，因为他也把女人身上的衣服去了。
　　两人直接坦诚相见，肌肤相接，灼热的体温带来别样的触感。
　　“这位公子，快放开我，你不能这样对我。”
　　似乎是男人的刺激，让师语柔短暂恢复些许神智，两人这样的情况，让她大羞，双手推搪着男人的胸膛，只是非常无力，软绵绵的。
　　“我不放，我怎么能眼睁睁的看着阿姨香消玉殒呢，我要救你。”
　　他紧紧的抱着女人，眼中满是占有欲。
　　“不能啊，我们不能那样做，我是有夫之妇，我不能对不起丈夫。”
　　“事急从权，阿姨，我只能得罪了。”
　　厉九天攀上女人的身体。
　　“唔唔唔，不要啊……”
　　她摇晃着脑袋，发出声声娇喘，厉九天只好吻住她的嘴唇，尽情的吸收里面的香甜。
　　嘴唇被堵，身体被控，下面的弱点被巨剑顶住，师语柔已经彻底没法反抗，更为糟糕的还是身体的欲望，吞噬着她的理智，一步步的迈向深渊。
　　“阿姨，我来了。”
　　巨龙入洞，水到聚成。
　　“轻点啊冤家，你害死我了，我好久没这样。”
　　“阿姨，我不是害你，是在救你，带你脱离苦海。”
　　“别说了，我不听。”
　　厉九天不说话了，以实际行动表示。

第130章 一次就好
　　几度风雨，潮起潮落，挂在厉九天身上的师语柔仰起头，发出如泣如诉的呻吟声，胸前的饱满高高挺起，男人的脑袋埋入其中，下面一阵抖动，两人共同达到巅峰。
　　紧紧相拥，寂静无声，只有急促的喘息，剧烈的余韵萦绕心头。
　　“放我下来。”
　　师语柔双眸泛着水雾，面色潮红，声音有些沙哑。
　　厉九天抬头，对上女人的眸子，轻轻一笑，“阿姨，刚才满意吗？”
　　“我不知道，你快放我下来。”
　　她心头直跳，男人炙热的眸子仿佛要将她融化，刚才对方疯狂的索取，而师语柔拼命的回应，连声音都喊哑了，她第一次体验到这种极致的欢爱，爽的让人可以忘记一切。
　　“不放，我还要为阿姨解毒呢。”
　　他的老二瞬间涨大。
　　“不要啊，毒已经解了，可以了。”
　　感受厉九天的变化，女人心里一阵惊慌。
　　“哪有那么快，这种媚药的药性非常烈，一次完全不够，需要多来几次才能彻底解毒。”
　　“够了够了。”
　　“阿姨，何必自欺欺人呢，我敢说，你体内的欲火还非常旺盛，急需我来扑灭。”
　　“不行不行，我不能在对不起丈夫，你放过我吧。”
　　师语柔的身体很渴望，可心里始终过不去那道坎，她是一个传统的女人，先前的那次就当作是解毒的代价，而且她那时不是很清醒，现在理智健在，道德的束缚牢牢的困住了她。
　　“阿姨，你知道吗，自从上次在坊市见到你，我就深深的被你吸引了，你是那么的美，那么的温柔，我好喜欢你。”
　　厉九天突然深情的告白，打的女人猝不及防，长这么大，还是第一次有人跟她告白，就连年轻的时候，丈夫都没有过。
　　她顿感小鹿乱撞，眼前这个跟自己儿子差不多大的年轻人，居然这么痴迷自己，心里不由得雀跃不已，还有一丝丝从未有过的甜蜜。
　　“阿姨老了，什么喜欢不喜欢的，别取笑我了。”
　　她嘴角翘起，嗔道。
　　“阿姨才不老呢，大乘修士寿数万载，你现在可以说还是小姑娘，身体更是嫩的很，光滑弹性，抱着好舒服，泡在里面更舒服。”
　　他抱紧女人，压紧胸膛，“若说你是我的妹妹，都觉得很正常。”
　　“我是有夫之妇，还有儿子，不值得你喜欢，修行界年轻的女孩子很多，你干嘛喜欢我呢。”
　　“我不管，我就是喜欢阿姨，我只恨没有早点遇到阿姨，那样的话，阿姨就只会属于我。”
　　师语柔感受到男人浓浓的占有欲，心跳越发剧烈。
　　“别说了，我们不合适。”
　　“怎么不合适？莫非阿姨忘记了刚才我们的那场欢爱，第一次就那么高的契合度，在感受现在，我把你撑得满满的，你那软蛋丈夫能办的到？”
　　厉九天动了动，里面是那么的火热与湿润，“说真的，我挺感谢夏侯燕的，要不是他给阿姨下了药，我又怎么能与你在一起呢，连上天都在帮我，我们注定要在一起。”
　　“哼，那个人不是好人，你也一样，小坏蛋。”
　　女人哼了一声。
　　“那种人渣怎么能跟我比呢，我可是真心喜欢阿姨的，阿姨在我心里就是一个宝，好阿姨，别撑着了，好好接受我吧，你看看我们现在，合二为一，我才是你的男人。”
　　“唔，小坏蛋，别动啊，阿姨被你害死了。”
　　被男人的土味情话炮轰，师语柔听着晕乎乎的，体内的媚药一直冲击她的心防，好想就这样沉沦下去。
　　“阿姨，我岂能害你，我是在救你。我虽然没有见过你那软蛋丈夫，但他肯定不能满足你，不在乎你，要不然你哪会空虚寂寞，欲求不满。”
　　“你胡说什么。”
　　“我是不是胡说，阿姨心里清楚。”
　　“我不知道。”
　　她心里一阵心虚，确实，身为一个女人，她从来没有满足过，不知道高潮为何物，先前厉九天把她送上高潮，她是第一次体会到那种快感。
　　那个时候，她觉得自己以前白活了，原来女人与男人做那事，是那么的舒服，可惜丈夫不能满足她。
　　师语柔与丈夫是师兄妹关系，一起修行，一起成长，然后顺理成章的结为道侣。
　　自从有了玄天羽，就没有做过那事，丈夫长年累月闭关修行，经常冷落她。
　　她虽然有需求，起初觉得修士就该摒弃欲望，专心走成仙大道，渐渐的克制自己，努力修行，成为大乘。
　　欲望克制了，但并非消失了，她一直奉行清心寡欲，直达现在被夏侯燕打破，中了媚药的她一发不可收拾。
　　不仅是媚药的原因，她原本压下的欲望也随之爆发，特大爆发，如核弹般。
　　厉九天的强大缓解了她的欲望，让她打开了新世界的大门，她会那么疯狂的大叫导致声音沙哑，足以证明她有多享受。
　　可这些她不能说，更不敢说，生怕被厉九天知道，自己非常喜欢那种感觉，无法自拔。
　　“阿姨，你不说话我就当你默认了。”
　　看着厉九天又开始在动，师语柔察觉自己的抵抗力越来越弱，被男人填满，她好想永远停在这一刻。
　　“小坏蛋，还不停下，你再动的话，阿姨真要生气了。”
　　她板着脸，语气生硬。
　　“阿姨，你还不明白我的心吗？”
　　“明不明白都一样，我始终是别人的妻子。”
　　女人幽幽说道，内心一叹。
　　“好吧，我不勉强阿姨。”
　　师语柔忽然感觉有点失落，他真的放弃了？为什么不在坚持一下，或许你在坚持坚持，我就会心软啊。
　　她的心里很矛盾，苦笑道：“谢谢你，把阿姨放下吧。”
　　“我说不勉强阿姨，但没说放开你。”
　　厉九天并没有放手。
　　“啊？”
　　女人心中一跳。
　　“你中毒太深，我要负责将毒素全部清除，否则会留下后遗症的。”
　　“可是……”
　　“没有可是，我们没有分开过，所以不算是两次，你不用有什么心里负担，等解完毒，我就会放开你。”
　　听到这话，师语柔觉得有道理，反正已经发生过一次。既然不算第二次，那继续也没有关系。
　　她自我安慰，“一次就好，再来一次就够了，以后我会好好的做妻子的本分。”
　　“你来吧。”
　　她闭上眼睛，眼不见为净。
　　可等了许久，厉九天始终没动静，她不由问道：“你怎么不动？”
　　“你不看着我，我就不动。”
　　“这是为什么啊？”
　　“反正你要看着我，看着正在玩你的不是你那个软蛋丈夫，而是我，我要你永远记住。”
　　师语柔无奈，只得睁开眼睛看着厉九天。
　　“嘿嘿，好阿姨，这才听话嘛，我要动了。”
　　厉九天轻轻动了起来，“阿姨，这力道怎样？”
　　“唔，快一点。”
　　“好叻。”
　　得到命令，他大幅度的输出。
　　“阿姨，你嘴上说着不要，但身体很诚实嘛。”
　　“不要说话。”
　　师语柔面红耳赤，一旦动起来，她便感觉极其的渴望，需要男人的填满。
　　“我偏要说，我问你，我们在干什么？”
　　“我不知道。”
　　“你舒不舒服？”
　　“不要问我。”
　　“我是你的什么人？”
　　“不要逼我啊。”
　　她翻着白眼，仰头哼叫。
　　关键时刻，厉九天突然不动了。
　　“你干什么，快动啊。”
　　女人急道，被吊在半空的感觉，上不上下不下的，难以忍受。
　　“你不说我就不动。”
　　“你……你太可恶了，怎么可以这样。”
　　师语柔气得不行。
　　“小坏蛋，阿姨求你，别玩了。”
　　“你叫我什么？”
　　“小坏蛋。”
　　“我不喜欢这个称呼，换一个。”
　　“我不知道叫什么。”
　　“叫夫君。”
　　“我叫不出口。”
　　“你看看我们正在做什么，只有夫妻才会做这种事，所以你叫我夫君天经地义。”
　　她沉默下来，可体内的欲望搅得她好生难受，两人就这样对峙。
　　时间一分一秒过去，师语柔最终还是没有抗住欲望，屈服了。
　　“夫君……”一声夫君喊出，她整个人都仿佛自暴自弃了，心里的那根弦断了，再也回不去了。
　　“好夫人，为夫来了。”

第131章 玄天羽的独白
　　都好几个时辰了……玄天羽如坐针毡，心里急躁不堪。
　　自从师语柔被厉九天抱走，都过去这么久了，可迟迟不回来，这么长的时间，他担心自己的娘亲不知道被玩成什么样了，想去一看究竟，却被人盯着，不敢动弹。
　　盯着他的人自然就是刘泔，她解决完魔灵城的人马，顺便配合陆嘉静抓住了夏侯燕，然后就在此地等着厉九天回来。
　　夏侯燕如同一条死狗般躺在地上，玄天羽看了看，心里大骂活该，偷鸡不成蚀把米，最后让别人捡了便宜。
　　夏侯燕是咎由自取，但玄天羽对厉九天更加不忿。明明有这么好的美畜，居然还打他娘亲的主意，太不是人了。
　　他的目光时不时的瞥向刘泔，眼前的这个女人是他见过最好的美畜，不是说有多美。论姿色，师语柔不比对方差，真正的好在身材。
　　不是完美比例的身材，而是一身绝佳的美肉，无不透着嬴荡，胸脯堪比脑袋般大，直挺挺的，被衣裙紧紧包围，仿佛随时都会跳出来。
　　接下来是盈盈一握的腰肢，与硕大肥美的翘臀，奶奶陆美嫣是玄天羽见过最大的翘臀，可对方竟然还要大上一圈，那跨度，厚实的臀部，绝对是后入的绝好炮台。
　　不得不说，肉体改造真变态，想弄成什么样就可以是什么样。
　　玄天羽对刘泔这一身美肉眼馋的不行，这要是收为美畜，还不得天天不下床，可惜不是属于他的。
　　他恨极了，有这种好货色，还来跟他抢，时间拖的越久，他就越着急。
　　师语柔本就极美，又中了媚药，任何男人见了都顶不住诱惑，肯定会要了又要，他心里幻想着娘亲被厉九天压在身下，狠狠的要了一遍又一遍，每个地方都没有放过，全部沾满了对方的痕迹，连小腹都弄成了西瓜肚。
　　一想到这些，他心里就止不住的发狂，恨不得取而代之。
　　如果那个人是自己该有多好！
　　想法很美好，可现实很残酷，他现在都不能离开，更别谈去找娘亲。
　　“那个混蛋，我迟早要让他好看！”
　　就在玄天羽胡思乱想之际，厉九天的笑声接踵而至。
　　“呵呵，天羽兄弟，担心了吧，放心，你娘没事了。”
　　玄天羽抬头一看，只见那个让他痛恨的男人正搂着娘亲飞来，落在他的面前，面带笑容，要多可恶就有多可恶。
　　两人紧紧挨着，举止非常亲密，厉九天的手落在师语柔的腰肢上，不过看到玄天羽之后，他便放开了。
　　但玄天羽眼尖的看到，对方的手并没有完全离开，而是放在娘亲的翘臀上。
　　更让他气愤的是，娘亲居然没有反抗，绝美的俏脸上艳若桃花，脖颈上红通通的。
　　对于阅女不少的他来说，一眼就看出，这是男女欢爱后的样子。虽然心里早有准备，玄天羽依旧感觉心堵得慌。
　　如果说是因为中了媚药的原因，玄天羽还是可以接受，可药效都过去了，那个男人这样轻薄娘亲，她为什么不反抗？
　　玄天羽心中狠狠一震，娘亲不反抗就算了，可他忽然观察到娘亲的小腹上有些鼓起来，平时看娘亲穿着颇为紧致的衣服时，都能看到小腹很平坦，现在的衣服看起来有些宽松，可为什么小腹会鼓起来？
　　他心里冒出了一个不可能的可能，跟他之前幻想的一样，娘亲居然真的被对方弄成了西瓜肚，那里面恐怕全是男人的东西，灌满了一肚子。
　　怎么会这样，才一次而已，娘亲你就堕落成这样了，竟然会让那个男人全部弄进去。
　　啊！
　　玄天羽心里疯狂大叫，发泄那无处宣泄的愤怒，看着娘亲小鸟依人般窝在那个男人的怀中，他知道，娘亲回不来了。
　　厉九天心中暗笑，玄天羽的表情，他都看在眼里，刚才也是他故意的，故意在玄天羽面前这样轻薄师语柔。
　　如果不是不方便，他真想让对方亲眼看看，他怎样干师语柔的，好让玄天羽看看，他娘是多么的嬴荡，不对，确切的说，是对他一个人嬴荡。
　　可惜不行，师语柔已经成为了他的女人，岂能让别的男人看，玄天羽注定是没那福分。
　　“羽儿，娘亲没事了，你不用太担心。”
　　师语柔见儿子一直看着她不说话，以为他还在担心自己，于是出声宽慰。
　　她也察觉自己现在的姿势有点奇怪，赶紧推开厉九天。
　　“没事就好，都怪我轻信了夏侯燕，才让娘遭了罪。”
　　玄天羽非常自责，如果不是他，事情就不会发展到这一步，娘亲变成这样，全是他害的。
　　“修仙界尔虞我诈，羽儿你还太年轻了，以后要记住这个教训，这次多亏了夫……九天。”
　　“阿姨太客气了，三番两次道谢，谢礼我早已经收了。”
　　厉九天意味深长的一句话，让师语柔白了他一眼，她知道男人所说的谢礼是什么。
　　玄天羽见两人在他面前眉来眼去，心里一阵烦躁，不情不愿的说了一句，“谢谢你啊。”
　　“天羽兄弟，你怎么也这么客气，真的不用这样。”
　　他拍了拍玄天羽的肩膀，“上次我们有点误会，正所谓不打不相识，以后还请多多关照。”
　　玄天羽没有回答他，转头跟师语柔说道：“娘，我们走吧，去跟奶奶汇合。”
　　师语柔下意识的看向厉九天。
　　厉九天立马会意，“一起去吧，路上有个照应，根据我的消息，那些大乘修士正在追击龙骨。”
　　“也好，麻烦九天了。”
　　“阿姨说笑了，我们谁跟谁。”
　　两人有说有笑的，玄天羽则默默无言，他感觉自己有点多余，好想跑开，不过为了守护娘亲，他只能跟着，并暗暗发誓，绝不能让厉九天再碰娘亲一根头发。
　　几人一起上路，厉九天利用视野共享，将苏婉卿等女一一找到，大家都没事，他也放松不少。
　　余下还有寒宫剑宗一行人，他与夏浅斟共享视野后，看到她们正与林玄颜几人在一起，双方正在争吵。

第132章 炼器之宝
　　裴雨涵师徒三人皆都震惊的看着眼前的女人。
　　“你真是玄言？”
　　“千真万确。”
　　林玄颜得意的看着三人。
　　“啊？林师弟，你怎么变成这样了？”
　　俞小塘惊呼道，以前的林玄言穿着女人衣服。但大体没变，一眼还能看出是男人，现在的林玄颜。
　　样子虽然没什么变化，可身材与气质大变样，完完全全有了女人该有的特征。
　　“变化真的很大嘛，我看还是以前的样子啊。”
　　“玄言，你如实跟我说，你是不是修炼什么邪功了？”
　　裴雨涵皱着眉头，不过短短几天没见，林玄言就发生了这种巨大的变化，太匪夷所思了。
　　“没有啊，师傅你多虑了。”
　　“那你为什么会变成……变成女人？”
　　“可能是老天垂怜，让我的愿望实现了。”
　　林玄颜将她得到百变魔女的魔力结晶一事简单说了下。
　　“这……”
　　听完她的叙述，饶是裴雨涵经历过不少大风大浪也觉得太过魔幻。
　　“林师弟，你真成女人了啊，那我是不是要喊你林师妹？”
　　俞小塘目瞪口呆。
　　“随你吧。”
　　林玄颜不在乎这种称呼，看向一直不说话的夏浅斟，红唇一勾，“夏浅斟，想不到吧，我们会以这样的方式重新见面，我说过，我要让你生不如死！”
　　“林玄言，你莫非忘记了，我出现的地方你都要退避三舍，这可是你输的赌注，不认账了？”
　　“今时不同往日，上次是你占据上风，我不得不答应，现在你自身难保，我一言就能决定你的生死，什么狗屁赌注，我何必遵守。”
　　“呵，你还是一如既往的夜郎自大啊，变成女人就找不到北了？”
　　夏浅斟冷笑。
　　“我还没跟你们说吧，我不仅借助魔力结晶变成了女人，连修为都提升到了合体期，你说说，你拿什么跟我斗？”
　　林玄颜这话让夏浅斟双眸一凝，“虚张声势，你以为我会相信？”
　　“不信？”
　　他冷眼一瞪，一股强大的气势爆发出来，连裴雨涵都感觉到了压力，确认合体无疑。
　　“怎么样，信了么？”
　　夏浅斟不语。
　　“别担心，怎么说你曾经也是我的未婚妻，我并不想做的太绝，只要你跪下来向我磕头道歉，我便考虑放过你。”
　　“你做梦！”
　　“敬酒不吃吃罚酒，我给你机会，你不珍惜，那就怪不得我了。”
　　林玄颜冷声说道，气氛陡然凝重。
　　“住手，玄言，你想干什么？”
　　裴雨涵呵斥道：“你们两个都是我看着长大的，就算婚约不在，但浅斟也是你的师妹。”
　　“师傅，你别管我们的事好吗？”
　　“不行，你如果要伤害浅斟，先过为师这关。”
　　她挡在夏浅斟的前面。
　　“师傅，你现在可不是我的对手。”
　　林玄颜丝毫没有退让。
　　“林师弟，你怎么能跟师傅这样说话，快跟师傅道歉，要不然以后我也不帮你了。”
　　俞小塘气鼓鼓的瞪着他。
　　“你们一个个只知道护着夏浅斟，她对我做了那么可恶的事，为什么你们就不帮我呢？”
　　“你是男人，而且这事本来就是你有错在先，怎么能怪浅斟。”
　　“我能有什么错，都是夏浅斟算计我的，她是个毒妇。”
　　林玄颜嘶声力竭大喊，发泄心中的不满。
　　“你们在吵什么？”
　　就在这时，厉九天带着一群人出现。
　　裴雨涵见到男人，眼神一亮，“你的正好，快劝劝他们。”
　　“林小友，事情已经过去了，我希望你不要在找浅斟的麻烦，她是我的人。”
　　他通过视野共享知道发生了什么事。
　　“天天，我……”
　　林玄颜还未说完，就被厉九天打断了，“别叫我天天，记住，这是我的警告，最后一次。”
　　说罢不在搭理她，招呼众人继续出发。
　　他看着厉九天等人的身影，咬了咬牙，面色一阵变幻，最后还是跟了上去。
　　沿着龙骨留下的痕迹，厉九天一行人不断往深处行去。
　　随着深入，血红色的天空与大地变得更加深邃，如一片血幕，透着不真实的触感。
　　除了偶尔一些奇物的攻击之外，路上倒是没有危险。
　　大约半个时辰后，前方出现别样的光点，大乘们的气息远远就能感知到。
　　“都小心点，不要被大乘修士的战斗卷进去。”
　　厉九天提醒一声，迅速接近。
　　不过并没有想象中的大战，那些大乘修士正在对峙。
　　一方是虞烟雨等人，另一方是双胞胎龙女驱使着龙骨，令人意外的是，浮屿三位首座居然跟龙女站一边。
　　不远处还有不少观战的修士，他们离得远远的，不敢贸然接近。
　　在更前方一点，有一个湖泊，里面全是血红色的水，不对，有可能是血液，那浓稠程度，像极了鲜血。
　　湖泊的对岸边，坐着一位白发老者，他闭着眼睛，看起来很端详，没有气息溢出，似乎是一个死人。
　　所有人的目光都汇聚在白发老者身上，带着探究与炙热。
　　“他莫非就是乾坤尊者？”
　　厉九天心中疑惑，等靠近虞烟雨才发现，干娘几人面色有些苍白，像是受伤了。
　　“干娘，你受伤了？”
　　“嗯，被偷袭了，怪我太轻敌。”
　　虞烟雨自责道，她们追着龙女到这里，商量一起对付龙女，联手困住对方。
　　没想到，浮屿三位首座突然偷袭，好在保留了一些戒心，关键时刻防御住了一些攻击，没有伤的太重。
　　除了她，还有静心师太与陆美嫣，浮屿三位首座，分别偷袭了她们三人。
　　而后他们便与龙女联手，一起对抗虞烟雨这边。
　　“谁会想到浮屿竟然会跟妖族合作呢。”
　　静心师太道了一声佛号。
　　浮屿是正道顶尖势力，她们想过稍后会兵戎相见。
　　但真没想到对方会跟妖族合作偷袭她们。
　　“卑鄙小人什么事都做的出来。”
　　厉九天让师语柔与刘泔加入，虞烟雨三人受了伤。但她们这边有八位大乘，他还让陆嘉静做好随时进入大乘的准备。
　　不过对方也有五位大乘，加上龙骨，很不好对付，浮屿三位首座虽然卑鄙，但实力真不差，都是大乘圆满。
　　咕噜咕噜……
　　湖泊里骤然冒起血泡，如滚烫的热水般沸腾，接着从下面升起一个个光团，光团内包裹着各式各样的武器，刀枪剑戟等十八般武器都有。
　　这些武器，严格来说都是法器，各个等级的都有，光团越亮，里面法器的等级就越高，而最亮的十个光团漂到最上面，那里面全是仙器。
　　十件仙器，这手笔惊呆了众人，一个个贪婪的目光看着这些光团，恨不得据为己有。
　　“传闻乾坤鼎乃是一件炼器之宝，不需要主人动手，它便会自己炼出法器，炼制的时间越长，出炉的法器就越珍贵。”
　　虞烟雨缓缓道来，即使是大乘修士，也颇感震撼，寻常顶尖势力，能拿出一两件仙器就很富有，而这里却有十件。
　　“干娘，你是说这些法器都是乾坤鼎炼出来的？难道乾坤鼎在湖泊下面？”
　　厉九天看着恢复平静的血色湖泊，觉得很奇怪，白发老者是乾坤尊者，湖泊血水莫非是血神所化？而乾坤鼎化作湖泊，将血神镇压在鼎内？
　　他有很多疑问，但没人能解答。
　　如果法器真是乾坤鼎所炼，那就证明乾坤鼎在湖泊下面，他能想到这些，其他人自然也能想到。相比于乾坤鼎，眼前这些法器完全不够看。
　　“我只是猜测而已，年代太久远，没人知道，而且我感觉湖泊内有一股诡异的气息。虽然传闻乾坤尊者与血神同归于尽，可那等强者，真要存活到现在也不是什么难事。”
　　虞烟雨摇头，若有所思说道。

第133章 呼唤
　　“万年了，这里终于重见天日。”
　　一道悠远的叹息声骤然传出，众人四处张望，将目标锁定在白发老者身上。
　　只见白发老者缓缓张开双眼，浑浊的目光透着沧桑与睿智，白发须眉，古井无波。
　　“乾坤尊者？”
　　众人惊呼，不可置信的看着这一幕，那个万年前的顶尖强者还活着？
　　并非他们大惊小怪，而是从白发老者的那具身体上感知不到半点生气，所以才会认定对方早已陨落。
　　“乾坤尊者，好久远的名号，时过境迁，物是人非，留下的也就是这么一个名号了。”
　　白发老者好像回忆起了往事，一副缅怀的样子。
　　“尊者大人，请问你……你这是还活着吗？”
　　“你们不用担心，老夫早已陨落，现在留下的不过是一点执念罢了。”
　　众人闻言一松，继续问道：“那血神呢？”
　　“牠不就在你们眼前。”
　　白发老者眉眼一低，注视着面前的血色湖泊，“当年血神被老夫打散，但并未死，我便用乾坤鼎将其镇压，慢慢吞噬牠的生命精华，经过万年的努力，总算将血神彻底磨灭。”
　　“乾坤鼎出世，也就意味着功成圆满，老夫在消散前，为修仙界做最后一件事，将这些法器赠予你们，另外为乾坤鼎则新主。”
　　听到乾坤鼎则主，众人呼吸一促，连忙追问，“敢问尊者大人，不知道要怎样才能继承乾坤鼎？”
　　“乾坤鼎处在五行封魔阵之下，而解开阵法的钥匙就在这些法器之中，只要谁能夺得五行法器钥匙，就能打开阵法，传承乾坤鼎。”
　　“什么时候开始？”
　　众人跃跃欲试。
　　“随时可以开始。”
　　白发老者话音一落，众人纷纷冲出，朝着血色湖泊上空飞去，抢夺法器光团。
　　“有些不对劲。”
　　虞烟雨皱着黛眉。
　　“干娘，怎么了？”
　　厉九天问道。
　　“传闻乾坤尊者不喜杀戮，可他现在竟然以法器为由，让这些修士自相残杀，完全不符合他的性格。”
　　“你是说，这个乾坤尊者是假的？”
　　“不知。”
　　她摇头。
　　“啊！”
　　突然有惨叫声传来，厉九天等人一看，原来是有修士争夺法器时，不慎被别人击落湖泊内，还没挣扎几下便成了一具干尸，最后连尸体都溶解了，化为一滩血水与湖泊融为一体。
　　众人见此一惊，向白发老者问道：“尊者大人，这是怎么回事？为什么掉下去会没命？”
　　“这是失败者的下场，将会化为乾坤鼎的能量，用来炼制法器所用。”
　　对于白发老者的解释，众人半信半疑，有人想打退堂鼓，退出法器的争夺。
　　然而就在这人退出之后，湖泊内冒出一股吸力，将那人吸进湖泊，很快跟先前之人的下场一样。
　　“不胜就死，从你们进来的那一刻就注定了，你们唯一的活路就是夺得胜利。”
　　白发老者轻飘飘的一句话，让人感觉遍体生寒。
　　更为可怖的是，那些还未参与进去争夺的修士，感觉到来自湖泊强制性邀请，似乎有一股吸力在拉扯他们，要将他们拉过去。
　　“看来干娘你猜测的不错，这人还真不是乾坤尊者。”
　　厉九天发现，他们挣脱不了这股力量，只能凭借自身力量抵抗，由大乘修士展开防护罩，阻挡这股力量的侵袭。
　　“不是乾坤尊者，难道是血神？”
　　没人回答，因为答案显而易见，这里原先除了乾坤尊者，不就是血神嘛。
　　只是这个结果，让他们的心里都蒙上了一层阴影。
　　血神的大名，跟六欲天魔一样如雷贯耳，某种程度来说更可怕！
　　“现在怎么办？挣又挣不脱，逃又逃不掉，时间一久，迟早会被卷进去。”
　　不止是厉九天他们，浮屿首座与龙女的情况也一样，还有一些其他势力，都在竭力抵抗。
　　而那些参与进去争夺法器的修士正在上面拼杀，一个个失败者落入湖泊内，彻底湮灭。
　　“主人，我听到了呼唤。”
　　陆嘉静的声音猛然在厉九天的脑海响起。
　　“谁的呼唤？”
　　“不知，似乎是同类。”
　　“同类？”
　　厉九天觉得很奇怪，陆嘉静是人类，她的同类不就是人类嘛？
　　可转眼他又想过另一种可能，陆嘉静还是天道珠的器灵，照这样说，她的同类也可以是器灵。
　　器灵？
　　他瞳孔一缩，心中暗忖，“难道是乾坤鼎的器灵？”
　　乾坤鼎绝非一般的仙器，诞有器灵不奇怪，如果真是乾坤鼎的器灵……
　　“嘉静，对方呼唤你干什么？”
　　“不知道，只能感觉对方很急切的样子。”
　　“那你可知道对方在哪个位置？”
　　“嗯……如果我没感知错的话，应该就在湖泊下。”
　　果然！
　　跟厉九天猜想的一样，他略微思忖，决定下去一趟。
　　“嘉静，我们下去一趟，你用天道珠展开防御，护住我们。”
　　没有天道珠，他还真不敢下去，湖泊内的诡异力量很可怕。
　　陆嘉静点点头，已做好准备。
　　“干娘，我可能找到了破局之法，只是要先潜入湖泊内，你们先撑着，等我回来。”
　　他跟虞烟雨交代一声。
　　“天儿，这太危险了，还是我陪你去吧。”
　　虞烟雨担心道。
　　“放心吧干娘，我有分寸，不会拿自己的生命开玩笑。”
　　“好吧，你一定要小心。”
　　她知道厉九天此举是为了她们这些人。
　　厉九天与陆嘉静两人脱离大乘的保护罩，任由湖泊的吸力拉扯过去，临近湖泊时，陆嘉静用天道珠开启保护罩，包裹住两人，然后跳入湖泊内。
　　湖泊内一片血红，浓稠的血水包围住两人，仿佛一股重压在身上，厉九天让陆嘉静循着呼唤的轨迹找出对方的下落。
　　天道珠包裹两人不断往下沉，直到湖底。然后在陆嘉静的指引下，找到了真正的乾坤鼎。
　　乾坤鼎沉于湖底，一条条由血水组成的血红色锁链牢牢将其困住。
　　看样子乾坤鼎是被困在这里，而且厉九天还看到，乾坤鼎少了一只鼎足。
　　“呼唤声就是来自这里。”
　　陆嘉静的话，让厉九天确定对方就是乾坤鼎的器灵。
　　“快跟对方取得联系，看有什么办法助其脱困。”
　　如今能不能破局，就看乾坤鼎能不能脱困。
　　没过多久，沉寂于此的乾坤鼎猛然爆发出一股强光，将厉九天两人包裹，转瞬消失不见。
　　等再次出现时，他发现自己落在湖泊的水面上，血红的湖水居然还能倒影出他的影子。
　　他还奇怪怎么突然回到上面，立马察觉，这并不是原先的湖泊。
　　“喂，乾坤鼎的器灵，别玩了。”
　　厉九天大声呼唤，如果他没猜错的话，这里应该是乾坤鼎的内部空间。

第134章 补天蛊
　　平静的水面上荡漾起一阵波纹，一道影子从水下升腾而起，化作一个御姐模样的成熟女子。
　　女子身着浅红色的宫装长裙，如瀑的长发上带着头冠，姣好的面容透着丝丝妩媚，一双眸子空灵摇曳，水润的肉色嘴唇，长裙包裹下的身段婀娜玲珑，胸前胀鼓鼓的，身后翘挺挺的，纤细的柳腰勾勒出S型的身材，一双大长腿露出下半截，没有丝毫遮挡，赤足踩在水面上，雪白胜玉般的肌肤与血红色的水形成鲜明的对比。
　　“你就是乾坤鼎的器灵？”
　　厉九天看着此女眼眸一亮，没想到乾坤鼎的器灵居然是一个这么美的仙子。
　　“我要找的不是你。”
　　女子的目光从厉九天身上掠过，落到陆嘉静身上。
　　仙子图录显现。
　　姓名：乾坤鼎。
　　修为：大乘圆满。（不完整形态。）
　　体质：器灵之体。
　　综合评分：100。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：奴化。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“呃，你没有名字吗？”
　　厉九天诧异，直接叫乾坤鼎，真够简单粗暴。
　　女子没搭理他，对陆嘉静说道：“你能找到这里来，证明你听到了我的呼唤。”
　　“是的，前辈，你呼唤我来可是有事？”
　　陆嘉静点点头。
　　“我能感知到，你也是器灵之身，而且寄身的宝物比我还要高级。”
　　女子的声音透着一种空灵感，“我找你来是有事需要你帮忙，外面的情况我已知晓。如果不加以阻止，你们所有人都跑不掉。”
　　乾坤鼎是顶尖仙器，可天道珠却是天道至宝，两者不可同日而语。
　　所以我才来找你啊……厉九天问道：“你有什么办法？”
　　“我的使命本来是镇压血神，可血神的生命力太强了，祂不仅能吸收活物的生命精华，连死物包括大地之力都能吸收，借此恢复了伤势，还将我给反镇压了。”
　　“当年乾坤尊者怎么不把血神彻底消灭？”
　　“不是不做，而是做不到，血神实力太强了，他用生命为代价也只是重创了血神，再用我将其镇压，本意是想让我慢慢磨灭血神的元神，只是我也受了重创，少了一只鼎足。所以这个过程变得无比缓慢，这也导致血神有了喘息之机。”
　　女子无奈一叹，如果她是全盛时期，对付一个重创的血神不难。
　　“乾坤鼎之所以现在出世，就是血神即将脱困，我的力量越来越弱，而上面的五行封魔阵也困住不了多久，最为糟糕的还是，血神趁我出世的时候，分出去了一半元神，而祂的恢复力又极强，恐怕如今已经恢复了不少实力。若是再让这一半元神脱困，与外面的元神融合，那血神将会重返巅峰。”
　　真到了那个时候，正道危矣！
　　一个六欲天魔就已经很难对付，在加个血神，修仙界的浩劫将至。
　　而且血神脱困，正道这边居然一点都不知情，连那些渡劫修士都不知道，这简直就是大灾难。
　　必须要想办法将消息传出去。
　　现在唯一的办法就是使用仙子图录的传送功能出去。
　　不过这样只能厉九天一个离开，他的那些女人全部留下，凶多吉少。
　　这是最后的退路，不到万不得已，他不会那样做。
　　“你说，我们该怎样救你出来？”
　　厉九天自己不出去，只能将希望寄予乾坤鼎。
　　“很简单，只要将困住我的血链斩断就可以，要快，不能让血神反应过来，你们的实力不行，最少需要大乘修士才行。”
　　女子缓缓道出解救自己的办法，“你们想办法将上面的大乘修士叫下来，只要能助我脱困，我就能暂时压制血神，然后收起小世界的屏障，放你们出去，你们再通知更厉害的强者过来。”
　　“叫上面的大乘可能会引起血神的怀疑，这事嘉静就可以做。”
　　只要能将乾坤鼎脱困，危险就迎刃而解，厉九天听后松了口气。
　　“哦？我没看错的话，她才合体。”
　　“嗯，不过她可以借助宝物短暂进入大乘。”
　　“如此甚好。”
　　三人一番商议，乾坤鼎将陆嘉静送出内部空间，由她去斩断外面的血链。
　　“你说你全盛时期可以解决血神，那有没有什么办法助你恢复？”
　　厉九天看着如精灵般的女子器灵，心里盘算着该怎样将她拿下。
　　“我的本体就是乾坤鼎，与人类的伤势不同，只有将我那只缺少的鼎足修复，才能让我恢复到全盛时期。”
　　“修复鼎足？”
　　他一顿，不假思索道：“这事我能做啊。”
　　“你能？”
　　女子上下打量他一番，止不住的摇头，“你一个炼虚凭什么修复仙器，就算你是炼器师，你能炼制出仙器？你有符合乾坤鼎的材料？就算这些你都具备，可也没有时间，修复鼎足不是短时间能完成的。”
　　“你说的这些我都做不到，但我有别的办法。”
　　他自信的样子，让女子一阵侧目。
　　“什么办法？”
　　“我有一件宝物，可以修复任何东西，仙器也不例外。”
　　“你确定？”
　　“千真万确。”
　　“虽然我还是不相信，但我可以让你试试。如果你真能成功，我可以答应你的一个要求。”
　　“我要你认我为主。”
　　厉九天语出惊人道。
　　“不行，我现在虽是无主之物，但并不打算在认人为主。”
　　“你莫非嫌弃我修为低？”
　　女子沉默，确实是有这层意思。
　　“好吧，看来是我有些太想当然了。”
　　“你换别的要求吧，再难我都会答应。”
　　“我只有这一个要求，不过算了，我先帮你修复鼎足，要求日后再说。”
　　他取出一物，一个小圆球，黑漆漆的，圆球伸展开来，变成了一只小虫子。
　　“这是……蛊虫？”
　　女子虽是器灵，但见识可不少。
　　“没错，此乃补天蛊，别说仙器，连天都能修补。”
　　厉九天的口气很大，事实上并非夸大，而是真的，补天蛊能修复万物。
　　但前提是补天蛊有足够的能量，它自身存储的能量越大，能修复的东西就越多越珍贵。
　　现在这只补天蛊，从未使用过，也就说自身能量是满的。所以他才敢说，修复一个仙器不在话下。
　　“补天蛊，我还是第一次听说，居然还有这样的奇物。”
　　“这世上的东西千奇百怪，你不可能什么都知道。好了，闲话说到这，等下我会将补天蛊打入你的识海，你不要抵抗。”
　　女子不言，点点头。
　　厉九天将补天蛊汇于掌心，用法力包裹住，猛然一掌打出，对着女子的眉心处击去。

第135章 小千
　　乾坤鼎器灵撤去所有防护，任由厉九天将补天蛊从眉心处打进她的识海内。
　　她的识海呈现乾坤鼎的样子，迷你版，跟外面的乾坤鼎一样，少了一只鼎足。
　　补天蛊落在鼎足的断裂处，开始修复工作。
　　“需要一个时辰，期间不能打断，你切记不要乱动。”
　　厉九天嘱咐道。
　　女子意外的很配合，且对他没有一点戒备之心，不知是她很单纯，还是认为厉九天修为低，对她没有威胁。
　　等了一会后，厉九天见时机差不多，暗暗施展出神通器灵奴化术。如今对方毫无防备，他很轻松就将此术施加在女子的识海上。
　　“嗯？你做了什么？”
　　女子顿感身体一震，识海内察觉到动荡。
　　“没什么，我实力太低，控制力有点不足，稍微可能还会有这样的动静，你不要多想，静静等着就是。”
　　他的解释确实没有让女子多想，这也让厉九天顺利在对方识海内种下烙印，成功将其控制。
　　厉九天种下烙印的那一刻，女子也察觉到不对劲，眉头紧锁，“你到底对我做了什么？”
　　“我提的要求你不答应，那我只能自己动手了。”
　　“我说过不会认你为主，你做什么都不会成功，别白费力气了。”
　　她虽然感觉不对劲，但没发现有不妥的地方，认为对方只是做了一些小动作，无伤大雅。
　　孰不知，她此时发现已经为时已晚。
　　“你啊，不知道活了多少年，但终究是一个器灵，哪里明白人与人之间的尔虞我诈，不过好在你碰到的是我，以后我会好好教你。”
　　他将烙印显化出来，让女子能够看清楚。
　　女子不可置信的看着自己本命乾坤鼎上的烙印，心头惊的说不出话来，难以想象一个炼虚竟然能够无声无息对自己种下烙印。
　　“人类，你……”
　　“闭嘴，跪下，叫主人。”
　　厉九天的话让女子无法反抗，身体自动跪了下来，俏生生的喊了一声主人。
　　“不错，早这么听话多好。”
　　他捏了捏女子的俏脸，命令道：“把衣服脱了，让我看看器灵跟人类有没有区别。”
　　“是，主人。”
　　尽管内心不情愿，可她却反抗不了，还会乖乖的照着命令行事。
　　很快女子便褪下身上所有衣服，露出一具白玉般的完美娇躯，穿着衣服看，身材已经好到爆，可脱光后看，简直就是黄金比例，没有一处有瑕疵。
　　厉九天轻轻抚摸上，触感惊人，柔软、弹性，双手齐出，四处游走，翻山越岭。
　　“唔，好奇怪的感觉。”
　　被男人触摸，女子感觉到一种从未有过的兴奋，身体麻麻的，软软的，好渴望继续这样下去。
　　“有感觉了就好，看来你跟人类没有区别。”
　　毕竟是一个真器灵，万一什么都感觉不到，那还有什么意思，好在器灵化形后，与人类无异。
　　“这是怎样，为什么会有这样的感觉？”
　　“看来你真的什么都不懂，很好，调校你这样的小白应该会很有趣。”
　　他满意一笑，“你可有名字？”
　　“名字是什么？”
　　“咦，乾坤尊者什么都没教你吗？”
　　“他从不与我交流，只会让我做事。”
　　“好吧，我来给你取一个。”
　　厉九天略微思索片刻，“嗯，你是乾坤鼎，干脆就叫小千好了。”
　　女子虽然不懂，但学习能力很强，很快就明白了名字的意义。
　　“主人，小千明白了。”
　　“还有不少时间，我在教你另外一种。”
　　他将自己的大老二释放出来，“小千，抓着它，不要太用力，对，然后吃进去。”
　　小千照着主人的吩咐卖力学习，技术生疏，可却别有一番感觉。
　　不愧是器灵，容纳性就是强，厉九天每每进行深入，她都很好的全部接下，并且还会举一反三，进行反挤压。
　　尽管被冲的两眼翻白，但每个动作都完成的很到位。
　　“嘶，小千，你太出色了，器灵的妙处果然不一样。”
　　厉九天还是第一次这么快来感觉，按着小千的脑袋，一阵猛烈的输出，直到全部冲入神猴。
　　小千滚动喉咙，将牛奶全部吞下。
　　压力释放，他没有在继续，时间快到了，只能等下次在来吃掉她。
　　“小千，穿好衣服，准备反击。”
　　补天蛊已经修复好鼎足，外面的陆嘉静也将困住她的血链斩断，乾坤鼎的束缚解除，沉寂于湖底的巨鼎猛然冲起，冲出湖泊。
　　“啊，乾坤鼎！”
　　白发老者即是乾坤尊者，不过此时他的躯体被血神占据，见乾坤鼎脱困，面色一阵难看。
　　“谁助你脱困的？不对，你的鼎足怎么好了？”
　　他看到乾坤鼎的四只鼎足完好无损，心里有些慌了。
　　“血神，今日我必要消灭你。”
　　“凭你还杀不死我。”
　　血神劝说道：“乾坤鼎，乾坤老头已经死了，你何不跟着我，我们俩合璧，天下无敌。到时候将修仙界收入囊中，你我平分天下。”
　　“你做梦，正与魔势不两立。”
　　“你应该知道，我的一半元神逃出去了，你就算把我这一半元神灭了，也杀不死我。”
　　“我知道，但少了一半元神，你永远不能回复到巅峰。”
　　“那就是没的谈咯？”
　　“受死吧。”
　　乾坤鼎从天而降，如泰山压顶般。
　　本以为战斗会持续很久，结果她轻而易举就将血神打落湖底，彻底没了动静。
　　这就完了？
　　厉九天诧异道：“血神消灭了？”
　　“没有。”
　　小千无奈一叹，“我只能将祂重新封印，暂时杀不死，需要长时间才能磨灭。”
　　那我岂不是不能带走乾坤鼎……厉九天皱着眉头，“血神一半元神都灭不掉，你也太菜了吧，有没有其他办法？”
　　“主要是血神已经恢复了很多，祂的生命力太强，我要消灭需要时间，其他办法自然是有，需要五位渡劫修士来配合我。”
　　五位渡劫修士……
　　正道修仙界，五位渡劫肯定有，只是那不是他能叫来的，只能将消息带回去，让那些大佬想办法。
　　“此事我会想办法，你如今是我的器灵，岂能老盯着血神，先放我出去。”
　　乾坤鼎一转，将厉九天与陆嘉静吐出，两人回到岸上。
　　“你们没事吧？”
　　看着众人都安然无恙，厉九天松了口气。
　　“还好。”
　　虞烟雨点头，“天儿，那是怎么回事？”
　　“干娘，是这样的，乾坤鼎已经认我为主，危机暂时解决了，不过后续问题还很麻烦。”
　　他将血神被镇压需要五位渡劫修士配合才能消灭，还有血神的一半元神逃出去的事说了一遍。
　　“干娘，消息要尽快通知仙子外婆，让她们想办法，还有查清楚血神的动向。”
　　“嗯，此事就交给我。”
　　“小千，下来。”
　　厉九天对上空的乾坤鼎招招手，示意她下来。
　　乾坤鼎落下，化作器灵模样。
　　“她是乾坤鼎的器灵，我叫她小千。”
　　众人大感惊奇，乾坤鼎的器灵居然是一个这么美的女子。
　　“小千，事情我已经说了，你将小世界屏障收了，然后我们通知外面的人进来。”
　　“可以。”
　　小千点头。
　　“等等，先把这些人抓起来。”
　　他指向浮屿首座与龙女。
　　在鼎内世界，乾坤鼎就是主宰，抓几个大乘还不是手到擒来。

第136章 渡劫齐聚
　　小千将浮屿三位首座与龙女镇压，乾坤鼎除了能自主炼器之外，其镇压神通当属一绝。
　　修复好鼎足的她相当于人类的渡劫期。
　　“殷首座，别来无恙啊，还有殷少主，想不到这么快就落到我的手里吧。”
　　殷帅确实没想到自己会栽在厉九天的手里。
　　更让他没想到的是，连自己的父亲，堂堂浮屿首座都栽了，还是三位首座一起。
　　“小辈，大家同为正道势力，何必赶尽杀绝呢。”
　　见过大风大浪的殷仰还算沉着冷静，“杀了我们对你没有任何好处，如果留下我们，以后就是朋友，甚至浮屿愿为差遣。”
　　他这话算是低头了。
　　“从浮屿首座的口中说出这话，有点让人失望啊。”
　　厉九天摇头叹息，“你的逼格将的也太快了，若是当初你们没偷袭干娘她们，我或许还会留下你们，可惜你们做了最不可饶恕的事。”
　　言罢，他让小千将几人收押起来，暂时先不杀他们，还有更重要的事要做。
　　“小千，可以撤去屏障了。”
　　“嗯好。”
　　小千点点头，将乾坤鼎的小世界屏障撤回，让鼎内空间重新回到现实。
　　原来的战场被乾坤鼎的小世界覆盖，相当于进行了空间折叠。
　　所以才没有找到，如今撤回小世界屏障，没有空间阻隔，两个相同的空间相融，形成新的地貌。
　　轰隆隆！
　　血色大地降落在山脉之上，山体变幻，草木横飞，飞沙走石。
　　两道人影从空间横跨出来，一个绝色仙子正是虞若仙，另外一个是年过半百的男子，身着麻袍，留着长长的山羊胡，神色冷漠，一看就不是易于之辈。
　　此人名唤玄天傲，玄天宗的上任宗主，也就是玄天羽的爷爷，渡劫修士。
　　“烟雨，怎么回事？”
　　虞若仙问道。
　　“母亲。”
　　虞烟雨简单将事情说了一下。
　　听到乾坤鼎已经认了厉九天为主，虞若仙没有继续问，取出通讯器传信。
　　玄天傲对一旁的陆美嫣使了一个眼色，后者对他点点头。
　　他眯着眼睛扫视了一番厉九天，冷淡开口，“乾坤鼎这等宝物岂能交给一个小辈，年轻人，将乾坤鼎交出来。”
　　“乾坤鼎已经认我为主，就是我的东西，我为什么要交出来？”
　　厉九天直视对方，丝毫不露怯。
　　“乾坤鼎的用处你应该知道了，这宝物对正道帮助很大，不能落入某一个人手里，该由正道统一保管。当然，鉴于你的功劳，会给予你应有的奖励。”
　　“我也是正道的一份子，若是正道需要乾坤鼎，我自然会借出，但要我交出来，没的商量。”
　　“老夫不是跟你商量，识相的就交出来，不要让我亲自动手。”
　　“前辈是要强抢？”
　　“哼，老夫岂会强抢你一个小辈，只是代正道收回罢了。”
　　“口口声声代正道，正道又并非你说了算。”
　　厉九天冷笑，这家伙想先霸道乾坤鼎，日后真要为正道所用，好处也是对方拿，哪能轮得到他。
　　“让你交出来就交，哪来那么多话。”
　　玄天傲没了耐心，直接大手朝厉九天抓去。
　　砰的一声，虞若仙出手阻止了他。
　　“虞门主，你这是何意？”
　　他脸上闪过冷意。
　　“玄宗主，你一个渡劫对小辈出手，也不怕让人取笑？”
　　“老夫只是为了取回乾坤鼎，日后对付魔道，乾坤鼎的用处有多大，想必不用我说，我完全是对正道的一片拳拳之心。”
　　“如此甚好，我还担心你见宝起意，想要杀人夺宝呢。”
　　“胡说八道，老夫岂是那种人。”
　　玄天傲喝道。
　　“我自然相信，所以为了不造成误会，还请玄宗主先不要动手，我已经通知了佛母，她很快就到，到时候乾坤鼎的去处，由她决定。”
　　虞若仙的话怼的玄天傲哑口无言，心中哼了一声，不在多言。
　　五绝之一的南佛母，不管是实力还是地位，都是顶尖的存在，她一言，完全可以代表正道，比起玄天傲这种口口声声说代正道的话，更有信服力。
　　渡劫修士可以横跨空间，在他们眼中，距离不是问题。
　　不消片刻，身披袈裟的佛母从空间内出来，道了一口佛号。
　　“师傅。”
　　“师祖。”
　　静心师太与仪清同时喊道，其他人也纷纷见礼。
　　“佛母，许久不见了。”
　　玄天傲笑了笑，打了个招呼。
　　“玄老宗主，久违了。”
　　“乾坤鼎的事，你有什么想法？”
　　“此事先不提，若仙已经跟我说了，血神还未消灭，需要五位渡劫配合乾坤鼎才能办到，我在来时，已经通知了另外两位渡劫，等他们一来，集我们五人之人，将血神彻底消灭。”
　　佛母的目光有意无意的瞥了厉九天一眼。
　　她都这样说了，玄天傲自然不敢继续强问。
　　“妙衣，你叫来的是哪两位渡劫？”
　　虞若仙好奇道，别说她，大家都很好奇，渡劫修士，平常可难得一见，现在一下子就齐聚多位。
　　“来了。”
　　佛母刚想回答，便感觉空间一阵波动，美眸一抬，含笑说道。
　　一阵若有若无的涟漪自上空的空间荡漾而出，紧接着一前一后出现两道身影，皆是男子。
　　当先一人气质儒雅，穿着绣有白鹤的道袍，外貌看起来大约四十岁上下，云淡风轻的脸上始终挂着笑容，给人一种很舒服的感觉。
　　“白鹤仙，仙云宗掌门。”
　　看着此人，虞若仙一眼就道出对方的身份。
　　仙云宗，顶尖仙门之一，白鹤仙更是成名许久的强者，远非虞若仙这种刚晋升渡劫的能比。
　　稍后的一人穿着黄色道袍，面容刚毅，看起来比前面之人还要年轻一些，一对眸子散发着奇异光芒，负手而立，俯瞰众生。
　　“天师府府主，楚天南！”
　　虞若仙惊讶道，此人更是重量级，天师府是上古流传下来的势力，在正魔之战中一直都是主力，斩获过赫赫战功。
　　而且如今天师府的实力依旧不减当年，传闻天师府内有多尊渡劫修士，还有令人闻风丧胆的天师道兵。

第137章 暴风雨前的宁静
　　“两位道兄，来的好快。”
　　佛母双手合十，眼波流动。
　　“佛母大人相邀，我等岂敢怠慢。”
　　两人相视一笑，缓缓落下。
　　“虞门主，玄宗主，幸会。”
　　“幸会。”
　　几人短暂寒暄，进入正题。
　　“灵韵内敛，华光四溢，想必这位就是乾坤鼎的器灵吧？”
　　白鹤仙的目光凝视小千，一语道破她的身份。
　　“仙器有灵很正常，可能化形的却很少见，而且化形后居然还是渡劫修为。这种情况，我也是头一回见，不愧是乾坤鼎。”
　　楚天南一脸讶然。
　　“楚府主说的是，此等宝物太过奇特，岂能交给一个小辈，还是由我等保存为好。”
　　玄天傲附和，显然他对乾坤鼎还不死心。
　　楚天南知道对方的用心，没有回答，看着厉九天问道：“小友，可否告知乾坤鼎为何认你为主？”
　　霸王硬上弓……厉九天摇头道：“晚辈也不知道，乾坤鼎突然就认我为主，我到现在还云里雾里呢。”
　　没有得到有用的消息，他有些失望，可又不能直接问乾坤鼎。
　　毕竟如今对方跟他是同一个级别的存在。
　　“这种事以后再说，我们还是先商量怎样解决血神。”
　　佛母将话题转移到血神身上，“乾坤……道友，照你的要求，现在已经集齐了五位渡劫修士，我们该如何配合你？”
　　“血神镇封在五行封魔阵下，我是阵眼，而五行封魔阵可以逆转成五行诛魔阵。但靠我一个办不到，所以需要你们的配合，占据五行之位，集我们之力逆转大阵后，血神必死无疑。”
　　小千说出消灭血神的办法。
　　“需要耗时多久？”
　　“一年。”
　　一年……佛母听后皱起黛眉，一年对渡劫而言弹指而过。可这种情况，一年的时间，会有很大的变数。
　　因为魔道不会坐视他们消灭血神！
　　“道友，你说过血神的一半元神已经逃出去了，那你觉得他们之间会有感应么？”
　　“如果小世界屏障没撤掉，应该感应不到。可如今没了阻碍，以血神的能力，肯定已经知晓。”
　　小千肯定回答。
　　“据我所知，血神的生命力与恢复力都非常强大，仅凭吞噬血液就能恢复力量，等闲修士又奈何不了祂，看来一场浩劫在所难免。”
　　白鹤仙唏嘘不已，修行界太大，血神元神一般人又察觉不到，闯入凡人世界收集血液很轻松。
　　“这到让我想起一个消息。”
　　楚天南面色凝重起来，“前些天，我女儿传回来消息，说是发现一个诡异的村庄，该村人全部变成了干尸，却又像正常人般活着，还会进行攻击，我当时没有太在意，觉得不过是魔道修士所为。现在想来，恐怕此举正是血神的杰作。”
　　“以我天师府留下来的文献记载，被血神吸收过血液的人或妖兽，只要是活物，就会受血神的控制，成为行尸走肉般的干尸，无意识，会对其他生命进行无差别攻击，寻常的干尸到不强，这种统称为血奴。”
　　“血奴一般都是凡人组成，而修士如果变成干尸，则会成为血兵，血兵的实力参差不齐，可以对修士造成伤害，这些就是所谓的血神大军。”
　　“不过血神麾下真正厉害的还是要属由血神亲自诞下的孩子，与人类无异，有思想，有智慧，实力强大，唯血神之命是从。”
　　听了他的话，众人这才感觉到事情的棘手程度，血神的危害太大了。
　　“血神的目标肯定是夺回另一半元神，从而回复巅峰，祂现在躲在暗处积蓄力量，与其我们主动去找，不如让祂自己上门。”
　　佛母若有所思，血神的事发生太过突然，正道这边一点防备都没有，为了把损失降到最低，目前只能铤而走险。
　　“你的意思是借着这次机会将血神另一半元神引来？”
　　“嗯，祂不得不来，这是阳谋，除非祂不想回复巅峰。”
　　“如此一来，此事会变的很麻烦，血神肯定会联系魔道其他势力，到时候难免会衍生成一场正魔大战。”
　　“没办法，无法避免，乾坤鼎出世，魔道一直就在暗处关注，这里发生的事，恐怕已经传回去了，我们就是不做，魔道也不会放弃，这一战势在必行。”
　　佛母淡淡说道：“我会通知其他几位，麻烦你们几位做好准备，这是一场大战，马虎不得。”
　　“明白。”
　　几个渡劫点点头。
　　“道友，消灭血神一事牵扯甚大，容我们一些时间。”
　　“可以。”
　　小千没有意见。
　　商量好后，众人各自去做准备。
　　“羽儿，你怎么了？怎么一直心不在焉。”
　　玄天傲看着自己的孙子，关心问道。
　　玄天羽看了一眼师语柔，眼中闪过挣扎之色，“没事，爷爷。”
　　“没事就好，你们在这待着，我去去就回。”
　　他一个闪身离开了。
　　“羽儿……”
　　师语柔欲言又止。
　　“娘，你什么都别说，那件事是我的错，我也不会告诉任何人。但我希望你以后不要在与那人说话，更不能与他接触，到此为止，好吗？”
　　“嗯，娘答应你。”
　　其实她一直在心里告诫自己，那是最后一次，就当是一个意外，那个男人只是一场梦。
　　梦醒了，该结束了。
　　……
　　万宝山。
　　这里是万宝宗的山门所在，一个三流宗门，放在修仙界完全不起眼。
　　没人知道，如今的万宝宗已经被血神占据，成为了祂的大本营。
　　原先万宝宗的弟子全部成了血兵，如平常一样，乍看之下，看不出一点端倪。
　　在万宝宗的大殿，一道血影端坐其上，下方立有众多血色人影，为首的是三个黑面人，在他们前面还有一个黑袍人影。
　　“本神感应到，另一半元神已经被镇压，发出了极强的危机波动，恐怕正道要下死手。”
　　“血神大人，根据我等得到的消息，正道出动了多位渡劫修士，为了不让你的元神合二为一，重回巅峰。”
　　黑袍人影接着说道。
　　“哼，恐怕还想引我出来吧。”
　　“大人明鉴。”
　　“说吧，你们六道门的打算。”
　　“大人曾是魔道的领袖，现在亦是如此，主上传下命令，让我们协助你夺回另一半元神，你有任何吩咐，尽管说。”
　　黑袍人出自六道门，乃是六欲天魔麾下的忠犬之一。
　　“很好，祂很识趣。”
　　血影看不出表情，但能感受到祂很满意，“你回去通知魔道的小崽子，让他们立即对正道发起进攻，在挑选一批好手，随本神走一趟。”
　　“幽泉，丁隐，崔莹，本神的好孩子，将血奴全部唤醒，发动血祸！”
　　“是，父神。”
　　三个黑面人单膝跪下。

第138章 调校师语柔
　　各大势力在原先的鼎足处布下法宝洞府，以作暂时休息之所。
　　“啊，总算可以松口气了。”
　　天珠派的洞府前，柳城伸了伸懒腰，惬意的舒爽怪叫，这段时间，他一直都紧绷着精神，没有一刻敢放松，谁让他实力最差呢，连自己都不能照顾自己，还要别人保护。
　　“城儿， 现在放松还为时过早，马上就要与魔道大战了，还有你的修为，要快点提升到元婴。”
　　柳音韵在一旁叮嘱。
　　“娘，我已经很努力在修行。”
　　“你要是努力了，修为为何还会停滞不前？说明还不够努力。”
　　“我也想嘛，真的已经尽力了。”
　　“我不想听借口。”
　　她神色颇为严厉，“此次我们的目的已经达到，承蒙老祖厚爱，让我传承了两仪珠，等战事结束，回到宗门，所有人都给我进去两仪珠内修行。”
　　“天珠派若想强盛起来，不能光靠我一个人，还需仰仗你们。”
　　“谨遵掌门之令。”
　　其他人齐齐应声。
　　“娘，孩儿知道了。”
　　柳城也跟着附和。
　　“嗯，好了，散了吧，好好休息，养足精神。”
　　众人陆续散去。
　　“雪琼，我们回去吧。”
　　柳城看向娇妻，见对方一直在看着另外一边，那是紫月仙门的方向，厉九天在那里落脚。
　　他有些吃味，自从那次之后，他发现娇妻时常偷偷看厉大哥，暗自脸红，一副春心荡漾的样子。
　　玉雪琼的变化让柳城很难受，他可以原谅那一次，可无法原谅娇妻连心都变了，他决定好好跟对方谈谈。
　　“雪琼，雪琼……”
　　他用手在玉雪琼面前晃了晃。
　　“怎么了？”
　　玉雪琼回过神来。
　　“你在看什么呢？”
　　“没什么，我看紫月仙门的法宝很厉害的样子，就多看了一眼。”
　　“哦，我们回去吧，我有事跟你说。”
　　法宝洞府空间很大，一应俱全，两人来到房间内，柳城直接开门见山。
　　“雪琼，娘说了，等回到宗门，让我们进入两仪珠修行，里面的时差是外面的十倍。”
　　他一脸的兴奋，“有两仪珠帮助，我相信我很快就能进入元婴，到时候就能重塑身体，我……”
　　后面的话没说出来，但意思玉雪琼很明白，她心底一沉，表情有些不自然，“恭喜你。”
　　“呵呵，雪琼莫非害羞了？我们成亲五年了，总算可以真正的在一起了，雪琼你放心，以后我会对你好的，你不用一个人独守空床。”
　　“你胡说什么呢，没个正经。”
　　“开个玩笑，不过雪琼，我们在一起这么久了，你能不能让我……”
　　柳城说着突然去抓玉雪琼的手。
　　“啊，你干什么？”
　　玉雪琼吓得连忙缩回手，没有让他抓到。
　　“雪琼，你……”
　　女人这般激烈的反应，让他心中爆发出一股无名之火，“我们是夫妻，我抓下你的手都不行？”
　　“小城，我不是说过嘛，在你没有彻底好之前，我们不要有接触。”
　　“我早晚都会好，而且如果我一直都不好，难道你就不让我碰吗？”
　　“不是的，刚才你太突然了，我还没做好准备，你知道的，我不喜欢跟男人接触，你要给我时间。”
　　你不喜欢跟男人接触，可为什么要让别的男人碰……柳城面如死灰，雪琼真的变了，只一次，不仅是身体，连心都被对方偷走了。
　　雪琼啊雪琼，你怎么可以这样对我！
　　“好，你要时间，我给你，等我正式晋升元婴，雪琼，我希望你不要在有借口了。”
　　他忍了，他相信等自己好了之后，雪琼就会回心转意。
　　玉雪琼默然，没有回答。
　　两人是夫妻，同住一间房，不过并没有睡在一张床上，玉雪琼睡在床上，柳城则睡在地上。
　　没人说话，一片安静。
　　不知过了多久，柳城传出轻微的鼾声。
　　玉雪琼从床上起来，确定柳城睡着后，便轻手轻脚的走出房门。
　　她睡不着，脑海里全是厉九天的影子，想起两人的亲密接触，心痒难耐，食髓知味的她非常渴望男人的爱抚与深入，辗转反侧。
　　如果不是柳城在，她可能都会自己动手 ，然后大声呻吟出来。
　　听到柳城睡着，她再也按捺不住内心的寂寞，鼓起勇气出去，去找那个让她发疯的男人。
　　孰不知，就在她前脚刚离开房间，睡着的柳城猛然张开双眼，看着娇妻的背影，久久无言。
　　……
　　于此同时，厉九天在秘密幽会师语柔。
　　“你找我干什么？”
　　收到男人的邀约，师语柔内心做了一番激烈的心里斗争，最终决定来赴约。不过她想的是要跟厉九天说清楚，彻底断了关系。
　　“阿姨，你来啦。”
　　见到女人，厉九天嘴角一翘，直接抓住她的手往身上一带，撞的两团饱满都变了形状。
　　“呀，快放开，我们不能在这样了。”
　　师语柔一声惊呼，剧烈的撞击让她感觉身体软绵绵的。
　　“夫人，为夫好想你。”
　　“不要叫我夫人，我不是你夫人。”
　　“怎么不是？你忘记了上次一直喊我夫君，让我快一点，用力一点……”
　　“别说了，上次是意外，是为了解毒，你也说过只有那一次，现在为什么还来找我。”
　　她的脸色突的一下全红了。
　　“上次是上次，上次我全心为阿姨解毒，可之后发现，我再也忘不了阿姨，你的一瞥一笑全部印在我的心里。”
　　厉九天拖着女人的屁股往上抬了抬，让两人四目相对，“阿姨，我知道，你肯定也忘不了我。”
　　“没有的事。”
　　师语柔别过头，不敢与之对视。
　　“那你为何不敢看着我？为什么我一邀请你，你想都没想就来了？”
　　“那……那是因为我要跟你说清楚。”
　　“是嘛，那你告诉我，你来见我，为什么换了新衣服，还特意打扮了一番。”
　　他的话直入女人的心房，师语柔自己也不清楚，收到厉九天的邀请，内心是一阵雀跃，嘴上说着要划清界限，可却鬼使神差般的做了这些。
　　“我又不是为了你。”
　　“阿姨，你还真是口是心非啊。”
　　“我现在明确告诉你，我们的关系到此为……”
　　她还未说完，厉九天就一巴掌拍在女人的翘臀上，啪的一声，清脆悦耳。
　　“你……你在这样，我真的要生气了。”
　　师语柔瞪着眼睛，想要生气的她看起来却十分可爱，涨红的小脸略带妩媚，娇躯软软的，在厉九天的怀中上下蹭着，好像在撒娇一样。
　　“哼，生气的应该是我才对，你都是我的女人了，居然还想跟我断关系，我很生气。”
　　“我才不是你的女人。”
　　“都叫我夫君了，那就是我的女人，你怎么否认都没用，阿姨，你说我要怎么惩罚你？”
　　厉九天嘴角挂着坏坏的笑容。
　　“你不要乱来。”
　　女人心里一阵发毛，“你放过阿姨吧，我不能在对不起丈夫，更不能让儿子失望。”
　　“什么狗屁丈夫，软蛋丈夫，还有龟儿子。”
　　他大手不停落下，拍打女人的屁股，每一次击打都非常用力，啪啪作响。
　　“啊，不要打了，好疼。”
　　“哼，疼了才好，让你长长记性，谁才是你的男人。”
　　打了一会，他又开始安慰起来，“阿姨，我打你是为了你好，你要记住，我才是你唯一的男人。”
　　“前面的混账话我就当没听到过，现在你说说，我是你的什么人？”
　　“我……”
　　师语柔双眸泛起水雾，那不是眼泪，而是极致享受带来的欢愉。
　　“我不知道，唔唔。”
　　厉九天霸道的吻住她，疯狂的索取，直到喘不过气来。
　　“现在呢？”
　　他的手撩起裙摆伸了进去，触摸到那柔软的地方。
　　“啊，那里不行。”
　　女人身体一震，娇躯紧绷，感受到厉九天的手指已经挤入后面，进入从未进去过的地方。
　　“呀，夫君，我错了，饶了我吧。”
　　她仰起头，弓着身子求饶。
　　欲望被撩拨起来，或许她忘了，她的修为比厉九天高，完全可以制住对方。
　　然而她没有，只能说明她内心是渴望的，有一道枷锁束缚着，只有当男人霸道的撕裂那道枷锁，她才可以真正的解放自我。
　　“我还没有听到回答。”
　　“我，师语柔，只属于厉九天，是他一个人的女人，他是我的夫君，唯一的男人。”
　　师语柔说完，整个人瘫软下去，极致的兴奋让她去了。
　　“好，阿姨，不对，夫人，这才对嘛。”
　　厉九天挺了挺下面的帐篷，“现在轮到你来帮为夫。”
　　“是，夫君。”
　　师语柔嘴唇一勾，妩媚的眼神勾人夺魄，双手颤微微的释放出男人的巨剑。
　　“好厉害啊。”
　　她不由感叹，上次只用过没见过，原来这个东西这般威武，难怪弄的自己忘不掉。
　　“夫人，它很想念你，你还不快安抚一下。”
　　女人将头埋入下面，进行深层次的安抚。
　　他抚摸着对方的脑袋，心中一阵舒爽，这个女人完全属于他了。
　　安抚一阵，厉九天让她翘起臀部，并直双腿，身体往后弓起，他则拉着女人的双手，形成一个满月状。
　　顶在弱点处的他没有立即行动，一直在门口玩耍。
　　“夫君，别玩了，快进来。”
　　“夫人，前面是谁说不想要它的。”
　　“对不起嘛夫君，是妾身错了，其实我心里是很想的，只是我毕竟是有夫之妇，心里过不去那道坎嘛。”
　　“你那软蛋丈夫也是活该，放着这么美的妻子不要，居然天天想着修行，活该带绿帽。”
　　“夫君说的是，他活该，还没用，只有夫君才懂得欣赏妾身，我以后就是夫君的专属，快来吧，夫君，好好的爱妾身。”
　　“好夫人，来了。”
　　厉九天冲入敌阵，进行斩首行动。
　　“啊，不对，错了，不是那里。”
　　“没错，就是这里。”
　　他走的不是大路，而是秘密通道，从未有人光临的秘密通道，直达敌人大本营。
　　被巨剑破开，师语柔疼的死去活来，好不容易缓了口气，厉九天的下一波攻击接踵而至。
　　她开始还能咬着牙齿不出声，后来实在忍不住，终于放声大叫，声浪一道高过一道，吼破苍穹！
　　“夫人，现在感觉怎么样？”
　　“你还说，差点被你玩死了，进那里也不说一下，疼死我了。”
　　“是为夫莽撞了，现在来给夫人赔罪。”
　　厉九天俯身抱住女人，力度加大。
　　就在两人忘我的大战时，不远处的地方有一道人影正在悄悄偷看，不是别人，正是出来找厉九天的玉雪琼。
　　她本来想找厉九天一解相思之苦，找了一圈没找到，最后找到这里。当她看到这一幕时，惊讶的差点叫出声。
　　好在及时捂住自己的嘴巴，她本想离开，可看着两人的激战，再度勾起了体内的欲望。
　　她用自己的手放入下面，开始自顾自的动起来。
　　“啊，厉大哥，雪琼需要你。”

第139章 美嫣娘子
　　被弄了几个时辰的师语柔双腿颤抖的回到驻地，厉九天的强大，她深有体会。
　　饶是大乘都感觉招架不住，要了一次又一次，跟上次一样，被弄成了西瓜肚。
　　然而她没有丝毫不快，反而是一脸的满足。身为女人，她在厉九天身上感受到了女人从未有过的快乐，那是丈夫不曾带给她的。
　　如今她的心里再也没有了丈夫的身影，全是厉九天的样子，他的一瞥一笑，他那坏坏的笑容，还有他的霸道与强大，深深印刻在了师语柔的内心。
　　“又流出来了，那个冤家，真不让人省心。”
　　感觉下面又流出滚烫的东西，师语柔连忙夹紧大腿，红着脸想道：“两次这样了，不知道会不会怀孕。”
　　连续两次被厉九天灌满，男人强有力的喷射还历历在目，万一怀孕就麻烦了。
　　可一想到如果真的怀孕了，师语柔内心却是一阵兴奋与激动，幻想着自己大着肚子被男人呵护在怀中的温馨场面，只感觉是多么的幸福与美好。
　　“哎呀，我真是疯了，太不知羞。”
　　甩甩脑袋，不在多想，本想去休息的她猛然一震，看到前方坐着一道人影，一双摄人的眸子正紧紧盯着她。
　　“羽儿？你坐这里干嘛，吓死我了。”
　　原来是玄天羽，师语柔稍稍松了口气。
　　“娘，你去哪了？”
　　“我……我出去转了转。”
　　她心一紧，想起自己答应过儿子的事，她却没有做到，心里很是惭愧。
　　“是吗，转了一个晚上？”
　　玄天羽大吼，“你当我是白痴吗？”
　　“羽儿，你……你这是怎么了？”
　　“娘，我跟你说过，不要跟那个人见面了，结果我刚说完，你转身就去见他，你眼里还有我这个儿子吗？你心里还有爹妈？”
　　听到这话，师语柔心中咯噔一下，儿子终究还是知道了。
　　“羽儿，你听娘解释。”
　　“你要解释什么？你是被逼的？你的大乘修为是摆设吗？”
　　女人沉默，一切解释都显得那么苍白无力。
　　“你说啊，你解释啊。”
　　玄天羽咆哮一声，“你太令我失望了，我没有你这样的娘。”
　　他说罢猛然双手一张，一条金闪闪的绳索瞬间伸长，围着师语柔转了几圈，将她牢牢捆住。
　　“捆仙绳？这件仙器怎么会在你手上？”
　　师语柔不可置信的看着捆住自己的绳索，这是玄天宗的仙器之一，一直都由婆婆陆美嫣保管。
　　“是我向奶奶要的。”
　　“你都告诉你奶奶了？”
　　“没有。”
　　玄天羽摇头，“我要是告诉奶奶，现在来这里的就是她。”
　　“羽儿，你快放了娘，我们好好谈谈。”
　　“晚了，从你去见那个人起，一切都晚了。”
　　他的面色冰冷的可怕，师语柔还是第一次见到儿子这个样子，非常陌生，好像变了一个人似的。
　　看着对方一步步向自己走来，她有些慌了，“你要干什么？”
　　“娘，你既然能让那个人随意玩弄，那让儿子我玩玩也没差吧。”
　　“你说什么？你……你……你怎么能说出这种话来，我们是母子！”
　　师语柔瞪大眼睛，不敢相信这是自己儿子说出来的话。
　　“母子又怎样？你有做一个合格的母亲吗？”
　　玄天羽狞笑道：“你知道吗，从我懂事起，天天看着你晃着大柰子在我面前，我多想捧在手里把玩，但我不能那样做，谁让你是我娘呢。”
　　“可你千不该万不该有了别的男人，我很生气，可更加兴奋，因为我终于可以有理由玩你了。”
　　“我的亲娘啊，是你给了我理由，怪不得我，只能怪你没有听我的告诫，才让事情发生到这个地步。”
　　他放声大笑，一半悲伤，一半激动，心中那梦寐以求的愿望终于要实现了。
　　见儿子心里扭曲到这个程度，师语柔心中更加难过，怪自己没有教育好。
　　“羽儿，回头是岸吧，你不能一错再错。”
　　“我没错，错的是你，我要你接受惩罚！”
　　玄天羽双眸露出淫光，伸出双手，抓向那渴求已久的地方，“娘啊，看我怎么把你的衣服撕碎的，然后……哈哈……”
　　他的笑声戛然而止，双目突起，看着师语柔身上的捆仙绳脱落，失声大喊。
　　“你……你……怎么会这样，捆仙绳不是解不开的嘛，为什么会这样？”
　　师语柔收回捆仙绳，“你还小并不知道，捆仙绳有特殊的咒语可以解开，只有我跟你奶奶，你爹，你爷爷知道，这东西是对付外人的，不是对付自家人的，你奶奶将捆仙绳给你，肯定不会想到你会拿这个来对付我。”
　　“所以你刚才是在演戏？”
　　“算是吧，娘是希望你能改过自新，只是我低估了你的贪婪，连我都要下手，羽儿，你太令为娘失望了。”
　　她无奈摇头，满脸失望。
　　“你少假惺惺了，是你错在先，是你让我失望在先，你能让那个混蛋玩，为什么不给我玩，我是你儿子，我们才是亲人，你为什么要偏向外人？”
　　玄天羽不甘大叫。
　　“羽儿，你魔怔了。”
　　“我没有，反正都怪你，我不会看着让你跟奸夫在一起的，我要去告诉奶奶。”
　　他说着往外跑去。
　　“不行。”
　　师语柔抛出捆仙绳，将玄天羽捆住。
　　“你现在连我也要下手了？”
　　“娘怎么会对你下手，你太冲动了，只能让你先委屈一下。”
　　她取出通讯器联系厉九天。
　　没过多久，厉九天就到了。
　　“语柔夫人，才刚分开一会，就想为夫了？”
　　他楼上女人的柳腰，霸道的亲了一口。
　　“你要死啊，还有人在呢。”
　　师语柔嗔道，轻轻锤了男人一拳。
　　“抱歉抱歉，没注意。”
　　他看着玄天羽讶然道：“天羽兄弟，你怎么这个样子？”
　　“王八蛋，你给我放开她！”
　　见自己的娘亲与别的男人打情骂俏，玄天羽怒吼道。
　　“他怎么了，这么大的火气？”
　　“唉。”
　　师语柔轻叹，将事情跟厉九天说了一下。
　　闻言，厉九天顿时火冒三丈，“好大的胆子，竟敢觊觎我的女人。”
　　他直接一脚将玄天羽踹飞。
　　玄天羽吃痛一声，跪在地上，双眸阴狠的盯着他，“狗杂种，有本事就杀了我，否则我一定会告发你们。”
　　“哟呵，突然一下子这么血性了？早干嘛去了？本来看在语柔的份上，我还打算关照关照你。毕竟你也算我的便宜儿子，可你竟然将主意打到她的身上，那就恕我不讲情面了。”
　　“夫君，现在怎么办，万一羽儿去跟婆婆告状，我们到时……”
　　师语柔担忧道。
　　“嗯，目前有两个办法。”
　　厉九天略微沉思道。
　　“哪两个办法？”
　　“第一个嘛，自然是杀了他。”
　　“不行。”
　　她极力反对，“他毕竟是我的儿子，尽管有诸多不对，我也不能对他动手。”
　　“既然第一个不行，那就只能选第二了，拉下水。”
　　“拉下水？什么意思？”
　　“跟我们一样。”
　　“啊，你是说拉婆婆下水，让她跟你……”
　　师语柔捂着嘴巴，满眼震惊，这个办法完全出乎她的意料。
　　“不杀玄天羽，只有这个办法最稳妥。”
　　“真的没有别的办法吗？”
　　“有是有，就是任由他去告状，虽然会与玄天宗为敌，但为了你，我不在乎。”
　　“这也不行啊，事关玄天羽的脸面，他们不会放过你的，我不能让你处于危险之中。”
　　“没关系的，我身后有紫月仙门。”
　　“渡劫修士真要杀人，防不胜防，太危险了。”
　　她最终一咬牙，“还是选第二个办法吧。”
　　“娘，不要啊，你不能那样做。”
　　听到厉九天要对奶奶下手，玄天羽急得大喊大叫。
　　“还有一个问题，就算暂时稳住了婆婆，等公公来了以后，羽儿向他告状还是一样。”
　　“放心吧，我有办法。”
　　厉九天抚摸女人的脑袋，安抚道：“之所以拉陆美嫣下水，就是为了拖延时间，到时候玄天羽就不会想着去告状了。”
　　“嗯，我都听你的。”
　　男人的保证，让师语柔心里放松下来。
　　厉九天当即召来刘泔，让她带走玄天羽，任由她去调校。
　　“夫君，我该怎么做？”
　　看着儿子被带走，师语柔询问接下来的打算。
　　“很简单。”
　　他凑到女人耳边轻语一番。
　　……
　　“娘，我可以进来吗？”
　　师语柔敲响了陆美嫣的房门。
　　“语柔啊，进来吧。”
　　她推开房门，进入房间里面，看到陆美嫣盘膝而坐，正在调息鼎内世界受的伤。
　　“娘，我给你端来了你最爱喝的灵茶，你快尝尝。”
　　她端着灵茶递给陆美嫣。
　　陆美嫣接过灵茶，轻轻品茗，细细回味，“嗯，不愧是语柔的手艺，味道就是好。”
　　“娘喜欢就好，多喝点，对伤势也有帮助。”
　　“我已经没事了。”
　　“那儿媳就放心了。”
　　“怎么了，我看你有些心不在焉的，是不是有话跟我说？”
　　她察觉儿媳的异常，询问道。
　　“还不是羽儿。”
　　师语柔揉了揉眉心，“在鼎内世界的时候，羽儿跟魔灵城的夏侯燕称兄道弟，谁知夏侯燕别有用心，暗中对我们下手，结果害死了不少门中弟子，最后被厉九天一行人所救。”
　　“厉九天？是上次打羽儿的那个人？”
　　陆美嫣皱了皱秀眉。
　　“嗯，就是他，两人本来有些不对付。但对方还是不计前嫌救了我们，但羽儿却不领情，囔囔着要去找对方的麻烦。”
　　“什么？羽儿找我要捆仙绳难道是去……”
　　“放心吧娘，我已经拦下他了，只是因为这个，他一直在跟我怄气。”
　　“羽儿确实是有些不像话，贪玩点没什么，乱来却不行，你去把羽儿叫来，我来跟他说，啊……”
　　突然，她发出一声尖叫，身体一震，瘫倒在床上。
　　“娘，你怎么了？”
　　师语柔连忙上前查看，满脸关心。
　　“不知道为什么，刚才感觉身体不受控制，一股难言的感觉袭上心头，让我差点失了道心。”
　　“怎么会，莫非旧伤复发了？”
　　她扶起婆婆，一掌骤然拍去，击在对方的后背上。
　　“语柔，你……”
　　陆美嫣难以置信的看着儿媳，完全没想到她会对自己下手。
　　“娘，对不起。”
　　“难道刚才也是你对我下药了？”
　　她这才醒悟为什么突然会那样，原来是被下药了，而刚才师语柔的那一掌，彻底将她全身修为封住了。
　　“你要做什么？”
　　师语柔不言，打开房门，迎接厉九天进来。
　　“哈哈，好，语柔夫人，干得好。”
　　厉九天搂住女人，一阵大笑。
　　“是你，你们……”
　　陆美嫣看着儿媳居然跟另外的男人搂在一起，瞬间明白一切，“语柔，你为了这个男人对我下手，你怎么对得起虎儿。”
　　虎儿，玄天虎，玄天宗现任宗主。
　　“我先出去。”
　　师语柔没有回答，一个人离开，将空间留给两人。
　　“呵呵，陆美人，语柔现在可是我的夫人，跟你那个龟儿子没有一点关系。”
　　厉九天挑起女人的下巴，邪邪一笑。
　　“我不相信语柔会这样，定是你使了什么诡计骗了她。”
　　“这要感谢你的好孙子，如果不是他，我还不能这么轻松的得到语柔夫人呢。”
　　“你对羽儿做了什么？”
　　她心底一沉，儿媳变成这样，孙子不可能安然无恙。
　　“放心吧，死不了。”
　　他拉起对方放在自己的大腿上，然后扬起大手便拍了下去，“自从上次看到你这美尻，我就想试试了。”
　　这是厉九天见过最大的屁股，如磨盘般。
　　“啊，混蛋，你敢打我。”
　　厉九天丝毫不手软，大手不停的拍下，打的陆美嫣哇哇直叫。
　　“你这样羞辱我，我发誓不会放过你！”
　　“你还没认清状况吗？现在是我不放过你。”
　　他一边打一边称赞，“真是好臀啊，后入应该会很爽，陆美人，你说说你，天天挺着这么一对美尻，是不是想勾引男人？”
　　“我听语柔说，你是一个非常要强的女人，而往往越是要强的女人，越需要男人的满足，你面带桃花，一看就是对男女之事非常喜好之人。”
　　“偏偏气质冷，眼神霸气，瞳孔中带着倔服，身形中夹着一丝蹂艳。说白了，就是太需要男人的满足，而玄天傲那个老东西，一看就是不能满足你。要不然你岂是一副幽怨中带着生人勿近的表情，是不想让人看出来，你其实非常渴望男人，表面上冷若冰霜，实则内心热情似火。”
　　“说说看，到现在为止，偷过几个男人。”
　　“你胡说什么，我才没有。”
　　陆美嫣扭动躯体，剧烈的反抗，可没有修为的她，岂能挣脱厉九天的控制。
　　“没有就好，你要是真偷了男人，我还不好办。”
　　“小淫贼，年纪轻轻不学好。”
　　她心里其实很震惊，因为厉九天说的全对，她非常喜欢男女之事，可丈夫却满足不了。
　　即使是渡劫还是无能，没有满足过的她，经常忍受欲望的折磨，她幻想过。
　　若是有男人敢扑倒她，或许就会半推半就的答应，可惜身为玄天宗的宗主夫人，还是大乘修士，没人敢去轻易扑倒她。
　　“这年头，学好是吃不到肉的。”
　　厉九天将她放到床上，压了上去。
　　“你别乱来，玩也玩够了，还不快放了我。”
　　女人感觉体内的欲望越来越强烈，燃烧着她的理智，“你到底给我下了什么药？”
　　“一种媚药而已。”
　　“卑鄙。”
　　她本就渴望男人，如今在下了药，又被男人这样压着，男性气息始终萦绕鼻尖，不停的刺激着她。
　　“卑鄙？哼哼，你可记得玄天傲那老东西说的话？找那么多借口，不就是想抢我的乾坤鼎嘛，他还是一个老前辈，居然恬不知耻来抢一个小辈，当时我就在想，一定要送他一顶绿帽子，敢抢我的东西，我就先抢他的女人。”
　　厉九天霸道吻上女人。
　　这一吻就像是压死骆驼的最后一根稻草，让女人彻底迷失。
　　“美人阿姨，感觉怎么样？”
　　“混账小子，你趁人之危，我是不会屈服的。”
　　陆美嫣喘着粗气，还在嘴硬。
　　“是吗，可你为什么这么使劲夹着我的腰呢？你的嘴虽然硬，但身体很诚实。”
　　他调笑道：“我刚才脱你衣服时，是你主动抬起手臂，脱你裤子时，也是你自己抬起臀部提起小腿让我脱下，我说过，我从看到你的第一眼就看穿了你的本质，你就是一个需要男人的騒货，只有我能满足你，都到这个时候了，还装什么装。”
　　“你血口喷人，我才没有。”
　　“连床都打湿了还没有，论口是心非，你绝对是第一人。”
　　厉九天顶在女人的弱点处，“想要我进去么？那就求我。”
　　他没有进去，却一直在刺激，加上身体的欲望折磨，陆美嫣哪里忍受过这种痛苦。以前想要的时候，还可以用手弄弄，现在连手都动不了。
　　“不要折磨我了，快……”
　　她扭着腰大叫。
　　“要谁进来。”
　　“你，我要你，求你。”
　　陆美嫣彻底失去了理智，“我的小夫君，快帮我。”
　　“来了，美嫣娘子。”

第140章 古灵精怪的妹妹
　　房间内激烈的战斗声逐渐落下帷幕，厉九天扶着陆美嫣的大屁股进行最后的……
　　屁股大后入就是爽，每一次撞击都觉得肉感十足。
　　这种炮台对男人的老二有很高的要求，必须要长，不长就会被臀肉吞没，进不去最里面。
　　也就厉九天这三十公分的长枪巨剑能够贯穿到底，杀的女人丢盔卸甲。
　　“来了，美嫣娘子。”
　　接下全部释放的剑法，陆美嫣仰头发出兴奋的哼叫，随后身体一软，瘫倒在床上，厉九天顺势压在她的玉背上，两人就这样一上一下的叠着，大口大口的喘着粗气。
　　都已经不知道泄了多少次，陆美嫣跟师语柔一样被弄成了西瓜肚，这对婆媳，在某方面非常相似。
　　“小淫贼，小混蛋，你压死我了，快起来。”
　　浑身赤果的陆美嫣身上散发着晕红，巨大的满足让她眉眼弯成月牙状，别看嘴上不饶人，身体跟心里可没有一点抗拒。
　　“先前好哥哥好夫君亲丈夫的叫着，现在却是小淫贼小混蛋，美嫣娘子，你要不要这么事后无情啊。”
　　“你都把我弄成这样了，还一直压着我，你不知道很难受嘛。”
　　她这个样子，不知道的人还以为怀孕了呢。
　　“抱歉抱歉。”
　　厉九天翻身躺回床上，谁知陆美嫣趁势压上，趴在他的胸膛上，风情万种的俏脸上透着狡黠。
　　“哼，小男人，现在轮到我发威了。”
　　她扶着厉九天坐了下去，“就是这个感觉，我太喜欢了。”
　　如狼似虎的女人食髓知味，尽管已经去了几十次，可尝到甜头的陆美嫣一度化身女骑士，策马扬鞭。
　　第一次感受男女之事的美好，厉九天的强大深深印入内心，无法自拔，本就对这方面痴迷的她，彻底沉沦进去。
　　“比玄天傲那个老东西如何？”
　　厉九天枕着双手，让女人自由发挥。
　　“你老提他干什么？”
　　“回答我的问题。”
　　“你这不是明知故问嘛，他哪里能比的上你。”
　　陆美嫣嗔道：“小冤家夫君，你是真正的男人，只有你才能满足我，要是能早点遇到你多好。”
　　说到最后，她的语气中透着惋惜。
　　“你先前可不是这个态度。”
　　“那是人家不知道你的厉害嘛，我又到了。”
　　她再度泄身，不知疲惫，有种越战越勇的趋势，也就厉九天金枪不倒，换做别人，恐怕早就榨干了。
　　忽然咯吱一声，房门打开，师语柔走了进来。
　　房间里到处都是靡靡的气息，充斥着男女混合的气味，皱了皱琼鼻，对这种气味，她在熟悉不过。
　　然后看到厉九天两人居然还在大战，膛目结舌，从半夜到现在日上三竿，这么久了还没有休息。
　　男人的强大，师语柔深有体会，可婆婆却是一点都不落下风，暗自感叹婆婆的厉害，想起当初自己被弄的双腿打颤，最后求饶，这一比，高下立判。
　　“啊，语柔，不要看。”
　　看到儿媳进来，陆美嫣将脸埋入厉九天的臂弯处。
　　“咦，美嫣娘子，想不到你也会害羞啊。”
　　厉九天哪能这么轻易放过她，将女人的脑袋拉起来看向儿媳。
　　“娘，你这样子好美哦，难怪夫君一直不放过你呢，如果我是男人，我也不想下床。”
　　师语柔称赞道，浑身赤果加上男人的滋味，让婆婆更添风采。
　　“语柔，不要说了。”
　　陆美嫣羞的不行，被儿媳看到了这么不堪的一幕，她这婆婆的威严荡然无存。
　　“美嫣娘子，语柔夫人，你们都是我的女人，不要这么见外嘛，要不来一场婆媳大战，让大家增进一下感情。”
　　厉九天调笑道：“我越想越觉得不错，婆媳我还没有玩过呢。”
　　“小混蛋，你不要乱来。”
　　“夫君，不要啦，时间很晚了，玄天傲可能随时都会回来。”
　　师语柔劝道。
　　“好吧，那就留待下次。”
　　现在这情况确实有点不方便，他不是不知轻重的人，“这次就先放过你们，下次可没得商量，这段时间，你们可得好好磨合一下。”
　　两女互相对视一眼，婆媳一起，想想都臊的慌，可心里偏偏又有些期待。
　　“行了，就这样说定了，为夫先走了。”
　　厉九天各自亲了两女一口，然后离开这里。
　　刚出玄天宗的驻地，迎面撞上了南宫九夭。
　　“九夭妹妹，你怎么在这？”
　　他好奇问道。
　　“哥哥，你为什么会在这呢？”
　　南宫九夭俏皮一笑，一双黑眸扑闪扑闪的，非常灵动。
　　“呃，我来找玄天羽。”
　　“可我怎么记得哥哥跟玄天羽不对付呢。”
　　“这个嘛，大家同为正道，现在合力对付魔道，以前的一些小摩擦自然不会计较。”
　　“咯咯咯……”
　　她噗嗤一声笑了起来，“哥哥，你一点都不会说谎哦，好紧张的样子，眼睛无处安放，一眼就能看出没说真话。”
　　“对不起啊九夭妹妹，我不是有意骗你的，只是有些事不方便跟你说。”
　　“哥哥不用道歉，你没有对不起我，你做什么都是你的自由，不过嘛，你就算不说，其实我全都知道。”
　　“你都知道什么？”
　　厉九天看着这个古灵精怪的妹妹，有种被对方看穿的感觉。
　　“嘿嘿嘿，我什么都知道，比如哥哥来这里找谁，干了什么，还一干就是一晚上。”
　　南宫九夭一副了然于胸的样子，仿佛一切都尽在掌握中。
　　“人小鬼大，正事不干，还学着跟踪我。”
　　他点了点妹妹的额头，“说吧，你想干什么？”
　　“哥哥别生气，我跟你开玩笑呢。”
　　她以为厉九天生气了，心中有些慌乱，“我无聊嘛，就想看看哥哥在干嘛，不是存心跟踪你的。”
　　“我没有怪你的意思，是哥哥对你疏忽了。”
　　厉九天摸了摸她的脑袋，“以后哥哥会经常找时间陪你。”
　　“嗯，哥哥真好。”
　　南宫九夭甜甜一笑，“其实哥哥不用瞒着我，我心里都明白，男人三妻四妾很正常。就像我爹，有了我娘那样的绝世美人妻子，还不是一样天天找别的女人，我娘其实也知道，她同样是选择睁一只眼闭一只眼。”
　　“没有男人不喜欢美女，所以我很理解哥哥。”
　　她说着一顿，“我认识好多漂亮的小姐姐，要我帮哥哥拿下她们吗？”
　　“或者，哥哥喜欢的话，九夭也可以哦。”
　　她对厉九天抛了一个媚眼。
　　小妖精……厉九天被电到了，小小年纪，一瞥一笑间，一个媚眼都那么妩媚，可偏偏看起来又有些不谙世事，典型又纯又欲的代表。
　　“好哇，你敢取笑哥哥，看我怎么收拾你。”
　　他搂住女人的娇躯，双手齐出，在对方的身上挠着痒痒。
　　“啊，哈哈哈，好痒，好痒啊，哥哥，不要啊，饶了九夭吧，我再也不敢了。”
　　南宫九夭被挠的又哭又笑，上气不接下气。
　　“哼哼，现在知道我的厉害了吧。”
　　厉九天一本正经的搂着妹妹，见她求饶，还是不舍的放开。
　　“知道了知道了，哥哥最厉害。”
　　她缓了口气，趁着哥哥不注意，反手攻击对方的隐秘部位，学着哥哥的样子，使劲的挠痒痒。
　　“九夭妹妹，你……你耍赖。”
　　敏感部位被袭击，厉九天顿感没了力气，浑身痒的难受。
　　“哥哥，风水轮流转，现在轮到我了。”
　　她专攻厉九天的腋下，可还不满足，目光瞄准身下，抓向男人的两腿中间。
　　这一抓，直接抓到一团硕大的物什，软软的，南宫九夭一捏，顿感那东西瞬间胀大，撑起一个高高的帐篷，一手完全握不住。
　　“呀。”
　　女人一声惊呼，看着那高举的帐篷，瞬间明白那是什么。
　　“那就是哥哥的那个么，好大啊，我一手都抓不住。”
　　南宫九夭好奇的看着，小手还没有放开，忍不住又抓了抓。
　　“还不快放开。”
　　厉九天有些无语，感觉自己太敏感了点，一抓就起来了，不过看着南宫九夭那绝美的容颜，又觉得如果这样都立不起来，那跟杨伟有什么区别？
　　“哦。”
　　女人恋恋不舍的放开手，她其实还想抓一抓，甚至想看看，这么大的东西到底长什么样。
　　可见哥哥表情很严肃，只好暂时放弃这个想法。
　　“以后不准这么胡闹了，知道吗？”
　　“是哥哥你先动手的，我不过是反击而已。”
　　她撇撇嘴，“你抱着我的身体，不停的抓我痒，我都是学你的。”
　　“好吧好吧，是我错了。”
　　面对这不按常理出牌的妹妹，厉九天感觉难以招架。
　　“哥哥，你那里怎么还是挺挺的啊。”
　　南宫九夭一直盯着厉九天搭起的帐篷。
　　“等会就好了。”
　　“我听说男人要发泄出来才会恢复，哥哥，要我帮你吗？”
　　她用天真的眼神问道。
　　我不会上你的当……厉九天很想开口答应，但妹妹那古灵精怪的性格，谁知道下一句会说什么，他可不想社死。
　　“不用，你别看着我，转过去。”
　　他没好气的说道，被这样看着，能软下去才怪呢。
　　“为什么啊，难道哥哥是看我才变成这样的？”
　　南宫九夭一会像一个什么都不懂的好奇宝宝，一会又像是一个什么都懂的老司机。
　　“不是。”
　　“那为什么让我转过去啊，哥哥不想看到我吗？”
　　“我……我让你转过去就转过去，哪来这么多话。”
　　厉九天无奈，只得语气凶一点。
　　“哥哥好凶哦。”
　　她慢慢转过身去，嘴角悄悄翘起一抹好看的弧度。
　　呼！
　　平心静气的厉九天总算恢复了正常，刚才让他好生尴尬。
　　“好了，转过来吧。”
　　南宫九夭转过身，看着哥哥恢复正常的地方，讶然道：“好奇怪哦，刚才还挺着那么大，现在一点都看不出，好神奇的东西。”
　　“九夭妹妹，你知道你在说什么吗？”
　　“我不知道啊，哥哥，我什么都不懂的。”
　　她眨着大眼睛，一脸纯真。
　　不懂才怪……厉九天心中腹诽，真要不懂，哪会每一句话都正好点在关键地方，让他哑口无言。
　　“不懂就不懂吧。”
　　无奈摇头，这个妹妹真让人头疼。
　　“那哥哥你可以教我啊。”
　　“不教。”
　　“哼，小气的哥哥。”
　　她嘟着嘴，挎着一张小脸。
　　“行行行，都教，你想学什么，我都教，怕了你了。”
　　见妹妹这幅表情，厉九天最终还是心软了。
　　“嘻嘻，哥哥最好了。”
　　南宫九夭顿时展颜一笑，抱着哥哥的一只手臂，笑颦如花。
　　厉九天一脸宠溺，露出开心的笑容，两人就这样慢慢走着。
　　“九夭妹妹，有什么不开心的事可以跟哥哥说，哥哥永远都会站在你这边。”
　　尽管南宫九夭表现的很正常，但他还是察觉到了一丝不自然。
　　“真是什么都瞒不过哥哥。”
　　她幽幽一叹，“哥哥，我要回去了。”
　　“嗯？回明王殿吗？”
　　“嗯，我爹传来消息，让我主动回去，其他事情便可既往不咎，否则……”
　　“否则要对我不利？”
　　“他不知道哥哥，只说谁帮了我，就会杀了谁。”
　　“呵，不愧是明王殿殿主，口气就是大。”
　　厉九天眼神一冷。
　　明王殿是老牌顶尖势力，殿主一律都是渡劫修士，加上殿内众多强者，就是一般的顶尖势力都不放在眼里，何况他这种无名之辈。
　　“你决定好了？”
　　“对不起哥哥，我不能让你处于危险当中，我很了解他，他说到做到。”
　　南宫九夭很明白，她那父亲可不是心慈手软之辈，连自己的女儿说送就送。何况一个外人呢，即使厉九天身后有紫月仙门。
　　“你回去能做什么？好不容易逃出来，难道你甘心一辈子被他控制，像货物一样送来送去？”
　　“我不知道，我没有办法。”
　　“傻妹妹。”
　　厉九天摸去女人眼角的泪水，“我不是说过嘛，哥哥会保护你的，区区明王殿，还吓不到我。”
　　“可是……”
　　“没有可是，你只要相信哥哥就行，只要有我在，没人能把你从我身边带走，渡劫也不行。”

第141章 佛母姐姐
　　“哥哥真好。”
　　南宫九夭扑入厉九天的怀中，双手环住他的虎腰，小脸亲昵的蹭了蹭。
　　从小没有感受过父母之爱的她，第一次感觉到浓浓的宠爱与温暖。
　　“你是我的妹妹，我不对你好，还对谁好。”
　　厉九天刮了刮她的琼鼻。
　　“难怪那些姐姐都喜欢哥哥呢，现在连九夭都有点动心了呢。”
　　她忽然踮起脚尖，在哥哥的嘴唇上亲了一下。
　　“你啊，没大没小的。”
　　“哥哥，你这反应不对啊。”
　　“怎么不对？”
　　“我亲了你，你不该是反亲我吗？就像挠痒痒一样，有来有回，这样才有意思嘛。”
　　“你以为是过家家啊，还有来有回。”
　　他翻了个白眼，“我就当你不小心，饶了你这回。”
　　“哥哥是胆小鬼。”
　　南宫九夭撇撇嘴。
　　“小丫头片子，不要激我，我发起疯来，连自己都怕。”
　　“那你来啊。”
　　她仰起头，挑衅的眼神看着哥哥。
　　这要能忍还是男人吗……厉九天捧着女人的小脸，霸道的吻了上去，吸着两片诱人的嘴唇，舌头顶入牙关，追逐对方的丁香小舌，与之缠绕在一起。
　　女人不懂这些，只能笨拙的回应，跟随哥哥的动作，任由哥哥带着自己的舌头打着转转，互吞香津。
　　她很快沉沦在厉九天的热吻之下，紧绷的身体涌出一股奇怪的感觉，好像要融化似地。
　　“原来亲亲这么舒服。”
　　南宫九夭闭着眼睛享受，霞飞双颊。
　　许久之后，两人唇分。
　　抱在一起的两人，额头对着额头，嘴唇间挂着晶莹的丝线，粗重的呼吸交错，靡靡气息随之蔓延。
　　“九夭妹妹，知道哥哥的厉害了吧，以后可不许乱来。”
　　“坏蛋哥哥，夺了妹妹的初吻，是不是早就在打这个坏主意？我要去告诉那些姐姐们。”
　　南宫九夭的话让厉九天一阵错愕，这果然是一个陷阱么。
　　“哼哼，知道怕了吧。”
　　她得意的笑道：“如果想让我不去告状的话，那哥哥可要听我的话哦。”
　　“你要我干什么？”
　　厉九天哭丧着脸。
　　“噗……哈哈，哥哥，我跟你开玩笑呢，你也太不经逗了。”
　　“开玩笑？你太过分了，怎么能开这种玩笑，我生气了。”
　　他别过头，不在搭理女人。
　　“好了嘛，哥哥，是我错了，别生九夭的气了，好不好。”
　　南宫九夭抓着哥哥的手臂摇晃撒娇。
　　“哼，没得商量。”
　　“大不了我补偿哥哥嘛。”
　　她开出诱人的条件，“我认识很多神女姐姐，哥哥若是想要的话，我可以帮你搞到手哦，她们不仅高贵美丽，修行天赋也很好呢，不比哥哥身边的那些姐姐差，一个个都是特殊体质，绝对有收藏价值。”
　　“越说越离谱了。”
　　“嘿嘿，我就当哥哥答应了。”
　　“行了行了，我不生气了，走吧，先回去。”
　　厉九天拉着她回去，心中暗自一笑，想要骗过这个古灵精怪的妹妹还真不容易，他对自己刚才的演技打九十九分。
　　不过对于明王殿殿主一事，目前有点难办，渡劫不似大乘。
　　不仅是修为的差距，而是到了渡劫可以领悟规则之力，也称天道法则，这样的渡劫很难杀死，除非实力上有绝对的差距。
　　如果对方找上门来，厉九天还真奈何不了。
　　想到这里，他心中有了决断。
　　那个计划该提上日程了。
　　……
　　回到紫月仙门的驻地，还没有坐下，就有玄妙观的尼姑前来找厉九天。
　　“厉施主，师祖有请。”
　　这是一个小尼姑，跟仪清是同辈。
　　“佛母大人回来了？”
　　“一大早就回来了。”
　　小尼姑点点头，在前面领路。
　　两人很快来到一间房外。
　　“厉施主，师祖就在里面，请你自行进去。”
　　她说完就离开了。
　　厉九天在外敲了敲门，里面传来佛母的声音。
　　“进来吧。”
　　他推门而入，看到佛母盘坐在床上，直到他进去才睁开双眼。
　　每一次见到佛母，厉九天都有一种惊艳的感觉，一双慵懒的眸子，浑身散发着母性的光辉，一头青丝披在袈裟上，绝美的面容找不出半点瑕疵。
　　当然，最引人注目的还是胸前的硕大，目前为止，他所见的第一大乃。
　　“见过佛母，你找我有事？”
　　他微微躬身。
　　“坐吧。”
　　佛母赤着双腿，精致的玉足动了动，身体一侧，变成半躺在床上，一手撑着脑袋。
　　厉九天坐在桌前，这样看着对方，那姿势让人浮想联翩。
　　今天的佛母似乎好奇怪。
　　“我问你，乾坤鼎真的已经认你为主了？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“她为什么会认你为主？”
　　“这个……可能是我魅力比较大吧。”
　　“说人话。”
　　佛母眸子一瞪。
　　我总不能说是我强行奴化她的吧……厉九天摇头，“不好意思，不太方便回答。”
　　“你……”
　　她被气得不轻，这个小混蛋越来越肆无忌惮，那个眼神更加放肆，一直在自己身上游走，灼热的目光隔的老远就感觉到了。
　　可她偏偏不觉得讨厌，就算被对方这样隔空亵渎，她只感觉很刺激，身体久违的涌现潮动，让她不自觉的摆出这样的姿势，似乎就是想诱惑那个小男人一样。
　　“算了，不说就不说吧，也无关紧要。”
　　佛母不在纠结这个，“乾坤鼎既然认你为主，那看来说的都是真话，外面的血神元神也是真的。”
　　“外面怎么了，难道血神现身了？”
　　厉九天疑惑问道。
　　“嗯，就在昨天，修仙界很多地方突然冒出血神大军，对正道展开攻势，其中还包括不少魔道势力。”
　　“血神这个时候冒出来，应该是有所图谋。”
　　“这还要猜嘛，肯定是为了另一半元神。之所以发动战争，不过是为了分我们的心。一旦我们开始消灭血神的元神，魔道势力就会出现搅局。”
　　她淡淡说道：“这些都在意料之中，想要消灭血神元神，一场大战避免不了。至于鹿死谁手，就看哪边的底牌更强。”
　　“佛母姐姐这么快就敢回来，想来是安排好了。”
　　“你叫我姐姐？”
　　佛母被这话逗笑了，“你可知道，我跟若仙是同辈。”
　　“那又怎样，仙子外婆是仙子外婆，佛母姐姐是佛母姐姐，你们是两个人，不能混为一谈。”
　　厉九天一副理所当然的样子。
　　“被你这样喊姐姐，总感觉怪怪的，不准这样叫了。”
　　“我就要这样喊，佛母姐姐，佛母姐姐，你看起来这么年轻，说我们是姐弟，一点都不会觉得奇怪。”
　　他说着起身朝佛母走去。
　　“你干什么，别过来。”
　　见厉九天向自己走来，佛母眼神一跳。
　　“我能干什么啊，你是渡劫修士，我只不过是一个小小的炼虚。”
　　“你知道就好，还不站住，坐在原地说话。”
　　“不行，我要跟佛母姐姐亲近一下，坐那么远不方便。”
　　厉九天已经走到床边，居高临下的看着侧躺的佛母，那两团硕大的东西看的一清二楚。
　　“佛母姐姐，这样看，你那里真是太大了，两只手完全抓不住，你说你一个出家人，怎么会长这么大，莫非平时都会喝灵瓜乃补补？”
　　也不管女人反对，他直接坐到床边，与佛母的距离只隔了几厘米。
　　“说什么混账话，你胆子越来越大了，连我都敢调戏，我是看在若仙的份上，才对你这般容忍，不要得寸进尺，还不快离远点。”
　　佛母娇叱一声，目露寒气，可脸上的晕红又让她的威严大打折扣，连呼吸都有些不顺畅，男人那独特的气息传过来，直入鼻腔，瞬间就勾动了她那敏感的体质，一发不可收拾。
　　先天淫体，这是一种极其敏感，欲望巨大的体质，只会出现在女人身上，这种体质若是没有开发出来，还能压制住，可一旦彻底爆发，没有任何东西能压制，只有与男人进行阴阳调和。
　　她察觉自己下面已经洪水泛滥，厉九天的九阳神体偏偏是佛母体质的克星，不接触还好。
　　一旦接触，她的体质彻底暴动起来，一股股极致的欲望冲刷着女人的脑海。
　　“佛母姐姐，你怎么了？怎么脸色一会红一会白的。”
　　厉九天趁机抓住佛母的玉手，“莫非你的体质苏醒了？别担心，我渡些阳气给你。”
　　他催动九阳神体给佛母灌注九阳之气。
　　孰不知，他越是这样，佛母就越难受，身体如同万虫噬咬一般，钻心般的痒，急需有人帮她止痒。
　　“你快放手。”
　　佛母只感觉一身修为好像荡然无存，一点反抗的力量都没有。
　　“没事的，佛母姐姐，你先躺下，我替你放松放松。”
　　他将佛母的身体仰躺到床上，自己爬了上去，坐在女人的大腿上，双手放在小腹上。
　　“小坏蛋，你不要乱来。”
　　“佛母姐姐放心，没有你的同意，我不会乱动。”
　　厉九天继续渡阳气，双手没有任何不规矩的地方。
　　两人就以这样的姿势过了许久。
　　被男人压着大腿，佛母感觉腿都麻了，“你好了没有，我的腿麻麻的。”
　　“差不多了。”
　　他稍稍起身，“我替姐姐按按吧。”
　　双手放在大腿上，十指齐动，一边揉捏，一边按摩。
　　从大腿按到小腿，在到足趾，一处地方都没有放过，全部都按了一遍。
　　“佛母姐姐，感觉怎么样？”
　　“嗯，好舒服，想不到你手法这么好。”
　　佛母微微闭着眼，享受着男人的抚弄。
　　“这才哪到哪，舒服的还在后面呢。”
　　厉九天捧着两只小脚进行穴位按摩，十个足趾晶莹剔透，一会蜷缩，一会伸直。
　　他凑上前，轻轻含住一个足趾，细细舔弄，一个接着一个，直到把十个足趾全部舔了一遍。
　　“呀，你干什么啊，那里不行，脏……”
　　看着厉九天将自己的足趾含在嘴里，佛母顿时面红耳赤。
　　“不脏，姐姐全身上下都是香香的。”
　　“你变态啊。”
　　她双眸泛起水雾，一个男人居然愿意帮她这样做，心里一阵感动。
　　“我这不都是为了帮姐姐舒服嘛。”
　　“随你了。”
　　佛母不管了，事实上也管不了，自己的一双小脚被厉九天牢牢的抓住，一遍又一遍的舔弄，那奇怪的触感，给她带来一种别样的体验。

第142章 帮完佛母帮仪清
　　厉九天捧着佛母的小脚如若珍宝，将十个足趾洗了一遍又一遍，连缝隙都没有放过。
　　佛母抿着嘴唇，发出呜呜的哼吟，下面早已一塌糊涂，起伏的胸脯如同两座高山般。
　　“佛母姐姐，好美味，感觉怎么都不够。”
　　“唔，小变态，不要说这种话。”
　　她的眸子似睁似阖，浑身散发着诱人的香气，令厉九天玩心大动。
　　“姐姐，你也很爽吧，要不要换一个地方？”
　　“换哪里？”
　　佛母下意识一问。
　　厉九天顺着小脚慢慢爬上大腿，呼吸打在上面，酥麻的感觉使得大腿一颤一颤的。
　　“不行，这里不行。”
　　“可我看你这里都流口水了，想来应该是馋了，要吃肉，姐姐怎么忍心你的妹妹天天吃素呢。如今肉都送上门，该让小妹妹吃口肉。”
　　他往下面轻轻吹了口气，“而且这样渡阳气不能治本，想要彻底解决体质问题，还需要更深入的灌入阳气，佛母姐姐，你也不想天天被体质折磨吧？”
　　“我……”
　　佛母内心一时难以取舍，理智告诉她不应该这样，可身体的诉求，内心的渴望，还有体质的折磨，驱使着她应该这样，只有这样，才能得到释放，才会获得满足，才能解决问题。
　　回想上次两人的接触，仅仅略微的触碰，自己就一泄如注，厉九天更是明目张胆，让她感觉到一股久违的心跳加速。
　　所以刚才对方触碰她时，她没有一点反抗。反而有些欲拒还迎般，最后连小脚都让男人弄了个遍。
　　这种亲密接触，还有男人的抚弄，搅得她春心荡漾，不可自拔。
　　这时，外面突然传来敲门声。
　　“师祖，我是仪清。”
　　“仪清啊，何事？”
　　“我有几个问题想要请教师祖。”
　　这种情况岂能让徒孙看到，佛母刚想让她下次再来，厉九天猛然钻入里面。
　　“你干什么，快起来。”
　　佛母吓了一跳。
　　厉九天不言，埋头苦干，让女人感觉潮动越来越激烈，一把将脑袋夹住。
　　“师祖。”
　　仪清的声音再次传来。
　　佛母眸中满是情动，只能用被子盖住两人的身体，然后开口让仪清进来。
　　“师祖，您在休息吗？”
　　仪清见师祖躺在床上，还拉下了帘子，只能隐约看到一点轮廓。
　　“嗯，没事，你有什么问题就问。”
　　“佛门讲究入世修行，可师傅教我们的时候，从来没有说过要我们入世修行，这是怎么回事？”
　　“所谓入世修行，即是红尘历练，讲究融入自然。说白了，这只是一种修行方式，不管是入世修行，还是闭世修行，在哪修行都一样，啊……”
　　说到最后，她突然啊的一声。
　　“师祖，您怎么了？”
　　仪清疑惑，怎么感觉师祖的声音怪怪的。
　　“没……没……事。”
　　佛母捂着嘴巴，断断续续的回答，在两人看不到的地方，厉九天已经撕开了女人下面的最后防护，露出神秘的山谷，他钻入山谷的裂缝中，尽情的搅弄风云。
　　“小坏蛋，快停下。”
　　她细若蚊蝇的声音传入被子内。
　　厉九天没理会，一个劲的卖力工作，仪清就在不远处，佛母也不敢有大动作，只能任其施为。
　　“哦。”
　　仪清不疑有他，继续问道：“师祖，红尘历练是不是要进入凡人世界？凡人有欲望，有情感，对修士有影响吗？”
　　“仪清，你的问题好奇怪。”
　　佛母一怔，“是不是谁跟你说什么了？”
　　“不是，下山所见所闻有感，让我对男女之情有点好奇。”
　　难道动凡心了？
　　她有意想对仪清说道说道，可有心无力，身体被厉九天弄的颤抖不止，一会紧绷，一会瘫软。
　　“仪清，你的问题有些复杂，等这里的事结束之后，我会好好找你谈谈，你先回去吧。”
　　“是。”
　　仪清点头，告退。
　　她一离开，佛母便不在压印，身体弓起，仰头发出一阵长长的娇吟。
　　山谷内发出大水，全部冲在厉九天的脸上。
　　他意犹未尽的舔舔嘴唇，“佛母姐姐，好甜的味道。”
　　“还不快起来。”
　　佛母见状一阵羞恼，她竟然被弄的这么不堪。尤其是看到厉九天脸上的水渍，更是感觉没脸见人。
　　“滚，快滚。”
　　她直接将男人驱逐出去。
　　“喂，佛母姐姐，我好心帮你，你也太不近人情了，用完了就扔，还有没有一点道德啊。”
　　“你在多说一句，信不信我把你那玩意剁了？”
　　厉九天夹紧双腿，灰溜溜的跑了。
　　“小混蛋，不学好。”
　　佛母看着自己身上还残存着男人的痕迹，狠狠的啐了一口。
　　离开佛母的房间，厉九天心情舒畅的哼起了歌，这次进度不错。
　　不仅玩了脚，连那里都好好把玩了一番，他相信，再有几次，那个高高在上的女人迟早会主动打开双腿让他进。
　　还不等他高兴多久，迎面撞上仪清，“你怎么从师祖房间里出来？”
　　靠，莫非被发现了……厉九天眼珠子一转，“刚才佛母找我问话，请我喝茶，结束我不小心打翻了，还喷了自己一脸，看，我脸上全是水渍。”
　　“你说刚才？”
　　仪清奇怪，她不是才刚离开嘛，难道过去了很久？
　　“不说这个了。”
　　厉九天赶紧绕开话题，“仪清师妹，我怎么看你有些迷茫呢，是不是遇到了什么问题？”
　　“我……”
　　她幽幽一叹，“我也不知道怎么了，自从上次听了你的话，我就有些胡思乱想，越想又越感觉不对劲，同样是人类，为什么凡人跟修士不一样？
　　按理说，修士得天独厚可以修行，应该更加自由，实际上却有多重束缚，连自身的欲望都要克制，偏偏凡人可以随意妄为。”
　　“你错了，凡人可以随意挥洒自己的欲望，修士自然也可以，你之所以没那样做，是你自己束缚了自己，仪清师妹。如果你想体验一下的话，我可以帮你。”
　　“怎么帮？”
　　“你跟我来。”
　　他拉起女人的手来到一个没人的房间。
　　“只要是人就有欲望，对宝物的执着，对修行的渴望，对男女之情的向往。虽然针对点不一样，可都能归咎于欲望。”
　　“男女之情……又是怎样的？”
　　仪清迟疑问道。
　　“男女之情自然就是男女之间的欲望，有纯纯的生理欲望，也有真心相爱的精神欲望。”
　　厉九天抓起她的手捧在手心，“比如说这样，我抓着你的手，你有什么感觉？”
　　“有点不适，能感觉到你手心的温度传过来，让我身体有点烫。”
　　“这其实也有欲望在其中，只不过接触还不够，欲望小，所以感觉就小，我们深入在看看。”
　　他骤然含住女人手指，“这样是不是感觉更强烈点？”
　　“嗯，有点麻。”
　　“这就对了，仪清师妹，要不要试试别的？”
　　“别的？还能怎么试？”
　　她完全不懂这些。
　　“能试的地方多了，你如果想的话，我可以一一给你尝试，不过就是要亲密接触，你不能反抗。”
　　“没关系，你来吧。”
　　厉九天这次攀上女人的高耸地带。
　　“唔。”
　　仪清闷哼一声，第一次有了这么强烈的反应。
　　“仪清师妹，看来你的身体很敏感，这类体质的欲望通常都很大，值得开发。”
　　“我不知道，好奇怪的感觉，就像有蚂蚁在身体爬一样。”
　　“来，继续。”
　　他已经不满足于隔着衣服，沿着裙摆伸入里面，肌肤相接，两手齐出，仪清顿时娇躯一颤，双腿一夹，差点软倒下去。
　　“啊！”一声娇吟，软糯糯的声音让人浮想联翩。
　　仪清听着自己发出的声音，感觉有些熟悉，跟佛母那时候叫出来的声音很相似。
　　她不由的想道：“难道师祖其实也很渴望这种欲望？”
　　“这次感觉好强烈，是不是女人都会这样叫出来？”
　　“差不多吧，当女人感觉极度兴奋时，就会发出这种声音。”
　　厉九天说着手指滑入裂缝里面。
　　“嗯，又来了。”
　　仪清扭捏着身体，整个人全靠在厉九天身上，娇躯不停的颤抖，随着一阵紧绷，终于到了临界点。
　　她达到了人生的第一次巅峰。
　　“这是怎么回事？”
　　微微喘着粗气的仪清，感受刚才的美好，身体就仿佛像鹅毛一样飘起来，轻飘飘的，一时忘记了所有烦恼。
　　“欲望的极致就会泄身，人的压力与精神得到释放，是不是很舒服？”
　　“嗯，我还是第一次有这种舒服的感觉。”
　　“现在明白了吧，为什么人会贪图欲望。”
　　厉九天抽出手，上面一片湿润，他尝了尝味道，“还不错，仪清师妹，你也来尝尝自己的味道。”
　　他将手指放入女人的口中，对方很自觉的全部尝了个遍。
　　“是有点甜。”
　　“是吧，还要吗？”
　　“不了。”
　　仪清摇头，“谢谢你帮了我。”
　　“举手之劳，以后你还想的话，随时可以找我，其实刚才还只是开胃菜，后面还有更加舒服的。”
　　“更舒服的？那是什么？”
　　她一脸疑惑。
　　“这次是用手指在门口徘徊，下次用更长的东西进去。”

第143章 牛头灭生光
　　几个渡劫修士陆续返回，还带来了一些帮手，安排好了后续事宜，现在只等正式开始。
　　一番商议之后，时间就定在第三天。
　　所有人都在紧锣密鼓的做着最后的准备，而厉九天则偷偷在房间内玩着女人。
　　只见他坐在椅子上，赵妙儿赤果着身体捧着柰子送到厉九天的口中，让他吸取那新鲜的豆汁。
　　厉九天就像是一个贪吃的婴孩一般，吸完这个，在吸另外一个，吸得满嘴都是豆汁，顺着嘴角流下。
　　赵妙儿则满面通红，这样的工作，每天都少不了，厉九天有时间就自己吸，没时间就让女人挤好给他喝。
　　“妙儿啊，你真是太美妙了，每天喝都觉得不够，好想就这样时时刻刻吸着。”
　　“狗嘴里吐不出象牙，完了还不快放开。”
　　她碎了一口，天天被吸，已经习以为常，她的体质特殊，不会因为这样就没有了。
　　反而因为男人的每天吸取，让她的身体感觉越来越强烈，连豆汁都越吸越多。
　　尽管每一次都被厉九天喝了很多，可完事后，立马又感觉胀胀的，稍微一激动就会自动流出。
　　“轻语啊，你师傅虽然乖了不少，但这语气还是没变。”
　　厉九天摸了摸蹲在他身下为他服务的林轻语，她正捧着男人的巨剑为其洗身。
　　“唔唔唔。”
　　林轻语摇晃着脑袋，一边工作，一边仰头看着男人，一副讨好的样子。
　　“你就知道作践我们师徒。”
　　赵妙儿见徒弟这么享受，眼神炙热，下意识的舔了舔嘴唇。
　　“你要想吃的话就自己动手。”
　　“谁要吃你这肮脏东西。”
　　“我这纯属建议，你要不想的话，我也不强求。”
　　他表示无所谓。
　　“哼。”
　　女人不满的哼了一声，想要动手又抹不开面子，不过她很快想到一个好主意。
　　“轻语，你很辛苦吧，为师来帮你分担一下。”
　　没错，我不是想吃，我只是帮徒弟分担一下压力。
　　她这样安慰自己，有了这个借口，立马开始行动。
　　跟林轻语一样蹲下，可位置全被她霸占，赵妙儿无奈说道：“轻语，让开一点，为师这样不方便。”
　　林轻语让开一点位置给师傅，好让师傅可以加入进来，师徒俩一人抓着一边，埋头苦干。
　　厉九天抚摸着师徒俩的脑袋，靠在椅子上，一脸的惬意，这样的生活，太特么爽了！
　　调出仙子图录，翻看各位仙子的情况。
　　有两位仙子的俘获进度完成。
　　姓名：叶沉鱼。
　　修为：元婴初期。
　　体质：通灵玉体。
　　综合评分：96。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：强势调校。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（已完成。）
　　姓名：元凝冰。
　　修为：元婴中期。
　　体质：阴媚之体。
　　综合评分：95。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：相救夏婉月。（已完成。）
　　任务2：覆灭元氏。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（已完成。任务4：母女盖饭。（已完成。）
　　【获得任务奖励——烛龙血脉。】
　　【获得任务奖励——神通，空间切割之术。】
　　领取任务奖励，厉九天便感觉身体突然多了一股强大的力量，直达血脉深处，随着这股力量的加持，他的修为开始节节攀升。
　　炼虚后期……
　　炼虚圆满……
　　合体初期……合体中期……
　　直接跨过炼虚到合体的门槛，最后停在合体中期，从炼虚中期到合体中期，足足提升了一个大境界。
　　好强的血脉力量……不声不响提升到合体中期，厉九天很满意，随后他发现下面又多了一个功能。
　　功能4：牛头灭生光。
　　牛头灭生光：牛头人克星，只要与宿主发生过关系的仙子，就自带牛头灭生光，若有牛头人或者不怀好意的异性触碰，牛头灭生光便会自动护住，且带有攻击性。
　　注：牛头灭生光的强弱与宿主的实力挂钩。
　　“好东西，简直就是专门为了保护我的女人所用。”
　　厉九天眉头一挑，与自身实力挂钩，也就是说他如果是炼虚，那牛头灭生光只能展现炼虚的强度，他要是合体，就是合体强度。
　　还算可以，中规中矩的能力，不离谱，如果直接灭杀渡劫，那就太逆天了。
　　他继续翻开仙子图录，除了完成俘获进度的仙子，其他仙子的好感度也在持续增加，任务也有些完成了。
　　苏婉卿任务1，2，俞小塘任务1，2，裴雨涵任务1，2，3，陆嘉静任务1，2，林轻语任务1。
　　一一点击任务完成。
　　【获得任务奖励——七品炼丹术精通。】
　　【获得任务奖励——七级阵法师精通。】
　　【获得任务奖励——七级符师精通。】
　　【获得任务奖励——功法，雌牝功。】
　　雌牝功：女性功法，修行此功法的仙子可以将自身灵力转换成雌牝灵力，然后融入胸前的饱满，任由男人吸收，稍加炼化后便能增强修为。
　　【获得任务奖励——血脉神通，时间暂停。】
　　时间暂停：顾名思义，能够操控时间，同境界暂时三秒，高一个境界暂停两秒，高两个境界暂停一秒，高三个境界神通无效；
　　低一个境界暂停十秒，低两个境界暂停二十秒，低三个境界永久剥夺。
　　【获得任务奖励——御奴宫传承印记。】
　　【获得任务奖励——杀人蛊。】
　　杀人蛊：中蛊者必死，无论修为高低。
　　【获得任务奖励——全属性灵根。】
　　【获得任务奖励——神通，绝对零度。】
　　绝对零度：冰系神通。
　　【获得任务奖励——傀儡融合术。】
　　傀儡融合术：用三个同境界巅峰的元神融合一起，将会进化出高一个等级的全新傀儡。融合的数量每多一倍，融合后的实力便会高上一级。
　　领完奖励，厉九天闭目沉思片刻，然后拍了拍身下的两女，“好了，你们面对面的叠在一起。”
　　师徒俩一个躺在，一个压在身上，面对面叠罗汉，他在后面，随便找了一个洞进去，开始征伐。
　　……
　　水月宗，在二流势力内都是垫底的存在。
　　自从血神令血神大军发动血祸，几乎席卷大半修仙界，加上魔道势力的蠢蠢欲动与配合，到处都有正魔交战的战场。
　　水月宗所处的区域自然不例外，面对来势汹汹的血神大军与魔道势力，水月宗自知难以抵挡。
　　于是联合周围不少势力组成正道联盟，共同对抗魔道。
　　这个小型的正道联盟，以干国女王秦韵为首，笼络周边数十个势力，构筑一道钢铁防线，阻挡了血神大军的进攻。
　　前线水月宗驻地。
　　刚刚击退一波血神大军的方玲没有休息。
　　反而坐在房间内发呆，这不是她第一次这样，每每想到那个男人，心里就非常复杂。
　　身为水月宗圣女，本该清心寡欲。
　　可自从两年前被那个男人强行夺了清白之身，后来更是被那个男人要了又要，从开始的胁迫，到后面顺从，直到彻底变成那个男人的形状。
　　最让方玲生气的还是那个男人居然还强迫要了师尊，每次想起师徒俩被对方那样，她就恨的咬牙切齿，恨归恨，可却无能为力。
　　她本想永远不原谅对方，可当男人提出要娶她，方玲动摇了。不，严格来说，是身体早已接受了男人，一句娶她，让心也沦陷了。
　　回来后，方玲满心欢喜等着男人上门求亲。然而希望越大，失望就越大，一年多了，男人的影子都没见到。
　　她感觉自己上当了，心里出奇的愤怒，发誓日后要让男人好看。
　　心里这样想，也这样做了，可耐不住还是会想那个男人。
　　“徒儿，又在想那人？”
　　林素儿走进房间，看见徒弟在发呆，就知道她在想着那个男人。
　　“没有，我才不会想他。”
　　嘴上这样说着，但一点底气都不足。
　　她知道自己徒弟嘴硬，劝慰道：“他或许在闭关修行，毕竟修士闭关往往几十年数百年，等出关了就会来。”
　　“师尊，你有想过他吗？”
　　方玲的话让林素儿心中一跳，面色不自觉的红了一下，语气生硬的说道：“瞎说什么呢，我怎么会想他。”
　　“可是你也被他那样了，他说会负责的。”
　　“为师都老了，什么负责不负责的，越说越离谱。”
　　她的心跳越来越快，那个男人确实跟她说过要负责，她也曾幻想过，每次午夜梦回之时，她都会想起跟男人在一起的那一幕，男人的每一次顶撞都是那么用力，撞的她身体都快散架了，还有抱着她一边吸一边走的样子，或者在后面拉着她的手顶撞。
　　每一个姿势，每一个场景都还历历在目，清晰的刻在脑海里。
　　只要一想起，身体便会很有感觉，仿佛那个男人的手在抚摸自己，让她最后一泄如注。
　　“师尊才不老呢，连我看了都喜欢。要不然他岂会对你下手，还不停的要，就像要把师尊吃了一样。”
　　方玲展颜一笑，笑起来的两个小酒窝，看上去非常可爱。
　　“死丫头，你乱说什么。”
　　林素儿作势要教训徒儿，方玲连忙求饶，“师尊饶命。”
　　谁知她刚停手，徒弟猛然一把抱住她，双手按在胀鼓鼓的胸前，调笑道：
　　“果然大呢，一手都抓不过来，难怪那个人这么喜欢抓这里，软乎乎的，抓起来真舒服。”
　　“你……”
　　被人抓住那个地方，林素儿差点软倒下去，身体被开发后，饿了一年多，现在敏感的很， 哪能受的了这种刺激。
　　“没大没小，还不快放手，为师看你都跟那人学坏了。”
　　“师尊你说，是徒儿摸的舒服，还是他摸的更舒服？”
　　“别说了，在不放手，我真要生气了。”
　　她板着脸，眸中尽显冰冷。
　　“别生气别生气，我跟你开玩笑呢。”
　　方玲笑着放开手。
　　“你啊，没个正行，刚才为师还担心你，结果你转眼就这样。”
　　林素儿点了点头徒弟的额头，面色一肃，“好了，玩笑就到这，时间不早，我们该去换防。”
　　为了不让血神大军突破防线，各大宗门都会轮流警戒。
　　两人稍作整理，然后带领门下弟子出发。
　　呜呜呜。
　　号角声响起，这代表血神大军又开始进攻。
　　林素儿带着水月宗加入战斗，血神大军里包括血奴与血兵，血奴虽然对修士造成不了多大的伤害，但胜在数量够多，而且极难杀死，一旦被围困，照样难逃一死。
　　而血兵与修士相当，生前什么实力，变成血兵之后就是什么实力，更为重要的还是难杀。
　　所以极难对付，往往同境级别，需要两个修士才能对付一个同级血兵。
　　元婴中期的方玲一路势如破竹，杀入血神大军当中，她战斗力强大，带领修士身先士卒。即使面对血神大军包围，都怡然不惧。
　　“啧啧，不愧是方玲圣女，果然厉害啊。”
　　一个光头大汉身影出现，不仅没有帮忙，反而在一旁幸灾乐祸。
　　“炎力？”
　　方玲眉头一皱，“你在干什么，还不快帮忙。”
　　炎力，炎阳宗首席，元婴后期修为。
　　“可我看圣女不需要帮忙啊。”
　　“哼，爱帮不帮。”
　　她奋力杀敌，施展浑身解数，总算将这波血神大军全部解决。
　　“厉害厉害。”
　　炎力拍手恭贺，没了血神大军，他这才开始接近方玲。
　　“方玲圣女，我看你消耗很大，我这里有回灵丹，要吗？”
　　“不需要。”
　　“是吗，那真是可惜。”
　　他突然狞笑一声，“给脸不要脸，看来得教训一番才会老实。”
　　“你……你要干什么？”
　　“当然是干、你，小婊子，穿的这么涩气，是不是早想让人干了？今日大爷就成全你。”
　　“你敢动手的话，盟主不会放过你们炎阳宗。”
　　方玲心底一沉，她刚才消耗巨大，实力十不存一。
　　“嘿，炎阳宗与水月宗的矛盾天下皆知，我怕个鸟，再说了，你以为我会让别人知道吗？等玩了你，以后你就是老子的母犬。”
　　炎力大笑的朝着方玲进行攻击。
　　他很早就想对方玲下手，可一直找不到机会，女人的艳名远扬，惦记的人可不在少数。
　　“哈哈，束手就擒吧。”
　　“你做梦，我死也不会让你得逞！”
　　方玲调动全身最后的灵力进行反击。然而她还没动手，周身骤然浮现出一道金光，将她全身笼罩住，轻松挡下炎力的攻击。
　　“什么东西，护身法宝吗？”
　　炎力见此以为是护身法宝，他也取出一件法宝，再次发动攻击。
　　不过他还没有发出攻击，方玲周身的金光便斗射而出，犹如无数金线，将炎力给洞穿，随后切割成无数块。
　　直到全部湮灭干净，就像从来没有来过这世上一样。
　　方玲怔怔的看着这一幕，不明所以。

第144章 龙骑士
　　“九公主，你到底想干嘛？”
　　厉九天看着一直缠着自己的轩辕明珠，皱起眉头。
　　“我不干嘛啊。”
　　轩辕明珠的脸上挂着笑容，略施粉黛，华丽的宫装长裙显得高贵优雅，脚下一双水晶鞋散发着熠熠生辉，全身上下透着一股美感，明显就是有过精心的打扮。
　　“你要不干嘛，这两天为什么老是堵我？”
　　“没有的事，我们不过是碰巧遇上。”
　　她捏着裙摆转了一个圈，“你觉得本公主这样美么？”
　　“大战在即，我没心思跟你玩，让开。”
　　“我就不让开。”
　　“你信不信我强了你？”
　　厉九天被气笑了，这女人还真以为他是吃素的？
　　“来啊。”
　　轩辕明珠仰起头，不屑的眼神满是挑衅意味。
　　靠，这谁能忍……他二话不说，直接将女人按在大腿上，对着那挺翘的屁股重重的拍了下去。
　　一阵连续拍打，她竟然没有吭一声。
　　“你就只有这点本事吗？”
　　女人一脸兴奋的表情，分明就是在享受。
　　“小騒货。”
　　厉九天错愕的发现她下面已经湿了。
　　他记得上次打轩辕明珠屁股的时候还没有这么离谱，现在居然一碰就泛滥，这身体也变得太敏感了。
　　“说，小騒货，你对我有什么企图？”
　　“嗯，用力打。”
　　轩辕明珠娇吟一声，“我没企图，只是想履行对你负的责任。”
　　“这还没企图？你分明就是馋我的身子。”
　　他哼道，加大力度拍打，“给了你震铃还不满足，居然还想打我身子的主意，你这个坏女人。”
　　“本公主才不是坏女人，是你上次说第一次帮女人用口那个，我才说要对你负责，我……本公主言而有信，说到做到。”
　　“我看你就是上次看我大干飞雪姐，见识了我的强大，身体痒了。所以想体验一番，就盯上了我的身子是不是？”
　　“没有，不是。”
　　她摇头否认。
　　“死不承认是吧？我问你，震铃天天放在下面，你一天要泄多少次？”
　　“一……两次。”
　　“说实话。”
　　“三次。”
　　“你在不说实话我就不打了。”
　　厉九天果断停手。
　　“别，不要停，继续打啊，我说。”
　　轩辕明珠扭捏着身体回答，“如果不动的话，能撑一两个时辰，如果启动的话，一个时辰就会几次。”
　　“那你一天最多的时候，岂不是要泄几十次？”
　　“差……差不多。”
　　“吗的，还说不是一个騒货，一天几十次还不满足，你就是一个货真价实的欲、女。”
　　如果是普通人，一天几十次还不得脱水而亡。可对于修为高深的修士来说，完全是小儿科。
　　当然，这也是轩辕明珠本身体质强大， 需求旺盛，才会如此频繁的需要。
　　“我……都是你害我变成这样的，你也要负起责任来。”
　　她想起第一次跟厉九天见面时，就看到了他与虞飞雪的春宫，当时就喷了一身牛奶。
　　后来又打她的屁股与胸脯，打的她一泄如注。
　　“哼，你的体质就是这样，还怪我，就算没有我，还会有别人。说白了，你就是一个渴求男人的騒货。”
　　“唔唔唔，别说了，快给我。”
　　“你要什么？”
　　“我要的你大大。”
　　轩辕明珠抓住胸前顶起的帐篷，“就是这个，我要这个，用这个东西像飞雪姐那样干我。”
　　“你想的美，这个宝贝只有我的女人能用，你又不是我的女人。”
　　厉九天拍掉她的手。
　　“我愿意做你的女人，跟飞雪姐一样。”
　　“谁说飞雪姐是我的女人了，她只是我的XN。”
　　“那我也做你的XN。”
　　“你确定？”
　　“确定。”
　　“这样的话，我倒是可以考虑一下，先叫声主人来听听。”
　　“主人。”
　　她没有丝毫犹豫。
　　“不错，挺乖的，看来你之前说的话都是真的。”
　　“真的真的，我本来就打算让你当我的驸马。”
　　如果能成为九州皇朝的驸马，相当于找了一个大靠山，而且轩辕明珠将来还会继承女皇之位，驸马的地位也会水涨船高，不过嘛，首先你得镇住对方，让她不去找别的男人。
　　“你的那位母皇会同意？”
　　厉九天双指夹着她的香舌，细细把玩。
　　“母皇会同意的，她不会过问我的终身大事。”
　　“如果她不同意呢？”
　　“我……我会想办法让她同意。”
　　“回答错误，你应该要说，母皇要是不同意，就让主人干到她同意。”
　　他释放出自己的大老二，猛然冲入。
　　轩辕明珠的嘴巴被填满，随着长枪次次深入，她被撞的两眼翻白。
　　“来了，好好接住，这是我的赏赐。”
　　“唔……”
　　一阵阵的灌入，她兴奋的再次到了。
　　这就是主人的……我还想要更多，她将东西全部吞下，意犹未尽说道：“主人，我还要。”
　　“贪心的小騒货。”
　　厉九天没有给她想要的，“今天就到这。”
　　“为什么啊，我已经准备好了。”
　　“怎么，你要反抗我？”
　　“不敢。”
　　她摇摇头，“可是我真的需要主人。”
　　“忍着，等这次战斗结束，我会好好给你破身。”
　　……
　　乾坤鼎内空间，小千带着厉九天的身影出现。
　　“小千，把人带来。”
　　小千手一挥，几道人影便出现在厉九天的眼前，正是浮屿的三位首座与两位龙女。
　　“殷首座，阶下囚的滋味如何？”
　　“不好，想我堂堂浮屿首座，哪有受过这种罪。”
　　见到厉九天，殷仰倒起了苦水，“小友，你既然一开始没杀我们，应该是想通了，我们好歹是三个大乘圆满修士，留下会对你有用。”
　　“我原本是这样想的，如果能收下三条大乘圆满的狗，专门咬人也是不错，可惜啊，计划赶不上变化，现在你们的小命保不住了。”
　　殷仰面色一变，“小友，别开玩笑了，什么变化也比不上三个大乘修士啊。”
　　“这可不一定。”
　　厉九天神秘一笑，“好了，闲聊到此，三位首座，上路吧。”
　　“小千，将他们的元神留下。”
　　“是，主人。”
　　小千出手斩了三人的肉身，留下元神给厉九天。
　　三个大乘圆满的元神，正好符合傀儡融合术的条件。从介绍上来看，这是一种能通过融合而晋升更高等级的秘术。
　　不过首先得先将傀儡进化一下，就用那具完整的龙骨，以龙骨为载体，进化的傀儡强度肯定没的说。
　　做完这一切，厉九天将三个元神进行融合，融合的过程中，元神发出凄厉的惨叫声，仿佛在经历无法形容的折磨般。
　　“邪魔歪道。”
　　两个龙女全程见证了这一幕，厉九天的手段之残忍，连身为妖族的她们都感到不寒而栗。
　　“双胞胎我见过不少，龙女双胞胎还是第一次见，有趣。”
　　厉九天捏着两女的下巴，左看看右看看，“像，真像。”
　　然后又在身体上这里捏捏，那里量量，对比一下尺寸与大小。
　　“连身体大小都差不多，要不是亲身测试，我都怀疑是分身。”
　　“肮脏的人类，别碰我们。”
　　两女娇叱一声。
　　仙子图录显现。
　　姓名：龙傲霜。
　　修为：大乘中期。
　　体质：水龙之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：奴化。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　姓名：龙傲馨。
　　修为：大乘中期。
　　体质：水龙之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：姐妹盖饭。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“脾气挺大啊。”
　　厉九天猛然一扯，将两女的衣服全部撕碎，顿时两具雪白的娇躯呈现。
　　“啊，不要看。”
　　“人类，你这自寻死路。”
　　两个龙女双手护胸，可护的了上面，护不了下面。
　　眼见厉九天还不善罢甘休，两人有些慌了，连忙呵斥，“住手，你想干什么？我告诉你，你如果敢动我们，公主殿下不会放过你。”
　　“你说的公主殿下，是指琉璃公主吗？”
　　“哼，想不到你一个小小的人类居然知道公主殿下的名字。”
　　白发龙女不屑一哼，“既然你知道公主殿下，还不快放了我们，别以为有一个器灵保护就觉得没事，公主殿下要杀你易如反掌。”
　　琉璃公主，琉璃宫的主人，当年南海龙宫存活下来的公主大人，那位南海龙王之女！
　　“琉璃公主，名头倒是挺大，她若敢来，我照样将其收为胯下女奴。”
　　“放肆，你敢辱骂公主大人。”
　　黑发龙女目露寒芒，她是双胞胎中的姐姐，叫龙傲霜，姐妹俩是琉璃公主麾下的四大龙姬之二。
　　“我看放肆的是你。”
　　厉九天直接出手对着两女的胸脯拍去，“要搞清楚，你们现在是我的俘虏，俘虏就该有俘虏的觉悟，你们可没有一点人权！”
　　他对着两女左右开弓，打的她们咿咿呀呀直叫。
　　“可恶的人类，你敢这样羞辱我们，我们不会屈服的，总有一天，公主殿下会为我们报仇。”
　　“一口一个人类，你们觉得自己很高贵？”
　　“当然，我们是伟大的妖族，还是妖族之首的龙族，我们有高贵的血脉，而你们人类不过是我们的口粮，是爬虫，是最低贱的存在。”
　　尽管在被屈辱对待，可两女却一点都没有求饶的样子，嘴巴依旧很毒。
　　“狗屁龙族，你们这么厉害，怎么会落的这个下场？”
　　他体内展现出血脉力量，“你们要是血脉高贵，那我就比你们高贵一万倍。”
　　强大的血脉威压降临在两女身上，她们当场就懵了，从这股威压中，她们感觉到来自血脉的颤抖与害怕。
　　这种感觉，比起公主殿下身上的威压还要强烈。
　　“怎么可能，你一个人类，怎么会有我族高贵的血脉。”
　　烛龙，又号称祖龙，所有龙族的血脉力量都传承自它，身负烛龙血脉的厉九天，就仿佛是祖龙临世。
　　“我乃祖龙转世，你们两个小小龙女，还不跪下。”
　　烛龙血脉力量已经深深印入两女的血脉深处，面对来自血脉的压制，她们无法反抗，只能乖乖的跪下。
　　“祖龙大人，奴婢冒犯了祖龙大人的威严，罪该万死。”
　　“念你们初犯，饶你们一命，不过嘛，必须要接受惩戒，你们可愿意？”
　　“愿意愿意，请祖龙大人赐下惩戒。”
　　“很好。”
　　厉九天释放出祖龙剑，将黑发龙女的脑袋按下。
　　同时他悄悄对两女施展御兽术，进行奴化。
　　御兽术，顾名思义，专门御妖兽之术，对妖兽有独特的克制作用，一旦成功，妖兽就会变成座下妖宠。
　　趁着血脉威慑，两女不能反抗的前提下，厉九天很轻松的成功奴化她们。
　　他收回血脉威压，两女瞬间清醒过来，看着自己居然这么不堪在帮男人服务那种东西，羞恼的同时，心里更是气愤的不行。
　　“人类……”
　　可很快发现不对劲，她们察觉对厉九天产生了亲近之感，将他当成了最重要的存在，比公主殿下还重要。
　　“主人。”
　　内心有不甘，可却自然而然的喊出来。
　　“不错，霜儿，你显现出本体来。”
　　龙傲霜点头，显出自己的本体，一条蓝白交加的巨龙。
　　厉九天抱着龙傲馨跳上巨龙背上，然后让她飞起来。
　　巨龙翱翔，他体验着骑龙的感觉，不过嘛，身上要骑龙，身下自然也少不了。
　　抬起龙傲馨一条腿，在龙背上骑龙。

第145章 各显神通
　　今天天气晴朗，万里无云 ，是个好天气。
　　佛母等渡劫修士决定今天进行消灭血神的计划，整个计划是以乾坤鼎为核心，由五位渡劫负责逆转五行封魔大阵为五行诛魔大阵，最后由阵眼的乾坤鼎配合五行诛魔大阵，彻底消灭血神元神。
　　众人各有分工，首先是乾坤鼎降下世界屏障，护住阵法与几位渡劫自身，其他修为分列四周，依托乾坤鼎的屏障以防来犯之敌。
　　一切准备就绪，只见小千化作乾坤鼎本体，坐镇于阵法的中央位置，另外五位渡劫立于五行之位，催动法力，逆转阵法。
　　轰！
　　随着法力的灌注，五行大阵运转起来，在五位渡劫的操控下，进行逆向运转，冲天的灰色光芒犹如一道光柱，笼罩在大阵上。
　　“啊，乾坤鼎，本神不会放过你！”
　　大阵之下的血神发出凄厉吼叫。
　　嗷呜……
　　一阵怪叫声传来，原本的蓝天猛然变成血色天空，血云凝现，空气中隐隐透着一股彻骨的寒气。
　　“敌袭！”
　　警戒声响起，众人全部蓄势待发。
　　厉九天位于世界屏障之内，抬头一望，只见不远处的天空上裂出一道缝隙，一行人影从中冒出，有血色身影，有黑色人影，全部散发着诡异的气息。
　　当先一道血影，看不清样子，可从气息上感知，这人与阵法内的血神气息一致。毫无疑问，祂就是血神的另一半元神。
　　血神亲临，身后还跟着祂的三个孩子。
　　“血神并没有到渡劫。”
　　厉九天讶然道。
　　这是一个好消息，大乘与渡劫虽然只有一境之隔，可差距却是鸿沟。
　　“只有一半元神，祂跨不过去那一步，这也是为什么血神一定要救回另一半元神的原因。”
　　虞烟雨解释道：“虽然没到渡劫，但也不能等闲视之。毕竟曾经是顶尖人物，谁知道会有什么奇特的手段。”
　　“血神靠这点人就想夺回元神，有点太异想天开了。”
　　“不要大意，血神不强，但祂旁边那人很强，还有周围出现了许多奇怪的气息，估计是血神大军。”
　　血神大军到来是意外之中，正道这边早就做好了准备，各大宗门都派遣来了不少精英修士埋伏在山脉四周。
　　“动手吧，先破了这个乌龟壳。”
　　血神负手而立，目光透着世界屏障落在大阵之上，似乎与里面的元神对上了眼。
　　祂旁边的黑袍人影一步踏出，身体猛然一阵膨胀，然后深吸一口气，黑色闪电炸裂。
　　以黑袍人影为中心，仿佛成了一个自带吸力的漩涡般，将四面八方的东西全部吞噬。
　　血色的天空彻底暗下来，伸手不见五指，这片天地间的灵气也在持续消散，那股吸力已经冲击到世界屏障上。
　　“这是怎么回事？天空怎么一下子全黑了。”
　　众人纷纷大叫。
　　“不要慌，紧守心神。”
　　虞烟雨喝道：“这是敌人的手段，不要乱动就行。”
　　“干娘，这莫非就是渡劫修士的规则之力？”
　　“嗯，如果我没猜错的话，这应该是吞噬规则，一种极其强力的规则，拥有这种规则的人出自六道门，饿鬼道！”
　　“饿鬼道？此人是谁？”
　　厉九天好奇问道。
　　“严格来说，饿鬼道并非是人，六道门以六欲天魔为尊，麾下六大忠犬，合称六道。”
　　她缓缓道出：“所谓六道，其实是六欲天魔的六种规则所化，饿鬼道就是其中之一，而饿鬼道所代表的规则之力为吞噬，号称能吞噬一切，就连光明都一样吞噬掉。”
　　所以天空才会变的这么黑……厉九天脸色逐渐凝重起来，“干娘，六欲天魔的一种规则就这么厉害，如果六道全出，那我们怎么抵挡？”
　　“六道全出就代表六欲天魔也会来，目前来看并没有。”
　　其实虞烟雨也了解不多，她毕竟还远没到那个层次。不过佛母她们既然有信心，她相信肯定会有所安排。
　　“阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛。”
　　一道如大钟般的声音自天空上响起，伴随着声音传出，接着一点金光凝现，然后越来越大，慢慢化作成一尊金光耀眼的大佛。
　　大佛双手合十，不动如山，一双眸子里射出璀璨佛光，长须飘动，露出一张苍老的面庞，身披金色袈裟，佛光普照，驱散黑暗。
　　“是戒律大佛。”
　　看到来人，众人一阵欢呼。
　　戒律大佛，小雷音寺主持，渡劫修士。
　　“刚才那个应该是戒律大佛的戒律规则之一，戒律梵音。”
　　“阿弥陀佛，回头是岸。”
　　戒律大佛又道出一口佛号，周身佛光忽明忽灭，打断了黑袍人对世界屏障的侵袭。
　　“区区一个秃驴就想挡住我魔道大军，痴人说梦！”
　　空间炸裂，一个身穿黑色锦袍，头戴诘男镑饶凶又枞怀鱿帧？
　　男子看了一眼黑袍人与血影，并未言语，转向戒律大佛，“秃驴，本城主来会会你。”
　　“阿弥陀佛，施主，放下屠刀。”
　　“狗屁戒律，对老子没用。”
　　佛光照耀，他只感觉身体一顿，转眼又恢复正常，狞笑一声，杀向戒律大佛。
　　“魔灵城城主，天邪帝，夏侯邪。”
　　虞烟雨道出此男子的来历。
　　魔灵城城主，那不就是夏侯燕的哥哥嘛……厉九天眸子一闪，夏侯燕还在他的手里呢。
　　就在戒律大佛与天邪帝激战正酣时，又是一道猖狂的笑声传来。
　　“哈哈，本老祖也来了。”
　　声音一落，一颗颗血色骷颅头从远处飞来，慢慢汇聚成一颗巨大的血色骷颅头，骷颅头的血色跟血神一样鲜艳。
　　巨大骷颅头看着血影，似乎是在打量祂，片刻后只见骷颅头张开说话，声音古怪，嗡嗡作响，震动八方。
　　“果然是血神，吾是血神教教主血祖，见过血神前辈。”
　　“血祖？呵，小娃娃，不过是得了本神的一点传承，居然敢以血祖自称，不知所谓。”
　　尽管对方是渡劫强者，但血影依旧不放在眼里。
　　成名数千年的血祖被人称呼为小娃娃，他也没有生气，“血神前辈教训的是，本老祖能有今天，全仰仗你，这次老祖一定会全力为你夺回另一半元神。”
　　“很好，待本神回复巅峰，就收你为座下第一护法。”
　　血影满意的点点头。
　　“痴心妄想，魔道的渣渣。”
　　璀璨金光横空，一个头戴皇冠，身披皇袍的女子凌空而立。
　　“母皇！”
　　轩辕明珠见到来人，惊声一呼。
　　她的母皇，即是九州皇朝的女皇，轩辕雅。
　　女子霸气威严，上位者的气势展露无疑，一张绝美的脸蛋与轩辕明珠与几分相似，丹凤眼，一头黑发垂直到臀上，高耸的胸脯将前面的皇袍撑得鼓鼓的，玉身而立，身材尽显修长，盈盈一握的蛮腰与挺翘的臀部形成鲜明的对比。
　　“啧啧，想不到连九州皇朝的女皇都来了，有意思，老祖正好抓你回去暖床。”
　　血祖吐出一颗骷颅头，化作滔天血海，血之规则，在血海之内，一切事物都能作为攻击手段。
　　“镇！”
　　女皇口吐一字，浑身金光大盛，如金龙附体，透明的气体猛冲而下。
　　身为九州女皇，修九龙之气，与国运绑定，国不灭，她就不死！
　　金龙之气即是国运，明晃晃的国运，天生克制一切邪魔，女皇一招击碎血海。
　　“不愧是女皇，这皇气果然难对付。”
　　血祖瞥了血影一眼，“血神前辈，有什么手段就快使出来吧，这人我会负责挡住。”
　　“也罢，拖下去对我们没好处，还是速战速决。”
　　血神发出命令，“动手吧。”
　　轰隆隆！
　　天地大震，天空上，地底下，空间内，一道道裂缝蔓延而出，从里面钻出一头头庞然大物。
　　九头蛇，独角牛，三足蛙，六翼蜈蚣，七彩孔雀……
　　这些庞然大物齐齐吼动，如同开山裂石般。
　　“妖兽？”
　　厉九天眼眸一凝，“魔道还请了妖族来助阵。”
　　“不是妖族，是六道之一的畜生道，是从地狱召唤来的妖兽，生前全是渡劫，死后虽然不似生前那般强大，可依旧不是大乘能够对付的。”
　　虞烟雨皱起秀眉，魔道这边的大能一个一个的冒出来，连六道都来了两个，天知道后面还有没有其他人。
　　妖兽们对世界屏障进行攻击，饿鬼道也在一旁虎视眈眈，一旦屏障破掉，危矣。
　　“霸剑，斩！”
　　正当这时，一剑横空而来，快若闪电，瞬间就斩掉一头巨大的妖兽。
　　一个气宇轩扬的中年男子踏剑而来，他双目神采飞扬，一袭青衫，随风猎猎。
　　“居然是他，剑神叶无双。”
　　虞烟雨惊讶道，在修行界，有两人剑道称尊，男剑神，女剑仙，眼前这个中年男人就是剑神叶无双，无双剑阁阁主。
　　叶无双以霸剑着称，所谓霸剑，就是霸道之剑，剑出必见血。
　　“龙虎玄潭，天师道兵！”
　　紧接着又出现一个老者，身着黄色道袍，他乃是天师府的大长老。
　　他双手结印，摆开一个森严阵法，虚空之上，一道朦胧大门开启，无数阴兵游魂如洪流般从里面滚滚涌出。

第146章 风华绝代北女帝
　　无数年来，天师府斩妖除魔，度化亡灵，利用宗门气运，蕴养出来的道兵，是天师府屹立至今的重要底蕴。
　　密密麻麻的道兵现身，井然有序的铺在天空上，就好像茫茫云海似的，根本看不到边际。
　　一时间，整个天地都布满了沉重的压力。
　　正道这边的众人都紧绷着精神，这等大战不是他们能插上手的，不过看着一个个正道大能现身，大展神威，神情也渐渐放松，时不时的爆发出阵阵欢呼。
　　“天师道兵，果然大手笔。”
　　一个肥胖的赤膊大汉不知何时出现，面目有些狰狞，斗大的眸子如铜铃般，摄人心魄。
　　此人名叫天痴上人，魔道的一介散修，行事乖张狠辣，动不动就杀人屠城。甚至将正道人类当作食物吃掉，非常残忍可怖。
　　只见天痴上人狞笑一声，大手一挥，立刻荡漾起一片铺天盖地的黑云，笼罩在这片天地上。
　　这浓浓的黑云，并非真正的云雾，而是由密密麻麻的怪鸟组成，一只只鸟儿，小若蜜蜂，尖牙利齿，通体漆黑透亮，它们在空中掠过，散发出一阵阵腐朽的气息。
　　气息诡异，充满剧毒！
　　黑云怪鸟扑闪着小小的翅膀，一根根细羽如同一枚枚针型利器，似脱线的弓弦般爆射而出，发出尖锐的啸声。
　　咻咻咻……
　　无数细小的黑芒冲入天师道兵之中，在剧毒的腐蚀之下，化作一阵烟雾，消散在空中。
　　“天痴上人，休得放肆！”
　　天师府大长老指挥道兵反击，数不清的黑云怪鸟被击落，仿佛是下起了黑雨，从高空落下，融入到世界屏障之上。
　　顿时嗤嗤作响，形成了坑坑洼洼的斑点。
　　仅仅是怪鸟的尸体，居然都有这般强烈的腐蚀性，连乾坤鼎撑起的世界屏障都在慢慢被侵蚀。
　　“李天一，狂妄的是你们天师府，屡屡与我魔道作对，今日本上人就先灭掉你。”
　　“就凭你？”
　　李天一，也就是天师府大长老的名字，他不屑一笑。
　　“咯咯咯，天师府好大的名头，小女子好害怕。”
　　突然，天空被撕裂开来，一双巨大的眸子睁开。
　　巨大眸子泛着桃红之色，只看上一眼，就能感受到一股淫、媚的气息，浑身燥热难耐，伴随着勾人心魄的娇媚声音，一瞥一笑，一言一语间都让人心中产生欲望的冲动，只剩下一个念头，那就是发泄。
　　“是媚术，大家紧守心神，不要被外界的声音动摇。”
　　虞烟雨的声音如一道惊雷响彻在众人的脑海中，从诱惑中惊醒过来。
　　“好厉害的媚术，这人是谁？”
　　厉九额头冒着冷汗，刚才连他都差点着了道，更何况那些修为更低的人。
　　“魔道妖女。”
　　“咯咯咯，说小女子是妖女，我没意见。但你不能把那些低级的媚术与我相提并论。”
　　勾人的娇媚声再次传来，无数粉红色光点从巨大的眸子中射出，使得整片天空都变成了粉红色，并且充斥着一股香艳的气息。
　　紧接着天空中凝现一道粉红色的女子身影，看不清容貌，但身姿曼妙，一举一动之间都散发着独属于女人的娇媚韵味。
　　只见她轻抬玉腿，露出一只白里透红的小脚，脚尖在虚空轻点，轻身起舞，身形转动，曼妙舞姿优美而放荡，高雅又充满诱惑。
　　众人的目光都被女子一舞吸引过去，沉沦其中，更有甚着，撕扯自己身上的衣服，撸动下身老二，当面打起飞机。
　　泄了一次又一次，不知疲倦，在欲望的沉沦之下，不可自拔，最终只听砰的一声，身体炸裂开来，死无全尸！
　　“是淫舞！”
　　九州女皇的声音传来，“不要看她，紧闭五识。”
　　“媚魂淫舞，媚魂妖女，是她！”
　　听到女皇的提示，虞烟雨顿时想起女子的身份，媚魂妖女，这是一个真正的妖女。因为她是六道门众多长老中，排名第一的妖女长老。
　　六道门长老统称，一妖二魔三鬼四怪，一妖就包括媚魂妖女。
　　“麻烦了，连排名第一的妖女长老都来了，不知道那两位会不会来。”
　　“干娘，一妖难道还有几个吗？”
　　厉九天疑惑道。
　　“嗯，一妖跟别的长老不同，由三个妖女组成。但她们可以合体，也可以以独立的个体存在，且独立个体都是极强的渡劫，非常难对付。
　　据说如果不将三人同时杀死，只杀死其中一个的话，死掉的那个会被另外两个妖女复活。”
　　这么离谱……厉九天惊讶道：“那她们岂不是可以无限复活？”
　　“理论上是可以，实际情况没人知道，我曾听母亲说过，合体的三个妖女领悟了一种极为奇特的规则，加上本身就能合体，才能让她们拥有那种死而复生的能力。”
　　虞烟雨皱起黛眉，媚魂淫舞太变态了，防不胜防，只要看上一眼就会沉沦其中，最后的下场就是死。
　　相比于其他渡劫，媚魂妖女更加可怕。
　　因为她可以无声无息的杀死所有男性修士，即使躲在世界屏障里。
　　“淫舞媚术，下流货色罢了。”
　　清扬悦耳声音，好似仙音，既飘渺又妩媚，如冰似火，带着一股勾魂夺魄的味道。
　　神光绽放，如仙下凡，驱散漫天粉红，一个风华绝代的身影若隐若现。
　　“本尊还以为是谁这么大口气呢，原来是女帝驾临，失敬失敬。”
　　媚魂妖女的粉唇一勾。
　　“既知本帝驾临，还不快滚！”
　　神光内的身影逐渐凝实，绝美身姿上穿着一袭红衣，凤目樱唇，纤腰翘臀，神态风情万种，美目流盼，十指纤纤划动，吹弹可怕的肌肤似乎能拧的出水来，一双朱唇，语笑嫣然。
　　长身玉立，风姿浊世，臻首心一点红莲鲜艳而美丽，一双星眸燃烧着淡金色火焰，勾人心弦，一头乌黑长发挽起高高的美人髻，上面斜插着九凤玉簪，在阳光下照耀出刺眼的光芒。
　　红衣领口鼓胀，两团饱满呼之欲出，随时都会裂衣而出，一双玉腿纤细修长，小脚上穿着黑色丝质的轻纱薄袜，绝色姿容娇艳欲滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面，平添几分风情，几分调皮，几分淘气，几分威严，几分妩媚。
　　真是好一个人间尤、物！
　　她即是正道五绝之一的北女帝，同时还是白玉国女帝，帝夕颜！
　　“传闻女帝的帝魅之术修行到如火纯青的地步，本尊倒是很想见识见识。”
　　“区区淫舞也敢碰瓷本帝帝魅，你想找死，本帝成全你！”
　　帝夕颜眼眸一扬，眼底深处闪烁出一抹紫色的帝魅神采，看见这种神采的人，整个精神都会被控制，沦为傀儡。

第147章
　　（暂缺）

第148章 绿神
　　媚魂淫舞是媚术，帝魅之术也是魅术，两者亦有异曲同工之妙。
　　淫舞是以舞姿为视觉冲击进行诱惑，达到迷人魂魄，沉沦欲望，从而俘虏身心的效果。
　　帝魅则是以自身魅力为基础，BUFF拉满，只看一眼就能控制人的精神。
　　一个媚魂，一个控神。
　　而两女一个是淫、媚的妖女，一个是绝代的仙女，遥遥相对，粉色气场撞上紫色气场，整片天空都仿佛分成两半，泾渭分明，轰隆炸响。
　　随着女帝的入场，双方渡劫战至白热化，磅礴法力挥洒，惊天动地，可反观世界屏障内，一片平和的景象，战斗的余波全都挡在外面。
　　魔道想要救出血神元神，首先必须要打破世界屏障，而打破这个又需要渡劫实力。
　　“你们正道准备很充足嘛。”
　　即使面对北女帝，媚魂妖女依旧很随意，应付自如。
　　“邪不胜正。”
　　“邪不胜正？天大的笑话，到底是道高还是魔高，还是靠实力说话。”
　　“哦？莫非你觉得自己能胜过本帝？”
　　女帝秀眉一挑。
　　“我是打不过你，但有人能啊。”
　　媚魂妖女神秘一笑，“我们也是做足了准备来的。”
　　“痴人说梦。”
　　“拭目以待吧。”
　　正魔两道激战正酣时，一个没人注意的角落里，一道绿袍身影正注视着一切。
　　“女帝啊，看来此行不虚，我誓要拿下她。”
　　此人口气之大，扬言要拿下女帝。如果外人听到这话，定会嗤之以鼻，说他狂妄自大。
　　实则并非如此，他之所以这么大的口气，而是有所依仗。
　　他自称绿神，六道门三鬼长老之一，同为渡劫，但论修为实力，他远非女帝的对手。
　　不过他有一件很特别的宝物——绿神许愿器，该宝物非攻非防，却能许愿，前提是得有绿点。
　　至于绿点，全称绿帽点数，顾名思义，只要该宝物的主人带了绿帽就会获得绿点。
　　而是还是那种要自己主动将女人送给别人绿自己才行。
　　绿神原先只是一介凡人，机缘巧合之下得到绿神许愿器，从此走上了绿帽奴的道路，他本身长得十分英俊，靠着一些手段俘获女人芳心，调校完后送给其他人玩弄，从而获得绿点。
　　他能有如今的修为境界，就是一路送女得绿点，然后进行许愿，最终成为渡劫。
　　绿点的多寡，取决于女人的容貌与修为。简而言之，就是长得越美，修为越高，得到的绿点也就越多，这也是绿神想要拿下女帝的原因。
　　像女帝这等人间绝色，如果送给其他人玩，估计排队的人都能绕着地球走三圈，可以说，绿点会源源不断的到手。
　　而绿点越多，愿望就可以许更难的，比如修为提升一阶，比如破除这个世界屏障，绿神来此的目的就是为魔道悄悄破除世界屏障。
　　当然，愿望并非无止尽，需得自身承受的住才行。
　　比如许愿杀了女帝，理论上是可行。
　　但后果是绿神得女帝身死的因果，他的下场估计也难逃一死，又比如许愿直接成仙，不切实际，一下子跨度太大，只能慢慢的一阶一阶的许愿提升。
　　两者若是相差太远，就越难实现。但并非没有操作空间，女帝不能直接杀她。但可以许愿进行削弱，控制，攻略等方式，从而来实现愿望。
　　“还是先完成任务，把这个该死的屏障弄掉。”
　　绿神默念，“许愿，破除乾坤鼎的世界屏障。”
　　消耗一大波绿点，完成愿望。
　　厉九天等人正在世界屏障内观战，突然听到一道道咔嚓声响起，随后震惊的看到，眼前的屏障竟然蔓延出无数裂缝，迅速扩散至全部，在砰的一声炸响下，整个世界屏障轰然崩碎。
　　护住他们的防护屏障破了。
　　“怎么回事？世界屏障怎么一下子就破了？”
　　众人疑惑之际，血神那些观战的魔道修士冲入屏障里面，朝着佛母等人的所在袭去。
　　“拦住他们！”
　　一场全面大战正式爆发。
　　“魔道还有渡劫潜伏。”
　　剑神叶无双的声音传来，果然如他所料，厉九天看到一道绿色身影已出现在五行阵法的上空。
　　“魔道渡劫，看来破除屏障的应该就是此人。”
　　厉九天眼眸一凝，察觉到绿色身影那浩瀚如海般的修为。
　　这种感觉，只在那些渡劫身上感受过。
　　他没有慌张，手一招，一道漆黑般的铁塔身影浮现。
　　这是他的新傀儡，以傀儡融合术融合了浮屿三位首座的元神力量，形成了一具新的傀儡，这具傀儡的身体全由龙骨打造，防御程度直接拉满。
　　融合后的傀儡进化成新的傀儡，连实力都会更上一层楼，如按傀儡等级来说，这应该算是一具九阶傀儡，相当于人类的渡劫期。
　　三个大乘圆满的元神融合后进化到渡劫期，这无疑是大赚。
　　要知道，大乘与渡劫看似只有一步之遥，可实力却是天差地别，别说三个大乘圆满，就是十个大乘圆满都奈何不了一个新晋渡劫。
　　现在的傀儡就是新晋渡劫，可惜的是，大乘圆满的元神太难得了。如果数量够多，严格来说，可以融合出一个媲美六欲天魔的全新傀儡。
　　“滚开！”
　　剑神叶无双大喝一声，斩掉一头畜生道的妖兽，刚想去守护五行阵法，又有几头畜生围上来，堵住他的去路。
　　“剑神前辈，阵法那边交给我。”
　　厉九天驱使着傀儡往阵法方向飞去。
　　“你一个合体去找死吗？”
　　“晚辈还没活够呢，哪能去找死，我自有手段应付。”
　　“哦？”
　　叶无双瞥了一眼厉九天身下的傀儡，诧异道：“这具傀儡好生奇怪，连我都生平未见，好吧，就交给你了，如果你没死的话，我就跟你拜把子。”
　　“呵呵，如果能跟剑神成为兄弟，那我更不能死了。”
　　他赶至五行大阵上，拦下绿袍身影。
　　绿神不以战斗力着称，面对防御惊人的傀儡，短暂的与之交手之后，他便果断撤离。
　　傀儡在后面紧追不舍。

第149章 绿神空间
　　厉九天驱使着傀儡追击绿袍人。
　　“绿神，你好歹是六道门的渡劫长老，居然连一个合体修士都对付不了，太丢人了。”
　　见到这一幕的媚魂妖女忍不住呵斥。
　　“妖女大人，我可是废了好大的力气才解决那个世界屏障，我的任务完成了。”
　　绿神抱怨道：“再说了，那个小子的傀儡好生厉害。”
　　“不要废话，你快许愿控制女帝，我来对付傀儡。”
　　“我正有此意。”
　　两人互换战场，由绿神直面女帝，媚魂妖女挡住傀儡的去路。
　　“咯咯，小弟弟，要不要陪姐姐一起玩玩？”
　　“妖女，你是不是欠、干啊，这么騒。”
　　厉九天离得远远的，他毕竟只是合体。哪怕有傀儡保护，也不敢贸然接近渡劫修士。
　　“是啊，人家还没被人干过呢，小弟弟，你过来干我嘛。”
　　她一边挑衅，一边用淫舞诱惑。
　　仙子图录显现。
　　姓名：媚魂妖女。
　　修为：渡劫五重天。
　　体质：媚魂之体。
　　综合评分：100。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：夺走合体一血。（未完成。）
　　任务3：调校。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　靠，这妖女太騒了，如果不是仙子图录的任务，厉九天怎么也不会相信对方还是处女。
　　他紧守心神，语言粗鲁的回应，“妖女，你发骚啊，想要我干、你。自己先束缚双手跪过来，表现好的话，大爷就赏你一炮。”
　　“小弟弟，你好坏哦，人家还是第一次，你要温柔点。”
　　媚魂妖女眸光一闪，一阵粉红色的光芒喷发，身形瞬间消失。
　　“不好，时间暂停。”
　　厉九天反应极快，刹那间使出神通时间暂停，面对渡劫修士，只能暂停一秒，但也够了。
　　时间暂停后只有他能动，厉九天施展缩地成寸神通，下一秒出现在女帝的身后。
　　“小弟弟，你跑的好快哦，刚才那个是时间神通？”
　　“妖女，你也太不讲武德了，对我一个合体小修士还搞偷袭，尼玛的，等我抓到你，一定要干爆你。”
　　他心有余悸，如果不是反应快，恐怕已经落入对方手里了。果然现在接触渡劫还是太早了，一不小心就小命没了。
　　“姐姐都送上门来让你干，你自己跑了还怪我，小弟弟，你是在玩我吗？”
　　媚魂妖女舔舔嘴唇，还对厉九天抛了一个媚眼。
　　“玩尼玛的柰子，妖女，这次我不跑了，你如果真有诚意，就过来啊。”
　　厉九天躲在女帝身后叫嚣。
　　“人家可不敢，女帝姐姐会吃了我的。”
　　“不会的，女帝陛下这么好的人怎么会吃你，要吃也是我来吃。”
　　“你来吃嘛，姐姐让你吃，不如我们两个先离开，找个没人的地方随你吃。”
　　“妖女，你是不是想男人想疯了，不要脸，连这种话都说的出来，听说你们是三人一体，另外两个是不是跟你一样騒？”
　　“当然咯，你只要吃了我，就能吃另外两个，是不是很动心？”
　　“吗的 ，受不了了，女帝陛下，快打死这妖女。”
　　他很无奈，媚魂妖女完全是一副死猪不怕开水烫的样子，怎么骂她都没反应，还一个劲的回应，关键又不敢去接触她，只能眼睁睁的看着她发骚。
　　女帝淡淡的瞥了厉九天一眼，“你胆子倒是大，敢这样去挑衅媚魂妖女。”
　　仙子图录显现。
　　姓名：帝夕颜。
　　修为：渡劫六重天。
　　体质：大白虎之体。
　　综合评分：100。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：同甘共苦。（未完成。）
　　任务2：认干娘。（未完成。）
　　任务3：母女盖饭。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　“这不是有你在嘛，量她媚魂妖女没胆子过来。”
　　厉九天大拍马屁，“女帝陛下，就是那个绿袍人破除世界屏障的，此人看着不厉害，但却有一股奇怪的力量。”
　　在破厄之眼下，绿袍人的信息一览无余。
　　姓名：绿神。
　　修为：渡劫一重天。
　　身份：六道门三鬼长老之一。
　　气运等级：七级。
　　厉九天知道绿神，一个主动戴绿帽的龟儿子。据说他的女人特别多，天天送给别人玩弄，可惜都是烂裤裆。
　　否则他不介意在送对方一片青青草原。
　　“他是绿神，六道门三鬼长老之一。”
　　绿神……帝夕颜凤眸一凝，绿神的名头她自然听说过，一个到处对女子下手的魔头，而淫弄女子，是她最不能容忍的。
　　“此人绝不能放过！”
　　“绿神，你好了没有？”
　　媚魂妖女见绿神一直没动静，不耐烦的催促道。
　　“差不多了。”
　　绿神周身浮现绿光，将他尽数笼罩，“许愿，绿神空间降临。”
　　话落，一阵空间波动浮现，将几人所在的这片空间全部吞纳进去。
　　“这东西能控制女帝多久？”
　　“十二个时辰。”
　　绿神回道：“女帝实力太强，长时间控制消耗太大，不过为了对付女帝，我特意加了一些新规则，在绿神空间里面，所有人都没有修为，犹如一个普通人。”
　　“哦？那岂不是可以轻松杀掉女帝？”
　　“杀不了。”
　　“那要之何用。”
　　“不能杀人，但可以对她进行调校，让其成为我的专属。”
　　“你有把握？”
　　“试试吧，这是目前最稳妥的办法。”
　　他有自己的打算，杀了女帝，不如让对方成为自己的RBQ，到时候就有源源不断的绿点到手。
　　厉九天看着这个充满绿光的空间，一阵膈应，搞的他身上都带有绿，真是晦气。
　　不过他很快就发觉到不对，原本浩瀚如海的法力居然一点都没了，神识、元神全都没有动静。
　　“女帝陛下，这里很诡异，我的修为好像被封了。”
　　“我也一样。”
　　帝夕颜也察觉了这个问题，当她想反击时，却无能为力。
　　“哈哈，女帝啊女帝，落到本神手里是你的荣幸，接下来的日子，要好好享受哦。”
　　绿神空间内一阵变幻，厉九天只感觉眼前一花，绿光四射。

第150章 遇险
　　等厉九天重新睁开眼睛时，看到身处一个陌生的地方，四周都是古老的建筑，好像是一座古城之中。
　　“女帝陛下，看来这就是所谓的绿神空间，我们被困在这里。”
　　他察觉修为还是没有，一点法力都使不出来，彻底成了一个普通人。不过让人安慰的是，仙子图录能照常使用。
　　“你能运用法力吗？”
　　他看向一旁的女帝。
　　“不能。”
　　帝夕颜皱了皱黛眉，她堂堂渡劫大能居然会被人轻松封住修为，实在难以相信，可事实就摆在眼前。
　　即使面对六欲天魔都没这么无力过。
　　“这空间是那个绿神搞出来的，莫非这是他的规则之力？”
　　“不太可能，他的实力摆在那里，即使领悟出强大的规则之力，也不可能毫无缘故就封住我的修为，我一点察觉都没有，更别说反抗了。”
　　“既然不是规则之力，只可能是什么奇特的力量，听媚魂妖女所说，绿神似乎是专门来针对你的。”
　　女帝一身实力，除了六欲天魔，魔道没有其他人敢说能打败她，而绿神却敢这般针对，明显是有备而来，或者说他有克制女帝的手段。
　　不过嘛，从目前来看，情况可能还不算太遭。因为他们的修为被封，对方居然没有直接动手，这显现不符合常理。
　　可转眼又一想，如果绿神这么轻松就能杀掉正道五绝之一的女帝，那正道早就被魔道灭了。
　　事出反常必有妖！
　　“走一步看一步吧。”
　　厉九天看向前方道路上的人群，“我们过去看看，顺便打听一下这个空间的情况。”
　　帝夕颜没有意见，点头同意。
　　前面传来一阵阵欢呼与大笑声，两人迈步前行，挤开人群后，看到了震惊的一幕。
　　只见那中间位置，依次排列了数十个女子，全都赤身果体，隐私部位一览无余，这还不算完，每个女人身边都围了几个男人，也是不着片缕，挺着大老二。
　　女子三洞齐开，双手还抓着两个，同时在干五个男人，每个女子都一样，且后面还排着长长的队伍，只要有一个男人完事，就立马补上一个，一女五男的戏份绝不会少。
　　周围还有许多男人在围观看戏，时不时的调笑叫骂，场面一度热闹非凡。
　　我靠，光天化日之下开银趴……即使是厉九天这样的老司机见到这种场面，都震惊的目瞪口呆，这银趴开的真6，只能说不愧是绿神空间。
　　“肮脏的东西。”
　　女帝冷眼凛冽，恨不得一掌将这些东西全部拍死，简直是污了她的眼睛。
　　“嘿，小娘皮，等会你就不会这样说了。”
　　周围人群将厉九天两人团团围住，一副不怀好意的样子，如狼的目光落在女帝身上，满是淫笑。
　　“滚！”
　　厉九天心头一凛，历喝一声。
　　“小子，这里可不是你说了算。”
　　“哦？那这里谁说了算？”
　　“当然是本神。”
　　一道嚣张的声音传来，人群自动让开一条道路，在一群壮汉的簇拥下，绿神与媚魂妖女闪亮登场。
　　“绿神，果然是你搞的鬼。”
　　厉九天眼眸一凝，随即嘲讽道：“你自称绿神，这些女子不会都是你的女人吧？”
　　“你说的不错，她们都是本神的女人。”
　　绿神得意大笑，“她们只是我众多女人中的一小部分，但每一个都是我的宝贝。”
　　自己的女人被别的男人干，本来是极度耻辱的事。
　　可在他的眼里，却是一种极致的享受，听着女人的吟叫，他那变态的扭曲心理得到了前所未有的满足。
　　更为重要的还是，这些女人每被干一次，他就能收获一波绿点，说是宝贝一点都不为过。因为她们全是他的工具人，绿点制造器。
　　“原来是一个绿帽奴，跳梁小丑罢了。”
　　他对这种私车公用的家伙很不屑，如果可以，他真想亲手劈了对方。
　　“年轻人不知天高地厚，在这绿神空间，我说了算，管你是什么人，女帝也好，照样沦为我的玩物。”
　　绿神舔舔嘴唇，“女帝我会亲自调校，等成了我的女人，在跟她们一样接客，想想就爽，至于你嘛，我会给你找几个壮汉，让他们帮你的菊花通通气。”
　　“这是你的空间？可我怎么看你也没有修为在身。”
　　“任何人进来都一样，所有人都是普通人，但我能命令其他人为我所用。”
　　“这样啊，那我就放心了。”
　　厉九天眉头一松，果然跟他猜想的差不多，他们尽管修为被封，可绿神却不动手，原来大家的处境都一样，唯一不同的就是绿神能命令空间里的其他人。
　　“放心？”
　　绿神嗤笑一声，“大家都是普通人，你能打几个？”
　　“你可以来试试。”
　　“虚张声势，上，抓住这两人。”
　　绿神大手一挥，就有几个壮汉朝厉九天两人走来。
　　这些壮汉非常高大，孔武有力，厉九天在面前显得根本不够看。
　　可令人大跌眼镜的是几个壮汉居然被对方轻而易举的劈成了两半。
　　此时的厉九天手里多了一柄明晃晃的长剑，剑身修长，寒光凛冽，反射着摄人的杀气。
　　“法器？怎么可能，你没有法力，怎么能用法器。”
　　绿神不敢相信自己看到的，可他又怎么能认错法器呢，那柄明晃晃的长剑，绝对是一件法器。
　　“你不是说这是你的空间，还有你不知道的？”
　　厉九天冷冷一笑，法器在手，他的底气很足。
　　“废物，你慌什么慌。”
　　见绿神慌了神，媚魂妖女气得大骂，“仔细看看，他虽然有法器在手，但本身并没有修为。”
　　听到这话，绿神这才发觉，厉九天身上确实没有法力波动，对方依旧是普通人，不过是多了一件法器吧了。
　　想通这些，他顿时振奋精神，“小子，本神不知道你的法器从何而来，但终究还是普通人。”
　　“拿武器对付他，没有法力，法器也不过是一件武器，在传令甲士过来支援。”
　　他瞬间做出针对厉九天的部署。
　　周围人群搬来大批武器，人手一件，再次齐刷刷的围住厉九天两人。
　　“咯咯，小弟弟，投降吧，你也不想自己堂堂修士被一群凡人给乱刀砍死吧？”
　　媚魂妖女娇笑道。
　　“妖女姐姐，你真是不乖啊，等我抓到你，我一定要把你干爆。”
　　厉九天恶狠狠的道，他现在的情况确实如对方所说的一样，空有法器，却没有法力，发挥不出法器该有的威能，只能当作一件神兵利器在手，而且没有法力的他，就代表体力有限，他能杀十个百个，可若对面有成千上万人，那就是累死也杀不完。
　　这或许就是绿神的底气所在。
　　他完全是因为有仙子图录的储存空间，可以从里面取出法器来，这要换作是别人，还不被绿神轻松拿捏。
　　“小弟弟，你跪过来给姐姐舔舔足趾，我或许会给你一个做狗的机会。”
　　“妖女，你在做梦嘛。”
　　他不在坐以待毙，反而主动出击，挥舞着法器砍飞一个个壮汉，连人带武器全都劈成两半，没有法力。
　　但法器的锋利程度，对付普通武器，削铁如泥不为过。
　　“上，快上，拦住他。”
　　绿神见厉九天主动朝他杀来，连忙命令其他人上去，他则远远退开。
　　一层一层的人墙围在厉九天的四周，他砍翻一批，立马又补上一批，根本杀不完。
　　可随着时间的推移，他的体力明显有所下降。
　　哒哒哒……
　　这时，从后方出现一大队全幅武装的甲士，一个个手持长枪，后背上还背着弓箭，甲士到来，让绿神顿时信心大增，命令众人张弓搭箭，进行远程射击。
　　见此，厉九天大感不妙，赶紧护住女帝，且战且退，面对如细雨般的箭矢，他连中数箭后，终于躲入周边的建筑里，依托这些防护物，迅速远离。
　　没有修为，远程攻击最为致命，都接近不了对方，这还是他第一次受伤。
　　“你怎么样？”
　　帝夕颜露出一丝担心。
　　“没事，死不了。”
　　他皱着眉头，吞下一枚疗伤丹药，发现居然没用，没有修为，连药效都化不开。
　　“是我拖累了你。”
　　想她堂堂女帝，竟然被逼到这个地步。
　　“在外面要仰仗女帝陛下，在这里我会保护你。”
　　“你有什么打算？”
　　第一次听到别人说要保护自己，她感觉怪怪的，“这里是绿神的空间，我们又没有修为，这样逃迟早会被抓住。”
　　“先逃了再说，只要能躲开弓箭手，其他人我都能应付。”
　　有法器在手，厉九天不怕别人近身，他现在依托建筑物逃跑，那些甲士则在后面追击，每次有箭矢射来，他就会钻入另一边，靠着地形复杂躲开攻击。
　　不过这样下去不是办法，一味逃跑，终究会体力不支，他在想着该如何反击时，前面出现了一片茂密的森林，树高叶盛，厉九天眼神一亮，这绝对是一个藏身的好地方。
　　他这才发觉，原来他们已经不知不觉间跑出了古城，来到城外的森林。
　　“我们去森林里面，那种地方对弓箭手限制很大，还可以方便我们藏身休息。”
　　“也好，只是不知道这个空间有没有时间限制。”
　　“肯定有，如果绿神能无限制困住比他强大的渡劫，那他岂不是无敌了？”
　　厉九天分析道：“显然不可能，刚一进来困住我们，就迫不及待要抓我们，说明时间紧迫。”
　　“嗯，你说的有道理。”
　　帝夕颜点头赞同，绿神这个空间已经很离谱了。如果还能无限制困住他们，她不相信凭绿神有这种能力。

第151章 女帝负伤
　　眼看着厉九天两人钻入森林之中，绿神则下令停止追击。
　　“嗯？你别忘了你只有十二个时辰，不趁此机会拿下女帝，出去后她定会追杀你，下次更没有这种绝佳机会。”
　　媚魂妖女对绿神这个废物失望透顶，一点小事都办不好。
　　“外面的森林面积不小，单靠这些人还围堵不住，而且森林里面地形不开阔，弓箭手施展不开。”
　　“所以你要怎么办？”
　　“等。”
　　绿神回道：“我已经下令让其他地方的甲士赶来，等人一到齐，将对森林进行地毯式的搜索，上百万人的甲士，量他们也逃不出去，即使法器在手，杀到累死都杀不完。”
　　他以前还弱小时，就用绿神空间对付过不少强大的修士，每次都轻松拿下，这次碰上厉九天，他不知道哪里出现了问题，可依旧有信心解决对方。
　　“时间呢？”
　　“妖女大人放心，绿神空间与外面的流速不同，外面的十二个时辰，相当于这里的三天。”
　　“如此甚好，若能拿下女帝，想必门主大人也会对你赞赏有加。”
　　绿神的回答让媚魂妖女觉得事情还有所可为。
　　“属下绝不会让门主大人失望。”
　　他做出保证，迅速进行安排。
　　另一边，厉九天两人进入森林之后，发现后面的追兵居然没有跟来，诧异之际。当即也松了口气，紧绷的精神松弛下来。
　　不过他知道这只是暂时的，所以没有停留，继续往深处行去。
　　身上被箭矢射中的地方传来剧烈的疼痛，他好歹也炼过体，可是根本没用，修为没了，炼体过的身躯都是普通人的状态。
　　这鸟空间确实很BUG。
　　两人不知道走了多久，最后停在一棵大树下休息。
　　“我们休息一会，追兵一时半会不会来。”
　　厉九天艰难的坐下，疼的他呲牙咧嘴，“那个……女帝陛下，你能帮我把身上的箭矢拔下来吗？”
　　“没问题。”
　　帝夕颜按住他的肩膀，抓着箭矢的尾部，用力一拉，将箭矢拔了出来，连续几次，几支箭矢依次拔出。
　　唔，真特么的疼……厉九天咬着牙，闷声连连，待箭矢拔完后，有种劫后余生之感，他取出数枚疗伤丹药给女帝，“女帝陛下，在麻烦你一下，将丹药弄碎了然后帮我敷在伤口上。”
　　疗伤丹药不能直接服用疗伤，只希望能止血。
　　女帝点头，接下丹药碾碎后敷在厉九天的伤口上。
　　敷完丹药后，厉九天确实感觉疼痛有些轻微的减少，血流也止住了。
　　“看来确实有效，我很好奇，你没有法力在身，怎么能从储物空间取出法器与丹药？”
　　这是女人极为不解之处，连她堂堂渡劫修士都做不到能从储物空间取出东西，可偏偏眼前的男人做到了。
　　“这个嘛，其实我是一个炼器师，我专门研究出一种不需要用法力也能使用的储物宝物，就是怕以防万一，碰到一些能封禁修为的宝物与阵法，关键时刻能起到出其不意的效果。”
　　“原来是这样。”
　　帝夕颜没有继续追问，似乎相信了他的说辞，“如果没有你，本帝或许已经遭了魔道的毒手，谢谢你，我欠你一个人情。”
　　“女帝陛下客气了，这都是我该做的。”
　　厉九天轻轻一笑，取出数枚灵果，“先吃点东西补充一下、体力，绿神他们可能随时都会找来。”
　　看着灵果，女人感概万千，她已经很久没有吃过东西，可当她咬上一口后，发现格外的甘甜。
　　呜呜呜……
　　正当女帝吃的津津有味时，一道道兽吼声在周围响起，随后看到一双双带着绿油油的眼睛出现，眼睛的主人是一群黑狼，张开的血盆大口正流出垂涎的口水，一副看到了美味猎物的样子。
　　狼群……厉九天见此眉头一皱，这种时候碰到狼群，完全是灭顶之灾，他挣扎着起身，拿着法器，准备迎敌。
　　“你别动，这些狼群、交给我来解决。”
　　“这不妥吧，你没修为在身，怎么能对付的了狼群。”
　　“本帝好歹也是渡劫，修为没了，但技巧与经验都在，对付区区狼群，还是没问题的。”
　　女帝玉手一张，“借你法器一用。”
　　确实，没有修为，但招式还是会用。只不过没有法力的加持，没有多大的威力罢了。可如果搭配法器，招式的威力就会大大提高。
　　“哦，那你小心点。”
　　厉九天将法器给她。
　　法器在手，帝夕颜有种力量重新回来的感觉，挥动法器长剑，身姿飘逸，犹如剑舞，一朵朵剑花刺出，精湛的剑术，不在裴雨涵之下。
　　狼群嗷呜一声冲向女人，她抬手一剑斩出，瞬间就斩掉一颗狼头，出手干净利落，动作敏捷。
　　连续斩首几头黑狼，看到这一幕的厉九天觉得这波稳了，可下一秒，狼群居然不按套路出牌，并不急于进攻，而是围着女帝转圈圈，以狼族矫健的身姿来袭扰。
　　女帝一开始还能应付自如，凭着剑招接连重创狼群，可随着时间的推移，动作明显有些迟缓，疲于应付。
　　厉九天明白，终究还是没有修为，普通人的身体耐力有限，借助法器与剑术能短暂占据上风。但时间一久还不能解决，最后就会慢慢不支。
　　他知道自己该出手了。
　　“女帝陛下，我来帮你。”
　　他爬在树上作壁上观，这才没有遭到狼群的袭击。
　　“不用，我能应付。”
　　女帝这次选择不动，尽量保存体力，只要狼群一接近，她在以极快的速度出剑斩杀，可这样做的后果是她身上也被狼群伤到了，小腿被咬住，顿时鲜血淋漓。
　　她没有吭声，挥剑斩掉狼头，狼群还剩下一半，嗷呜着不敢贸然进攻。
　　见女人小腿伤的不轻，厉九天不在观战，从树上跳下来，再次取出一柄法器长剑，威慑狼群。
　　感到危险的狼群，最后只得灰溜溜的离开。
　　狼群一走，女帝就瘫倒下去，好在被厉九天及时扶住。
　　“你受伤了，快坐下，我帮你看看。”

第152章 与女帝温存
　　厉九天扶着女帝坐下，抬起她那受伤的腿说道：“女帝陛下，你忍着点，我替你查看一下伤口。”
　　他将女人小腿上的轻纱薄袜扯开，露出雪白的小腿肚。
　　只不过上面的伤口影响了美感，被狼咬过的地方正缓缓流出血液，伤口周边一片黑紫色，连鲜血都成了黑色。
　　有毒……厉九天询问道：“女帝陛下，你感觉怎么样？”
　　“腿麻麻的，好像没什么知觉了。”
　　“你应该是中了狼毒，需要尽快解毒才行，只是没有修为在身，解毒丹的药力消化不了。”
　　“那该怎么办？”
　　“事急从权，我只能得罪了。”
　　厉九天捧起女人的小腿，低下头凑上去，用嘴巴进行吸毒。
　　一口，两口，三口，连续吸出数口毒血，黑紫色的伤口慢慢变淡，血液也在逐渐变红。
　　看着厉九天在为自己吸毒，帝夕颜心里有种怪怪的感觉，肌肤相接。
　　因为她的腿没有知觉，所以没有什么感觉，可随着毒性减弱，能清楚的感受到对方的触感，温热的嘴唇每一次接触，都让她身体一颤。
　　“唔。”
　　女人嘴里发出一声轻吟，尽管她已经身为人母，与以前的男人有过一次露水姻缘。
　　但这样被一个小男人捧着小腿肌肤相亲，还是第一次。
　　“女帝陛下，毒已经吸的差不多了，你有感觉好点吗？”
　　“嗯，感觉好多了。”
　　女帝的小腿动了动，想要抽回来，却发现被对方牢牢抓住，“你先放开我。”
　　见她的小脚丫不安分的扭动，五个足趾如玉般弯曲蜷缩，散发出熠熠生辉，厉九天心中一顿，下意识的咬住小脚。
　　“你……你干什么？”
　　帝夕颜身体一颤，足趾上传来男人的触感，对方每一次划动，都像是在抚摸着她的身体，仿佛有一只无形的大手在游走。
　　厉九天没有回答，女人的小脚香气扑鼻，五个足趾如一颗颗玉珠般，似一道美味的佳肴，让人忍不住尝了又尝。
　　女帝感觉体内有蚂蚁在爬，瘙痒的同时不停的扭动身躯，就像风雨中的小船，惊险又刺激，她嘴中发出断断续续的哼吟，发现不对劲，又赶紧捂住。
　　“你快停下，我要生气了。”
　　“对不起啊女帝陛下，你的小脚太美了，我实在没忍住。”
　　他憨厚的摸了摸脑袋，“可是真的好美味，让人尝了还想尝。”
　　“你这人……还美味，你以为是食物啊。”
　　厉九天的话让她哭笑不得，不过想起对方那么虔诚的品尝自己的小脚，心中竟然有些许触动。
　　“食物哪里比的上它的美味，它是宝物，绝无仅有的宝物。”
　　“哪有你说的那么夸张，脚不都是带有臭味嘛。”
　　“怎么会呢，你的小脚可香了，天下任何男人，谁不想尝上一口。”
　　“胡说什么，你觉得本帝会随便让男人碰吗？”
　　“是我失言了，请女帝姐姐恕罪。”
　　“你叫我什么？女帝姐姐？”
　　她噗嗤一笑，“我一双女儿都不小了，做你娘都绰绰有余。”
　　“那我可以叫你女帝干娘嘛？”
　　他立马打蛇随棍上。
　　干娘有两层含义，平时读一声，需要时读四声。
　　“小家伙，我就收下你这个干儿子，还不把干娘的脚放下。”
　　“干娘，我能提一个小小的要求吗？”
　　厉九天并没有放手。
　　“什么要求？”
　　“那个，我想尝尝你的另外那只小脚。”
　　帝夕颜一怔，“你就这么喜欢小脚？”
　　“干娘的小脚太漂亮了，我舍不得。”
　　他抱着女人受伤的小腿，一脸的期盼。
　　看着厉九天那期盼的眼神，她心中顿时一软，想也没想就答应下来。
　　“你就是一个小坏蛋，爱好这么奇怪。”
　　女帝主动抬起自己的另一条腿放在厉九天的大腿上，“吃，我让你吃个够。”
　　“谢谢干娘。”
　　厉九天将女人腿上的轻纱薄袜褪去，一只如玉般的丝足呈现在眼前，盈盈雪白的肌肤，晶莹剔透的足趾，小巧玲珑，无一不是完美。
　　他咽了咽喉咙，一阵口干舌燥。
　　“小坏蛋，干娘的小脚真的这么美吗？”
　　见干儿子一副痴迷样，女人心中异样连连。
　　“美，太美了，多么精致的一对丝足，芳香怡人，我好喜欢。”
　　他将小脚放到自己的脸上，一脸陶醉。
　　炙热的呼吸打在脚底板，帝夕颜感觉一阵酥麻从脚心传来，尤其是被干儿子……一寸地方都没放过，仿佛在做脚底按摩似地，非常的舒服。
　　“小坏蛋，你好会，干娘第一次感觉脚会这么舒服。”
　　“干娘的脚也好美味，怎么吃都觉得不够。”
　　厉九天忘我的品尝这绝美的丝足，尽情的发挥自己的功夫，为女人带来更加新奇的体验。
　　女帝被搅得满面晕红，呼吸起伏令胸前的……一阵紧绷之后，她用力一蹬，彻底软倒下去。
　　“停停停，小坏蛋，快停，干娘不行了。”
　　“干娘，你也太快了，难道脚心是你的敏感点？”
　　他抬起头调笑，顿时闻到一股浓郁的蜜香，是从女人两腿之中传来的，厉九天明白这是极为罕见的女子花蜜。
　　帝夕颜是大白虎之体，所谓白虎，女子会阴之处天生光洁无毛者称之为白虎，而白虎严格意义上来说，这是一种女子名器，虽然罕见，但终究可寻。
　　她是白虎，但并非普通白虎，而是白玉虎王。即是白虎之中的王者，最顶尖的名器之一。
　　如果说白虎是万中无一，那白玉虎王则是白虎中的万中无一。
　　大白虎之体除了拥有白玉虎王这等顶尖名器，还有一种名为凤天穴的花宫，顾名思义，这是花宫名器，盛产花蜜，滋味无双，且花蜜还有一种特殊的用途。
　　“没大没小。”
　　女人嗔怪的白了厉九天一眼。
　　“干娘，我真是太爱你了。”
　　厉九天扑向女帝将她压下，“你不仅一双丝足美味，身体更是宝贝，让我忍不住想一探究竟。”
　　“胡闹，还不快起来。”
　　“我不，干娘，你看看这是什么。”
　　他双指一并，指尖猛然冒出一团细小的火焰。
　　“嗯？你能用法力了？”
　　“不能，只是刚才获得了一丝灵力。”
　　“什么意思？”
　　女帝追问道，两人的暧昧姿势也顾不上了。
　　“都是干娘你的功劳。”
　　“我？”
　　“嗯，我问你，刚才你是不是泄身了？”
　　“你问这个干什么。”
　　她俏脸一红，很不好意思。
　　“这是很关键的问题，干娘你如实回答就是。”
　　见厉九天严肃的表情，女人只好点头。
　　“这就对了，因为干娘你刚才泄身，我闻到蜜香后，就突然获得了一丝灵力。”
　　“你的意思是，我的花蜜能让人恢复灵力？”
　　帝夕颜觉得太扯了，什么花蜜，她都不太了解。
　　虽身为人母，但对男女之事知之甚少，连高潮为何物都不知道，刚才的快感，她只认为是女人的正常反应，虽然是她第一次体验。
　　“目前来看是的，干娘，你知道自己的体质很特殊吗？”
　　“知道，但没有你说的那种。”
　　“那是因为以前没碰到这种情况，加上没有人对你做过这种事。所以无从得知，怎么说起来，好像是我夺了干娘的第一次似地。”
　　他坏坏一笑，紧紧压住女帝。
　　“你太放肆了，我是你干娘。”
　　干儿子的重压，让她感觉喘不过气来，抬手揪住对方的耳朵，“还不快起来。”
　　“啊……疼疼疼，干娘饶命。”
　　厉九天只得起身。
　　“哼，下次在这样，我饶不了你。”
　　“嘿嘿，我刚才跟你开玩笑呢。”
　　屈指一弹，将指尖的火焰弹飞，瞬间点燃黑狼的尸体，随着火焰射出，他刚获得的一丝灵力也紧随消散。
　　天色渐暗，气温下降，火光带来了光明与温度。
　　“干娘，我们今晚就在这休息，明天估计有场硬仗。”
　　“嗯。”
　　两人背对背躺在一起，一时间都沉默下来。
　　周围只有吱吱的燃烧声与呼呼的风声。
　　不知过了多久，帝夕颜率先打破沉静。
　　“天儿，你刚才说的是真是假？”
　　“你指哪方面？”
　　“就是那个……花蜜……”
　　“当然是真的，我怎么会拿这种事跟你开玩笑呢。”
　　厉九天信誓坦坦道：“我就是闻到了蜜香才获得了一丝灵力。虽然只有一丝，但一瞬间展现出来的力量，足以将先前的狼群全灭掉。”
　　“如果喝上一口的话，绝对能轻松解决绿神的甲士。”
　　“啊，喝上一口？不是闻吗？”
　　女人惊呼，她只是以为闻闻就行。如果是这样，她到不介意让厉九天闻闻。
　　“闻闻只能获得一点灵力，直接喝的话，应该能获得更多的灵力，这样更加保险一点。干娘你的体质特殊，花蜜有这种独特的能力。”
　　“这……用喝的太难为情了，没有别的办法吗？”
　　“干娘放心，一切交给我就行。”
　　“你可别乱来。”
　　“想不到夜晚的温度这么低，干娘，你冷吗？”
　　厉九天忽然转移话题。
　　“有点。”
　　“那儿子来帮你取暖。”
　　他转个身，从后面抱住干娘的柳腰，让女人的玉背全部贴在他的胸膛上。
　　两人就像夫妻一样躺在一起，厉九天凑到干娘的耳边，呼出一口气，“干娘，这样有暖和点吗？”
　　“嗯。”
　　帝夕颜的声音细若蚊蝇，她似一个小女人般被男人护着，彼此汲取对方的温度，心跳声砰砰作响，清晰可闻。
　　“干娘，你知道吗，你现在就像是我的小妻子。”
　　“别说这种话。”
　　“好吧，我来做。”
　　他猛然咬住女人的耳垂，下面的双手已经从裙摆处伸进去。
　　“干娘，你的身体好柔软啊，我伺候的你舒服吗？”
　　“唔，别说话，你不可以乱动。”
　　被干儿子四处进攻，她的身体提不起一点力气，如同一滩烂泥般，任由对方的抚弄。
　　“我没有乱动，是符合规律的动。”
　　说话的同时，他已经攀上了高峰。
　　女帝身体一僵，她感觉到臀部处正有东西顶住。即使对男女之事不太了解，也知道那是男人的宝贝。
　　她不敢乱动，身体紧绷的厉害。
　　“干娘，你不是有两个女儿嘛，怎么看起来都不太懂的样子。”
　　“我只有过一次，哪里会懂这些。”
　　女人娇羞道，她是为了留下后代。所以与某个男人有过一次，算是例行公事，哪里有厉九天这样花样多，玩的她既兴奋又舒服。
　　“这样啊，那儿子得好好教教你。”
　　他手把手的教女人，如何自己享受，如何服侍男人，如何双方共赴巅峰。
　　“小坏蛋，我是你干娘，你胆子越来越大了。”
　　“就是因为你是干娘，所以我才把好东西全部给你，儿子对你可是一片真心。”
　　“呸，我看你是不怀好意。”
　　“怎么会呢，干娘不发话，我不会乱来的。”
　　“最好如此。”
　　“干娘，有花蜜了么？”
　　“有了，不多。”
　　“看来刺激还不够，我来帮你一把。”
　　他将手探下去，进入那神秘的地方。
　　“唔，慢点。”
　　女人咬着嘴唇，承受着干儿子的帮助。
　　收集完花蜜后，他收回手指，放到干娘的嘴边。
　　“干娘，来尝尝你的花蜜。”
　　女帝张嘴尝了尝，立即感觉体内多了一股灵力，确实如厉九天所说的那样，花蜜能让人获得灵力。
　　“你果然没骗我。”
　　“不是吧干娘，你之前一直不相信我吗？”
　　厉九天大感失落。
　　“也没有啦，就是觉得你的目的有点不纯。”
　　“天地可鉴啊，我对干娘只有仰慕之心，绝没亵渎之意，你的话太让我失望了。”
　　“好了好了，是干娘误会你了。”
　　她也感觉自己有点想多了，厉九天之前那么拼命保护自己，哪有半点作假。
　　“哼，那你打算怎么补偿我？”
　　“你想要什么补偿？”
　　“我想亲亲干娘。”
　　“你来吧。”
　　女帝刚说完，就被厉九天强势吻住嘴唇，她顿时一呆，原以为只是亲亲脸之类的，没想到是嘴对嘴，她还是初吻，刚想叫住对方，却很快就沦陷在干儿子的亲吻中。
　　“坏儿子，你要憋死我啊。”
　　唇分后，两人都略微的呼吸急促。
　　“怎么会呢，我是看干娘乐在其中。”
　　“瞎说，干娘只是配合你，你这坏儿子，我以为你要亲脸的，结果亲嘴，也不说清楚点。”
　　她的嘴唇勾了勾，看起来心情不错。
　　“是是，是我的错，下次一定说清楚。”
　　“哼，没有下次了。”
　　“啊……”
　　“瞧把你吓得，好了，以后只要你听话，干娘会奖励你的。”
　　帝夕颜笑了笑，感受双腿之间的大宝剑，“你那里怎么还这样？”
　　“干娘太美了，情不自禁。”
　　“小坏蛋……”
　　她闭上眼睛不再说话，玉手却悄悄下去，慢慢动起来。
　　“干娘真好。”
　　厉九天静静的抱着女人，不在动弹，任由干娘发挥，两人默契的都没有说话，享受这短暂的平静。

第153章 妖女为奴
　　“干娘，早。”
　　翌日清晨，厉九天看着怀中已醒的女人道了一声早安。
　　“早，天儿。”
　　帝夕颜红润的俏脸上露出一抹浅笑，她依偎在男人怀中，衣衫半解，饱满的地方被一只大手覆盖，放了一夜，上面都有了一些红痕。
　　双腿微微并拢，一柄巨剑横在中间。即使过了一整晚，巨剑依旧坚挺，滚烫的温度传至腿心，连带着身体都在发热。
　　这东西的可怕程度让女人心有余悸，她想起昨夜，施展浑身解数都没有征服巨剑，最后在厉九天的劝说下，用嘴巴试了试，才彻底让巨剑缴械。
　　她因此贡献了许多花蜜，让厉九天全部吸收干净。
　　“干娘，你这样真美。”
　　厉九天在女人嘴唇上轻轻一吻。
　　“哪有，别取笑干娘了。”
　　“怎么会呢，干娘难道没感受到我对你的冲动吗？”
　　他挺了挺腰身。
　　“小坏蛋，大清早的就不安分。”
　　女帝嗔道，巨剑紧贴在神秘地带，那可怕程度，她感觉的很清楚。
　　“都是干娘太美了，我忍不住嘛。”
　　“这么说还怪我咯？”
　　她勾了勾红唇，“昨晚不是才发泄过嘛。”
　　“嘿嘿，谁叫我天赋异禀呢，说起昨晚，干娘的小嘴真销魂啊。”
　　“别说了，怪羞人的，哪有干娘帮干儿子那个的，以后不准那样了。”
　　“可是我看干娘也挺享受的，第一次就做的那么好，我没说，你就自己全部吞下去了。”
　　厉九天坏坏一笑，“干娘你说，是我的牛奶好吃，还是你的花蜜好吃？”
　　“都不好吃。”
　　帝夕颜啐了一口。
　　“我觉得干娘的更好吃，甜中带香，跟你的小脚一样，让人百吃不厌。”
　　“哼，贪心的小家伙，以后不给你吃了。”
　　她羞的面红耳赤，跟干儿子讨论这种话题，害羞的同时又感觉很刺激。
　　“好干娘，儿子错了。”
　　他赶紧认错。
　　“错哪了？”
　　“错在我没让干娘舒服。”
　　厉九天猛然翻身而上，将头埋入胸脯里面，“我还没吃过干娘这里呢。”
　　“嗯，不行……”
　　女人嘴上说着不要，但双手却紧紧抱住干儿子的脑袋，不让他离开。
　　“干娘，你都兴奋了。”
　　“坏孩子，别咬啊。”
　　感受着对方的玩弄，她一阵悸动。
　　“怎么吸不出来？”
　　“什么？”
　　“那个母……”
　　“那要怀孕才有的。”
　　“哦，我可以帮干娘怀孕。”
　　“越说越离谱了。”
　　她打掉厉九天作怪的手，“还不快起来，天亮了，绿神他们不知道什么时候会来。”
　　“怕什么，昨天我吸收了不少花蜜，恢复的法力足可轻松秒杀绿神。”
　　厉九天赖着不起来。
　　“那还等什么，我们主动去找绿神，解决对方，然后尽快回去，过了这么久，外面的正魔之战都不知道怎么样了。”
　　“好吧，听干娘的。”
　　他收起玩闹之心，迅速穿戴整齐。
　　“干娘，你脚受伤了，我背你吧。”
　　“也好。”
　　将女帝背上，两人往原路返回。
　　女人很轻，身体又柔软，背在身后感觉不到累。反而很舒服，尤其是两团饱满压在背上，每走一步都蠕动一下，仿佛在做凶推一样。
　　他双手托着干娘的翘臀，紧实富有弹性，手指只要稍微往里一点，就能进入里面。
　　“干娘，你的屁股真是肉感十足，感觉这里也很美味，好想尝一尝。”
　　“你这小坏蛋，怎么什么都想吃。”
　　帝夕颜环着干儿子的脖颈，修长的双腿勾在他的小腹上，姿势看起来极为暧昧，听到对方想尝尝自己的屁股，脑海里顿时浮现自己撅着屁股，干儿子在后面品尝，头埋在里面，时不时的还用手拍打。
　　只是想一想，她就觉得特别有感觉，身体里的情潮翻涌，好想被打屁股。
　　“唔，我怎么会有这样羞耻的想法。”
　　她竟然幻想被干儿子打屁股，内心非常兴奋。
　　“是啊，我都想把干娘整个人都吃下去，这样我们就永远不分开了。”
　　“你变态啊。”
　　女人揪着厉九天的耳朵转圈圈，干儿子对她的依恋，拨动她那久违沉寂的心弦。
　　“我这不是想跟干娘永远在一起嘛。”
　　“干娘也不想你分开。”
　　女帝抚摸着儿子的脸颊，“等这一战结束，天儿，你跟干娘回白玉国吧。”
　　“好哇。”
　　厉九天想都没想就答应下来，“我也想见见两个妹妹。”
　　“你说泠儿与吟儿？她们确实比你小点，我相信她们会喜欢你这个哥哥的。”
　　两人一边交谈一边行走，不知不觉间已到了森林的边缘地带，远远就看到一群看不见尽头的人影，领头的正是绿神与媚魂妖女。
　　他们一出现就被对方发现了，绿神奇怪的看着两人，“咦，想不到你们居然主动出来，是来投降的？”
　　这里人头攒动，密密麻麻的聚集了数十万甲士，绿神正准备带他们进入森林进行地毯式搜索，结果还没开始行动，目标却先出现了。
　　“不，我是来杀你的。”
　　厉九天摇头，将女帝放下。
　　“杀我？哈哈哈……”
　　绿神大笑，“法器在手，让你变的这么大口气了？现在这里汇聚了数十万甲士，你能杀的了几个？”
　　“土鸡瓦狗罢了。”
　　“是嘛，来，你来杀杀看，让本神见识一下你的手段。”
　　“如你所愿。”
　　他手中法器长剑一挥，发出一道凌厉的剑气，如入无人之境，疯狂收割人头。
　　啊啊啊……
　　许多人都不知道发生了什么，就被剑气撕裂成两半，顿时尸横遍野，场面惨不忍睹。
　　仅一击就秒掉了数千人！
　　还是法力有限，如果能动用合体期的法力，一击绝对可以轻松灭掉在场数十万甲士。
　　凡人与修士，完全没有可比性。
　　“法力？你能使用法力？”
　　绿神不可置信的看着这一幕，刚才厉九天那一招，明显是用法力加持才有这么大的威力，只是这怎么可能，这是他的空间，连他都不能使用法力，为什么对方可以？
　　先是法器，现在又是法力，搞的好像是别人的空间一样，他这个主人，却被耍的团团转。
　　“你怎么能使用法力，这是我的空间！”
　　他忍不住咆哮。
　　“你的空间又怎样？我想用就用。”
　　厉九天嘲笑道：“现在你说我能不能杀你。”
　　“不可能，我不相信。”
　　“真是不见棺材不掉泪。”
　　他再次挥出几剑，好像炸鱼般，瞬间斩杀了几万甲士，剩下还活着的人再也没有反抗的勇气，纷纷四散逃离，留下绿神与媚魂妖女孤零零的两人。
　　绿神面如死灰，这种力量绝不是凡人能拥有的，毫无疑问，厉九天真的恢复了法力。
　　只是他怎么都想不通，对方是靠什么恢复法力的。
　　“两位，风水轮流转，现在你们落到我的手上，我该怎么办呢。”
　　厉九天缓缓走过去，戏谑的看着对面两人。
　　“我不知道你是怎么做到的，但我可以告诉你，在这里，你是杀不死我们的，劝你不要白费力气。”
　　“哦？死不了？”
　　“死不了，凡是从外面进来的都死不了。”
　　“那你怎么不出去？”
　　“出不去，时间限制了，没到时间，谁都出不去，包括我自己。”
　　这里是绿神的主场，他重来没想过自己会败。
　　“这样啊，但我不相信。”
　　他突然挥剑砍掉了绿神的四肢。
　　“啊！”
　　绿神顿时发出惨叫声，“畜生，你不得好死！”
　　虽然不会死，但疼痛却是真实的。
　　“看来你能感觉到痛，这样就好，你如今是一个凡人，我看你能撑多久。”
　　厉九天没有立即杀死绿神，要让他活活疼死。
　　解决完绿神，他看向一旁的媚魂妖女。
　　“妖女姐姐，攻守易位了，还记得我说过嘛，早晚要把你干爆。”
　　他抓起女人的手往身上带。
　　“唔，小弟弟，你弄疼人家了。”
　　媚魂妖女感觉胸脯撞的生疼，幽怨说道。
　　“这就疼了？妖女姐姐，在我面前就别装了，劝你乖乖听话，惹恼了我，绿神就是下场。”
　　厉九天骤然抓住妖女胸前的饱满。
　　“姐姐怎么会骗你呢，真的很疼，你别忘了，我现在可是一点修为都没有。”
　　“这样说也对。”
　　“好弟弟，你就放了姐姐吧，等出去以后，你想怎么玩，姐姐都随你意。”
　　“你骗鬼呢，出去以后你不得把我大卸八块。”
　　他扛起女人往森林走去。
　　媚魂妖女见此有些慌了，厉九天这是要动真格。
　　“小弟弟，你别乱来，姐姐经不起你折腾。”
　　她心里恨不得将绿神消灭干净，居然把事情弄到这个地步，连她都要遭殃。
　　“我说过要干爆你，决不食言。”
　　进入森林后，厉九天直接撕碎妖女的衣服，露出里面迷人的娇躯。
　　“住手，小辈，不要自误，你若动了我，我发誓出去以后，必追杀你到天涯海角。”
　　“切，说的好像我不动你，你就会放过我一样。”
　　他抚上女人的身体，“你看看你，长的就是一副银荡的身体，还有那什么淫舞，不就是想让人干嘛。既然你的要求这么强烈，我只好满足你。”
　　“你找死！”
　　“还嘴硬是吧？”
　　厉九天毫不怜香惜玉，猛冲而入。
　　“你……”
　　媚魂妖女双眸一瞪，不敢相信自己被强上了，想她堂堂六道门长老，居然被一个正道小辈拔了头筹。
　　“果然还是第一次，不错。”
　　“你死定了。”
　　她咬着嘴唇，承受厉九天的顶撞，等出去后，她绝对不会放过对方。
　　“那是以后的事，还有两天时间，这两天，你就是我的XN ，可以慢慢享受，看主人怎么带你领略巅峰之意。”
　　“接招吧。”
　　说着就是势大力沉的一击。
　　“啊。”
　　女人痛苦哀嚎。
　　“妖女，叫主人。”
　　“你休想。”
　　“还不听话是吧。”
　　接着又是一阵击打声。
　　帝夕颜听着里面让人面红耳赤的声音，好奇心的驱使下，她悄悄过去，看到了震惊的一幕。
　　只见厉九天抱着媚魂妖女的大腿正在疯狂顶撞，输出的地方一览无余，那个冲击力，让不太懂这方面的女人一阵口干舌燥。
　　男女之事原来是这样的，跟她所经历过的完全不一样。尤其是干儿子的强大，再次刷新了她的认知。

第154章 剑仙之剑
　　“妖女姐姐，你是我见过承受力最强的女人，被干了十数个时辰，全身上下的洞都被我玩了个遍，硬是不求饶，你怎么这么倔呢，只要叫我一声主人，我就会放过你。”
　　厉九天不知疲倦的输出，从昨天干到今天。
　　十数个时辰，如果不是中途女帝给他喂了点东西吃，早就没有体力了。
　　可尽管如此，他始终没有将媚魂妖女干服。
　　媚魂妖女早就成了一滩烂泥，浑身提不起半点力气，只能被动的承受男人的输出，身上全是拍打的痕迹，后面被折磨的不成样子，小腹成了西瓜肚，她嘴里哼哼的发出呻吟，但就是不认输、不求饶。
　　“你还不够资格做我的主人。”
　　她眸中尽是蔑视之意，“连没有修为的我都征服不了，还想让我叫你主人，做梦吧，时间快到了，等出去后，我会把我受到的一切伤害加倍还给你。”
　　“哼，你的身体可没有你的嘴这么硬，还不照样被我干的高潮连连，你在不想承认，我也是你的男人，你全身上下全是我的痕迹，每一个地方都被我开发了。就算你不叫我主人，但你的一切都已经属于我了。”
　　厉九天哼了一声，心里极为恼火，他玩过那么多女人，第一次遇到这种硬茬，表面上他玩遍了对方，可始终没有彻底征服，得到了身体没有得到心，关键法力又不足，不能使用其他手段来强行收服。
　　而绿神空间的三天时间又要到了，等出去后，这样的机会可再也没有，还会面对对方的追杀。
　　一想到这个，他就非常不爽，一边输出一边不停怕打，丝毫不怜香惜玉。反正女人不会死，他就一个劲的折磨，要女人永远不会忘记。
　　“呵，没用的男人，只能靠折磨女人来获得快感，废物一个。”
　　媚魂妖女不屑道：“等你落到我手里，我不会急着杀死你，我会先找几头大力猿，这种妖兽的下面又大又长，让你尝尝被捅的滋味。”
　　“妖女姐姐，我们都这样了，何必把关系闹的那么僵呢，还是和平相处吧。”
　　“怎么，你怕了？”
　　“我不是怕，是担心，你看看你的肚子，里面全是我的精华。万一下了种，你忍心对付你肚子里孩子的爹？”
　　听到这话，女人面色一变，怀孕这种事，她怎么可能接受。
　　“你提醒的不错，出去后我会第一时间清理你这些肮脏的东西。”
　　“唉，可惜了，这可是好东西，大补啊，浪费是可耻的。”
　　厉九天叹了口气，“算了，等日后我在重新给你灌满，妖女姐姐，还有一点时间，我们再来最后一次。”
　　他抱起女人让对方挂在自己的身上，然后拖着她的屁股找到帝夕颜。
　　“干娘，我失败了，没能拿下媚魂妖女。”
　　“要是拿下才奇怪呢，想要靠这个拿下媚魂妖女，太想当然了。”
　　这种场面，帝夕颜见过不止一次，她啐了一口，“时间快到了，你还玩。”
　　“妖女这么嘴硬，不到最后一刻，我不会放过她，对了干娘，绿神那家伙呢。”
　　“还有一口气。”
　　“这样啊，那不管他。”
　　他一边走一边猛烈输出，“干娘，出去后妖女肯定不会放过我，到时你可记得要保护我。”
　　“现在知道怕了？你胆子也太大了，乱来。”
　　女人对干儿子的做法颇有微词。
　　“嘿嘿，我这不是想为正道出力嘛。万一能把媚魂妖女收服的话，不就多了一个渡劫战力么。”
　　“我看你是色胆包天，是不是早想打她的主意了？”
　　“怎么会呢，跟干娘比，她什么都不是，我要打也是打干娘的主意。”
　　“哼，没大没小的，你若敢打我的主意，看我不把你那东西翦了。”
　　帝夕颜红唇一勾，风情万种的眸子剐了他一眼。
　　“我错了，干娘。”
　　厉九天身体一颤，身上亮起光芒。看样子是时间到了，他抱着媚魂妖女迅速完成最后冲刺。
　　结束之后，他的身体受到牵引，光芒闪烁。等再次睁眼看时，发现已经回到了外面。
　　绿神空间三天，外面才过十二个时辰，正魔大战仍在继续，战况惨烈，双方都死伤不少，不过阵法还完好无损。
　　“给我死！”
　　一道饱含极度愤怒的声音传来，厉九天不用看就知道是谁。
　　除了媚魂妖女，还有谁会对他这么恨呢。
　　他躲到女帝的身后，探着头说道：“妖女姐姐，何事这么生气啊？”
　　“我说过，出来以后必不放过你。”
　　在外面，媚魂妖女尽显渡劫风采，与在绿神空间内被干的一滩烂泥的样子截然不同。
　　“这话太伤人了，我们前一秒还结合在一起呢，用完我就不认人了。”
　　厉九天看着妖女已经恢复正常的肚子，调侃道：“哎呀，一肚子牛奶就这么浪费了，妖女姐姐，你可要小心点。毕竟过去了那么久，万一有漏网之鱼呢。”
　　“闭嘴。”
　　媚魂妖女面若寒霜，一道粉色的法力匹练激射而出，直取厉九天。
　　“媚魂妖女，说不过就要杀人吗？”
　　帝夕颜抬手破去对方的攻击。
　　“女帝，把这小子交给我，我立即退去，不在插手这事，否则……”
　　“否则怎样？”
　　“否则，不死不休！”
　　“正邪本就不两立，你说这个不觉得可笑么。”
　　她淡淡一笑，“你跟天儿的事我看都在眼里，这样吧，你若脱离魔道，我做主让你成为天儿的妾室。”
　　“帝夕颜！”
　　媚魂妖女大吼，“这是你逼我的！”
　　她身上骤然涌起一道璀璨光芒，照亮整座山脉。
　　“欲界，连通。”
　　双手一合，一个空间通道凝现，里面传来不属于这一界的气息。
　　欲界……厉九天疑惑问道：“干娘，她这是在干什么？”
　　“召唤另外的身体，欲界之主，女邪。”
　　女帝黛眉处起，一个女邪就很糟糕，加上欲界，麻烦了。
　　欲界，女邪的小世界，里面有一支欲界大军，实力极强。
　　“天儿，小心点。”
　　连通欲界的空间通道越发凝实，待彻底连通，欲界大军就能通过空间通道过来。
　　不止欲界，媚魂妖女与绿神也在对面虎视眈眈，厉九天将傀儡招至身边，心底一沉。
　　正当这时，一道剑影从西方掠来，剑影一闪，如浮光掠影，初看时还在天际，再看时已至眼前。
　　剑影浮现青芒，其上剑气纵横，一股特别的力量弥漫，空间为之一顿，时间似乎静止，等一切恢复正常后，那原本快要凝实的空间通道骤然崩塌，消散于无形。
　　“什么人？”
　　媚魂妖女眸子一凝，一剑就破了她连通的空间通道，来人实力深不可测。
　　“没人来。”
　　女帝摇头，“你莫非连时光剑法都不知道？”
　　“原来是时光剑法。”
　　她恍然道：“难怪连我都没有察觉，竟是中剑仙出手。”
　　正道五绝之一中剑仙，一手时光剑法鲜有敌手，论攻伐之力，位居五绝之首，剑道之巅。
　　“不知这是玉剑还是合剑？”
　　众所周知，中剑仙有两柄剑，一曰玉，二曰合，人未至，剑先到，杀人于无形。
　　“青色剑影，应该是玉剑。”
　　帝夕颜话音一落，剑影直接穿透媚魂妖女，即使她是渡劫，都没有反应过来。
　　所谓时光剑法，就是操控时间之力的剑术，中剑仙的规则力量。
　　即是极为罕见的时间规则，蕴含大道之力，在以时间融合剑法，创造出全新的时光剑法神通。
　　一剑斩杀媚魂妖女，厉九天呆呆的看着这一幕，感觉有些可惜了，这女人干起来这么爽，结果就这么死了。
　　“不对啊，媚魂妖女是三体共存，不同时杀死三体，她便可以复活。”
　　他这才想起虞烟雨说过关于媚魂妖女的事，六道门的一妖长老，三体共存，既能分离，又能合体。

第155章 师娘有喜
　　“剑仙出手，大局已定。”
　　帝夕颜没有动手，在一旁观战，只见青色剑影斩掉媚魂妖女之后，以迅雷不及掩耳之势洞穿绿神脑袋，然后剑锋一转，直奔畜生道召唤出来的妖兽。
　　剑仙的强大展现的淋漓尽致，仅凭一柄剑，就连斩魔道两个渡劫修士，这份实力，连女帝都自叹不如。
　　“古往今来，能称为剑仙的，无不是绝代风流人物，前有叶临渊叶大剑仙，现有五绝之一中剑仙。”
　　厉九天感叹，心向往之，他想起自己手上还有佛母送的剑仙令牌，或许该找个时间去一趟。
　　“咦，绿神这家伙还没死？”
　　他忽然看到原本倒下去的绿神，竟然又重新站了起来，身体完好无损，仿佛刚才的事情没有发生过一样。
　　“奇怪，剑仙一剑斩断时光，区区绿神，不可能有生还的机会。”
　　女帝见此也感到不解。
　　“绿神实力不强，稀奇古怪的手段到不少，连那种空间都出自他手，他身上可能有什么秘密，干娘，不要放走他。”
　　“嗯。”
　　女人颔首，身形一闪，已至绿神上空。
　　“女帝！”
　　绿神瞳孔一缩。
　　“绿神，还不束手就擒。”
　　帝夕颜一掌拍下，帝气流转，化作滔天巨手。
　　“想抓我，没门。”
　　绿神面露狠色，“许愿，退却万里。”
　　一阵光华闪现，包裹住绿神。
　　“时间暂停。”
　　厉九天抓住时机出手，施展出神通时间暂停，面对渡劫，只有一秒钟的空隙，但也足可以让帝夕颜的攻击赶上。
　　砰的一声，巨手落下，绿神被砸入地面，鲜血狂喷，女帝趁势出击，一套组合攻击，彻底将绿神打残。
　　被制住的绿神如同一条死鱼般，没了先前的气势，厉九天落下踩在他的头上，使劲蹂躏。
　　“啧啧，绿神啊绿神，在空间里面玩不过我，出来了还是一样，你说说你，堂堂渡劫修士，也太废物了。”
　　“你……”
　　绿神气急，双目喷火，“本神是败在女帝手里，还轮不到你来羞辱。”
　　“但你的小命就在我的一念之间，你信不信？”
　　“我……我信，不要杀我。”
　　他的精气神瞬间垮掉，连忙求饶，活的越久就越怕死。何况好不容易修行到渡劫，谁也不想就这样憋屈的死掉。
　　“不杀你也行，只是我不留废物，你能不能活，就看你有没有用。”
　　“有，有的，我有用。”
　　“是吗，那我问你，你是如何从剑仙的剑下活过来的？”
　　“我有一件宝物，通过许愿完成愿望，在一定的时间内，可以原地复活。”
　　“宝物呢，拿来我看看。”
　　厉九天听后当即来了兴趣。
　　“那是我的命根子，我有今天，全靠那件宝物，给你可以，但你得答应不杀我。”
　　“没问题，我这人一向说话算数。”
　　“我要女帝的承诺。”
　　绿神显然不相信他，看向一旁的女帝。
　　“可以，我不杀你。”
　　帝夕颜保证道。
　　有了她的保证，绿神一咬牙，从额头处冒出一阵绿光，接着一颗拇指盖大小的圆球凝现，飘到厉九天的面前，“就是这件宝贝，它叫绿神许愿器。”
　　厉九天拿起圆球端详片刻，看不出个所以然，他递给女帝，“干娘，你看看。”
　　帝夕颜接过圆球看了看，摇头道：“没有感到法宝该有的威能，连材质都看不出来。”
　　“狗东西，你在消遣我们？”
　　他顿时大怒，一巴掌拍在绿神的脸上。
　　“我的小命都在你们手里，哪敢消遣你们 ，这真的是宝物。”
　　“好，你先说说，这东西要怎样才能用？”
　　“很简单，对着它许愿就行，不过前提要有绿点。”
　　“绿点？这又是什么东西？”
　　“我不是说了嘛，它叫绿神许愿器，绿点就相当于能量，只要有能量，就可以许愿，我先前用的绿神空间控住你们，就是许愿弄出来的。”
　　“那这绿点该怎么获得？”
　　厉九天把玩着绿色圆球，这个小东西，貌似有点用处，居然能弄出控制女帝的空间。
　　“所谓绿点，其实就是绿帽点数，只要让你的女人给你带绿帽，就可以获得绿点。”
　　我艹尼玛……厉九天大怒，“别以为我答应过不杀你，你特么的就乱放屁。”
　　“我说的都是真的。”
　　绿神抱着头说道：“在绿神空间的时候，你们不是看到过嘛，那些全是我的女人。”
　　“你这绿毛龟，滚远点，居然靠戴绿帽来获得力量，你这种人怎么不快去死。”
　　“呵，年轻人这就不懂了吧，看着自己的女人被别的男人干，那才爽呢，比自己亲自干还爽，你去试试就知道了。”
　　“我试尼玛，贱人，私车公用死全家，你就是送给我上，我都嫌脏。”
　　厉九天对着绿神就是一阵暴打。
　　“别打了，别打了，我都照你的要求做了，可以放了我吧。”
　　“你做梦嘛，这鸟宝物一点用处都没有，还想让我放了你？”
　　“方法我都告诉你了，你自己不去用，还能怪我吗？”
　　“行，你跟我玩文字游戏是吧？”
　　他召来傀儡，命令傀儡干掉绿神。
　　“你说过不杀我的，女帝，你也保证过的。”
　　绿神大喊，目眦欲裂。
　　“我只说我不杀你，干娘说的是她不动手杀你。但不代表别人不杀你，杀你的是傀儡，不关我们的事。”
　　“你……你说话不算数。”
　　“动手。”
　　厉九天一声令下，傀儡一拳轰掉绿神的脑袋，连带元神也一起湮灭。
　　解决完绿神，他看向另外的战场，在剑仙之剑大杀四方之下，魔道那边节节败退，那些渡劫修士都不敢恋战，纷纷逃离。
　　没有了魔道渡劫的帮忙，血神独木难支，只得含恨带着手下撤退，至于祂的另一半元神，已经无望了。
　　这一场战斗最终以正道的胜利而告终，不过伤亡也不少。
　　在短暂的欢呼之后，活下来的人开始打扫战场，为死去的人收尸。
　　“呼，总算结束了。”
　　厉九天看向阵法中的几个渡劫修士，诛灭血神元神需要一个月的时间，可如今才过去一天。
　　“干娘，你说魔道退的这么干脆，是否还会卷土重来？”
　　“除非六欲天魔亲自出手，爆发第二次正魔之战。”
　　帝夕颜回答的很委婉，但意思很明了，单靠魔道的一些小打小闹，还不足以跟正道对抗。
　　一个剑仙就是一座难以逾越的高山。
　　“天儿，我先离开一下。”
　　她说罢，身形闪烁，下一秒出现在青色剑影旁，似乎在与对方交流什么。
　　厉九天收回目光，与众女汇合。
　　“都没事吧？”
　　他扫视众女，见她们虽然有些狼狈，但都安然无恙，心中也松了口气。
　　只是当看到苏婉卿的样子时，他猛然一惊，“师娘，你受伤了？”
　　她面色很苍白，毫无血色，气息萎靡，显然受过重伤的样子。
　　“嗯，九天不用担心，我已服过疗伤丹药，现在好多了。”
　　苏婉卿一笑，带起一种病态美。
　　“不行，我不放心，我要亲自给你看看。”
　　厉九天将女人抱起，往法宝洞府走去。
　　“九天，不要这样，大家都看着呢。”
　　被徒弟以公主抱的方式抱起，苏婉卿一脸的难为情。
　　他才不管那么多，抱着师娘进入洞府房间，将其轻轻的放在床上，为她仔细的检查了一遍身体。
　　“师娘，你都快伤到根基了，需要好好的休息，我会给你准备好调养的丹药。”
　　“嗯好，都听九天的。”
　　苏婉卿轻轻一笑，温柔似水。
　　突然，她捂住嘴巴起身，走到一旁一阵干呕。
　　“师娘，你怎么了？”
　　厉九天拍了拍女人的玉背，关切问道。
　　“我……我没……事……呕……”
　　“还说没事，你都吐的这么厉害。”
　　“等会就好了。”
　　她吐了一会儿，总算有所好转，重新坐回床上，纤手放在小腹上，面色红润，吞吞吐吐的不敢看厉九天，“九天，我……师娘有一件事要跟你说。”
　　“师娘你说就是。”
　　“我怀孕了！”
　　“嗯。”
　　他嗯了一声，随即猛然醒悟过来，啊的一声大叫，“啊？师娘你说什么？怀孕了？你再说一遍。”
　　“我怀孕了。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　苏婉卿点点头，心里有些忐忑，“九天，你……你如果不喜欢的话，我……我可以……”
　　“喜欢，我太喜欢了，这是师娘跟我的孩子，我怎么会不喜欢呢。”
　　厉九天抱起女人，高兴的转圈圈。
　　“九天，你慢点，小心伤到孩子。”
　　“对对，差点忘了，现在师娘可不是一个人。”
　　他赶紧放下师娘，趴在对方的大腿上，将头贴在小腹上，听着肚子里的动静。
　　“这才两个月，什么都听不到的。”
　　“都两个月了，师娘你为什么不早点告诉我？”
　　“我也是前几天才知道的，大战在即，我怕你分心，所以就没告诉你。”
　　“可是你这样也太危险了，这次伤的这么重，万一……”
　　厉九天不敢想下去，自责道：“都怪我让师娘处于危险之中。”
　　“不怪九天，这些都是师娘自愿的，而且我也没有那么脆弱。”
　　苏婉卿抚摸着徒弟的脑袋，一脸的宠溺。
　　“嗯，所幸一切平安无事，否则我会悔恨一生。”
　　“九天长大了，我原本还在担心你不喜欢呢，现在师娘放心了。”
　　“哪有不喜欢自己孩子的，这是师娘与我的结晶，我高兴还来不及呢。”
　　“只是我们的关系……”
　　师娘满心欢喜，厉九天的认同，让她心里最后一丝担心没了。
　　“你是我的师娘，更是我的女人，谁也说不了什么，放心，一切交给我。”

第156章 新的功能
　　“九天，遇到你是师娘这辈子最幸运的事。”
　　苏婉卿拥着厉九天，两人四目相对，含情脉脉的眼神似要将人融化。
　　“幸运的是我，要是没有师娘，我恐怕早就死了，哪能有今天。”
　　厉九天则搂着女人的纤腰，紧紧贴在一起。尽管还隔着衣服，但娇躯的柔软依旧感触非常清晰。
　　“记得你当初上山时还没我的肩膀高。如今师娘只能仰望你了，一转眼二十多年过去，你长高了长大了，连修为也超过了我。”
　　“不管我变化多大，师娘永远是师娘，由记得第一次见到你时，惊为天人，原来这世上还有这么美的仙子，我当时就想，日后一定要给师娘幸福。”
　　“啊，原来九天那么小就在打师娘的主意。”
　　她轻轻锤了厉九天一拳，“你个小坏蛋。”
　　“没有没有，我只是仰慕师娘，要不是师傅……”
　　“别提他了。”
　　厉九天还未说完，就被苏婉卿的一根手指堵住，“以后不要提那个人了。”
　　“好，不提他，师娘只属于我一个人。”
　　他捧起师娘的俏脸，嘴唇印了上去，唇舌相交，互相交缠，尽情的收刮女人的香甜。
　　衣衫尽落，很快两人就不着片缕，齐齐躺倒床上，彼此交融，情到浓处，忘乎所以。
　　唇分之后，两人相拥一起。
　　“嗯，九天，师娘好快活，只有你能让我尝到女人的快乐。”
　　苏婉卿捧着饱满到厉九天的嘴边，“有点涨，帮帮师娘。”
　　“遵命。”
　　他……尽心服侍。
　　“唔，慢点。”
　　“怎么没有？”
　　厉九天允吸了一会，并没有吸出任何东西。
　　“哪有那么快，要过几个月才有。”
　　“哦，可惜了，我还想尝尝师娘的……”
　　“你啊，都这么大了，还跟小孩子似地。”
　　“在师娘眼里，我就是小孩子。”
　　他看着师娘摇晃的……“师娘这里真大，以后的孩子有福了。”
　　苏婉卿红着脸趴在徒弟的胸膛上，手指轻轻转着圈圈，漫不经心问道：“九天，你喜欢男孩还是女孩？”
　　“只要是我跟师娘的孩子我都喜欢。”
　　“我认真问你呢，好好回答。”
　　“嗯……”
　　厉九天沉吟道：“女孩吧，长大后跟师娘一样漂亮。”
　　“可我听说女孩都是随父亲。”
　　“随我也行，难道师娘觉得我长的不帅么？”
　　“咯咯，想不到九天也这么自恋。”
　　闻言，女人顿时一阵轻笑。
　　“我这不是自恋，是自信，以我的颜值，在修仙界足以迷倒一大群仙子。”
　　“是啊，现在你身边就有不少仙子呢，一个个都是人间绝色，连师娘看了都自惭形秽。”
　　她这话似乎有点吃醋的感觉。
　　“在我心里，师娘永远都是最重要的女人。”
　　他在心里默默加了一个之一。
　　“我都明白。”
　　感受徒弟那浓浓的爱意，苏婉卿心中满是柔和，“师娘不奢求什么，只希望你有时间能陪陪师娘。”
　　“嗯，我会的。”
　　厉九天抱着女人，亲了亲她的眼睛。
　　两人静静相拥，彼此听着心跳声，节奏频率一致，仿佛心意相通。
　　“九天，你很难受么？”
　　过了许久，察觉男人依旧还坚挺，苏婉卿抬头看了一眼对方。
　　“没事，忍忍就过去了。”
　　“可是……要不你来吧，记得要轻点。”
　　“不用，刚怀孕那样对孩子不好。”
　　他的大手在师娘的娇躯上游走，“师娘不必担心，我只要这样陪着你就好。”
　　“可师娘不想看着你难受。”
　　苏婉卿挪了挪身躯，背对着他，“前面不行，就用后面，那里……师娘还是第一次。”
　　“师娘，你不用如此。”
　　“为了九天，我心爱的男人，我愿意这样做。”
　　她红着脸，娇躯有些颤抖，“听说会很痛，你要慢点。”
　　“师娘，你真好。”
　　厉九天转过身，伏在师娘的身后，双手覆盖在高耸之上，下面的巨剑已经整装待发，顶在后面的螺旋纹上。
　　“师娘，我来了。”
　　“嗯。”
　　苏婉卿嗯了一声。
　　巨剑破开螺旋纹的大门，开垦从未有人进去过的荒地，荒地很干凅。
　　每走一步都举步维艰，好在巨剑身经百战，对开垦这种荒地有足够的经验，只要坚持的深入开垦，打通深处的水塘，就有源源不断的水流出来。
　　果不其然，在巨剑的努力开垦下，深处的通道终于打通，涓涓水流冒出，滋润了荒地，让巨剑更加畅通无阻的开垦。
　　“唔，好九天，你好厉害，师娘要被你玩死了。”
　　“师娘，换个称呼，叫我夫君。”
　　厉九天抱起女人躺在床上，两人都是仰躺。
　　“不……不行，师娘叫不出口。”
　　“你看看我们做的事，早已超越了师徒关系。”
　　“可……九天，你别逼我，给我一点时间好吗？”
　　“不行，你若不叫的话，我就不动了。”
　　他抱着师娘的双腿突然停了下来。
　　“不……不要啊，快动，九天……”
　　苏婉卿发出如诉如泣的哭喊声，那种停在半空，不上不下的感觉让她感到无比的难受，任她如何求饶，厉九天都不为所动。
　　“夫君。”
　　她最终还是撑不住而妥协，“九天夫君，不要逗我了。”
　　“好师娘，好夫人，我来了。”
　　……
　　大战结束后，苏婉卿靠在厉九天的怀中进入梦乡。
　　他看着师娘眼角挂着的泪水，心里有些自责，刚才不该玩的太过了，让师娘遭了罪。
　　轻轻抚摸着俏脸，抱紧怀中的女人，语气温柔如水，“师娘，对不起。”
　　“冤家。”
　　苏婉卿的声音带着嗔怪，一脸的满足，似乎是在说着梦话。
　　厉九天亲了亲师娘的额头，手中出现一颗绿色圆球，正是从绿神手里夺来的宝物。
　　只是这东西对他而言完全是一个鸡肋，没有绿点就用不了，而绿点的获得方式，是他万万接受不了的。
　　他在想着要不要将这东西送人，仙子图录突然冒出，将绿色圆球吸入，瞬间消失不见。
　　“咦，仙子图录这是把圆球吞了？”
　　这么久以来，仙子图录还是第一次有这样的反应，不知道是好是坏，可他现在什么都做不了，只能等着。
　　没过多久，仙子图录上闪烁出一阵光芒，似乎有了新的变化，只见上面多了一个功能。
　　功能5：许愿器。
　　注：许愿器分为男女两个版本。
　　男版本：以绿种的方式植入到男人身上，宿主可以通过绿种来间接影响对方，让对方做出有利于宿主的事情。
　　女版本：分为色种植入与情种植入，色种植入的女人，可以通过与宿主瑟瑟来获得点数进行许愿；
　　情种植入的女人，必须要对宿主感情深厚，忠贞不二，通过为宿主找来女人而获得许愿机会。
　　厉九天看着新功能介绍陷入沉思。毫无疑问，这肯定是仙子图录吞噬了绿色圆球才冒出的新功能。
　　男版本功能，是他用的，不得不说，这功能是真逆天。
　　他对其他男人植入绿种，然后以任务的方式发出命令，对方完成任务获得绿点，绿点可以许愿，实则一切都是在为厉九天打工。
　　女版本就比较复杂，色种植入只能用于好感度低于10的仙子身上，情种植入的女人好感度必须要在80以上。
　　情种植入为被动性，只要仙子对他的好感度超过80，就会自动植入情种。
　　这个新功能确实很顶，厉九天迫不及待的想要试试。
　　他将师娘轻轻放好，然后穿上衣服离开房间。
　　绿种植入，首先要找一个对象，对象还必须要是男人，厉九天思来想去，一时无法下定决心， 直到看到了柳城出现，他顿时眼神一亮。
　　“柳城兄弟。”
　　他对着柳城招了招手。
　　“厉大哥。”
　　柳城面无表情，看不出喜乐，“有事吗？”
　　“没什么事，正好看到你，打个招呼。”
　　厉九天笑了笑，发动新功能，将绿种植入柳城的体内。
　　“对了，这次正魔之战，你们天珠派伤亡大吗？弟妹她们都没事吧？”
　　“没事，一切安好。”
　　想起娇妻雪琼，他就对这个厉大哥本能的排斥。
　　“没事就好，说起来我有几天没见过弟妹了，怪想她的。”
　　厉九天拍了拍柳城的肩膀，“柳城兄弟，我这样说，你不会有意见吧？”
　　“不会，但我还是希望厉大哥以后少见雪琼。毕竟你跟我娘有了那种关系，若是跟雪琼不清不楚，恐非惹出闲话，那样对你，对娘都不好。”
　　“嗯，你说的有点道理，日后我要见弟妹，只能私下去见了。”
　　“你……”
　　“开玩笑开玩笑，柳城兄弟，你也太不经逗了。”
　　他笑了笑，一脸的无所谓，“好了，闲聊就到这，我还有事，先走了。”
　　绿种植入完毕。

第157章 补偿
　　看着厉九天离开的背影，柳城心中充斥着无奈与不甘。
　　他恨自己的无能，连妻子都保护不了，给不了妻子幸福，以至于让妻子陷入坏男人的魔掌。
　　他不怪妻子，只怪自己太无能！
　　【检测到宿主的强烈不甘，绿神许愿器为你服务。】
　　突然，一道陌生的声音在柳城的脑海响起。
　　“谁……谁在说话？”
　　柳城四处张望。
　　【请宿主不要大惊小怪，在心里跟我交谈即可。】
　　“你到底是谁？”
　　他沉入心神，看到识海中多了一颗绿色圆球，质问道。
　　【你可以称呼我为绿神许愿器，也可以叫我系统。】
　　“绿神许愿器？系统？这都是什么跟什么啊。”
　　【以修仙的术语来说，你当我是一件仙器就行。】
　　仙器……据柳城所知，仙器会诞生器灵，他顿时诧异道：“你难道是仙器之灵？”
　　【差不多。】
　　他听后一喜，难道自己时来运转，被仙器看中了？
　　不过他并没有盲目信任，问出了自己的疑惑，“你什么时候进入我体内的？”
　　【在你心有不甘的时候，强烈的情绪波动惊醒了我，从而被我选中。】
　　“选中我干什么？”
　　【你是一个天阉，面对如花似玉的娇妻却无能为力，只能眼睁睁的看着娇妻与别的男人偷情，你想改变这一切，可修行天赋又不足，我说的对吗？】
　　“是又怎样？”
　　【靠你自己想改变是不可能的，但我可以帮你。】
　　“怎么帮？”
　　【你可以对我许愿，任何愿望我都能帮你完成。】
　　“这么简单？”
　　柳城虽然无能，但并不是傻子，“我不相信，任何愿望都能完成，口气真大。难道我说治好我的天阉，你也能治好吗？”
　　【可以！】
　　“少骗人了，你当我傻吗？即使是仙器也做不到这种事。”
　　【你一个小小的金丹修士，你觉得自己有什么值得我骗？】
　　“哼，谁知道你想什么，如果你想让我相信，就先治好给我看看。”
　　【治好天阉是一件很麻烦的事，目前我能量不足，你需得先帮我补充能量。】
　　“看吧，狐狸尾巴漏出来了，我就知道没那么简单。”
　　柳城一副果然如此的样子，“说吧，你想要多少灵石？”
　　【我说的能量并非灵石。】
　　“哈，灵石都看不上，胃口真够大的，行了行了，别说了，还好我没对你报什么期望，你可以走了，别在我体内烦我。”
　　【走不了，我已经跟你绑定。】
　　“随你，我不希望在听到你的声音。”
　　……
　　法宝洞府之外，各大势力都围在这里，打扫战场所收集的尸体堆在一起，由各家宗门确认身份，然后认领回去。
　　这次大战正道一方损失不小，各大宗门都陨落不少修士，这还是能找到尸体的，有些人连尸体都找不到。
　　战争都是残酷的。
　　厉九天远远看到人群中有一道熟悉的身影，他蹑手蹑脚的走过去，在对方背后用双手蒙住眼睛。
　　“猜猜我是谁？”
　　那人身体紧绷，刚想呼叫，猛然闻到那熟悉的气息，立即猜出了来人的身份，“夫君大坏蛋，我知道是你。”
　　“哎呀，香君小妹妹好聪明哦，这么快就认出了哥哥，是不是天天在想我啊？”
　　他放开蒙眼的手，对方露出真容，赫然是李香君。
　　“哼，你也知道我想你啊，也不知道来找我，坏死了。”
　　李香君看着眼前朝思暮想的男人，哼了一声，嘴角高高挂起。
　　“这不是没时间嘛，一会探索秘境，一会与魔道大战，好不容易结束，我可就立即来找你了。”
　　厉九天拉着女人的手往怀中带，“好了啦，小香君别生气，待会哥哥好好补偿你。”
　　“你说的哦，要是补偿不满意，我就不理你了。”
　　“嘿嘿，包你满意。”
　　他神秘一笑，“话说，你在这干什么呢？”
　　“我等师傅呢，这次大战陨落了好几个同门师姐，师傅在那边认领那些师姐的尸体。”
　　“这样啊。”
　　厉九天顺着李香君指的方向，果然看到宁雨昔在那，他安慰道：“节哀顺变。”
　　“那些师姐平时对我可好了，前一天还有说有笑的呢，转眼就阴阳两隔，我心里好难受。”
　　她扑倒厉九天的怀里，红红的眼眶泛着泪水。
　　“别多想了，走吧，在这看着更难受，我带你去安静的地方，好好补偿你。”
　　搂着女人的柳腰，两人回到洞府房间里。
　　“来这里干什么？”
　　“补偿我的小香君啊。”
　　“唔……”
　　厉九天吻住女人的嘴唇，唇舌相交，手上的动作没有闲着，很快就将对方给剥光。
　　雪白的娇躯如白玉般，散发出熠熠生辉，光华弹性，每一处都恰到好处，令人爱不释手。
　　“坏蛋，这就是你说的补偿？”
　　李香君锤了他一拳，娇艳欲滴的小脸，既妩媚又清纯，典型的又纯又欲。
　　“怎么，你不喜欢吗？”
　　“我才不喜欢呢，这哪里是补偿，分明是欺负我，你真的坏死了。”
　　“是嘛，可我怎么看你有些口是心非呢。”
　　他攀上那挺翘，“你看看自己，一碰就起来了，是不是很有感觉？”
　　“还有下面，都洪水泛滥了，莫不是在渴望我更深入一步。”
　　厉九天的手粗糙，却带有滚烫的热度，抚弄的女人身体一颤一颤的，酥麻的感觉，冲刷着李香君的敏感。
　　“嗯，还不是你乱动。”
　　她抿着嘴唇，发出轻微的哼吟，“难受死了。”
　　“既然难受的话，那我不动了。”
　　“别呀。”
　　李香君连忙抓住男人准备抽回去的手，不让他离开。
　　“所以你是想要我动，还是不想要我动呢？”
　　“明知故问，坏蛋。”
　　“我真不知道，你有什么需求应该直接了当告诉我。”
　　“哼，你说过要补偿我的，我要你让我舒服。”
　　“好叻。”
　　将女人抱到床上，厉九天顺势压上，全身亲吻个遍。
　　“好香君，这样舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，身体麻麻的，像羽毛一样飘起来，烦恼一下子就没了，我好喜欢这样的感觉，夫君，我还要。”
　　李香君闭着眼睛享受男人的爱抚，口中断断续续的呻吟声，让两人的身体温度都在慢慢拔高。
　　厉九天继续埋头苦干，小巧的玉足，精致的足趾，醉人的体香，一直萦绕的鼻尖，尽品美味风景。
　　“夫君，我不行了，快来。”
　　“来什么？”
　　他将巨剑顶在女人的弱点处，但就是不进去。
　　“要了我吧，香君好难受。”
　　她仰着头，身体往前动了动，似在无声的邀请。
　　“既然是香君的要求，那我就来了。”
　　俯身抱住女人，合二为一。

第158章 仙子悬空
　　“香君呢？”
　　宁雨昔回来看到李香君不在，问向其他弟子。
　　“回宗主的话，弟子看到香君师妹跟厉公子走了。”
　　“厉公子？你是说厉九天？”
　　“是的。”
　　听到这话，她双眸猛然一冷，眼中闪烁着寒光。
　　“可恶的贼子。”
　　她咬着玉唇，心里恨不得将某个男人大卸八块，“你们先回去。”
　　说罢，宁雨昔便循着李香君的气息追去。
　　一路追到洞府房间之外，顿时听到一阵撞击声与女人嗯嗯呀呀的吟叫声，她一听就知道是徒弟的声音。
　　“嗯嗯，夫君，你弄的香君好舒服。”
　　“香君的身体也让我很舒服，跟仙子姐姐有的一拼。”
　　“你别胡说，说的好像你跟师傅也这样过似地。”
　　“嘿嘿，仙子姐姐的胸跟屁股都比你的大，身体一掐都能出水，下面更是名器，每次都咬的我魂飞天外，真是想念仙子姐姐的身体，好想干她。”
　　厉九天调笑道：“你知道嘛，仙子姐姐开始的时候还放不开，等我干了她一会后，也像你一样叫个不停，那销魂的嗓音，百听不厌啊。”
　　“这个混蛋。”
　　门外的宁雨昔咬牙切齿，脸色一阵红一阵白，本想冲进去教训对方一番，可却鬼使神差的停下，踌躇在门口听着墙角。
　　“我才不信呢，师傅仙子一样的人物，怎么会跟你说的一样。”
　　李香君撅着屁股，承受男人的输出。
　　“她跟你一样都是女人，表面上一副仙子模样，实则内心幻想被男人干呢。”
　　“师傅才不会呢。”
　　“唉，小香君你完全不懂女人啊。”
　　“大坏蛋，你要是喜欢师傅，就去找她好了，放开我。”
　　“师傅有师傅的好，徒弟有徒弟的妙，好香君让我这么舒服，我怎么舍得放开你呢。”
　　“你不是说人家的胸跟屁股都没师傅的大嘛。哼，人家还小，以后肯定会长大的，到时候馋死你。”
　　“这个我相信，小香君潜力十足，加上我的帮助，日后肯定会长大的。”
　　“知道就好，以后不准在我面前提师傅。”
　　“咦，莫非你吃仙子姐姐的醋了？”
　　“师傅又不是你的女人，我吃什么醋啊，只是我们这样讨论师傅，对师傅有点不尊敬。”
　　“这有什么，等以后我把你们师徒一起抱上床，那样才刺激呢。”
　　“切，别说大话了，师傅不食人间烟火，岂会被你这大坏蛋骗，还抱上床，做梦吧。”
　　“小香君不相信？”
　　“不信。”
　　“那如果我做到了呢？”
　　“你要是拿下了师傅，那我就跟师傅一起伺候你。”
　　“好，这可是你说的。”
　　输出声，说话声，喘息声混合在一起，彼此杂乱不堪，可又听的一清二楚。
　　过了许久，厉九天爆发出一声低吼，结束了战斗。
　　“唔，进来好多。”
　　李香君瘫倒在床上，被男人紧紧压着。
　　“怎么样，我的补偿可还满意？”
　　“马马虎虎吧。”
　　“哦？那看样子是不满意咯，再来。”
　　“不……不要，我不行了。”
　　她连忙求饶，“而且过去这么久了，师傅肯定会找我，万一在被师傅发现的话……”
　　上次被师傅发现，被说了好一顿，还被关了禁闭，如果不是在外面，她估计是出不来。
　　“你快起来，我要回去了。”
　　“你就这么怕仙子姐姐？”
　　“你难道不怕你师傅吗？”
　　女人白了他一眼。
　　“好吧好吧。”
　　厉九天起身放开女人。
　　两人很快穿戴整齐，打开房门准备离开，结果看到宁雨昔正一脸寒霜的站在外面。
　　“啊……师……师傅……”
　　完了，又被师傅抓包了……李香君俏脸一白，低着头，不敢看师傅的眼睛。
　　“呃，宁仙子，好巧啊。”
　　厉九天露出一个礼貌又不失尴尬的笑容。
　　“香君，你太令为师失望了，我上次就跟你说过，不要跟这个男人有瓜葛，你为什么就是不听？”
　　“我……师傅……对不起。”
　　“香君，你又没错，凭什么道歉。”
　　他拉着女人的小手，五指相扣，“宁仙子，我跟香君是两情相悦，就算你是香君的师傅，也不能这样。”
　　“我管自己的徒弟，关你什么事？”
　　“香君是你徒弟，但也是我的女人。”
　　“坏蛋，别说了。”
　　李香君拉了拉男人的衣袖。
　　“别怕，有我在呢。”
　　厉九天拍了拍她的小手。
　　“淫贼，你骗了香君，连我……”
　　宁雨昔义愤填膺，见两人奇怪的看着自己，这才意识到自己说错话了。
　　“连你怎么了？你倒是说啊。”
　　“香君，你先回去。”
　　她没有理会厉九天的追问，转向徒弟。
　　“哦。”
　　李香君并不想回去，可在师傅的眼神逼迫下，只得乖乖离开。
　　待她走远，宁雨昔骤然一掌轰向厉九天。
　　“哎呀，你想谋杀亲夫？”
　　以厉九天现在的修为实力，不需要借助外力，就可轻松制服对方。
　　只见他抓住女人的手掌，往后一退，卸去大部份力道后，令其身体一转，靠在自己身上，反手制住她。
　　两人现在的姿势非常暧昧，宁雨昔靠在厉九天的胸膛上，右手护在胸前被男人牢牢捆住，腰肢又被搂住，下身紧紧相贴，她整个人都动弹不得，男人从后面探过脑袋凑到她的耳边，灼热的呼吸打在耳朵与脖颈处，令她身体有一股痒痒的酥麻感。
　　不过最让她心慌的还是下面，男人的巨剑已经顶在翘臀上，使得宁雨昔下意识的夹紧双腿。
　　“放开我。”
　　她羞愤的要死，本想找男人算账，结果自己居然轻松就被制服。
　　“仙子姐姐，香君刚一走，你就急着投怀送抱，看来这段时间很想我。”
　　厉九天在女人的脖颈处舔舐，种着草莓印。
　　“鬼才想你，死淫贼，臭混蛋，狗男人……”
　　“能让仙子姐姐这么气急败坏，舍我其谁，不过嘛，你也太口是心非了。如果不想我的话，为什么要一直躲在外面偷听我跟香君的闺房之乐呢？”
　　宁雨昔一到，他就发现了，对方没有冲进来，他也懒得揭穿。
　　“我……”
　　这话让她面色猛地涨红，“我这是为了顾及香君的颜面才没有闯进来，才不是因为别的。”
　　“对对，仙子姐姐肯定不是因为听的入迷才没有闯进来。”
　　“闭嘴，快放开我！”
　　“我就不放开。”
　　厉九天含住女人的耳垂，“自从上次与仙子姐姐一别，甚是想念。尤其是这又香又软的身体，干起来真是爽。”
　　“你……你休想得逞。”
　　“仙子姐姐何必呢，我们下面这么合，实乃天生的一对，而且我看你也不是不想嘛，你看看，身体都起反应了，其实你很早就在期待吧？”
　　“我没有，你在不放开我，别逼我闹出动静引来别人的围观。”
　　“唉，你真是倔，连自身的需求都不敢面对，这可不像仙子姐姐的为人。”
　　他叹了口气，“这样吧，我们不妨打个赌。”
　　“赌什么？”
　　“你不是说你不想嘛，就赌这个，你悬空在我身上，任我挑逗，只要你能坚持住，我就放过你。如果你没坚持住，那就只能任我施为。”
　　就这……听完赌约，宁雨昔不屑一笑，“呵，你当我是不知廉耻的女人吗？就算你在怎样，我也不会向你屈服。”
　　“那你是答应还是不答应呢？”
　　“多长时间？”
　　“一刻钟，如何？”
　　“可以。”
　　宁雨昔冷笑连连，原以为要很久，结果就一刻钟，臭男人还真是小看她，“说吧，如何悬空？”
　　“看来仙子姐姐迫不及待了，也好，这就开始，我先为你宽衣。”
　　厉九天作势为女人脱衣。
　　“住手，你干什么？”
　　她连忙制止。
　　“脱衣啊，明知故问，你不会以为不脱衣挑逗吧？”
　　“哼，我自己来。”
　　“行吧，多大人了，还害羞，你身上哪个地方我没看过？”
　　他松开女人。
　　宁雨昔见对方一直盯着她看，尽管她在男人面前不止一次果体，可依旧很害羞，暗自咬了咬牙，心一横，解开衣衫的腰带，顿时一具羊脂白玉般的娇躯显现。
　　“啧啧，不愧是香君的师傅，确实比她大不少，轮到我了。”
　　厉九天飞快将衣服脱光，然后躺倒床上，“来吧，你跨在我的腰上，然后半蹲着。”
　　听到这话，她立即明白所谓的悬空是什么意思，这样的姿势，她着力点全靠两只脚，只是一刻钟的话，并非撑不过去。
　　然而还要承受厉九天的挑逗，这才是最难的。
　　不过当宁雨昔跨上去后发现，难的不止一点，厉九天那怒冲的巨剑正好对在她那下面，只要她稍微往下一点，就会进入里面。
　　“仙子姐姐，你可要坚持住哦，万一你没撑住而坐下，那可就是你主动的。”
　　“哼，不用你操心，快点开始吧。”
　　她哼了一声，咬着嘴唇别过头，这样的姿势太羞人了，男人躺在下面，而她半蹲着，任何地方都被看的一清二楚。
　　“好，开始了。”
　　厉九天拉着女人的手慢慢往上游走，腰肢时不时的一挺，删除……
　　这样的挑逗虽然有点用处，但一刻钟就想让女人迷失，显然不可能。
　　当然，他之所以这样做，自然有着另外的准备，手上一边催动红鸾仙气，下面的巨剑散发着迷情巨阳香，不停的侵蚀宁雨昔的身体。
　　宁雨昔刚才还在暗幸这样的挑逗太小儿科了，别说一刻钟，就是一个时辰，都别想让她屈服，结果转眼身体就感觉到一股难言的兴奋，情潮如同洪水般翻涌，不停击打她的敏感处。
　　“呀！”
　　她猛然发出一声尖叫，身体差点就坐下去，好在及时稳住。
　　“你对我做了什么？”
　　刚才还好好的，一下子就变成这个样子，不用猜就知道是厉九天动了手脚。
　　“仙子姐姐何出此言，我就碰了一下你的手，还能做什么？”
　　“不可能，你肯定做了什么，否则怎么会突然这么奇怪。”
　　“只能说你的身体太敏感了，或者说你非常渴望我，身体本能的反应。”
　　厉九天调笑道：“我就知道你是一个心口不一的女人，撑不下去就坐下来吧。”
　　“休想。”
　　宁雨昔死死忍住内心的悸动，欲望的冲击让她苦不堪言，下面不自觉的下起了雨，正好落在上面。
　　“呵呵，仙子姐姐，不知道的还以为你是雨神呢，都把我的巨剑打湿了。”
　　“不是这样。”
　　她呜呜摇头，神情激奋。
　　“不是这样是哪样？”
　　“是你用坏手段害我的。”
　　“我们的赌约是你任我挑逗，我用些手段也在赌约范围之内。”
　　“不行，不算，我不来了。”
　　“晚了。”
　　厉九天猛然起身吻住女人的嘴唇，她感觉大脑一片空白。
　　什么都想不到，什么都顾不了，身体更是支撑不住，双腿一软，就这样直挺挺的坐下去。
　　删除删除……
　　“仙子姐姐，你输了，五分钟都没坚持住。”
　　“还不都是你害的。”
　　宁雨昔口中带着哭音，忽然咬住他的肩膀，非常的用力。
　　“你高兴了，满意了吧，全让你得逞了。”
　　“还行，能得到宁仙子的青睐，还是很有成就感的。”
　　“谁青睐你了，不要脸。”
　　她啐了他一眼，“我完全是被你骗了，大骗子，从一开始就不安好心，骗了青璇，骗了香君，还骗了我，我咬死你！”
　　再次咬住肩膀，不一会儿，厉九天的肩膀上全是一排排的牙印。
　　“嘶，用力咬，熟话说，打是情，骂是爱，仙子姐姐越疯狂，说明越爱我。”
　　“我不想听你的鬼话了。”
　　女人自顾自的动起来，“让你欺负女人，我要把你榨干。”

第159章 柳城送妻
　　天珠派。
　　柳城从修行中醒来，微微一叹，“花费了这么多灵石，一点修为进展都没有。”
　　自从两年前突破到金丹后期，无论他在怎么修行，修为都没有一点增幅。即使有源源不断的资源供给，依旧是镜花水月。
　　两年没有丝毫长进，而他又急需突破到元婴期来重塑身体。
　　一想到娇妻与厉九天暗地里可能私会，他就心急如焚。
　　【宿主，凭你的资质，即使在修行十年都突破不到元婴。】
　　听到脑海中传来的声音，本就心情不佳的柳城更加火冒三丈，“又是你，我跟你说过，不要在跟我说话。”
　　【唉，谁让你是宿主呢，你这么废，我实在看不下去了。】
　　“不用你管，有多远滚多远。”
　　【我现在有一个任务，完成以后可以提升一级修为，你要不要？”】
　　“这么好的事，你觉得我会相信？”
　　【莫非你连试试的勇气都不敢？】
　　“好，你说，什么任务。”
　　柳城咬牙道。
　　【任务不难，只要你与妻子拥抱一分钟就算完成。】
　　“你确定你没开玩笑？”
　　他满脸狐疑，拥抱娇妻一分钟就能提升一级修为，怎么想都太假了。
　　【你觉得我堂堂仙器之灵，会跟你开玩笑？任务已经发布，时效十二个时辰，做不做由你。】
　　“好，做就做，这么简单的任务，我马上就可以完成。到时候你若不能兑现奖励，别怪我把你挖出来。”
　　柳城直接来到隔壁的房间，敲响房门。
　　很快房门被打开，玉雪琼出现在门口，看着柳城问道：“有事吗？”
　　“嗯，有事，能让我进去吗？”
　　“进来吧。”
　　她点点头，让柳城进去。
　　“说吧。”
　　“雪琼，你能让我抱一下吗？就一分钟。”
　　“你怎么成天想着这个，你该把心思放在修行上。”
　　“我就是为了修行啊。”
　　“修行？你骗谁呢？我怎么发现你越来越不学好了，都学会骗我了是吧？”
　　“我没有，我真是为了修行。”
　　柳城涨红了脸，“而且你作为我的妻子，我抱你一下都不可以吗？”
　　“不可以，我说过，你没到元婴之前，休想碰我。”
　　“你……”
　　听到这话，他心里出奇的愤怒，她不让自己碰，却反而让别的男人碰，简直就没把他当丈夫看。
　　“我不管，我想抱就抱，你是我的妻子，谁也不能阻止我这个权力。”
　　不知是冲昏了头脑，还是打算破罐子破摔，柳城打算强行抱住娇妻。
　　玉雪琼一愣，不敢相信他会这样做，一时没有反应过来，眼看柳城就要抱过来，忽然一道金光从她身上浮现，将对方给弹飞出去。
　　柳城顿感如遭重击，身体被掀飞出去，撞在墙上，喉咙一甜，一口鲜血当即喷了出来。
　　“雪琼，你……你居然对我出手？”
　　如不是事实摆在眼前，他实在无法相信，那个温柔可人的娇妻为了不让自己抱她，竟然会出手将他震飞。
　　“不是，我没有，不是我。”
　　玉雪琼疑惑摇头，她很确信自己没有出手，刚才身上冒出的金光，她并不知道是怎么回事。
　　只能说柳城没有歹意，否则引起了牛头灭生光的反击，那真要连渣都不剩。
　　“这房间里就我们两个人，不是你还有谁？”
　　柳城凄厉大吼，踉跄的跑了出去，留下玉雪琼一人风中凌乱。
　　他回到自己房间，嘴角还在留着血液，心里默念，“绿神许愿器，出来。”
　　【宿主，你的任务似乎失败了。】
　　“我问你，你先前说的可以治好我的天阉还算数吗？”
　　【自然算数，前提是要能量足够。】
　　“好，我该怎么做？”
　　【想通了？】
　　“别废话了，快说。”
　　【行，仔细听好了，你先向玉雪琼下药，然后……你能做到吗？】
　　“没问题。”
　　柳城冷冷一笑，“她不仁，我便不义！”
　　……
　　与此同时，厉九天悠哉悠哉的来到天珠派的驻地，其门内弟子都非常恭敬的向他见礼。
　　不说他本身的实力，就凭天珠派掌门的男人身份，就足可以在天珠派横着走。
　　来到洞府内，看到柳音韵的背影，他悄悄靠近。
　　然后以惊喜的方式从后面抱着她，双手覆盖在胸前的饱满上，凑在耳边笑道：“小韵儿，有没有想为夫？”
　　突然被人抱住，“柳音韵”身体一僵，听到对方的声音，她顿时知道来人是谁，刚想说话，结果对方的手直接伸进衣服内，进入腿心山谷。
　　“不要。”
　　她双腿一夹，阻止对方继续前进。
　　可还没等她松口气，对方便霸道的掰过自己的脑袋，嘴唇印了上来。
　　唔的一声，牙关大开，让对方的唇舌捕捉到自己的香舌，极力的挑逗，你来我往，互相缠绵。
　　吻了好一会后，两人才分开。
　　“柳音韵”大口喘息一下，急忙说道：“我不是姐姐，快放开我。”
　　“啊？”
　　听到这话，厉九天当即一愣，不可思议的看着怀中的女人，“你是小姨子？”
　　“你说呢？”
　　女人的眸子狠狠瞪着他。
　　“抱歉抱歉，弄错了。”
　　他尴尬一笑，连连道歉，“都怪我太疏忽了，认错了人，不过嘛，你们姐妹俩长的实在太像了。”
　　“那你也不能问都不问就乱来。”
　　柳妙韵咬了咬嘴唇，“还不快放开，你想抓到什么时候？”
　　原来厉九天的手还抓在她的神秘部位上，有些不舍的抽回手，上面带有些许水渍，嘀咕道：“触感差不多，连味道都一样，这谁分的清楚啊。”
　　“小姨子，不好意思，是我唐突了。”
　　他这时才看到旁边居然还有一个人在，“咦，含烟姑娘，你怎么在这？”
　　“我早就跟娘在这里，是你一上来看都不看就抱着娘又亲又摸的，人家这么一个大活人都没看到。”
　　柳含烟的一双大眼睛在他身上来回打量，“话说，你真的认错了吗？你不会是故意说认错了，然后趁机占我娘的便宜吧？”
　　“怎么会呢，我真的认错了，她们俩长的这么像，你一下子能分辨出来吗？”
　　“这倒也是，就是现在，我一时都分辨不出娘跟大姨。”
　　“就是如此，还是含烟姑娘聪明。”
　　“不过呢，万一有人揣着明白装糊涂呢？我娘这么美，是个男人就想占便宜。”
　　“我倒觉得含烟姑娘更美。”
　　厉九天目光灼灼的盯着她，“要是我的话，我肯定抱着你，先将你的衣服撕碎，然后埋入胸前，狠狠吸一吸，接着在往下面……”
　　“停停停，别说了。”
　　柳含烟面色通红，双眸飘忽不定，厉九天每说一句，她的脑海里就蹦出那个画面，自己被男人抱着怀里又亲又摸，想想都臊的慌，小鹿乱撞，体内涌出一股前所未有的感觉。
　　她歪着头偷偷看着对方，剑眉星目，英俊潇洒，一双眸子极具侵略性，厚厚的嘴唇看起来十分性感，胸膛挺拔，手臂粗壮，充满力量感，不由得想起上次男人的大手在自己臀部上作怪，钻入那羞人的地方不停挤压，让自己达到了人生第一次巅峰。
　　“含烟， 别跟这个人说话。”
　　柳妙韵堵在两人中间，一脸戒备的看着对方，眼神中似乎还有一丝幽怨。
　　“小姨子，我都跟你道歉了，你怎么还生气呢。”
　　“你做过什么心里有数。”
　　“我不知道啊，我做过什么，你倒是说清楚。”
　　厉九天双手一摊，表示自己很无辜。
　　“在聊什么呢？”
　　就在这时，柳音韵从洞府里面出来，脸上挂着淡淡的笑容。
　　她今天穿着淡蓝色的连衣裙，大方得体，美艳不可方物，气质上比之先前发生了一点变化，似乎更加圣洁，水润的俏脸更添一分风情，迈着优雅的步伐，枭枭行来。
　　“小韵儿，你可算来了。”
　　见到女人，厉九天顿时眼前一亮，径直搂过她的柳腰，在嘴唇上深深一吻。
　　“嗯，别这样，有人看着呢。”
　　“又不是外人，反正都知道你是我的女人。”
　　他的手落到翘臀上，细细把玩。
　　“多难为情啊，你若想的话，可以在没人的时候。”
　　柳音韵嗔怪的白了男人一眼，“对了，刚才你们在说什么，好像不对劲的样子。”
　　“没什么，就是你们姐妹长的太像了，我刚才认错了人。”
　　“呵呵，这个啊，确实，我跟妙韵长的很像，不熟悉的人根本认不出来，以前也经常碰到这样的事。”
　　“看来以后得多跟小韵儿接触接触，争取把你身上所有地方都了解清楚。”
　　厉九天的神情充满暧昧。
　　“没个正经。”
　　看着两人你侬我侬的场面，柳妙韵就气不打一处来，“姐姐，你不知道，他刚才对我……”
　　只是她的话还未说完，柳城忽然匆匆跑来，着急忙慌说道：“不好了不好了。”
　　“城儿，怎么了？”
　　“娘，雪琼中毒了，你快去看看。”
　　“什么？雪琼中毒？”
　　柳音韵一听，心里一急，顾不得多问，急忙赶过去。
　　几人很快来到玉雪琼的房间，看到她面色绯红，娇躯扭转，双眸泛着红光。
　　“雪琼，你怎么样？”
　　柳音韵坐到床边抓住她的手，关心问道，同时流转元神查看，发现对方确实中了毒，而且还是一种特别厉害的媚毒。
　　“雪琼，你怎么会中这种毒？”
　　“都怪我，是我不小心让雪琼中毒的。”
　　柳城如实回答。
　　“城儿，是你？”
　　她不敢相信是柳城给雪琼下毒，“解药呢？”
　　“没有解药。”
　　“什么？你个混账。”
　　柳音韵恨铁不成钢，一巴掌直接打在他的脸上，“等会在收拾你。”
　　“姐姐，不要怪城儿了，他估计也是无心之失，现在还是想办法给雪琼解毒。”
　　柳妙韵劝道。
　　“雪琼中的是媚毒，没有解药的话，只能靠阴阳调和。”
　　现在这里只有两个男人，一个还是玉雪琼的丈夫，偏偏他是一个天阉，做不了那方面的事，所以她只好把目光放到厉九天身上。
　　不过在此之前，柳音韵还是要问一下玉雪琼的意见，“雪琼，你都听到了吧，你如果不愿意的话，娘不会勉强你。”
　　“我都听娘的。”
　　玉雪琼睁开迷蒙的双眼，正好对上厉九天的眸子，两人没有言语，但仿佛一切尽在不言中。
　　“好。”
　　柳音韵点点头，转头看向厉九天，“夫君，雪琼中了媚毒，请你救救她。”
　　“这……我不妥吧，柳城兄弟不是在这嘛。”
　　“他不行，他是一个天阉。”
　　“啊，这样啊。”
　　厉九天为难道：“还是有些不妥啊，我跟你是道侣。若是在跟弟妹发生关系，那不全乱套了么。”
　　“现在管不了那么多，救人要紧。”
　　“厉大哥，求你救救雪琼。”
　　柳城跪下来恳求。
　　“哎，柳城兄弟，不必如此，快快起来。”
　　他将柳城扶起来，“我把你当兄弟，你的事就是我的事，只是我若对弟妹做了那种事，岂不是对不起你嘛，我……我很难办啊。”
　　“是我请求大哥的，所以请你不要有心里负担。”
　　“这事闹的，兄弟妻不可欺啊，我以后哪还有脸见人。”
　　“厉大哥请吧，雪琼要等不及了。”
　　柳城催促道。
　　尼玛啊，这就等于在说，快去吧，我妻子等着你上呢。
　　这炸裂的言论，一般人还真说不出来。
　　“行吧行吧，我也不忍心看着弟妹就这样陨落。”
　　厉九天最终痛苦的答应下来，“你们出去吧。”
　　几人出去后，房间里就剩下厉九天与玉雪琼两人。
　　“嗯，厉大哥快来，雪琼好想你。”
　　玉雪琼妩媚的眸子直勾勾的盯着他，身体不停的扭动，双手撕扯自己身上的衣服。
　　“弟妹，别急，这次我们有的是时间慢慢玩。”
　　“不要嘛，雪琼好难受，厉大哥快要我。”
　　“看来你确实中毒很深。”
　　厉九天已经脱掉衣服爬上床，抚摸着女人的额头，“果然好烫。”
　　“嗯嗯，我很感谢这次中毒，这样我就可以跟厉大哥在一起了。”
　　她神情极具媚意，发骚邀请。
　　“小浪蹄子，我来了。”
　　女人下面早已泛滥，他扶着柳腰，很轻松就进入其中。
　　“啊，好舒服，厉大哥，我爱你！”
　　玉雪琼仰头放声吟叫。
　　“弟妹，小声点，外面都听见了。”
　　“唔，我不管，厉大哥，快好好爱雪琼。”
　　她已经沉沦到欲望中去了，声音一浪高过一浪，加上那不停的撞击声，全都被外面的四人听的清清楚楚。
　　柳音韵四人有些尴尬，互相别过头不看对方，想走有些舍不得，留下又感觉不妥，就这样听着里面传出的声音，感觉格外的刺激。
　　就连柳城也不例外，听着娇妻的吟叫，他内心泛起一股奇怪的感觉，极度的兴奋，下面都有抬头的迹象。

第160章 绿毛龟培养攻略
　　【恭喜宿主获得绿点100。】
　　娇妻的呻吟声正让柳城兴奋之时，脑海里突然传来绿神许愿器的声音。
　　“绿点？这是什么东西？”
　　他沉入心神疑惑问道。
　　【绿点即是能量。】
　　“这么说你的能量补充好了？”
　　【还不够，治好天阉需要庞大的能量。】
　　“你先前可不是这样说的。”
　　【宿主不用着急，第一步已经迈出，接下来只要紧跟脚步，让你妻子每天都让那个男人干一次，绿点就会源源不断的到手。】
　　“大概需要多久？”
　　柳城沉默片刻说道。
　　【几个月吧，不过想要加快进度也可以。】
　　“说。”
　　【宿主不是还有个口头协议的未婚妻表妹嘛，把她也送了就行。】
　　“你说含烟？不行，她那么单纯的女孩子，我怎么能害她呢。”
　　【随你，不过本系统需要提醒你，想要强大起来，绿点是必须的，单靠一个女人耗时太久，只有女人越多，绿点产生就越快。】
　　“不可以随便找些女人吗？”
　　【不行，必须跟你有关系的女人才有绿点，比如妻子，未婚妻，或者喜欢你的女人，而且质量方面不能太低，其实你娘跟小姨就不错，只是跟你没有那种关系。】
　　“我要想想。”
　　柳城没有心思在听娇妻的声音，若有所思的离开。
　　他的离开没有引起柳音韵三个女人的注意，三人俱都全幅心神的听着玉雪琼的吟叫，把自己代入进去，想象成自己，一身赤果的躺在床上，被男人扛起两条腿不停的输出，剧烈的撞击让自己忍不出大声呻吟。
　　一边幻想，一边抚摸着自己的胸脯，双腿紧夹，时不时的厮磨一下，双眼迷离，泛起水雾。
　　到底有多舒服才会叫的这么大声。
　　这是三女共同的心声。
　　就在三人忘我之时，紧闭的房门突然打开，只见厉九天浑身赤果出现在门口，身材尽显修长，身体上的肌肉泾渭分明，充满爆炸性的力量。
　　尤其是下面那高挺的巨剑，让三人顿时呼吸一滞。
　　“天啊，那是什么，这么大！”
　　柳含烟第一次看到男人的象征，惊得说不出话来，这给她幼小的心灵带来极大的冲击，双眸紧紧盯着，一眨不眨。
　　相比于她的震惊，柳妙韵相对淡定不少，可内心还是狠狠震了一把，这么大的东西。
　　难怪雪琼叫的那么大声，还有姐姐，只一次就对这个男人情根深种，难道就是被这个东西给征服了吗？
　　她下意识的舔舔嘴唇，目光一片火热。
　　厉九天不知道两女的想法，二话没说，直接拉起柳音韵的手进入房间，顺带关上房门。
　　“夫君，你干嘛啊？”
　　柳音韵满面羞涩，心跳加速，尽管看过厉九天的下面很多次，可依旧觉得很震撼，就是这东西，每次都把自己弄的死去活来。
　　“弟妹不堪鞭挞，已经昏过去了，可我还没尽兴呢，小韵儿，你要负责灭火。”
　　“啊？”
　　她转头一看，果然看到床上的玉雪琼已经昏死过去，玉体横陈，足见刚才战斗的激烈。
　　“别啊了，快来，先把雪琼的东西清理干净。”
　　厉九天抖了抖巨剑上的水渍。
　　“我知道了。”
　　女人滚动喉咙，蹲在厉九天的面前，抓着巨剑开始进行清理。
　　“嗯，有段时间没被小韵儿服侍了，感觉不错。”
　　“夫君喜欢就好。”
　　得到心爱男人的夸奖，柳音韵更加卖力的服侍，“唔，夫君，你打算怎么处置雪琼？”
　　“这个嘛……虽然有些对不起柳城兄弟，但既然雪琼的第一次被我拿了，那她只能是我的女人。”
　　“只是城儿那边……”
　　柳音韵有些担心，柳城虽非她亲生，但一直视如己出。
　　“放心吧，我会跟他说清楚，不会亏待他的，日后我在替他寻一门亲事。”
　　“也只好如此了。”
　　她叹了口气，“城儿因为天阉的关系，我才让雪琼嫁给他，其实这里有我的私心作祟，雪琼修行天赋不在我之下，日后成就斐然，我想靠着双方夫妻关系，日后让雪琼好好对待城儿。”
　　“雪琼虽心有不愿，但还是听了我的话，一直对城儿不错，这一事上，我亏欠雪琼良多，夫君，请你日后一定要善待雪琼。”
　　“小韵儿，你这事做的确实不地道，雪琼这么大一个美人，居然让她嫁给一个天阉。要不是遇到我，她岂不是要守活寡一辈子？”
　　“我……我寻思着城儿应该会很快就突破到元婴期。到时候就可以与雪琼真正的在一起，只是没想到那么多年还在金丹徘徊。”
　　“柳城兄弟的修行天赋确实不咋地，雪琼嫁给他实在太委屈她了，好在还有我，日后我会好好对待雪琼，让她性福快乐一辈子。”
　　厉九天捏了捏女人的俏脸，“至于你嘛，做错了事，就该接受惩罚，过去趴到雪琼身上，然后撅起屁股让我干。”
　　“这……不要啊夫君，那个样子太羞人了，万一雪琼醒来怎么办？”
　　“哼，这是给你的惩罚，还不快去。”
　　见自家夫君不似开玩笑，柳音韵自知拗不过，只得无奈爬到床上，然后趴在玉雪琼的娇躯上叠起罗汉。
　　两具白花花的娇躯面对面的叠在一起，下面更是有两个美丽的山谷绽放，展现出一副迷人的风景。
　　“夫君，你要动静小的，别吵醒了雪琼。”
　　她双手撑在玉雪琼的脑袋两边。
　　“娘，我早就醒了。”
　　谁知玉雪琼忽然睁开双眼。
　　“啊……雪琼……”
　　柳音韵顿时羞涩不已，不敢看对方的眼睛，“雪琼，不要看。”
　　“雪琼，别听她的，小韵儿以前让你受了那么多苦，该惩罚她。”
　　厉九天已经站在女人的身后，扶着巨剑猛冲而入。
　　她赶紧捂住嘴巴，不让那羞人的声音叫出来，尤其是儿媳还在身下的时候。
　　“娘，你这里真大，难怪厉大哥这么喜欢你。”
　　玉雪琼调笑着拨弄她的山峰。
　　“雪琼，别玩了，娘对不起你。”
　　柳音韵带着如泣如诉的哭音，一边要承受着夫君的输出，一边又要忍受儿媳的玩弄，双重夹击下，她很快就上了天堂。
　　她的叫声不亚于玉雪琼，让外面的柳妙韵母女听的清清楚楚。
　　母女俩对视一眼，皆看到彼此眼中的欲望，又赶紧挪开。
　　“娘，男人的那个东西那么大，怎么能进的去啊？”
　　沉默半响，柳含烟率先打破沉默，她以前试过自己下面，进去一根手指都那么难，可厉九天那东西，比她的手臂还粗。
　　“女人的下面具有收缩性，海纳百川，而且并非所有男人都这般大，这种规模亿万中无一。”
　　“哦。”
　　她抿着嘴唇，“那大姨叫的这么大声，到底是舒服还是不舒服啊？”
　　“死丫头，你还小，别问这么多。”
　　“我已经长大了。”
　　柳含烟挺了挺不比对方小的规模，“娘，先前他摸你的时候，一副想把你吃了的样子，可我看你好像一点都不生气，反而有些陶醉。”
　　“胡说什么，娘很生气，那个混蛋，我迟早要他好看。”
　　柳妙韵呵斥一声，语重心长说道：“含烟，我告诉你，别跟那个人走的太近，他不是好人。”
　　“可是大姨跟雪琼嫂嫂都是他的女人了。”
　　“你听娘的话就是。”
　　“哦。”
　　母女俩听了几个时辰的春宫，里面的动静终于停止了，也让她们心中松了口气，原本紧绷的身体一软，紧夹的大腿一松，靠在墙壁上稍稍喘息。
　　“呼，总算结束了，好久哦，都几个时辰了，大姨她们怎么坚持住的。”
　　尽管她们没有真枪实弹上场，可那呻吟声如影随形，折磨了她们几个时辰，像是经历了一场没有硝烟的战斗，几度泄身，浑身上下狼狈不堪。
　　柳妙韵的双眸隐晦的闪烁，男人的强大，关乎女人的性福，而这种如永动机一样的男人，更是女人梦寐以求的宝贝。
　　“含烟，我们快走。”
　　她拉着女儿飞快离开。
　　母女俩刚走没多久，房门打开，厉九天三人从里面出来，容光焕发，精神抖擞，女人双眸含情，面色水润，一看就是刚刚被滋润过的样子。
　　“小韵儿，雪琼，你们去休息一会，我去找柳城兄弟谈谈，等晚上我们再一起来。”
　　他说罢亲了两女一口。
　　“我们等你。”
　　两女同时应声，一想到等下三人还要一起，便是一阵兴奋，原本刚熄灭的欲望再度爆发。
　　厉九天找到柳城后，直接说明自己的来意。
　　“柳城兄弟，弟妹的毒还未彻底清除干净，所以……”
　　“没关系，厉大哥，接下来继续麻烦你。”
　　“只是这样实在有点对不起你。”
　　“厉大哥别这样说，你也是为了帮雪琼，我理解的。”
　　柳城很大方说道：“而且你也知道，我是一个天阉，根本不能满足雪琼。所以我想请你接下来帮我满足雪琼，最好一天一次。”
　　“这怎么行，为了解毒我可以忍，但其他事，恕我不能答应。”
　　“厉大哥你听我说，这是我拜托你的，是为了雪琼着想，我不想让雪琼在独守空房，请你不要拒绝。”
　　他作势跪下，“厉大哥，我求你了。”
　　“柳城兄弟，别这样。”
　　厉九天叹了口气，“唉，这都是什么事啊。”
　　“你不答应我就不起来。”
　　“好吧好吧，我答应你。”
　　他将柳城扶起来，“事先申明，这是你求我做的。”
　　“对，是我求厉大哥帮忙的。”
　　“嗯，谁让你是我认可的兄弟呢，兄弟有难，做哥哥的只好两肋插刀。”
　　拍了拍柳城的肩膀，厉九天保证道：“放心吧，有我在。肯定不会让弟妹在受苦。”
　　“那就麻烦厉大哥了。”

第161章 夏浅斟渡劫
　　轰隆隆！
　　雷劫降临，一个仙子般的紫色身影沐浴在雷劫之下，寒宫剑宗裴雨涵师徒几人都略带担心的看着对方。
　　“师傅，夏师妹能平安渡过雷劫吧。”
　　俞小塘还是那么娇小可爱，一段时间没注意，她似乎长高了一些，身材丰腴了一些，胸前的规模也极具醒目，不在似之前的旺仔小馒头。
　　这些变化，毫无疑问都是厉九天开发的功劳。
　　“切，她死了才好呢。”
　　裴雨涵还未说话，旁边的林玄颜率先开口，语气有些不善，目光更是不屑，区区化神雷劫，她到希望夏浅斟就此陨落在雷劫之下。
　　没错，正在渡劫的正是夏浅斟。
　　林玄颜身后还有钟华与季昔年两个舔狗。
　　“哼，讨人厌的林师弟。”
　　俞小塘不满的哼一声。
　　“师姐，说了叫我师妹，你怎么总是记不住呢。”
　　“谁叫你这样说夏师妹的，我就叫你师弟，气死你！”
　　“算了，随你吧。”
　　她无奈摇头。
　　“都少说两句，不要打扰到浅斟，为师相信她肯定能平安渡过雷劫。”
　　裴雨涵出声制止了两人的争吵，目光时不时的瞥向另外一边的厉九天。
　　与厉九天一起的是江妙萱与季婵溪两人。
　　让夏浅斟现在渡劫是他提议的，她通过元婴级别的圣水丹突破到元婴圆满，在配合化神花的修行，修为突破已水到聚成，只剩下渡劫而已。
　　原本靠夏浅斟自己想要渡劫怎么也得巩固一下修为，争取到最好的状态，做好准备后在渡劫。
　　但厉九天不想多等，直接送她几件真器防身，一个化神雷劫，没必要那么麻烦。
　　之所以要夏浅斟尽快突破，自然是需要她的体质来炼丹。一旦她进入化神，那就能源源不断的炼出化神级别的圣水丹。
　　“季姑娘，你找我什么事？”
　　从夏浅斟的身上收回目光，厉九天淡淡的瞥了一眼旁边的白虎少女。
　　“你对我哥哥做了什么？”
　　季婵溪冷眼相向。
　　“他一个弱鸡，我能对他做什么，还有，我对男人没兴趣。”
　　“那哥哥为什么会变成那样？”
　　“色迷心窍呗。”
　　自从林玄颜变成女的后，季昔年也成了她的舔狗，神奇的事物真是越来越多。
　　“不可能，我不相信哥哥会沉迷女色。”
　　她始终不相信，而且林玄言先前还是一个男人，莫名其妙变成女人，哥哥怎么会喜欢上这种人。
　　“这世界之大，无奇不有，没什么不可能的。再说了，你哥哥有喜欢的女人，你不应该高兴么？”
　　“你别以为我不知道，那个女人原先还是一个男人。如果是真女人，我自然没有意见，可一个男人变成那样，不就是在骗人么。”
　　“你管那么多干什么，也许他就喜欢那一款呢。”
　　“不会的，哥哥一定是被骗了，是不是你们一起动的手脚？”
　　“你有病吧，我好心将你哥哥救回来，你不感激我就算了，还来污蔑我？”
　　厉九天一巴掌拍在女人的翘臀上，“找打！”
　　“你……登徒子！”
　　季婵溪冷着脸，察觉到屁股上作怪的大手，喝道：“放开。”
　　“小禅溪，劝你不要乱动，要是被其他人看到就不好了。”
　　他在女人的屁股上又捏又揉，变幻各种形状，手指不安分的挤入臀缝中，触摸到那娇嫩的菊花。
　　“唔，不要……停……”
　　她顿感娇躯一颤，双腿紧紧并拢，身体紧绷，耳根一片通红。
　　“你到底是要还是不要呢，你搞的我好乱啊。”
　　“住手啊。”
　　“要我住手也可以，我把你哥哥救回来，你是不是得表示一下？”
　　“你要什么？”
　　季婵溪拼命忍住体内的悸动。
　　“这里不方便，晚上你来找我，答不答应？”
　　“我答应。”
　　“很好，真听话。”
　　厉九天拿掉屁股上作怪的大手，改成搂住女人的柳腰，往怀中稍稍一带，另一只手搂住江妙萱的腰肢，怀中抱着两美，观看夏浅斟渡劫。
　　“妙萱，我看你欲言又止的样子，你也有事？”
　　“是的主人。”
　　江妙萱说道：“我与三妹有了灵魂感应，她出来寻我了，目前正在赶来的路上。”
　　南绫音……他皱了皱眉头，“她什么修为？”
　　“三妹轮回时间不长，应该还不到渡劫。”
　　“不管她，她若安分还好，如若不安分，就趁势拿下。”
　　“三妹的目的主要是寻我回去，还请主人不要伤害她。”
　　“好说。”
　　厉九天抓着她的翘臀说道：“妙萱自己想回去吗？”
　　“嗯，我想回去，南卿的记忆想让我回去，想见见大姐与三妹。不过我现在只属于主人，主人怎么说，我就怎么做。”
　　“真乖。”
　　他抱着女人亲了一口。
　　随着时间的推移，雷劫的力量在逐渐减弱，这也表示夏浅斟即将渡劫成功。
　　最后一道雷劫散去，天空绽放光明，沐浴在阳光下的夏浅斟熠熠生辉，宛如谪仙子降世，神圣而不可侵犯。
　　她徐徐落下，裙摆摇动，一瞥一笑之间尽显优雅。
　　“师傅，我成功了。”
　　“嗯，恭喜你。”
　　裴雨涵含笑点头。
　　“夏师妹，你好厉害哦。”
　　俞小塘一脸羡慕。
　　“师姐你就别取笑我了。”
　　夏浅斟苦笑，俞小塘从元婴到化神都不用渡劫，靠一柄剑就成了，如今更是直上化神巅峰。
　　“浅斟，祝贺你。”
　　厉九天过来道贺，并送上贺礼。
　　“谢谢，夫……厉前辈。”
　　她展颜一笑，双眸看着厉九天满是柔情，传音道：“夫君，晚点我去找你。”
　　“不用晚点，现在就去。”
　　他刚传音回答夏浅斟，忽然又接到帝夕颜的传音，“天儿，到干娘这来。”
　　真不巧……厉九天无奈道：“浅斟，还是晚点吧，我现在有事。”
　　“嗯。”
　　夏浅斟很理解的点头。
　　告别女人，厉九天来到帝夕颜这边，远远看到对方，他喊了一声干娘，然后就扑到女人的怀中，双手揽着柳腰，将头埋入胸前的饱满里面。
　　“天儿，你怎么跟小孩子似地。”
　　女帝娇躯一颤，她明显感觉厉九天隔着衣服咬住了顶端。
　　“在干娘面前，我就是小孩子。”
　　双峰之间，浓香四溢，他极尽贪婪的吸收。
　　“好了好了，别闹了，干娘找你有正事呢。”
　　“不够，远远不够。”
　　他抬头，吻住了女帝的嘴唇，舌头顶开牙关，钻入口腔内，追逐女人的香舌，互相纠缠，吻得热水朝天。
　　一番激吻之后，厉九天这才放开面目含情的女帝。
　　“天儿，你越来越不像话了，怎么能随意亲干娘呢。”
　　“这不是想干娘嘛， 尤其是干娘身上的味道，想念的紧，如果可以，我想在帮你舔舔小脚。”
　　“小坏蛋，没个正行，今天不行。”

第162章 交战婆媳
　　“今天不行，那下次总可以吧。”
　　厉九天抓着女帝的屁股，挤入两腿之间。
　　“下次也不行。”
　　感受着男人的火热，帝夕颜身体一阵悸动，不由得想起干儿子大干媚魂妖女的场景，内心泛起一丝渴望，“天儿，你别乱来，还有正事呢。”
　　“我不管，干娘不答应我就不放。”
　　他自顾自的挺动起来，尽管还隔着衣物，可依旧能感觉到那柔软的触感。
　　“嗯……”
　　女帝口中发出一声低吟，“好了啦，干娘答应你就是。”
　　“干娘真好。”
　　厉九天亲了女人一口，“说定了哦，下次我就要了干娘。”
　　“你这坏孩子，总想到打我的坏主意，我可是你干娘，大逆不道！”
　　“干娘本来就是干儿子的，是我的专属。”
　　“小坏蛋……”
　　感觉厉九天浓浓的爱恋，她心中一软。
　　“嘿嘿，我这也是为了让干娘性福嘛，以后不用在独守空床了。”
　　“没大没小的。”
　　女帝点了点他的额头，“好了，我们快过去，不要让人久等了。”
　　“干娘，到底什么事啊？”
　　厉九天放开她。
　　“等会就知道了。”
　　两人来到九州皇朝的法宝洞府内，只见几位渡劫修士都在，还有一些其他势力的主事人。
　　“哈哈，小兄弟，来的正好。”
　　剑神叶无双拍了拍他的肩膀，“你叫厉九天是吧？”
　　“是的，见过剑神前辈。”
　　厉九天拱手回道。
　　“叫什么前辈，叫大哥才是，上次我说过，你要能平安回来，我就跟你拜把子。”
　　“这……前辈说笑了，晚辈只当是一句玩笑话。”
　　“我说话从来都是一言九鼎，说出的话自然算数。”
　　“只是晚辈何德何能……能跟剑神结为兄弟。”
　　“你能在魔道渡劫手下护住五行大阵，这份能力足够让人刮目相看。”
　　见他还有所迟疑，叶无双直接拍板决定，“好了，就这么决定了，厉贤弟，以后你就是我叶无双的兄弟。”
　　“能得剑神的抬爱，是我的荣幸，叶大哥，小弟有礼了。”
　　“这样才对嘛。”
　　两人相视一笑。
　　“呵呵，剑神，我已经认天儿为干儿子了，你这样岂不是矮了我一辈？”
　　帝夕颜的话让剑神一愣。
　　“女帝，这是什么时候的事？”
　　“在绿神空间的时候，天儿帮了我的大忙，他还是难得的少年英杰，我自然起了爱才之心。”
　　“这样啊，那就各论各的。”
　　“也好。”
　　她轻轻一笑，刚才不过是开个玩笑罢了。
　　其他人则对厉九天一阵羡慕嫉妒。不仅认了剑神为兄长，还认了女帝为干娘，正道的两位渡劫大能，日后他完全可以在修仙界横着走了。
　　“人已到齐，我们开始说正事吧。”
　　女帝环顾一圈，进入正题，“自从几天前魔道退去以后，根据我们的观察，魔道已经全面撤离了正魔山脉，照目前的情况来看，多数不会卷土重来。”
　　“在根据修行界各处传来的消息，血神大军加大了攻打正道的力度，加上魔道其他势力的配合，不少地方都陷入了巨大的危机，而我们这边又暂时脱不开身。所以需要你们尽快动身，前往各地帮助正道抵御血神大军的攻击。”
　　“不会是调虎离山吧？”
　　厉九天怀疑道。
　　“有这种可能，但只是我们渡劫修士不离开，魔道就无计可施。至于尔等在不在已无关大局，等一个月时间到，我们在进行反击。”
　　“明白。”
　　众人异口同声道。
　　“嗯，还有一事你们需要切记，最近魔道抓捕了大量凡人，不知道后面有何阴谋，需要你们调查清楚，如果可以，顺带将人救出来。”
　　帝夕颜挥挥手，“各自去准备吧。”
　　“是。”
　　事情交代完毕，厉九天等人也陆续离开。
　　魔道大举进攻，他有点担心其他女人的安全，稍后问问情况吧。
　　“站住。”
　　一道倩影挡住了他的去路，那巨大的屁股象征，一看就知道是谁。
　　“美嫣娘子，找为夫有事？”
　　“哼，跟我来。”
　　陆美嫣拉着厉九天来到玄天宗的洞府，进入房间，锁上房门，一把将他给推倒在床上。
　　她顺势跨上去，满脸兴奋的撕扯男人身上的衣服。
　　“美嫣娘子，你也太急了吧。”
　　看着女人火急火燎的样子，厉九天忍不住调笑道：“你就这么想念为夫的身体吗？”
　　“闭嘴，你这冤家，几天了，都不来找我。”
　　她伏在厉九天的身上，亲吻着胸膛，“你既然招惹了我，就要负起责任来。”
　　“呃，我没说不负责任啊。”
　　“那你为什么不来找我？害得人家每天都寝食难安。”
　　她已经全部扒光了男人的衣服，看着那挺翘的巨剑，眼神一热，当即就扶着它坐了下去。
　　“嗯，就是这个感觉，好舒服。”
　　“美嫣娘子，你要是想为夫的大兄弟，可以自己来嘛，搞的我还以为怎么你了。”
　　“哼，你身边每天都围着一群妖艳贱货，我想来都没有机会。”
　　陆美嫣坐在他的身上，自顾自的摇起来，每一次都高高抬起，然后重重坐下，次次进入最深处，让她忍不住放声高歌。
　　“虽然我早就知道你是一个欲望旺盛的女人，可没想到这么疯狂。”
　　厉九天枕着双手，将主动权全都交给女人。
　　“还不都怪你，让我尝到了做女人的滋味，让我离不开你。”
　　自从上次厉九天把她干爽了，她就再也忘不了那种感觉，什么为人妻，为人母，她通通不管了。不仅是身体，连心都被身下的男人偷走了。
　　“啊，为什么不让我早点遇到你，冤家……”
　　“怎么，你就这么想被我干？”
　　“想，我都想疯了，我想要你天天干我。”
　　“嘿，这样不更好么，把你从玄天傲那老东西的身边抢过来，干起来才更刺激。”
　　“你提他干什么，我跟他又没有感情。”
　　陆美嫣奇怪的看着男人，“就因为他想抢你的乾坤鼎，你就这么记恨他啊？”
　　“不错，老东西就是该死。”
　　厉九天至今还记得玄天宗那副嘴脸。
　　“他现在有事，等结束后，你要怎么办？”
　　她有些担心，玄天傲毕竟是渡劫修士，万一发现了两人的关系，“冤家，到时候我要见不到你，我怎么活啊？”
　　“不用担心，我自有对付他的办法。”
　　“什么办法？”
　　女人眼神一亮，“你想靠女帝或剑神？他们自然不怕玄天傲，只是这种事，他们会插手吗？”
　　“靠别人终究是下策，我靠我自己。”
　　“你？”
　　陆美嫣狐疑道：“别卖关子了，快说。”
　　“也罢，反正这事要靠你协助。”
　　厉九天将办法告诉女人。
　　“什么？你真是一个大恶魔，这种办法都想的出来。”
　　她怎么也想不到，厉九天的办法居然是利用自己的孙子。
　　“不行，不能这样做。”
　　房门骤然被撞开，师语柔慌忙闯进来。
　　“咦，语柔夫人，你是在偷听吗？”
　　“我……”
　　师语柔顿时语塞，“夫君，不要那样对羽儿，他好歹也是我的儿子。”
　　“晚了，计划早就在执行，而且你也知道，玄天羽知道我们的事。如果放了他，他肯定会告密，到时候你们，还有我，都会有危险。”
　　“可是……”
　　“没有可是，语柔夫人，你只要听为夫的就行。”
　　“娘，你说句话啊。”
　　她看向正在上次起伏的婆婆。
　　“唔，语柔……他，小冤家说的是对的。”
　　陆美嫣断断续续回答。
　　“可那是羽儿啊。”
　　“放心吧，以后我们会有很多孩子的。”
　　厉九天安慰道：“好夫人，既然来了，就一起来吧，你看看美嫣娘子玩的多嗨。”
　　师语柔浑浑噩噩的被他拉过来，加入到战局当中。
　　“语柔，你到上边去，今日我们婆媳一起对付他，要让小冤家知道我们的厉害。”

第163章 白虎小馒头
　　从玄天宗驻地回来，厉九天立即通知众女做好准备，明天一早就撤离此地。
　　随后他唤来刘泔，暗中嘱咐一番，对方得令后，一个人悄悄的先一步离开了。
　　待他安排好事情后，夏浅斟身影适时出现。
　　“夫君，我来了。”
　　“来的正好。”
　　厉九天对她招招手，拍着自己的大腿，“坐到这来。”
　　夏浅斟听后展颜一笑，坐到男人的大腿上，顺势搂着他的脖子，整个人都依偎在胸膛上。
　　“夫君，我们好久没单独相处了。”
　　“想我了？”
　　“嗯，很想。”
　　“是嘛，我来听听看。”
　　他将头埋入女人的胸前，听着噗通噗通的心跳声。
　　“听出来了吗？”
　　她抱着厉九天的脑袋，双颊爬上一抹红晕。
　　“没有，不过嘛，倒是感觉大了不少。”
　　挤在中间的厉九天微微抬头，满是浓郁的香味扑鼻。
　　“夫君不喜欢大的吗？”
　　“怎么会呢，是男人都喜欢大的。”
　　他解开胸前的束缚，顿时弹跳出来，“这样一看，足足大了几圈呢。”
　　“还不是夫君老摸，摸着摸着就大了。”
　　“大了好啊。”
　　“可还是比不上师傅的。”
　　“嗯？你怎么想着跟雨涵比？”
　　“我看夫君更喜欢师傅，是不是师傅的更大啊？”
　　“怎么，你在吃雨涵的醋？”
　　“没有，就是整天看到林玄言那家伙在师傅面前晃来晃去，就恨不得揍他一顿，可是我现在根本打不过他。”
　　夏浅斟有些泄气，原本好不容易追过了林玄言，结果那家伙不知道走了什么狗屎运，居然一下子就突破到合体期，比师傅还厉害。
　　“不用搭理他，做好你自己就行，别忘了你的体质，日后超过他只是时间问题。”
　　“嗯。”
　　她兴奋道：“我现在已经晋升化神了，是不是该炼制化神级别的丹药了。”
　　“这个自然，不过我怎么看你有别的想法呢？”
　　“哎呀，没有的事，我就是想尽快提升修为。”
　　女人别过头，目光有些闪烁。
　　“好吧好吧，就当你是因为这个。”
　　厉九天笑了笑，也不拆穿，“既然你这么迫不及待，还不快自己动手。”
　　他复苏的巨剑顶入夏浅斟的两腿之间。
　　感受庞然大物的苏醒，夏浅斟顿感娇躯一软，强撑着身体站起来，然后跪在男人的面前，双手颤抖的释放。
　　巨剑居高临下看着她，夏浅斟只感呼吸一滞，浑身有种异样的感觉冒出，就是这东西，每次都把她弄得死去活来。
　　“嗯，好浅斟，进步很大。”
　　抚摸着女人的头，他一脸的享受。
　　正当这时，外面传来季婵溪的声音。
　　“我来了，你在不在？”
　　“进来吧。”
　　厉九天的声音刚落下，就见季婵溪推门而入，面无表情的看着他，刚想开口时，这才发现他身下居然跪着一个女人，正埋头上下起伏着。
　　“你有事的话，我先告辞了。”
　　“你要是现在走的话，那季昔年会发生什么可不关我的事。”
　　“你……”
　　“你什么你，还不快过来，好好学学，等下你要亲自尝试。”
　　季婵溪沉默，从答应那一刻起，她就知道会发生什么，原本做好了心里准备，可到头来，还是有点畏缩。
　　深深吸了一口气，她毅然决然的走到厉九天的面前，终于看清楚了埋头苦干女人的样子，不正是寒宫剑宗的夏浅斟吗？
　　“原来是你，寒宫剑宗的女人，果然都是一个样。”
　　她不屑一笑，看到夏浅斟吐出的巨剑。顿时眸子一凝，下意识的捂住嘴唇，不可置信的看着那庞然大物。
　　这么脏的东西居然用嘴……
　　“季婵溪？你们阴阳阁全员恶魔，你能好到哪去？”
　　夏浅斟满是厌恶，对阴阳阁的人没一点好感。
　　“浅斟，你起来，让我们的阴阳阁大小姐来试试。”
　　“季大小姐，请吧。”
　　她退到一旁，将位置让给季婵溪。
　　季婵溪抿着嘴唇，内心有些慌乱，在厉九天的不断逼迫下，终于迈出脚步，学着夏浅斟的样子，跪在他的面前，慢慢的……
　　“呼，一感觉就知道是菜鸟，不过小嘴确实挺不错的。”
　　厉九天一边吐气，一边点评。
　　“切，高高在上的季大小姐，现在还不是跟一只母犬一样。”
　　夏浅斟冷笑，猛然按住季婵溪的脑袋，顿时全部被吞下。
　　在这极致刺激之下，厉九天也到了临界点，全部释放出来。
　　季婵溪眼睛瞪着老大，唔唔唔的不停拍打，呼吸不顺畅的她双眼渐渐翻白，直到彻底结束。
　　咳咳……
　　剧烈的咳嗽，刚才她差点窒息，尤其是牛奶的冲击，令她的身体感到一阵颤粟。
　　“贱人，你找死！”
　　她怒由心生，起身准备对夏浅斟动手时，厉九天一巴掌拍在她的翘臀上。
　　“好了，小禅溪，你做的不错，先在旁边看着，我让浅斟给你示范一下。”
　　厉九天抱过夏浅斟，将她身上的衣服去掉，拖着屁股往下按去。
　　“唔，夫君，慢点。”
　　尽管有过多次经验，可每一次被巨剑贯穿，都得费上一番力气。
　　季婵溪看着这一幕，内心一阵打鼓，她很难相信，如果换做自己，不是更难进吗？
　　“浅斟，放松一点。”
　　“好痛。”
　　似乎修为突破后，连那层膜都修复了，她感觉无比的疼痛。
　　厉九天只得缓缓，待女人适应之后，再开始动起来。
　　两人从坐着，到站着，到躺着，到抱着，变幻各种姿势，房间的角落全是她们欢好的痕迹，季婵溪从头看到尾，眼睛都不带眨的。
　　这一干就是一个时辰，夏浅斟仰头一阵长吟。
　　只见厉九天赶紧放开她，原以为就此结束了，结果没想到，从夏浅斟的下面吐出一枚枚红色丹药。
　　“这……”
　　季婵溪懵了，炼丹她见过，可做这种事，然后吐出丹药来，不仅没见过，更是闻所未闻。
　　“浅斟，还不错，有三枚丹药。”
　　厉九天收起三枚圣水丹，“你先休息会，我跟小禅溪玩玩。”
　　一次三枚圣水丹，产量还是可以的，有的几次，就足够女人们使用。
　　“这是什么丹药？”
　　季婵溪眸子闪烁着好奇。
　　“提升修为用的。”
　　“难怪她们的修为提的这么快，原来是服用这种丹药。”
　　她顿时恍然道。
　　“你想的不错，好了，轮到你了。”
　　“我也可以这样炼丹吗？”
　　“不可以，这是独属于浅斟的能力。”
　　“哦。”
　　季婵溪有些失望，说话的功夫，厉九天已经将她的衣服撕碎，白玉般的娇躯呈现在眼前。
　　肌肤胜雪，身材玲珑，看上去更为娇小可爱，胸前的规模不比夏浅斟小，最诱人的还是下面，删除……
　　白虎馒头他看过不少，像这种小小的旺仔馒头还是第一次见。
　　厉九天蹲下去仔细端详，删除……
　　“啊，你……快住手。”
　　季婵溪何时受过这种刺激，身体差点不稳，好在被厉九天及时抱住屁股才没有倒下。
　　“小禅溪，从第一眼看到你，我就知道你非常的美味，果然啊，我的眼光就没错过。”
　　“你要来就来，别说有的没的。”
　　“咦，莫非你迫不及待了？”
　　“你才迫不及待。”
　　“我确实迫不及待。”
　　厉九天品尝完小馒头，他意犹未尽的舔舔嘴唇，然后抬起女人的一条腿。
　　“小禅溪，我来咯。”
　　“啊！”
　　季婵溪闷哼一声，眼角流出痛苦的泪水。

第164章 爱情许愿器
　　药王宗，无极宗，天心宗三宗联合驻地。
　　大营内气氛一片凝重，三宗强者都聚集在此。
　　凌静云一脸着急的看着屏风之后，不停的来回走动，其他人皆都屏气凝神，等待里面的结果。
　　许久之后，白芷神色憔悴的从屏风后出来，长舒一口气。
　　“白宗主，我娘怎么样了？”
　　看着她出来，凌静云眼眸一亮，急忙问道。
　　“我已用护心丹护住了琴宗主的心脉，命是保住了，但何时能醒来，就靠她自己的造化。”
　　“啊？你是说我娘可能永远醒不来？”
　　“有这个可能。”
　　白芷无奈一叹，“琴宗主伤的太重了，以我的能力只能保住她的命。不过你放心，我已经通知了秦盟主。如果有大乘修士帮忙，或许可以提早醒来。”
　　“怎么会这样。”
　　凌静云面色一白，一个踉跄差点摔倒，好在有白芷及时扶住她。
　　“静云，别太难过了，一切还没有定局，琴宗主吉人自有天相，以后会好起来的，你先进去陪陪你娘。”
　　“多谢白宗主。”
　　她失魂落魄的走到屏风后面，看到躺在床上面无血色的琴风颜，眼泪哗啦啦的流下。
　　……
　　看到白芷过来，其他人纷纷打着招呼。
　　“掌门。”
　　“白宗主。”
　　“师傅，你没事吧？”
　　叶沉鱼担忧的挽着师傅的手臂，扶着她坐下。
　　“还好，没什么大碍。”
　　白芷坐下后，询问道：“情况如何了？还有各宗伤亡如何？”
　　“三宗伤亡都不少，连元婴修士都死了几个，防线也全丢了，那些城池全都落入魔道手里。”
　　叶沉鱼回道：“现在我们还有最后一道防线，只是等魔道收缩兵力后，估计就会来攻打，以我们目前的实力，恐怕难以抵挡。”
　　“师傅，我们必须向联盟求援。”
　　“为师早已发出了求援信息，至今都还没回复，足见秦盟主那边的形势也不容乐观，应该是发不出救兵了。”
　　“那要怎么办？一旦魔道攻来，我们就是全军覆没也改变不了结局，三宗的底子都在这，万一全没了，那也就等于名存实亡。”
　　她忍不住大骂一声，“都怪那两个该死的叛徒。”
　　“对不起，都是我的错。”
　　叶沉鱼旁边站着的少女自责道。
　　“红鱼师妹，不关你的事。”
　　“可如果不是我，你们也不会收留他们。”
　　“这不是重点，他们早已投靠了魔道，就算我们不收留，迟早也会背叛。”
　　她安慰道：“你不用太自责了。”
　　“沉鱼说的对，你不要有心理负担。”
　　白芷附和一声。
　　“嗯，谢谢你们。”
　　少女哽咽着道谢。
　　“师傅，既然秦盟主那边腾不出手，我们只得找别人帮忙。”
　　叶沉鱼说出另外一个打算。
　　“你有什么想法？”
　　白芷看了徒弟一眼。
　　“求助厉前辈吧，无极宗与天心宗都在，他不会袖手旁观的。”
　　“他都不知道在何处，远水解不了近渴。”
　　说着，她一顿，“你早就联系他了？”
　　“没有没有。”
　　叶沉鱼连连摆手，她倒是想，但白芷严厉的警告过，不准私下联系对方。
　　“没有就好，别忘了为师的话。”
　　“可是师傅，现在情况不同，你难道想坐视药王宗灭门吗？”
　　白芷沉默，她不想跟那个人有瓜葛。可是如今的情况，已经到了山穷水尽之地。
　　“随你吧，就当为师不知道。”
　　“谢谢师傅。”
　　众人陆续散去，叶沉鱼与少女回到自己的营帐，她掏出通讯器，迫不及待的就要联系厉九天。
　　“沉鱼师姐，你们说的那个人是谁啊？”
　　在她联系的同时，少女好奇问道。
　　“无极宗的掌门，一个很厉害的大英雄。”
　　说到厉九天，叶沉鱼顿时两眼放光，只是让她失望的是，她始终联系不上对方。
　　“大英雄？嘻嘻嘻，我还是第一次听到沉鱼师姐夸人呢，还是一个男人，你喜欢他是不是？”
　　“瞎说什么，我才没有。”
　　“还说没有，脸都红了。”
　　少女拿着一面镜子放在叶沉鱼的面前，“自己看看，都红成什么样了，还不承认。”
　　“小妮子，竟敢取笑我，讨打。”
　　叶沉鱼大羞，双手齐出，与少女嬉戏的打闹在一起。
　　“饶命，沉鱼师姐，我错了，饶了我吧。”
　　她被叶沉鱼压着不能动弹，连连求饶。
　　“哼，既然知道错了，这次就饶了你，看你以后还敢取笑我不。”
　　“不敢了不敢了。”
　　两人相识有段时间了，少女还是第一次看到叶沉鱼反应这么大。
　　一阵沉默，她率先打破，“沉鱼师姐，能不能跟我说说他是一个什么样的人？”
　　叶沉鱼仰躺着，目光有些迷离，陷入沉思，“他长的很帅很英俊，说话幽默风趣，对人很好，天赋好，实力强大，有责任心，在我心目中，是一个顶天立地的大英雄。”
　　“我现在才知道什么是情人眼里出西施，你这说的也太完美了。”
　　“他就是那么好啊。”
　　她在心里补了一句，连那方面都好厉害，男人中的男人！
　　“哎呀，沉鱼师姐，我看你完全是沦陷了，让我都很想见见那个人。”
　　“你很快就能见到他了，我也有段时间没见他，心里好想他。”
　　“那好，到时候我替你把把关，看看他有什么三头六臂，能把沉鱼师姐迷成这个样子。”
　　“小妮子，我劝你收起好奇之心，否则自身难保。”
　　叶沉鱼不由得想起前几天脑海里冒出来的爱情许愿器，这东西让她找女人送给心爱的男人，自己就可以获得许愿的机会，同时还能加固两人之间的感情。
　　眼前的红鱼师妹竟然这么好奇，她在想着要不要将对方送给夫君。
　　“红鱼师妹，他是一个很博爱的人，对漂亮女人都很上心。尤其像你这样的 ，恐怕会引起他的注意，所以我希望你能想清楚。”
　　少女名叫叶红鱼，她满不在乎的说道：“沉鱼师姐想多了，不过是见个面而已，还有什么可想的，他难道还能吃了我不成？”
　　“他不能吃了你，我就怕你想吃了他。”
　　叶沉鱼郑重声明道：“我可跟你说清楚，万一你先沦陷的话，可别怪师姐咯。”
　　“放心放心，我才不会呢，他是师姐的男人，我才不会跟你抢呢，这世界上又不是只有他一个男人。”
　　“希望你记住自己说的。”
　　她只能做到这一步了，如果叶红鱼真的沦陷，她就打算遵从爱情许愿器的话，将她送给厉九天，这样她没有了心里负担，也可以顺便完成任务。
　　“好了啦，沉鱼师姐，你快联系你那心爱的男人吧，我就不打扰你了。”
　　少女离开了营帐，叶沉鱼继续联系厉九天，但始终没反应，她只好留言。

第165章 双修岳母
　　干翻季婵溪后，在与夏浅斟炼了几次丹，待两女全部趴下，厉九天这才心满意足的离开。
　　把玩着手中收集的十数枚化神级的圣水丹，他心里盘算着先给谁使用，师娘肯定是要的，还有岳母，霜奴，青奴等女人，这样一想，貌似人挺多的。
　　取出通讯器，准备问问其他人的情况，好决定前往哪个地方去对抗魔道。
　　通讯器上闪烁的光亮，这是有人留言。
　　厉九天打开一看，是叶沉鱼的留言，只有一句话。
　　【夫君，天心宗琴宗主重伤垂危。】
　　“嗯？岳母大人受伤了？”
　　看到叶沉鱼的留言，他顿时意识到事情的严重性。当即施展视野共享，与凌静云相连，通过她的视野看到了岳母的情况。
　　只见琴风颜面色苍白的躺在床上，双目紧闭，气息衰弱，连元神力量都感觉不到。
　　若是连药王宗都束手无措，可见伤势到了非常严重的地步。
　　厉九天没有多耽搁，跟其他人说了一声，他先行一步，让她们稍后赶上来。
　　交代完后，他便使用传送功能瞬移到凌静云的身边。
　　此时的凌静云因为悲伤过度，正趴在琴风颜的床榻边休息，并没有察觉厉九天的到来。
　　“静云师妹，静云师妹……”
　　他摇了摇凌静云的肩膀，女人被惊醒，睁眼看到厉九天，随即一愣，“师兄？”
　　她以为自己看花了，等确认一遍后，这才肯定眼前的男人正是自己朝思暮想的师兄。
　　“师兄，真的是你！”
　　凌静云飞快起身，猛然扑进厉九天的怀中，“呜呜，师兄，娘……”
　　“没事了没事了，一切有我在。”
　　厉九天抚摸着她的头安慰道。
　　“嗯。”
　　她疑惑道：“你怎么这么快就到了，是有人通知你了吗？”
　　“是沉鱼通知我的，我接到消息后立马就赶来了，岳母大人是被谁伤成这样的？”
　　“师兄知道血神大军吧？”
　　“嗯知道。”
　　“因为血神大军来势汹汹，加上魔道的肆虐，我们与药王宗水月宗等一些宗门，在秦盟主的号召下，组成了一个正道联盟，集合各大宗门的力量以求来抵抗血神大军与魔道的进攻。”
　　“这些我都知道，现在修仙界各地都有血神大军的影子。”
　　厉九天点点头。
　　“原本依靠我们联盟的力量，是可以挡住血神大军的。不过在前几天，魔道那边突然力量大涨，连一些顶尖势力都出手了，期间有不少正道势力被灭，其中就包括拜月宗。”
　　凌静云接着说道：“拜月宗与药王宗有旧，所以就收留了拜月宗逃过来的一个女修，据说她是拜月宗宗主的女儿。”
　　“后来与拜月宗有关系的玉仙宗与清道宗也来了，他们打着帮助拜月宗的幌子，与我们合兵一处。”
　　“这里本来是天心宗，无极宗，药王宗的驻地，加上另外几个宗门，大家同属正道，自然是一起对抗魔道，可没想到，玉仙宗与清道宗忽然反水偷袭我们，娘因此被偷袭至重创，就连白宗主也受了不轻的伤。”
　　玉仙宗清道宗……厉九天并不知道这两个宗门，但既然要偷袭才能对付琴风颜与白芷，最多化神修为，侧面证明这两个宗门最强不过二流势力。
　　至于魔道的反常行为，估计是血神在后面搞鬼。
　　“我记住了，等治好了岳母，我会去找他们算账。”
　　“师兄你有办法治好娘？”
　　凌静云眼神一亮，“连白宗主都只能保住娘的性命，不能让她醒来。”
　　“我刚才看了一下，岳母的伤势很重，寻常办法很难治好，所以……”
　　厉九天说到这里顿了一下，“师妹，你能先离开一下嘛，我帮岳母疗伤的时候不能有人在场，更不能有人打扰，麻烦你到外面替我们护法。”
　　“好的，没问题。”
　　她没有多想，听到娘亲有救，心里只有高兴，“师兄你放心，我不会让人进来打扰你。”
　　凌静云离开了营帐，厉九天抬手在周围布下禁制，然后坐到琴风颜的身边，抚摸着她的俏脸。
　　岳母伤的很重，心脉俱毁，如不是用丹药护住了心脉，恐怕已经陨落，这样的伤势，除非用九转金丹才能治好。
　　九转金丹厉九天自然是没有，但他还有别的办法，那就是靠双修。
　　他的体质对女人而言，除了是诱惑，还是补品，配合阴阳合欢功，修为提升是其次，还能顺势修复女人身体上的创伤，就像当初他就是靠双修修复了伏凰芩的金丹。
　　加上仙子图录的功能，双修加成50%，更能取到事半功倍的成效。
　　“岳母大人，你睡着后真像一个睡美人，莫非等着我这个王子来吻醒你吗？”
　　轻轻滑动岳母的脸蛋，厉九天凑下去吻在她的唇上，蜻蜓点水般。
　　他解开琴风颜的腰带，脱下外套，露出里面的丰满娇躯，厉九天则在旁边躺下，引导着女人进行双修。
　　随着厉九天运起阴阳合欢功，一股金黄色气流涌现，将两人团团包裹，气流慢慢化作金黄色茧，悬浮在空中，徐徐旋转。
　　灵乳相融，两人似乎进入深层次的空间，这里的琴风颜已经醒了，看到他后一脸的惊讶，“九天，你怎么在这？”
　　“岳母大人不记得了吗？你受伤了，我现在正在与你双修疗伤。”
　　“哦，对了，我想起来了。”
　　她这才记起，自己被人偷袭重伤，昏迷以后的事都不知道，“所以是你救了我？”
　　“不是，我也刚到。”
　　厉九天将后面的事情简单跟她说了一遍。
　　“这样啊，你能赶来救我，算你有良心。”
　　“岳母有难，小婿岂有不来之理。”
　　“说的好听，你走了之后，为什么连一个通讯都不发来？害的我……静云每天都在想你。”
　　“是吗，难道岳母姐姐不想我？”
　　“鬼才想你呢，小混蛋，一来就不干好事，说好听是双修，还不是占我便宜。”
　　琴风颜嗔道，她现在处于精神状态，不能感知外面的情况。
　　“天大的冤枉啊，我可是一心在救岳母，一点别的想法都没有。”
　　“哼，谁知道呢。”
　　她白了一眼，“你是自己回来的吗？苏姐姐呢？”
　　“师娘还在后面，我先行一步。”
　　厉九天语出惊人，“师娘怀孕了。”
　　“啊？怀孕了？你的？”
　　“不是我的还是谁的啊。”
　　他没好气说道。
　　“啧啧，想不到你挺厉害嘛，这么快就让苏姐姐怀孕了，只是为什么我的肚子没动静，你是不是厚此薄彼？”
　　“哪能啊，意外意外，再说了，岳母你都不让我弄进去，怎么能怀孕呢。”
　　“你这睁眼说瞎话的小混蛋，我哪次不准你进去了？每次都弄的我满满的，忘了？”
　　“是啊，你也说了每次都满满的，那没怀孕不都是岳母你自己的问题嘛。”
　　“你……我打死你个混蛋，会不会说话啊，我身体肯定没问题，都是你的问题。”
　　“好吧，好吧，是我的问题，行了吧。”
　　厉九天无奈道：“还有啊，这里是精神世界，你打我也没用的。”
　　“我不管，我也要怀孕。”
　　“怀呗，我又没不准你怀。”
　　“我一个人怎么怀啊，还不得靠你这混蛋。”
　　“这好办，等你好了后，小婿多多耕耘岳母的这块良田，争取早日开花结果。”
　　“这还差不多。”
　　琴风颜嘴角一翘。

第166章 魔道来袭
　　翌日，白芷师徒一行人来探望琴风颜，看到凌静云如门卫一样守在外面，疑惑问道：“静云，你怎么在外面，你娘呢？”
　　“白宗主，还有各位，我娘正在里面接受治疗，我负责护法。”
　　“治疗？谁在治疗？”
　　凌静云这话让白芷一愣，“静云，你可别病急乱投医，琴宗主的伤势。除非有大乘修士帮忙或能唤醒，其他人若是乱动的话，恐怕会适得其反。”
　　“呵呵，白宗主放心，事关我娘，自然不会随便让人动，他是我最信任的人。”
　　“哦？你自己有分寸就好。”
　　她没有追问到底。
　　“莫非是厉前辈？”
　　叶沉鱼试探性问道。
　　“嗯，确实是师兄，还要多亏了沉鱼师姐的帮忙。”
　　“不用客气，我只是将事情跟厉前辈汇报了一下。”
　　“原来是厉宗主，他什么时候到的？”
　　白芷目光一闪，厉九天这个名字，她很想忘掉，可那次双修的画面屡屡回荡在脑海里，一个与自己亲密接触的男人，偏偏与徒弟又有那层关系，而且她早就发现，徒弟已经情根深种。
　　师徒俩与同一个男人产生纠葛，这让她心里下意识的想要回避。
　　“昨晚。”
　　“这么说已经一晚上了？”
　　她皱起秀眉，“厉宗主的实力我不怀疑，但术业有专攻，他可有说靠什么办法治疗琴宗主？”
　　“没有。”
　　凌静云摇头，“但我相信师兄。”
　　她都这样说了，白芷还能说什么，一时间沉默下来，一起在外面等着结果。
　　呜呜呜……
　　驻地的号角声响起，顿时惊醒了众人。
　　一个药王宗的弟子来报，“启禀宗主，魔道大军有动静了。”
　　“什么？”
　　白芷大感不妙，连忙招呼众人，“跟我走。”
　　她带着一行人来到前线，远远能看到黑压压的人头正缓缓行来，全是红色的人影，如行尸走肉般，那就是血神大军。
　　除了血神大军，之前背叛她们的玉仙宗与清道宗都在。
　　“师傅，魔道这次来势汹汹，恐怕是想一举突破这道防线，怎么办，以我们现在的实力，很难挡住。”
　　叶沉鱼面色凝重。
　　“秦盟主那边是指望不上了，如果退走的话，不知多少凡人会遭殃，现在唯一的希望就是厉九天，他如若能治好琴宗主来相助，我们才有机会挡住魔道。”
　　“看来只能如此了。”
　　她心里祈祷厉九天两人快点到来。
　　“哈哈，白宗主，别来无恙啊。”
　　一个青衫老者腾空而起，遥遥对着白芷大笑，“看你这个样子，想来伤势都好了。唉，还是老夫怜香惜玉，没忍对你下重手，你说说你，该怎么感谢我呢？”
　　“清真子，枉你也是正道名宿，居然恬不知耻投靠魔道，玉仙宗先辈的脸都让你丢尽了。”
　　白芷一脸厌恶的说道。
　　青衫老者名叫清真子，乃是玉仙宗的掌门。
　　“正道魔道，还不是由胜利者说了算。如若我们胜了，日后你们就是魔道，这个道理你不明白吗？”
　　“道不同不相为谋，多说无益，要打就打，我药王宗与魔道势不两立。”
　　“何必呢，与我们为敌实在不明智啊，想当年药王宗何等威风，就是因为与魔道为敌，连老祖都战死了。如今衰败至此，这个教训还不深刻吗？”
　　清真子侃侃而谈，“还有药老人，也是跟魔道交战，最后落的个陨落的下场，有这个必要么？我们都是小人物，何必为了所谓的正魔去送死呢，好好活着才是王道。”
　　“所以你们就是为了活着，而做了魔道的走狗？”
　　“我们这是识时务者为俊杰，命是自己的，就该掌握在自己手里，我们才不会傻到为所谓的正道拼命呢，白宗主，我劝你不要做无畏的抵抗，双方实力悬殊。一旦开战，你们只有死路一条，老夫心善，不忍看着这么多人白白送死。”
　　“你会这么好心，应该是有条件的吧。”
　　她才不相信对方会平白无故的大发善心呢。
　　“为了活命，付出一点代价不是很正常么，我们的条件也简单，只要你们投降，加入魔道，那以后大家都是一家人，不要指望正道联盟了，那边的形势比你们更糟糕。”
　　清真子这话让白芷心底一沉，虽然有所猜测，但听到他这么说，还是很吃惊。
　　要知道，秦盟主可是大乘圆满的强者，那边的实力远非她们这边能比，这样都陷入了苦战，可见魔道也投入了相当强大的力量。
　　“做狗，本宗主没兴趣，这种不要脸的话，劝你还是不要白费口舌了。”
　　白芷想都没想就拒绝了。
　　“可惜了，老夫本着心善给你们找来这么一个机会，不识好人心呐。”
　　清真子悲切叹息。
　　“清真掌门，我早就说过，正道这些所谓的仙子婊子全是欠、干的货色，不把她们干爽了是不会听话的。”
　　清道宗掌门人出现在清真子的身边，此人名叫侯臣平，看起来忠厚老实，浓眉大眼，黑白相交的胡须，身上披着一件褐色的长袍。
　　“还是侯掌门有先见之明，她们都不知道惹到谁呢，那可是魔神阁啊。”
　　清真子的眸子落在叶红鱼的身上，“红鱼侄女，老夫跟侯掌门可都是你爹生前的好友，你可知道，为什么拜月宗会针对你们吗？”
　　叶红鱼所在的拜月宗，也是一个二流势力，可却遭到了魔道顶尖势力魔神阁的阻击。
　　除了她，无一生还，她原以为是魔道要对正道宣战造成的，可听对方的意思，似乎另有隐情？
　　“你们什么意思？拜月宗不是因为正魔之战而被灭的吗？”
　　“小姑娘就是天真，区区拜月宗，如果你们没有令魔神阁感兴趣的东西，魔神阁岂会专门针对，要怪就怪在你们拥有不该有的东西。”
　　“什么东西？”
　　“怎么，你想不明白？除了你那个艳冠修仙界的母亲，还能有什么东西值得魔神阁出手呢。”
　　说到叶红鱼的母亲，清真子的眸子露出痴迷的目光。
　　那个女人，自从当年看过一眼，就永远忘不掉，不过他也知道，那不是他能觊觎的女人，果不其然，这不就遭了灭顶之灾。
　　怀璧其罪，在修仙界，没有能力拥有那种女人，迟早会遭来杀身之祸。
　　“你说魔神阁是因为我娘？怎么可能，我娘早就失踪了。”
　　“你娘可不是简单女人，岂会失踪，她不过是躲在暗处罢了，魔神阁对付拜月宗就是要引出她来。虽然是成功引出来了，但最终还是让她跑了。”
　　清真子称赞道：“不愧是让尊者都渴望的女人，不能等闲视之。”
　　“我娘还活着？太好了。”
　　叶红鱼闻言眉梢一喜，但转眼又觉得不对劲，“这么说，魔神阁一直追杀我，是要针对我娘？”
　　“还不算太笨，如果不是要引出你娘，你以为凭你这修为能逃出魔神阁的追杀？”
　　“所以你们为了保命，就想出卖我，枉你们还是我爹的朋友呢。”
　　“哼，你爹那个王八蛋，我早看他不爽了。明明是一个废物，却霸占了那个女人，他死了活该！”
　　清真子不满哼道：“那可是魔神阁，我们岂会为了他去得罪魔神阁呢。”
　　“你们才是王八蛋，胆小鬼。”
　　“乖乖侄女，叫是没有用的，等引出你娘，你就没用了。到时候老夫会好好招待你，没能上到你娘，就拿你代替她好了。”
　　“啧啧，不得不说，那个女人的女儿确实不错，小小年纪就出落的这么水灵，长大后跟她娘有的一拼，估计也是一个騒货。”
　　侯臣平与清真子两人如狼般的目光，似乎要将叶红鱼给吃干抹净。
　　“滚，恶心的畜生。”
　　叶红鱼感觉遍体生寒。
　　“为老不尊，正道怎么会出了你们这样的东西。”
　　白芷冷冷说道：“有我在，你们别想动红鱼一根头发。”
　　“呵，你都自身难保了，还想保护别人，白宗主啊，等老夫擒下你，誓要好好玩一玩。”
　　“她那个徒弟不错，我就要她好了。至于红鱼侄女嘛，等日后在享用，哈哈……”
　　两人放肆大笑，丝毫没把她们放在眼里。
　　“两个老东西，废话这么多，还不快动手。”
　　一道冰冷的声音打断了他们，这是一个身穿魔袍的青年男子，胸口的衣服上绣有一个“神”字，这样的装扮，毫无疑问，他来自魔神阁。
　　“执事大人。”
　　两人赶紧拜见。
　　“嗯，长老有令，抓住叶红鱼后，攻破这边的防线，然后杀过去与他汇合，合力灭掉这个正道联盟。”
　　“属下明白。”
　　清真子大吼一声，“动手，杀！”
　　下面数不清的血神大军纷纷杀向正道防线。
　　魔神阁执事……白芷面色越发凝重，清真子与侯臣平加上血神大军就很难对付了，再来一个看不透实力的魔神阁强者。
　　即便是厉九天出手，她都感觉很难取胜。
　　“沉鱼，你带着红鱼快回去找厉九天，告诉他这里的事。如果事不可为，就让他带着你们离开。”
　　“师傅，这怎么行，我怎么能留下你一个人在这。”
　　叶沉鱼摇头拒绝。
　　“听话，现在情况紧急，连魔神阁都来人了，实力差距太大，不是我们能够抵挡的。但为师不能眼睁睁的看着魔道肆虐。
　　所以我会带领其他人留下拼死一搏，你们就留着有用之身， 日后为我们所有人报仇。”
　　“我……我做不到。”
　　“为师知道你喜欢他，我看他也是一个重情义的人，你跟着他，我就放心了。”
　　“师傅……”
　　“快走，这是为师的命令！”
　　“师傅保重。”
　　她双眼泛泪，带着叶红鱼返回营地。
　　“还想走？”
　　侯臣平嗤笑一声，一手虚化成百倍，化作滔天大手朝两女抓去。
　　“休想得逞！”
　　白芷历喝一声，“布阵！”
　　下方众多元婴与金丹修士组成大阵，配合白芷共同对敌。
　　清真子与侯臣平都是化神后期修士，而白芷才化神初期，单对单就不敌，原本还有琴风颜分担压力。
　　如今就靠她一个人，只能依靠众多修士组成的大阵来抗衡。
　　这阵法是药王宗流传下来的，修为越高，实力越强，所组成的阵法就越强大。
　　白芷依靠阵法挡住两位化神的进攻，而眼看叶沉鱼两女越跑越远，一旁看戏的魔神阁执事似乎等的不耐烦，身形一闪，朝她们追去。

第167章 九曲龙泉
　　魔道来袭，守在营帐外的凌静云感知前线传来的法力碰撞，心中焦急如焚，里面的疗伤情况不知道怎样了。
　　万一魔道打到这来，凭她一个人怎么能守住。
　　她在营门口来回渡步，想要进去一看究竟，可又怕打扰，左右为难，不知道该怎么办好。
　　孰不知，外面战火如荼，里面却是一片春意盎然。
　　营帐之内，金黄色蚕茧依旧还在半空转动，里面的两人以女下男上的姿势互相看着对方，经过一夜的双修，琴风颜从昏迷当中清醒过来，伤势也有明显的好转。
　　“岳母大人，感觉怎么样？”
　　“还好。”
　　感觉自己身体损伤的地方被修复，琴风颜也是感叹女婿这双修功法的强大之处，连药王宗都束手无策的伤势。
　　仅仅一夜双修就完好如初，且修为还有精进。
　　“那就好，小婿就放心了，相信静云师妹见到活蹦乱跳的岳母，肯定也会很开心。”
　　“嗯，这次多亏了你。”
　　她看着近在咫尺的女婿，温柔的送上自己的香吻，“这是给你的奖励。”
　　“小婿这么辛苦救回岳母大人，就给一个吻啊？”
　　“你想要什么？”
　　“有如花似玉的岳母在，哪还有东西比的上。”
　　“你这贪心的小混蛋，都要了一夜还不够啊？”
　　感受体内苏醒的巨龙，琴风颜狠狠的碎了一口。
　　“一夜怎么够。”
　　厉九天动了动，“岳母不是想要怀孕嘛，我不多要点，怎么让你怀孕呢。”
　　“唔，静云都还没怀孕呢，我要是在她前面，像什么话。”
　　“要不把静云师妹叫进来，让你们母女一起怀孕。”
　　“你想的到美，哪有母女一起怀孕的。”
　　她白了男人一眼，心里却是有些意动，幻想着母女俩都挺着大肚子的样子，那画面，想想都刺激。
　　“唉，可惜了。”
　　“哼，一点都不可惜，我才不会满足你的邪恶欲望呢。”
　　琴风颜推了推女婿，“还不快起来，压了一夜，都累死我了。”
　　“岳母大人，你可要凭良心说话啊，我可是一直在与你双修。”
　　“行了行了，没人否定你的功劳，只是耽误这么久，我们也该出去了，不要让静云她们起疑心。”
　　“要不还是跟静云师妹坦白我们的关系？”
　　“不行，不能让静云知道。”
　　她严厉拒绝，要是让女儿知道了自己跟女婿的关系，她还有何颜面去见女儿。
　　“好吧，都听岳母大人的，但也没有必要现在就出去嘛，我还想跟你多相处一会呢。”
　　“我也想跟九天多待一会，只是外面魔道随时都会入侵，我们得去帮忙。”
　　抚摸着女婿的脸庞，琴风颜的眸子都映出水来了。
　　“这简单，我看看就是。”
　　厉九天撤去营帐里的禁制，神识往外一扫，大感意外，没想到魔道还真的来了。
　　外面到处都是正道与魔道的交战声、呐喊声，白芷与众多修士布阵对战两个化神，血神大军如蝗虫过境般越过防线，朝着大营这边杀来。
　　而就在营帐之外，凌静云、叶沉鱼与另外一个少女正如临大敌的看着前方的魔袍青年。
　　“岳母大人，还真让你说中了，魔道正在进攻。”
　　他无奈道，现在不得不结束双修了。
　　金黄色的蚕茧破开，两人浑身赤果的从里面出来，然后迅速穿上衣服，往外行去。
　　……
　　“静云师妹，你快进去找厉前辈，让他带着你们逃，我会挡住这人一会。”
　　叶沉鱼拦在两人面前，独自面对魔袍青年。
　　“沉鱼师姐不要，你打不过他的。”
　　叶红鱼拉着她，对魔袍青年说道：“你要抓的是我，放过师姐她们，我跟你走。”
　　“弱者没有讨价的余地。”
　　魔袍青年随手一挥，两女顿时如同断线的风筝般倒飞回去，正好撞向营帐里面。
　　而就在这时，厉九天从营帐里出来，看着迎面飞来的两道人影，他一手一个将其接下。
　　“沉鱼，还有这位姑娘，你们没事吧？”
　　他搂着两女的柳腰落下，深邃的目光尽显温柔之色，让怀中两女一阵心跳加速。
　　“夫……厉前辈，多谢你救了我。”
　　叶沉鱼俏脸顿时一红，含情脉脉的眸子静静的注视男人。
　　他就是沉鱼师姐的那个心上人么……叶红鱼悄悄的瞄了几眼对方，高大的身材，帅气的面庞，温情的眸子，还有男人独特的气息，让她的耳根渐渐红了，身体仿佛有些燥热，小心脏噗通噗通的跳个不停。
　　好帅啊，难怪沉鱼师姐念念不忘呢。
　　“那个，前辈，晚辈叶红鱼，谢谢你救了我。”
　　仙子图录显现。
　　姓名：叶红鱼。
　　修为：元婴初期。
　　体质：九曲龙泉体。
　　综合评分：99。
　　好感度：20。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：进化名器。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　九曲龙泉体：拥有名器“九曲龙泉”穴，征服九个窍穴可认主，既能进化成九阳仙穴。
　　若与九阴仙穴互补融汇贯通之后，便可成为传说的阴阳仙洞。
　　阴阳仙洞……厉九天眉头一挑，据说这是一种注定能让人成仙的体质，没想到眼前的少女居然有这种潜质。
　　而想要进化成九阳仙穴，只有九阳神体才能办到。即使有其他人能够征服九曲龙泉穴。但若没有九阳神体，一样不能令其进化。
　　可若是助九曲龙泉进化成九阳仙穴，在与九阴仙穴进化成阴阳仙洞，她的主人同样受益匪浅。
　　“啧啧，这等宝穴，不就是专门送给我的吗？”
　　他看向少女的目光十分炙热，上下打量，似乎要将其全部看光。
　　“不用客气，你叫红鱼，莫非跟沉鱼是姐妹？”
　　“不是的，只是恰巧相似，我出身拜月宗。因为宗门被魔神阁所灭，所以逃到药王宗避难。”
　　叶红鱼答道。
　　“厉前辈，红鱼师妹的父亲跟药宗主有旧，加上两宗的关系一直很好，师傅就收留了她。”
　　叶沉鱼接着补充一句。

第168章 灭杀叛徒
　　“娘，你全好了？”
　　凌静云看着俏生生出现在自己面前的娘亲，脸上满是欣喜之色。
　　“嗯，没事了 ，多亏了九天。”
　　琴风颜轻轻一笑，摸了摸女儿的小脸，“担心了吧？”
　　“有师兄在，我就相信娘会平安无事的。”
　　母女俩的目光都齐聚在同一个男人身上，连心都一样。
　　不止她们，魔袍青年的目光同样落在厉九天身上，一番打量，冷声一喝。
　　“来者何人？魔神阁办事，速速退去。”
　　“什么狗屁魔神阁，没听过。”
　　厉九天霸气回应。
　　“厉前辈，魔神阁是魔道顶尖势力，是灭掉拜月宗的罪魁祸首，那两个背叛的宗门，就是投靠的魔神阁。”
　　叶沉鱼说道：“听师傅说，这次魔道大举进攻，除了血神大军，还有魔神阁的力量，否则我们的联盟不会毫无还手之力。”
　　“是吗，敢伤害岳母大人，该死的东西。”
　　他一手探出，五指一张，魔袍青年就被吸了过来，脖子被厉九天牢牢掐住，瞬间没了反抗之力。
　　“你……”
　　魔袍青年瞳孔一缩，他好歹也是炼虚圆满的修士，居然一点反抗都没有，就被对方给抓住了。顿时了然，他与眼前之人的实力相差甚远。
　　“我乃魔神阁火魔神长老座下执事，不知道阁下是正道哪位前辈？”
　　“问那么多干什么，该死还是要死。”
　　厉九天手上涌现出阴阳两色火焰，将魔袍青年吞噬进去，不过眨眼功夫就烟消云散。
　　“走吧，我们去前线帮忙。”
　　解决完魔袍青年，前线还有许多魔道大军，他交代一声，迅速飞掠过去。
　　“好帅啊。”
　　叶红鱼双眸冒着星星：“长的帅，实力又强大，沉鱼师姐，难怪你一直念念不忘呢。”
　　“怎么，心动了？”
　　“是有点。”
　　刚说完，她很快察觉不对劲，“沉鱼师姐，我不是那个意思，我没有要跟你抢的意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　叶沉鱼脸上满是玩味笑容。
　　“我……我只是有些感概而已。”
　　她心虚回道，不敢看对方的眼睛。
　　“行了，我又没怪你，夫君那么优秀的人，你会心动也正常。”
　　凑到叶红鱼的耳边，她神秘说道：“想不想我帮你牵线？”
　　“啊，牵线？沉鱼师姐，你这话什么意思？”
　　“明面意思，撮合你与夫君。”
　　“这……这怎么行，他不是你的夫君嘛。”
　　“你就像是我的亲妹妹一样，所以我才跟你分享，你就说你想不想吧。”
　　“可是……我才跟他认识他，他……”
　　“你别管夫君怎样，我是问你。”
　　“我不知道啦。”
　　叶红鱼扭捏的低下头，“我都听沉鱼师姐的。”
　　“你啊，还说不心动，心事全写在脸上。”
　　叶沉鱼嗮笑道：“多么漂亮的小脸蛋啊，夫君肯定会喜欢的。”
　　“师姐你取笑我，我不来啦。”
　　“好啦好啦，你就等着吧，到时候我就把你送到夫君床上去，告诉你一个秘密，夫君的能力超强的，红鱼师妹可得撑住哦。”
　　她一愣，随即才明白叶沉鱼说的是什么，脑海里顿时有了画面。
　　“走了，别犯花痴了，小小年纪居然还是一个色女。”
　　“哦。”
　　叶红鱼一脸窘迫的跟在后面。
　　等两人到前线战场时，就看到厉九天大杀四方，随手击出一道火龙，轻松灭杀无数血神大军。
　　魔道吓傻了，正道看傻了，在短暂沉寂之后，便爆发出剧烈的呼唤声。
　　“太强了，沉鱼师姐，前辈……他什么修为啊？”
　　“我也不知道。”
　　叶沉鱼摇头，飞到白芷的身边，关心问道：“师傅，你没事吧？”
　　“无碍，大营那边什么情况？”
　　“放心吧师傅，那个魔神阁执事已被厉前辈杀了。”
　　“哦？”
　　白芷心中一震，面色复杂，才一段时间不见，这个男人居然变得这么厉害，她想超过他，看来是没希望了。
　　“这两个老货就是叛徒？”
　　厉九天大展神威之后，血神大军被灭的七七八八，剩下的由正道修士进行清理。
　　“就是他们。”
　　琴风颜点点头，眸中透着冷漠，“正道的人不做，非要去魔道做狗，真贱。”
　　“是你！你居然没死？”
　　侯臣平惊讶的看着她，他可不像清真子下手还留情，他是真的下了死手。按理说人就算没死，也应该不可能这样完好无损的站在他面前。
　　“琴宗主，太好了，老夫就知道你福大命大，这样我们就心安了。”
　　清真子喜极而泣道：“这样我们的忍辱负重就没有白费，这次总算一举歼灭了魔道大军。”
　　“你说你们是装的？清真子，你还要点脸吗？”
　　听到这话的白芷顿时破口大骂。
　　“唉，白宗主，你们真的误会了，我跟侯兄是为了打进魔道内部才出此下策，为的就是今日。”
　　他直接发誓，“老夫可以发誓，我生是正道人，死是正道鬼。”
　　侯臣平很快领悟他的用意，也跟着发誓。
　　“行了吧，你当我们是三岁小孩啊？这等拙劣的谎言也说的出来。”
　　琴风颜毫不客气的拆穿，“还发誓，发誓有用的话，魔道早灭了。”
　　“九天，别跟他们废话了，杀了吧。”
　　“好。”
　　厉九天本想看跳梁小丑多蹦跶一下，不过既然岳母发话了，那就早点送其上路。
　　感觉他不简单的清真子心中一慌，大喊道：“等……”
　　只是话还没说完，脑袋已经搬家，尸首分离的他没有立即死去，被一团火焰覆盖，正慢慢的灼烧。
　　“啊啊啊！”
　　伴随着清真子的惨叫声，侯臣平也跟着步入与他同样的下场。
　　“慢慢享受吧，这火焰不灭，你们就死不了。”
　　阴阳轮回焰火，厉九天首次使用，火焰由阴阳二气组成，理论上来说是不灭的。

第169章 调校白芷
　　解决完两个叛徒，这场局部正魔之战也落下尾声，魔道大军被消灭九成，余下的都不成气候。
　　三大宗门都死伤不少弟子，连元婴长老都有陨落，好在有厉九天的霸气救场，强势屠杀魔道大军，振奋人心，驱散了死亡的阴霾。
　　白芷正指挥众人打扫战场，重新构筑防线，并派出队伍前去查探，准备收复先前丢失的战线。
　　“师傅，我们这边的魔道大军都消灭的差不多了，是不是要去秦盟主那边支援？”
　　叶沉鱼问道。
　　“去肯定是要去的，不过我们先把防线推到以前的地方去，以防魔道去而复返。”
　　白芷心思急转，“稍后我会联系秦盟主，看哪里需要支援，我们在过去。”
　　“白宗主，有段时间没见了。”
　　厉九天来到师徒俩身边，笑着打招呼。
　　“你厉大宗主是个大忙人，哪有时间来见我。”
　　白芷的话让他一愣，诧异道：“咦，我怎么觉得你的语气有些酸溜溜的？”
　　“你胡说什么，谁会吃你的醋。”
　　“是嘛，看来是我想多了，我还以为白宗主一直挂念着我呢。”
　　“你以为你是谁啊，少自作多情了。”
　　“好吧好吧，不管怎么说，这段时间还要多谢你照顾无极宗。”
　　他跟苏婉卿都不在，无极宗群龙无首，多亏了有白芷与琴风颜照看才没有出乱子。
　　“不用客气，同为正道，一点小事罢了，而且上次你也帮了药王宗的大忙，就当回报你的。”
　　白芷看了徒弟一眼，接着又道：“你跟我来一下，我有话单独跟你说。”
　　两人来到后方的营帐里，四目相对。
　　“呵呵，白宗主，特意避开沉鱼，莫非是有什么难以启齿的话不能让她听到？”
　　厉九天一脸的暧昧表情，“或者说是你想我了，所以想要跟我单独相处？如果是这样，别害羞，来吧，扑入我的怀里，然后狠狠的亲吻我。”
　　“你做梦吧。”
　　她瞪了男人一眼，“我找你是关于沉鱼的事。”
　　“沉鱼是你徒弟，跟我有什么关系？”
　　“你少装蒜，你们的事我都知道了。”
　　“所以呢？”
　　“沉鱼很喜欢你，你如果也喜欢她，就必须给她一个名分。”
　　“这个当然，沉鱼是我的女人，我自然会给她名分。”
　　听到这话，白芷心里忽然有些失落，师徒俩跟同一个男人有瓜葛，或许这样结束就好。
　　“希望你说话算数。”
　　“我这人说话一向算数，不过嘛，你都帮沉鱼争取了，自己不顺便争取一下？”
　　“不需要。”
　　“怎么会不需要呢，你也是我的女人啊。”
　　“我不是你的女人，我们之间只是交易关系，交易结束后，谁也不欠谁。”
　　白芷的情绪波动很大，音量瞬间拔高了。
　　“真是无情的女人啊 ，我好歹也是你的第一个男人，说抛弃就抛弃。”
　　厉九天伤心道：“还是沉鱼好，又乖又听话。”
　　“既然知道沉鱼好，就对她好一点，不要做出让她伤心的事。”
　　她说完就转身离开。
　　“哎，等等，你似乎忘了一件事吧。”
　　“什么事？”
　　“交易啊，上次交易你可还欠我一次，是不是该还了？”
　　他笑了笑道：“当然了，你要是反悔的话也可以，谁让你是沉鱼的师傅呢。”
　　“哼，本宗主一言九鼎，说话算数。”
　　白芷冷哼一声，“你要来就来吧，最后一次，以后我们互不相欠。”
　　“有志气，那我就不客气了。”
　　厉九天双指成刀，灵气汇聚在指尖，在女人身上一划。顿时将她身上的衣裙划破，露出里面白玉般的娇躯。
　　他这番举动让白芷下意识的一惊，连忙双手抱胸，护住隐秘部位。
　　“怎么，你不是让我来嘛，还挡什么？”
　　“快点。”
　　她深吸一口气，强压心中的悸动，然后放开了双手，娇躯全部呈现在厉九天的眼前。
　　“啧啧，不愧是当师傅的，比起沉鱼的就是大。”
　　双目一扫，一番对比，厉九天来到女人的身后，抬起手臂，对着那挺翘的臀部拍了下去。
　　啪的一声，清脆悦耳。
　　“你……”
　　白芷羞怒的剐了他一眼，臀部被打，顿感火辣辣的疼，还有一股难言的酥麻感。
　　“你什么你，给我弯下腰，把屁股撅起来。”
　　他又是一巴掌下去。
　　她唔的闷哼一声，恨狠的别过头，弯下腰，翘起臀部。
　　“这样才听话嘛，有点沉鱼的样子了。”
　　厉九天满意的点点头，继续拍打她的屁股。
　　“你能不能不要总提沉鱼。”
　　“我就要提，你能拿我怎么样？”
　　他一边打一边数落，“你这可恶的女人，让你不听话，竟敢说不是我的女人，都把第一次奉献给我了，还想跑，我让你跑，让你倔……”
　　“唔唔……”
　　白芷捂着嘴唇，臻首摇晃，每一次被拍打，娇躯都猛地一颤，她的屁股本就不小，肉感十足，弹性惊人，伴随着拍打，臀浪横飞，花枝开阖。
　　洪水泛滥的下面表示她不仅是疼，而且还舒服。
　　“白宗主，你看看你，果然言不由衷吧，就被打下屁股，居然就流水了，足见你的身体很渴望我。”
　　“我没有。”
　　“事实摆在面前，否认是没用的，你嘴上不承认，身体却很诚实。”
　　“你要来就来。”
　　“想要了？求我啊。”
　　厉九天释放出自己的武器，顶在路口游荡，但就是不进去。
　　“我……”
　　她被男人弄的上不上下不下的，身体如蚂蚁撕咬般难受，她只想尽快结束这一切。
　　“求你，进来。”
　　“如你所愿。”
　　厉九天猛然冲入，占据女人的堡垒，“白宗主，你逃不掉的， 你是我的女人，这是无法改变的事实，我不仅徒弟要，师傅也要。”
　　“你休想！”
　　“还想反抗啊？你信不信我现在就把沉鱼叫来，让她看看自己的师傅在干什么。”
　　“不……不要。”
　　白芷当即吓个不轻，“我求你，不要让沉鱼知道，呜呜，我不是一个合格的师傅，居然跟徒弟的男人……”
　　她无法想象，若是让叶沉鱼知道了，会怎样看待她这个师傅。
　　“求人就要有求人的态度。”
　　他抱着女人换了一个男下女上的姿势，让白芷在上面摇。
　　“求求你不要告诉沉鱼。”
　　女人放低姿态，使出浑身解数让厉九天舒服。
　　“不错，这才是求人的态度，早这么老实多好，现在知道你是谁的女人了吧。”
　　“我是你的女人。”
　　“很好，以后记得要随叫随到。”
　　“我知道了。”
　　“你也知道我们的体质互补，多多双修才是正道。”
　　厉九天取出一枚化神级别的圣水丹给她，“喏，把这丹药吃了。”
　　“这是什么丹药？”
　　白芷略微迟疑了下。
　　“好东西，提升修为用的，服下它，我们在双修，不出意外，你能直上化神圆满。”
　　“这……真的？”
　　她很难相信 ，毕竟她才化神初期，一枚丹药直接跨越几个小境界，有点太魔幻了。
　　“我有骗你的必要么，你吃下就知道了。”
　　“好。”
　　白芷吞了吞喉咙，将丹药服下。
　　“快运转双修功法来炼化药力。”
　　厉九天一边运转双修功法一边提醒。
　　她跟着照做，运转厉九天交给她的双修功法，两人很快就进入双修状态。

第170章 联盟使者
　　叶沉鱼的营帐内，她用通讯器给厉九天留了言，让对方跟师傅谈完后就来找她。
　　“已经安排好了，红鱼师妹，等等你就可以如愿以偿了。”
　　她看向一旁的叶红鱼。
　　“沉鱼师姐，真的要这样吗，是不是太快了？”
　　叶红鱼心中有些忐忑，还有一些即将到来的憧憬。
　　“没事的，喜欢就要强势出击，不过你这衣服不行，需要换一下。”
　　她取出新的衣服给叶红鱼，“把这个换上看看。”
　　接过衣服摊开一看，薄薄的轻纱，上面就几根带子，不用穿就知道这是一件极为暴露的衣服，半透明的布料，春光乍泄都是轻的。
　　“这……沉鱼师姐，这衣服也太……跟没穿差不多。”
　　“这东西叫情趣亵衣，专门就是为了取悦男人的，你穿上这个，保准夫君看的眼睛都不带眨的。”
　　“可……太羞人了。”
　　叶红鱼的小脸瞬间通红。
　　“这有什么，迟早要坦诚相见的，快换上吧，夫君等会就要来了。”
　　“好吧。”
　　她当着叶沉鱼的面脱下身上的衣服，然后再换上那轻纱亵衣。
　　“来，转个圈，让我看看。”
　　“唔，好难为情。”
　　叶红鱼双手掩面，她是第一次在外人面前脱光，心里臊的慌，同时又感觉一股难言的刺激，她缓缓转了一圈，娇躯有些轻微的颤动，若隐若现的朦胧感让她更显一份诱惑。
　　“好美，夫君看到肯定会被你迷倒。”
　　连叶沉鱼看了都感到一丝惊艳，更何况男人，这情趣亵衣着实不错，不枉她花费心思托人买来。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　叶沉鱼察觉通讯器上亮起了灯光，拿出一看，是厉九天的回应，他马上就要到了。
　　“夫君要来了，你先躲起来。”
　　她让叶红鱼躲到屏风后面去。
　　“嗯。”
　　叶红鱼点头。
　　等她躲好没多久，厉九天的声音就在营帐外响起。
　　“沉鱼，我进来了。”
　　话音一落，他就进到营帐里，看到叶沉鱼一副翘首以盼的样子，会心一笑，“沉鱼娘子，有没有想我？”
　　“有的，我无时无刻不在想着夫君。”
　　叶沉鱼扑入男人的怀中，紧紧搂着他的虎腰。
　　他则捧着女人的俏脸吻了上去。
　　唇舌相交，激情四射。
　　躲在屏风之后的叶红鱼探出一个小脑袋，悄悄的观看热吻中的两人，她看两人都一脸的忘我，似乎非常的享受，心里既好奇又渴望。
　　“这就是男女接吻吗，沉鱼师姐看着好投入。”
　　她下意识的舔舔嘴唇，幻想被吻的那个是自己。
　　唇分之后，略带喘息的叶沉鱼脸上全是满足之色。
　　男人的怀抱，男人的气息，男人的亲吻，都在冲刷着她的身心。
　　感受女人身体的悸动，厉九天一把将她拦腰抱起，走向床的那边。
　　“夫君等等，我有一个礼物要送给你。”
　　“什么礼物？”
　　“肯定是你喜欢的。”
　　叶沉鱼神秘一笑，扭头喊道：“红鱼师妹，出来吧。”
　　叶红鱼没有应声，踌躇片刻才从屏风后面走出，她低着头，双手绞在一起，一双无处安放的眸子左右摆动。
　　“咦，这不是红鱼姑娘吗？”
　　厉九天眼神一亮，少女穿着轻纱透明的亵衣，能隐约看到里面的肌肤，从上到下，神秘部位一览无余。
　　相比于穿着衣服的青涩模样，这样的装扮带着一股成熟妩媚。
　　她本就长的极美，乌黑的长发披肩，明眸皓齿，樱桃小嘴，年芳二八，萝莉脸蛋，青涩且稚嫩，身材娇小，腰肢盈盈一握，胸前的规模还算丰硕，笔直的玉腿下，三寸金莲尤为惹眼。
　　这细小的丝足，他可以一口吞下。
　　“正是红鱼师妹，夫君喜欢吗？”
　　这怎么有点像情趣内衣啊……他的眸子不停在叶红鱼身上扫视，一个地方都没落下，“你们这是搞什么？”
　　“红鱼师妹非常仰慕你这个大英雄，所以自告奋勇前来献身。”
　　叶沉鱼狡黠一笑，“夫君要不要收下她？”
　　“哦？”
　　厉九天将她放下，走到叶红鱼的面前，挑起她的下巴，“看着我的眼睛，然后告诉我，你是真的想献身吗？”
　　四目相对，男人炙热的眼神让叶红鱼心头一颤，她轻轻的嗯了一声，“请前辈怜惜我。”
　　“好。”
　　他低头吻住了女人的嘴唇，勾着她的香舌带领她领略美好风景。
　　“嗯……”
　　第一次接吻的她只得被动回应，生涩的跟随男人的节奏，很快就沉沦在这美好的热吻中。
　　一番热吻之后，她有些意犹未尽，好想再来一遍，可又不好意思开口。
　　“原来亲吻真的这么舒服。”
　　第一次尝试男女之爱，叶红鱼就已经深深爱上这种感觉。尤其是男人身上的那股气息，对她有着很强的吸引力，非常期待男人的下一步行动。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯。”
　　叶红鱼点头，鼓起勇气道：“我……还想要。”
　　“果然啊，一个处女就这么欲求不满，表面上看起来清纯可人，实则就是一个小色女。”
　　厉九天放开了她，“先好好学习学习。”
　　他转身跟叶沉鱼玩了起来，就当着她的面大干。
　　“唔，夫君，红鱼师妹还看着呢。”
　　“让她看，多学习学习干起来才爽。”
　　叶红鱼看着两人的剧烈运动，捂着嘴巴不让自己叫出声，这一幕对她的冲击着实不小，男人的巨剑在沉鱼师姐的体内乱捣，不停的撞击，看着就感觉可怕。
　　可她的身体却莫名的燥热起来，扭动身躯，眼睛一眨不眨的看着，浑浑噩噩的不知过了多久，只听叶沉鱼仰头一声吟叫，然后彻底瘫软下去。
　　而结束这一切的厉九天则挺着大宝剑来到她的面前，“到你了，先替我清理一下。”
　　她并不懂，好在有厉九天的指导，很快就熟门熟路的清理起来。
　　清理完毕后，厉九天托起女人的屁股，以站立的方式进入。
　　……
　　营地前，三宗高层齐聚在一起。
　　“师傅，联盟那边派来的是什么人？”
　　叶沉鱼向白芷问道。
　　“不知。”
　　白芷摇头，就在前不久，她接到了联盟传来的消息，说是派来了两个使者援助，让她们务必坚守住。
　　她便告知这边已经结束了战斗，但派来的人已经在路上，所幸一起汇合后在做打算。
　　然后就有了三宗高层齐聚迎接联盟使者的一幕。
　　“来了。”
　　厉九天抬头一看，只见遥远的天际浮现两个黑点，黑点越来越大，逐渐的变幻成两道人影，不过片刻功夫，人影已到他们跟前。
　　两道人影一男一女，看起来都非常年轻，男的外貌俊朗，身体挺拔，是个难得的帅哥；
　　女的长相甜美可人，标准的童颜巨R。
　　“药王宗白芷，恭迎两位使者。”
　　白芷拱手道。
　　“原来是药王宗的白前辈，失敬失敬，在下叶城，这位是舍妹叶倩琳。”
　　男的回礼，还不忘自我介绍。
　　“叶城？莫非阁下是秦盟主的儿子叶城？”
　　“嗯，我娘确实是秦韵盟主。”
　　叶城点头。
　　破厄之眼。
　　姓名：叶城。
　　修为：化神初期。
　　体质：绿帽之体。
　　身份：干国女帝秦韵之子。
　　气运等级：七级。
　　绿帽之体：天生绿灵根，通过戴绿帽来产生绿灵气。绿灵气可助其修行，绿灵气的浓度越厚，修行速度就越快。
　　好一个绿主……厉九天眉头一挑，这家伙不愧是主动送女戴绿帽的货色，天生绿灵根，还真是符合他。
　　“白芷宗主，听说你们解决这边的魔道大军？”
　　童颜巨R的少女叶倩琳闪烁着好奇的眼神。
　　“嗯，差不多消灭了九成，目前已经收回了原先的防线。”
　　“哦？不知何人能有这么大本事？”
　　“这要多亏了无极宗的厉宗主。”
　　白芷指着厉九天介绍道：“这位就是无极宗厉宗主。”
　　“无极宗厉九天？没听说过。”
　　叶倩琳歪着脑袋瞥了他一眼。
　　仙子图录显现。
　　姓名：叶倩琳。
　　修为：化神圆满。
　　体质：红鸾欲体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：红鸾相吸。（未完成。）
　　任务3：调校成肉、便器。（未完成。）
　　任务4：俘获身心。（未完成。）
　　红鸾欲体：浑身散发红鸾之气，能引起人体的欲望，与红鸾仙气同源，属于下级，彼此能够互相吸引，红鸾仙气对其有足够的掌控权。
　　有意思……厉九天一笑，暗暗催动红鸾仙气，勾动对方体内的红鸾之气。

第171章 苦主视角第二弹之妹妹篇
　　我叫叶城，出身干国的修仙世家，父亲早亡，留下我与年幼的妹妹，由母亲独自拉扯长大。
　　母亲是干国三大仙子之一，大乘圆满修为，统筹帷幄，善治善能。
　　所以被推举为干国修仙界联盟盟主，几乎算作干国权力第一人，尊称为乾元女帝。
　　而我作为母亲的儿子，从小就备受关注，这也让我压力倍增，偏偏我的修行天赋不佳。
　　与同龄人相比，他们是练气，我也是练气，他们是筑基，我还是练气。甚至等他们晋升金丹元婴后，我还是练气。
　　这一切的原因归根于我有一种奇特的灵根，修仙界从未有人见过听过的灵根，这种灵根对吸纳灵气极其极其极其缓慢，比伪灵根都不如。
　　尽管我拥有无数的资源，但在修行方面就是一个废物。
　　母亲给我找了许多炼药大师，医术大师，且让我拜在同为三仙子之一的闺蜜门下，可始终没有找到解决的办法。
　　直到有一次，我无意中撞到了一对偷情的野鸳鸯，第一次见到这种场面的我不由得多看了一会。
　　然后我震惊的发现，观看两人偷情的同时，一缕绿色的灵气陡然冒出，我好奇之下吸收了这缕灵气，竟然让我直接破了一个小境界。
　　平时我吸收一缕灵气都要大半天，而且一点精进都没有，这次吸收一缕灵气，居然有这么大的变化，我心里既激动又兴奋，莫非自己的春天要来了？
　　可等我再想吸收时，却发现没有了，有的只是普通的灵气，没有那种带绿色的灵气，我不由想到，这种绿色灵气或许只有特定的时间或场合才会出现。
　　于是第二天我继续来到这里，想要找寻绿色灵气。但一无所获，接下来的几天依旧如此。
　　就这样持续了一个月，就在我准备放弃时，我无意中又碰到了那对偷情的野鸳鸯，而这次我也如愿的找到了绿色灵气，吸收后能感觉修为有明显的精进。
　　我这时才意识到，绿色灵气的产生并非是时间与场合，而是在那两个偷情的人身上，于是我让人调查了对方的身份。
　　女人是有夫之妇，男人则是女人丈夫的朋友，两人背着丈夫与朋友偷情，给他戴绿帽。
　　我开始以为是男女发生关系的缘故。
　　但找其他人看过几次，并没有绿灵气的产生，后来我才发现，单纯的发生关系没用，只有是偷情，给人戴绿帽才会产生绿灵气。
　　搞清楚自己灵根的属性后，我将灵根称呼为绿灵根，然后专门开始偷窥偷情的男女，吸收那些人产生的绿灵气，我的修为也开始蹭蹭上涨，一发不可收拾。
　　我的情况自然引起了母亲她们的注意，我不敢明说，只得撒谎称灵根的问题有了解决办法。
　　然而随着修为越高，绿灵气的产生已经不能满足我。于是我想了一个办法，让手下的人去勾引别人的妻子，为我提供绿灵气。
　　后来我更是发现，与其看别人戴绿帽，不如自己戴绿帽，这样产生的灵气更加庞大，女人爱的我越深，产生的绿灵气就越浓郁。
　　我用自己的身份与外貌，俘虏了不少女人，让她们爱上自己后。然后在让她们去跟别人偷情，我则暗中看着，顺便吸收绿灵气。
　　甚至为了让女人死心塌地偷情，我还特地培养了几个大老二的手下，让这些手下去勾搭女主人。
　　为了让一切合乎常理，我便谎称自己有绿帽癖，做这些就是为了满足自己的变态心理。
　　依靠这种办法，我从一个不能修行的废物，短短几年时间，一跃成为干国最年轻天资最好的天骄，别说同龄人，就是许多长辈都超过了。
　　名利双收，加上母亲的影响力，我直接成为了干国的接班人，追求者数不胜数，有的直接将女人送到我的床上，让我任意享用。
　　可以说，我已经达到了人生巅峰。但我依旧有着烦恼，那就是随着修为越高，我发现自己真的有了所谓的绿帽癖。
　　比如说对于别人送来的女人，我都来者不拒，自己先上一遍，然后送给手下玩，以此来获得绿灵气，可渐渐的发现，我对这些女人越来越提不起兴趣，后来我都没碰，就让手下去玩。
　　这样的话，绿灵气就产生少了，最为重要的是，我在观看的时候，居然有了很大的反应，看着那些原本属于自己的女人被人玩弄，我身体与心理都得到了巨大的满足。
　　还有我的兄弟太过短小，与手下那些庞然大物比，就是小蚯蚓，而那些女人在被干时，经常会拿这个取笑我，说我只在门口徘徊，都进不去里面，还三秒一次，骂我痿男，软蛋……
　　可我非但不生气，反而乐在其中。
　　那些女人对我而言只是工具人，我并不喜欢她们 。所以犯不着生气，真正让我惶恐的，是我对生命中的几个挚爱的女人也产生了这种想法。
　　在我心目中，最爱的是母上大人，占有欲排第一，连未婚妻都比不上，而妹妹是兄控，只想把我据为己有，还有岳母，师傅，一个个都情根深种，我之所以这么努力修行，有大半都是为了她们。
　　为了保护我心中这些神圣不可侵犯的仙子，我费尽心思修行，从不主动去碰她们，只等将来我有能力为她们撑起一片天，才会真正的与她们在一起。
　　然而我现在时常冒出她们给我戴绿帽的想法，被那些大屌手下调校成肉、便器，成为公共插座，源源不断的产生绿灵气让我吸收。
　　这个想法实在是惊出我的一身冷汗，母亲妹妹她们是我最爱的人，我怎么能让其他人玩弄呢，我真不是一个人。
　　此时在我的房间里，我坐在一旁观看粗糙汉子与女人的激战，这个粗糙汉子叫雷纵，是我的手下中能力最强的一个，二十多公分的东西，在女人体内不断输出，干的女人吟叫连连。
　　我在一旁吸收绿灵气，可脑海里却当这个女人是母亲，看着母亲被粗糙汉子大干，心理居然有一种前所未有的满足感。
　　我真是疯了，顾不得吸收绿灵气，脱下裤子，放出自己短小的物什，边看边打飞机。
　　想我堂堂干国最风光的天骄，女人无数，却只能靠打飞机来解决，这说出去谁会相信？
　　“啊，少爷，这个刚送来的女人水真多，好爽。”
　　粗糙汉子雷纵越干越起劲，刚为这个女人破处，就这样猛干，一点都不怜香惜玉。
　　没错，这个女人是别人刚送给我的，我没有去碰，就先送给手下玩。
　　“雷纵，叫她秦韵盟主。”
　　我双目泛红，死死盯着两人，不，严格来说，在我眼里，她是母亲。
　　我居然在亵渎母亲，我……
　　“秦……秦盟主，秦韵盟主，老奴干的你爽不爽？”
　　听到我的命令，雷纵也兴奋的不得了，他早就幻想着能玩一玩秦韵，那个号称干国最美的仙子。
　　在这极致的刺激之下，我久违的来了一次，酣畅淋漓，好久没有这种感觉了。
　　发泄完后，我心里舒畅多了，脑海也稍微清晰了一些，暗自自责 ，居然做出这种事，感觉没脸去见母亲了。
　　今天的绿灵气又没吸收成，自从脑海里有那个想法后，我便感觉经常出现恍惚，而且这样的绿灵气吸收，也渐渐的不能满足我了，修为好久都没有一点精进了。
　　雷纵在低吼一声完事后，他挺着大老二看着我，“少爷，你真是太好了，老奴能不能再来一次？”
　　刚刚把女人当成秦韵盟主，他感觉这是最爽的一次。
　　“今天就到这。”
　　我摆摆手，让两人离开。
　　两人离开后，我本想一个人静一静， 谁知那个让人头疼的妹妹竟然找上门来了。
　　“嘻嘻，哥哥，你不是刚看完手下与女人的春宫嘛，怎么还一副无精打采的样子。”
　　我的妹妹叫叶倩琳，长的甜美可人，大大的眼睛，看我的眼神像是一条小奶狗，长长的睫毛微微颤动，小巧坚挺的琼鼻，红润的双唇闪烁着诱人的光泽，肌肤娇嫩雪白，标准的萝莉身材，该大的地方大，该翘的地方翘，完美遗传母亲的基因，看起来估计有G，加上精致的容颜，妥妥的童颜爆R。
　　妹妹人小鬼大，还是一个兄控，说实话，我挺怕她的，她在我面前就是一个娇软萌妹，可在外人面前完全是刁蛮任性腹黑毒舌，唯一怕的人就是母亲。
　　我对妹妹的感情跟母亲一样，就是妹妹经常粘着我，还管东管西的，让我有时候很无奈。
　　“烦着呢，别来打扰我。”
　　我装作凶凶的样子。
　　“烦什么呢，告诉妹妹，或者说要妹妹陪你睡觉？”
　　这样的话我经常听到，妹妹胆子很大，可我却不敢。
　　我干脆不作声。
　　“好了啦，我找你是有正事，娘有任务要我们去做。”
　　“什么任务？”
　　“去支援其他的战场，哥哥你若不想去的话，那我一个人也可以。”
　　“我去。”
　　我现在心理对母亲很愧疚，都不敢见她，这样也好，暂时先离开一下，让我心里能够静一静。
　　我准备了一下，随后跟妹妹出发，前往其他战场。
　　我跟妹妹都是化神，她修为比我还高，我们飞行了半天，终于到了目的地。
　　这里是联盟其他宗门的驻地，其中就有药王宗，我听母亲说过，药王宗以前是顶尖宗门，现在虽然没落了，但不准对其不敬。
　　很快我见到了药王宗的白宗主，我顿时惊艳了一下，好美的女子，跟母亲都有的一拼，还有白宗主身边的几个仙子，都是一等一的美女。
　　想不到这么几个小宗门，居然还有这样的大美女，我带着欣赏的目光，表现的彬彬有礼。
　　交谈了一会后，白宗主介绍了一个男人，无极宗的宗主厉九天，就是他以一举之力解决了这边的魔道大军。
　　我看着对方，心里没来由的产生了些许敌意，眼前的男人比自己大不了多少，却非常受人欢迎，而且长得帅，修为高，还是一宗之主，我在对方面前，突然有种自惭形秽的感觉。
　　尤其是他看妹妹的眼神有点怪，要知道，妹妹在外人面前可都是很强势的，骂起人来都不带脏字，可面对他，居然罕见的脸红起来，与他有说有笑的说着，时不时的还笑出声，看起来好像很熟络的样子。
　　我对妹妹的表现很奇怪，准备提醒她时，就听白宗主邀请我们入内，我只好暂时闭嘴。
　　进入营帐后，妹妹与我坐在一起，而妹妹的旁边居然是厉九天，我原本没怎么在意，与白宗主继续交谈，说到这次与魔道的战斗，还有接下来的打算。
　　突然，我察觉到了绿灵气，而且这股绿灵气很庞大与浓郁，我还在疑惑这里怎么会有绿灵气时，又忽然听到妹妹闷哼一声。
　　“妹妹，你怎么了？”
　　“没……没事。”
　　妹妹摇头。
　　看来是我多虑了，可接下来，我看到妹妹的身体一颤一颤的，还微微低着头，双手放在一起，不安分的绞动。
　　我以为妹妹不舒服，想让她回去休息，可却看到了不可置信的一幕。
　　只见妹妹的身后屁股上，居然有一只大手放在上面，大手时不时的揉捏一下，甚至还伸入裤子内，揉捏成各种形状，而每一次揉捏，妹妹的身体都颤动一下。
　　而大手的主人，居然是妹妹旁边的厉九天，两人紧紧靠在一起，如果不是我坐在旁边，都发现不了。
　　这一幕对我的冲击很大，不是厉九天在亵渎妹妹，而是妹妹没有吭声，那么强势的妹妹，生人勿进的妹妹，居然任由对方揉捏，还抬起屁股配合让对方的手更加深入。
　　妹妹对外人从来没有好脸色，偏偏对厉九天另眼相看，他做出这种无礼的举动都没反抗，完全跟妹妹的性格不一样。
　　前不久妹妹还对我发出睡觉的邀请，足见她对我的感情没有变，我心里想着，难道是妹妹在为我制造绿灵气？
　　我没有跟任何人说过自己绿灵根的事情。
　　但以妹妹的聪慧，根据我平时的所作所为，或许有猜到也不一定。所以她才会忍耐别人的亵渎，实际上是在帮助我。
　　感受眼前那浩瀚般的绿灵气，我心中挣扎了几下，为了不让妹妹的付出白费，我决定先吸收这些绿灵气。
　　于是我一边跟白宗主交谈，一边看着妹妹被玩 ，而产生的绿灵气则全被我吸收。
　　由于妹妹在我心里的重要程度，绿灵气前所未有的浓郁，我很快就感觉境界屏障有松动，或许不久我就能突破。
　　这些都是妹妹为我付出的，我心里很感到，发誓以后一定要让妹妹幸福。
　　我最爱的妹妹被其他男人亵渎，以前我只想过，可真正亲眼看到，我发现自己没有生气。
　　反而有一种难言的刺激，就像是让雷纵将其他女人当作母亲玩弄一样，那种兴奋感，让人上瘾！
　　妹妹扭捏着身躯，随后我看到厉九天的玩弄更加得寸进尺，不满足揉捏屁股的他已经将手转移到前面，滑入那大腿中间。
　　隔着裙子，我只能看到裙子里的大手动来动去，妹妹的脸色越来越红，双眸泛起水雾。然后她猛然趴在椅子上，身体紧绷的吟叫出声。
　　如果我没猜错的话，妹妹被厉九天的大手玩弄到泄身了。
　　结束后，厉九天这才抽回大手，而妹妹稍稍休息一下，便开口说要去休息，我本想带妹妹去的。
　　但厉九天以我不熟悉为由，不让我带，反而他自己带着妹妹去。
　　我只能眼睁睁的看着他带妹妹离开，而我也没有心思继续交谈，跟白宗主敷衍一下后，便赶紧朝妹妹的方向追去。
　　我跟在妹妹的后面，看到厉九天带她进入旁边的营帐，我想等他出来后在跟妹妹谈谈，可等了一会，却始终不见对方出来。
　　我心中有不好的预感，悄悄过去，贴在营帐外偷听里面的动静。
　　这一听，直接吓了我一跳。
　　妹妹毫不掩饰的呻吟声传入我的耳中，不敢相信这是对我痴迷的妹妹，听着里面的对话，似乎还在妹妹主动的。
　　我实在无法理解，妹妹怎么会有这么大的变化，主动找男人求欢，太扯了。
　　我听着妹妹的呻吟与喘息，大脑一片空白，绿灵气源源不断的产生，可我却没心思吸收。
　　“琳奴，你这小騒货，小小年纪就知道勾引人。若是你那哥哥知道了，会怎么看你呢？”
　　这是厉九天的声音。
　　我听到后出奇的愤怒，他居然叫妹妹琳奴，太不是东西了。
　　“嗯，主人，别管哥哥那个软蛋了，我送上门他都不敢碰，要是能早点碰到主人该多好。”
　　妹妹的声音如同魔音一样，我心里满是苦涩，我不碰妹妹，完全是为了妹妹好，结果在妹妹眼里，我却是一个软蛋，这话就像一根针狠狠的扎在我的心里。
　　“像你这样的童颜巨R我还没玩过呢。”
　　“那主人就多玩玩，人家就喜欢被主人玩弄。”
　　两人的对话持续，稍后我听到了脱衣服的声音，不出意外，妹妹的娇躯已经被人看光了，那是连我都没看过的。
　　然后就是一阵拍打声，还有妹妹的叫声。
　　“唔，用力打，打奴的屁股，让我屁股开花。”
　　我奇怪这是什么声音，一听原来是打屁股的声音，我心里一阵悸动，妹妹居然这么下贱。
　　“好了，跪好，迎接主人的恩赐吧。”
　　我听着里面的声音，伴随着妹妹的痛呼声，我知道，妹妹不在是属于我的了。
　　默默的坐在外面，吸收着绿灵气，我能做的只有这个了。

第172章 阴阳仙洞
　　蓬莱岛圣地，玉女仙宗所在。
　　玉女仙宗乃是隐世宗门，在修仙界声名不显，极少出世，就连当年的正魔之战都没有入场。
　　传闻此宗是仙人所创，留下了重要的仙人传承，玉女仙宗为了避免祸患，这才常年隐世不出。
　　云雾缭绕间，两名姿容绝世，美到令人窒息的宫装女子立于山巅，眺望那茫茫云海。
　　“我刚才感觉红鱼体内的禁制破了，看来她终于走到这一步了。”
　　年长一点的宫装女子神情娴雅，风姿绰约，收回目光对旁边年少一点的宫装女子说道。
　　“红鱼还小，万一被人骗了……”
　　年少女子与年长女子面容有几分相似。
　　“骗与不骗，她终究要走出这一步，与其日后让我强行安排，她若能自行完成更好。”
　　年长女子名叫白亦君，玉女仙宗宗主，同时还是叶红鱼的亲娘。
　　“姐姐，我们放任拜月宗被灭，已经对不起红鱼了，她以后知道了真相，难保不会恨你。”
　　年少的女子叫白亦仙，是白亦君的妹妹。
　　“我做这一切不光是为了我们，也是为了她，她有什么资格恨我。”
　　白亦君丝毫不担心，“成仙的诱惑，她或许现在不明白，等修行到一定的程度，自然会理解我的一番苦心。”
　　“我们找了多年都未找到九阳神体，红鱼不可能这么容易就碰到，我是担心她被魔道擒下。”
　　“嗯，我明白，所以我打算出去一趟，看看红鱼那边的情况。至于九阳神体，不必强求，如果能碰到自然会碰到，碰不到就算了。”
　　“可没有九阳神体，红鱼就进化不成九阳仙穴。”
　　“我已经决定了，采用第二套方案。”
　　“什么？”
　　听到这话，白亦仙的情绪顿时有了巨大的波动，“姐姐，你疯了？那个方案对红鱼伤害太大，而且还不一定成功，你这是要把她推入万劫不复之地。”
　　“事已至此，别无他法，哪怕只有一线生机，我也要搏一搏。”
　　“那也不要这么急啊，红鱼还小，我们还有很多时间可以慢慢找。”
　　“哪有那么容易，如果能找到，先辈们早就找到了。”
　　白亦君无奈道。
　　玉女仙宗传承至今，每一代都为了传说中的阴阳仙洞努力。
　　所谓阴阳仙洞，需要九阳仙穴与九阴仙穴融合互补而成，真正的仙人体，拥有这种体质的人，日后必定成仙。
　　这是玉女仙宗最大的秘密与祖训。
　　因为玉女仙宗的创立就与阴阳仙洞有关。
　　创立玉女仙宗的祖师就拥有阴阳仙洞，她凭借此种体质轻松飞升，在之前留下祖训，并附带有关阴阳仙洞的修行传承。
　　即使修行天赋不行，只要能完成阴阳仙洞，照样能够飞升。
　　这等诱惑，谁会不被吸引？
　　只是玉女仙宗的后人修行后才发现，阴阳仙洞的传承只能修出九阴仙穴，而且只出现在女子身上，九阳仙穴万中无一，只会出现在后代里。
　　所以为了出一个九阳仙穴，玉女仙宗的女子在成年之后都会外出找一个男子成婚，然后孕育出后代，可无数年过去，九阴仙穴代代都有，九阳仙穴却从未有过。
　　不过皇天不负有心人，有一次总算出了一个匹配的，那就是九曲龙泉穴。
　　但问题是，这个体质只是九阳仙穴的前身，想要与九阴仙穴融汇贯通，就需要将九曲龙泉穴进化成九阳仙穴，而这个进化偏偏需要九阳神体才能做到。
　　问题又被卡住了，既然需要九阳神体，那就去找。然而这种体质也是万中无一，最终没有找到。
　　于是玉女仙宗便打算另辟蹊径，在临死之前，创造出了一种不需要九阳神体也可以进化的方法。
　　只不过这个方法太难让人接受，加上后来没有再出过九曲龙泉。
　　所以就被玉女仙宗给封存了，直到这一代，白亦君白亦仙姐妹，两女都是资质绝顶之人，更是有着倾国倾城的容颜，亲姐妹的关系，有了阴阳仙洞的前决条件，可偏偏只有白亦君是九阴仙穴，白亦仙虽然也是一种极其罕见的名穴，但并不能与九阴仙穴融合。
　　于是白亦君在接任宗主之位后，外出结识了拜月宗的宗主，而后两人成婚，生下了叶红鱼。
　　可能是上天眷顾，叶红鱼就是九曲龙泉穴，九阳仙穴的前身，而白亦君是九阴仙穴，加上母女俩的血缘关系，所有条件都齐了，只差九曲龙泉的进化。
　　有了这个目标，姐妹俩在修仙界到处寻找九阳神体的下落，可惜一无所获，白亦君知道，这种体质可遇不可求，强求是没用的，所幸不在寻找，便返回玉女仙宗，找到了尘封多年的那个方法。
　　这个代替九阳神体的方法，是利用女人的九曲龙泉穴来储存男人的精华，需要储存足够多的精华，一个男人肯定不够。
　　简单来说，就是成为公车，不断与男人交合来获得精华。
　　待精华储存到一定的程度，使用神通炼出庞大的阳气，借助这股阳气来让九曲龙泉进化，成功率并不高，可这是无奈之下的最后一个办法。
　　白亦君打算将这个方法用在叶红鱼身上，她首先就会成为无数男人的玩物，这样的后果，让白亦仙于心不忍。
　　关键是不一定会成功，如果付出巨大的代价最后没有成功，那实在是太不值了。
　　“我不同意，红鱼是你的女儿，你就算不喜欢她，也不该这样对她。”
　　“你不同意也没用，此事我已经跟娘汇报过了，她同意了我的做法。”
　　“啊，娘出关了？”
　　“没有。”
　　白亦君摇头，“自从没有找到九阳神体，我就在考虑这个方法，所以提前跟娘说过。”
　　“你……你们……你们都太狠心了。”
　　“亦仙，不是姐姐狠心，而是好不容易出了一个九阳仙穴的代替品，我们岂能放过这次机会，你应该知道，我之所以会有红鱼，就是想要她帮我完成这个使命。”
　　白亦仙知道，既然连娘都同意了，她在怎样说都没用。
　　“事到如今，我只有一个要求，我与你一起去看红鱼。如果她是跟喜欢的男人在一起，我希望你不能立即拆散他们，给红鱼几年时间，让她能有自己的一份美好回忆。”
　　“好，如果真是两情相悦的一对，我不会立即拆散他们，还会让红鱼留下自己的后代，这是我最后能为她做的事了。”
　　一旦启用那个方法，叶红鱼成为公车不说，对女人而言是打击，万一想不开的话。
　　再者，即使成功收集了足够多的精华，进化失败后的下场则会被阳气撑爆而亡。
　　可以说，不成功便是死！

第173章 叶倩琳的沉沦
　　营帐内。
　　结束的厉九天压着不断颤抖的叶倩琳，丝毫没有放开她的意思。
　　“琳奴，感觉怎么样？”
　　“我要死了。”
　　第一次就享受到这种极致的快乐，叶倩琳浑身颤粟，她看着压在自己身上的男人，无力的双手推搪胸膛。
　　“你快起来。”
　　“刚完事就想推开你的主人，谁给你的胆子？”
　　柔软娇小的萝莉浑身带着醉人的体香，厉九天一边把玩一边嗅闻。
　　“是你强迫我的。”
　　“喂，你可要凭良心说话，我怎么强迫你了？分明就是你勾引我在先。”
　　“我才没有，你别乱说。”
　　“还想抵赖？刚一见面就勾引我，还对我使用媚术，让我大庭广众之下摸你，我看你就是一个小騒货，专门勾引男人，是不是看我长得帅，就按捺不住寂寞。”
　　“你住口，明明就是你对我使用了卑鄙手段，让我不能反抗。”
　　叶倩琳恨恨道。
　　“你说我使用了卑鄙手段，那你到说说，我使用了什么卑鄙手段啊，我都没有跟你接触过。”
　　“我不知道，但你看了我一下，我就不能控制自己了。”
　　她当时只感觉有什么东西进入体内，然后勾起了身体中的某种东西，让她的脑袋迷迷糊糊的，对方说什么她都会听，就仿佛被控制了一样。
　　“看一眼就控制了你？你当我是神仙啊？”
　　厉九天很无语，“你要找借口，也要找个好点的，这种话谁会相信？”
　　“我说的是真的，反正是你强迫我的，你赶快放开我，否则我要告诉我娘，让她打你。”
　　别看她平时一副刁蛮任性的样子。实际上就是一个小女孩，哪有碰到过这种场面，加上被厉九天玩的失了神，一点攻击性都没有了。
　　当然，这其中少不了红鸾仙气的辅助。
　　叶倩琳之所以会听话被厉九天玩弄，是他使用红鸾仙气勾起了她体内的红鸾之气，偏偏红鸾仙气对红鸾之气有绝对的掌控权。
　　所以她就如同催眠似地被厉九天控制了。
　　“你颠倒黑白诬陷我，还想让我放开你，做梦吧，我告诉你，这事不管闹到哪里去我都没错，错的是你，是你勾引我在先。”
　　厉九天继续催动红鸾仙气，对她进行欲望打击的同时，在进行洗脑，“我算看出来了，琳奴，你本身是一个欲求不满的小騒货，看我长的帅，馋我的身子，就对我勾引，还对我使用媚术，让我听命于你。”
　　“你这还不满足，还让我在多人的场合下偷偷摸你，你仔细想想，是不是我每摸一次的时候，你就会自动抬起屁股，让我更加深入？”
　　在红鸾仙气与言语的刺激下，叶倩琳的眸中全变成了他的形状，听着他的话，心里莫名的有种很认同的感觉。
　　脑海里想起当时她被厉九天摸的时候，自己没有一点反抗，还悄悄的扭动，让自己更加舒服。
　　“真的是我主动的……”
　　“这还没完呢，让我摸还不满足，然后就借口身体不舒服，让我带你去休息，结果刚进入营帐，你就把我扑倒，然后一个劲的亲吻我，扒我的衣服，那个疯狂劲……”
　　他说完，女人的脑海里就出现了这个画面，自己化身一个色女，对男人各种玩弄，将对方的身体全都亲了一遍。
　　“我……”
　　“想起来了吧，如果你不是一个处女，我都怀疑你是老司机。”
　　厉九天继续忽悠，“然后呢，你还不满足，让我亲你，还让我打你的屁股，一边打你，一边叫我主人，而你则自称琳奴。”
　　“我看你不仅是一个小騒货，还是一个受虐狂啊，太变态了，你知道你这些行为，对我有多大的心里伤害吗？”
　　他完全把自己说成了一个受害者。
　　而叶倩琳成了一个主动勾引、玩弄男人的变态女。
　　这一幕幕如同电影般在叶倩琳的脑海回放，他就像是一个坏女人，为了满足自己的欲望，而对厉九天造成了许多伤害，最后甚至还强了他。
　　“是我对不起你，都怪我，我是一个坏女人，主人，请你惩罚我。”
　　叶倩琳刚代入到坏女人的身上，厉九天就解开了对她的洗脑，而思想回归现实的女人，在真与假之间陷入了迷茫。
　　“我……是我，不对……不是我……”
　　她面露痛苦之色，不知道到底哪边才是真的。
　　“就是你，琳奴，你刚刚还叫我惩罚你呢。”
　　厉九天压着女人，“你看看你，小小年纪就长这么大，是不是早就想去勾引男人？”
　　“没有，我不是，我不喜欢别的男人，我……”
　　她心里顿时想起哥哥叶城的身影，心头一震。对，我喜欢的是哥哥，我是属于哥哥的，我才不会去勾引别的男人，一切都是他骗我的。
　　“你是不是想说，你其实有喜欢的人，而那个人还是你的亲哥哥？”
　　“你怎么知道的？”
　　女人很疑惑，他们才刚见面认识，怎么会知道她心里最隐秘的事。
　　“所以我才说你是一个騒货啊，居然喜欢自己的亲哥哥，正常人谁去这样做，我猜你肯定勾引过你哥哥。”
　　“我……”
　　叶倩琳有种心里全被看透的感觉，她喜欢哥哥，也勾引过哥哥。但哥哥从来没有对她做过什么，这也让她对哥哥又爱又恼。
　　“是吧，承认吧，你就是騒货，一见面就来勾引我，还对我做出那种事。”
　　厉九天接着抛出一个重磅炸弹，“要不要我把这事告诉你那哥哥？他现在就守在外面，估计还在偷听呢。”
　　叶城在外面偷听他早就知道了，只是什么话该让对方听到，他心里有数，不该听到的，对方怎么都听不到。
　　“不要……不要告诉哥哥，求你了。”
　　听到这话，叶倩琳心里一阵惶恐，若是让哥哥知道了，我……
　　“你那哥哥就是一个废物。”
　　“不准你这样说哥哥，他是天底下最好的哥哥。”
　　“是嘛，那我还是带你去找他好了。”
　　他将女人抱起。
　　“唔……不要啊，我错了。”
　　叶倩琳吓的赶紧捂住嘴巴，不让自己叫出声来。
　　“说，你哥哥是个废物，我就不去告诉他。否则的话，我只要掀开篷布，你哥哥就会看见我们这个样子。”
　　厉九天抱着她已经走到营帐门口，与外面的叶城只有一墙之隔。
　　“哥哥是个废物，呜呜……”
　　在这种逼迫与刺激之下，她委屈的哭了，心里仿佛有什么东西消失不见。
　　她现在什么都不想，只想快点结束这一切。
　　“你那软蛋哥哥命真好啊，有这么一个为他着想的妹妹，琳奴，你说说看，你对我造成了这么大的伤害，我该怎么惩罚你？”
　　“全凭你决断。”
　　“嗯？你叫我什么？”
　　“主……主人。”
　　“嗯，这样才对嘛， 你以后就是主人的小騒货，我让你干什么就干什么，明白么？”
　　“琳奴明白。”
　　“我没听清楚，大点声。”
　　“我，叶倩琳，是主人的琳奴，小騒货，只属于主人。”
　　“很好，你的表现不错，主人来给你赏赐。”
　　“谢谢主人……”
　　叶倩琳忘我的享受，虽然她是第一次，但男人的强大，已经征服了她的身体，而心里哥哥的影子也在淡去。
　　“原来这么舒服，要是能早点遇到主人多好，哥哥那个软蛋，他就只会看别人，自己一点用都没有。”
　　叶城的绿帽癖人尽皆知，可在她现在看来，完全是哥哥没用，自己的女人让给别人，连妹妹主动送上门都不敢碰，真应了主人的那句话，哥哥是个废物软蛋。
　　“怎么，你这么大声，不怕你那软蛋哥哥听到了？”
　　“听到就听到吧，那样的软蛋哥哥，不要也罢，亏了我以前还喜欢他，真是瞎了眼，主人才是真男人。”
　　她放声大叫，“让我忘了这一切吧，从此以后，琳奴就专属你一个人。”
　　“好你个小騒货，第一次就这么疯狂，哈哈，不过我喜欢。”
　　厉九天大笑一声。
　　两人的说话声，还有女人的吟叫声传到帐篷外面，被叶城听的一清二楚。
　　当然，并非什么话都能听到，厉九天有选择性的控制，不该听到的，一句都传不出去。
　　叶城心中非常失落，妹妹的变化之快，让他都反应不过来。更难以相信的是，短短两个时辰，妹妹居然就沉沦了，成为了那个人XN与玩物。
　　可他心里还有难言的兴奋，听着妹妹欢快的叫声，他不想破坏，只想保护。
　　“只要妹妹高兴就好，我会这样永远守护着她。”

第174章 母女
　　“九天，好女婿，我又要被你玩死了。”
　　琴风颜再一次被送上巅峰，厉九天的强大，早已征服了她的身心，身上的任何部位都留下了女婿的痕迹。
　　“还是岳母好，干起来就是爽，拍拍手就知道换什么姿势。”
　　厉九天感叹，熟女胜在懂的多，还又騒又浪，这方面是小女孩比不了的。
　　“什么干不干的，真粗俗。”
　　她现在连抬手的力气都没了，浑身的肌肤都染上了一抹红色，“你上次送我的是什么丹药啊，居然让我一下子就突破到化神圆满了。”
　　“此丹叫圣水丹，能让人提升一到三个小境界，还没有任何副作用，堪比仙丹，这世上只有我能炼出来。”
　　“那你岂不是可以批量制造出强大的修士？”
　　“理论上是可以，但我不会那样做，这种丹药，我只会给属于我的女人。”
　　圣水丹是用夏浅斟的体质炼出来的，带有她的花蜜，岂能让别人服用，更别说其他男人了。
　　“瞧把你嘚瑟的。”
　　女人幽幽说道：“我不管你有多少女人，但不能负了静云。”
　　“岳母放心吧，你跟静云都是我的心头肉，爱你们还来不及呢。”
　　女婿的眸中满是浓浓的爱意，让琴风颜心里感觉甜滋滋的，娇嗔道：“我说的是静云，你说我干什么，我告诉你，我们的关系绝对不能让静云知道。”
　　“我已经知道了。”
　　她刚说完，凌静云忽然从外面进来，看着床上赤果的两人，似笑非笑。
　　“啊，静云，你……你快出去，别看娘……”
　　见女儿突然出现，琴风颜顿时慌了神，自己与女婿的偷情场面被抓个正着，她感觉没有脸见人了。
　　“都怪你，你怎么不布下禁制。”
　　她对着厉九天一阵捶打。
　　“呃，我给忘了嘛，谁知道静云会突然闯进来。”
　　这里是琴风颜的营帐，一般人哪敢乱闯。
　　厉九天很无奈，上次与凌静云一起，被岳母抓个正着；
　　这次跟岳母一起，结果又被凌静云抓个正着。
　　“娘，你不用担心，我早就知道你跟师兄的关系了。”
　　凌静云平静说道：“女儿不怪你。”
　　“静云……娘，对不起你，我……我实在没有资格做一个母亲。”
　　琴风颜很愧疚，有种抢了女儿男人的感觉。
　　“没关系的娘，爹已经走了，你追求自己的幸福是理所当然的，我并不反对。”
　　“可是……他……”
　　她看了厉九天一眼。
　　“其实这个男人是师兄的话，我到觉得更好。”
　　“啊？”
　　女儿的话让她一阵错愕。
　　“你若是跟别的男人在一起，我还不放心呢。师兄虽然是我的未婚夫，但毕竟知根知底，我相信他会对你好的。”
　　凌静云大方说道：“不要因为师兄是我的男人而自责，我没有关系的，只要你们都是自愿的，我愿意一起。”
　　她不介意母女共侍一夫！
　　“静云，你这样说，娘更没脸见人了，我不是一个好女人，连女婿都……”
　　琴风颜内心臊的慌，可同时又松了口气。
　　“在我心里，娘是最好的娘，也是最美的娘，师兄是我最爱的人，我愿意与你们分享。”
　　“咳咳。”
　　厉九天轻咳一声，“岳母大人，既然静云都这样说了，你就别往心里去了，以后我们三人在一起，永远不分开。”
　　“你个混蛋，便宜都让你占了。”
　　琴风颜大骂。
　　“肥水不流外人田嘛，便宜不给你女婿占，你还想给谁占啊？”
　　他捧着岳母的脸蛋亲了一口。
　　“别这样，静云看着呢。”
　　“怕什么，她都同意我们在一起了。”
　　子弹上膛，重新进入射程范围。
　　“不要啊，小坏蛋，你要羞死我啊。”
　　“我就要让静云看看，她娘有多骚。”
　　厉九天自顾自的动起来。
　　“唔，静云，你先出去，娘等等……啊……”
　　琴风颜捂着嘴唇，发出断断续续的吟叫。尤其是在女儿面前被女婿玩弄，她感觉前所未有的刺激与兴奋。
　　“我才不出去呢。”
　　凌静云非但不出去，反而走上前，近距离的看着娘亲被上的场面，“我知道娘一个人独守空房，内心虚空寂寞，没想到疯起来是这样的。”
　　看着眼前输出的画面，她体内也是情潮涌动，“嘻嘻，娘，师兄那么厉害你都能承受住，换我早就软了。”
　　“别说了，坏女婿，快放开我啊。”
　　“这个时候的岳母真是太赞了，我实在舍不得放手，岳母大人，你就多体量一下小婿。”
　　可能是因为多重刺激的关系，琴风颜夹的越来越紧。如果不是厉九天金枪不倒，恐怕都会夹断。
　　“静云，你什么时候发现我跟你娘的关系？”
　　“我早就有所察觉了。”
　　凌静云回答道：“自从爹走后，娘憔悴了一段时间。但很快就容光焕发，精神大好，我开始还以为娘已经走出来了呢，可有一次我跟娘亲睡一起的时候，我无意间听到了她的梦话，居然在叫师兄的名字，我当时就意识到，你们俩私下有关系。”
　　“不过我只是猜测，并没有证据，直到上次疗伤的时候，娘完好无损的出现在我面前，整个人连气质都变好了，哪里像是一个刚受重创的人。当然，让我确认的还是，我从你们身上都闻到了彼此的味道。”
　　大意了……当时为了出来救人，就没在意这些细节，厉九天奇道：“所以你这次是故意来的？”
　　“嗯，我知道娘是为了顾忌我，所以你们才一直偷偷摸摸的，我来就是为了挑明。”
　　“静云，你越说，娘越感觉对不起你，而你却处处为娘着想。”
　　琴风颜耷拉着舌头，好似一条母犬。
　　“你是我娘嘛，以前都是娘照顾我，现在换我照顾你了。”
　　凌静云好奇问道：“不过呢，我还是很好奇，娘你是一个很保守的女人，怎么会想着跟师兄一起……”
　　这话让琴风颜想起，她一开始完全是被厉九天给胁迫的，这个可恶的混蛋。
　　她刚想开口，但却被厉九天先一步说道：“这事其实主要是我，当时岳父走后，我看岳母一个人，就想去安慰她，只是岳母实在太美了，我一时没有忍住，就对岳母做了那种事。”
　　“但岳母当时并没有反抗，反而还迎合我，足见岳母早就喜欢我了，估计我不主动，岳母就该主动了。”
　　“你胡说什么，分明是你……”
　　琴风颜还未说完，厉九天就一阵猛顶，撞的她说不出话来。
　　“唔唔，小混蛋，停下。”
　　“嗯？岳母你想说什么？难道刚才小婿说的不对么？”
　　又是一阵狂风暴雨，她根本没机会说话。
　　“这样啊。”
　　凌静云半信半疑的，但见娘亲都没反对，就相信了这个说法，“娘，原来你早就在打师兄的主意啊。”
　　“静云，你别听他乱说，我才没有。”
　　琴风颜摇晃着脑袋。
　　“岳母就是面皮薄，先前疗伤的时候，她还说要给帮我生孩子呢。”
　　“啊？生孩子？娘，你怀孕了？”
　　“没有，岳母只是有这个想法，但这足以证明岳母太爱我了。”
　　厉九天叹道：“听岳母说，她从生下你以后，就没跟岳母同房过，忍了几十年，积攒了几十年的欲望，估计早就欲火焚身了，岳父死了，对岳母而言其实是解脱。”
　　“还记得那次岳母发现我们关系的时候么，她那时看到了我的身体，眼睛明显一亮，还偷偷的咽口水，估计那时就盯上我了，静云，你也知道我的能力，只有我这般强大的男人，才能满足岳母的欲望。”
　　“唔唔……”
　　听到女婿的胡说八道，琴风颜想要反驳。但直接被他的手指堵住嘴巴，只能唔唔的摇头。
　　“这……”
　　凌静云很不想相信，可看着娘亲这个样子，实在太没有说服力了。
　　“哈哈，开个玩笑，其实是我不想让岳母一个人独守空房，这才死皮赖脸的缠着她。”
　　他放开岳母，让她说话，“岳母，我说的对吧？”
　　“混蛋，本来就是你强迫我的。”
　　“对对，是我强迫岳母的，岳母不是自愿。”
　　“你……”
　　琴风颜那个气啊，她开始当然不是自愿的，可是后来，她发现自己已经喜欢上这个小男人了，从不情愿变成了心甘情愿。
　　“你就是个混蛋，害了我不够，还害了静云。”
　　“我怎么会害你们呢，小婿可是真心喜欢岳母大人的。”
　　“我不听，要够了吧，快放开我。”
　　“别急，快到了。”
　　厉九天拍了拍岳母的翘臀，她立马会意，配合的换了个姿势。
　　凌静云看着两人这么默契的配合，知道娘已经不可自拔了。
　　“师兄，娘既然这么喜欢，那你可要多爱她一点。”
　　“好叻。”
　　他点点头，“静云，我给你的丹药吃了么？”
　　“嗯吃了，师兄，那丹药好神奇，我居然一下子就到元婴圆满了。”
　　“那就好，等你巩固一段时间，我会再助你突破到化神。”
　　“谢谢师兄。”
　　“你是我的未婚妻，还谢什么，岳母快不行了，轮到你来接手。”
　　她面色一热，脱下衣服，加入到战团里。

第175章 水月宗的麻烦
　　以秦韵为首的正道联盟分了多个区域，由各大宗门联合防守，如药王宗与无极宗天心宗组成的防守阵容，而炎阳宗则与水月宗等宗门组成了一道防线。
　　偏偏炎阳宗与水月宗一直就不对付，一个擅使火，一个极于水，水火不相容，两宗平时就经常有过摩擦，这次是因为魔道来袭才勉强共同对敌。
　　尽管如此，还是少不了使绊子，如上次的炎阳宗炎力对水月宗方玲见死不救不说，还想趁机偷袭她，最后被方玲给反杀了。
　　炎力作为炎阳宗宗主之子，他死了，炎阳宗自然不会善罢甘休，一直在追查凶手是谁。
　　因为连尸体都没找到，所以首要的怀疑对象就落到水月宗身上。
　　水月宗自然不会承认，不过虽然没有人直接看见，但经过几天的调查，还是查到了炎力最后接触的人是方玲。
　　炎阳宗驻地。
　　须发皆白的炎阳宗宗主炎王坐在首位上，老来得子的他对炎力这个独子宠溺的不行。
　　可如今白发人送黑发人，他发过誓，一定要让凶手血债血偿。
　　听完手下的汇报，炎王眉头一挑，嘴里喷出一股热浪，“照你这样说，还不能确定是水月宗的方玲杀害我儿？”
　　“是的宗主，我们只探查到少宗主最后是与方玲在同一个地方，没有人看到是方玲动的手，水月宗那边的解释是少宗主被魔道杀害的。”
　　“放他吗的狗屁，以我儿的实力，即使碰到化神修士，也有机会逃掉，而我留在他身上的元神印记都没有示警，足以证明我儿在是瞬间被杀，或者说在没有防备的情况下被杀。”
　　炎王对自己儿子的实力很清楚，元婴后期的修为，加上身上的法宝，打不过完全可以逃。
　　而既然连逃都逃不了，要不就是对方实力太强，要不就是被偷袭了。
　　“宗主，水月宗的方玲只有元婴初期的修为，她就是偷袭，也做不到无声无息杀害少宗主。”
　　“哼，此事一定是水月宗早有预谋的，凭一个小女娃岂能杀害我儿，水月宗恐怕还有其他强者在场，他们趁着我儿没有防备偷袭，然后依靠卑鄙手段杀害我儿。”
　　“宗主英明，一下子就猜到了事情的原委。”
　　手下直接附和，不管凶手是不是水月宗，站在炎阳宗的立场，水月宗就是凶手，连少宗主都死了，这是炎阳宗一个针对水月宗出手的绝佳机会。
　　“传令下去，杀害少宗主的凶手已找到，乃是水月宗方玲，让各大长老与弟子们做好准备，随本宗主一起去为少宗主报仇。”
　　炎王命令下去，“另外在通知其他宗门，邀请他们一起前往，为我炎阳宗作个见证。”
　　“是，宗主。”
　　……
　　吃完母女盖饭的厉九天，在临走前去看望了一下叶红鱼，女人刚被他破身，一直在床上休息，由叶沉鱼照顾。
　　“夫君，你要走了吗？”
　　叶沉鱼不舍道，两人才刚见面，结果马上又要分离。
　　“这次魔道来势汹汹，我的任务就是救援各地正道势力，这里的魔道大军已经消灭，我需要前往其他地方。”
　　厉九天摸了摸女人的俏脸，宽慰道：“放心吧，这次不会走远，我等下会与那两个联盟使者出发，前往水月宗的地方看看，你与红鱼就跟着大部队去联盟总部那边，我稍后会跟你们来汇合。”
　　他已经跟白芷岳母她们商量过，由他与叶城兄妹去支援其他区域，而三宗修士则去联盟总部那边支援。
　　“这样啊，那夫君你要小心点。”
　　“嗯。”
　　他点点头，取出两枚圣水丹交给她，“这是圣水丹，你与红鱼一人一枚，此丹药能助你们突破境界。”
　　“谢谢夫君。”
　　叶沉鱼展颜一笑，在他脸上亲了一口。
　　“好了，我该走了，红鱼，你好好休养，你是第一次。所以我才特别照顾你，要知道，我连一成力都没用，等下次再见，我可不会放过你哦，你可要有心理准备。”
　　“我……我知道。”
　　叶红鱼的俏脸娇艳欲滴，对他的话心里既害怕又期待，嗫嚅道：“我会跟沉鱼师姐好好学的，下次一定让你舒服。”
　　“叫夫君。”
　　“夫君。”
　　“真乖。”
　　厉九天在两女嘴唇上都亲了一口，然后挥挥手，转身离开。
　　叶城兄妹正在外面等他。
　　“大舅哥，倩琳，让你们久等了，我们走吧。”
　　他拍了拍叶城的肩膀，接着反手搂住叶倩琳的腰肢，做出非常亲密的互动。
　　面对叶城，厉九天直接不装了，绿毛龟反正不会有意见，不过为了应付兄妹俩的母亲，他还是让叶倩琳编了一个谎话，谎称她对他一见钟情，发誓非他不嫁。
　　表面上他是叶倩琳的心上人，暗地里的叶倩琳只是他的一头小母犬。
　　为了把女人调校成肉、便器，他没有选择直接飞行，而是拿出飞船，让叶城驾驶，而他则带着琳奴进入里面，进行调校大业。
　　叶城听着里面妹妹的吟叫声，还有男人不停撞击的声音，一心一意的驾驶飞船，一句话都没说。
　　就算是厉九天叫他大舅哥，他都没有任何意见，仿佛是默认了这一切。
　　区域之间隔的不远，不到半天，飞船就已到水月宗的驻地，令人奇怪的是，整个水月宗驻地外，居然连一个看守都没有。
　　叶城顿感有事发生，连忙叫出厉九天两人。
　　叶倩琳不愧是欲体，开发出来后騒的不行，厉九天只要稍微引导一下就学会了，而且做的非常好，各种姿势随手捏来，这种女人，简直天生就是艾草的。
　　不知道她娘的滋味怎么样……厉九天想着，满面神清气爽的出来，看到叶城所说的情况，眉头一皱，“莫非水月宗撤走了？”
　　“不太可能，每个区域都有几个宗门共同防守。若是哪个宗门随意撤走，那岂不是对其他宗门不负责。所以联盟那边早有规定，没有总部来的命令，即使全军覆没都不准撤走。”
　　“是嘛，看来是出事了，走吧，去里面看看。”

第176章 争锋相对
　　水月宗驻地，大营之外，两方势力正在对峙。
　　“炎王，在这种外敌入侵的时候，你想挑起两宗大战吗？”
　　看着来势汹汹的炎阳宗，林素儿黛眉紧处。
　　“林素儿，你少给老子扯大旗，我告诉你，识相的赶快交出杀害我儿的凶手，否则今日我必定灭掉你水月宗。”
　　脾气火爆的炎王口吐热浪，直接放下狠话。
　　“炎力的死，我已经说过了，与水月宗无关，你少在这里胡搅蛮缠。”
　　“还想狡辩？我已经调查清楚了，我儿最后接触的人就是你那徒弟方玲，除了她，还有谁会杀害我儿？”
　　“笑话，先不说我徒弟没有杀炎力的动机，就算真想杀，以她的实力也杀不了炎力。”
　　“我就知道你会这样说。”
　　炎王恶狠狠道：“众所周知，我炎阳宗与你水月宗不对付，定是你安排了其他人手，一起置我儿于死地，我老来得子，你却要我断子绝孙，林素儿，你好歹毒的心。”
　　“所以证据呢？就凭你三言两语就想把锅甩在水月宗身上？”
　　林素儿立马反驳，“没有人看到，全凭你的臆测罢了。在我看来，你不过是想借着炎力之死来对付我们，何必假惺惺呢，连自己儿子死了都要利用。”
　　“贱人，敢做不敢承认是吧？”
　　“我们没做，如何承认？”
　　“好，很好，那就休怪我了。”
　　炎王怒极反笑，看向观战的两人。
　　一个是剑宗宗主，一个是求道宗宗主，“两位，你们都听到了，水月宗拒不交出杀害我儿的凶手，那这联盟还有什么必要？”
　　“两位宗主，炎王就是想借题发挥，还是在魔道肆虐的时候，我看他就是居心不良。”
　　林素儿巧妙的陈诉其中的利害。
　　两人对视一眼，皆看到了对方眼中的无奈，这种事情他们实在不想掺和。
　　“林宗主，炎宗主，此事还是上报给联盟总部吧。”
　　“这么明显的事，何必麻烦总部，那边的事情更多。”
　　炎王拒绝道。
　　“所以你打算怎么办？”
　　“水月宗交出凶手，林素儿在受我一掌，这事就算了了，否则的话，别怪我不顾大局。”
　　炎王的话让林素儿嗤笑一声，“痴心妄想！”
　　“炎宗主，你这就太过了，如今大敌当前，岂能因私废公。”
　　两人扶额，大感头疼。
　　“这是我的最低要求，水月宗杀害我儿，血债必须血偿，就算闹到总部那去，我也有理。”
　　“可你并没有直接的证据。”
　　“证据还不明显吗？请两位试想，如果我儿是死在魔道手里，那为何连尸首都没有？除了与炎阳宗有仇的水月宗，谁还会毁尸灭迹？”
　　似乎有那么点道理，可有感觉哪里不对劲，两人只好将问题抛给水月宗。
　　“林宗主，你的意思呢？”
　　“炎王失心疯了，逮着人就咬，他说的哪句话不是臆测？可有半点真凭实据？”
　　林素儿冷笑。
　　“两位宗主，小女有话要说。”
　　方玲站出来说道：“那次魔道入侵的时候，我正被血神大军围攻，炎力过来这边非但没有帮忙。反而嘲笑一番走了，这是我跟他的最后一次见面，战斗结束后，我才听说他死了。”
　　“你说的这些可有人为你证明？”
　　“没有。”
　　她摇头道：“但我可以发下心魔大誓，我绝没有杀害炎力。”
　　所谓心魔大誓是不能违背本意的誓言，而一旦违背，就会被心魔缠身，轻者修为再无寸进，重则被心魔折磨至死。
　　“这……”
　　听到方玲这么郑重发下心魔大誓，两人彻底动容了，为了自证清白，她都做出了这么大的牺牲，实在没有理由在怀疑。
　　“闭嘴，小贱人，这里什么时候轮到你说话了？”
　　炎王非常恼怒的大骂，眼看大好局面就要倾斜，他恨不得手撕了对方。
　　“炎宗主，我已经用心魔大誓证明了自己的清白，请问你是否也能证明一下自己所说的话都是真的呢？”
　　方玲不慌不忙说道，发下心魔大誓，她没有半点心里负担。
　　虽说炎力是死在她的面前，但她并没有动手，而是死在一束金光之下，虽然她也不知道那是什么东西。
　　“哼，本宗主一言九鼎，说的话自然是真的。”
　　炎王冷哼一声，杀机毕露，“你杀害了我儿不说，居然还污蔑他，找死！”
　　他随手一挥，一道火浪凭空出现，对着方玲笼罩过去。
　　火浪肆虐，连灵力似乎都在燃烧，方玲见此面色凝重，眸中凝现出一抹极寒之色，无数的冰灵气围绕在周身，化作冰之结界，冰封一切。
　　“天极冰？螳臂当车。”
　　冰与火的碰撞，一经接触就听到咔嚓一声，碎成无数冰屑，瞬间蒸发成虚无。
　　两者实力相差太大，即使是天极冰也没用。
　　眼看火浪席卷过来，好在林素儿及时出手，她运用水灵气扑灭了袭来的火浪。
　　“炎王，你好歹也是一宗之主，居然对一个小辈下手，要点脸吧。”
　　“林素儿，你是要包庇到底是吧？”
　　“谁也不能动我徒弟。”
　　“很好。”
　　炎王狞笑一声，“两位，你们都看到了，水月宗欺人太甚，那就不要怪我不顾规矩了。”
　　“炎阳宗众弟子听令，结阵灭掉水月宗，为少宗主报仇！”
　　在他的一声令下，炎阳宗所有人立即进入战斗状态。
　　“布阵！”
　　林素儿大手一挥，水月宗弟子瞬间组成大阵。
　　“炎宗主，林宗主，你们可要三思啊。一旦动手后果不堪设想，万一魔道来袭丢了防线，总部那边谁也负不了责。”
　　观战的两人连忙劝说。
　　“我为儿子报仇谁也说不了什么，你们与其劝我，不如劝她们不要抵抗。”
　　炎王丝毫不为所动，他今天的目的，一是报仇，二是灭水月宗。
　　“两位宗主，不必白费口舌了，炎阳宗摆明了就是要找水月宗的麻烦。”
　　两宗早已势如水火，林素儿知道，这不是三言两语就能解决的。
　　“你们……唉，随你们吧，有什么后果你们负责，我等已经尽力了。”

第177章 师徒齐上阵
　　两位宗主无奈退开，他们已经尽力了，作壁上观的两人纷纷通知手下弟子，让弟子们密切关注魔道的动向。
　　正当炎阳宗与水月宗剑拔弩张之际，一道不合时宜的声音骤然响起。
　　“好热闹啊，这是开什么大会吗？”
　　三道人影立于半空中，俯视下方的众人。
　　方玲见此，既惊又喜，望着那中间的身影，心跳冷不丁的加快。
　　是他……林素儿表面镇静，内心依旧掀起了波澜，看着眼前的这个男人，目光很是复杂。
　　“哪来的毛头小子，快滚！”
　　炎王爆喝，关键时刻被人打断，本就脾气暴躁的他已经忍不住杀意的蔓延。
　　“放肆！”
　　叶倩琳掏出一块令牌，“我们乃是联盟使者。”
　　“原来是联盟使者，有失远迎。”
　　剑宗宗主，求道宗宗主见令牌是真的，连忙见礼。
　　“见过使者大人。”
　　林素儿拱手道。
　　唯有炎王吃了苍蝇一般难受，谁能想到联盟使者突然到来呢，他不情愿的抱了下拳，“见过使者，不知使者到来所为何事？”
　　“这不是你该问的。”
　　厉九天三人缓缓落下，“只是你们能否先告诉我，这是在干什么？大营的外面连一个守卫都没有，还好来的是我们。若是魔道就此杀上来，你们拿什么抵挡？”
　　“这……”
　　两位宗主互相看了一眼，还是将事情一五一十的全部汇报上去。
　　“哦？为了一个私仇，你们竟然违背联盟规矩，挑起内乱，这该当何罪？”
　　“死的又不是你儿子，你说的到是轻松。”
　　炎王不服道：“水月宗杀害我儿子，我还不能报仇了？这算哪门子规矩。”
　　“可我怎么听说你并没有真凭实据，全靠臆测？”
　　他看向林素儿，“林宗主，你怎么说？”
　　“使者大人明鉴，此事完全是炎阳宗的妄加揣测，我们两宗早有嫌隙，对方不过是以此为借口，故意针对我们。”
　　林素儿最后还不忘加上一句，“我严重怀疑，炎阳宗已经被魔道渗透，刻意挑起内乱。”
　　“放你娘的狗屁，林素儿，你这婊子，少在这血口喷人。”
　　炎王气得发抖，破口大骂。
　　“炎宗主，请注意你的言辞，现在我来问你，你对林宗主所言作何解释？”
　　厉九天盯着他问道。
　　“污蔑，她污蔑我！”
　　“是吗，那你在没有证据的情况下，对水月宗发难，这又作何解释？”
　　“我是没有证据，但除了水月宗，没人有那个动机。”
　　“可水月宗的方玲发下心魔大誓说人不是她杀的，你是否也能发下心魔大誓，说你针对水月宗是没有私心的？”
　　“我……”
　　“没话说了？好，拿下！”
　　他大手一挥。
　　炎王顿时如临大敌，小心戒备，“你要干什么？”
　　“鉴于你在战前对同道下手，挑起内乱，根据联盟的规矩，先暂时扣押你，等战争结束后在对你进行处罚。”
　　“你不过只是联盟使者，没有权利拿我，除非盟主亲自下令。”
　　“呵，你怕是不知道他们是谁吧。”
　　厉九天咧嘴一笑，“来来来，我给你们介绍一下我身边的两位，这位叶城乃是秦盟主的儿子，另一位叶倩琳则是秦盟主的女儿，我们奉秦盟主之令巡查，有先斩后奏之权。”
　　他这完全是扯着虎皮发号施令。
　　“哎呀，原来是秦盟主的公子小姐，失敬失敬。”
　　听到厉九天的话，众人皆是一惊，炎王更是大感不妙，二话不说，转身逃跑。
　　“嗯？想逃？”
　　厉九天虚手一握，幻化的巨大手掌轻松将炎王抓住，“看来林宗主说的话不全是猜测啊，你这是做贼心虚了？”
　　“使者饶命。”
　　“晚了。”
　　他用力一握，直接将炎王捏爆，连元神都没有逃出。
　　炎阳宗宗主，死！
　　“饶命……使者大人饶命！”
　　见到这一幕的炎阳宗长老与弟子全都吓破了胆，纷纷跪下求饶。
　　“这些你们看着办。”
　　厉九天摆摆手，“林宗主，你们随我来。”
　　他独自进入营帐内，林素儿师徒紧跟其上。
　　见识到了他的手段，没有人敢说一个不字。
　　“叶公子，叶小姐，您二位……”
　　“都散了，别管我们。”
　　叶倩琳守在营帐外面，防止有人进去打扰。
　　“是。”
　　两位宗主心里很疑惑，秦盟主的儿女居然守在外面，那里面那个人到底是何身份？
　　他们自然想不到，原本还紧张的氛围，到了营帐里面，立马就变得暧昧起来。
　　“林宗主，圣女，许久不见了，有没有想我？”
　　“鬼才想你。”
　　方玲恨恨道。
　　“你怎么能杀了炎王呢，他好歹也是一宗之主。”
　　林素儿直接转移话题。
　　“我这不是为了帮你们嘛，再说了，一个小小化神而已，杀了就杀了。”
　　“万一总部那边怪罪下来。”
　　“放心吧，一点小事罢了。”
　　厉九天诧异的看着她，“咦，林宗主，你好像是在担心我啊？”
　　“我才没有，你不要多想。”
　　林素儿俏脸一热，被男人盯着浑身不自在。
　　“我不信。”
　　他拉着女人坐到自己的大腿上，双手环住腰肢，凑到耳畔轻轻吹了口气，“想我就直说嘛，有什么不好意思的，不过说真的，一年多没见，越来越漂亮了，看看这胸，好像都大了一圈。果然啊，女人就是要靠男人的滋润才行。”
　　“不要这样，放开我。”
　　她挣扎着起来，但被厉九天一巴掌拍在翘臀上，身体一软，又重新坐了回去。
　　“好有弹性的屁股啊，肉感十足。”
　　厉九天的手被屁股坐在下面，软乎乎的，“不知道比起上面如何。”
　　他从衣领进去攀上那饱满，轻轻揉捏。
　　“呀，不要啊。”
　　林素儿惊呼，上下同时被袭击，久违的情潮涌动，她身体一颤，顿时没了力气，只得靠在男人的胸膛上。
　　“你……你放手。”
　　“不放。”
　　他非但没有放手，还用嘴堵住了她的嘴，追逐着香舌嬉戏打闹，玩的不亦乐乎。
　　“唔唔。”
　　女人很快就被淹没在热吻当中，一双眸子若即若离。
　　看着忘我亲吻的两人，方玲心里有些堵得慌，明明是自己先来的，却……
　　她气呼呼的走过去，拉开厉九天的手臂，“你个混蛋，快放开我师傅。”
　　“怎么，圣女这是吃醋了？”
　　“你乱说什么，谁会吃你的醋，是师傅不愿意，你怎么能强迫她。”
　　“我怎么看林宗主很愿意啊，都在迎合我。”
　　厉九天将方玲拉到自己的另一条大腿上，师徒俩分坐两边，“这样你就不吃醋了吧。”
　　一手搂着一女，他左亲一口，右亲一口。
　　两女互相看了一眼，目光有些闪躲，师徒俩坐在同一个男人怀中，想想都觉得荒唐。
　　“你就知道作践我们。”
　　林素儿挣脱他的怀抱，飞快逃离。
　　“没有我的命令，你是出不去的。”
　　他笑了笑没有理会，“圣女，就剩我们两个人，许久不见，我来替你检查一下身体。”
　　双手在方玲的身上游走，一边检查一边说道：“嗯，这里大了不少，这里更细了，咦，这里怎么湿了。”
　　在下面掏了一把，手上满是水渍，厉九天调笑道：“圣女啊，居然这么快就湿了，还说不想我？你的身体可比你的嘴诚实多了。”
　　“还不是你乱动。”
　　方玲想找个地方钻进去，心里责怪身体太不争气了，怎么一看到这个讨厌的男人，就会起这么大的反应。
　　“女人啊，还是要诚实点才可爱。”
　　“哼，说起诚实，某人一年多都没有一点消息，自己说的话恐怕都忘了吧。”
　　“哦？原来小玲儿是因为这个生气啊，你就这么想嫁给我？”
　　“谁想嫁给你，少臭美了！”
　　她的脸色腾的一下红了，窘迫的样子到是很有趣。
　　“还害羞了？这可不像圣女的作风哦。”
　　“我就让你看看我的作风，给本圣女躺下。”
　　方玲将他推到躺下，然后解开腰带，将里面的大宝剑释放出来，她居高临下的看着，纤细的玉足踩在上面，玩起了摇摇车。
　　“感觉怎么样？”
　　“还行。”
　　厉九天枕着手臂道：“别光踩，另一只脚也用上，对，夹着动起来。”
　　她照着吩咐很快玩起了新花样。
　　这时候，林素儿去而复返，看着两人的古怪姿势，还有徒弟那大胆的行为，惊得说不出话来。
　　“林宗主，回来啦，我就说嘛，你出不去的。”
　　“你……”
　　林素儿气急，她本想逃离这个地方，结果刚到门口就被叶倩琳挡住，说是没有厉九天的命令，谁也不准出去。
　　“你到底想怎样？”
　　“许久不见，我自然想跟你们多呆一会。”
　　“说的好听，那你为什么不会早点来？”
　　“我先前一直在闭关呢，我人虽然没到，但一直在关注你们。”
　　厉九天说道：“炎力其实是我杀的，这也是我为什么要杀掉炎王的原因。”
　　“是你？”
　　听到这话，师徒俩都心头一震，不可思议的看着他，“你当时又不在身边， 怎么能杀死炎力？”
　　“我修有一种特殊的神通，只要是我的女人，就会被神通保护，若有歹人图谋不轨，神通就会自动开启保护你们。”
　　“你是说那金黄色的光芒是你的神通发出的？”
　　“不然你以为是谁？”
　　“这……”
　　方玲一直很困惑这个问题，没想到答案是这样的。
　　“这么说我身上也有？”
　　林素儿秀眉一挑。
　　“自然，你若不相信，可以找个人一试便知。”
　　“我才不试呢。”
　　她没有上当，试了不就变相承认自己是厉九天的女人嘛，“算你有良心，没让方玲白等。”
　　“师傅，我哪有等他啊。”
　　方玲踩着大宝剑，下面早已饥渴难耐，只是师傅在场，她实在不好意思开口。
　　“小玲儿，我告诉过你要诚实点嘛，来，坐上来。”
　　出鞘的大宝剑是那么威风，厉九天示意她自己坐上去。
　　她咽了咽喉咙，在欲望的驱使下，顾不得师傅了，抓着大宝剑慢慢的坐了下去。
　　“有种回家的感觉，圣女这里还是一样的美味。”
　　“嗯。”
　　女人闷哼一声，自顾自的摇起来。
　　林素儿眼眸火热，看着徒弟那疯狂的样子，身体也渐渐起了反应，她想起上次也是看着徒弟与男人这个样子，最后自己沉沦下去。
　　“你快放我走。”
　　“不放，今天你们谁也跑不了，你要是忍不住的话，我可以先帮你。”
　　“你很贪心知道么？”
　　“人都是贪心的，我早说过，我不仅要徒弟，师傅也要。”
　　“哼……”
　　她扭过头，眼不见为净，可徒弟的叫声却不停的传入脑海，让她心里浮想联翩。
　　身体越来越难受，林素儿觉得很不公平，为什么自己在这里受苦，而他却在享受？
　　太不公平了！
　　“我不好过，你也别想好过。”
　　林素儿走过去，一屁股坐在厉九天的脸上，“我坐死你个混蛋。”

第178章 曦月仙子
　　营帐内一龙二凤斗的难舍难分，营帐外的兄妹俩如同陌生人一般，没有一言一语。
　　就在两人沉默之际，一阵光华突闪，耀眼的光芒笼罩天空，一轮明月高悬，月光倾洒而下，整片空间都仿佛被定住，然后咔嚓咔嚓一声，如同镜子一样破碎掉，散成漫天光屑。
　　随着光屑隐去，两道人影突兀的出现，这是两个少女，一个穿着白裙，一个穿着黄裙。
　　看到突然出现的两个少女，叶城一愣，“曦月仙子，凝璇姐姐，你们怎么来了？”
　　“城弟弟，琳妹妹，你们没事就好。”
　　黄裙少女就是他口中的凝璇姐姐，见到兄妹俩都在，顿时松了口气，“你们快跟我走，先离开这里。”
　　“到底怎么了？”
　　“不知道谁走漏了消息，魔道那边知道你们兄妹不在总部，便派出了一位魔神前来抓捕你们，韵姨与娘知道后，就让曦月师叔带着我来接应你们。”
　　“魔神阁的魔神长老？我们没有遇到啊，一路上很安全，就连魔道大军的影子都没看到。”
　　“没遇到更好，万一你们落入魔道的手里，韵姨她们就被动了。”
　　黄裙少女说道：“走吧，随我们回去，至于你们的任务到此结束。”
　　“这……”
　　叶城下意识的看了妹妹一眼。
　　“凝璇姐姐，我暂时还不能回去。”
　　叶倩琳摇摇头，不为所动。
　　“嗯？琳妹妹，你还有事要处理吗？”
　　“嗯。”
　　“如果不是要紧的事，可以下次再说。”
　　“很重要的。”
　　“什么事啊，跟姐姐说说，我帮你一起处理。”
　　黄裙少女奇怪的看着叶倩琳，才一天没见，怎么感觉对方变了一个样子似地。尤其是以前那双灵动的眸子，现在看起来特别空洞。
　　“不用，此事只能我自己处理。”
　　叶倩琳直接拒绝了，她那爱答不理的样子让黄裙少女要说的话全部堵回去了。
　　“城弟弟，倩琳这是怎么了？你惹她生气了？”
　　“我哪敢啊。”
　　叶城苦笑道：“营帐里有一个人，妹妹要等他出来才能决定是去是留。”
　　“什么人啊？居然让琳妹妹这么听话。”
　　“一个男人，妹妹的心上人。”
　　“什么？心上人？你确定没开玩笑？”
　　黄裙少女满头问号的盯着他，她跟叶倩琳从小就要好，无话不谈，更是早就知道琳妹妹对叶城的心意，如果不是有兄妹这层关系在……
　　现在她听到叶倩琳有了另外的心上人，简直难以相信。
　　“你觉得我会拿这种事开玩笑？”
　　“我……”
　　她一时语塞，又看了一眼旁边的叶倩琳，见她始终没有说话反驳，看来此事是真的。
　　只是让她很想不通，那个对哥哥痴迷的琳妹妹，有一天居然会移情别恋。
　　莫非这其中有什么隐情？
　　或者是琳妹妹被人骗了？
　　黄裙少女越想越觉得有可能，琳妹妹还小，又那么的单纯，万一被某个男人的花言巧语骗了……
　　“不行，我得亲自为琳妹妹把把关。如果真是骗人的，我会让他后悔来到这个世界上。”
　　她大步朝营帐走去，但被叶倩琳给拦下了。
　　“琳妹妹，你让开，我要看看里面那人到底是谁。”
　　“不行，没有命令，谁也不准进出。”
　　“你……你要是不让开，别怪姐姐无礼了。”
　　“凝璇姐姐若是强闯的话，我只能出手阻拦。”
　　见叶倩琳态度坚决，黄裙少女只得放弃，“好好，我不闯，等行了吧，真是的，有了心上人，连姐姐都不要了。”
　　她暗暗咬牙，催发神识往营帐里去，结果却碰到了禁制。
　　“我就不信了。”
　　她还是不死心，退到白裙少女的身边，压低声音道：“曦月师叔，你能不能用神识看看里面的情况？”
　　白裙少女至始至终没有说过话，一个人静静而立，仿佛没有存在感一样，她本身就是一个极其安静的人。
　　“窥探他人的隐私，不好。”
　　她的声音很轻柔。
　　“只看一眼。”
　　黄裙少女抱着她的手臂摇晃，“好不好嘛，我求求你了。”
　　“就一眼。”
　　白裙少女最终还是答应了她，舒展神识。即使有禁制也挡不住她，下一秒，她就看到了营帐里面的情形。
　　只见三条肉虫交缠在一起，正在做着剧烈的运动，那极具冲击力的场面，一度让她愣神了。
　　！！
　　女人那放肆的吟叫如同魔音一般，她呆呆的看着，直到被黄裙少女叫醒。
　　“曦月师叔，里面什么情况啊？”
　　“……”她不知道怎么回答，那云淡风轻的俏脸罕见的红了。
　　对于这位曦月师叔，黄裙少女也算有些了解，就似一个不食人间烟火的仙女，年龄跟她差不多大，性格却非常古怪，沉默寡言的，让人捉摸不透。
　　“算了，还是等等吧。”
　　她没有在强求，选择等待。
　　可这一等就是几个时辰。
　　……
　　潮起潮落，营帐里的战斗总算结束了，厉九天搂着师徒俩，享受着短暂的温存。
　　“小玲儿，你实力不行啊，去的快还不持久，你看看你师傅，要了一次又一次，越战越勇，简直就想把我榨干。”
　　他把玩着师徒俩的双峰，“林宗主，想不到你表面上看起来这么端庄，发起疯来这么浪，也就是我，换了别人早不行了。”
　　“狗嘴里吐不出象牙，这不都是你想要的吗？”
　　林素儿在男人的胸膛上画着圈圈，“你想要我们师徒，就要有能力，没能力的话，趁早滚蛋。”
　　“那你觉得我的能力如何？”
　　“马马虎虎吧。”
　　“是嘛，刚才谁先求饶的？要不要再来一次？”
　　看着那复苏的大宝剑，她是既渴望又害怕，咽了咽喉咙，摇头道：“算了，这次就先饶了你，下次我要你好看。”
　　“咦，还有下次啊？我怎么记得你说是最后一次，莫非食髓知味了？”
　　“我……我是说下次你再敢乱来，我就把你那坏东西咬断。”
　　“好吧，为了我大兄弟的安全，以后不来了。”
　　“你……哼！”
　　林素儿不满的哼了一声，狠狠的在他的腰上扭了扭。
　　“好哇，你敢扭我，看你怎么扭你。”
　　厉九天袭上两团，顿时让女人没了脾气。
　　“你耍赖，怎么能抓这里。”
　　“嘿，谁让你这里这么大的，抓起来多顺手。”
　　“不要脸，你抓我，那我也抓你。”
　　她抓住厉九天下面的大宝剑，两人如小孩子一样打闹在一起，完全忽视了一旁的方玲。
　　“行了行了，没看到小玲儿在吃醋嘛，你这当师傅的都没个正经样。”
　　见徒弟似乎有些不高兴的样子，林素儿尴尬一笑，“玲儿你别多想，为师不是故意的。”
　　“师傅，你别听他乱说，我才没有吃醋呢。”
　　方玲白了男人一眼。
　　“对，没吃醋，是我疏忽小玲儿了，来，我送你个礼物。”
　　厉九天取出一件水蓝色的项链给她，“这是海洋之心，能给佩戴者补充水灵力，跟你是绝配。”
　　“好漂亮啊。”
　　“来，我给你戴上。”
　　他将项链戴在方玲的脖颈上，“果然啊，简直就是为你量身定做的，太美了。”
　　“真的吗？”
　　“你可以问问你师傅。”
　　“嗯，很美，很符合你的气质。”
　　林素儿点头，眼底有一抹羡慕。
　　“林宗主，你若也想要的话，先喊一声夫君来听听。”
　　厉九天见此眉尖一挑，似笑非笑。
　　“你少做梦了。”
　　“唉，可惜。”
　　他摇头叹息，“你能无情，我不能无义，喏，给你个好东西。”
　　拿出两枚圣水丹，给师徒俩一人一枚。
　　“你们抓紧把丹药炼化，外面来了客人，我得过去瞧瞧。”
　　说罢，他穿好衣服一个人先出去了。
　　看着厉九天离开的背影，师徒俩互相看了一眼。
　　“师傅，这丹药有什么用啊？”
　　“我哪知道。”
　　林素儿嘟囔道：“那个人虽然很可恶，但说的话都还算数，既然叫我们炼化，应该有好处的。”
　　“师傅，你嘴上虽然说他可恶，但心里不那么想吧，我看你那么疯狂，恐怕喜欢的紧。”
　　“死丫头，你乱说什么，谁会喜欢那种混蛋。”
　　她想努力摆出师傅的威严，但这个样子，实在是做不到。
　　“好好，我不说了。”
　　方玲憋着笑，“我们还是赶快炼化丹药吧，他说外面来了客人，还不知道是什么人呢。”
　　师徒俩不在言语，一起吞下丹药炼化。
　　……
　　外面的几人等了几个时辰都不见有人出来，黄裙少女多次劝说叶倩琳离开，但她都没搭理。
　　实在等的不耐烦的她想让白裙少女强闯进去，而这时候的厉九天总算出来了。
　　好一对美少女……厉九天扫了两个少女一眼，眼神一亮，首先是黄裙少女，绝美俏丽的精致容颜，一双顾盼生辉的美眸。
　　因为生气而嫣红如血的脸蛋，琼鼻樱唇，妩媚动人，修长白皙的脖颈下，两个硕大的雪峰晃荡，被身上穿着的衣裙牢牢束缚。
　　相比于胸前的宏伟规模，小腹却十分平坦，不堪一握的盈盈腰肢，一双玉手撑在腰上，两条玉腿跨开，臀部更显挺翘，玉足上穿着梨花般的绣鞋，美轮美奂。
　　如果说黄裙少女是带有几分活泼好动的性格，那旁边的白裙少女就是静谧无声，让人忽视的存在，可偏偏她的气质与容貌，有种让人一眼万年的感觉，想忽视都忽视不了。
　　秋水为肌玉为骨，肤若凝脂美如画。
　　她好似从月宫中走出的仙女，五官犹如雕刻般，毫无瑕疵，一袭白色长裙， 一头乌黑如瀑的秀发，一双如玉的藕臂，一对清冷圣洁的眸子，秀鼻粉唇，全都恰到好处，微风吹拂，轻轻吹起她的发丝，也吹动那纯白的衣裙，露出一抹雪白的小腿，给人无限的遐想。
　　如仙界降临般的绝美少女，不食人间烟火，不惹世俗尘埃，她就那样静静而立，纤细身姿，饱满胸脯，挺翘臀部，还有一对笔直修长的玉腿，这唯美的一幕，直让人心神摇曳，无法自拔。
　　而最让人痴迷的还是要属她的气质，皎洁如月光，清幽圣洁，双眸不带感情，却又仿佛蕴含无穷的柔情蜜意，在圣洁与柔媚间转换，一会清纯，一会妩媚。
　　太完美了！
　　即使厉九天见过许多美的不像话的仙子。
　　但看到白裙少女，却依旧感到无比的惊艳，如黄裙少女已经足够出色，可在白裙少女面前，顿时变得黯然失色。
　　这个女人我要定了……厉九天眼神炙热，从少女身上收回目光，询问道：“倩琳，这两位是？”
　　“你又是什么人？”
　　叶倩琳还没有开口，黄裙少女率先逼问。
　　仙子图录显现。
　　姓名：萧凝璇。
　　修为：化神圆满。
　　体质：痴心颜体。
　　综合评分：98。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：颜值即正义。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　痴心颜体：女颜狗，颜值即是一切，对能击中心房的颜值没有任何抵抗力，并会对对方死心塌地，矢志不渝。
　　“我嘛，倩琳的心上人，你们是倩琳的朋友？”
　　厉九天微微一笑，和煦的笑容好似灿烂的太阳般耀眼，俊俏的面容，星眸浓眉，高挺的鼻梁，厚实的嘴唇，身躯挺拔，满是毽子肉的粗壮手臂看上去充满力量感。
　　蒲扇大的手掌握住叶倩琳的玉手，十指相扣，既温柔又温暖。
　　“我……”
　　萧凝璇心里咯噔一下，不知怎么的，看到厉九天那展颜的笑容，她瞬间就陷进去了，一瞥一笑直击心房，面容越看越喜欢，眼睛，鼻子，耳朵，都好符合她的审美。
　　尤其是嘴唇，厚实的嘴唇一张一合，让她好想品尝。
　　“我是倩琳的姐姐，我叫萧凝璇，这位是我的师叔，叫萧曦月。”
　　她的心脏剧烈跳动，男人的眸子内蕴含无限星空，让她沉沦进去。不仅介绍了自己，还顺带介绍了白裙少女。
　　原来是曦月仙子啊……厉九天讶然道：“萧曦月，莫非是仙云宗的曦月仙子？”
　　“我是仙云宗的萧曦月。”
　　白裙少女点头，看着男人，脑海里莫名的想起先前看到的那一幕。
　　仙子图录显现。
　　姓名：萧曦月。
　　修为：大乘初期。
　　体质：圣女纯真之体，情欲之体。
　　综合评分：100。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：调校。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　圣女纯真之体：身体纯真，神识纯真，思想纯真，对万事没有恩怨仇恨，不管迫害，殴打，辱骂，欺凌都不会记恨，对人更是宽容以待。
　　情欲之体：表面有多纯真，内里就有多骚、浪，情之所起，欲之所至。
　　纯真=圣母，情欲=荡妇。
　　不愧是曦月仙子的体质，还真是符合她……厉九天感叹，萧曦月确实完美，但性格缺陷也很大，说是圣母婊都不为过，每每想起老头突破一次底线，都会来一句，仙子，你真是太善良了。
　　表面上是赞美，在他看来就是讽刺，看似什么都不懂，实则还是什么都不懂，还很容易相信别人，相信就相信吧，还圣母心泛滥，随便碰到一个人就想去帮助，也不管是什么情况。
　　完全就是一个小白，就突出两个字——好骗！
　　还有一点，不懂男女之事的女人，居然看到男人的老二就走不动道，表面清纯，实则騒货，只是待开发罢了。
　　这样的女人就是欠调校，多干几次，干服了以后可以随意玩弄，还没有一点脾气，叫她做什么就做什么，偏偏还时常发骚想要，典型的人前仙子，人后婊子。
　　奈何长的美，还好玩，是个男人都想把这种女人收为禁脔。
　　不得不说，床上的曦月仙子跟眼前的曦月仙子还是很不同的，厉九天迫不及待的想要试试。

第179章 仙子吹箫
　　“曦月仙子，久仰大名啊，今日一见，果然名不虚传。”
　　厉九天脸上带着莫名的笑容，仙子图录里那么多仙子，这还是第一个有双重体质的。
　　“你认识我？”
　　萧曦月疑惑的看着他，不知道为什么，对方的眼神似乎有点怪异。
　　“前不久在正魔山脉的时候，有幸见过白鹤仙前辈，听他说起过。”
　　“你说师丈？”
　　“是啊，白鹤仙前辈可是对你赞誉有加。不仅容貌惊世，人间绝色，连修行天赋也是独一档的存在。”
　　“师丈过誉了，曦月只是一个平平无奇的女孩。”
　　她性子清冷，面对赞誉，没有丝毫情绪波动。
　　尼玛，这么小的年纪就是大乘，还平平无奇……厉九天没有在这个话题上纠缠，“曦月仙子太谦虚了，不知道你来此所为何事？”
　　“找人。”
　　萧曦月轻吐两字。
　　见她不愿多说，萧凝璇接着解释道：“是这样的，联盟总部收到消息，有魔神长老想要抓捕叶城兄妹，所以让我们来接应。”
　　她悄悄的看了看厉九天的侧颜，双目炙热，一脸痴迷，“因为你一直在里面，琳妹妹不愿意走，所以我们就等到现在。”
　　“魔神阁的魔神长老？”
　　厉九天对上她的眼神，“没有看到，到是遇到了一个炼虚期的执事，不过被我杀了。”
　　他的目光既温柔又霸道，谪仙般的气质让萧凝璇的心不争气的剧烈跳动起来，“也……也许是我们来的快，对方还未到，既然如此，我们就先回去吧。”
　　“不急，两位远道而来，岂能就这样让你们回去，怎么也得让我尽下地主之谊。再说了，我跟倩琳正是甜言蜜语的时候，回去了多有不便。”
　　他亲了亲叶倩琳的玉手，女人则羞涩一笑。
　　“可是韵姨让我们赶快回去。”
　　“万一你们走了，魔神长老找上门来，岂不是对这里的正道同盟不负责任？”
　　“这……”
　　萧凝璇犹豫之际，有水月宗的弟子来报。
　　“启禀使者大人，魔道大军有异动。”
　　“什么异动？”
　　“他们撤……撤离了。”
　　“嗯？撤离？”
　　厉九天双眸一凝，沉吟道：“走，去看看。”
　　他飞身而起，朝前线掠去。
　　其他几人见状，也跟着前往。
　　前线交战之处，正道几个宗门的大军都布置在此，剑宗宗主，求道宗宗主立于最前方，远远眺望着魔道大军方向，隐隐能看到魔道大军正在撤退。
　　厉九天一行人赶到时，魔道大军已撤的七七八八，他看向两位宗主，问道：“怎么回事，魔道何时开始撤退的？”
　　“回使者大人的话，魔道大军突然就开始撤离，我们发现时立马就派人向你汇报，根据我们的观察，魔道是有预谋的撤离，不到半个时辰就基本撤完，行动毫不拖泥带水。”
　　“你们可有派人去追击？”
　　“没有，我等怕是魔道的阴谋，所以不敢贸然去追击。”
　　两位宗主有些心虚。
　　“废物。”
　　厉九天呵斥一声，继续往魔道营地飞去。
　　但此时的魔道驻地已空空如也，一个影子都没有，他扫视一番，最后落在主营之前。
　　其他人也陆续飞过来，在营地四处查探。
　　进入主营的厉九天，回头看了看一直跟着自己的萧凝璇，诧异道：“萧姑娘，你总是跟着我干嘛？”
　　“我……我看看……对，我也进来看看。”
　　萧凝璇一时语塞，但很快找到了借口。
　　“是嘛，那你怎么不敢看着我？”
　　他将女人逼入到墙角，壁咚在墙上，“我很可怕吗？”
　　“不……不是的，我……”
　　闻着男人的强烈的荷尔蒙气息，她的心跳越来越快，面上满是红晕。
　　“你什么，到是说啊。”
　　厉九天挑起她的下巴，两人近距离的四目相对，彼此都能闻到对方的呼吸。
　　看着他那近在咫尺的帅气脸庞，还有那温润的嘴唇，萧凝璇忍不住咽了咽喉咙，好想吻上去。
　　“咦，你莫非是喜欢我？”
　　他轻轻的吹了口气。
　　“嘤……”
　　面对厉九天那灼热的目光，她的眸子不争气的撇开，喃喃的嗯了一声。
　　“其实我也挺喜欢你的。”
　　厉九天的手指在女人的脸上摩擦，“只是你也知道，我跟倩琳是那种关系，你也不想让她伤心吧？”
　　闻言，萧凝璇双眸一暗，可接下来的话又让她眼神一亮。
　　“不过呢，若是你肯为我做一件事的话，我可以让倩琳同意，对于我的话，她从来不会反对。”
　　“你要我做什么？”
　　“很简单的事，你去把叶城支开就行。”
　　就这？
　　她想都没想就答应下来，“好，我立即就去。”
　　萧凝璇走后，厉九天立马叫来叶倩琳，在她耳边嘱咐了一番。
　　“琳奴明白。”
　　她应声离去。
　　“嘿嘿，一切准备就绪，接下来就看看我们的曦月仙子会怎么做呢。”
　　厉九天在营帐内稍微布置了一番，静等对方的到来。
　　另一边，叶倩琳出去后找到了萧曦月，着急的说道：“曦月仙子，厉大哥在那边遇到了魔道留下的陷阱，请你去救救他。”
　　“嗯。”
　　萧曦月不疑有他，赶紧让她带路。
　　两人一路来到厉九天所在的主营内，只见他躺在地上不停拍打，疯狂撕扯自己身上的衣服，很快就变得破烂不堪，甚至隐隐能看到隐私部位。
　　“小心，有毒！”
　　见到两女进来，厉九天连忙提醒，双目赤红，如狼般的目光盯着她们。
　　“厉大哥，你怎么样？”
　　叶倩琳跑过去扶住他，一脸关心问道。
　　“我中毒了，一种很厉害的银毒，你们快走，我快要忍不住了。”
　　他的下身高高顶起，搭起了一个巨大的帐篷。
　　“没有解药吗？”
　　“没有，这是魔道留下的手段，都怪我大意了，不小心着了道。”
　　“那怎么办，要不我……”
　　她还没说完，就被厉九天阻止了，“你不行，你的修为太低，承受不住。”
　　“这……”
　　叶倩琳看向萧曦月，满是担忧之色，哀求道：“曦月仙子，求求你救救他。”
　　萧曦月感觉空气中弥漫着一股奇怪的味道，皱着秀眉道：“我并不会解毒。”
　　“不会不要紧，你只要把他体内的毒素逼出来就可以。”
　　“怎样做？”
　　“我来教你。”
　　她将厉九天身上最后的遮掩物去掉，男人赤果的身躯全部露出。尤其是外面那冲天而起的长枪，一下子就把人吸引住了。
　　萧曦月呼吸一滞，这个东西她上次没有看到全貌，这次全部展现在面前，暗忖原来长这个样子，好丑，可又好大。
　　就是这个东西在女人的体内进进出出，她好奇的眨动双眸。
　　“曦月仙子，你看，银毒全部聚集在这里，你可以用手或有嘴把毒逼出来，本来这事该我做的，但我修为太低，现在只能靠你了。”
　　叶倩琳双手握住大宝剑示范起来。
　　“倩琳，你干什么？”
　　厉九天义正言辞道：“你怎么能让曦月仙子这样做，我就是死也不同意，曦月乃是九天之上的仙子，我怎么能玷污她呢。”
　　“你快走，带着曦月仙子快离开，就让我自生自灭吧。”
　　他拍掉女人的手。
　　“我不……我岂能看着你死掉，你是我的男人，我……”
　　“滚，快滚，我不想见到你。”
　　厉九天刚想将女人推开，身体猛然一颤，双目爆发出红芒，仿佛失去了理智一般，胡乱的撕扯叶倩琳身上的衣物。
　　“唔，不要这样啊，曦月仙子，他要不行了，求你……”
　　叶倩琳被男人死死控住，她只得向萧曦月求助。
　　萧曦月最见不得这种场面，心中顿时一软，轻柔的声音传出，“倩琳，你放心吧，我会救他的。”
　　她轻松的制住厉九天，脱离了叶倩琳的身体，这也让他又短暂的恢复了些许神智，只是当他看到萧曦月正蹲在自己的下边，嘴里不停的喊道：“曦月仙子，你快走，我不能对不起你。”
　　“无妨，只是逼下毒而已，我并不介意。”
　　她看着眼前怒挺的长枪，眼神有些迷离，无瑕的心境泛起了些许波澜。
　　伸出手握住长枪，一手完全掌握不过来，她便学着叶倩琳的样子，用两手同时握住，上下动起来。
　　“是这样吗？”
　　“对，就是这样，曦月仙子，你果然有天分。”
　　叶倩琳认真说道，还松了口气。
　　“啊，你们不能这样对我。”
　　厉九天仰头大叫，被女人抓住命根子，再也不能动弹了。
　　两女都没搭理他，一个认真做着，一个眼睛一眨不眨的看着。
　　就这样过了许久，萧曦月感觉手都酸了，可毒却一点都没逼出来，“这个要多久？”
　　“说不定，看中毒深不深了，当然，也有可能刺激不够，曦月仙子，要不你用嘴试试？”
　　“用嘴？”
　　“嗯，用嘴，像这样，吞下去。”
　　叶倩琳用手做了一个样子。
　　“这样也行嘛，那行，我来试试。”
　　萧曦月很快明白过来，准备开始尝试。
　　厉九天继续阻止，“曦月仙子，用手就算了，不能用嘴，那样你会害了我的。”
　　“别管厉大哥，他估计中毒昏了头。”
　　“哦。”
　　她红着脸，强忍心头的悸动，在两人的注视下，慢慢低下头，这里那股奇怪的味道更甚，还有一种让人心跳加速的兴奋感，近距离的看，这东西居然这么的威武霸气，有点害怕。
　　鼓起勇气，她抬头张开小嘴……
　　“嘶，曦月仙子，你完了。”
　　被曦月仙子这样吞纳，厉九天爽的倒吸一口冷气，小嘴就这么舒服，如果用身体的话……
　　看着卖力吞吐的女人，他与叶倩琳对视一眼，得意的笑起来。
　　果然啊，曦月仙子就是好说话。
　　“曦月，你人真好！”
　　他抚摸着萧曦月的脑袋。

第180章 曦月仙子，该解毒了
　　在萧曦月的一番努力下，终于将厉九天体内的银毒给逼了出来。
　　只是这毒素很奇怪，很浓稠，还有一股奇怪的味道，逼出的毒素顺着她的口腔进入体内，直到全部吞下。萧曦月
　　“曦月仙子，你怎么把毒全部吞下了，快运功炼化。”
　　厉九天善意提醒道。
　　“哦。”
　　萧曦月当即运起法力将浓白的毒素炼化，只是让她奇怪的是，这毒素并没有想象中的厉害，她都吞下了，连一点反应都没有。
　　而且她还有一种意犹未尽的感觉，身体似乎有那么一点渴望。
　　迷离的双眸泛起水雾，脸上火辣辣的，身上的温度更是飙升，双腿之间隐隐的传来酥麻感，亵裤都被水给打湿了。
　　解完毒的厉九天恢复了原样，除了身体还赤果着，他看着萧曦月，眼中带着愧疚之色，颤抖的双手直接抓住女人的玉手亲了几口。
　　“曦月，谢谢你救了我，我实在是无以为报，只是，唉……”
　　他叹了口气，“只是你要因此惹上一个大麻烦了。”
　　“什么麻烦？”
　　炼化毒素的萧曦月感觉体内越来越燥热，有什么东西想要喷涌而出一样。
　　“因为这是一种特别的银毒，一次解毒不够，治标不治本，过不了多久，我就会复发，而且毒素更加猛烈，你救的了我一次，却救不了我两次。”
　　“啊？那要怎么办？”
　　叶倩琳听后惊呼道。
　　“最为麻烦的还是这种毒只能靠一个人解，后面即使有渡劫修士帮忙，也无济于事。”
　　厉九天的意思很明了，只有你萧曦月能救他。
　　“要几次才能彻底解毒？”
　　“七次。”
　　“可以，日后你要是毒发了，随时可以来找我。”
　　“怎么能老是麻烦你呢。”
　　他感动道：“曦月仙子，你真是太好了。”
　　“无妨，我既然答应了倩琳，就一定会救你。”
　　萧曦月体内的情动如同翻天倒海，可表面上淡然若定，神色清冷，即使是脸红了，也不过平添几分妩媚。
　　“只是……还有一个小问题。”
　　“什么？”
　　“就是后面的每次毒发都会更加猛烈。所以单凭手或嘴恐怕不行，需要更加深入，你能做到吗？”
　　“更加深入？怎么深入？”
　　对于小白的她哪能懂的这些，“算了，到时候让倩琳教我就行。”
　　“有你这句话我就放心了。”
　　厉九天笑了笑。
　　“可以放开我了吧？”
　　“哦，抱歉抱歉，一时情急，不过我也是想感谢你。”
　　他放开了女人的玉手。
　　萧曦月没有说什么，她现在只想快点离开这里，然后找个没人地方宣泄一下。
　　在魔道的驻地转了一圈没有发现什么有用的东西，看来魔道撤离还真是早有预谋，一点痕迹都没留下。
　　厉九天一行人陆续返回，叶城提议。既然魔道都撤离了，那他们也该回联盟总部去。
　　他当然不同意，以魔道可能会去而复返为理由拒绝了叶城的提议，打算多呆一天在离开。
　　若是现在就回去，煮熟鸭子岂不是要飞了。
　　他说什么，叶倩琳自然同意，令人奇怪的是，连急着想回去的萧凝璇也同意了，叶城无奈，只得继续留下。
　　炼化了圣水丹的林素儿师徒也出来了，双方互相寒暄一番，由水月宗安排好休息的地方。
　　经过厉九天的观察，林素儿成功提升到了化神圆满，方玲则是元婴圆满，看来都很顺利。
　　……
　　厉九天休息的营帐内，他正抱着叶倩琳大干。
　　“琳奴，今天表现的不错，想要什么奖励？”叶倩琳
　　“唔，奴不要奖励，只要主人干、死我。”
　　叶倩琳吐着舌头放声吟叫，沉沦后的她已经彻底放下自我，成为专属于厉九天的母苟。
　　“好，如你所愿。”
　　这女人真是越干越爽，小小年纪就有很大的潜力，有做荡、妇的潜质，最主要是听话。
　　“看你这么听话的份上，等会给你添加一个小姐妹，琳奴可愿意？”
　　“小姐妹？是曦月仙子嘛？”
　　“不是，是另外一个。”
　　“凝璇姐姐吗？嗯，琳奴当然愿意，我从小就跟凝璇姐姐很聊的来，她要是跟我一起做主人的女奴，我高兴还来不及呢。”
　　“真会说话，赏你一瓶牛奶。”
　　厉九天将牛奶打包送给琳奴。
　　“啊，主人的牛奶真好喝。”
　　她瘫倒在地上，仰着头，讨好似的看着男人。
　　见到这幅样子，他心中一顿，取出一个项圈套在叶倩琳的脖颈上，像狗一样将其拉起。
　　这才是名副其实的母苟。
　　“很好，爬过来。”
　　他坐在床边，翘起二郎腿，望着四肢趴在地上的琳奴慢慢爬过来。
　　就在这时，外面传来了萧凝璇的声音，“我……我来了。”
　　来的早不如来的巧……厉九天咧嘴一笑，“进来吧。”萧凝璇
　　下一秒，就见萧凝璇枭枭行来，只是当她看到里面的情况时，顿时傻眼了。
　　那个高傲的琳妹妹居然像狗一样趴在地上，浑身不着片缕，脖颈上带着项圈 ，被男人拉着另一头，正用香舌舔着他的足趾。
　　“琳妹妹……”
　　如果不是亲眼所见，她实在无法相信，琳妹妹居然会有这样的一面。
　　“萧姑娘，来啦。”
　　“这是怎么回事，为什么琳妹妹会变成这样？”
　　“如你所见，倩琳之所以会变成这样，是因为太爱我了，她为了我，心甘情愿这样。”
　　“什么意思？”
　　萧凝璇满脸疑惑。
　　“怎么说呢，这是我的癖好，我喜欢看女人扮成母苟来取悦我，你如果真的喜欢我，就要接受我的一切，如果接受不了，就请回去吧。”
　　“我……”
　　她内心是有些接受不了，可看着厉九天那张帅到没朋友的脸庞，她又实在没有拒绝的勇气。
　　“嘻嘻，凝璇姐姐，快来嘛，给主人当母苟很好玩的，在喜欢人的面前，没有什么好害羞的。”
　　叶倩琳回头一笑，满面春光。
　　“呵呵，还是琳奴好。”
　　厉九天夸赞女人，余光瞥了萧凝璇一眼，他看出对方已有意动，趁热打铁道：
　　“凝璇，这只是相爱两个人之间的一个情趣玩法，不用多想，全身心接受即可，到时候你会发现很有意思。”
　　他说着丢出一个项圈，“来，把项圈套在脖子上，然后爬过来。”
　　对于男人的话，萧凝璇没有一点反抗的念头，屈腿跪下，拿起项圈戴在自己的脖子上，双手趴下，慢慢朝厉九天爬去。
　　“主人，请收下你的小母苟。”
　　爬到厉九天脚下的她，将项圈绳子交给对方。
　　“凝璇，做的很好。”
　　摸了摸女人的脑袋，厉九天将其拉起来坐在大腿上，直接吻住嘴唇。
　　男人的气息传入口腔，萧凝璇顿时呆住了，可随着厉九天的舌头闯入牙关，对着她的香舌追逐，第一次接吻的她笨拙的回应起来。
　　两人吻的热火朝天，她悄悄的睁开双眼，看着男人忘我的投入，这一幕，让她觉得一切都值得。
　　唇分之后，厉九天捧着微微喘息的女人，笑着问道：“凝璇，接吻的感觉怎么样？”
　　“好舒服。”
　　萧凝璇仰起头邀请，“我还想要。”
　　“先不急，遛狗的时间到了。”
　　他拍了拍两女的屁股，“走吧，小母苟。”
　　两个母苟在前面趴着行走，厉九天在后面牵着狗绳，手里还拿着一根软鞭，时不时的抽打。
　　两人都浑身赤果，就这样爬着出营帐，然后来到隔壁萧曦月的营帐。
　　这片地方是专门让厉九天几个人休息的地方，所以没有外人在场。
　　萧曦月正在营帐内闭目养神，可脑海里始终回荡帮厉九天解毒的场面，还有那杆长枪，直挺挺的，抹都抹不去，仿佛就在眼前一样。
　　任凭她如何运转静心法诀，心里都无法平静，身体的情潮翻滚不休，就像有一团火在炙烤。
　　“曦月仙子，冒昧打扰了。”
　　在她入神之际，厉九天牵着两条母苟堂而皇之的进入营帐。
　　看到这一幕的萧曦月，再难保持那平和的心境，声音变得冷淡许多，“你在干什么？”
　　“遛狗啊。”
　　厉九天淡淡一笑，“曦月仙子高高在上，恐怕没有看过这种吧，其实在凡间，这种遛狗方式还是很常见的。”
　　“她们是人，你把她们当成狗？”
　　“因为她们是我的小母苟啊，琳奴，璇奴，叫两声来听听。”
　　他用鞭子抽打，因为是特制鞭子，所以看不出半点伤痕。
　　汪汪，汪汪……
　　被抽打的两女学着狗叫，哈着舌头，直把萧曦月看呆了。
　　“你……你太过分了，你怎么能这样作践她们。”
　　“曦月仙子误会了，这是我们之间的情趣玩法，并非作践，不信的话你可以问问她们，是不是自愿这样的。”
　　厉九天的话让她一愣，把目光看向两女。
　　“曦月仙子，我是自愿的，厉大哥没有作践我。”
　　“曦月师叔，我也是自愿的，虽然让人很羞耻，但感觉很刺激的。”
　　她看着两女的样子不像说谎，心里既奇怪又不解。难道喜欢一个人，真的可以为其做任何事情吗？
　　萧曦月不明白，这天她遇到的事，全都超乎她的认知。
　　“你找我有事？”
　　“当然有事了，曦月仙子莫非忘了，你答应帮我解毒，我刚才感觉银毒又复发了，所以才来找你。”
　　厉九天一拉腰带，裤子自动脱落，露出下面那威风凛凛的大宝剑。
　　她见此眼神一跳，抿住呼吸，眼前的东西顿时跟脑海里幻想的东西合二为一。
　　“曦月仙子，该解毒了，请吧。”
　　萧曦月轻挪脚步来到他的面前，因为厉九天是站着的。所以她只能蹲下，抓着大宝剑含了进去。
　　“还是曦月仙子好，可以无偿帮我解毒，不过嘛，我上次说过，毒素会一次比一次猛烈，单靠嘴的话，这次可能没法将毒逼出来。”
　　“那要怎样做？”
　　“别急，让倩琳给你示范一下。”
　　厉九天把琳奴拉过来，让她用胸给曦月仙子做个示范。
　　叶倩琳会意，跪在男人的面前，捧着两团巨大的雪峰，来了个双层火腿肠套餐。
　　还能这样？
　　萧曦月看的很仔细，有了琳奴的释放，她很快就学会了、只是那个地方，让她有些犯难，因为要脱光衣服。
　　“曦月，轮到你了，当然 ，你如果反悔的话那就算了。”
　　“我可以。”
　　她轻咬玉唇，解开上衣的腰带，脱掉外面的衣裙，露出里面的亵衣，在一扯，一个红肚兜出现，丰满的挺拔就藏在红肚兜里。
　　解开绑在脑后的红肚兜绳子，大片雪白的肌肤如萤光般耀眼，接着两个硕大弹跳出来。
　　不过比起童颜巨R的琳奴，还是略微有些不足，但形状却非常完美。
　　学着叶倩琳的样子，捧着自己的雪峰开始为厉九天解毒。
　　柔软的触感，让厉九天很快就有了感觉。
　　“嘶，曦月仙子，你太棒了，不愧是修行天才，一学就会，感觉毒素一下子就逼到门口了，就快出来了。”

番外：慕紫凝慕蓝歆篇
　　身披紫金色长袍，头戴凤冠的慕紫凝抬起穿着黑色绸缎，如同丝袜般的小脚踩在厉九天的脚背上，小脚玲珑轻柔，五个足趾似手指般灵活，一下一下的轻点。
　　柔软的触感带有丝丝热度，女人的小脚沿着厉九天的脚背慢慢的往上划去，附上小腿，又绕到小腿肚上，轻轻挤压，再到膝盖，小脚踩在膝盖上，长腿开阖，能隐约看到双腿之间的神秘风景。
　　“上仙，本宫的小脚舒服吗？”
　　她轻启红唇，妩媚的眸子如钩子般勾人心魄。
　　这女人在勾引我……厉九天靠在座椅上，惬意的看着女人，“感觉倒是有点，只是我看不到你的诚意。”
　　“诚意我自然是有的。”
　　慕紫凝的小脚继续上前，从膝盖上缓缓推过去，摩擦着大腿，不停的挑逗，然后来到厉九天的双腿中间，踩在大老二上，“这个诚意够吗？如果不够的话，本宫的妹妹蓝歆，也可以送给上仙享用。”
　　“你想俘虏我？”
　　“上仙说笑了，本宫是在自荐枕席，求上仙庇护呢，上仙只要答应，女人，权势，钱财，应有尽有，我还可以封你为国师。”
　　“你这话确实让人有点心动。”
　　厉九天抓住女人的小脚，细细把玩一番，不满足的他直接将小脚上的绸缎撕碎，露出一只晶莹光滑的丝足，雪白的肌肤如玉般敞亮，五个足趾小巧且灵动，不安分的蜷缩。
　　“上仙，本宫的脚美吗？”
　　慕紫凝抬起另一只脚，依样画葫芦般继续挑逗厉九天。
　　“很美。”
　　他凑近一闻，“还很香呢，莫非娘娘自带体香？”
　　“这是秘密哦，上仙想知道的话，先帮本宫舔一舔小脚。”
　　女人一边踩着厉九天下面搭起的帐篷，一边像女骑士一样，以命令的口吻驯服自己的宠物。
　　这女人竟想掌控他！
　　这怎么能忍……厉九天张嘴含住女人的足趾，舌头灵活的舔弄，舔完这个又舔另一个，足趾间的缝隙全都没有放过。
　　不一会儿，整个丝足上全是他的口水。
　　“嗯，上仙，你好会舔，本宫的脚好吃么？”
　　慕紫凝发出轻微的呻吟，第一次被男人这样触摸小脚，还这样舔弄，一种瘙痒的感觉袭上心头，为了拿下对方，她可是花了很大的心思与代价。
　　厉九天不答，抓起另外一只脚，撕掉绸缎裤袜，再次将足趾含进嘴里舔弄。
　　“上仙，慢点舔，只要你答应留下来，本宫的脚随时都可以给你吃，还有我妹妹。”
　　她侧头喊了一声，“蓝歆。”
　　接着从里面走出来一个女子，正是慕蓝歆。
　　“我的妹妹蓝歆至今还是处子之身，她的美貌可不在我之下，上仙，来，跪下来喊我主人，我就将妹妹赏赐给你。”
　　女人眸中散发出奇异光芒，直冲厉九天的脑海。
　　“你胆子很大，竟然想奴役我。”
　　厉九天抓住女人的两只脚将其掀翻，狠狠撕碎身上的紫金长袍，露出里面的轻纱，能清楚的看到红肚兜被一对大柰子撑得高耸而立，因身体的晃动而上下摇晃。
　　“啊，你干什么？”
　　突如其来的变化打的慕紫凝措手不及，她现在玉背跟脑袋被紧紧压住，上半身在下，下半身则被厉九天高高拉起，呈现半倒立状，双腿大张，中间的部位完全暴露在男人的视线中。
　　“怎么可能，你没事？”
　　“区区魅术就想控制我，你也太小看我了。”
　　他将女人的双腿下压，让其整个身子蜷缩在一起，露出硕大的屁股，厉九天当即抬起手掌，对着肉乎乎的屁股拍打下去。
　　啪啪啪的声音突兀的在行宫内响起，每一次怕打都感觉肉感十足，弹性惊人，伴随着臀肉横飞，荡漾起一波波的臀浪。
　　“你敢打本宫，我饶不了你！”
　　慕紫凝发疯似的大叫，不敢相信自己引以为傲的火魅术居然失败了。
　　“你似乎还没有明白自己的处境啊，现在不是你说了算，而是我。”
　　“你……你要干什么，别乱来，上仙，我错了，求你饶我一次。”
　　她瞬间恢复冷静，可怜兮兮的求饶。
　　“哪有这么容易，做错了事就该付出代价，你也说了自荐枕席，我就当仁不让的把你干了。”
　　“不要啊，我只是随便说说。”
　　“那就更可恶了。”
　　“上仙，我真的吃错了，啊……蓝歆，快救我。”
　　在女人说话的同时，厉九天已经俯身而下，双手落在两只大奶之上，往两边一扯，轻纱便碎裂开来，高高撑起的红肚兜如波荡漾，他凑近一闻，顿时一股浓郁的奶香溢出。
　　“仅凭气味，就知道这对柰子不错。”
　　他将红肚兜掀开，没了束缚，两只硕大饱满的大柰子弹跳出来，晃荡的拍打在他的脸上，柔软的触感十分惊人，就仿佛是在用柰子给脸部按摩。
　　“果然又大又软，弹性十足，让我迫不及待想要试试手感。”
　　厉九天舔舔嘴唇，双手探出，一手抓住一只大柰子，发现根本抓不下，乳肉从五指间溢出，在他的搓揉之下，不停的变幻各种形状。
　　“上仙轻点啊，抓的我好疼。”
　　见反抗不了，慕紫凝只得装作小女人样撒娇。
　　“柰子长的这么大，还不让人揉啊？一手都抓不过来，你要早用柰子来勾引我，我可能就臣服你了。”
　　他对着大柰子左右开弓，一点都不怜惜，原本白白肥肥的柰子被打的红通通的，上面两粒乳头都硬了，粉红的乳晕扩散，白里透红。
　　“哟呵，乳头都硬了，看来你很有感觉嘛，被打几下就有反应，莫非你还是一个受虐狂啊？”
　　“呜呜，我不是，蓝歆，快来帮帮姐姐。”
　　看着姐姐被人淫玩，慕蓝歆默不作声的来到一旁，静静的看着。
　　“看来你这妹妹也不尽听你的话，或者她在生气你把她随意送人。”
　　厉九天大笑道：“蓝歆姑娘，你就在一旁好好看着我怎么玩你姐姐的，要是听话，等结束后我在给你破处。”
　　他一边把玩慕紫凝的大柰子，用起各种手法。
　　抓，揉，捏，打，双手捧着，奶头互碰，一边又咬住一粒乳头，吸住，用舌头挑逗，卷动，撕咬，连乳肉都含进嘴里，尽情的品尝。
　　“唔唔，轻点啊，不要用力咬，痛啊……”
　　慕紫凝皱起黛眉，那敏感的部位被男人撕咬，带起丝丝酥麻的痛感。
　　“你嘴上说着不要，身体到很诚实，乳头涨的跟葡萄一样大，想必你很兴奋吧。”
　　厉九天揪着两个乳头，用力往上拉起，拉的笔直，好似水滴状，然后啪的一声放下，弹棉花般上下晃荡，左右摇晃，乳肉横飞，弹性好到爆，肉与肉的击打与碰撞，像极了一副美妙的乐谱。
　　“不要这样啊，我不行了。”
　　她发出如泣如诉的呻吟，身体紧绷，无处安放的双腿掰的笔直，十个足趾整齐的蜷缩起来，伴随着一声高亢浪叫，迎来了高潮。
　　“这就高潮了？好敏感的身体。”
　　女人的两条大腿大开，腿心处已经印出了一片水渍，一颤一颤的好像在呼吸，厉九天往那里吹了口气，她身体顿时一软，仿佛用光了所有力气。
　　“放开我，别在来了。”
　　“这怎么行，好戏才刚开始呢。”
　　厉九天将女人的双腿往下压，整个身体蜷缩在一起，他凑到双腿之间，用力一扯，将亵裤撕碎，整个私处全都落在他的眼前。
　　首先看到的是一片茂密的森林，森林中央有一条细小的裂缝，正微微张合，如同河蚌般，从里面冒出湿热的气息。
　　裂缝两边是两片饱满多肉的蜜唇，蜜唇呈粉红色的，周边的阴毛上，还带着点点水渍，看样子是刚才高潮的时候沾上的。
　　“好茂盛的阴毛，你果然是一个性欲旺盛的女人。”
　　他用手指掰开外面的大蜜唇，露出里面的小蜜唇，粉嫩多汁，一个小小的洞口往里延伸，在上面一点，还有一个凸起的点，那就是女人的阴蒂。
　　厉九天对着阴蒂弹了弹，顿时看到小穴一收一缩的蠕动，流出滑腻的淫液。
　　“那里不行，不要玩我了。”
　　慕紫凝看着对方将自己的私处研究了个遍，还用手不停的玩弄，身体内的潮动一波高过一波，急需男人更深入。
　　“你全身上下都属于我的，我想怎么玩都可以。”
　　他埋头到小穴里，张嘴含住小阴唇，吞咽着淫液，舌头化作肉唇，往肉洞里钻去，紧窄的内壁挤压而下，阻止舌头的进入，而不服输的舌头则拼命的往里挤。
　　一个往里挤，一个往外挤，互相较着劲。
　　慕紫凝被这突如其来的快感搞的晕头转向，双手无处安放，体内的快感一阵阵袭来，摧残她的理智，双眼翻白，吐着舌头，断断续续的呻吟。
　　“啊啊啊，不要在进去了，我不行了，又要来了。”
　　脑袋猛然扬起，发出震耳欲聋的淫叫，娇躯一颤一颤的，小穴里喷出大量的淫液，洪水泛滥般，全被厉九天给咕隆咕隆的吞下。
　　“纯纯的欲女，短短时间就喷了两次，一般人绝对受不了。”
　　厉九天抬起头，脸上全是女人的淫液。
　　“上仙，可以了吧，我都做到这个份上了，诚意很足。”
　　她微微喘着粗气，迷离的眸子张开，搭配娇艳欲滴的俏脸，无不透着妩媚。
　　“不急，先把你的淫液给我舔干净。”
　　他凑上前，与女人面对面对视，“快点，用舌头舔干净。”
　　被厉九天捏着嘴巴，女人只得无奈吐出舌头，摇晃着丁香小舌在他的脸上舔舐，凡是沾了淫液的东西都没有放过，全都舔的干干净净。
　　“你自己喷出来的淫液，味道怎么样？”
　　“上仙你真是太坏了，让人家吃这种东西。”
　　“嘿，好吃的还在后面呢。”
　　他压着女人的双腿，直接压到肩膀上，而他则跨上双腿，将慕紫凝整个人对叠起来，也只有修仙的女人能有这个柔软度，不用怕伤着身体。
　　“快起来啊，你压的我好难受。”
　　被这样压着，慕紫凝就像是一只翻白的王八，连说话喘气都好困难。
　　“别动。”
　　厉九天解开裤腰带，释放出大老二，一弹一弹的打在慕紫凝的脸上。
　　慕紫凝见此一惊，好大好长，这东西要是进去，还不得把她捅烂？
　　“该轮到你服侍我了。”
　　巨大的肉棒在她的嘴唇边磨蹭，然后猛冲而入，直接进入到喉咙处。
　　“唔唔……”
　　她摇晃着脑袋发出闷声，刚进去就冲到深喉里，本就呼吸困难的女人更加难受，拼命的呼吸，反而越吞越深，都快吞到胃上。
　　从外面看，她的喉咙处，凸起一根粗粗的棍子，那正是厉九天的肉棒。
　　“嘶，好爽啊，难怪男人都喜欢深喉。”
　　厉九天爽的发出呻吟，在喉咙里面，女人每吞咽一次，就会被挤压一次，仿佛有无数小手紧紧抓着肉棒，不停的套弄，在这种刺激下，他更是忍不住的抽动起来，在喉咙里上下进出。
　　他是爽了，慕紫凝则难受的流出眼泪，双眼不断翻白，只能极力的忍耐男人的抽插，同时配合的发出呜呜声。
　　“来了。”
　　抽插了一段时间后，厉九天终于来感觉了，在最后深深顶进去后，便一泄如注，噗噗噗的全部喷射在喉咙深处。
　　他每喷一次，慕紫凝只得吞咽一次。直到全部喷完，她同时将男人的精液全部吞下。
　　旁边的慕蓝歆看着姐姐一次又一次的被厉九天玩弄，身体上下全部玩了个遍，那种冲击力，不断的在脑海中回荡。
　　她原以为要结束了，结果看到厉九天退到后面，将那巨大的肉棒顶在慕紫凝的小穴处，正上下研磨。
　　察觉到这一变化，慕紫凝当即清醒，大喊道：“那里真的不行，上仙放过我把。”
　　“玩了这么久，这最后一步怎么少的了，小母狗，来接受主人的洗礼吧。”
　　拳头大的龟头已经挤入大阴唇，还在不断往里深入。
　　“不要啊……蓝歆，快救我。”
　　“姐姐，对不起，我做不到。”
　　“你……你怎么能这样对我。”
　　“姐姐，这不能怪我。”
　　慕蓝歆幽幽说道：“我身为你的妹妹，没人敢来追求我，而姐姐偏偏不喜欢男人，连带我也不能喜欢，本来这样也好，就这样过一辈子。但姐姐你既然被上仙干了，我又反抗不了。”
　　“其实我很感谢上仙的，因为从此以后，我也解脱了，我终于可以被男人干了，嘻嘻，姐姐的男人就是我的女人，上仙快点干完姐姐，然后再来干我。”
　　“你这死丫头，说什么混账话，没羞没臊的，我怎么会有你这样的妹妹。”
　　慕紫凝恨铁不成钢。
　　“姐姐，这不能怪我，谁叫你失败了呢。要是你一辈子都没有男人，那我也没有想法，可现在你注定要被上仙干，那我也没有必要在强撑。”
　　“你想男人想疯了吗？”
　　“我……”
　　慕蓝歆低着头，似乎默认了这句话。
　　“有意思，你们姐妹俩真有意思。”
　　厉九天大笑道：“蓝歆，你过来。”
　　她依言走过去。
　　他搂住女人，然后强势的吻住对方的嘴唇，“你的请求我答应了，从今以后，你就是我的女人了。”
　　“嗯，谢谢上仙。”
　　“好，我就喜欢听话的女人，你先在一旁看着我怎么给你姐姐破处的，等干完她，我再来帮你破处。”
　　龟头挤进小阴唇内，破开层层壁障，抵在处女膜前，厉九天笑着挺腰而入，冲破处女膜，进入小穴深处。
　　“啊！”
　　慕紫凝一声惨叫，破身的痛感差点让她昏厥，两人结合的地方，一丝丝红色的鲜血流出，这就是所谓的处子之血。
　　“好紧，不愧是处女。”
　　肉棒被小穴肉壁紧紧吸住，厉九天差点就感觉射了，他赶紧停下，稍微缓一缓，等射意散去后，在继续前进，一步步的破开小穴里的肉壁。
　　“不要在进了，要顶穿了。”
　　好不容易缓了一口气，慕紫凝刚感觉没那么痛了，便发觉小穴里的肉棒又在抽动，还不停的往深处挤，都感觉顶到肚子上了。
　　“还早呢，才进去一半。”
　　“啊？”
　　听到这话，她吓得花容失色，才一半就顶到肚子上，要是全进去，还不得顶到喉咙上，“你……你快停下，你要玩死我啊。”
　　“怕什么，女人的阴道天生就能容纳男人的肉棒，都还没到子宫呢。”
　　厉九天一边抽插一边深入，他采取九浅一深的抽插方式，每九次浅插后，在一次深插，重插，打通小穴内封禁的道路。
　　每一次深插，都插的慕紫凝淫叫连连，抽出来时，带回大量的淫液。不一会儿，小穴里就滑腻一片，抽插起来更加顺畅。
　　啪啪啪的声音响起，两人一个越干越起劲，一个越叫越欢，一旁的慕蓝歆全程看在眼里，惊讶的捂着嘴巴，眼睛一眨不眨。
　　“这就是男人的肉棒么，好大好长啊，那上面的头头，都快比的上我的拳头了。”
　　她就眼睁睁的看着厉九天的巨大肉棒，一寸寸的挤进姐姐的小穴里面，足足三十公分，直至全部没入。
　　看着慕紫凝那欲仙欲死的样子，她下意识的夹紧双腿，互相摩擦，双手攀上自己的大奶，轻轻揉捏起来，嘴里发出若有若无的呻吟。
　　厉九天看了一眼自慰的女人，发出不可抗拒的命令，“蓝歆小騒货，还不快把衣服脱了，让我看看你们姐妹俩谁的柰子更大。”
　　“蓝歆，不要，姐姐不要你救了，快离开这。”
　　慕紫凝一边呻吟一边劝阻，伴随着厉九天的抽插速度，她从开始的疼痛，也渐渐进入佳境。
　　“紫凝小母狗，你自己爽了，都不分一杯羹给你妹妹，心眼也太坏了吧，我干死你。”
　　他重重一插，龟头感觉顶到了一个圆环上，再难寸进，每往里插一次，圆环仿佛有弹性似地，都会把肉棒给弹回来。
　　“嗯，嗯，真的进不去了，到底了。”
　　“还没有，不过也快了。”
　　他知道圆环是子宫口，突破圆环就能进入子宫，他没急，继续九浅一深的插着，每一次深插都会撞击圆环，循环往复。
　　“上仙，我脱好了。”
　　慕蓝歆脱光了衣服，俏生生的站在一旁，雪白的肌肤染上一层红晕。
　　“很好，过来，躺在你姐姐旁边。”
　　厉九天一边大力干着慕紫凝，一边让慕蓝歆在旁边躺下。
　　姐妹俩本身就长的有几分相似，脱光衣服后到好分辨点，姐姐的娇躯更加丰腴高挑，妹妹更加娇小可人，他抓着姐妹俩的大柰子比较，还是姐姐的更大一点。
　　“蓝歆小騒货，你的柰子比紫凝小母狗的要小。”
　　他对着大柰子左右拍打，“给我爬到后面去舔卵袋。”
　　“混蛋，你要作践我们到什么时候。”
　　慕紫凝带着哭音大骂，可悲干的上气不接下气她，又好像是在撒娇一样。
　　“小母狗，闭嘴，好好挨肏。”
　　抱着女人的两条腿，大力肏干。
　　慕蓝歆四肢趴在地上，绕到厉九天的身后，他的两条腿大开，屁股一耸一耸的撞击，挂在下面的两个卵带精准的拍打在女人的翘臀上。
　　她钻入男人的胯下，看着那进进出出的肉棒一片迷离，不由得微微抬头，张嘴含住那晃荡的卵带，嗦在嘴里舔舐。
　　“嘶，蓝歆小騒货，你的口技不错嘛，对，就这样，含深点，用舌头舔弄。”
　　她照着厉九天的话又嗦又含，任凭淫水溅落在脸上。
　　啪啪啪，唔唔唔，嗯嗯嗯，各种声音交杂在一起，在双重刺激下，厉九天也是爽的不行。
　　“紫凝小母狗，起来，换个姿势，撅起屁股趴着。”
　　他拍了拍女人的翘臀，将她翻转过来，以跪趴的姿势从后面进入。
　　这次他双手齐用，大肉棒不停插着小穴，一手拍打屁股，给慕紫凝刺激，一手用手指挤入臀缝内，触摸到那敏感的菊花，手指在上面划动，时不时的挤压一下。
　　“你要干什么？”
　　慕紫凝顿感不妙，“那里真的不行，很脏。”
　　“没关系，我不嫌弃你脏。”
　　他的手指时不时的划动转圈圈，菊花如同小嘴一样一张一合，好像是在呼吸，又好像是在邀请他的进入。
　　不过他还没行动，胯下的慕蓝歆却先一步行动，她掰开厉九天的屁股，将头埋入里面，用舌头在菊花上舔弄，还时不时的往里钻去，好似一条柔软的小蛇，在里面转动。
　　毒龙钻！
　　厉九天大感意外，要不是慕蓝歆是处女，他都怀疑这是一个老司机呢，居然会用这种失传的绝活，这特么舒服啊。
　　“唔，好，好蓝歆，做的太好了，等下我会好好奖赏你。”
　　听到男人的夸奖，慕蓝歆干的越发卖力。
　　在这种刺激下，厉九天的手指也没有闲着，缓缓挤入慕紫凝的菊花内，前后两洞的异物入侵，她被搞的再也紧绷不住，一阵淫水喷出。
　　借着这个机会，厉九天的大肉棒冲破圆环障碍，进入到她的子宫之内。
　　“啊，别在进了，我要死了。”
　　她双眼一番，高亢的呻吟差点昏死过去，剧烈的气喘仿佛刚才经历了生死大战一样。
　　“呼，总算进到子宫了，紫凝小母狗，接下来好好接住我的精液吧。”
　　他挺着大肉棒次次深入，整根肉棒全部没入，只能看到两个卵带还挂在外面。
　　“啊啊啊，我不行了，饶了我把。”
　　在厉九天的大力肏干下，慕紫凝已经泄了好几次，淫水一次次冲刷着龟头，他也感觉快到了。
　　“来了来了。”
　　抓着女人的屁股，厉九天一阵猛冲，疯狂的输出撞击，肉棒进进出出的淫水四射，龟头的酥麻感来临，他忽然全力插入子宫内，马眼大开，一股股浓厚的精液从马眼喷出，如同子弹般，全部射入子宫深处。
　　滚烫的精液烫的慕紫凝身体痉挛，一阵阵颤粟，在仰头淫叫后，身体一软，瘫倒下去。
　　“子宫内射就是爽。”
　　酣畅淋漓的发射完，厉九天依旧还坚挺，他看慕紫凝已经不行了，转头看向慕蓝歆。
　　“蓝歆小騒货，过来趴到你姐姐身上，该给你开苞了。”
　　终于轮到我了嘛……慕蓝歆心头一颤，既欢喜又忐忑，慢慢的爬到姐姐身上，学着姐姐的样子趴着，翘起那浑圆的屁股，下面的小穴早已湿淋淋的。
　　她小穴周围阴毛也颇为茂盛，不愧是姐妹俩，都是那种性欲旺盛的騒货。
　　相比于姐姐的肥美肉唇，妹妹的相对青涩，好在都极为粉嫩，小穴内的淫水不停流出，到处都是一片滑腻。
　　“都已经湿成这样了，你就这样期待我干你吗？”
　　厉九天拍打着女人的屁股，双指掰开肉唇，肉棒顶在上面研磨。
　　“唔，主人，快干我，快干你的小騒货。”
　　感受小穴口的火热肉棒，慕蓝歆双眸迷离大叫，身体内的欲望再也忍受不住，发浪似地邀请男人干她。
　　龟头一点一点的挤入小穴内，小阴唇被肉棒满满撑开，穴道内早已湿滑，非常顺利就抵在处女膜前。
　　厉九天猛然往下一压，肉棒势如破竹，冲破处女膜，处女之血流出，再次收下一个处女。
　　“啊，好痛。”
　　慕蓝歆痛呼，下面犹如被撕裂一样，被一根棍子狠狠插入，塞得满满的，有种充实感。
　　她的叫声似乎惊醒了身下的慕紫凝，歪头看了妹妹一眼，没好气说道：
　　“死丫头，现在知道痛了， 早干嘛了，不听姐姐的话，痛死你活该！”
　　慕紫凝是又恨又无奈，本想勾引厉九天顺势就其收服，没想到最后是赔了妹妹又折己，姐妹俩被对方吃的一干二净。
　　“痛是痛，但我绝对很值，这样的话，以后我就可以不跟姐姐分开了，也不怕没男人了。”
　　“你……”
　　她叹了口气，“算了，我不管了。”
　　“嘻嘻，姐姐真好，原来这就是被男人干的滋味啊，好奇怪的感觉，开始很痛，现在又有点舒服，啊啊啊，主人，慢点啊。”
　　厉九天的抽插速度越来越快，干得她吟叫连连。
　　“小騒货，想不到你比小母狗的承受能力强多了，这么快就适应了。”
　　“啊，主人，用力点，好舒服，小騒货好喜欢被干的感觉。”
　　她摇晃着翘臀，居然开始在迎合，哪有一点刚破处的样子。
　　“姐姐，好爽啊，女人就该被男人干，我好后悔为什么现在才让男人干。”
　　慕紫凝目瞪口呆的看着妹妹这幅骚浪样，原本端庄温柔的妹妹。一旦被干，居然会发现这样大的变化，床上与床下简直判若两人。
　　“继续叫，大点声，越浪越好，我就喜欢女人床上騒货，床下贵妇的感觉。”
　　厉九天让两女换了一个姿势，改成互相面对面叠在一起，柰子压着柰子，小穴对着小穴，而他则可以随便的插另外一个洞，插完上面插下面。
　　“唔唔唔，主人，我要高潮了。”
　　“别在干了，我也要到了。”
　　姐妹俩十指相扣，被厉九天干的泄了又泄，浪叫淫叫，三人变幻各种姿势，从互相叠着，到抱起女人大干，在以小狗撒尿的姿势肏干，最后更是让女人趴着走，他在后面拉着两只手臂，一边干一边爬，活脱脱的真母狗。
　　“紫凝小母狗，蓝歆小騒货，来了，要射了。”
　　“主人，全射给我，我要给你怀宝宝。”
　　慕蓝歆抢着接下他的精液。
　　……
　　在返回大唐王都的路上，圣后慕紫凝的专用房车里，房车空间很大，里面一应俱全。
　　休息用的大床上，厉九天浑身赤裸躺在上面，巨大的肉棒高高挺起，慕紫凝伏在下面，双手抓着肉棒，伸出舌头上面挑弄，从龟头到棒身再到卵带，一个地方都没放过，舔的非常仔细。
　　而在上面的脑袋处，慕蓝歆则跨在他的脑袋上面，小穴直接坐在厉九天的嘴上，被他用嘴巴又吸又舔，舌头时不时钻入里面，吞咽小穴里流出来的淫水。
　　这还没完，在厉九天的两边，分别跪坐着一个身怀六甲的孕妇，看肚子的大小，起码有六个月以上，她们自然就是白傲雪与赵汐蒙母女。
　　两个孕妇都没穿衣服，挺着大肚子，浑圆的西瓜肚看起来十分性感，任由厉九天的大手在上面抚摸，慢慢的向上抓住两只大柰子，轻轻一捏，顿时乳汁四射。
　　这是真正的母乳。
　　厉九天看着眼热，示意慕蓝歆起来。
　　“蒙蒙，过来，让为师尝尝母乳的味道。”
　　“是，师尊。”
　　赵汐蒙俯下身，捧着两只大奶送到师尊的嘴边，他见此立马舌头一卷， 叼住一个硕大的乳头含在嘴里，轻轻一吸，新鲜的乳汁便被吸了出来。
　　乳汁香甜可口，他咕隆咕隆的喝下，喝了个痛快，并不满足的他继续让白傲雪过来。
　　“雪奴，换你了，蒙蒙的乳汁好甜，不知道你的什么味道。”
　　“乳汁还都是一个味道嘛。”
　　白傲雪脸上闪过一抹红晕，接过女儿的位置，学着她的样子将柰子送到厉九天的嘴边。
　　她的柰子比起赵汐蒙更大，看起来更加肥美，乳头乳晕都是粉嫩粉嫩的。
　　厉九天张嘴含住那凸起的乳头，没还开始吸，就感觉有乳汁溢出流进嘴里，他用舌头一卷全部吞下。
　　“嗯，味道很不错，又香又甜，不过嘛，雪奴的乳汁似乎更充足，我还没吸呢，就自己流出来了。”
　　他说完猛力一吸，乳汁大口大口的吞下，很快就喝了个饱。
　　“主人，夫君，我也要怀孕。”
　　慕蓝歆在一旁看着眼热，不管是怀孕的样子，还是乳汁喷射的样子，她都好想尝试。
　　“小騒货，要怀孕也要排队，没看小母狗还在等着嘛。”
　　“啊？姐姐，你想怀孕了？”
　　慕紫凝目光闪烁，面色涨红，“嗯，我需要一个孩子将来继承王位的。”
　　“哦，那你可得努点力，我也急着怀孕呢。”
　　“你还小，急什么。”
　　“不小了，你看蒙蒙都快生了。”
　　她狡黠一笑，“话说蒙蒙都怀孕了，李轩要是知道不得哭死啊。”
　　“蓝歆姐姐，你说他干什么，我又跟他没关系。”
　　赵汐蒙嗔怪道。
　　“好好，不说，来坐吧，这次回去要几天，争取做个够。”
　　慕蓝歆直接将姐姐推开，然后抓着厉九天的肉棒坐了下去。
　　“嗯，好大啊，就是这个感觉，每次都把我弄得死去活来的，又好想继续要。”
　　她说着自己就摇起来，双手撑在男人的胸膛上，大力肏干 ，挺动的速度不亚于厉九天自己动手。
　　“你这小騒货，越来越会了。”
　　厉九天抓着她的大柰子使劲揉捏，变幻各种形状。
　　“哦，用力，主人用力，我好喜欢你粗暴对我。”
　　女人的骚浪样，连其他三个女人都看不下去了。
　　“好爽啊，操穴好舒服。”
　　“什么东西操的你这么爽？”
　　他一边揉柰子一边拍打。
　　“是夫君的大棒棒。”
　　“不对。”
　　“大鸡鸡。”
　　“也不对。”
　　“大鸡巴，是主人的大鸡巴操的小騒货好爽，我好爱主人的大鸡巴，好想天天被大鸡巴操。”
　　极致抽插之下，她很快就泄了身。
　　“别急，我今天教你一个新花样。”
　　厉九天并没有就此放过她，翻身起来，让对方趴着，撅起翘臀对着他。
　　浑圆美丽的翘臀弹性十足，一拍就臀肉横飞，他站在屁股后面，双手掰开臀缝。
　　顿时看到那粉红的菊花，肉棒顺势顶在菊花之上，带有淫水的龟头不停研磨，很快就变得湿润起来。
　　“嗯，主人，这里也能行吗？”
　　慕蓝歆瞬间明白他的打算。
　　“女人身上的洞没有不行的，相对小穴，菊花的感觉更加特别，等你尝试后就会喜欢上。”
　　“呵呵，是啊，蓝歆姐姐，插菊花好舒服的，我跟娘怀孕后，师尊就天天插我们的菊花呢。”
　　赵汐蒙笑着附和。
　　“蓝歆小騒货，我来了。”
　　巨大的龟头顶开菊花眼，在淫水的润滑下，很快就破开一层层的内壁，小巧的洞口变成了肉棒的形状。
　　“疼疼疼，轻点啊。”
　　“忍着点，长痛不如短痛。”
　　厉九天咬牙，死死按住她的屁股，肉棒如同锋利的巨剑一样，破开菊花通道，内壁一挤压，他就往后一退，一松弛，就加大马力往里捅。
　　一来一回，很快就适应了肉棒的大小。
　　有了前面的铺垫，后面在进去就顺畅多了，随着肉棒全部没入，彻底占据了菊花通道。
　　“唔，好涨啊，快动一动。”
　　经过了短暂的疼痛，慕蓝歆立马就找到了肛交的快感，迫不及待的要厉九天赶快抽插。
　　这次慕紫凝全程看完妹妹破菊的一幕，心里触动不少，更多的还是心悸，前面就已经那么痛了，后面连妹妹都承受不住，她更受不了。
　　“这……这个……一定要进后面这个吗？”
　　“不错，谁也逃不了。”
　　厉九天将女人的双腿并拢不抱起，撒尿的姿势双腿大张，小穴全部露出，他一边肏干着一边转移到慕紫凝的眼前，让她看个清楚。
　　只见粗长的肉棒在菊花内进进出出，噗嗤噗嗤的抽插，淫水四射，每一次抽插，都带出翻开的嫩肉，又红又粉，淫糜的气息弥漫，让人的呼吸心跳都随之快了一点。
　　“啊，姐姐，不要看。”
　　这么羞耻的姿势摆弄在姐姐面前，即使是慕蓝歆都感觉羞涩不已。
　　慕紫凝呼吸急促，看着近在咫尺的操菊场景，心中狠狠的震撼，肉欲的触动，让她忍不住的伸出舌头在肉棒上一舔。
　　“哦？想不到紫凝小母狗还有这样的癖好，很好，接着舔。”
　　她红着脸，继续舔着肉棒，连带上面出来的淫水都舔个干净，小手则放在小穴上，轻轻抚摸着阴蒂，无师自通般的自慰起来。
　　这一场大战持续了好几天，回到王都之后都在继续，四女轮番上阵，一个完了接着另一个，不知疲倦。
　　不管是觐见大臣还是上朝，房车都没有离开过，走到哪里，房车都抬到哪里，而里面的五人则一路操到底，即使偶尔有声音传出，也不怕听到。
　　最刺激的一幕，还是当属厉九天正操着慕紫凝时，大唐王朝的李霄就在外面等候，他一边猛操，一边跟他交谈，操完后直接将他赶走，然后继续接着操。
　　就连破菊也是在这时候完成的，尽管两人没有实质关系。
　　但也是明面上的夫妻，当着李霄的面，能感觉慕紫凝变得格外敏感，夹的更紧，那叫声更加销魂。
　　李霄不知道他的圣后被当面干了。直到慕紫凝废了他的位置，夺了大唐的江山，他带着绿帽子死去才知道。
　　同时，厉九天五人的大战总算彻底结束。

第181章 鸳鸯浴
　　萧曦月再次将毒素吞下，有了上一次的经验，她完好无损的全部接下，没有漏掉一滴，香舌一卷。
　　顿时清理的干干净净，清冷的俏脸上，几朵晕红浮现，霎时好看。
　　她仰着头，看着眼前依旧还挺立的大宝剑，那股奇怪的气味始终萦绕在鼻尖，运功炼化的毒素消散在体内，身体的敏感越发强烈，能看到那熟透的葡萄正散发着诱人芳香，还有下面早已湿透的亵裤。
　　“曦月，你这个样子很有做母苟的潜质，要不要跟倩琳她们一样，来试试当母苟的感觉？”
　　厉九天摸了摸她的头。
　　“曦月师叔，来嘛，很好玩的。”
　　萧凝璇爬到她的身边，摇头晃奶的诱惑道。
　　叶倩琳也不甘示弱，两女围着萧曦月，在她身上胡乱的蹭着。
　　她本就被厉九天搞的心境动荡，连太上忘情都没用。如今在被两个赤果的少女揩油擦胸，体内的浴火如同火山爆发一样，娇躯颤粟般的抖动。
　　“我……你们不要这样。”
　　萧曦月被两女紧紧抱着，浑身又没有力气，根本挣脱不开，加上面前厉九天那强烈的男性气息，好似烈火般冲刷脑海。
　　“曦月仙子，一起玩嘛，这么美的母苟，主人肯定会很喜欢你。”
　　叶倩琳一边怂恿，又一边做示范，仰起头讨好厉九天。
　　她看着对方跟自己一样的姿势，脑海里幻想着自己光着身子如母苟一样趴在地上，然后在讨好眼前的男人。
　　这个画面实在太羞耻了，可心里却有隐隐的很是兴奋。
　　“不……我不要这样。”
　　萧曦月处起黛眉推开两女。
　　“行了，既然曦月仙子不喜欢，你们怎么能逼她呢。”
　　厉九天将她拉起来，“曦月，你放心，我不会强迫你的，这次解毒又辛苦你了，我实在无以为报，以后你有吩咐尽管说。”
　　“不用。”
　　“你真是太好了，那下次在麻烦你了。”
　　他笑了笑道：“我们就先走了，不打扰你修行，走吧，琳奴，璇奴。”
　　两女在前面领路，带着她们的主人返回。
　　看着三人离开的背影，萧曦月抿着嘴不发一言，直到人彻底走远，她顿时瘫软在地。
　　月华扫过，清理身上的污迹，重新换上白裙的她怔怔出神，脑海里始终回荡着刚才的画面。
　　另一边，遛了一圈母苟的厉九天回到营帐内，见两女身上有些脏了，随手一招，一个巨大的木桶出现，在手掐一诀，一个水球术凝现，将木桶内灌满水。
　　“琳奴，璇奴，来，我们一起泡个澡，洗个鸳鸯浴。”
　　厉九天双手一张，两女立马会意，替他宽衣，很快三人全都赤果进入木桶里。
　　他坐在中间，两女一前一后将他包裹，帮他搓揉按摩，洗涮身体。
　　女人柔软的小手非常温柔，让他感到无比的舒爽，浑身毛孔舒张，贪婪的享受这令人羡慕的服侍。
　　“舒服啊，璇奴，想不到你的手这么巧。”
　　看着面前的萧凝璇，他嘿嘿一笑，“正好，我也来帮你舒服舒服。”
　　厉九天的大手攀上女人的娇躯，替她清洗，少女的肌肤极具弹性，五指轻点，仿佛在弹琴一样，手指划过玉背，越过修长的脖颈，来到胸前，两个巨大的山峰尤为瞩目。
　　他轻轻点缀，游走，爬上山峰，一手竟然掌握不住。
　　“璇奴，你这里不比琳奴的小也，想不到你们两个小小年纪都发育的这么好，还是说你们那个国度的风水好，专门养胸？”
　　叶倩琳是童颜巨R，可她却丝毫不落下风，平时穿着衣服还看不出来，可没了束缚之后，规模完全不同。
　　“唔，主人，你的手好烫。”
　　第一次被男人玩弄这个部位，萧凝璇的小脸早就红通通一片，一双大眼睛迷离半睁，看着那令她倾倒的容颜，还有陷入云端的爱抚，她整个人都沉醉下去了。
　　“琳妹妹的比我大，但最大的还是韵姨，估计都比我的头大。”
　　她对着自己的脑袋比划，看起来很夸张。
　　“哦？你说的韵姨是指秦韵盟主吧，我记得她是琳奴的母亲吧？”
　　“是的，主人，我娘的才大呢，大家都说我遗传了娘的血脉才这么大的。”
　　叶倩琳回答道，“不过嘛，然姨，馨姨的也不小啊，而且她们都各有特长，在干国，被称为干国三仙子呢。”
　　干国三仙子……厉九天淡淡一笑，“我倒是很想见见这三仙子。”
　　“我们回去联盟总部就能见到，主人肯定会喜欢的。”
　　“怎么，你们很想回去？”
　　“只要跟主人在一起，去哪里都可以。”
　　“小嘴真甜，过来给你个奖励。”
　　他扭头与叶倩琳吻在一起。
　　“我也要嘛。”
　　见两人无视自己，萧凝璇气鼓鼓的撒娇道。
　　“小浪货，等会有你要的。”
　　厉九天拍了拍女人的山峰，将她抱在怀中，“我先问你，曦月仙子跟你们是怎么回事，你为什么会喊她师叔？”
　　“曦月师叔跟我娘是同族，按照辈分，是我娘的堂妹，所以我就叫她师叔了。”
　　“所以她出现在这里是你们请来的？”
　　“嗯，魔道势大，娘亲她们担心不敌。所以就邀请曦月师叔过来帮忙，她是仙云宗的大师姐，比我大不了多少。但一身修为却让我望尘莫及，都快追上我娘了。”
　　萧凝璇扭了扭娇躯，“主人是不是想要曦月师叔？其实她很好说话的，性子虽然很冷，但很善良，拿下她不难。”
　　“我知道，她逃不出我的手心，先不急，好东西得慢慢发掘才有意思。”
　　他很清楚萧曦月的性格，解毒套餐就是为其量身定做的，之后会慢慢的调校她，让她彻底变成厉九天的形状。
　　“不说她了，凝璇，你可准备好了？”
　　抬起女人的屁股落在大宝剑上。
　　即使未经人事，萧凝璇也明白这意味着什么，终于要走到这一步了，她心里既期待又有些忐忑。
　　“嗯，准备好了，请主人怜惜。”
　　厉九天抓着她的肩膀慢慢按下去。直到噗的一声，贯穿天地，完成了少女的转变。

第182章 共享之体
　　翌日，清晨。
　　太阳光从外面倾洒进来，照射在大床上。
　　床榻上的厉九天正在闭目酣睡，浑身赤果的他怀中躺着两个美丽的少女，靠在他的臂弯中，身上还隐隐能看见吻痕。
　　早就苏醒的萧凝璇看着男人那帅气的脸庞，满是痴迷的神色，又回想起昨晚的疯狂，心里一阵满足。
　　她悄悄凑过去，在厉九天的脸上亲了又亲，然后又印在胸膛上。趁着男人正沉睡之际，玩弄他，将他吃干抹净。
　　下面的大宝剑吸引了萧凝璇的注意，就是这个东西把她弄的大叫，她眨着大眼睛，好奇的上下打量。
　　“真大啊，我居然能全部接下，不可思议。”
　　“凝璇姐姐，你干嘛呢？”
　　对面的叶倩琳睁开眼睛，看着她这个样子，好奇的问道。
　　“嘘，琳妹妹，别那么大声，吵醒了主人就不好玩了。”
　　萧凝璇示意她禁声，又招了招手，“过来看。”
　　“哦。”
　　她靠近看着大宝剑，虽然她吃过用过不少次，但还是第一次这样近距离的观摩，一时间也觉得非常有意思。
　　“是不是看着很恐怖？可为什么进去的时候会那么舒服呢？”
　　“我哪知道怎么进去的，除了第一次有点痛，后面每次都很舒服，让人家要了还想要。”
　　最后还喷了水，这个叶倩琳不好意思说出来。
　　“好神奇的东西。”
　　萧凝璇扭捏着娇躯，“我有点想要了。”
　　她捧着……学萧曦月的样子动起来。
　　“你疯了，这样会吵醒主人的。”
　　“嘻嘻，我就是要这样把主人叫醒。”
　　她狡黠一笑，更加卖力的工作。
　　一阵光华吸引了叶倩琳的注意，是她的通讯器亮了，她取来一看，是母上传来的信息。
　　“凝璇姐姐，娘叫我今天就回去，说魔道那边有动静。”
　　“唔……我……做……不了……主。”
　　此时萧凝璇说话都不利索。
　　“那就回去吧。”
　　厉九天不知何时醒了。
　　“主人，你醒啦？真的要回去吗？”
　　叶倩琳见状喜上眉梢。
　　“嗯，这边既然无事了，就去联盟总部看看吧，正好我也想见识下三仙子的风采。”
　　他看着萧凝璇的动作，佯怒道：“璇奴，谁准你擅自动的？”
　　“我……我一时没忍住，请主人惩罚。”
　　萧凝璇乖乖的趴下认罚。
　　“小浪货，昨夜才给你破身，这才多久就忍不住，太不像话了，就罚你立即坐上来。”
　　她一愣，随即大喜，“谢谢主人。”
　　说着连忙爬起来，并着急的坐了下去。
　　刚破身不久的她还感觉有些疼痛。
　　“琳奴，上来。”
　　厉九天抱着叶倩琳吻在一起，新一天的晨运正式开始。
　　……
　　三人做完晨运后已日上三竿，厉九天对林素儿师徒交代了一声，让她们带领大部队去往联盟总部，而他则与萧曦月几人先行过去。
　　联盟总部设立在干国的主城，大约半天时间，厉九天一行人终于到达这里。
　　“你们回来啦、”
　　来到总部所在，就见一个气质清冷，容颜绝色的少女出来迎接，细长的柳眉，明澈的双眸，秀挺的鼻梁，娇润的樱唇，搭配精致的五官，集合成了一张清纯脱俗的绝美脸蛋，乌黑柔顺的披肩长发，身上是一件纯白色的连衣裙，被胸前的饱满撑得胀鼓鼓的，纤细的柳腰不堪一握，肥美的翘臀下，秀美修长的白皙玉腿，精致的玉足上穿着一双水晶鞋，浑身上下透着一股不食人间烟火的清冷气质。
　　这股气质与萧曦月的有几分相似。
　　“颖儿，怎么就你一个人在，我娘跟岳母她们呢？”
　　看着眼前的少女，叶城顿时露出一脸的温和笑容。
　　“魔道似乎有异动，娘跟韵姨、馨姨都去前线了，现在就我一个人留守总部。”
　　“这样啊。”
　　他有些失望，本想第一时间见到母上的。
　　“你怎么了？”
　　见叶城闷闷不乐的样子，名叫颖儿的少女关心询问。
　　“没什么。”
　　叶城有苦难言，少女是他的未婚妻，妹妹的事情他又不好跟对方明说。
　　“颖姐姐，你也太偏心了吧，我们几个大活人在这，你理都不理，就一个劲的关心哥哥，要不要我们离开，给你们两个留点私人空间？”
　　叶倩琳撅着小嘴道。
　　“倩琳，你乱说什么，我……我错了还不成嘛。”
　　“哼哼，知道错了就好，那我就原谅你，不过要罚你陪我一起玩。”
　　“这……”
　　叫颖儿的少女看了叶城一眼。
　　“我没事，你们去玩吧。”
　　“嘻嘻，还是哥哥好。”
　　叶倩琳狡黠的笑了笑，“来，颖儿姐姐，我给你介绍一下，这位是无极宗的厉大哥，他很厉害的，在那边的战场一个人就灭掉了魔道大军。”
　　“见过厉道友。”
　　她朝厉九天点点头。
　　仙子图录显现。
　　姓名：谭颖。
　　修为：炼虚初期。
　　体质：共享之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：道心种魔。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　共享之体：母女版，情感与身体欲望带来的感官可以互相共享。
　　“谭道友幸会，常听倩琳说起过你。”
　　厉九天的话让谭颖不解，好在有叶倩琳凑到她耳边说道：“颖姐姐，我喜欢厉大哥，你能不能帮我？”
　　“啊，你们不才刚认识吗？”
　　“是啊，一见钟情。”
　　谭颖觉得很不可思议，这个平时性格就很跳脱的琳妹妹，居然会对一个男人一见钟情。
　　“你要我怎么帮你？”
　　“这个……等会在告诉你。”
　　叶倩琳卖了个关子，“走吧，我们先进去。”
　　她拉着谭颖离开，一行人有说有笑的，独留叶城一个人。
　　叶城落寞的目光看着他们离开，他没有跟上去，一个人回到属于自己的居所。
　　“少爷，你回来了。”
　　他所住的地方只有一个老奴雷纵，见到叶城回来，一脸的高兴。
　　只是看到主子似乎一副心事重重的样子，雷纵建议道：“少爷，要不要叫人来？”
　　“不用了，我没兴趣。”
　　“可是少爷，老奴想啊，你走的这段时间，老奴时时盼着你回来，茶饭不思，你就当可怜可怜老奴吧。”
　　“算了，随你吧。”
　　叶城摆摆手，不想为这种事情烦恼。
　　雷纵得令，原本一脸伤心的样子顿时变得兴奋起来，连忙跑出去，没过几分钟，他就带来了一个女子，小家碧玉的模样，长得还算俊俏。
　　都是别人为了巴结叶城送来的女人，不算太差，至少上了及格分。
　　“少爷，老奴开始了。”
　　他抱着女子，当着叶城的面直接开干。
　　很快，撞击声加上女子断断续续的叫声传入叶城的耳中，原本想静心的他，被吵的心烦意乱，睁开眼睛看着老奴与属于自己女人的春宫，脑海里猛然浮现妹妹被厉九天玩弄的画面。
　　叶城的下面当即有了反应，一张脸庞涨的通红，呼哧呼哧的喘息声，他脱下自己的裤子，来到女子的身后抱上去，形成了一个夹心饼干。
　　“少爷，你这是……”
　　雷纵疑惑的看着叶城的行为，他原本只是一个低贱的老奴，突然有一天被叶城收为手下。
　　不仅生活变好了，还能时不时的干女人，而且这些女人还都是归属叶城的。
　　有这种好事他岂会拒绝，不干白不干。
　　虽然他猜想自己可能就是一个工具人，可随着时间的推移，女人越来越多，连处女都有了，全交由他来完成最后一步，叶城连碰都不碰，更别说与他这样一起来。
　　“好好做你的事。”
　　叶城在女子的后面进入。

第183章 干国三仙子
　　叶倩琳的房间，她与萧凝璇，谭颖在一起说着体己话。
　　三人的母亲都是闺蜜，而她们从小一起长大，感情非常要好，是姐妹，亦是无话不谈的闺蜜。
　　“什么？凝璇你也喜欢那个人？”
　　听到萧凝璇说喜欢厉九天，两女打算共侍一夫，谭颖震惊的无以复加，“你们两个是不是疯了？那人有什么好的，值得你们一起喜欢？此事万一被韵姨与然姨知道了，肯定不会同意。”
　　“颖姐姐，你也太大惊小怪了，强大的男人哪个不是三妻四妾，厉大哥那么好。那么帅气，还那么厉害，这样的男人，我跟琳妹妹会喜欢不是很正常么，两女共侍一夫又怎么了，我们以前可是说过要一起嫁给同一个人呢。”
　　萧凝璇满脸痴迷，被颜值征服的她，后来又被身体给征服了。
　　“是啊，颖姐姐，当初我们可是发誓要嫁给同一个人的，要不你去了解下厉大哥，肯定会喜欢上他的。”
　　叶倩琳跟着附和。
　　“你胡说什么，我是你哥哥的未婚妻，岂能喜欢别的男人。”
　　“这有什么，你们又没有成婚，再说了，厉大哥比哥哥好一万倍，而且那方面更加强大。”
　　“那方面？”
　　谭颖疑惑。
　　“就是那个啊。”
　　她凑到颖姐姐耳边嘀咕一番，“我跟你说哦，我跟凝璇姐姐两个人都不是厉大哥的对手。如果你也加进来的话，我们就可以三人对付他了。”
　　“你……你……倩琳，你也太没羞没臊了，怎么能说这种话，还有凝璇也是，你们就算喜欢他。但也刚认识，怎么能这么快就把自己交出去，你们太不自爱了。”
　　谭颖怎么也没想到，这两个傻妹妹出去一趟，喜欢上男人就算了，竟然连身子都给了。
　　“反正早晚都要的，也就哥哥太废了，居然留着颖姐姐这么一个大美人不享用，这样更好，你就跟我们一起去服侍厉大哥吧，很舒服的，等你试过一次就会爱上。”
　　“越说越离谱，我不跟你们说了，我先走了。”
　　她起身离开，但被两女给拉住。
　　“不行哦，你答应要跟我玩的，都还没开始呢，岂能现在就走。”
　　叶倩琳抓着她的手臂，“颖姐姐，你不知道男女之爱的美妙，我先让你浅尝一下。”
　　说着，她在谭颖的身上抚摸，腰带一拉，脱掉了对方身上的衣裙。
　　“呀，琳妹妹，你干嘛啊？”
　　谭颖被突如其来的变故吓了一跳，外衣被脱的她下意识的抱胸。然而萧凝璇却趁她不注意，又将亵衣解开，顿时里面只剩下一个肚兜。
　　光滑的玉背洁净白皙，没有一丝瑕疵，萧凝璇轻轻抚上，感叹道：“多美的身体啊，厉大哥肯定会喜欢的。”
　　“你们太过分了。”
　　被两女扒光衣服，谭颖羞臊不堪，听她们的意思，还真想把自己送给那个厉九天。
　　“颖姐姐别生气嘛，我们说过，有福同享有难同当，现在妹妹有了好男人，自然要跟姐姐分享啊。”
　　两女将她身上最后的遮掩物全部脱光。
　　顿时一具羊脂白玉般的娇躯呈现在眼前。
　　“真的好美哦，我得赶紧通知主人过来。”
　　叶倩琳连忙给厉九天传音，他就在隔壁休息。
　　“倩琳，你干什么？你莫非真要把那个人叫来？”
　　谭颖见她不是开玩笑，立马就慌了，“住手，玩笑开开就好，否则我真要生气了。”
　　“颖姐姐，我们没跟你开玩笑，我先前不是说过要你帮忙嘛，现在就是了，你是我送给主人的礼物。”
　　“礼物？我看你真是疯了，放开我。”
　　“不行哦，主人马上就到了。”
　　接到叶倩琳传音的厉九天，瞬间就来到隔壁的房间。
　　“琳奴，你说有礼物送给我？要是礼物不好，我可要打你屁股。”
　　“包主人满意。”
　　叶倩琳将赤果的女人推出来，“主人请看，这个礼物怎么样？”
　　“啊，不要看。”
　　全身暴露在男人面前，谭颖发出一声尖叫。
　　“咦，这不是谭颖姑娘吗？不穿衣服，我差点没认出来。”
　　厉九天讶然道：“她就是礼物？”
　　“是的，颖姐姐说非常仰慕你，所以就让我当作礼物将自己送给主人享用。”
　　“倩琳，你不要胡说八道，我什么时候说过这种话？”
　　谭颖呵斥道：“厉道友，还请你离开，否则事情闹大了，等我娘她们回来，你不会有好下场。”
　　“你是在威胁我？”
　　“我是告诫你。”
　　“原本你若是好言相劝，我是可以走的。但你居然敢威胁我，我这人吃软不吃硬，那就休怪我不客气了。”
　　他走上前，对着那挺翘的双峰拍打过去。
　　“唔。”
　　女人顿时如遭雷击，闷哼一声，身体颤动的差点摔倒。
　　“你……”
　　她恨恨的盯着厉九天，身体的酥麻感如潮动般冲击着。
　　“不错，很有弹性，琳奴，你这个礼物我很满意。”
　　“主人满意就好。”
　　叶倩琳高兴道。
　　“倩琳，凝璇，你们怎么能这样对我？”
　　谭颖不可置信的看着两个妹妹。
　　“颖姐姐，我们真是为了你好，更是为了我们三人发下的誓言，等主人收了你，以后我们就可以永远在一起了。”
　　“说的好，琳奴这话深得我心。”
　　厉九天搂过女人的腰肢往怀中一带。
　　“放开我。”
　　她剧烈的挣扎。
　　“老实点，作为礼物就该有礼物的样子。”
　　他对着翘臀拍打下去。
　　啪的一声，谭颖当即不动了，“你这个恶贼，我不会放过你的。”
　　“我也不会放过你。”
　　吻上她的嘴唇，为了以防万一，厉九天在女人的元神上施展道心种魔。
　　对比他低境界的施展道心种魔，简直不要太轻松，一瞬间就种上了魔种。
　　“你对我做了什么？”
　　谭颖察觉到不对劲，可为时已晚。
　　“好了，该拆礼物了。”
　　厉九天将她抱上床，压了上去，在女人的一声痛呼声中，彻底占有。
　　……
　　广城。
　　这是干国的一座大城，人口上亿，平时非常热闹，来往人流络绎不绝。
　　可如今的广城里一片寂静无声，一个人影都没有看到，好像一座死城一样。
　　城墙上，有三道倩影并排而立，看着死寂的城池，沉默不言。
　　“这是第三座城池了。”
　　许久之后，中间的倩影开口说道。
　　这是一个神态端庄的美妇，身上穿着一袭蓝白相间的修身道袍，成熟高雅的姿容，自带一股不怒自威的气场，鲜艳的红唇微微抿着，说话的时候露出一排洁白的皓齿。
　　相比于她的成熟妩媚气质，胸前的硕大更加吸引人，大的太夸张了，最起码是N。不仅大，还非常挺拔，如同两座山峰耸立在胸前。
　　下面道袍束腰的设计显得腰肢优雅匀称，在往下又出现了一个巨大的弧度，略显紧致的道袍被硕大肥美的翘臀撑的紧绷，性感诱人的同时，让人担心时刻会裂开。
　　这个爆R肥臀又端庄威严的熟女，乃是干国三仙子之一的秦韵，同时也是联盟的盟主，人称爆R仙子。
　　“最近魔道的行为很诡异，不在着急攻打我们。反而暗地里搞一些偷鸡摸狗的手段，让人防不胜防。”
　　左边的倩影皱着黛眉，这是一个美艳熟、妇，穿着紫色衣裙，柔软的战甲覆盖在胸前的饱满上。
　　虽然比不上秦韵的规模，可也不容小觑，丰满玲珑的娇躯如同熟透的水蜜桃，渗透出淡淡的妩媚，一头如瀑般的长发被优雅的盘在后脑，纤腰紧束，下面那硕大如同磨盘的肥美翘臀，这屁股实在是大的惊人，跟秦韵的爆R一样惊人。
　　这个肥硕巨臀的美熟、妇，同样是干国三仙子之一，名叫孟紫然，人称美臀仙子。
　　“单凭干国就被抓走了数亿凡人，加上其他地方的，魔道这次掳走了这么多的凡人，背后恐怕有什么阴谋。”
　　右边的倩影身材高挑，体态优雅，黑色的长发随风飞舞，被吹起的面纱下露出绝美的容颜，穿着一身淡雅的纯白宫装，包裹住丰乳肥臀的性感身材，饱满的胸脯被高高束起，纤细的腰身被优美的曲线完美的勾勒出来，宫裙下的长腿修长笔直，足足有一米二的大长腿，雪白肌肤的映射下，给人一种女巨人的感觉。
　　因为长腿的关系，她比另外两人都要高出许多，同为干国三仙子之一，名叫萧凝馨，人称美腿仙子。
　　这三个仙子撑起了干国的一片天。
　　“把主意打到凡人头上，要么有所求，要么是想利用凡人来达到某种目的，如血祭之类的，不管哪种情况，都会对正道不利，此事我看还是跟其他势力通报一下，让他们多多注意。”
　　秦韵作为干国女帝，同时也是联盟盟主，失去的还是自己国家的百姓。无论从哪个身份来说，她都有不可推卸的责任。
　　只是魔道势大，她能护的的地方有限，而正魔相争，一般情况也很少会将主意打到凡人身上，这也导致了连续三座城池被魔道掏空。
　　除了人被掳走，其他东西都没动，而且动作快速，没有丝毫阻碍，显然是早有预谋的，或许在加上一些什么辅助才能短时间内办到。
　　“暂时只能如此了，我已经吩咐了其他城池，让他们往总部这边转移。”
　　在干国，秦韵掌权，孟紫然掌握着经济命脉，号称商业女皇。
　　“我们不能在被动挨打了，魔道这种行为可能不会停止，或许我们可以找个机会主动进攻。一来给魔道制造压力，二来趁此机会查探一下虚实，看看魔道到此搞什么鬼。”
　　萧凝馨手中持着冰蓝色的长剑，她乃是一个剑修。
　　“先回去吧，汇合一下力量，再做决定。”

第184章
　　“啊！”
　　孟紫然突然一声惊叫，感觉下面有一股撕裂般的疼痛，有什么东西正在里面乱捣。
　　“紫然，怎么了？”
　　秦韵与萧凝馨奇怪的看着她，刚才那个叫声好像呻吟似的。
　　“没事，嗯……”
　　她捂住嘴唇，发出轻微的闷声，身体的感觉越发强烈，仿佛有人正在弄她一样。
　　孟紫然知道事情并非如此，很快意识到感觉不是自己的，而是别人的感觉，不知怎么的传到自己的身上。
　　“难道是颖儿？”
　　感觉很亲切，除了她的女儿谭颖还能有谁？
　　“这……莫非是在跟叶城那个……”
　　这种既熟悉又陌生的感觉，只有在做男女之事才有。毫无疑问，她的女儿正在跟男人做那种事。
　　她知道叶城今天会回来，所以猜测两人可能干柴烈火，最终迈出了那一步。
　　“那个混小子，趁着我不在对颖儿做出这种事，看我回去怎么收拾他。”
　　她把过错都归咎在叶城身上，害她差点失态，也不想想，为什么女儿的感觉会传到自己的身上。
　　虽然心里颇有微词，但孟紫然对叶城那个女婿还是很满意，抛开她与秦韵的关系不说，叶城本身也很优秀，两人青梅竹马，从小感情就很好，加上婚约在身，她自然希望两人能真正的走到一起。
　　“你们这样看着我干什么？真没事，估计是叶城那混小子回来了，在后面说我坏话呢。”
　　“你啊，又来了，明知道城儿不是那样的人，还总这样说。”
　　秦韵听后哑然失笑，她知道这个闺蜜完全是刀子嘴豆腐心。
　　明明对自己儿子非常满意，却老是在她面前贬低。
　　“哼，他是我的女婿，我怎么说都可以，把我家颖儿拐走了，我都想打他。”
　　孟紫然哼了一声，高傲的扬起脑袋。
　　“你们两个有完没完，每次都说着这种违心的话，心里指不定乐开了花呢，但请不要在我面前说了，我不想听。”
　　萧凝璇无奈的白了两人一眼。
　　“呵呵，凝馨你要是羡慕的话，可以把你家凝璇一起嫁给我家城儿嘛。”
　　“小孩子的事我才不管呢，让她们自己折腾去。”
　　她目光闪了闪，叶城名义上是她的徒弟。
　　“秦姐，你到是打的好算盘，几个孩子一起长大，我看互相都早有意了，估计就差最后一层窗户纸。”
　　“这样不更好？日后干国要靠城儿，有颖儿与凝璇辅助，我们才能放心不是吗？”
　　三人相视一笑，化作流光离开。
　　……
　　联盟总部。
　　看到秦韵三人回来，叶城欣喜喊道：“娘，然姨，馨姨，你们回来啦。”
　　“嗯。”
　　秦韵抚摸着儿子的头，“才两天不见，怎么感觉城儿有些不一样了。”
　　“哪里不一样了？”
　　“似乎开朗了一些，莫非途中遇到了什么高兴的事？”
　　“没有啊。”
　　叶城一愣。
　　“混小子，你还敢说没有？难道你做了不敢承认？”
　　孟紫然气呼呼的道，这混女婿刚把她女儿吃了，居然想不认账？
　　“然姨，你这话是什么意思？”
　　“哼，我来问你，你对颖儿做了什么，为什么她没在这里？”
　　“我不知道啊。”
　　叶城一头雾水，他刚才还在奇怪为什么谭颖没出现呢。
　　“你做的好事还不知道？”
　　“然姨，你误会了，颖姐姐是身体不舒服在休息。”
　　叶倩琳出来打圆场。
　　“嗯？颖儿哪里不舒服？”
　　秦韵对未来儿媳还是很上心的，关切问道。
　　“娘，是女孩家的私事，你就别问了。”
　　她搪塞过去，转移话题，“娘，然姨，馨姨，我来给你们介绍下，这位是无极宗来的厉宗主。”
　　“秦盟主，两位道友，你们好。”
　　厉九天拱手见礼。
　　“无极宗的厉宗主？我听药王宗白宗主提起过，是你凭一举之力解决了那边的魔道大军，我代表联盟多谢你的相助。”
　　秦韵的眸子不着痕迹的打量一番，然后拱手回礼。
　　仙子图录显现。
　　姓名：秦韵。
　　修为：大乘圆满。
　　体质：七情之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：七情丹共情。（未完成。）
　　任务2：刺激叶城。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　这也太大了，比我的头还大几圈呢……厉九天看着秦韵那波涛汹涌的爆R。
　　饶是见过很多大的，可这种规模还是第一次见，甚至连想都不敢想，有女人能长这么大。
　　佛母是他所见过的第一乃，可面对这个，完全是小儿科。就连他用肉体改造神通改造的刘泔，也就跟脑袋一样大，跟这个比，依旧有所不如。
　　不是亲眼所见，实在无法想象，这东西能长这么大，真是名副其实的爆R。
　　“秦盟主客气了，同为正道，我所做不过是分内之事，何须言谢。”
　　厉九天说道：“说起来，我此次也是奉了女帝的命令前往各处支援，顺带调查一下魔道掳走凡人的意图。”
　　“女帝？你是指五绝之一的北女帝？”
　　孟紫然很诧异，眼前这人的来头这么大？
　　仙子图录显现。
　　姓名：孟紫然。
　　修为：大乘圆满。
　　体质：共享之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：母女共享。（未完成。）
　　任务2：母女盖饭。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　好一对巨臀啊，不仅大，连形状都那么完美……厉九天暗呼，这大屁股要是坐在上面摇，不知道会是什么感觉，居然比陆美嫣的还要大，一想起后入她的滋味，他有些迫不及待想要尝试下。
　　“不错，正是北女帝，她是我干娘，正魔山脉的事你们应该听说过吧，我刚那里回来，后面还有其他援军。”
　　他瞥了旁边的萧曦月一眼，“也是缘分，在那边遇到了仙云宗的白鹤仙前辈，这里又遇到了曦月仙子。”
　　听到厉九天的话，几人皆是一惊，女帝干儿子的份量可不轻。
　　萧凝馨见自家堂妹闷闷不言，虽然以前她也不爱说话，还是忍不住问道：“你跟曦月很熟吗？”
　　仙子图录显现。
　　姓名：萧凝馨。
　　修为：大乘圆满。
　　体质：情剑之体。
　　综合评分：99。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：胁迫。（未完成。）
　　任务2：母代女过。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　干国三仙子，一个爆R，一个巨臀，一个美腿，还真是各有特色。
　　这大长腿适合夹腰！
　　“应该算熟吧，我恐怕是最了解曦月仙子的男人。”
　　厉九天意有所指，萧曦月何等聪明，其不明白对方的意思，但她没有说什么，习惯性的沉默。

第185章 共情
　　“你刚才说来调查魔道掳走凡人一事，难道其他地方也有这类事情发生吗？”
　　秦韵抓住重点问道。
　　“嗯，因为血神的原因，在修仙界各地挑起正魔之战，原先只是为了分散正道的注意力，后来魔道在正魔山脉失败后，突然做出了掳走凡人的举动。
　　如果是报复，完全可以直接杀死，魔道却选择掳走，所以猜测后面可能有什么别的所图。”
　　厉九天点点头，“我在那边就听白宗主说过，魔道有掳走凡人的迹象，你们这边也有？”
　　“有，干国这边已有三座大城的人口全部被魔道掳走。”
　　“魔道掳走这么多凡人，背地里肯定有什么阴谋，你们对此有什么看法？”
　　他摸着下巴看向几女。
　　“两个猜想。”
　　孟紫然思索片刻道：“一个是为自己所用，比如利用凡人来血祭，魔道这类歹毒的魔功很多，提升修为，祭炼法宝，甚至复活死人；
　　第二个则是利用凡人来威胁正道。单单我们这里就被掳走了数亿凡人，其他地方还不知道有多少。如果魔道一举掳走百亿千亿的凡人，以此来要挟正道的话……”
　　确实都有可能……尤其是第二个猜测让厉九天心中一顿，现在正值炼化血神元神的关键时刻。
　　若是魔道真掳走了数以亿计的凡人来要挟，到时候会让正道陷入两难之地。
　　如果要救人就要放出血神元神，合二为一的血神又将是一个六欲天魔；
　　如果不救，魔道肯定不会手软，别说一些凡人，就是有能力，将正道屠光都做的出来。
　　对于高高在上的仙人来说，凡人的命不值一提，命如纸薄，大概率不会救凡人而放过血神。
　　然而一旦正道的凡人大量死亡，对正道的气运会大大的削弱。
　　“看来这是一个很棘手的问题，难怪连女帝都很重视。”
　　他这才明白，为什么帝夕颜会特意嘱咐他调查凡人掳走一事，这背后牵扯很大啊。
　　凡人尽管是最底层的存在，可有天道气运加身，正道所汇聚的气运，凡人占了一半。
　　“秦盟主，魔道那边除了血神大军之外，还有魔道哪些势力？”
　　“值得注意的就有魔神阁，魔道顶尖势力之一，其实力恐怕只在六道门之下，这里有一支魔神阁的大军，由四位魔神长老统领。”
　　如果不是魔神阁，以秦韵三人的实力，对付血神大军并不难。
　　魔神阁就是灭掉叶红鱼所属拜月宗的那个魔道势力吧……厉九天对这个宗门了解不多，“几位，为了搞清楚魔道的目的，我们或许该主动出击。”
　　“我们是有这个想法，等各方人马到齐，在统筹商量一下怎么反击。”
　　“也好，大概一天时间，后续的援兵也快到了，都在正魔山脉与魔道大战过，实力没的说。”
　　有陆嘉静这个器灵在，他时刻能知道其他女人的情况。
　　“厉宗主，太感谢你了。”
　　秦韵大喜，身体一动便晃荡起来，好似山峦晃动，波涛汹涌。
　　“大家同为正道，应该的，再说了，以我们的关系，更不需要言谢。”
　　“嗯？此话何意？”
　　她黛眉处起，厉九天这话，听起来暧昧十足。
　　“我与倩琳两情相悦，已经互定终生了。”
　　厉九天抓起叶倩琳的手十指相扣，“还请秦盟主……不，岳母大人成全。”
　　“什么？”
　　突如其来的一幕让秦韵一震，自己的女儿什么性格，她很清楚，可现在看着叶倩琳的样子，低垂着眼眸，羞答答的表情，完全是一副热恋中的小女人模样。
　　“倩琳，是真的吗？”
　　叶倩琳嗯了一声。
　　“抱歉，先失陪了。”
　　她拉着女儿飞快离开。
　　“厉宗主，请别介意，当母亲的第一次听到这种情况，难免有些激动。”
　　孟紫然赶忙打圆场。
　　“理解理解，是我有些太唐突了。”
　　厉九天不在意的笑笑。
　　……
　　秦韵带着女儿来到房间内，抓着她的双臂问道：“倩琳，你跟娘说清楚，这到底是怎么回事？”
　　“就跟厉大哥说的一样啊，我们两情相悦，我要跟他在一起。”
　　“可你们应该才认识不久，感情不是儿戏，你或许觉得他有趣才会认为喜欢，实则可能就是一种新鲜感，你还小，没见过什么人，岂能因为这样就认定终生，这对你，对他都是不负责任的。”
　　“娘，你别把我当小孩子，我都懂的，喜欢就是喜欢，我分的清楚。尽管与厉大哥才相处不过两天，但我心里很明白，我已经深深爱上他了。”
　　“你……你真是要气死为娘嘛。”
　　她气恼道：“才刚认识，你知道他的为人怎样吗？你了解他吗？”
　　“了解啊，厉大哥是我见过最好的男人，长的帅气，又实力强大，人特别的好。”
　　“这些有可能都是表象，万一他是装的呢？”
　　“娘，你别总是带有色眼镜看人 ，厉大哥一来就帮了我们这么大的忙，怎么也跟坏人不沾边。”
　　“我没说他是坏人，但要托付终生，还需多多考察，此事我现在不会同意。”
　　“好了啦娘，厉大哥就在这里，你就慢慢考察好了，等接触久了，你就会知道他有多好了。”
　　叶倩琳抱着娘亲的手臂撒娇。
　　“你啊，还说不是小孩子，大人还会这样向娘撒娇吗？”
　　“嘻嘻，在娘亲面前，我永远都是小孩子。”
　　她说着跑开，“娘，你等我一下。”
　　几分钟后，她端着一杯茶回来。
　　“娘，女儿知道你辛苦了，这是我专门为你泡的茶，来尝尝。”
　　“这样看确实长大了。”
　　秦韵有些欣慰，女儿知道疼娘了，她接过茶杯，轻轻的抿了一口。
　　“嗯，还不错。”
　　“娘喜欢就好，我先告辞了，你好好休息。”
　　叶倩琳离开了。
　　来到厉九天所住的客房，激动道：“主人，我成功了，娘已经服下了七情丹。”
　　“哦？她没怀疑吧？”
　　“没有，我混在茶水里。”
　　“很好，不愧是我的琳奴。”
　　厉九天亲了亲她。
　　“主人满意就好。”
　　她好奇问道：“这个七情丹有什么作用啊？我娘吃了会怎么样？”
　　“没什么，与我共情罢了。”
　　他笑了笑，七情丹与六欲丹有一个共同的特点，那就是能勾起人体内的七情六欲。
　　不同的是，六欲丹只会作用在服用之人身上，而七情丹却会与他共情，引发的七情与厉九天的七情一样。
　　简单来说，厉九天的七情是什么状态，秦韵会与之共情，从而来影响她的身体与心理。
　　“共情？这有什么用？”
　　“来试试就知道了。”
　　厉九天将她推到床上，两人很快赤果相见。
　　“秦韵，秦盟主，岳母大人，秦母苟，我要日你了！”
　　他七情中的欲望喷发，与女人合为一体。
　　与此同时，秦韵忽然感到很累，迷迷糊糊的想要睡觉，在七情丹的作用下，与厉九天的七情链接在一起，脑海里似乎在回荡一句话。
　　【秦韵，秦盟主，岳母大人，秦母苟，我要日你了！】
　　共情的状态下，她清楚的感觉到一种想把自己占为己有的欲望。
　　除了欲望，还有着令人心跳加速的爱，依旧回荡在脑海里。
　　【啊，岳母大人，你的柰子真大，差点把我窒息，我真是爱死你了，怎么玩都玩不够。】
　　这次是浓浓的爱恋，甜蜜，欢喜，比欲望更让人沉沦。
　　七情共情，厉九天只表现了爱与欲，其他没有必要。一边用言语的刺激，一边利用欢好来升华。
　　共情之后的秦韵，在潜移默化之下，已经对厉九天的感官彻底改变。
　　仿佛是变成了一个心里存在了许久的人一样，有些陌生，但又感觉很熟悉。
　　而最为重要的还是她的体质在共情下产生了共鸣，更为浓烈的七情爆发，达到双重刺激的效果。

第186章 当着叶城的面
　　“我这是怎么了？做梦了吗……”
　　秦韵从浑浑噩噩的状态中醒来，刚才似乎做了一个梦，很荒唐的梦，一想到这个，她的脸色莫名的有些红润。
　　“我真是疯了，怎么会对刚见面的人有这种想法，看来我也是寂寞太久了。”
　　她早年丧夫，独自抚养两个孩子长大，这些年没有找过其他男人，连想法都不曾有过，原以为自己会这样一直过下去，可没想到居然会产生这样的悸动，脑海里满是那个男人的身影，偏偏对方还是自己女儿喜欢的男人。
　　在七情的影响下，秦韵对厉九天产生了极度的渴望，对男人的欲望，想把他占为己有。
　　身体的空虚与心理的寂寞，让她想要迫不及待的见到那个男人。
　　“唉，这可怎么办。”
　　感受下面全部打湿的亵裤，秦韵起身脱下外面的宫裙，一具丰腴洁白的娇躯呈现，那一身美肉，岂是银荡两字能形容的。
　　她拖着两个硕大颠了巅，“又长大了，什么时候才是个头啊。”
　　如果不是有修为在身，胸前的这两个重量，估计走路都费劲。虽然女人都喜欢大的，但太大了也是烦恼。
　　换上新的亵衣亵裤，穿上宫装长裙，秦韵拢了拢披散的头发，鬼使神差的来到女儿的房间。
　　“娘，你怎么来了？”
　　叶倩琳见娘亲突然到来，心里没来由的一慌。
　　“我来看看我的女儿。”
　　秦韵的鼻子动了动，嗅到一股奇怪的味道，有些熟悉，可有想不起是什么，“娘刚才想了想，你第一次喜欢上男人，我该支持的，这样吧，你把关于他的事情都跟我说说，我提前了解一下。”
　　“好啊好啊，我从头到尾跟你说一遍。”
　　她高兴的点头，拉着娘亲的手说起关于见到厉九天后的事情。
　　当然，这些事情都是经过美化的。
　　这边的母女俩在谈论男人，另一边的母女俩同样也是。
　　“颖儿，说吧，是谁？”
　　孟紫然看着面容有些憔悴的女儿，暗自责怪叶城一点都不怜香惜玉，第一次就弄成这个样子。
　　“娘，你说什么啊？”
　　谭颖躺在床上休息，面对娘亲的询问，她很不解。
　　“我都知道了，你还骗我？娘是过来人，一眼就看出你不是生病，而是……”
　　她顿了顿，“是不是叶城那个混小子干的好事？”
　　“不是。”
　　“哼，不是他还有谁？都这样了你还替他隐瞒。”
　　“娘你就别问了，怪难为情的。”
　　“你们有婚约在身，娘也不反对，只是那混小子下手没个轻重，把你弄成这个样子，现在连人都看不到，真是气死我了。”
　　“娘，真不关叶城的事，我会处理的。”
　　“现在就护着他，你还能怎么处理啊？这事就交给为娘来办，你好好休息吧。”
　　孟紫然说完，也不顾女儿的反对，找到叶城将他给骂了一顿，说他不负责任，不知轻重，甚至连负心汉都出来了，一度让叶城听的云里雾里的。
　　他不敢反驳，只得一个劲的赔笑，后来他懂了言外之意，应该是对谭颖有所疏忽，没有照顾好自己的未婚妻。
　　叶城立马表态，“然姨，你放心，以后我会好好照顾颖儿的，不，我现在就去找颖儿。”
　　面对强势的女人，他心里有些发怵，放下话后，赶紧去找谭颖。
　　“我能做的只有这些了，傻女儿，好好把握吧。”
　　看着叶城离去的背影，孟紫然会心一笑，不过想起那股感觉，她心里隐隐又有些期待。
　　来到谭颖的房间外，叶城整了整仪容，准备敲门时，忽然听到里面传来其他男人的声音，这个声音他很熟悉，不就是厉九天的声音嘛。
　　他心中疑惑，那个人怎么会来找颖儿，可接着谭颖一阵呜呜声打断了他的思绪。
　　叶城很好奇里面发生了什么，神识一张。
　　顿时看到了里面的情况，只是这个情况，让他震的合不拢嘴。
　　只见谭颖，他的未婚妻，正跪在厉九天的面前，用嘴逗弄男人的东西，双眸微微眨动，像极了一条母苟在讨好主人。
　　他简直难以置信，那么保守的未婚妻，为什么会对其他男人做这种事情，看她的样子，并不是强迫的，两人明明才刚认识，为什么转眼就发生了这样的事。
　　跟妹妹叶倩琳一摸一样，为什么要这样，难道就因为厉九天长的帅吗？
　　尤其是厉九天的那个东西，让他自惭形愧，比起手下的那个老奴的都要大。
　　叶城陷入自我怀疑当中，妹妹与未婚妻接连做出这种事，他本该生气的，可心里却偏偏很兴奋，眼睛一眨不眨的看着未婚妻帮别的男人口啥，房间里的厉九天早就察觉到叶城的到来，他邪邪一笑，故作为难道：
　　“谭姑娘，你是叶城的未婚妻，却主动帮我做这种事，万一让他知道，不是陷我于不义吗？”
　　“他暗地里养了那么多女人，以为我不知道吗？不用管他。”
　　“啊，所以你是为了报复他？你把我当工具人啊？”
　　“才不是呢，从第一眼看到你，我就知道你下面有一个大雕，我最喜欢吃大雕了。”
　　“想不到你的眼光这么毒辣，仅凭一眼就识破了我的本钱，厉害厉害。”
　　“也没有啦，我是通过倩琳的表情才发现的，她一副春心荡漾的表情，一脸的满足，一看就是被大雕干服了。”
　　“这样啊，琳奴那个小騒货确实很喜欢我的大雕，你这么喜欢大雕，莫非也是一个小騒货？”
　　“对，我就是小騒货，专门喜欢吃大雕的小騒货。”
　　“你不要有未婚夫吗？”
　　“别提那个废物了，听那些下人说，他不过是个五公分的小蚯蚓，还好我没看过，否则肯定会污了我的眼睛。”
　　两人的对话，一字一句全部传入叶城的耳中，他怎么也没想到，自己在未婚妻的眼里是这样的一个人，虽然确实不大。
　　端庄贤淑的未婚妻，背地里居然是这样的，难道她在我面前的一切，都是装的？
　　他搞不清哪个是真哪个是假，想就此跑开，最后还是鼓起勇气去问个究竟，于是他敲响了房门，“颖儿，我进来了。”
　　不等谭颖的回答，他直接推门而入，只是印入眼帘的并非是先前那个场景。
　　此时的谭颖正躺在床上，面上有些红润，哪里有半点孟紫然说的憔悴。
　　“嗯？那个人呢？”
　　他在房间四周看了看，并没有发现厉九天的影子，叶城正奇怪时，看到谭颖身上隆起的被子动了动，他当即醒悟，那个人躲在被子里。
　　他的心一痛，让其他男人与自己同处一张床，同盖一床被子，连他都没有的待遇。
　　“颖儿，听说你病了，我来看看你，有没有好点？”
　　“好……啊……”
　　谭颖猛然一声尖叫，身体侧了侧，后面的被子一阵蠕动。
　　“怎么了？”
　　“唔，没事，我好多了，谢谢你来看我。”
　　她紧抿着嘴唇，身体好像在承受某种撞击而微微颤动。
　　叶城将一切都看在眼里，他猜测到后面的厉九天在干什么，恐怕已经上垒了。
　　因为被子捂的太严实了，所以一点都看不到，让他更伤心的还是现在他们连装都不装了，居然在他面前掩耳盗铃般的干起来。
　　“没事就好。”
　　他深吸一口气，“颖儿，你觉得厉九天这个人怎么样？”
　　听到这话，谭颖的身体明显一颤，但接下来的幅度更加频繁。
　　“你问这个干什么？”
　　“倩琳不是说喜欢他嘛，我想问问你的看法。”
　　“唔……还好吧，长的帅，实力又强，身份也不差，与倩琳很般配。”
　　“看来你的评价很高啊，也是，他确实很优秀。如果你没有与我有婚约，是不是也会喜欢他？”
　　“你乱说什么，我才不会呢。”
　　叶城失望摇头，未婚妻至始至终还在欺骗他，他原本想着。如果谭颖能诚实回答，他或许可以成全两人，可事情就是那么不如人意。
　　“你好好休息吧，我走了。”
　　他黯然神伤的离开了。
　　只是刚走出房间，里面就传出谭颖大声的吟叫。
　　另一边，孟紫然的房间，她面色潮红的躺在床上，双手在自己身上抚摸，眼神迷离。
　　“混小子，还真是不让人省心，说干就干。”
　　从谭颖身上共享来的感觉，她能够清晰的感觉到，就好像那个被干的人是她一样。
　　“颖儿到底有多舒服才会有这样的反应啊，想不到那个混小子真人不露相，功夫居然这么好，连下面都本钱十足。”
　　孟紫然承受着与女儿一样的感觉，这种久违的情动， 让她空旷多年的身体变得敏感起来，断情绝爱，可一旦重新唤起本能的欲望，却是一发不可收拾。
　　然而她并不知道，跟谭颖在一起的并非叶城，而是厉九天。
　　当谭颖彻底沉沦下去之后，叫出了厉九天的名字，孟紫然心头同时被惊醒，不敢相信女儿会叫出别的男人的名字。
　　“难道跟颖儿在一起的不是叶城，而是那个厉九天？”

第187章 床上功夫
　　孟紫然对自己这个想法吓了一大跳，她自然不相信女儿会跟别的男人做出那种事，或许是听错了。
　　“对，一定是我感觉错了，一定是叶城那个混小子做的好事。”
　　她一边安慰自己，一边沉下心来继续共享女儿的感觉。
　　伴随着谭颖的叫声越来越大，欲望的冲击就越强烈，感同身受的孟紫然同样不好受，娇躯一颤一颤的，同时她再次听到女儿在叫厉九天的名字。
　　这次听的很真切，身临其境般的感觉让她确信，女儿真的跟别的男人在一起。
　　这个真相犹如晴天霹雳，孟紫然实在无法相信，自己的女儿会做出那种事。
　　“这其中肯定有什么隐情。”
　　尽管事实摆在眼前，她心里依旧还有侥幸，或许是两人之间的闺房之乐，叫别人的名字来增加刺激。
　　又或者女儿是被胁迫了。
　　她越想越觉得有这种可能，女儿那么乖巧的孩子，怎么可能背着叶城偷男人呢。不管是什么情况，她只想立即弄清楚。
　　急冲冲的冲出房间，孟紫然的神色漠然，眼眸带着杀气，她恨不得将厉九天大卸八块，可理智告诉她，这事绝对不能让别人知道，事关女儿的声誉，必须要小心处理。
　　来到谭颖的房间之外，果然能听到她那高亢的吟叫声，这时候的孟紫然发现自己很害怕看到真相，可她也知道，事情不能继续这样下去，深吸一口气后，轻轻的推开房门，进入房间里面，还不忘布下禁制。
　　房间里的欢好声不绝于耳，孟紫然看到一个男人的背影，正扛着女儿的两条玉腿输出，大宝剑的规模让她呼吸一滞，再一看男人的侧脸，果然不是叶城。
　　不是叶城，而是厉九天，她现在只希望女儿是被迫的。
　　孟紫然心一横，抬起手臂，打算将对方毙于掌下，但被谭颖看到了，连忙喊住，“娘，不要。”
　　她双腿勾着厉九天的腰往床边一倒，将他给护住。
　　“颖儿，你让开，我要把这个害人的恶贼挫骨扬灰！”
　　“娘，不关他的事，是我主动的。”
　　“你说什么？”
　　女儿的话让孟紫然脑袋断路了，“你主动的？你是不是昏了头，知道自己在说什么吗？”
　　“我很清醒。”
　　“我不相信，你是不是被他威胁了？颖儿，你如实告诉娘，我会替你做主。”
　　“没有威胁，是我自愿，主动勾引他的。”
　　“你……”
　　她不解道：“你为什么要这样做？难道你忘了跟叶城有婚约在身嘛？”
　　“我没忘 ，只是……娘，你应该知道叶城背地里养了很多女人吧。甚至我还听说他会跟那些手下一起，很多人一起玩，简直就是一个淫窝。”
　　“这……”
　　孟紫然顿时语塞，这些她自然清楚，一些人为了巴结叶城暗地里送了不少女人给他，养些小妾，在怎么样也影响不了女儿的地位，所以她也就睁一只闭一只眼。
　　只是没想到，女儿居然有这么大的意见，甚至还因此……
　　“颖儿，男人三妻四妾很正常，但你是叶城的未婚妻，谁也动摇不了你的位置，你又何必介怀呢，那些女人不过是玩玩而已，你就算是生气，也不能这样做啊。”
　　“呵，叶城能做，我为什么不能做？娘，我告诉你吧，其实我早就想这样做了。但一直找不到合适的人，不过老天有眼，将厉大哥送到我身边。不管是相貌还是天赋实力，他都远远超过叶城。”
　　谭颖压在厉九天的身上，自顾自的动起来，“既然他不珍惜我，那我就找比他更好的，嗯，厉大哥，好爽啊。”
　　看着女儿这般骚浪的样子，孟紫然实在不知道该说什么，女儿跟她的性子一样，都很倔，认定了的事情很难拉回来。
　　“唉，真是造孽啊。”
　　她长叹一声，瞥了一眼正在享受的厉九天，顿时气不打一处来，“你还不快起来。”
　　“呃，孟道友，不是我不起来，而是我起不来啊。”
　　厉九天无辜道：“你都看到了，谭姑娘一直压着我不让我起来，一直不放过我，要了又要，我也是受害者啊。”
　　“如果不是我天赋异禀，恐怕早就被你女儿榨干了。”
　　“占了便宜还卖乖，你信不信我把你那里剁了？”
　　“孟道友，你要讲道理啊，我完全是被迫的。”
　　“你修为比颖儿还高，告诉我怎么被迫的？”
　　孟紫然才不相信他的鬼话。
　　“这里是联盟总部，倩琳又喊谭姑娘为姐姐，我对她自然没有防备，谁想到她却给我下媚毒，然后就把我给强了，还威胁我不准告诉倩琳。
　　否则就说是我强的她，不仅要我身败名裂，还要我承受你们的追杀，我被吓到了，所以只能听她的命令。”
　　他使劲的挤出两滴眼泪，“谭姑娘虽然是第一次，但承受力真强，每每都是她主动，要了又要，直到听到你们回来了，才放过我。”
　　“结果你们一走，又叫我过去，强迫我继续干她，刚才叶城都来了。但谭姑娘却要我躲在被窝里，当着叶城的面让我进去。”
　　“还好我本钱雄厚，但一直这样下去，难免不会被别人发现。要是让倩琳知道了，我没脸见人了，孟道友，你快救救我吧。”
　　听完厉九天的陈述，孟紫然依旧还半信半疑，看着女儿问道：“颖儿，他说的都是真的？”
　　“是真的，我说了都是我主动的，修为比我高又怎样，下个媚毒就老实了。”
　　谭颖上下起伏的摇头晃奶道。
　　“颖儿，你怎么变成这样了，他是倩琳的心上人，你这样做怎么对得起倩琳？”
　　“我不会跟倩琳抢的，他还是属于倩琳的，就是我需要的时候，我拿来用用而已。”
　　“你玩玩可以，但不能太过火，你跟叶城始终有婚约在身。”
　　“我不，我就要过火，我要怀上厉大哥的孩子，让叶城那个龟蛋替别人养孩子。”
　　“你疯了？”
　　“对，我疯了，我现在才知道，原来男女之事这么舒服。”
　　她对孟紫然发出邀请，“娘，你看到了吗，这个东西好大哦，我知道你这些年一个人很空虚寂寞，一定很想男人吧，喏，我可以把这个借给你用用。”
　　“孟道友，救救我吧。”
　　厉九天暗笑，种了道心种魔的谭颖只不过是他的提线木偶。
　　第一次看到全貌的大宝剑，孟紫然都不敢直视，那个东西的冲击力实在太大了。
　　“颖儿，你太无法无天了，连娘的玩笑都开。”
　　“娘，我没有开玩笑，你看看你的屁股多大啊，天生就是挨草的，这样留着多浪费，现在正好有机会，何不及时行乐呢。”
　　“住口！”
　　“娘，你真不用吗？这么大的可不常见，错过这个村就没这个店了。”
　　谭颖又坐了下去，“唔，就是这个感觉，填的满满的。”
　　孟紫然看着女儿又开始摇起来，眼神一热，说不想是假的，但在女儿面前，她在想也要忍住。
　　“颖儿，这是最后一次，赶快结束。然后你给我去闭关，没有我的命令不准出来。”
　　“我不去！”
　　“这是我的命令，不去也得去，我就是绑也要绑你去。”
　　“我不答应，你耍赖，你要那样对我，我会恨你的。”
　　“别怪娘，我不能看着让你沉沦在欲望之下，等你冷静冷静之后就会明白，娘是为你好。”
　　“哼，你要真为了我好，就不该阻止我。”
　　“不行，你还小，不要因为一时意气而迷失了自己。”
　　“我不听不听。”
　　谭颖威胁道：“你要是强行带我走，我情愿去死。”
　　“你……”
　　“不过嘛，娘，我可以给你一个机会。”
　　她忽然狡黠一笑。
　　“什么机会？”
　　“我们来比赛，你要赢了，我就跟你走，你要输了就得听我的。”
　　“比什么？”
　　“就比这个，床上功夫！”
　　“什么？床上功夫？你知不知道你在说什么？”
　　孟紫然扶额，感觉女儿快没救了。
　　“我很清楚，比修为我肯定比不过你啊，我们都是女人，当然要比都能做的，床上功夫正好，我虽然才破身，但自信不会输给你。”
　　“这个要怎么比？”
　　她长呼一口气，尽量让自己保持镇静。
　　“很简单的，像我这样，谁能让厉大哥更舒服，就是谁的床上功夫更厉害，谁就赢。”
　　谭颖欢快的摇晃，如女王般睥睨着自己的娘亲，还略带挑衅的眼神。
　　“这怎么行，我岂不是要与他……”
　　“怎么，娘，你怕了？”
　　“我不是怕，但这种方式我接受不了。”
　　“这有什么啊。”
　　她故作惊讶道：“哦，我知道了，你是不是没见过这么大的，更没吃过，心里害怕，所以找借口说接受不了？”
　　“胡说什么 ，娘什么世面没见过。”
　　孟紫然强装镇定。
　　“那你还怕什么，来啊，我这可是给你机会尝尝大宝贝，别说做女儿的有好东西不给娘分享。”
　　“我……”
　　“如果你不答应，那就走吧，反正我不会听你的，除非你能在床上赢我。”

第188章 被强
　　孟紫然一时陷入两难当中，答应的话，她实在难以做到；
　　不答应的话，那就只能放任女儿这样，强行带走又怕女儿自寻短见。若是不管，她以后还有何脸面去面对好姐妹，万一事情败露……
　　那个后果她都不敢去想。
　　“颖儿，你不要逼为娘好不好？”
　　“娘，我没逼你啊，选择权在你的手上。”
　　谭颖俯下身道：“吻我。”
　　厉九天捧着她的俏脸吻了上去。
　　两人激烈的亲吻缠绵，看着这一幕的孟紫然身体感觉越发燥热。
　　尤其是从谭颖身上共享来的情潮，随时都能将她这艘小船掀翻。
　　“娘，女儿好爽啊。”
　　谭颖还不忘用言语刺激娘亲。
　　孟紫然的脸色越来越红，她感觉越来越难以忍受，紧夹着双腿听着女儿的叫声，最终落荒而逃。
　　“颖奴，想不到你娘还挺能抗的嘛。”
　　厉九天拍了拍女人的翘臀，虽然比不上她娘的，但照样弹性十足。
　　“我看娘心里已经有所意动了，主人只要强势点就可以趁势拿下。”
　　“不急不急，我要她主动来找我，你们的床上功夫还没比呢。”
　　“奴要怎样做？”
　　“你只要好好的享受就行。”
　　他命令道：“现在跪着趴下撅起屁股。”
　　“是。”
　　谭颖立即照做。
　　浑圆的翘臀白皙闪亮，厉九天在后面轻轻抚摸，然后抬起手臂狠狠拍打下去。
　　清脆的拍打声极为悦耳，谭颖闷哼一声，轻咬嘴唇，发出天籁般的哼吟。
　　刚回到自己房间的孟紫然，顿时感觉屁股上传来火辣辣的疼痛，娇躯一软，下面早已湿的一塌糊涂。
　　这种情况不就代表女儿在挨打吗？她的脸色一会红一会白，承受着挨打与欲望的折磨，让她有种痛并快乐的感觉。
　　“那个混账！”
　　她咬牙切齿的骂道，只是她什么也做不了，蜷缩着身体，发出轻微的吟叫。
　　另一边，从谭颖房间出来的叶城心里堵得慌，闷闷不乐的坐在院子里发呆，他怎么都想不通，自己的未婚妻突然就有这么大的变化，难道女人都是善变的吗？
　　先是妹妹，然后是未婚妻，两个他心里都非常重要的女人，不约而同的投入了另外一个男人的怀抱，他很不理解。
　　难道就因为对方比他长的帅，比他修为高？
　　“城儿，你在这干嘛呢？”
　　一道温柔的声音传来，叶城回头一看，原本沉闷的脸色顿时变得欢喜起来，“娘。”
　　来人正是秦韵。
　　“怎么了，谁惹我家城儿生气了？”
　　秦韵摸了摸儿子的脑袋，一脸的宠溺。
　　“没……我没事，就是刚才去看了下颖儿。”
　　“我听说颖儿不舒服，现在好点了没？”
　　她关心道：“我还是去看看她吧。”
　　“不要。”
　　听到娘亲要去看谭颖，叶城心里一慌，连忙阻止，“娘，现在不要去，颖儿正在休息，暂时别去打扰她。”
　　他不想让娘亲她们知道未婚妻在与别的男人偷情，这事关谭颖的声誉。
　　“你……你莫非跟颖儿吵架了？”
　　儿子的反应让秦韵秀眉一处。
　　“没有，娘你别多想。”
　　“没有就好，颖儿是我认定的儿媳妇，你可不许欺负她。”
　　“我哪敢啊。”
　　叶城苦笑，未婚妻都在偷男人了，他非但不能说，反而还得替她打掩护。
　　他赶紧转移话题，“娘，你这是要去哪？”
　　“我去找那个厉宗主谈谈。”
　　“什么？你找他干什么？”
　　“还不是你妹妹的事，我刚才跟倩琳聊了聊，她的心意改不了。既然她真的喜欢那个人，我做娘的也只能支持了，所以去找他谈谈，听听他的想法。”
　　秦韵想起女儿跟她说的有关厉九天的一切，心里的那团火越发旺盛。
　　“哦。”
　　叶城紧绷的心顿时松弛下来，娘亲是他心里最重要的女人，他心里很害怕，万一娘亲也……
　　好在发现是自己多想了，娘亲怎么会做那种事呢。
　　“他不在房间里。”
　　“咦，你怎么知道？”
　　“我……我先前看到他出去了。”
　　他内心很无奈，难道要我说对方在自己的未婚妻房里吗？
　　“这样啊，那晚点再去找他吧。”
　　秦韵有些失望，忽然问道：“城儿，你觉得那个人怎么样？”
　　“还行吧，只是我并不喜欢他。”
　　“嗯？为何？”
　　“感觉……就觉得那个人藏的很深，看不透，万一有什么坏心思的话，我比较担心妹妹。”
　　“哪有你说的那么邪乎，不是挺阳光的一个大男孩么。再说了，连倩琳眼光这么高的女孩都觉得他好，应该不会差到哪里去。”
　　“娘，你这是要同意妹妹跟他的事？”
　　叶城心里有不好的预感，怎么才刚见面，娘亲的态度一下子就变的这么好了？妹妹的终身大事，不该要慎重在慎重嘛。
　　“没有，就感官而言还不错，一宗之主，天赋修为都很好，为正道出了这么大力，而且还跟北女帝有关系，怎么想都不会是大恶之徒。”
　　秦韵摇头道：“这段时间我会好好观察观察，行了，时间不早了，娘去准备下，等厉宗主回来，大家一起吃个便饭，加深一下了解。”
　　她说完心情雀跃的离开。
　　叶城看着娘亲离开的背影，心里莫名的有些烦躁。
　　晚上，由秦韵亲自下厨准备好的吃食，邀请众人一叙。
　　餐桌上，有秦韵母女，孟紫然母女，萧凝馨母女，萧曦月，还有两个男人，厉九天与叶城，七女二男，非常热闹，宛如一家人。
　　厉九天的右手边是叶倩琳，而左手边则是谭颖，他与秦韵几女有说有笑的交谈。
　　孰不知，在餐桌之下，谭颖的玉手早就放在他的大腿中间，抓住那翘起之物，一边谈笑风生，一边进行按摩。
　　谁会想到，作为叶城的未婚妻，她居然会在大庭广众之下，背着未婚夫做出这种事情呢，若是被人发现，恐怕……
　　好在餐桌够高，隐蔽性很强，还有叶倩琳帮忙掩护，其他几人自然没有发现，可却没有逃过孟紫然的眼睛。
　　自从上桌之后，由于女儿跟厉九天挨着坐一起，她的目光就一直注意在两人身上，女儿的小动作，自然没有逃出她的眼睛。
　　看着女儿的小手在下面微小幅度的起伏，孟紫然大致能猜出在干什么，心里既着急又恼火，女儿的胆子太大了，居然在这种场合乱来，一不小心就会发现，她感觉自己的心跳前所未有的快。
　　“不行，不能在这样下去了。”
　　孟紫然心中暗忖，女儿太无法无天了，必须要阻止她乱来，她暗下决心，等结束之后，一定要将这事给解决。
　　厉九天并不知道她所想，晚宴结束之后，他独自回到了房间。
　　餐桌下是他有意为之，不刺激刺激，怎么能让孟紫然着急呢，他估摸着，差不多可以收果子了。
　　准备去找谭颖梅开二度的他，忽然听到外面传来敲门声。
　　“厉宗主，我是秦韵，不知能否谈谈？”
　　这边这么快就耐不住了嘛……听到秦韵的声音，厉九天笑了笑，打开房门，邀请女人进来，“秦盟主，快请进。”
　　秦韵嗯了一声，进入房内，然而她现在的装扮，让厉九天眼眸跳了跳。
　　只见她身上只披着一件轻纱，娇躯若隐若现，没了束缚的两团饱满，能看到大片的美肉，规模实在太大了，略施粉黛的俏脸光华四射，一双眸子仿佛带有电流，直让人身体发麻。
　　靠，这打扮难道想勾引我……
　　厉九天收回目光，一本正经说道：“秦盟主，请坐，不知你想与我谈什么？”
　　“不急，相比于要谈的事情，我更想了解了解厉宗主是个怎样的人。”
　　秦韵没有坐下，走到厉九天的身后，双手搭在肩膀上，轻柔的捏着，“厉宗主觉得本盟主美吗？”
　　“很美。”
　　“那比起倩琳如何？”
　　“各有优势吧，倩琳青春可爱，你成熟妩媚，都是一等一的大美人。”
　　“是嘛，你这话让人好生不服气呢。”
　　她压在厉九天的背上，“倩琳是长的很漂亮，但太青涩了，哪有我美味。就比如这胸前的物什，倩琳拿什么跟我比？”
　　“秦盟主，你这是干什么，请快起来。”
　　被女人搂着脖子挤压，厉九天的脸都红了。
　　“呵呵，怎么，害羞了？”
　　秦韵在他耳畔轻轻吹口气，“现在你在说说，你喜欢我的，还是喜欢倩琳的？”
　　“不可否认，秦盟主你的确更大，我也更喜欢，但我心里只喜欢倩琳，请你自重。”
　　“我不相信。”
　　她身体一转，坐到厉九天的大腿上，双手环住他的脖颈，两人四目相对，彼此能闻到对方的呼吸。
　　“我不相信我比不上倩琳，厉宗主，我现在就在你怀里，你若是想，可以随意施为。”
　　“秦盟主，请不要这样，我跟倩琳是真心相爱的，你这样做，对得起你的女儿吗？”
　　厉九天呼哧呼哧的喘息，双眸赤红。尽管心里极为忍耐，但身体的反应却很诚实。
　　“咯咯咯，厉宗主，你嘴上说着爱倩琳，但身体很诚实嘛，这个反应才对。”
　　她感觉到双腿之间顶起的大宝剑，开心的笑起来，“至于倩琳，你不用担心，她是我的女儿，我对她很了解，你放心做就是。”
　　“我……我不行，我不能对不起倩琳。”
　　“想不到你的忍耐力不错嘛，这都能忍住，行，我在给你加把火。”
　　秦韵说完，嘴唇印了上去，与厉九天吻在一起，唇舌相交，互相贪婪的品尝。
　　“唔唔……”
　　厉九天挣扎着反抗，没想到有一天他会被强。
　　吻了许久，秦韵才放开他，还意犹未尽的舔舔嘴唇，“不错，只是接吻就这么舒服，我到是迫不及待的想要继续把你吃干抹净。”
　　“你到底想干什么？”
　　“还不明白吗？我要你！”
　　她抚摸着男人的胸膛，“好结实的身体，应该力量很大吧。”
　　“你休想得逞，我不会屈服在你的淫威下。”
　　“我到想看看你能忍到什么时候。”
　　秦韵的手继续往下，抓住了他的弱点。
　　“住手，你疯了！”
　　厉九天身体一个哆嗦，差点就去了。
　　“小男人，别反抗了，你注定是我的。”
　　“不……我是倩琳的……”
　　“虽然有些对不起女儿，但你实在太美味了，害我心痒难耐，说什么我也要得到你。”
　　“你就算得到我的身体，也别想得到我的心，我只属于倩琳！”
　　他干脆闭上眼睛，任由女人乱来，反正反抗不了。
　　“这就对嘛，好好享受，我的身体可不是倩琳能比的。”
　　秦韵手上的动作越来越快，“好大的宝贝，难怪我那眼高于低的女儿会对你另眼相看，并对你死心塌地的，这简直就是女人的福音啊。”
　　“嗯哼。”
　　厉九天闷哼一声，到达了临界点，弄了女人满手都是。
　　“好厉害的大宝贝。”
　　她看着立马恢复过来的宝贝，终于忍耐不住，跨坐在男人的大腿上，自顾自的摇起来。

第189章 孟紫然上钩
　　“你个疯女人，居然强上女儿的男人。”
　　厉九天欲哭无泪，眼睁睁的看着自己被秦韵强行突破，他却无能为力。
　　“嗯，一下子就填满了，好舒服啊，小男人，你太棒了，我真是越来越喜欢你。”
　　秦韵跨坐在男人身上，双手搂住脖子，胸脯压成饼状，自顾自的摇起来，“以后你就是我的。”
　　“你做梦，我是倩琳的。”
　　“倩琳是我的女儿，她的就是我的。”
　　她笑嘻嘻的亲了男人一口，“你如果想跟倩琳在一起，就乖乖听话，我让你做什么就做什么，否则我不会同意你们的事。”
　　“你……”
　　厉九天一愣，他这是被威胁了？
　　“你好卑鄙，为了自己的私欲，连女儿的幸福都不管了。”
　　“原本我不想做到这个地步的，但你实在太好吃了，这么多年来我孤身一人，好不容易碰到一个合自己心意的，我说什么都不会放你离开。”
　　“你就不怕被倩琳知道？”
　　“她不会知道的，我可以让你跟倩琳成亲，以后你就是我的女婿，大家都是一家人，这是我给你的补偿。”
　　秦韵诱惑道：“我们母女都成了你的女人，这是多少男人梦寐以求的事。”
　　“如果我拒绝呢？”
　　“那我不仅不同意你们在一起，甚至不会让你在见倩琳，小男人，机不可失时不再来，何必执着呢。”
　　“我……我不能对不起倩琳。”
　　厉九天面露犹豫之色。
　　“没人让你对不起倩琳，你只要答应我的条件，以后还可以跟倩琳在一起，只是在我需要的时候，你要来满足我就行，两全其美的事，何乐而不为呢。”
　　“你这个恶女人，我答应你就是，但我告诉你，你休想得到我的心。”
　　他最后还屈服了。
　　“哈哈，好，这才乖嘛。”
　　秦韵开心的笑起来，又吻住他的嘴唇。
　　唇舌相交，她主动追逐男人的舌头，这一吻，直吻的男人撑不住才结束。
　　“你要憋死我啊。”
　　“你这接吻技术不行啊，要多多练习才行。”
　　她舔舔嘴唇，十足的欲女，“说说看，我跟倩琳，谁更好吃？”
　　“当然是倩琳。”
　　“是嘛，我可不信，你下面可是越来越大了呢，我是叶倩琳的母亲，也就是你的岳母，跟岳母偷偷做这种事，是不是觉得很刺激？”
　　“没有，一点也不刺激。”
　　厉九天扭过头，拒不承认。
　　“呵，还嘴硬呢，你的身体可比你的嘴诚实多了。”
　　秦韵抱着他的头按到胸前，“别的不敢说，这里我还没见过有我大的呢，女婿，来尝尝看。”
　　“騒货，这是你逼我的。”
　　他红着眼睛抓上去变幻形状，然而太大了，根本掌握不了。不过那柔软的触感，着实别有一番滋味。
　　“騒货岳母，这里长这么大，你是不是特意修行过？”
　　“没呢，人家这是天生的，以前还没有这么大。但这些年，年年都在变大，也不知怎么了。”
　　她嫣然一笑，“也许是在等着女婿来呢。”
　　“哼，说的好听，我才不相信你的鬼话。”
　　厉九天哼了一声，含住一粒葡萄，狠狠一吸，满嘴都是乃水，“怎么回事？怎么有乃水？”
　　“可能是我的体质比较特殊，一直就有，女婿喜欢就多吃点。”
　　他当然不会客气，吃完这个又吃另外一个，直到打了一个饱嗝才停下。
　　“不错，你这騒货身上总算发现一个优点。”
　　“是吧，倩琳哪比的上我，好女婿，快来干我。”
　　“转过去，趴下。”
　　秦韵很自觉的起身，趴下，撅起屁股对着厉九天。
　　“你这个勾引女婿的騒货岳母，我打死你。”
　　看着眼前浑圆的翘臀，厉九天直接抬手拍打下去。
　　“唔，用力打，让我死吧。”
　　她騒媚的眸子回头看了一眼，屁股被打，她感觉不到疼痛，反而觉得很舒服，很刺激。
　　“騒货，欠草的騒货，我让你威胁我！”
　　他一边拍打，一边猛烈输出。
　　大宝剑越顶越深，直接进入花宫，然后在里面一泄如注。
　　滚烫的牛奶注入，秦韵身体猛然一颤，她也到达了顶点。
　　“女婿，小男人，你好厉害，我活了这么多年，第一次有这样强烈的高潮，以前真是感觉白活了。”
　　“你走吧，我累了。”
　　厉九天放开她。
　　“别啊，这才哪到哪，再来一次嘛。”
　　“我说我累了，要休息。”
　　“可我看你这里一点都不想休息。”
　　秦韵抓住还挺立的大宝剑，即使泄了一次，这里依旧如初，威风犹在，“女婿啊，你怎么总是口是心非呢。”
　　“不用你管。”
　　“我怎么能不管呢，女婿变成这样，我这当岳母的有义务帮你清理干净。再说了，你答应要满足我的，才一次，开胃菜都算不上，哪能满足啊。”
　　她兴奋的含住大宝剑，“帮女婿清枪是我的义务，满足岳母是你的义务，今晚你就别想休息了。”
　　“哼，不要脸的騒货。”
　　厉九天按着岳母脑袋疯狂输出，直达神猴，以此来发泄心中的不满。
　　随后他往床上一躺，不在动弹，“騒货岳母，你自己动吧，我要休息了。”
　　“这样也行。”
　　秦韵爬上去，在男人的全身亲吻个遍。然后在扶着大宝剑坐下，媚眼如丝的摇晃起来。
　　一夜无眠，她就这样叫了一夜，不知疲惫，泄了又泄，连床单都像被水浸泡过一样。
　　“好女婿，我先回去了，今夜我很满足，等我下次再来找你。”
　　……
　　孟紫然辗转反侧一夜难以睡眠，脑海里满是女儿与厉九天的事，她想了许久，觉得不能在这样下去了，心中暗暗下了决定。
　　天亮之后，她收拾一番，然后来到厉九天的房外。
　　享受一夜被动的厉九天神采奕奕，累是不可能的，区区一个人就想对付他，痴人说梦。
　　见孟紫然找上门来，他一点都不感觉意外。
　　“孟道友，这么早来找我，可是有事？”
　　“你也很早。”
　　“唉，没办法，好不容易休息了一夜，结果刚才谭姑娘传来信息，要我过去找她，估计又要忙了。”
　　听到女儿这么急着找厉九天，孟紫然明白女儿又想了，“我来找你也是为了这事，你说过你是被迫的吧？”
　　“嗯，谭姑娘威胁我，我不得不听她的话，孟道友如果有办法，还请帮助我。”
　　“我可以帮你，但你也要配合我。”
　　“可以，怎样配合？”
　　“颖儿说的那个比赛，我准备答应她，但我希望你要选择我赢。”
　　“这个没问题，只是你真的要跟我那样？如果你什么都不做，就要我说你赢，这个结果谭姑娘肯定不会认同。”
　　“我明白，该做我都会做，你只要最后选择我赢就是。”
　　“好，我知道了。”
　　厉九天点头道：“孟道友为了救我牺牲这么大，我实在是无以为报。”
　　“我不是为了你，是为了我女儿。”
　　孟紫然淡淡的瞥了他一眼，“至于其中发生的事，你最好给我守口如瓶，否则的话……”
　　“放心，我这人的嘴一向很严。”
　　“走吧。”
　　两人一起来到谭颖的房间，此时的谭颖身上不着片缕，看到厉九天到来，高兴道：“厉大哥快来，我想你了，快来干我。”
　　说着才注意到后面的孟紫然，“咦，娘，你怎么也来了？”
　　看着女儿这幅不自爱的样子，随意在男人面前裸露身体，又气又无奈。
　　“颖儿，我答应你的比赛。”
　　“哦？你怎么一下子又答应了，莫非你们两个背地里有什么阴谋？”
　　她在两人身上来回扫视。
　　“娘还不至于骗你，我之所以答应，是不想看到你这个样子，我赢了之后，你以后必须都听我的。”
　　“说的好像你一定能赢一样。”
　　谭颖撇撇嘴，“那就开始吧，娘，为了防止你耍赖，你先来。”
　　孟紫然深吸一口气，表示没意见，早来晚来都一样。
　　她看向厉九天那灼热的目光，心头一跳，眼前的这个男人，年轻帅气，而她马上就要跟对方那个，想想心里就有些期待。
　　“厉道友，你来吧。”
　　“好，孟道友，得罪了。”
　　厉九天伸手去解女人身上的衣服，可却被阻止了，“别……别脱上面的。”
　　她今天特意将长裙换了，换成了长裤，脱掉长裤后，里面还有一条亵裤，“就这样，直接来吧。”
　　“哦。”
　　他扯掉亵裤，看到了茂盛的森林，“孟道友，你这里跟谭姑娘差不多也，听说这种都是欲望很强的女人。”
　　“别说话，快来。”
　　“好叻。”
　　厉九天飞快脱掉自己的衣服，然后抬起女人的一条腿直冲冲的进去，“好湿啊，看来你早就做好了准备。”
　　“唔……”
　　时隔多年被男人进入，孟紫然心里有些彷徨，又有些释然，随着厉九天的不断顶撞，她紧绷的心也逐渐松弛下去，慢慢的开始享受这令人沉醉的感觉。
　　“你慢点。”
　　“慢不了，孟道友，你的身体真让人舒服。尤其是这屁股，真大啊，这样抱着更深入，如果换成后面估计更爽。”
　　“随你怎么来。”
　　久违的情动，厉九天的夸赞更令她心花怒放，极力的扭动腰肢，配合着男人的进攻。
　　“那好，你转过去，把屁股翘起来，我要从后面干你。”
　　“什么干不干的，别乱说。”
　　虽然嘴上这样说，但身体很诚实的转换姿势，乖巧的翘起屁股。
　　“这样看更大了，这么大的屁股，简直就是天生的好炮台啊，孟道友，想不到你的身体这么淫荡，让人上瘾啊。”
　　厉九天拍了拍大屁股，大宝剑继续猛冲而入，干的女人吟叫连连。
　　“啊，轻点啊。”
　　孟紫然的面色红通通一片，在女儿面前，被别的男人这样大干，害羞的同时又感觉前所未有的兴奋。
　　“抱歉啊，孟道友，这大屁股不打几下有点可惜，越打越兴奋，你忍着点，我爽了你才能赢。”
　　“那你继续打吧。”
　　为了能赢女儿，她豁出去了。
　　“谢谢你的配合，我快到了。”
　　厉九天邪邪一笑，大屁股的女人干起来是真爽，每撞一次，深深顶进去的同时，撞的那臀肉横飞。
　　“别弄进去，出来。”
　　“来不及了，孟道友，全部接下吧。”
　　他全力一顶，进入花宫内，将牛奶尽数灌注在里面。

第190章 母女争锋
　　“啊！”
　　孟紫然长吟一声，感受体内被牛奶浇灌的花宫，第一次有这种深处的体验，娇躯止不住的颤动，她也到达了巅峰。
　　“你这人，叫你别弄进去，非不听。”
　　娇媚的双眸狠狠的白了厉九天一眼。
　　“嘿嘿，这不是在兴头上嘛，在里面跟在外面感觉可不一样。”
　　“这次就算了。”
　　她红着脸问道：“现在都结束了，是不是我让你更舒服？”
　　“舒服是舒服，但一次不过瘾啊，要是多来几次就好了。”
　　厉九天的大宝剑对直直的对着女人的俏脸。
　　看着眼前把自己弄的高潮迭起的大宝贝，孟紫然呼吸明显的不顺畅，空旷许久的身体刚被挑起欲望，她也想继续来，可是还有别的事要做。
　　“你想什么呢，已经结束了，快宣布我赢了。”
　　“娘，你没搞错吧，我还没开始呢，怎么就你赢了？”
　　谭颖赤果的身体早已洪水泛滥，有娘亲共享来的感觉，还有亲眼所见的春宫，她被撩拨的心痒难耐。
　　如果不是厉九天早有吩咐，她都要加入进去。
　　“厉大哥，换我了，我娘连衣服都不愿意脱，哪能让你尽兴呢。”
　　她抓住大宝剑，“娘，男女之间最重要是要放的开，你这样永远都赢不了我，你在一旁好好看着吧，看我是怎样让他舒服的。”
　　“孟道友，按照比赛约定，我需要跟谭姑娘做一次才能分出谁让我舒服，所以请你稍等一下。”
　　厉九天托起她的屁股合二为一。
　　“嗯，一下就全进来了，我这里都是厉大哥的形状了。”
　　谭颖极力的配合扭动腰肢。
　　“谭姑娘，你也让我好舒服。”
　　“是不是比我娘还要舒服？”
　　“这个嘛，现在还不好说。”
　　他边走边输出，每一次挺动都更加深入，撞得谭颖吟叫连连。
　　“哼哼，我要让你更舒服，我要打败我娘。”
　　她吻住嘴唇，疯狂的索取。
　　看着这般疯狂的女儿，孟紫然眼眸直跳，她都做出这么大的牺牲了，绝不允许输掉，只是女儿这样的投入配合，她能感受到厉九天的兴奋程度拉满。
　　她做不到像女儿那样投入，实在是她的心里还放不开，还有一些顾忌。
　　两人从站着，到坐着，躺着，凌空，各种各样的姿势都试了一遍，最后到床上，孟紫然从头看到尾，身体的情潮一波高过一波。
　　“娘，看仔细了，前面或许一样，但接下来，就是我的专场了。”
　　男下女上的姿势，谭颖跨坐在男人的大腿上，只见她抓着大宝剑，对准自己的弱点，并非前面的，而是后面的。
　　孟紫然看着一愣，女儿难道是要……
　　“颖儿，你疯了， 那里怎么能行……”
　　果然如她所想的一样，谭颖对准后面的弱点，慢慢的坐了下去，长剑开垦，破开层层道路。
　　“唔，娘，好胀啊，不过女儿做到了，我身上所以地方都给厉大哥了，以后我就是他的人了。”
　　谭颖的脸色一片紫红色，第一次进入那个地方，比前面的第一次还要痛。
　　好在短暂的疼痛过后，很快就适应了大宝剑的强度，伴随着通道的顺畅，她也渐渐进入佳境。
　　“好舒服啊娘，这里的感觉比前面好不一样，我赢定了。”
　　“谭姑娘，你太会了，我也好舒服。”
　　“别叫我谭姑娘，叫颖儿。”
　　“颖儿，你好棒。”
　　厉九天不吝夸赞道：“虽然我是被迫的，但我有点不想离开了，只是这样对不起倩琳，我好痛苦。”
　　“没关系的，我跟倩琳情同姐妹，我们可以一起服侍你。”
　　“这样能行吗？”
　　“可以的，交给我好了。”
　　她保证道。
　　“不行。”
　　孟紫然立马反对，“颖儿，你玩玩就算了，怎么能抢倩琳的男人。”
　　“娘，我们早就说好了，我赢了你就不能管我。”
　　“我还没输。”
　　“你真是不到黄河不死心啊，厉大哥，你告诉我娘，谁让你更舒服？”
　　“厉道友，你可要想清楚再说。”
　　她用警告的眼神看着厉九天。
　　“你们两个都让我很舒服，在我心里不分伯仲。但是颖儿刚才弄的新花样，让我的感官仿佛升华了一样。”
　　厉九天沉思片刻道：“孟道友，抱歉，我不能说违心之言，论床上功夫，颖儿更甚一筹。”
　　“你……”
　　“唉，如果没有最后这一下，我会选择你赢的，谁能想到颖儿不按套路出牌呢，我虽然很想离开，可实在说不了谎。”
　　他长叹一声。
　　“嘻嘻，娘啊，你输了哦，以后就不准管我了。当然了，你毕竟是我娘，如果你不服气的话，我还可以给你机会的，下次可以继续比过。”
　　谭颖展颜一笑，如胜利者的姿势摇晃。
　　“谁说我输了，比赛还没有结束呢。”
　　孟紫然咬牙，心一横，脱掉了上面的衣服。顿时完美的娇躯全部呈现，没有一丝赘肉，比例差到好处，每走一步，那巨大的臀部都会晃动一下。
　　“颖儿，你太小看为娘了，你能做到的，我也可以。”
　　她走到床边，一把将女儿推开，然后学着谭颖的样子，将后面的弱点对准大宝剑，狠狠坐下！
　　“唔……”
　　撕裂般的疼痛席卷全身，仿佛身体都被撕成了两半，她没有做半点准备，就这样坐下去，为了胜利，她已经顾不得那么多了。
　　刚通完矿洞的大宝剑再次进行开垦，这次由于矿洞口自己炸开，省去了开垦洞口的工作，大宝剑很轻松的就打出了一条通道。
　　新开的矿洞里面非常干凅，越往里面越是寸步难行，加上洞壁的挤压，想将大宝剑挤出来。
　　好在大宝剑身经百战，开垦过不少的矿洞，更难的都遇到过，岂会碰到这点障碍就前功尽弃。
　　锋利的大宝剑剑尖非常巨大，但不失锋利，它采取逐步前面的策略，利用剑尖一点点破开。一旦碰到阻碍的洞壁，直接一桶而进。
　　经过多次的开垦，大宝剑越发深入，通道陆陆续续的也搭建完毕，势如破竹的冲到最里面，原本干凅的矿洞也变得潮湿起来，有了润滑，大宝剑一鼓作气，最终一冲到底，占据了矿洞的堡垒。
　　“孟道友，好点了没？”
　　厉九天抓着她的大屁股问道：“你也太莽撞了，没有一点准备就坐下来，你疼了，还差点把我坐断了。”
　　“现在好多了，刚才差点疼死我了。”
　　孟紫然眼含泪水，趴在男人的胸膛上动弹不得，随着大宝剑全部进入，她才慢慢的缓过来。
　　“跟破处差不多，疼过之后就会舒服。”
　　他攀上女人的身体，“孟道友，你的身体真美，没想到你会这样，我好感动。”
　　“你别乱想，我只是为了胜利。”
　　她耳根都红了，在这个男人面前，她现在身上一点秘密都没有了，“动吧，我一定要赢过颖儿。”
　　“嗯。”
　　厉九天轻轻挺动腰肢，大宝剑在通道内进进出出的，双手没闲着，已经攀上胸前的饱满，“你这里也很大，比颖儿的还大，不愧是当娘的。”
　　“专心做你的事。”
　　女人的眸子都能滴出水来，被厉九天夸赞，心里没来由的有些欢喜。
　　“我正在做啊，先前都没看到你的身体，现在自然要把玩一番，这样才能更好的享受。”
　　“我不管了，现在我也跟颖儿一样了，是不是是我赢了？”
　　“娘啊，你就算这样做了，也不一定能赢的。”
　　谭颖在一旁看戏。
　　“我一定要赢！”
　　孟紫然俯下身，主动吻住男人的嘴唇。
　　这次她完全放开了，跟女儿一样，全身上下全部让厉九天得到了。
　　“孟道友，我又要来了，这次还是给你。”
　　厉九天最后一阵冲刺，将滚烫的牛奶留在矿洞内。
　　“啊，我也到了。”
　　她双眼翻白，耷拉着舌头再度泄了身。
　　呼哧呼哧。
　　趴在厉九天胸膛上的女人喘着粗气，一手画着圈圈问道：“快说，是不是我赢了？”
　　搂住她的娇躯抚摸，厉九天分析道：“不得不说，你们都让我很舒服，颖儿青春靓丽，充满少女气息，全身紧致弹性；而孟道友你嘛，成熟妩媚，身材更是一级棒，充满女人味，你们母女各有各的特点，都非常的好吃。”
　　“最后就是你们都做出了相同的选择，这让我一时好难决定是更甚一筹。”
　　“这要用选嘛，颖儿在怎么说也只是一个小女孩，哪有我美味，你们男人不都喜欢成熟的，怎么看也是我赢了。”
　　孟紫然有些急了 ，她做出这么大的牺牲，若是还输了……
　　“娘，你这话我就不同意了，同为女人，你有的我都有，凭什么我小就不行，小有小的好处，至少我都是第一次。”
　　谭颖不甘示弱。
　　“你怎么跟为娘说话呢。”
　　“我就是这样说话的，你是我娘也别想在床上赢我。”
　　“好了，你们别吵了。”
　　厉九天制止了母女俩的争吵，“我刚才想了想，决定了，论床上功夫，你们都是差不多的水平，所以，这次就是平局吧。”
　　“平局？这要怎么算？”
　　孟紫然没想到是这个结果。
　　“要么在比一局，要么就此作罢。”
　　“什么？再比一局的话，岂不是还要做？”
　　她心里有些意动，男人的大宝剑还在她的体内，本能的也不想就此结束。
　　“我是没有意见的，平局虽然有些出乎意外，但我不怕挑战。”
　　谭颖挑衅的眼神看着娘亲，“你要是怕的话，可以认输，我说过，你什么时候想比都可以。”
　　“比就比，今天我一定要赢。”
　　孟紫然爬起身，撑着男人的胸膛，轻抬屁股，开始动起来。
　　“娘啊，你是不是不想结束，我看你的动作，真是越来越熟练了，厉大哥这东西，每次都能顶到最深，是不是爽的不要不要的？”
　　“我才没有爽呢，我只是要赢你，要你听我的话。”
　　嘴上不承认，但脸上的表情完全出卖了她。
　　“还口是心非呢，你看看你现在的样子，哪有半点说服力，先前女儿让你来，你还矜持不来，现在尝到甜头了吧。不过我可要告诉你，厉大哥是属于我的，你以后想要用，得经过我的同意。”
　　“凭什么？”
　　“凭现在厉大哥都得听我的。”
　　谭颖将娘亲推开，“现在换我了。”
　　死丫头，一点都体谅为娘……

第191章 进攻魔道
　　第二次比赛，为了更显公平，特意加了一个条件，谁去的多，就是谁输。
　　厉九天化作工具人，母女俩轮番上阵，使出浑身解数，一场战斗下来，谭颖最终去了九次，而孟紫然则去了十次。
　　所以最终的胜利者，依旧是谭颖。
　　比赛结束之后，两女无力的躺在床上喘息，极致的余韵让她们脸上全是满足之色。
　　“娘，你输了哦。”
　　谭颖看着娘亲的脸道。
　　“我不服，他一直在帮你。”
　　孟紫然不承认这个结果，“每次到你的时候都是微风细雨，到我的时候就是狂风暴雨，太不公平了。”
　　“娘，你可要凭良心说话，分明是你疯狂的不要命，一个劲的叫厉大哥用力干，整个人亢奋的不行，简直就是一个饥渴的色女，好像几十年没见过男人一样。”
　　“我哪有。”
　　她目光有些闪烁，底气不足的反驳。在厉九天的身上，她尝到了作为女人的快乐，怎么能不疯狂呢。
　　“事情摆在眼前，娘，你就乖乖认输吧，反正以后还有机会。”
　　“是啊，孟道友，你们下次在比过就是。”
　　厉九天双手搂着两女，附和道。
　　“你闭嘴，便宜都让你占光了。”
　　听到这话，孟紫然顿时气不打一处来。
　　“孟道友，你要讲道理啊，我就是一个受害者，你们母女俩轮番来上我，可有问过我的感受？还占便宜，你以为我想这样吗？”
　　他沉着脸起身离开，“我先走了，你们休息吧。”
　　看着男人离开的背影，谭颖有些责怪道：“娘，你怎么能这样说厉大哥呢。”
　　“我……我也是无心之言，谁知道他那么小心眼。”
　　“万一厉大哥生气了，你以后可用不到那么大的东西了，你得向他道歉。”
　　孟紫然本想说用不到就不用，可以想到那个东西给她带来的舒爽感，让她真正做了一回女人。要是以后真用不到，心里觉得挺可惜的。
　　但真要道歉，她又抹不下面子。
　　“要不算了吧，他反正听你的。”
　　“不行，你说错了话总要有所表示吧。”
　　谭颖摇头道：“我是可以强迫厉大哥听话，但他以后肯定不会在干你了。”
　　“我堂堂大乘修士，怎么能向他道歉呢，要不换一个？”
　　“换一个也行，这样吧，我知道厉大哥很喜欢别人向他称奴。娘，你就扮演个女奴去讨他的欢心，他一高兴，那此事就算翻篇了。”
　　“扮演女奴？这……这要怎么弄啊？”
　　“很简单的，我来教你。”
　　谭颖拿出一套女奴服饰给娘亲，并且教她怎么做一个好女奴。
　　孟紫然看着面前的情趣女奴服，心里久久无言。
　　……
　　厉九天出了房间后，立马转换一下心情，刚才那个样子，他自然全是装的。
　　白芷林素儿等宗门今天会赶来联盟总部汇合，算算时间，差不多快到了，他便前往城门口去迎接一下。
　　到达城门口，看到秦韵母子也在这里，厉九天一愣，“秦盟主，你们也在啊。”
　　“我在很奇怪吗？身为联盟盟主，联盟势力前来汇合，岂有不来迎接之理。”
　　秦韵嘴角一翘，“到是厉宗主姗姗来迟，莫非昨夜睡的不好？”
　　“确实不好，昨夜做了一个噩梦，梦中有一个女鬼来找我，缠了我一夜。”
　　“哦？不知是什么样的女鬼呢？”
　　“很漂亮，胸脯很大，或许能跟秦盟主有的一拼。”
　　“呵呵，那你到是艳福不浅。”
　　“还行吧，要是下次在遇到那个女鬼，我定要让她好看。”
　　厉九天目光灼灼的看着女人，尤其是胸前的巨大，仿佛在用眼睛做些不可描述的事。
　　“你这样说，弄不好女鬼很快就会去找你。”
　　秦韵眼波流转，闪烁着别有意味的神色。
　　叶城在一旁听的云里雾里，两人打哑谜似地谈话，他一点都不明白。然而让他揪心的是，娘亲的态度，什么时候两人变得这么熟络了？
　　还有娘亲那笑容，让他心里有种不好的预感。
　　“不会的不会的，一定是我想多了。”
　　他在心里暗暗告诫自己。
　　若是叶城知道，厉九天所说的女鬼正是自己的娘亲，不知会作何感想。
　　没过多久，白芷与林素儿各自带领的宗门势力总算赶到了。
　　“见过秦盟主。”
　　各大宗门的宗主都上前见礼。
　　“各位客气了，里面请。”
　　秦韵拱手回礼。
　　她领着众人进城，聚集在联盟总部，一番寒暄之后，然后进入正题。
　　“各位，魔道最近的行为很诡异，还掳走了许多凡人，背地里不知道有什么阴谋。所以我决定转守为攻，一来试探一下魔道的意图。二来也是趁着魔道势弱，争取一举消灭对方。”
　　秦韵说出了自己的计划，“各大宗门挑选出一批实力强大的修士待命，由我等主动出击，直取魔道大本营，等接到我的指令，你们在一齐杀出。”
　　为了担心有陷阱，她采取的是精兵策略，由高端修士前去探营。就算是中了埋伏，逃脱的把握也更大些。
　　由于药王宗那边区域的魔道大军被消灭。
　　所以在兵力上，正道这边还是占优势的。
　　“是，盟主。”
　　“你们去准备一下，一个时辰后出发。”
　　她挥挥手让众人退下。
　　“厉宗主，你说的那些援军什么时候会到？”
　　“该来的时候自然会来。”
　　厉九天卖了一个关子。
　　“好吧，等会我们一起去魔道大本营查探，我会把干国合体以上的修士都带去，以防不测。”
　　“我没意见。”
　　“那就这样决定了。”
　　秦韵走了，去做最后的安排。
　　厉九天则去跟女人们温存了一下。
　　一个时辰之后，所有人都在总部前集合，整装待发。
　　干国三仙子都到了，萧曦月也在，四位大乘是领头人，后面还跟着一些合体修士，厉九天也在其中。
　　厉九天看了眼孟紫然母女，穿着得体，浑身散发着光芒，神采奕奕，哪里还有先前半点床上的样子。果然啊，只有累死的牛，没有耕坏的田。

第192章 人多欺负人少
　　“出发。”
　　干国三仙子身先士卒，御空而行。
　　魔道驻地就在联盟总部数百里之外的断龙渊，那里地形复杂，地势险恶，屏障丛生，隐蔽性很强。
　　一路行来，一个魔道修士的影子都没看到，出奇的顺利，原本他们准备的一些手段都派不上用场。
　　眼看就要接近断龙渊，途中一点阻拦都没有，魔道大军仿佛凭空消失了，可越是这样，越感觉很诡异。
　　正道这边一直都在关注魔道，魔道大军并没有撤走的迹象。如今空无一人，是全部聚集在断龙渊，还是有别的阴谋？
　　“都小心点。”
　　秦韵提醒道，目光幽深的看着前方充满迷雾的断龙渊，寂静无声，仿佛是一头潜伏的巨兽，正在猎杀不知死活的闯入者。
　　“你们四处散开隐藏起来，等待我的指令，合体以上的修士跟我来。”
　　不管有没有陷阱，这一趟势在必行，她瞄了一眼老神在在的厉九天，见他没有反应，便不在多想。
　　进入断龙渊，满是迷雾与瘴气，别说眼睛，就是舒展开神识都距离有限，好在没有碰到陷阱，等寻到魔道的大本营后，总算看到了魔道修士。
　　“正道的诸位，你们总算是来了，让我没有白等。”
　　这是一个穿着血袍的无面人，厉九天在正魔山脉大战时看到过，知道祂乃是血神产下的孩子。
　　“果然有陷阱么。”
　　秦韵皱起黛眉，心中暗暗警戒起来。
　　“也不算是陷阱，严格来说是阳谋，你们为了查清我们的意图，必定会来一探究竟，而我们不过是针对这点有所布置罢了。”
　　“这么说来，你们是有把握留下我们了？”
　　“差不多吧。”
　　血袍人拍拍手，“各位，出来见见你们的老朋友吧。”
　　祂身后的迷雾散去，现出十数道身影。
　　“原来是魔神阁的魔神长老，一下子出动六位，好大的手笔啊。”
　　孟紫然看着当先穿着魔袍的六位老者，一眼就看出其身份，其中四人早前有过不少碰撞，彼此都知道对方的实力，另外两人也是标志性的魔袍，又是大乘修士，毫无疑问是来自魔神阁。
　　魔神阁有九大魔神长老，最低都是大乘修为，这里一下子出动六位，可见下足了功夫。
　　除了六位魔神长老之外，后面还有十二位合体修士，魔袍同样是来自魔神阁，血袍就是血神大军的一员。
　　加上血袍无面人，对方一共有七位大乘，而正道这边只有四位。
　　“为了对付你们干国三仙子，不下点本钱怎么行呢。”
　　魔袍上带有火字的老者，即是火魔神，一头火红的头发。
　　说话间喷出的热气仿佛热浪般席卷，焚烧空气，火属性单灵根，修行火系功法到炉火纯青的地步，一手火系神通更是出神入化。
　　魔神阁九大魔神，分别是金木水火土风雷冰欲。
　　“就凭你们几个还不行，怎么不将你们魔神阁九大魔神都叫来？”
　　萧凝馨罕见开口，手中长剑微微抖动，同为大乘，她不虚任何人。
　　“大言不惭，对付你们还不需要我们九兄弟一起来。”
　　“老火，别跟她们废话了，动手吧，免得夜长梦多。”
　　这个说话的是水魔神，六大魔神互相看了一眼，然后分列六个方位，双手一拍，大喝，“起阵。”
　　明晃晃的阵法在厉九天一行人四周凝现，将她们全部给笼罩进去。
　　八级阵法，弑龙阵！
　　“连阵法都好布置好了，果然是冲着我们来的，只是单凭这个阵法就想杀我们，太异想天开了。”
　　秦韵心里素质强大，并没有丝毫慌乱。
　　“阵法杀不了你们，可别忘了还有我们，等你们破了阵，拿什么来抵抗我们七个大乘的围攻？”
　　“谁围攻谁还不一定呢。”
　　厉九天站出来说道：“血神的崽子，我们又见面了。”
　　“是你！”
　　无面人看着他眼神一厉。
　　“你是血神的哪个崽子？”
　　“吾乃神子幽泉。”
　　“你们掳走凡人有什么企图？”
　　“自然是为了让父神重回巅峰。”
　　祂的声音充满森然的冷意，“上次你坏了父神的好事，这次没有渡劫护着你，我要把你抓回去献给父神。”
　　“人多欺负人少？呵，我正有这个想法呢。”
　　厉九天抬头一看，“来了。”
　　透过层层迷雾，能看到上空出现了一个黑点，黑点越来越大，正以极快的速度往下落。
　　轰！
　　一艘巨大的飞舟停在断龙渊的上方，这不正是轩辕明珠的横天飞舟么。
　　光滑散去，一道白色倩影冲出，朝厉九天扑去，但却被阵法挡住，她不满的嘟着小嘴，“师尊师尊，你怎么能丢下我先走呢。”
　　夕弄影拍打着阵法，奇怪问道：“这什么东西，快拿走。”
　　“小影啊，为师有要事呢，你来的正好，有坏人用这东西欺负我。”
　　“谁啊，我帮师尊打他。”
　　“看到那六个老东西么，为师现在正被他们关在里面出不来。”
　　“你们几个坏蛋，快放了我师尊，否则我会打死你们的。”
　　童颜巨R的小女孩说着威胁的话，怎么看都没有威慑力，反而逗笑了对方。
　　“哟呵，哪来的小女娃，知道老夫好这一口，特意送上门来？”
　　火魔神的手一动，一只巨手凭空凝现，朝着夕弄影抓去。
　　夕弄影小脚一跺，巨手瞬间被冰封，咔嚓咔嚓几声，化作冰屑消散。
　　“什么？大乘修士？”
　　火魔神一震，不可思议的看着夕弄影，一个看起来十几岁的小女孩居然是大乘修士，实在难以相信。
　　夕弄影与别人不同，她不主动暴露修为的话，没人能看的出来，可能跟她前世明霞仙后有关。
　　她这一手震到了对方，一时间不敢随意出手。
　　这时候，横天飞舟上的其他人也陆续出来，首先是轩辕明珠一行人，陆嘉静与裴雨涵师徒，江妙萱带着两个龙女，师娘与南宫九夭，最后就是天珠派的几人。
　　四个大乘加上一些合体，阵容已经比魔道更强了。
　　“现在才是人多欺负人少，动手，先把这阵法破了。”
　　厉九天冷笑一声。
　　弑龙阵主要由六位魔神长老控制，夕弄影几个大乘去攻击他们，这样便可以让里面的秦韵等人破掉阵法。
　　没人控制的阵法力量大打折扣，在秦韵她们的合力攻击下，阵法很快就被打破，没了阵法的约束，两方配合之下，打的魔道节节败退。
　　首当其冲的就是那些合体修士被生生打爆，厉九天加入战团，一道空间切割之术轻松收割人头，此乃空间神通，同境之中无人能挡。
　　“撤！”
　　见事不可为，无面人下令撤退。
　　厉九天也不在藏着掖着，直接祭出渡劫傀儡，原本还想跟对方玩玩，既然想逃，那就去死吧。
　　面对大乘，渡劫傀儡完全是降维打击，一拳击出，瞬间轰爆了一个大乘，当场殒命。
　　“大哥，救命！”
　　火魔神吓得亡魂皆冒，眼看傀儡町上了他，连忙取出一个黑色玉简，将其捏碎，对着大喊。
　　破碎的玉简黑光大盛，化作一个漆黑的漩涡，一股恐怕的能量威压从漩涡里面弥漫出来。
　　紧接着一道黑影浮现，一掌拍出，与渡劫傀儡的拳头轰在一起。
　　轰隆一声，剧烈炸响，渡劫傀儡被震退数步，漩涡内传出一道惊讶的声音，“居然是渡劫级别的傀儡，平时很少见呐。”
　　“什么人？”
　　厉九天目光一凝，能一招震退渡劫傀儡，毫无疑问，对方也是渡劫。
　　对方没有搭理他，卷起剩下的大乘修士，呵斥道：“废物，一点小事都办不好。”
　　“大哥，对方有渡劫级别的傀儡，我们哪是对手。”
　　“算了，走吧，这边事已了。”
　　漆黑漩涡消散于无形。
　　有渡劫插手，厉九天也无能为力，好在不是无功而返，起码斩了魔道一个大乘与若干合体。

第193章 仙子玉足
　　“你们可知道这是哪个渡劫？”
　　厉九天看向秦韵几人。
　　“听他们是的对话，应该是魔神阁九大魔神之首的欲魔神，传闻此人已经晋升渡劫。”
　　见识到了厉九天的手段，秦韵不得不重新打量起他，这个被她按在床上任意索取的小男人。
　　不仅是床上功夫厉害，连自身实力都非常强大，对付敌人的威猛霸气，让她心里更加迷恋。
　　好想现在就将对方给扑倒，然后狠狠的鞭挞索取，吃干抹净，一想到这个，她感觉下面都湿了。
　　“这么说魔神阁有两位渡劫？”
　　“嗯，还有魔神阁阁主心欲魔尊，此人成名很久，一身实力莫测，行踪飘忽不定。”
　　她有些庆幸道：“还好来的不是他，否则今天是难以善了了。”
　　一门两渡劫，这个实力放在正道都是拔尖的存在……厉九天皱了皱眉头，“听幽泉的意思，魔道掳走凡人是为了让血神重返巅峰，莫非摸到是想用无数凡人来血祭？”
　　“不知，不过血神那种巅峰强者，单凭凡人的数量恐怕行不通，要不然祂早就行动了。”
　　血神靠血生存，以血修行，从正魔山脉逃出的时候只有一半元神，只靠吸血就恢复到了大乘修为，还诞下了孩子，这种强大的恢复力实在有些离谱。
　　“看来背后还有什么我们是不知道的。”
　　厉九天觉得还是先将此事跟帝夕颜说一下，与秦韵打了招呼，他到一旁取出通讯器，发出信息。
　　秦韵也没有闲着，发出讯号叫来其他人，吩咐众人四处查探，搜寻魔道踪迹。
　　最后得到的结果是魔道早已不见了踪影。
　　这个结果跟她所想的一样，连领头的大乘都逃了，那些底层修士不可能会留下等死。
　　“难道魔道的目的就是为了掳走那些凡人？”
　　孟紫然觉得很不可思议。
　　“目前来看还真有可能，血神在正魔山脉失败了，或许有了别的阴谋。”
　　秦韵点头道。
　　“现在该怎么办？”
　　“暂时不动，把境内的魔道势力清扫一遍，以防魔道突然杀回。”
　　三仙子都没有意见，商量好后，各自分头行动。
　　另一边，轩辕明珠看着萧曦月讶然道：“曦月，真是你啊，我还以为认错了呢。”
　　她拉着萧曦月的小手一脸欣喜，“上次一别，我们有许久没见面了，对了，你怎么会出现在这里？不是听说你要闭关突破吗？”
　　“我突破了。”
　　萧曦月只有简简单单的一句话。
　　“不是吧，这么快？”
　　听到这话的轩辕明珠备受打击，她与对方并称双娇，可在修行速度上，她还在化神圆满徘徊，而对方却都晋升到大乘了，被甩飞了无数条街。
　　“曦月，你还让不让我活了。”
　　“我……”
　　她不知道该说什么，在修行上，她一直都是顺风顺水的，“对不起。”
　　“你啊，还是老样子，这个性子是要吃亏的。”
　　轩辕明珠无奈道：“算了，不说这个了。”
　　“九公主，你跟曦月仙子很熟吗？”
　　汇报完的厉九天看着两人这么亲密，出声询问。
　　“很奇怪嘛，我跟曦月很小就认识了，我们关系可好了。”
　　“是很奇怪，曦月仙子人长得美，修行天赋又强，怎么会跟你这么好呢。”
　　“你这人……”
　　她气呼呼道：“你会不会说话啊，本公主哪里差了？”
　　“跟曦月仙子一比，哪里都很差。”
　　“你……”
　　轩辕明珠用手指着他，见厉九天一直盯着萧曦月看，顿时恍然道：“哼哼，原来你想打曦月的主意，我告诉你，想都别想。”
　　“跟你没什么说的。”
　　厉九天无视她，“曦月仙子，刚才大战了一番，气血翻腾，估计银毒又发作了，该替我解毒了。”
　　“你中毒了？”
　　她惊呼一声，美眸里充满着担心。
　　“哦，在这里吗？”
　　萧曦月没有反对。
　　“这里不方便，跟我来。”
　　他朝上空的横天飞舟飞去。
　　“我也要去。”
　　萧曦月还没动，轩辕明珠率先跟了上去。
　　“怎么哪都有你，烦不烦啊。”
　　“我就要烦死你，谁让你说话不算数的。”
　　她气鼓鼓道，心中很是幽怨，明明答应自己战斗结束后就要了自己，结果人一下子就不见了。
　　害她等了又等，好不容易找到这里来，还把她晾在一旁。
　　“随你，不过你最好不要捣乱。”
　　三人来到横天飞舟里，轩辕明珠又问，“你到底中了什么毒啊？为什么要曦月帮忙？”
　　“魔道的银毒，目前只有曦月仙子能帮我。”
　　厉九天说道：“曦月仙子，这次我们用脚来，请吧。”
　　用脚……萧曦月心有疑惑，但还是照做了，脱掉了脚上的靴子，洁白的裤袜包裹着玲珑玉足。
　　“你坐下，我来帮你。”
　　待女人坐下后，他便捧起玉足，清新浓郁的香味弥漫出来，有种醍醐醒脑的感觉。
　　“嗯，很香。”
　　轻轻嗅闻，满是陶醉的神色，厉九天迫不及待的撕开小脚上的裤袜。
　　顿时两只散发着萤光的玉足呈现在眼前，雪白肌肤的映射下熠熠生辉，玉足小巧玲珑，毫无一丝瑕疵，第一次裸露在男人的面前，十个足趾有些害羞的摆动。
　　“你这是干嘛，这样解毒的？”
　　轩辕明珠疑惑的看着这一幕，然后震惊的看到厉九天居然把萧曦月的足趾给吃了进去。
　　“唔。”
　　萧曦月也没有想到，这个男人竟然在吃自己的小脚，触碰到那温热的嘴唇，身体的情潮汹涌翻滚，连忙用太上忘情给压住。
　　厉九天含住足趾细细品尝，仿佛是一个个艺术品，全都不放过，吃完这只又换另一只。
　　没过多久，萧曦月的两只小脚就变得湿漉漉的。
　　“曦月仙子，好美的玉足，味道也很好，接下来该你了。”
　　他释放出自己的大宝剑躺下，然后让萧曦月用脚夹住，“对，就这样动。”
　　萧曦月照着他的吩咐动起来，一会踩，一会夹，或用足趾。在厉九天的教导下，她很快就学的有模有样。
　　“不愧是曦月仙子，学东西就是快。”
　　他舒爽的让女人服侍。
　　掌握技巧的萧曦月觉得很奇怪，靠小脚也能让男人发泄出来吗？不过从脚心处传来的温度，到是让她有种别样的感觉。
　　“你确定这是在解毒？”
　　轩辕明珠怎么看厉九天都不像是中毒了。
　　“是啊，银毒，发泄出来就是解毒。”
　　“哼，我怎么看你在偏曦月。”
　　“你觉得曦月仙子很笨吗？”
　　“曦月当然不笨。”
　　“那不就得了。”
　　“我怀疑你在骗人，但我又没有证据。”
　　“九公主，别忘了你的身份，你说话的语气让我很不满意。”
　　厉九天对着她的翘臀拍打过去，“你只是我的XN，什么时候轮到你来做主了？”
　　“你也知道啊，那你为什么不给我那个。”
　　她脸上顿时一红。
　　“哪个啊？”
　　“就刚才那个，舔……玉足。”
　　“你想的到美，你能跟曦月仙子比吗？”
　　他将腿抬起，“先过去给我舔。”
　　“你就知道作践人。”
　　轩辕明珠白了他一眼，学着先前的样子，有模有样的弄起来。
　　“你这小騒货，很会嘛。”
　　厉九天夸赞道：“做的不错，等找个时间，把你那些侍女全部叫来，我在给你破身。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“嗯，我会好好做的。”
　　女人一脸的兴奋，终于要来了，于是更加卖力的工作。
　　在两女共同的抚弄下，厉九天的感觉越来越强烈，终于快要支撑不住了，全部释放在萧曦月的玉足上。
　　沾满牛奶的玉足仿佛成了牛油蛋糕，厉九天嘴角一翘，“九公主，去，给曦月仙子清理一下。”
　　“好的。”
　　轩辕明珠捧起萧曦月的玉足，久违的牛奶味道，让她非常的想念。
　　“明珠，不要。”
　　萧曦月想要抽回脚。
　　“曦月，别担心，这是好东西。”
　　她低下头苦干。

第194章 紫竹仙子
　　“曦月仙子，这次又辛苦你了，你人真是又美又善良。”
　　看着萧曦月帮自己清理完枪膛，厉九天笑眯眯说道：“这是第三次解毒，还剩四次，后面继续麻烦你了。”
　　“嗯。”
　　她轻轻嗯了一声，面色红润，身体很有感觉，一直处于情动状态。
　　“我看你很有感觉，是不是想要男人了？”
　　他搂着女人的腰肢，攀上那饱满，“果然啊，都立起来了，曦月，我原以为你是一个不食人间烟火的仙子。现在看来也有欲望嘛，下面是不是都湿了？”
　　萧曦月的双腿紧紧并拢，没有一丝缝隙，下面早已泛滥，男人的呼吸一直萦绕在鼻尖，冲击着身体，她不知道怎么回答，以沉默抗议。
　　“来，我先教你怎么接吻。”
　　厉九天循循诱善，“后面还需要四次解毒呢，你需要学会更多的技巧。”
　　她抬头对上男人的眸子，如火焰般炙热，想起对方舔舐的时候，心里没来由的有些好奇，慢慢的吐出香舌。
　　舌尖相碰，厉九天张嘴含住了女人的香舌，轻轻允吸，第一次亲吻的她受惊般的往回缩。
　　他乘胜追击，吻住双唇，舌头闯入牙关内，追逐着丁香小舌，彼此呼吸相融。
　　在他的挑逗下，萧曦月生涩的回应起来，唇舌相交，柔软的触感让人感觉非常舒服，渐渐的迷失在热吻当中。
　　许久之后，两人才分开，互相抵着额头喘息，厉九天询问道：“曦月，感觉怎么样？”
　　这就是接吻嘛……萧曦月回忆刚才的亲吻，眼神迷离，身体如浪潮般翻涌，清冷的俏脸不在清冷，“挺舒服的。”
　　“能让你说出舒服不容易啊，要不要继续下去？”
　　她又沉默了。
　　“也罢，下次解毒的时候再来也行。”
　　厉九天没有强迫她，转而对轩辕明珠道：“九公主，把衣服脱了，让曦月仙子看看那个东西。”
　　“你这人，还说不想打曦月的主意。”
　　轩辕明珠白了他一眼，但还是很听话的脱掉衣服，将完美的娇躯全部呈现出来，肌肤胜雪，美轮美奂。
　　只不过下面的嗡嗡声更吸引注意力，还有一根细小的绳子冒出，而在后面，同样露出一截如圆珠般的串珠，其余的部位全部没入在后门处。
　　“不愧是九公主，这些东西用的得心应手了，跟曦月仙子说说，它们的作用是什么。”
　　“明珠，你这……”
　　萧曦月好奇的看着前后冒出的东西，一部分在外面。由此可见有一部分在里面，那个地方，也太羞人了。
　　“曦月，我跟你说，这些东西可都是宝贝，能解决我们身体的欲望，都是主人给我的。”
　　轩辕明珠面色红润，一点一点的介绍，“你如果想的话也可以用，比如前面这个，叫震铃，放在里面会嗡嗡震动，频率越强就越刺激，我天天都带着它；
　　后面那个叫链珠，虽然不会震动，但非常的长，塞进里面后一颗颗珠子波动，非常的舒服。”
　　她将链珠慢慢拔出，长长的一串链珠足足有三四十公分，而她刚才都进去了一半多。
　　萧曦月看着眼前的链珠，下意识的跟厉九天的大宝剑进行对比，链珠更长一些。但大宝剑却更大，这种东西，怎么能进的去那个地方？
　　她呼吸有些急促，不知怎么的，原本快要平息的情潮，突然又变得汹涌起来。
　　“曦月，你要不要试试？”
　　“我……”
　　她最终摇头。
　　“我在这里曦月仙子估计放不开，那我就先走了，九公主，你好好教教她，下次用的到。”
　　厉九天放开她，又拍了拍轩辕明珠的屁股，然后离开了。
　　他一走，萧曦月紧绷的身体似乎松弛了下来，长舒了一口气，“明珠，你跟他……”
　　“他是我的主人，我是他的XN。”
　　“哦，他也要我当母犬。”
　　“母犬是什么？”
　　“嗯，怎么说呢，就是脱光了衣服，脖子上套着项圈，然后学狗一样趴在地上服侍主人。”
　　她回想着叶倩琳扮演母犬的场景。
　　“听着挺好玩的，我下次要试试。”
　　轩辕明珠听后跃跃欲试。
　　“你喜欢他？”
　　“我喜欢他，他却不喜欢我。”
　　她一脸的颓废，“曦月，你们这解毒是怎么回事？”
　　“他中了魔道的银毒，要大乘修士才能解毒，当时只有我在，所以……”
　　“这样啊，那你有没有跟他那个？”
　　“哪个？”
　　萧曦月疑惑。
　　“就是那个啊，男女之事，欢好……”
　　“没有，我只帮他解毒。”
　　“听说做那个很舒服，比接吻还舒服，你刚才接吻的时候，是不是感觉身体都要融化了？”
　　轩辕明珠憧憬道：“他说要帮我破身，我好想快点来，曦月，到时候你可要来看看。”
　　比接吻还舒服……萧曦月又沉默了，但心里有了些许波动。
　　“曦月，跟我说说，你都是怎样帮他解毒的。”
　　于是两女围绕着厉九天展开了激烈的讨论。
　　另一边，离开房间的厉九天看到门外站着的黑袍人，他知道这人是轩辕明珠的护道者。
　　一身黑袍将身体全部笼罩，但从身材上来看，一眼就能看出这是一个女子，宽大的黑袍依旧掩盖不住娇躯的曲线，紧夹的双腿笔直而立，窄细的腰肢之下，浮现出惊人的臀部形状，看不出具体有多大，可仅凭这两瓣熟透的蜜桃臀，就足以看出她的身材有多丰满。
　　好大的屁股，能与陆美嫣有的一拼……厉九天玩味一笑 ，朝女人走过去，“这位应该是紫竹仙子吧，你还真是敬业啊，时时刻刻都在保护九公主。”
　　“你认错人了。”
　　黑袍人的声音沙哑且苍老，好像是一个年纪很大的人。
　　“九公主的贴身护道者，我怎么会认错呢，我都听她说过了，她说紫竹仙子貌美如花，可否让我一观？”
　　“我只是一个护道者，不视任何人，恕难从命。”
　　“如果我一定要看呢？”
　　他朝黑袍人逼迫过去。
　　“厉公子，还请自重。”
　　“紫竹仙子，你应该知道我跟九公主的事，她可是一直求着我给她破身呢，你想想，如果我提出要你一起，你觉得她会不会答应呢？”
　　“你……”
　　黑袍人语气一滞。
　　“是吧，我现在只是看看你，如果这点小要求都不答应的话，那我只能让九公主亲自来了。”
　　厉九天邪邪一笑，将她逼迫到墙角，身体顿时压了上去，紧紧的压着，在耳边低语。
　　“希望你说话算数。”
　　黑袍人无奈，只得摘下头上笼罩的黑袍，露出了本来的面目。
　　一张漂亮的脸蛋印入眼帘，眉目微怒，一双眸子狠狠瞪着男人，高挺的鼻梁下，水润的嘴唇轻轻抿着，没了黑袍的束缚，能隐约看到胸前那呼之欲出的饱满。
　　“果然是个大美人，早就听闻紫竹仙子的大名，今日总算得见，也算了了我的一桩心事。”
　　“看完了吧， 你可以起来了。”
　　“不急，我在多看看。”
　　厉九天的手指在她的脸蛋抚弄，下面的大宝剑顶在小腹上，“你是看着九公主长大的，为什么不阻止她胡闹？”
　　“九公主贵为天潢贵胄，她做什么事情都可以，我只是下人，无权干涉。”
　　紫竹晃动脑袋，想要甩开男人的抚弄，但身体被紧紧压着，徒劳无功。
　　“这样啊，那你说说，她找我破身，我该不该帮忙呢？”
　　他顶了顶，让紫竹的身体一颤，恼火道：“你别乱动，我说过了，九公主做什么都可以，她有自己的考虑，还轮不到我来说什么。”
　　“我没乱动啊，只是先让你试试我这大宝贝，稍后我就会用它给九公主破身。”
　　“你最好不要弄疼公主。”
　　“这可说不准，这么大的东西进去，不疼是不可能的，你如果担心的话，可以亲自去教教她。”
　　厉九天拍了拍她的大屁股，“不过我看你也是处女，没有经验恐怕教不了，要不要我先帮你？”
　　“多谢好意，不需要。”
　　“行吧，我也不勉强。”
　　他的手从领口进去，抓住那山峰，“我好心帮你还不领情，紫竹仙子啊，你说我该怎么办你呢。”
　　“唔，放手。”
　　紫竹一声闷哼，敏感部位被袭击，体内涌起一股奇怪的感觉，第一次碰到这种情况，她一时间手足无措。
　　“不放。”
　　他在女人脸上亲吻，又埋入脖颈处，种起了草莓。
　　“我连九公主都没这样做过，却让你拔了头筹。”
　　“我没让你这样做。”
　　“你虽然嘴上没说，但身体却在诱惑我，我跟九公主哪次你没偷看啊？”
　　“我不是偷看，是在保护公主。”
　　“就当你是保护，那你说说，你心里有没有想过？”
　　“没有。”
　　“我不信，不想的话，为什么我一碰你就起来了？”
　　厉九天调笑道：“看看吧，身体才是诚实的。”
　　紫竹仙子抿着嘴唇不言，默默的承受那股潮动。
　　玩的差不多了，他果断选择放开她，挥挥手离开。
　　“紫竹仙子，期待一下我们下次继续吧。”

第195章 与小影互动
　　“师尊。”
　　夕弄影飞奔似地扑入厉九天的怀中，整个身体挂在他的身上，脆生生的道：“师尊，我们什么时候回去啊，我有点想念姐姐了。”
　　“嗯，我也想蒙蒙。”
　　厉九天拖着她的臀部，沉吟道：“在等等，这边事情完了我们就去。”
　　“哦。”
　　她有些闷闷不乐，“可是这里一点都不好玩。”
　　“小调皮，别挎着脸了，为师带你去玩好玩的，还记得我们上次玩的游戏吗？”
　　感觉翘臀上有东西顶在那里，夕弄影歪着脑袋说道：“师尊说的是用棍子弄我的那个吗？”
　　“对，想不想在玩？”
　　“想是想，但我有点怕它。”
　　“嗯？为什么？”
　　“它好厉害的，每次都把我弄的没有力气，然后又想睡觉。”
　　“那你舒服吗？”
　　“舒服的，舒服的时候，我老是想要尿尿。”
　　她回想起那种感觉，小脸上罕见的出现红晕。
　　“呵呵，舒服才好玩嘛，那是为师的宝贝。虽然有点凶，但专门会为你带来舒服的感觉，以后你要多跟它玩玩，就会喜欢上它。”
　　厉九天将徒弟的裙摆拉起，褪下里面的亵裤，找到弱点的大宝剑猛冲而入。
　　“唔，师尊，它进来了，好胀啊。”
　　夕弄影仰头。
　　“小影里面也好温暖。”
　　他就这样拖着开始运动，还不停的走动，带领徒弟尝试新的美妙。
　　师徒大战到最后，他将牛奶全部灌入徒弟的嘴里。
　　原本被弄的浑身没力气的女人喝下牛奶后立马变得精神起来。
　　“师尊的牛奶还是这么好喝。”
　　“你啊，还是那么贪吃。”
　　厉九天抱着徒弟来到浴池，这里是轩辕明珠专门泡澡的地方，自带温泉设施，就连这水都不是普通的水。
　　两人泡在其中，享受着温馨时刻。
　　“好暖和啊。”
　　他帮徒弟清洗身体，少女的肌肤弹性光滑，好似暖绵绵的海绵一样，摸起来非常的舒服。
　　随后他转了个身，背对着徒弟，“小影，换你替为师洗。”
　　“好的。”
　　夕弄影学着刚才的样子，小巧的双手在师尊的身上游走，轻柔的清洗与抚摸。
　　她的抚弄让厉九天感觉有点痒，仿佛在撩拨自己一样。
　　一边享受徒弟的侍弄，一边调出仙子图录，翻看各位仙子的情况。
　　进展很快，又有六位仙子的俘获进度完成了。
　　姓名：方玲。
　　修为：元婴圆满。
　　体质：天极水体。
　　综合评分：97。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：斩杀尤八。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（已完成。）
　　姓名：白芷。
　　修为：化神圆满。
　　体质：先天阴体。
　　综合评分：97。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：吸引阴体。（已完成。）
　　任务3：阴阳共济。（已完成。）
　　任务4：俘获身心。（已完成。）
　　姓名：林素儿。
　　修为：化神圆满。
　　体质：素水之体。
　　综合评分：96。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：师徒盖饭。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（已完成。）
　　姓名：琴风颜。
　　修为：化神圆满。
　　体质：先天宝体。
　　综合评分：96。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：胁迫。（已完成。）
　　任务2：母女盖饭。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（已完成。）
　　姓名：苏婉卿。
　　修为：化神圆满。
　　体质：仙灵之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：撩拨欲望。（已完成。）
　　任务2：冲师逆徒。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（已完成。）
　　姓名：夏浅斟。
　　修为：化神初期。
　　体质：圣水丹体。
　　综合评分：99。
　　好感度：100。
　　俘获进度：100%。
　　任务1：夺走一血。（已完成。）
　　任务2：开发体质。（已完成。）
　　任务3：俘获身心。（已完成。）
　　【获得任务奖励——神通，生生不息。】
　　生生不息：木系神通，具有疗伤功能。
　　【获得任务奖励——神通，大海无量。】
　　大海无量：水系神通。
　　【获得任务奖励——日久生情丹。】
　　日久生情丹：每日一次，感情就会增加一分，直到沦陷。
　　【获得任务奖励——神通，黑暗之界。】
　　黑暗之界：幻术神通。
　　【获得任务奖励——情趣金缕欲衣。】
　　情趣金缕欲衣：调校道具。
　　【获得任务奖励——仙灵泉。】
　　仙灵泉：提纯灵力，有助于破境。
　　【获得任务奖励——神通，无极风暴。】
　　无极风暴：风系神通。
　　【获得任务奖励——神通，铜墙铁壁。】
　　铜墙铁壁：防御神通。
　　领取完任务奖励，下面出现了两个新的功能。
　　功能6：神圣精华。
　　神圣精华：具有修复损伤，提纯灵根，加快修行速度的作用，美容养颜，增强魅力，且承受精华的仙子具备精华之锁能力，忠诚与宿主，对其他男人都不屑一顾。
　　功能7：魅力max。
　　魅力max：魅力无穷，见之自带三分好感，无形的魅力时刻撩拨仙子芳心，令其春心荡漾。
　　“好家伙，唐僧肉加欲望永动机吗？”
　　厉九天咧嘴一笑，仙子图录的能力真是越来越变态了。
　　牛头灭生光灭杀牛头人，神圣精华上锁，简直不给牛头人一点机会啊。
　　不过他喜欢！
　　至于魅力max，不就是泡妞利器嘛。
　　除了仙子的俘获进度完成了，其他仙子也有不少任务完成。
　　李香君任务2，虞飞雪任务3，妙衣任务2，江妙萱任务2，季婵溪任务1，林轻语任务2，南宫九夭任务2，赵妙儿任务1，2，师语柔任务1。
　　一一点击完成，任务奖励接踵而来。
　　【获得任务奖励——天阶炼器术精通。】
　　【获得任务奖励——销魂铃。】
　　销魂铃：调校道具。
　　【获得任务奖励——银欲盘蛇杵。】
　　银欲盘蛇杵：调校道具。
　　【获得任务奖励——神通，天欲指。】
　　天欲指：调校神通。
　　【获得任务奖励——功法，九阳天道经。】
　　九阳天道经：九阳神体专属功法。
　　【获得任务奖励——八级符师精通。】
　　【获得任务奖励——八品炼丹术精通。】
　　【获得任务奖励——八级阵法师精通。】
　　【获得任务奖励——八级符箓，生灭符。】
　　【获得任务奖励——都天神煞大阵。】
　　领取完奖励，厉九天思考着该怎么将这些东西用处最大化，他自己用，同样要作用在其他女人身上，除了提升修为，也该装备其他硬件。
　　沉思一会后，他心里慢慢有了计划。
　　“小影，休息好了吧，来，我们继续。”
　　让夕弄影趴着浮在水中，他拍了拍屁股，继续征伐。

第196章 苦主视角第二弹之母上篇
　　从横天飞舟出来，厉九天看到秦韵几女都已经回来了，正在与轩辕明珠等人交谈。
　　看着他，众女皆是一愣，才几个时辰不见，都感觉厉九天好像不一样了，并非长相变了，而是魅力，连带着气质都有了巨大的变化。
　　他整个人犹如太阳般耀眼，魅力拉满的厉九天只在那里一站。
　　即使对他没有接触的萧凝馨都惊艳了一下，好感度蹭蹭上涨，沉寂的心出现了久违的悸动。
　　而那些原本就对他有意的仙子们，无形的魅力仿佛被爱情之箭射中了她们的心房，眼中全是厉九天的形状，心跳前所未有的剧烈。
　　更有甚者下面已经湿了！
　　“都在啊。”
　　厉九天微微一笑，如沐春风，“看来你们彼此都认识了，我也就懒得介绍了。”
　　“你做什么了？怎么跟刚才完全不一样。”
　　轩辕明珠的俏脸红通通的，心脏不争气的剧烈跳动，扑闪的大眼睛，身体轻微的颤动。
　　“没怎么啊，就去泡了个澡，哪里不一样了？”
　　他低头看了看自己身上。
　　“就是感觉不一样了，比以前看的顺眼多了，好像变得更有魅力了。”
　　“莫非我以前没有魅力？”
　　“不是……是一下子魅力突然增加了，我也不知道怎么形容，不信的话，你问问其他人。”
　　她看向秦韵问道：“秦盟主，你说是不是？”
　　“确实看着更有魅力了。”
　　秦韵并拢双腿，媚眼如丝，微张的红唇性感撩人，腿心处早已泛滥，厉九天好似人形媚药般，让她把持不住自己，去了一次又一次。
　　她非常急切的想要扑倒眼前的男人。
　　“你们越说越离谱了，不知道的还以为你们喜欢我呢。”
　　“你这个样子确实挺招人喜欢的。”
　　“虽然我知道自己很帅，但你们这样让我很难办啊，记住自己的身份。”
　　厉九天提醒道：“事情完了的话我们就回去吧。”
　　“也好，先回联盟总部。”
　　秦韵点头，此间事了，魔道高层已然逃走，而那些底层修士也早已不见了踪迹，她派出人马到处去搜索，没有发现一点痕迹。
　　所以为了防止魔道去而复返，她在各个紧要地方都布置了人手。一旦有风吹草动，便于及时通知总部。
　　一行人很快返回联盟总部。
　　这次与魔道之战获得大胜，秦韵下令准备庆功宴，同时为轩辕明珠等来支援的修士接风洗尘。
　　身份上，轩辕明珠最高，加上几个大乘修士一起被安排在首位，由秦韵等干国三仙子作陪，厉九天自然没有落下，偏偏他的位置正对秦韵。
　　宴席上，秦韵先宣布此次大胜，并且对联盟各宗修士的肯定，最后再向来支援的众女进行感谢，“九公主，诸位道友，多谢你们前来支援，我代表干国，代表联盟，敬你们一杯。”
　　“秦盟主客气了，大家同为正道，互相帮忙是理所当然的，不必言谢。”
　　轩辕明珠瞥了一旁的厉九天一眼，“再说了，我们之所以来此，全是厉宗主的功劳，你要谢，就应该谢谢他。”
　　“哦？厉宗主还真是神通广大啊，又年轻有为，难怪把我家倩琳迷得神魂颠倒。”
　　秦韵红唇一翘，勾人的眸子令厉九天身体一震，他突然察觉，下面有两只小脚踩在自己的脚背上，正沿着小腿慢慢往上，最后放在大腿上。
　　他不用想就知道是谁的小脚，望着女人那意味不明的神色，厉九天也不客气，直接抓住两只小脚把玩起来。
　　“秦盟主过奖了，举手之劳罢了，但请你不要这么热情。”
　　“厉宗主帮了我们这么大忙，我热情点也是应该的。”
　　“小心玩火自焚。”
　　“这个你就不用担心了，我这人就是喜欢玩火，不玩完誓不罢休。”
　　“你需知有些火是扑不灭的。”
　　“在我这里，没有火是扑不灭的。”
　　她的小脚来到大腿中间，轻车熟路的将大宝剑出鞘，两只小脚踩在上面，变幻各种花样。
　　踩，挑，夹，一上一下的，玩的不亦乐乎，“在我手里的东西是逃不掉的。”
　　“不愧是秦盟主，不过今时不同往日，究竟谁会逃还不一定呢。”
　　被女人的小脚服侍，厉九天感觉又刺激又舒爽，他默不作声的伸出自己的脚，落在女人的大腿处，挑拨那里的弱点。
　　两人就这样一边交谈，一边互相抚弄，偏偏对话让人云里雾里的。
　　宴席上谈笑风生，谁又会想到桌子下却是另一番场景呢。
　　……
　　我闷闷不乐的坐在角落边喝酒，偌大的宴会厅，就我显得有些格格不入，原因无他。除了坐在首位上的厉九天，其余全是女人。
　　尽管今天是联盟大胜的日子，可我一点都不开心。
　　尤其是看到娘亲与那个男人有说有笑的，心里更是堵得慌。
　　从上次起，我便发觉娘亲对那个人的态度有些不一样了，神情与说话的语气，一点都不像是面对一个刚认识的男人，反而是充满暧昧与亲昵。
　　我很难相信娘亲会一下子就有这么大的变化，妹妹与未婚妻先后沦陷那个人之手，我深怕娘亲也步入后尘，好在让我安慰的是，娘亲虽然有对方的关系变好了，但并没有往那方面发展。
　　娘亲是我心里最爱的女人，没有之一。
　　可因为母子的关系，我不敢对娘亲表白，怕毁了这份美好，我心里想着，这样也好，我就这样静静的守护着娘亲，同样感觉很幸福。
　　可自从妹妹那次后，我心里产生了想把娘亲占为己有的想法，常常把其他女人当作娘亲来发泄，很抗拒娘亲跟其他男人接触。
　　在我心里，娘亲只能是属于我，谁也不能抢走。
　　所以现在看着娘亲与那个男人这样谈笑，心里很是不爽。
　　然而当我看到接下来的一幕时，我的心里被狠狠的插了一刀。
　　我居然看到娘亲的小脚主动在挑逗那个男人，更加过分的是还踩在那个地方上，而那个男人同样在把玩娘亲的小脚，我看到这里心里气得要死，想跑过去质问娘亲，为什么要这样做？
　　你把我这个儿子置于何地。
　　可是不行，要是让别人知道了，那娘亲的面子就全丢了，为了保护娘亲，我现在只得装作什么都没看见，一个劲的猛灌酒，想把自己给灌醉。
　　因为我实在想不明白，娘亲为什么也这样，而且还是主动。
　　我心里愤怒的同时，却隐隐觉得很刺激。我知道，那是我的绿帽属性觉醒了，看着心爱的娘亲被玩，我却兴奋的不行。
　　就在我喝闷酒的时候，一个人忽然来找我搭话。
　　“道友，在下柳城，幸会。”
　　“你好，柳道友，我是叶城。”
　　我礼貌的回道。
　　“我知道，你是秦盟主的儿子嘛，我叫柳城，你叫叶城，我们的名字中都带有城，不得不说很有缘分。”
　　柳城笑道：“我一直在关注你，怎么看你有点不高兴的样子。”
　　“你关注我？”
　　“是啊，这里就三个男人，厉大哥在上面被众美环伺，就我们两个没人搭理，所以我早就注意到你了。”
　　“是嘛，我都没有注意。”
　　我讶然道：“你跟厉宗主很熟悉吗？”
　　“还行吧。”
　　“那你觉得他这个人怎么样？”
　　“厉大哥人很好的，就是太招女人喜欢了。”
　　柳城苦笑道：“不瞒你说，我夫人平时跟厉大哥就走的很近，他还跟我娘是道侣关系呢。”
　　“什么？他有道侣了？”
　　听到这话我的震惊了，那个男人有道侣了为什么还要招惹倩琳，甚至连颖儿还有娘亲也……
　　不行，我必须将这些事情都告诉娘亲。
　　不过我没有着急，继续不动声色的问道：“你不介意吗？”
　　“介意又怎样？娘是心甘情愿的，至于……”
　　他无奈摇头，“算了，不说这个了，我劝你放宽心。”
　　“这怎么能放宽心呢，你也太没有担当了。”
　　我恨铁不成钢的看着柳城。
　　“有些事情就是这样，不是你想改就能改变的，我觉得我们挺有缘分的才跟你说这些，来喝酒吧，我敬你。”
　　我心里漠然，万一娘亲是自愿的，我该怎么办？
　　而且我有能力阻止这一切吗？
　　我扪心自问，我没有。
　　我长叹一口气，心里很不是滋味，端起酒杯，继续猛灌起来。
　　我喝了很多酒，可越喝心里越清醒。直到宴会结束之后都没有离开，因为我要等娘亲，我要跟她说清楚。
　　终于等到娘亲忙完，我准备出去找她时，却看到娘亲有些鬼鬼祟祟的离开，我一愣，在好奇心的驱使下，然后悄悄的跟了上去。
　　娘亲一个人来到后花园，这里平时很少有人来，我正纳闷时，猛然看到娘亲与一个男人抱在一起，而对方正是厉九天。
　　见到这一幕，我心一疼，原来娘亲偷偷来这里，是与那个男人幽会。
　　我看到两人抱在一起亲吻，亲完后，还听到那个男人说，騒货岳母，上次才强了我，现在又叫我出来，你就这么渴望你的女婿吗？
　　我不敢相信听到的，原来两人上次就有了，而且还是娘亲主动强上的，如果不是亲耳听到，我绝对不相信。
　　然后我又听到娘亲说，乖女婿，小男人，我说过你逃不出我的手心，好好的满足我就是。
　　我看着娘亲开始占据着主动权，可接下来那个男人用手打娘亲的屁股，娘亲立马就软了，没有了脾气，后来还趴在地上被那个男人狠狠怕打。
　　娘亲的屁股虽然没有然姨的大，但却是最完美的形状，我以前时常幻想能这样打娘亲的屁股，肉嘟嘟的翘臀，打起来肉感十足，又软又有弹性，都能看到臀浪横飞，只是有衣服遮挡，看不真切。
　　娘亲一边挨打，还一边大叫，好女婿，用力打，我好舒服之类的话。
　　我心里被狠狠的抽动，娘亲被挨一下打，都仿佛打在我的心上一样，难受，痛苦，可偏偏还有兴奋！
　　打完屁股后，娘亲好像变的老实多了，任由那个男人摆布，随后我看到那个男人把娘亲的鞋子脱了，还撕碎了脚上的黑色裤袜，将洁白的小脚丫放出来。
　　然后那个男人便捧着小脚丫舔弄起来，一个足趾都没有放过，我看到娘亲被舔小脚后，嘴里发出轻微的哼吟，一脸享受的表情，口中还说着，女婿啊，你好会，我以后都离不开你了。
　　舔完小脚后，那个男人又让娘亲跪下，还让娘亲跪着爬过来给他舔足趾。
　　我看着娘亲非常的听话，并且替那个男人舔小脚，娘亲这个样子，实在是太下贱了。
　　娘亲这被凌辱的场面，刺激的让我下面都抬头了，前所未有的兴奋，我用手抓着不停撸动，很快就去了一次。
　　然后又很快起来，接着开始，就这样，几秒一次，我泄了又泄，连身体都被掏空了，一口鲜血喷出，顿时昏了过去。
　　最后我听到娘亲的哀求，好女婿，快进来，我需要你。

第197章 滴蜡
　　清晨，厉九天从睡梦中醒来，看了看还在熟睡的师娘，他没有出声叫醒。
　　昨夜与秦韵大战一场之后，他便来看望苏婉卿，两人温存了许久，然后一起相拥入睡。
　　回想起与秦韵的那场激战，厉九天感觉现在心头都很火热，为了教训騒货岳母，他可是使出了浑身解数。
　　不仅将她玩成了母苟，还将后门给开发了。
　　这还没完，面对比篮球还大的双峰，他自然不会轻易放过。
　　于是用肉体改造神通在上面开了洞，再用大宝剑将两个洞彻底打通，进行了一次巨R探索。
　　与下面的破身不同，上面流出的是豆汁，且里面的触感也别有一番滋味，厉九天甚至还选择了变幻出两根大宝剑，进行双通。
　　反正就是怎么花怎么玩，直到将秦韵给弄昏了。
　　她去的时候，上面下面同时进行，好似两道喷泉似地，那个场面，壮观极了。
　　像这种欢好，也就只好秦韵能满足，其他女人都没达到那个规模，太小的话，玩起来没有那个爽感，而且还有豆汁温养，就像徜徉在豆汁的汪洋中，连大宝剑都泡软了。
　　“九天，早安。”
　　苏婉卿睁开双眼，温柔的眸子注视着心爱的男人。
　　“师娘早，我吵醒你了吗？”
　　“没有，我一般都起得很早，就是怀孕以后多睡了一会。”
　　“小家伙不老实嘛，我来听听。”
　　厉九天搂着腰肢靠在小腹上倾听。
　　“你想什么呢，这才几天啊，哪有那么快。”
　　她嗔了男人一眼，“女人怀孕后都会贪睡，这是正常现象。”
　　“我有些太心急了。”
　　他憨厚的笑道：“我叫岳母大人准备了吃的，师娘要起来吃点么？”
　　“你都跟琴师妹说了？”
　　“嗯，反正要知道的，而且我这不是都不懂嘛，所以让岳母大人来照顾你。”
　　“唉，我都没有一点心里准备，琴师妹指不定要怎么笑话我呢。”
　　苏婉卿心里臊的慌，与徒弟有了孩子，哪有脸去见人。
　　“苏姐姐不用担心，我不会笑话你的。”
　　房门忽然被推开，就见琴风颜端着许多东西进来，“我煮了一些灵粥与药茶，你现在是两个人，得好好补充。”
　　“琴师妹，我……”
　　“行了，跟徒弟又怎样，只要你自己觉得幸福就行，管其他人说什么呢。”
　　她安慰道：“我们认识许多年了，彼此知根知底，你以前为了……付出了许多，现在也该为自己考虑，别多想了，好好养胎。”
　　“嗯。”
　　有了好姐妹的安慰，苏婉卿心里放松多了。
　　“混小子，你还看什么，过来喂苏姐姐啊。”
　　“好叻。”
　　厉九天接过灵粥，慢慢的喂给师娘吃。
　　“还是琴师妹的手艺好。”
　　苏婉卿感叹道。
　　“好吃就多吃点。”
　　琴风颜轻轻一笑，“刚才我来的时候听说了一件事，秦盟主的儿子突然昏迷了，一夜过去，至今还未醒来。”
　　“哦？可有说因为什么昏迷的？”
　　厉九天眉头一挑，略带好奇。
　　“不知道，原因不明，连秦盟主几个大乘修士都束手无措。”
　　“这样啊。”
　　他将灵粥喂完，便起身告辞，“师娘，我去那边了解下情况，你好好休息。”
　　“去吧，这里有琴师妹照看，我没事的。”
　　“嗯，岳母大人，有劳你了。”
　　他对琴风颜使了一个眼色，女人会意点头。
　　厉九天离开后，琴风颜才收回目光。然而苏婉卿的一句话，让她心头一跳。
　　“琴师妹，你要是也喜欢的话，我没有意见的。”
　　“你说什么？”
　　她装作没听懂。
　　“没听到就算了。”
　　……
　　离开师娘的房间，厉九天来到叶城那边，外面围了不少人，似乎都在等结果。
　　他找来叶倩琳询问情况，“琳奴，怎么回事？”
　　“主人，我们也还没弄明白发生了什么，是下人发现了哥哥昏迷，娘跟馨姨都看了，没有看出半点端倪，目前哥哥还没有醒。”
　　叶倩琳回答完话锋一转，“颖姐姐，凝璇姐姐那边都准备好了，主人随时可以过去。”
　　“嗯，你注意点这边，有什么情况要及时汇报给我。”
　　厉九天拍了拍她的屁股，轻车熟路的来到谭颖的房间。
　　昏昏暗暗的房间中，点着一根红烛，长约一尺多，没有放在乘碟上，而是用一根细绳翻到吊在上空，融化的蜡液腾空滴落。
　　滴落之处，脸颊通红，双眸蒙着黑纱，嘴中塞着口球，浑身赤果的萧凝璇正被绑在床榻上，随着蜡液滴落到肌肤上，身子便会微微颤粟，鼻腔哼出娇吟，似在抗拒，又似在享受。
　　见到这一幕的厉九天丝毫没有感到惊讶。
　　因为这些都是他吩咐女人做的，被玩成母苟的萧凝璇不会拒绝，也容不得她拒绝。
　　不过他的目标并非萧凝璇，而是另有其人。
　　“主人，你来啦，这个杰作你满意吗？”
　　谭颖从昏暗的角落里出来，她身上同样不着片缕，靠在厉九天的身上邀功。
　　“嗯，完成的很好，你果然有天赋，一说就会。”
　　“嘻嘻，这个一点都不难，加上凝璇的配合，她正乐在其中呢。”
　　“很好，现在只等目标上门了，剩下看琳奴的，趁着时间还够，我先把你这小騒货喂饱。”
　　他拍了拍女人的翘臀，谭颖立马会意，趴着撅起屁股，等待主人的降临。
　　很快房间内响起了女人的叫声。
　　另一边的叶城房间内，干国三仙子与叶倩琳都在，萧凝馨刚为叶城又查探了一遍身体，可还是没有任何发现，叶城同样没有一点醒来的迹象，这让她既着急又无奈。
　　“还是没有找到原因，连叶城的元神都没有一点波动。如果不是还有生命体征，我都怀疑他……”
　　萧凝馨欲言又止，但大家都知道她的意思。
　　“城儿看起来并非人为所伤，也不像是修行的走火入魔，着实很奇怪。”
　　秦韵很担心儿子，“暂时先这样吧，你们也忙了一夜，先去休息下，我来照看城儿。”
　　“也好，我去找找看有没有别的办法。”
　　其余三人先出去了。
　　萧凝馨叫住了叶倩琳，询问道：“倩琳，你知道凝璇去哪里了么？整天都没看到她的影子。”
　　“对不起啊，馨姨，我给忘了，凝璇姐姐跟我说过，要我跟你说的，她现在在颖姐姐房间里，准备了惊喜给你，要你过去看看。”
　　叶倩琳吐了吐舌头。
　　“哼，什么惊喜，不要是惊吓就好，叶城都这样了，两人还在玩，看我过去不骂死她们。”
　　她哼了一声，面无表情的朝谭颖的房间行去。

第198章 母代女过
　　来到谭颖房外的萧凝馨本想冲进去大发雷霆，最终还是心平气和的敲了敲门，只是里面没人回应。
　　反而房门一碰就开了，从里面传出一些轻微的压抑声。
　　她一愣，随即推开房门进入里面，断断续续的声音越来越清晰，不过萧凝馨没有看到声音是从哪来的，而是看到了被捆绑在床上的女儿。
　　还有上空挂着的红烛，与滴落的蜡液，每一次蜡液滴落在萧凝璇的身上，能看到她的娇躯明显一颤，四肢紧绷，晃荡时波涛汹涌，口中发出呜呜的呻吟。
　　又因身体的晃动，绑在身上的绳子也随之拉扯，变得更加的紧，缠绕在胸前与下面的绳子猛地一拉，摩擦带来的酥麻感，令女人当即就泄了。
　　看着这一幕的萧凝馨怒气蹭蹭上涨，娇叱一声，“萧凝璇，你在干什么？”
　　“馨姨，凝璇现在说不出话，不能回答你的问题，还是由我来告诉你吧。”
　　谭颖的声音从床后面传来，接着她的身影出现，浑身赤果的她，被厉九天以“小狗撒尿”的姿势抱着，下面被大宝剑贯穿，正在不停的进进出出。
　　“颖儿，你……”
　　萧凝馨再次震惊了，不敢相信谭颖居然与别的男人做出这种事，“你疯了，你知不知道自己在做什么？”
　　“我知道啊，如你所见，我正在被主人干呢。”
　　“你别忘了你与叶城可是有婚约在身。”
　　“那又怎样，只许他找女人，不许我找男人吗？”
　　谭颖反问道，被这样的姿势大干，每走一步，大宝剑就会深深顶进去，直达花宫，贯穿的快感令她发出欢快的呻吟。
　　“颖儿，你告诉姨，你是不是被这个人威胁了？”
　　看着眼前激烈的欢爱场景，萧凝馨的眸子被深深吸引住。虽未见到全貌，但可以想象那个东西有多大。
　　她不相信这个看着长大的女孩会自己做出这种事，完全有可能是被逼迫的。
　　“没有，我是自愿的。”
　　“我不信。”
　　萧凝馨冷声道：“这事我会告诉你娘，让她来做决断。”
　　“馨姨，你要不信的话，不妨问问你女儿。”
　　谭颖解开了萧凝璇嘴中的口球与蒙眼的黑沙，“凝璇，告诉馨姨，你是不是被迫的。”
　　“娘，女儿不是被迫的，我是自愿被主人调校的，当主人的母苟好爽啊，呀……娘，我又去了。”
　　萧凝璇一声尖叫，下面喷出一道水箭，水箭射程之远，直接落在她娘的面前。
　　“萧凝璇，你要气死我是吧，赶快起来，跟我走。”
　　她实在不敢相信这是自己的女儿，这么银荡，一点女人的矜持都没有。
　　“我不走，我答应了主人的，让主人随意调校，主人没发话，我不会离开的。”
　　“你……”
　　萧凝馨深吸一口气，眸子死死盯着厉九天，“厉宗主，你做出这样的事，是当我们干国三仙子好欺负吗？”
　　“萧道友何出此言啊？”
　　“哼，我不相信她们都是自愿的，定是你胁迫她们，趁事情还能挽回，我劝你立马放人，否则……”
　　她身上散发出强烈的杀意，威胁之意很明了。
　　“你女儿都说是自愿的，你难道还不相信自己的女儿？”
　　厉九天双腿微微弯曲，将女人给高高顶起，“来了，颖奴，准备接好。”
　　一阵剧烈的冲刺，他将牛奶深深的灌入里面。
　　“呼，爽啊，这第一发配合的很不错。”
　　谭颖翻着白眼长吟一声，脑袋往后仰，身体拱起，跟着他的节奏达到了高潮。
　　“主人满意就好。”
　　“你们两个这么听话，我自然很满意。”
　　他笑了笑，“看到了吧萧道友，这样的默契配合，你觉得她们会是被迫的吗？”
　　“谁知道你用了什么手段，你们不过才认识，怎么会发展的这么快。”
　　萧凝馨依旧不相信。
　　“呵呵，都怪我这该死的颜值，长的太帅了，以至于她们一下子就沦陷了。”
　　“别说有的没的，赶快放了她们。”
　　“放是不可能放的，她们都是我的小母苟，都还没享受完，岂能让她们走。”
　　“你要逼我动手？”
　　她眼神一厉，身上爆发出强大的威压。
　　“随你，不过我要提醒你，一旦你动手的话，这里的事情很快就会被其他人看到。”
　　厉九天将女人放下，大宝剑依旧朝天耸立，直直的对着萧凝馨，“而且你要对我动手，那我只能反击了，后果如何，全由你承担。”
　　这也太大了……看着怒冲的大宝剑，萧凝馨顿感呼吸一处，眼前的这个东西实在太吓人了，哪里是人类能有的。
　　“看到了我的宝贝吧，这就是她们迷恋我的原因，这大宝贝哪个女人不爱呢，就是你萧道友也不能例外。”
　　“口气真大，她们是小女孩好骗，别拿我相提并论。”
　　萧凝馨眼神直跳，不敢与大宝剑对视，“说吧，你要怎样才能放过她们？”
　　她确实不敢把事情闹大，这关乎到两女的声誉，而且厉九天这人她看不透，真要动手，很难讨的了好。
　　“我说了不会放，好不容易得到的母苟，还没享受岂能放走。”
　　说着，厉九天话锋一转，“当然了，如果有人来代替的话，我或许可以考虑下。”
　　“你做梦！”
　　她自然能听出对方的话外之意，想要拉她下水。
　　“那就没得谈了，萧道友，请便吧，我还要跟母苟们玩呢，不过你要想看的话，我也不介意。”
　　厉九天双手一摊，没有强求，“璇奴，过来给我吹。”
　　“是，主人。”
　　萧凝璇四肢趴在地上，乖乖的爬过去，动作行云流水，像极了母苟。
　　“萧凝璇，住手，快给我住手，你要在这样，别怪我不认你这个女儿。”
　　萧凝馨大声呵斥。
　　“别喊了，没用的，我说过了，没有女人能抵抗我这大宝剑的诱惑。”
　　“你不吹牛能死？”
　　“哦？萧道友不信？那你敢来试试么？”
　　“试什么？”
　　她恨狠剐了男人一眼。
　　“你让我调校一番，如果你能忍住不泄身，我就放了她们。”
　　厉九天嘴角一翘，戏谑道：“我都不用大宝剑，仅凭手指就能让你忍不住。”
　　“如果我没忍住呢？”
　　“你说呢？”
　　“来就来，我会怕你。”
　　萧凝馨想都没想就答应下来，“记住你的话，如果你做不到，就是闹得天翻地覆，我也不会罢休。”
　　“我这人一向说话算数。”
　　“来吧，我倒要看看你有什么手段。”
　　她不相信自己连男人的手指都忍受不住。
　　“我说只用手指，但还是请你先把衣服都脱了”

第199章 白氏双姝
　　联盟总部所在的主城，两道白影出现在城外，正是从蓬莱岛圣地赶来的白亦君白亦仙姐妹。
　　“从印记的指引方向来看，红鱼就在这座城里。”
　　身着蓝色宫装长裙的白亦君感受来自女儿体内的印记，星眸流转，轻抿的红唇微张，发出天籁般的声音。
　　“此地名为干国，由干国三仙子统辖，三人都是大乘修士。”
　　白亦仙面前出现一个虚幻的屏幕，她在上面轻点，徐徐说道：“根据我的查探，因为魔道的大举进攻，干国与诸多宗门组成了一个正道联盟，其中红鱼所在的药王宗正是诸多宗门之一。”
　　“是与拜月宗关系很好的那个药王宗吗？”
　　“是的，拜月宗被灭之后，红鱼便逃到药王宗避难，魔神阁后面的追兵似乎都被药王宗处理了，这点比较奇怪。按理说，以药王宗的实力，还对付不了魔神阁，哪怕只是一些垃圾追兵。”
　　“然后呢？”
　　“诸多宗门势力汇聚在此，本想是与魔道决战，不知为何魔道撤退了，目前似乎都在休整，或在观望魔道的动向。”
　　“哦？魔神阁居然主动撤离，莫非有正道大能相助？”
　　白亦君眉尖一挑，目露疑惑。
　　“不知，具体情况还未查探到，不过魔神阁并未出动渡劫修士，正道联盟的实力不弱，打退魔道也不奇怪。”
　　“算了，这些与我们无关，我们进去带走红鱼即可。”
　　“不行，这样不妥。”
　　白亦仙阻止道：“红鱼目前是药王宗的人，加上她还有一个男人，我们突然过去带人走，难免会引起对方的拦截，万一起了冲突就不好了。”
　　“你这是什么话，我是红鱼的亲娘，来带走自己的女儿，谁敢阻拦？”
　　“姐姐，这里不是玉女仙宗，凡事不能乱来，不如这样，你用秘术通知红鱼，让她出来就行。”
　　“好吧。”
　　白亦君施展秘术勾动叶红鱼体内的印记。
　　……
　　叶红鱼的房间内，她正跪在厉九天的面前，替对方服侍大宝剑。
　　“不错，红鱼，有进步。”
　　厉九天摸了摸她的脑袋，不吝赞赏。
　　“为了让夫君舒服，红鱼师妹学的可认真了。”
　　一旁的叶沉鱼笑着回答。
　　“嗯，修行也不要落下，要尽快晋升化神。”
　　“短时间内恐怕不行。”
　　她无奈摇头，“虽然有夫君的丹药让我们一下子就突破到了元婴圆满，连基础都很稳固，可跨大境界突破还是要积累，我尝试过，一点把握都没有。”
　　元婴到化神，就是借助外物也需几年时间，这还是在修行天赋高的情况下，天赋不行，几十年几百年都有可能。
　　厉九天明白这点，即使有圣水丹。但对大境界跨越没有丝毫帮助，想要提高女人们的修为，还得另寻出路。
　　对啊，我怎么把那个给忘了……厉九天想起仙子图录的第五个功能，许愿器，叶沉鱼身上有情种，又送了叶红鱼给他，足够让她许一次愿望。
　　爱情许愿器启动。
　　【恭喜宿主，你获得一次许愿机会，请问是否执行？】
　　叶沉鱼脑海里响起这道声音。
　　“咦，这是那个爱情许愿器嘛，许久都没动静了，我还以为不在了呢。”
　　她心头诧异道：“什么愿望都能许吗？”
　　【目前的点数有限，你许的愿望必须在承受范围之内，请以自身需求来许愿。】
　　“哦，那我可以许愿突破境界吗？”
　　【检测到宿主目前处于元婴圆满，许愿突破到化神，没有超出能力范围，可行，请问宿主是否确定许愿突破境界？】
　　“真的可以啊？我确定。”
　　【恭喜宿主许愿成功，已为你完成突破。】
　　“这么快？”
　　叶沉鱼不敢相信，连忙查探自身情况，发现修为果然到了化神初期，她真的突破了！
　　她捂着嘴唇不让自己叫出来，惊喜来的太突然了，好不真实的感觉，可事情又摆在自己的面前，困扰她的难题轻松解决，原本对爱情许愿器还有怀疑，现在却奉若至宝。
　　“根据爱情许愿器所说，送女人给夫君就可以得到许愿的机会，而我刚才的机会应该是送了红鱼师妹得来的。”
　　她心中思索着，去哪里找女人来送给厉九天。
　　送一个女人得一次许愿机会，这简直比仙器还厉害。
　　叶沉鱼的突破没有闹出半点动静，她在想着该怎么解释时，叶红鱼忽然尖叫一声，咬了大宝剑一口，好在这东西坚硬如铁，不是那么容易咬断。
　　“对不起对不起，夫君，我……”
　　叶红鱼连连说着对不起，心里害怕的不敢抬头。
　　“没关系，起来吧。”
　　厉九天没有在意，“你刚才怎么了？”
　　“刚才我听到我娘的声音了，一时慌了神，所以才不小心伤到了夫君。”
　　“你娘？”
　　叶沉鱼一愣，“你娘不是早就失踪了嘛？”
　　“嗯，我娘在我很小的时候就失踪了，我原以为她早就陨落了，可刚刚不知道为什么，脑海里响起了我娘的声音，她说在城外等我，要我出去。”
　　“这……能这样直接传音到你脑海里，你娘的修为恐怕很高。”
　　“我不知道。”
　　叶红鱼有些茫然，“我以为听错了，可声音一直在脑海里回荡，我依稀还记得是娘的声音。”
　　她看着厉九天，“夫君，我该怎么办？要不要去？”
　　“既然是你娘的声音，不管真假，去看看吧，就在城外，不怕有人耍花样。”
　　厉九天给了她一个定心丸，“放心吧，我陪你一起去。”
　　“嗯，谢谢夫君。”
　　“事不宜迟，我们现在就去。”
　　他收拾一下，顺便叫来夕弄影，然后四人一起出城。
　　四人来到城外并没有看到人，不过叶红鱼收到指引继续往前，最终在一片小树林里，见到了两个绝色的女子。
　　两个女子面容有几分相似，皆穿着宫装长裙，一个蓝色，一个白色，那张脸生的极美，无法用言语形容，仿佛到了极致一般。
　　那个容颜，能直接刺破男人的心灵深处。
　　尤其是那股韵味气质，既有着十八岁少女的青春气质，又有着成熟女人的妩媚典雅，少女与熟妇的感觉完美结合，性感尤物与孤高女神的气质并存，诸多特质糅合在一起，让她们身上有着一种纯洁的妖娆。
　　看不出年龄，可少女又可熟女，搭配魔鬼般的身材，只一眼就能让人拜倒在这倾世容颜之下。
　　“红鱼，我的女儿，十年没见了，娘想死你了。”
　　看到女儿到来，白亦君难掩心中的欣喜。
　　“娘，真的是你。”
　　叶红鱼看着近在咫尺的女人，这张跟十年前依旧一模一样的脸蛋，一点变化都没有。
　　即使过了十年，她一眼就认出，眼前这人，就是失踪许久的娘亲。
　　“不是娘还有谁。”
　　“爹说你失踪了，你这些年都去哪里了？”
　　“这个说来话长，以后在告诉你，十年没见，我家红鱼也长成大姑娘了。”
　　她拉着女儿的手，轻声细语。
　　“咯咯，红鱼，可还记得小姨？”
　　白亦仙展颜一笑，直接抱住了叶红鱼。
　　“小姨。”
　　叶红鱼身体有些僵硬，最后还是喊了一声小姨。
　　“红鱼，娘这次来找你，是要带你回去的，以后你就跟娘与小姨生活在一起。”
　　白亦君说出了自己的来意。
　　“回哪里去？拜月宗都被灭了。”
　　“拜月宗只是你爹的宗门，并非娘的宗门，娘有自己的家。”
　　“我……”
　　叶红鱼没有立马答应，悄悄的看了厉九天一眼。
　　“呵呵，两位既然是红鱼的亲人，那就先入城一叙吧。”
　　厉九天微微一笑。
　　“你是什么人？”
　　白亦君的眸子扫过，星辉流转，眼神熠熠，暗叹，好帅的男人！
　　仙子图录显现。
　　姓名：白亦君。
　　修为：大乘圆满。
　　体质：九阴仙体。
　　综合评分：100。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：勾引。（未完成。）
　　任务2：母女盖饭。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　九阴仙体：拥有名器“九阴仙穴”，晋升阴阳仙洞的宝穴之一，对九阳神体有极强的反应，乃是炉鼎的绝佳体质。
　　炉鼎体质，有些意思……
　　厉九天拱手道：“在下厉九天，是红鱼的男人。”
　　“哦？我家红鱼居然找男人了，让我看看。”
　　白亦君还未说话，白亦仙便凑上前，盯着厉九天扫视，无穷的魅力让她短暂失神。
　　仙子图录显现。
　　姓名：白亦仙。
　　修为：大乘后期。
　　体质：仙胎灵穴体。
　　综合评分：100。
　　好感度：20。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：仙胎臣服。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　仙胎灵穴体：拥有名器“仙胎灵穴”，天生仙胎，可做分身使用，藏于灵穴之下，可同时使用，征服仙胎才能令主人臣服。
　　我靠，一体双穴啊……厉九天看着眼热，这种名器实在太罕见了，一体双穴，可以同时进入，前提是足够长，贯穿第一个后能继续贯穿第二个。
　　且双穴的感觉是不同的，如前面是冰，后面是火，可以随意切换。

第200章 借种
　　我还是第一次见到让我着迷的男人……白亦仙安抚悸动的心，让自己保持平静，“你叫厉九天，哪个宗门的？”
　　“无极宗。”
　　厉九天看着女人的目光带有侵略性，干她等于干两个。虽然以前也用肉体改造神通试过，但那是两根，而干她则是一串二，一枪挑两洞。
　　“一个二流势力。”
　　她的声音猛然一冷，“你在骗红鱼。”
　　“何出此言？”
　　“你若真心喜欢红鱼，岂会这么快要她的身子，分明就是见色起意。”
　　“小姨，不是这样的，是我自愿把身子交给厉大哥的，他没有骗我。”
　　听到这话，叶红鱼赶紧解释，“厉大哥还救过我，连魔神阁的修士都是他杀的。”
　　“哦？原来魔神阁的追兵是你解决的，看来是我小看你了。”
　　白亦仙淡淡一笑，“我这里没问题了，姐姐，你的意思呢？”
　　她刚才不过是在唬人，对于这个侄女婿，她心里还是很满意的。
　　不过最终还是由白亦君做决定。
　　然而此时的白亦君面色变幻不定，双眸一直盯着厉九天看，妹妹的问话都没有听见。
　　殊不知现在的她心里翻起了滔天巨浪。
　　“这个感觉，不会有错，绝对是九阳神体！”
　　她双眸放光，仿佛看到了绝世珍宝一样，刚才看到厉九天，她便感觉身体受到了牵引，有什么东西在吸引她，然后仔细一番感知，顿时发现了惊天大秘密。
　　眼前的这个男人，居然是九阳神体！
　　为了进化阴阳仙洞，玉女仙宗找了不知多久。
　　就连她们都找了许多年，可九阳神体一直都没有消息，白亦君都准备放弃了。
　　但老天有眼，让她在关键时刻找到了。
　　“莫非冥冥之中自有天定？九阳神体的拥有者居然是红鱼的男人。”
　　如果不是亲眼所见，她断断不会相信有这么巧的事情。
　　如今终于等到这一天了，她心里既兴奋又有些害怕，努力让自己镇静下来。
　　“红鱼，你过来，娘有话跟你说。”
　　白亦君带着女儿到一旁，并且在周围布下了禁制。
　　“姐姐，怎么了？”
　　见姐姐这般严谨，白亦仙感觉很奇怪。
　　她没理会妹妹，盯着女儿问道：“红鱼，你告诉娘，你是怎么认识那个厉九天的？”
　　“厉大哥是无极宗的宗主，无极宗与药王宗的关系很好，两家联合一起对付魔道，然后就认识了。”
　　叶红鱼回道：“娘，厉大哥对我很好的，我也很喜欢她，你不要拆散我们。”
　　“你或许是真心喜欢他，但他还不知道是不是真心喜欢你呢。”
　　“是的，肯定是的。”
　　“好吧，既然你这样自信，我就相信你。”
　　白亦君点点头，“你先过去，我还有事要跟你小姨说。”
　　叶红鱼一走，白亦仙便忍不住开口，“姐姐，你这是同意他们了？”
　　“亦仙，我找到九阳神体了。”
　　“嗯？什么意思？”
　　她一愣，不明所以，可见姐姐一直看着厉九天，白亦仙猛然醒悟过来，不可思议道：“姐姐，你不会是说他拥有九阳神体吧？”
　　“嗯，我已经确认过了，正是我们找了许久的九阳神体。”
　　“这……这也太巧了，我们找了多年都未找到，偏偏让红鱼遇到了，莫非这是天意？”
　　“不管是不是天意，既然让我们遇到了，那就不能放过这个机会。”
　　“好办啊，我看红鱼是真心喜欢那个人，对方看着也对红鱼有意，两人情投意合。”
　　她说着感觉有些不对劲，“姐姐，不对啊，红鱼的身子已经被破了，她似乎并没有进化成九阳仙穴啊。”
　　“进化九阳仙穴哪有那么简单，这不是一下就能成，需得九阳神体打通九曲龙泉的九大窍穴，让九曲龙泉认主，这样才可借助九阳神体的阳气来进化。”
　　“这岂不是要对方的配合？”
　　“对，需得两人配合，此事我会去教红鱼，让她引导就行。但在这之前，亦仙，你先去做另外一件事。”
　　白亦君的神色很是严肃。
　　“姐姐你说就是。”
　　“我要你去怀上那个人的孩子。”
　　“啊？”
　　白亦仙一怔，“姐姐，你别开玩笑了。”
　　“我没有开玩笑，你有仙胎灵穴，如果与九阳神体结合，是有机会孕育出新的九阳神体。”
　　“那又如何？现在不是有了九阳神体嘛，为什么还要新的？”
　　“这是为了将来的后人考虑，九阳神体太稀有了，就算出现，想找到也难如登天。如今我们碰到了，就该想办法把九阳神体留下，而孕育后代是最好的办法。”
　　“这……”
　　她没想到姐姐考虑的这么长远，她们这一代找到了九阳神体可以无忧，可将来的玉女仙宗同样会面对这个问题，白亦君想的是彻底解决这个问题，而不单单仅是考虑自己。
　　如果为了宗门，她愿意去做，只是偏偏这个男人是侄女的心爱之人，这让她心里有些犹豫。
　　“姐姐，一定要我去吗？其实让红鱼怀上孩子，也有机会孕育出九阳神体。”
　　“可能性太小了，红鱼的体质跟对方是同一个属性，阳到极致便是阴，他们的孩子大概率是阴体。”
　　白亦君摇头道：“我知道你担心红鱼有想法，放心吧，这事不会告诉红鱼的，你去找对方借个种，神不知鬼不觉，对付这种小男人，我相信你能手到擒来。”
　　她还有一句话没说出来，如果连妹妹也不行，她就要亲自上阵了，她是纯正的阴体，更符合要求。
　　“亦仙，我知道这对你有点不公平，但为了玉女仙宗，就当姐姐求你了。”
　　“姐姐，不用这样，为了玉女仙宗，我愿意去做。”
　　“好，等下看姐姐眼色行事。”
　　两人商量好后，便与叶红鱼说打算留下来，她自然很高兴，于是邀请娘亲跟小姨入城。
　　厉九天全程陪同，安排好酒宴替她们接风，四人相处还算融洽。
　　母女俩似乎有说不完的话，晚上还睡在一起，白亦君就让他安排房间给白亦仙。
　　他亲自为白亦仙安排好了休息的地方，不过在临走时，却被女人叫住。
　　“时间还早，我们也聊聊吧。”
　　白亦仙将他给拉进房间，因为喝了酒的缘故，她的脸蛋红通通的，在灯光的照射下，美的让人心醉。
　　两人相对而坐。
　　“九天，我可以这样叫你吧？”
　　“当然可以，白道友。”
　　“还叫什么白道友，直接跟着红鱼一样叫我小姨。”
　　“好的，小姨。”
　　“嗯，虽然才相处不见，但我觉得你这人还是不错的，看的出来你对红鱼很用心。”
　　她起身来到厉九天的身上，玉手轻轻搭在其肩膀上，“红鱼是我们的掌上明珠，我警告你，以后可得好好对她。若是知道你欺负了她，我们不会放过你的。”
　　“放心吧，我以后一定会对红鱼好的。”
　　“男人的嘴，骗人的鬼。”
　　白亦仙凑到他的耳边，轻轻吹了口气，“你这种话我听多了，没一句是真的。”
　　她的玉手探向前面，在厉九天的胸膛上抚摸，整个人全靠在他的后背上，两个饱满都压的变了形。
　　“我说的都是真的。”
　　厉九天连忙抓着女人的小手，“小姨，请你自重。”
　　“呵，怎么，这就忍不住了？”
　　“不是，你是红鱼的小姨，不要乱来。”
　　“我就乱来又怎样？”
　　她咬住男人的耳垂，又在脖颈的亲吻。
　　“住手，你干什么？”
　　他猛地将其推开，然而对方向狗皮膏药似地又黏了上来。
　　“我不过是替红鱼试试你的定力，这一试吓一跳，你这个样子，我们怎么会放心把红鱼交给你。”
　　“哪有你这样试定力的。”
　　“要试就来真的。”
　　白亦仙直接坐到他的大腿上，搂着男人的脖子，四目相对，“我美吗？”
　　“美……”
　　厉九天咽了咽喉咙，眼神飘忽。
　　“比红鱼如何？”
　　“各有千秋。”
　　“你倒是会说话。”
　　她的红唇一张，吐气如兰，芳香四溢。
　　“小姨，差不多可以了，别玩过火了。”
　　“过火又怎样，你怕了？”
　　“我不是怕，只是你毕竟是红鱼的小姨，我们这样不太合适。”
　　“没关系的，红鱼不会知道，你想做什么都可以。”
　　白亦仙尽情的挑逗。
　　感受身上的柔软娇躯，还有那诱人的体香，厉九天的下面已经立了，正好顶在中间的部位。
　　“不要这样，我不能对不起红鱼。”
　　“口是心非的男人，你不想的话，下面是怎么回事？”
　　她用香舌舔舐着男人的脸颊，“别忍了，想做什么就做什么，没人阻止你。”
　　“你不要逼我。”
　　厉九天涨红了脸，极力的忍耐着。
　　“我就是要逼你，有本事上我啊？”
　　女人的红唇印在胸膛上，让厉九天心中的火越来越旺。
　　“适可而止！”
　　“我看你能忍到什么时候。”
　　白亦仙的手也没闲着，不停的攻击他的敏感地带。
　　“啊！”
　　厉九天怒吼一声，忍无可忍的他终于爆发了，一把撕碎了女人身上的衣服。
　　“騒货，都是你逼我的！”

第201章 小姨，输的是你
　　雪白的娇躯，该大的大，该细的细，无一不是完美之处，白亦仙没有丝毫害羞，大方的全部展现在厉九天的面前。
　　“怎么样？你可是第一个看到这幅身体的男人。”
　　媚眼如丝的双眸，似乎在放着强力的电流，电的厉九天浑身酥麻。
　　“哼，你说第一次就第一次啊，就你这骚劲，背地里不知道被多少男人玩过呢，还装什么清纯。”
　　他冷哼一声。
　　“你不信的话，可以亲自来试试啊。”
　　“怎么，你就这么想让我上你？”
　　厉九天的双手覆盖在上面，抓个正着，“说，勾引我有什么目的？”
　　“唔，好温暖的大手，九天，继续。”
　　“还说不是騒货，碰一下就发骚，刚见面就勾引侄女婿，你就这么饥渴？”
　　“谁叫你长的这么帅呢，让人家一看到就想吃了你。”
　　白亦仙的脸上全是春意，“快来嘛。”
　　“你想的美，就你这騒货还想让我上你，做梦吧。”
　　“人家还是第一次呢，别看我对你这样，其实我是第一次做这种事，都是你这人，实在让我心痒难耐，看在红鱼的面上，快要了我吧。”
　　你要不是第一次我还不碰你呢……
　　厉九天故作惊讶道：“哦？你居然是第一次？”
　　“真的，我是第一次，你快上我就知道了。”
　　她幽幽说道：“我原以为这辈子都不会有男人，可见到你才发现，我不是不喜欢男人，而是没有遇到让我心动的。自从看到你的第一眼，我就深深的对你无法自拔了。”
　　“我守了这么多年的身子，就是为了今天，把最好的一切都献给你。”
　　尼玛，要不是厉九天知道这对姐妹是什么货色，差点就相信了，这么肉麻的话都说的出来，还真能演。
　　“你说的太让我感动了，小姨，其实我刚见到你的时候也深深被你吸引了，只是我毕竟是红鱼的男人，我们这样做是不对的，我不能对不起红鱼。”
　　厉九天为难道。
　　“不告诉红鱼不就行了，我们可以偷偷的来。”
　　“这样也不行。”
　　“我不会缠着你的，只是我希望你能给我留个孩子，以后能来看看我与孩子就可以。”
　　“原来如此。”
　　听到这话的他恍然大悟，猛然推开女人，“原来你勾引我是为了我的血脉，好深的算计。”
　　白亦仙心头一震，以为他看出了什么。
　　尽管心里很慌，但还是强装镇定说道：“我知道自己比不过红鱼在你心里的位置。所以只想要一个属于我们俩的孩子，并没有其他的想法。”
　　她红着眸子，一副快哭的样子，“我勾引你只是太想得到你了，留下孩子也是为了以后你能多想我一点，我完全是一片拳拳之心，你怎么能这样想我。”
　　厉九天大概能猜出这对姐妹的目的是什么，他原本想要一走了之，不让她们得逞，可转眼一想，这女人都自己送上门来，不上白不上，至于想要孩子？
　　哪有那么容易的事。
　　“这……小姨，是我想多了，我向你道歉，别哭。”
　　“呜呜，你不喜欢我不要紧，但你不能看轻我，我只对你做过这样的事。”
　　“我当然相信小姨了，你这么美，心地善良又纯洁，我怎么会不喜欢你呢。”
　　他将女人抱在怀中，双手在娇躯上游走，“好小姨，你就原谅我这次胡言乱语。”
　　“好吧，看你这么诚心，这次就原谅你了。”
　　白亦仙的脑袋窝在他的怀中，嘴角悄悄的翘起一抹弧度，心想，对付这样单纯的小男人，还不是手到擒来。
　　“小姨你真好。”
　　挑起女人的下巴，厉九天在她的额头上亲了一口。
　　“怎么，现在不怕被红鱼知道了？”
　　“不怕，为了小姨我什么都愿意做。”
　　“原来你也是一个坏蛋。”
　　“敢说我坏蛋，看我怎么收拾你。”
　　捧着她的俏脸，厉九天便亲了上去，唇舌相交，尽情的索取。
　　女人生涩的回应，他抱起她放到床上，轻抚身体。
　　“小姨，我来了。”
　　长枪入洞，冲破层层阻碍，破开壁障后总算打通了隧道，洪流翻腾，差点被挤压出去。
　　隧道内幽深一片，紧窄且湿滑，尽管打通了口子，可里面的道理依旧不顺畅，长枪继续前进，沐浴鲜血的枪尖凶猛异常，一路势如破竹，斩关夺寨，杀出了一条血路。
　　“唔……”
　　白亦仙闷哼一声，眉头紧锁，剧烈的疼痛让她很不适应，不过随着渐入佳境，她也尝到了从未尝过的美妙滋味。
　　“你慢点。”
　　“这种事怎么能慢呢。”
　　厉九天轻笑，枪出如龙，施展浑身枪法，彻底打通了隧道。
　　原以为隧道到头了，可长枪依旧还在前进，枪尖上散发出亮光，一点寒芒先到，一举又破开了一道壁障。
　　隧道后面居然还有一条隧道，同样是未开发的，且与前面不同的是，前面的隧道火热无比，后面的隧道则寒冷刺骨，彼此相连的隧道，仿佛是两个世界一样。
　　冷热交替的隧道，使得厉九天浑身一颤，他明白，那是白亦仙的仙胎所在。
　　果然啊，如果不是他的够长，根本进不到这种地方。不过他既然进来了，那就不客气的收下了。
　　他换了一个更方便深入的姿势，然后猛冲而入，长枪如钻头般钻打，冲破隧道的门户，成功进入后面的隧道。
　　横贯在两个隧道的长枪，一半如火烤，一半如冰冻，这才像是真正的冰火两重天。
　　这时候的白亦仙也感觉到了不对劲，她的仙胎居然也被破了，这是她万万没想到的。
　　“你……你快出来。”
　　仙胎灵穴，号称一体双穴，珍贵程度不亚于九阳神体，仙胎可作为分身，同主人同样的境界，如果对敌，等于有两个白亦仙。
　　且仙胎灵穴还有一个奴役他人的作用，不过需要与人交合才行，通过交合的方式来奴役，这才是仙胎灵穴最为可怕的能力，只是这种方式白亦仙很难接受，所以她到现在还没有试过。
　　她没有想过用仙胎灵穴来对付厉九天，更没想到这个男人这么强大，拥有这么强很的本钱，白亦仙都还没反应过来。
　　不仅身子没了，连仙胎灵穴都被进入了。
　　“小姨，你的身子好奇妙啊，居然有两个。”
　　占据了全部堡垒的厉九天终于停下来休息会。
　　“还不快出来。”
　　“我不，里面这么舒服，我才不舍得出来呢。”
　　“再不出来你会后悔的。”
　　白亦仙有些着急，仙胎灵穴被破是她的失算。但万一奴役了厉九天，她并不想把事情走到这一步，那样对对不起叶红鱼。
　　“呵呵，小姨啊，我看后悔的是你吧，我可是知道，这个地方是你的弱点。”
　　厉九天大笑道：“仙胎灵穴，好奇妙的名器，你既然送上门来，那我就收下了。”
　　“你居然知道？”
　　听到这话的她非常讶异，“你居然我的体质为什么还要这样做？”
　　“当然是为了征服你！”
　　“你疯了，凭你还征服不了我，到头来只会轮到我的傀儡。”
　　“咦，你不是一直在算计我嘛，怎么还会为我担心？”
　　“我只是不想让红鱼伤心。”
　　“是嘛，看来你对红鱼还算可以。”
　　他感觉有些意外。
　　“红鱼是个可怜的孩子，我看的出来她是真心喜欢你，所以我才不忍心你做傻事。”
　　白亦仙叹了口气，“可现在说什么都晚了，你马上就会沦为我的傀儡。”
　　等厉九天去的那一刻，仙胎灵穴会吸收他的精华。到时候就会记录下来，从此沦为仙胎灵穴的傀儡。
　　只是她不知道的是，九阳神体克制一切阴体，仙胎灵穴虽非纯正的阴体，那属性一样是阴。
　　白亦仙闭上眼睛，享受着男人的抚弄，静静等待结果。
　　可过了许久，厉九天居然还没有结束，她惊叹对方的强大。
　　“看来你确实与众不同，可惜。”
　　“小姨，输的是你！”
　　厉九天大吼一声，贯通隧道的同时释放出所有枪法，这些滚烫的枪法顿时被仙胎灵穴吸收。
　　“结束了。”
　　她摇摇头，精华吸收，回天乏术。
　　然而片刻之后，她发现仙胎灵穴并没有奴役厉九天，相反在渴望他的精华。
　　“怎么回事，你做了什么？”
　　白亦仙看着身上的男人，第一次感觉这么的陌生。
　　“哈哈，我说过是你输了，别以为有仙胎灵穴就很了不起，孰不知我还有神圣精华呢。”
　　他得意笑道。
　　“怎么会这样。”
　　她急忙催动仙胎灵穴，却没有一点反应，原本属于自己的仙胎分身，居然连自己都指挥不动了。
　　“别白费功夫了，从我进来的那一刻起，你就注定输了。”
　　厉九天语出惊人，“我其实都知道，你们姐妹俩一直在寻找九阳神体。可是你们不知道的是，九阳神体有何种功效。”
　　“你知道我们在寻常九阳神体？怎么可能！”
　　白亦仙瞳孔一缩，简直难以置信，这事是玉女仙宗的秘密，只有她们姐妹与娘亲知道，外人怎么可能会知道。
　　“我知道你们所有的秘密，别不信，比如你们要找九阳神体是为了让红鱼进化成九阳仙穴。”
　　“你……你……你到底是谁？”
　　“我是即将主宰你们的男人！”
　　“不……我不相信，放开我！”
　　她剧烈的挣扎，“我要去找姐姐，我要把这事告诉她。”
　　“别挣扎了，现在的你已经反被仙胎所控，没有我的命令，你哪也去不了，甚至想说什么都不行，乖乖听话。”
　　厉九天拍了拍她的脸蛋，继续征伐。
　　仙胎被控，她自己先一步沦为了傀儡。
　　“输了，彻底输了！”
　　白亦仙面如死灰。

第202章 针对白亦君
　　落败的白亦仙成了一条任人蹂躏的母犬，被厉九天干的死去活来，哪里还有先前的半点威风。
　　弄成西瓜肚的她跪在厉九天的面前，正在清理那杆长枪。
　　“小姨，说说看你勾引我的目的。”
　　“正如你猜的那样，我是为了得到你的血脉，想要诞下一个跟你一样拥有九阳神体的孩子。”
　　“我看这个主意是你那个姐姐出的吧？”
　　“的确是姐姐的主意。”
　　“你们姐妹为了阴阳仙洞，还真是什么事都能做的出啊。”
　　厉九天将她的头按住，长枪肆虐，尽数将枪法释放。
　　喉咙滚动，白亦仙将枪法吞下后，回道：“我们玉女仙宗的主旨就是为了阴阳仙洞而努力，无数先辈前赴后继，仿佛刻进了我们的血液中一样，为了这个目标，我们什么都愿意做。”
　　“呵，好高尚的理由啊，说白了不就是想成仙么，还扯那么多。”
　　他冷笑道：“白亦君为了成仙连女儿都能放弃，要你来勾引我确实不奇怪。”
　　“不是的，姐姐其实也有自己的苦衷。”
　　“狗屁苦衷，你以为我不知道么，倘若你们没有找到九阳神体，就打算牺牲红鱼吧，让她成为男人的玩物，亏你们做的出来。”
　　白亦仙沉默半响，“这都是身为玉女仙宗传人的命运，谁也逃不了。”
　　“那你们可有问过，红鱼愿不愿意承接这个命运？”
　　“红鱼并不知道这事。”
　　“好狠心的母亲呐，这事我不会坐视不管，白亦君这女人必须要受到惩罚。”
　　“你要对姐姐做什么？”
　　“这个决定权还是交给红鱼吧。”
　　厉九天手一招，一个虚幻阵法落入手中，这是一个记录声音的阵法，刚刚两人的谈话都记录在里面，他要把这个东西给叶红鱼听，让对方看清楚白亦君的真面目。
　　“小姨，你去找白亦君，告诉她任务失败了。”
　　面对他的命令，白亦仙只有服从的份。
　　“是，我明白了。”
　　她应声后离开。
　　……
　　白亦仙找到姐姐白亦君，神色黯然道：“姐姐，我失败了。”
　　“嗯？怎么会失败的？”
　　白亦君黛眉一处，妹妹大乘修士，主动去勾引一个年轻男人，居然会失败，她实在想不通。
　　“他定力太好了，就算我脱光了都无动于衷，甚至还强行推开我。”
　　“就这样？”
　　“或许他真的很喜欢红鱼，为了红鱼可以忍住所有诱惑。”
　　“我不相信有男人不偷腥。”
　　这个结果让她很失望，“九阳神体我一定要得到。”
　　“姐姐，你是打算用强？”
　　“用强是下下策，而且这里也不方便，有多股大乘气息，我会亲自出手，晓之以情动之以理，会让他心甘情愿的。”
　　“这……好吧。”
　　白亦仙眸光一闪，“对了，你跟红鱼谈的怎么样了？”
　　“还不错，红鱼并没有怪我们，相认后很快就解开了心结，或许找了男人的缘故，我跟她说了一些男女之间的房事，她没有丝毫反感，反而听的津津有味。”
　　说到这个，她舒展开眉头，一副心情大好的样子，“于是我便教了红鱼九曲龙泉的用法，让她好好实践，争取尽快打通九大窍穴。当然，我没有跟她这样说，只是告诉她这样可以让男人在床上得到更大的快乐。”
　　“我们总是这样欺骗红鱼真的好吗？万一她日后知道了真相的话，肯定会怪我们。”
　　“暂时只能瞒着她，等进化成了九阳仙穴，在跟红鱼摊牌，我相信红鱼会理解我们的苦衷。”
　　“好吧。”
　　……
　　另外一边，在白亦仙找到白亦君的时候，厉九天也同时找到了叶红鱼。
　　他装作一副伤心的样子，“红鱼，我要告诉你一个不好的消息。”
　　“什么不好的消息？”
　　“我没想到你小姨是那样的人，我好心送她回去休息，结果她说看我长的帅，居然说要向我借种。”
　　“借种？这是什么意思？”
　　叶红鱼疑惑，她年龄还小，一时没搞清楚。
　　“就是她想要怀上我的孩子，要我优秀的血脉。”
　　“啊，小姨……她……她怎么能这样。”
　　“唉，她一个劲的勾引我，好在我抵死不从，没有让她得逞。”
　　厉九天叹了口气，“可她居然用你来威胁我，说我要是不从了她的话，就不让我们在一切，并且她还说了一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“就是她们来找你的目的其实不单纯，你自己听吧。”
　　他拿出记录阵法，将记录的谈话内容放出给叶红鱼听。
　　里面记录了白亦仙勾引厉九天是由白亦君指使，并且还有白亦君要借助女儿来进化成阴阳仙洞，还有找不到九阳神体所使用的歹毒方法。
　　叶红鱼听完这些，整个人都傻了，她没有想到，娘是故意抛弃她的，而她的体质是娘所需要的，甚至为了阴阳仙洞，还打算将她给献祭，根本不管她的死活。
　　“怎么会这样，娘……她为什么要对我？”
　　她喃喃自语，“我不相信，我要去找她问个清楚。”
　　厉九天则拉住了她，“红鱼，冷静点，你就算去问你娘，她肯定也不会承认，甚至还会反咬我一口，说我在离间你们母女的感情。”
　　“那该怎么办？”
　　“你娘要进化成阴阳仙洞，首先得你先进化成九阳仙穴，而你要进化成九阳仙穴，则需要我的帮助。所以目前她不会乱来，而我们就将计就计，拖着她，不给她进化的机会。”
　　“我虽然跟娘相处不久，但知道她是一个很骄傲的女人，她若不达成目的，恐怕不会罢休。”
　　“她肯定不会罢休啊，我就是要逼她来求我们，还要揭穿她的真面目，到时候，你想怎么办都可以。”
　　“我……我不知道怎么办。”
　　真要对白亦君做什么，叶红鱼也下不去手，“夫君，谢谢你，还是你对我好。”
　　“傻丫头，还说什么谢谢，你是我的女人，我不对你好对谁好。”
　　厉九天抱住她，“我的女人，谁也不能欺负，放心吧，我会为你做主的。”
　　“嗯，我都听你的。”

第203章 浴池里的公主与仙子
　　就在白亦君去找厉九天时，他已经出现在横天飞舟上，专属于轩辕明珠的浴池里，她与萧曦月早已在此等待。
　　“九公主，你现在叫我来，是不是代表已经准备好了？”
　　“当然了，我还说服了曦月一起加入呢。”
　　“哦？”
　　厉九天讶然道：“曦月仙子，这可不是解毒，你确定要加入进来？”
　　“我只是看一看。”
　　萧曦月很平静。
　　“看看也行，但该脱的还是要脱，请吧，我不喜欢跟穿着衣服的女人说话。”
　　他端坐在上面，看着两女解开身上的腰带，轩辕明珠只穿了一件浴袍，里面真空上阵，待脱下浴袍后，洁白的娇躯上隐现出些许晕红，傲人的身材尽显完美，高挺的胸脯下，盈盈一握的柳腰，浑圆的两瓣翘臀。
　　但最引人瞩目的还是前面光滑一片，饱满的两片山谷中一条细小的裂缝，看上去粉嫩粉嫩的。
　　尽管跟轩辕明珠有过多次接触，甚至还用嘴吃过下面。但这全果的身躯还是第一次见，玲珑有致，光滑的肌肤在灯光的映射下熠熠生辉。
　　“喂，看傻了吗？”
　　见男人一眨不眨的盯着自己看，轩辕明珠嘴角一翘，还挺了挺胸脯，“怎么样，本公主的身体美吧？”
　　“很美，可我更喜欢曦月仙子的。”
　　厉九天的双眼移到旁边的萧曦月身上，纯白的长裙已经脱下，亵衣亵裤正在慢慢褪去，她表面上依旧平静，可那颤动的睫毛表示她内心并不平静。
　　她是第一次在男人面前全果，上次用胸部解毒的时候，也只是露出了胸前的部位。
　　全部脱光的萧曦月一手环胸，一手遮阴，脸上爬满晕红，俏生生的站着，面对厉九天那炙热的视线，美眸低垂，不敢与之对视。
　　她的娇躯比雪还要白，比玉还要亮，散发着莹莹光辉，没有一丝瑕疵，堪称黄金比例。
　　“曦月，把手拿开。”
　　他的声音带有不可抗拒的意味，萧曦月踌躇了一下，最终还是将双手放下，彻底放开。
　　首先看到的是两个巨大的圆球，一晃一晃的，上面的两粒粉红葡萄早已苏醒，正翘首以盼的等着人去采摘。
　　一双美腿笔直而立，并拢的双腿看不出一丝缝隙，往上一点，丰盈结实的臀部凸起，两瓣如明月般的圆臀显现出美妙的曲线，圆润，白皙，完美，仿佛能与天上的皎月争辉。
　　圆臀的前面，跟轩辕明珠一样，一片光洁，白白净净，娇嫩无比，却是非常的肥美，好似两个馒头似地。
　　俩女都是罕见的白虎一线天，不过一个是馒头形，一个是蝴蝶状，虽有不同，却异曲同工。
　　“曦月，你真美。”
　　轩辕明珠感叹道，即使同是女人，看着如此完美的娇躯，都有一些自惭形秽。
　　“曦月仙子，果真如天上的仙子一样，害我的银毒又发作了，九公主，把人叫进来，我们开始吧。”
　　厉九天上前抓住萧曦月的胸脯揉捏，“好软的柰子啊，曦月，这次你既然只是观战，那我也不能让你一个人，来，我送你一个好东西玩。”
　　他说着取出类似棍子一样的法器，这乃是银欲盘蛇杵，分为两头，中间有一个蛇形凹槽，专门用来调校的一种道具。
　　“这是什么？”
　　萧曦月看着他手中的东西，本能的有些排斥。
　　“还记得上次九公主身上看到的东西么，跟那种差不多的功能，不过这是一体的。”
　　“……”她顿时想起那个东西，轩辕明珠跟她说起过，震铃与链珠，那是一种特殊的法器，会产生震动，放在里面能给人带来特别的触感，达到极致的快乐。
　　“你们都进来吧。”
　　轩辕明珠往外面喊了一声，又对萧曦月道：“曦月，这个看着好新奇，你要不试一试？”
　　随着她的话音落下，从外面进来五个女人，全都没有穿衣服，其中四个是九公主的侍女，初夏秋冬，最后一个则是她的护道者，紫竹仙子。
　　相比于四个青涩的侍女，紫竹仙子的娇躯更加丰腴，巨凶翘臀大屁股，妩媚的俏脸尽显风情万种。
　　“你们快来见过驸马。”
　　“见过驸马大人。”
　　五人对着厉九天盈盈一礼。
　　“不必多礼。”
　　厉九天摆摆手，“叫你们来，是让你们做个见证，我等会要给你们公主破处，你们可要好好看着，不过呢，先看我给曦月仙子好玩的。”
　　他的手抚摸到萧曦月的下面，对方还在抗拒，“我不想这样。”
　　“曦月仙子，放心吧，很舒服的，而且以后解毒的时候也要用到，你就先学习一下。”
　　听到解毒要用，萧曦月的反抗一下子没了力气，最终让厉九天突破了，将银欲盘蛇杵的一端给放了进去。
　　紧接着，另外一端绕到后面，将另一头又放入后门。
　　两边相连后，震动开启，两头在前后两洞内搅动。瞬时间，一股巨大的刺激感与快感袭遍全身。
　　“嗯……”
　　萧曦月口中发出天籁般的呻吟，她那清冷的心境瞬间失守，在怎样运转太上忘情诀也无济于事。
　　两个地方的同时触感，她从未有过的奇怪感觉，身体的欲望一下子就被勾起，双腿不安分的摆动，又不自觉的扭动腰肢，似乎想要将盘蛇杵一点一点的旋转进更深处。
　　“看这样子，曦月仙子很喜欢嘛。”
　　厉九天轻笑一声，不在管她，“九公主，该你了，先帮我宽衣。”
　　“是，主人。”
　　轩辕明珠小心的替他褪去身上的衣服，露出健硕的身躯，看上去充满力量感。
　　直到最后一条裤子脱下，早已蓄势待发的大宝剑弹跳出来，对着轩辕明珠的小脸抽打过去。
　　“呀。”
　　她惊呼一声，看着近在咫尺的大宝剑抽打自己的脸蛋，一时竟忘了闪躲。等反应过来时，原本就红通通的俏脸变得更加红了，娇艳欲滴。
　　“坏东西，看我怎么治它！”
　　轩辕明珠不甘心的准备下手，但被厉九天阻止了，“谁准你动手的？”
　　他冷哼一声，看向一旁的五人，“你们过来，跟九公主并排跪下，我要用大宝剑给你们上上课。”
　　五人屈腿跪下，与轩辕明珠并成一排，厉九天则甩着大宝剑，在五人的脸上来回抽打，玩的起劲。
　　大宝剑抽脸，极具屈辱性的一幕，在这股刺激下，五人连带轩辕明珠都同时泄身了。
　　“啧啧，你们这些女人啊，这样就去了，真是不像话，就这么想要我的大宝剑吗？”
　　厉九天咧嘴一笑，抬起轩辕明珠的两条腿压到胸前，将下面全部暴露出来，“好好看着我怎样给你们公主破处的，稍后你们可都要来。”
　　大宝剑已经整装待发，顶在女人的弱点处，轩辕明珠顿时感受到了那股强大的力量，身体微微颤抖起来，“你……你要轻点。”
　　长枪入洞，冲破阻碍，伴随着一声尖叫，轩辕明珠彻底完成了由少女到少妇的转变。
　　“唔，好痛。”
　　她咬紧牙关，承受着那股破身之痛，“虽然好痛，可是我又觉得好舒服，我终于成为真正的女人了。”
　　“痛过之后就好了。”
　　厉九天开始慢慢加速，顶撞输出，跃马驰骋。
　　随着他的持续输出，轩辕明珠感觉越来越好，渐入佳境的她口中不断的发出哼吟。
　　她的声音在浴池内格外的响亮，其余六人想不听都不行。
　　萧曦月全程见证了这一场戏，美眸颤动，在银欲盘蛇杵的震动下，她也去了。
　　“原来这就是男欢女爱么，那么大的东西居然能够进入，明珠看起来好痛，可是后来又好舒服的样子。”
　　在好奇心的驱使下，她的眼睛一眨不眨的盯着，双手不自觉的攀在胸前。
　　她这个样子，几个侍女更加不如，互相倚靠在一起，双腿并拢，磨动着双腿，只有紫竹仙子稍缓好点，可内心照样不平静，她多年来都是一个人，看着轩辕明珠长大，护着她成长，今天又看着她破身，心里有种别样的感觉充斥着全身。
　　“珠儿这丫头，真是长大了。”
　　看着公主那欢快的叫声，还有那个不停进进出出的大宝剑，她的眸子一颤，身体久违的产生悸动。
　　自从来到这里，她就知道逃不掉了，心里既无奈，又有一些期待。
　　“啊，我要死了！”
　　轩辕明珠仰头大喊，在男人的猛干下，她的双眼翻白，再一次的泄身了。
　　“九公主，你这不行哦，这么快就去了。”
　　厉九天放开了压着的美腿。
　　“我不行了，让我休息会，你去找婆婆她们。”
　　白里透红的身体微微起伏，她在大口的喘着粗气。
　　“也行，等我收拾了她们再来喂饱你。”
　　尽管进行了一场激烈的战斗，可大宝剑依旧威风鼎鼎，怒气冲天，“紫竹仙子，轮到你了，上次让你期待，看来你确实挺期待的，这都洪水泛滥了。”
　　“别说了，快来。”
　　紫竹羞红了脸。
　　“不急，今天有的是时间，你们一个都别想跑掉。”
　　厉九天拍了拍她的大屁股，“把屁股撅起来，我从后面来。”

第204章 柳城被废
　　某一个房间内，柳城看着昏倒在桌子上的柳含烟，面色有些复杂。
　　“我这样做真的可以吗？”
　　【送出柳含烟，你就可以获得一次许愿机会，宿主请自行选择。不过我奉劝一句，刚才你也听到了，此女对那个男人的态度很好很仰慕，恐怕你不送，她迟早会自己送上门，到时可就没有你什么事了。】
　　柳城脑海里响起绿神许愿器的声音，他自然看的出来柳含烟已经被吸引了。
　　如果不是中间厉九天离开了，恐怕早已发生了什么。
　　“你说的对，我已经没有选择了。”
　　他不在纠结，果断拿出通讯器联系厉九天，告知对方有礼物要送，请他过来一趟。
　　至于现在的厉九天还在横天飞舟上，偌大的浴池里，东倒西歪的躺了数具身躯，皆是赤身果体，上面覆盖了一层层的牛奶，本就雪白的娇躯更添一份美感。
　　他惬意的靠在浴池边，下面由紫竹仙子在替他清理。这一战，轩辕明珠主仆六人无一幸免，全被厉九天斩于胯下，顺便开了一个银趴。
　　四个侍女被牛奶淋身，而轩辕明珠则被灌成了西瓜肚，紫竹仙子最后收尾。
　　至于一旁的萧曦月，将这一场激战全程看在眼里，欲望的驱使已令她眼神迷离，下面的银欲盘蛇杵更是将她弄得去了又去，脚下变成了一片汪洋。
　　“曦月仙子，爽了吗？”
　　“……”萧曦月漠然的看着他，没有说话。
　　“曦月，来帮我一下。”
　　轩辕明珠双腿发软，又挺着西瓜肚，想要起身都感觉很困难。
　　萧曦月将她扶到浴池里，为她清洗身体。
　　“还是曦月好，这样好舒服。”
　　她舒爽的发出哼吟。
　　嗡嗡……
　　通讯器的亮光引起了厉九天的注意，他取来一看，是柳城留下的信息。
　　他心中一顿，立即明白怎么回事，眼珠一转，心里冒出一个好主意。
　　穿上衣服告别几女，他来到柳城落脚的房间外，看到了他正在等着自己。
　　“柳城兄弟，什么礼物啊，这么着急叫我来。”
　　“厉大哥，你可算来了。”
　　看到他到来，柳城悬着的心也放松了下来，“礼物在房间里，包准你满意。”
　　他打开房门，厉九天就看到了昏倒在桌子上的柳含烟，诧异道：“这是柳姑娘？她怎么了？”
　　“含烟妹妹说很仰慕你，她故意将自己给灌醉了。然后让我叫你过来，她这是把自己当礼物送给你。”
　　柳城将厉九天推进房间里面，“厉大哥，你快进去吧，含烟妹妹一片真心，还请你不要辜负她。”
　　“这……柳城兄弟，不妥啊，我怎么能趁人喝醉了做那种事。”
　　“没什么不妥的，这都是含烟妹妹自愿的。”
　　他直接将房门关住。
　　“柳城兄弟，开门啊，你不能这样做，让我出去。”
　　“厉大哥，在没完事前，我不会让你出来的。”
　　还挺能编的……厉九天一笑，不在搭理柳城，把目光放在昏倒的女人身上，“既然都送上门来了，那我就不客气的收下了。”
　　他将柳含烟抱上床，然后将衣服全脱光，两人赤身果体的依偎在一起，像极了一对小夫妻。
　　这时候，厉九天在把女人给弄醒。
　　缓缓睁开双眸的柳含烟，正好对上厉九天那含情脉脉的眼神，她一愣，以为自己在做梦，可低头一看，看到了两人都没穿衣服，肌肤相接的触感是那么的真实，她这才意识到，这根本不是做梦。
　　“啊！”
　　她发出一声尖叫，“你……你怎么会在这里？”
　　“怎么，含烟姑娘，你忘记之前发生了什么吗？”
　　之前……柳含烟回想之前发生的事，“城哥哥找我有事，只是还没开始说，我便突然感觉不适，然后就不省人事了，难道……”
　　她想到一个可怕的事实。
　　“没错，正如你想的那样，你那位城哥哥把你给弄昏了，然后又把我叫来，说是要把你送给我玩玩。”
　　“怎么会，城哥哥怎么会这样对我，我不相信！”
　　柳含烟剧烈的想要挣扎起身，可身体早被厉九天抱的死死得，双手都覆盖在敏感部位上，她一动，便感觉更深入进去，“唔，放开我，我要去找城哥哥问个清楚。”
　　“不必这么麻烦，我告诉你，他现在就在外面等结果呢，我让你看看，好让你死心。”
　　厉九天抬手一挥，撤去了房间内的禁制，柳含烟在神识一展。果然看到了在外面来回渡步，着急等待的柳城。
　　“看到了吧，他正在等着我们的结果呢。”
　　“为什么，他为什么要这样对我？”
　　柳含烟面如死灰，柳音韵姐妹为了撮合两人在一起，私下有过口头婚约，她不喜欢柳城，也谈不上讨厌，只把他当作哥哥一样看待。
　　可如今却遭到了哥哥的背叛。
　　“我不会放过他的！”
　　她面露寒霜，恶狠狠说道。
　　“报仇的事先不急，我们来玩点有趣的。”
　　厉九天对着女人的屁股一阵拍打，刚刚还义愤填膺的柳含烟顿时泄了气，面色由青转红，双眸泛起水雾，体内更是翻起汹涌的情潮。
　　身为M体质的她，被男人这样拍打屁股，感觉不到任何痛感，有的只有欢快与悸动。
　　“不要这样。”
　　柳含烟细若蚊蝇般的嗫嚅道。
　　“不要哪样啊？我怎么看你挺享受的。”
　　他亲吻着女人的脸颊，“含烟姑娘，还记得我们第一次见面的时候么，我很喜欢那时候的你。”
　　“我……”
　　柳含烟回想起两人第一次见面的时候，还是他救了自己，然后还把自己给摸了个遍，最后还达到了人生的第一次泄身。
　　她幽幽说道：“你都有大姨了，还来招惹我干嘛？”
　　“咦，你莫非吃醋了？”
　　“我才没有。”
　　她的目光有些闪躲。
　　“你不乖哦。”
　　厉九天展开架势，大宝剑已经顶在弱点上，“小韵儿是小韵儿，你是你，现在是我们两人在一起，我来了。”
　　大宝剑入鞘，合二为一。
　　……
　　在外面等了许久的柳城急的如热锅上的蚂蚁，里面没有动静，绿神许愿器也没有动静，都不知道怎么样了，成没成功，他迫切想要知道。
　　就在他心急如焚的时候，房门终于打开了，厉九天与柳含烟两人一起出现。
　　“柳城兄弟，辛苦了。”
　　厉九天拍了拍柳城的肩膀，然后走到一旁看戏。
　　“含烟妹妹。”
　　见柳含烟一副怒气冲冲的样子，柳城心里也打起了鼓。
　　“不要叫我。”
　　柳含烟冷声道：“枉我对你信任有加，你却这样害我，我没有你这个哥哥。”
　　说完，她手掌成刀，法力迸发，幻化成一道虚幻刀影，斩在柳城的双腿之间。

第205章 魔道宣言
　　还在金丹期的柳城哪能挡得住化神修士含怒一击，如遭雷击的他被轰飞在身后的墙壁上，“啊”的一声惨叫，紧接着一口鲜血狂喷而出，苍白的面色如死人般。
　　“含烟妹妹，你……为什么……”
　　柳城实在没想到那个一直喊自己哥哥的女孩会这样对他，刚才那一击如果是轰击在身上，恐怕他当场就要领盒饭了。
　　可即便如此，瘫靠在墙边的他看着双腿间喷涌的鲜血，那个地方的血肉全模糊了，原本就是天阉。
　　如今最后一点都没了，更糟糕的是，连双腿都没了知觉。
　　他彻底废了！
　　“我说了不要叫我，从此以后，我们没有任何关系。”
　　柳含烟厌恶的看着他，“如果不是看在大姨的份上，你刚才已经死了，记住，以后不要出现在我面前。”
　　这里闹出这么大的动静，自然惊醒了其他人，很快柳音韵柳妙韵姐妹与玉雪琼都闻讯赶来。
　　三女看到柳城的惨样，皆是一惊，“这是怎么了？”
　　“娘。”
　　柳含烟连忙扑入柳妙韵的怀中，委屈的哭诉起来，“娘，你要为女儿做主。”
　　“含烟，到底发生了什么事，你先告诉娘，我才能替你做主啊。”
　　柳妙韵抚摸着女儿的头问道。
　　只是她并未回答，只是一个劲的哭。
　　见厉九天也在，柳音韵朝他问道：“夫君，你知道这是怎么回事吗？”
　　“唉，这事说起来我也有责任。”
　　厉九天长叹一声，“柳城兄弟不知道抽了什么风，竟然把含烟姑娘弄昏了，然后把我叫来，要我上了她。”
　　“我自然不同意，结果发现含烟姑娘中了上次跟雪琼一样的媚毒，我为了救她，只好……”
　　“小韵儿，我对不起你。”
　　“什么？”
　　柳音韵眉头皱起，居然又是这样的事，上次玉雪琼中了媚毒，她已经狠狠的罚过柳城，没想到他又做出这种事。
　　“城儿，你为什么要这样做？含烟是你妹妹，你……”
　　“没有，我没有，娘，我没有做过。”
　　柳城摇头否认。
　　“这么说是夫君冤枉你了？”
　　“我只是把含烟妹妹弄昏了，并没有下媚毒。”
　　“那你弄昏含烟是想干什么？”
　　“我……”
　　他一时语塞，说不出话来，绿神许愿器是秘密，而且真要说出来，他估计都没人相信。
　　“你太令我失望了。”
　　柳音韵恨铁不成钢，“上次是雪琼，这次是含烟，下次你是不是想把主意打到我身上来？不好好修行，整天想一些歪门邪道，落得这个下场，完全是你活该。”
　　“娘，我真的没有，你要相信我。”
　　“事到如今你还在狡辩。”
　　她的双眸中满是失望之色，“含烟，大姨问你，你有没有中媚毒？”
　　“含烟，你如实说，娘会为你做主。”
　　柳妙韵跟着说了一句。
　　柳含烟沉默一会，最终嗯了一声，“有。”
　　她是苦主，连她都说中了媚毒，那柳城的一切解释都变得那么苍白无力。
　　“你……你们……”
　　柳城面如死灰，娘亲不相信他，妹妹冤枉他，怒火攻心的他再次喷出一口鲜血，随即昏了过去。
　　“唉，家门不幸。”
　　出了这样的事，柳音韵很难过，柳城虽不是她的亲生儿子，但一直视如己出，费尽心思培养，希望他将来能够接下天珠派的重任。
　　可如今这个样子，修为不行就算了，连人品都过不了关，她又怎么能放心交给他呢。
　　“夫君，这次又多亏了你。”
　　“一家人不说两家话，说这个就见外了。”
　　厉九天看了看柳含烟，有些不好意思，“只是含烟姑娘……”
　　“这事改日再说吧，妹妹，你先带含烟回去，好好安慰她。”
　　她对柳妙韵使了一个眼色。
　　“好。”
　　柳妙韵会意，带着柳含烟先离开了。
　　母女俩一走，厉九天便搂住柳音韵的腰肢，大手从下面伸进去，抓住那饱满，“小韵儿，有没有想为夫？”
　　“唔，别这样，雪琼还在呢。”
　　柳音韵娇躯一软，无力的靠在男人的胸膛上。
　　“怕什么，我们三人都坦诚相待过。”
　　他的另一只手又搂住玉雪琼的腰肢，两女一左一右在怀，独享齐人之福。
　　“你啊，好处都让你占了。”
　　她娇嗔道：“含烟那里，你打算怎么办？”
　　“这个嘛，如果含烟姑娘愿意的话，我会娶她，只是要对不起你。”
　　“我就知道你会这样说，你这么优秀，我一早就明白你不会只有我一个女人，不过这事我得先问问妹妹的意思。”
　　“嗯，这事就交给你了。”
　　厉九天的大手不老实的往下面探去，“对了，我来找你其实有事。”
　　“什么事？”
　　柳音韵咬着嘴唇，承受着男人的抚弄。
　　“我要去两仪珠里呆几天。”
　　“可以，第二层我已经能完全掌控，一百倍的流速。”
　　“事不宜迟，现在就去。”
　　他放开两女，在她们脸上各自亲了一口，“等我出来再来陪你们。”
　　柳音韵招出两仪珠，将厉九天收入里面。
　　两仪珠内，与上次所看到的不同，不在是白茫茫的一片，这次有天有地，仿佛成了一个真正的世界一样。
　　厉九天还看到一座宫殿，他选择在其中落脚，两仪珠内的时间流速是一百倍，也就是说外面一天，相当于里面一百天。
　　如今他已经晋升到天阶炼器师，他打算炼制一批仙器出来，自己需要，他的那些女人们也需要。
　　到了仙器这个级别，对修士的用处极其的大，两个同阶修士，没有仙器的基本上打不过有仙器的，而仙器的等级越高，就越能诞生出灵智，这种类型的仙器统称为极道仙器。
　　比如乾坤鼎，就是极道仙器，威能比之寻常仙器不可同日而语。
　　只是以厉九天目前的实力还炼不出。
　　因为炼制极道仙器必须要渡劫修为才行。
　　……
　　魔渊。
　　修仙界禁地之一，位属魔道领域，也是魔道的禁地。
　　上古年间，魔渊乃是魔道的发源地，里面盛产魔气，修士在里面修行会自动入魔，而魔修在里面修行，进度可谓一日千里。
　　长此以往，魔渊内诞生出无数的魔修，其中就包括血神。
　　后来魔道各个巨头为了争夺魔渊的归属权，从而引发了内战，魔渊因此遭到了毁灭性的打击，最为显着的标志就是魔气的产量极度减少。
　　直到正魔之战爆发，魔道内乱由此停止，魔渊回归平静，变成了一个修行圣地。
　　然而如今的魔渊，已成了魔道的一方顶尖大势力，由魔渊之主镇守。
　　魔渊底部一片漆黑，魔气肆虐，到处充斥般魔力因子，这种独属于魔道修士的魔能，对魔修的修行有极大的帮助。
　　在尽头之处，身着血袍的血神高高而立，在祂身后是一个黑袍人，六道之一。
　　“血神大人，各地的祭物都已齐了，足有千亿凡人。”
　　黑袍人回禀道。
　　“很好，千亿条命换本神的一半元神，我倒要看看正道那群家伙要怎么选。”
　　血神阴笑，正魔山脉失败之后，祂就让手下去正道各处掳走凡人，耗时数天时间就已掳走了千亿凡人，其中还夹杂着不少修士。
　　祂打算用这个筹码，来换取另一半元神。
　　“恕我直言，怎么看正道都不会同意。”
　　“无妨，这是阳谋，正道同意当然好，不同意本神自然还有后招，如果不是时间紧急，何止这点筹码。”
　　祂的元神炼化需要一年时间，如今已过半月，让血神不得不抓紧时间开始计划，“你去传话正道，告知本神的这些筹码，记住，一定要让正道所有人都知道。”
　　“此事不难。”
　　“另外通知魔道各大势力，狩猎正道的机会来了，让他们派出宗门内的天骄。”
　　“明白。”
　　黑袍人应声离开。
　　“不愧是血神大人，手笔就是大，千亿凡人，要让正道肉疼一阵子了。”
　　一道黑影忽然出现，声音飘忽不定。
　　“这只是开胃菜，本神要让这千亿凡人来陪葬那一半元神。”
　　“万一正道同意了呢？”
　　“绝无可能，别说千亿凡人，就是万亿，正道也不可能让我的元神重合，从而回复巅峰。”
　　一旦血神回复巅峰，就是另一个六欲天魔，目前正道连一个对方起来都困难，何况两个。
　　“所以正道只能牺牲这些凡人了。”
　　“这是意料之中的，本神先要让正道丢尽颜面，然后借助这些凡人来狩猎正道天骄，接着还要用他们的性命来让正道的气运受损，最后才是我的目的。”
　　血神得意大笑，“哈哈，一举多得的阳谋，如此才能让本神的另一半元神死得其所。”
　　“千亿魂魄铸就的血魂幡，堪比极品仙器，一出鬼哭狼嚎，二出万魂皆寂，三出魔高一丈。”
　　黑影叹服道：“好深的算计啊。”
　　“本神的一半元神换来这些远远不够，只有灭了正道，夺来正道的气运，本神才能借此重塑完整的元神。”
　　血神话锋一转，“我让你准备的东西如何了？”
　　“一切准备就绪。”
　　“是嘛，那就动手吧。”

第206章 母女盖饭
　　三天之后，两仪珠内已过去了三百天，厉九天总共炼制了十件仙器，都是下品仙器。
　　炼制仙器非常耗时间，如不是他已精通天阶炼器术，同时进行炼制，这点时间哪有这个产量。
　　这让他有点怀念乾坤鼎了，若有它在，就不用自己辛苦了。
　　还是先出去吧……厉九天叫来柳音韵，“小韵儿，让我出去。”
　　柳音韵点头，将他带出两仪珠，“夫君，你出来的正好，这几天出大事了。”
　　“出什么事了？”
　　“魔道那边传话过来，要正道放出血神的另一半元神，否则就以正道千亿的凡人来陪葬。”
　　“千亿凡人？”
　　厉九天一惊，短短几天时间，魔道居然就掳走了这么多凡人。
　　“大多数都是凡人，其中还有一些修士，目前正道各处也炸开了锅，千亿凡人不是小数目，恐怕那些大能也够头疼了。”
　　“看来血神是被逼的狗急跳墙了，当年正魔之战的时候都没有用出这种手段。”
　　他先前就猜测过魔道掳走凡人可能会用来要挟，没想到还真的一语中的，只是这个数量有点出乎他的意料。
　　“夫君觉得正道会答应么？”
　　“不可能的，再多凡人也是蝼蚁，即使会对正道造成一定的伤害，也不可能让血神有机会回复到巅峰状态。”
　　这点厉九天还是看的很清楚，高高在上的修士岂会为了凡人而自毁长城。
　　当然，为了不让人诟病，正道这边肯定会有所动作，恐怕接下来的正魔大战不可避免。
　　“正道这边可有传出什么指令？”
　　“暂时没有。”
　　柳音韵摇头，“不过魔道那边到是动作频频，似乎想趁着这次机会再度发起战争。”
　　“上面的人都不急，我们更不用急。”
　　“嗯。”
　　她话锋忽然一转，“含烟那事，我问过妙韵了，她说想跟你谈谈。”
　　“那我直接去找她好了。”
　　厉九天独自前往柳妙韵的所在，然后看到她正与柳含烟说话，他悄悄上前，一把抱住女人的娇躯，双手攀上胸前的饱满，使劲的揉捏。
　　“啊，什么人？”
　　柳妙韵身体一震，被人抓住那敏感部位，浑身的力气顿时泄了大半。
　　而对面的柳含烟则静静的看着娘亲被人轻薄，不说话也不阻止，反而充满了好奇。
　　“小姨子，还能有谁，当然是你姐夫我了。”
　　他含住女人的耳垂舔弄，灼热的呼吸传入耳中，滚烫又瘙痒。
　　“你……”
　　刚开始柳妙韵因为被吓到了，所以没有第一时间认出。直到男人的气息传来，她就猜到了对方是谁。除了那个可恶的男人，没有谁敢对她这样。
　　“还不快放开我。”
　　“我们又不是第一次这样了，还害什么羞。”
　　厉九天的双手往里伸去，肌肤相接，捧着两个硕大，手指捏住顶端的两粒葡萄，“看看，我一碰你这里就立起来了，小姨子，好敏感的身体啊。”
　　“唔……”
　　被捏住那个地方，柳妙韵身体一颤，浑身一软，无力的向下倒去，好在有厉九天给及时抱住。
　　“住手，你别忘了你的身份。”
　　“我什么身份？我是你姐夫，你的屁股有半边是我的，所以我是在行驶做姐夫的权力。”
　　“混蛋，别逼我去告诉姐姐。”
　　“那你去啊。”
　　“你以为我不敢？”
　　她自己脱不开身，只得叫女儿前去，“含烟，快去叫你大姨来。”
　　“娘，对不起，我不能去。”
　　柳含烟没有听话。
　　“小姨子啊，含烟都是我的女人了，又岂会做出对我不利的事。”
　　厉九天笑道。
　　“果然，你们是一伙的，我还奇怪呢，城儿是我看着长大的，从小就很听话，怎么可能对含烟做出那种事。”
　　见到这一幕，她顿时恍然道：“是你们合起伙来骗了我与姐姐，城儿变成那样，全是你害的。”
　　“你这可就冤枉我了，含烟确实是被柳城弄昏的，也是他叫我来的，至于媚毒的确是我编的。”
　　他手上的动作不停，“他会被废，完全是咎由自取。”
　　“你以为我会相信你的话？”
　　女人冷笑。
　　“娘，是真的，我真是被柳城弄昏的，他要把我送给姨父，我一生气就把他给废了。”
　　柳含烟解释道。
　　“城儿在有错，你也不该出这么重的手，你可知道，他现在彻底成了一个废人。”
　　“哼，谁让他这样对我的。”
　　“那你为什么还要骗我们？”
　　“我……”
　　她看了厉九天一眼，害羞道：“我喜欢姨父嘛，想跟他在一起，所以才这样撒谎的。”
　　“柳含烟，你要气死我吗？”
　　柳妙韵心里那个气，“你也知道他是姨父，为什么还要这样？”
　　“娘，你不也这样嘛。”
　　她撇撇嘴。
　　“含烟，说的好，你娘能做，你自然也可以。”
　　厉九天扯下她身上的衣服，露出白皙的娇躯，“小姨子，你可不能双标哦，只顾自己享受，对女儿不闻不问，可不是一个好母亲。”
　　“闭嘴，我又不是自愿的，都是你强迫我的。”
　　“好吧，你既然说不是自愿，那等会可不要求我。”
　　他控制柳妙韵弯下腰，将臀部给翘起来，然后抬起大手重重的打下去。
　　啪啪的击打声突兀响起，每一次落下，女人的娇躯便是一颤，肉感十足的翘臀更是被打的臀浪横飞。
　　“呜呜，轻点啊，不要打了。”
　　柳妙韵带着颤粟的哭音，实在是厉九天没有丝毫手段，每一次拍打都用了很大的力。不一会儿，两瓣屁股就被打的红通通得。
　　“可我怎么看你挺享受啊。”
　　女人是M体质，被打就会感到快感来袭。即使在疼，也没有身体的快感来的强烈，爽感大于痛感。
　　“你看看你，我才打一会，你下面就流水了，小姨子，你也太騒了，挨打还能高潮。”
　　“不是不是，我没有，你快住手。”
　　柳妙韵摇晃着脑袋，泪眼婆娑，身体的情潮如洪水般汹涌，她感觉自己随时都会拍在沙滩上。
　　屁股越被打，快感就越强烈，身体与心里都仿佛打开了某个开关。渴望着厉九天继续，渴望着他更加深入。
　　“不要……停……”
　　“你到底是不要呢，还是不要停呢？你搞的我好乱啊。”
　　厉九天将她提起，这次打在胸前的山峰上，左右开弓，“含烟，看到了么，你娘这个騒货，越打她越兴奋。”
　　“娘，你真的是騒货吗？”
　　柳含烟天真的俏脸闪烁着好奇之色。
　　“不……不要这样，含烟，不要看娘。”
　　柳妙韵双眼翻白，吐着舌头呻吟，强烈的快感不断的淹没她的羞耻心。
　　“小姨子，爽不爽？”
　　“爽……爽啊。”
　　“爽就好。”
　　厉九天说完，果断停手，这让她一愣，“别停啊，继续，我要，快给我。”
　　“你要什么？”
　　“我要你打我。”
　　“哦？先前是谁说不是自愿的？”
　　“我……我是自愿的。”
　　“然后呢？”
　　“我求你。”
　　她仰头看着男人哀求道。
　　“行吧，谁让你是我小姨子呢，这次就原谅你。”
　　他将顶起的帐篷对着柳妙韵，女人秒懂，伸出玉手将里面的大宝剑释放出来。
　　威风鼎鼎的大宝剑怒指苍穹，一跳一跳的极具活性，厉九天晃动腰肢，利用大宝剑抽打对方的俏脸。
　　打了一会儿后，他便按着女人的脑袋，大宝剑猛冲而入，然后开始挺动起来。
　　柳妙韵顿感喉咙被撑满，大宝剑在里面横冲直撞，让她有种窒息感，深深的埋入最里面，直到厉九天全部将牛奶灌入进去。
　　她艰难的全部吞下，看着大宝剑依旧雄风犹在，双手捧着开始清理。
　　清理完后，大宝剑又变得寒光猎猎。
　　“转过去，把屁股翘起来，我先从后面来。”
　　厉九天说着，柳妙韵立即照做，撅起屁股，等待男人的进入。
　　他用大宝剑顶在弱点处，然后逐渐深入。
　　“好大，慢点。”
　　“含烟，过来看我是怎么日你娘的。”
　　他没有慢下来，反而用力一冲，全根尽入。
　　柳含烟看着两人结合的地方，已经看不到一丝缝隙，她很好奇，那么大的东西，居然能够全部进去。
　　“娘，还是你厉害，我上次的时候，怎么都全部进不去，而你却轻松就做到了。”
　　“唔，含烟，别说了，你要羞死娘嘛。”
　　柳妙韵低垂着脑袋，承受那么大的东西，她同样感觉很不好受，好在随着厉九天的动作，通道内变得越发顺畅，她才感觉渐入佳境，快感来袭，一波又一波的浪潮取代不适。
　　厉九天跃马驰骋，一边拍打屁股，一边大力输出，干的女人吟叫连连。
　　“含烟，学着点。”
　　他搂住柳含烟亲吻，“等会你要接棒的。”
　　“嗯，我会努力的。”
　　柳含烟如好奇宝宝一样，蹲在下面仔细的看着进进出出的大宝剑。
　　“啊，含烟，娘亲要死了。”
　　柳妙韵大叫，长这么大，她还是第一次有这种快感，太爽了，泄了一次又一次。
　　厉九天让她换了一个姿势，躺在下面，然后又让柳含烟趴在她娘的身上，母女俩叠在一起，互相挤压着胸脯，下面紧紧相接，一个白馒头，一个份葡萄，看着都非常有食欲。
　　母女俩看着对方，红润的脸蛋好像苹果一样，这才是盖饭该有的样子。
　　“娘，你的好大哦，难怪姨夫更喜欢你呢。”
　　柳含烟居高临下看着娘亲，调笑道。
　　“你怎么还叫他姨父？”
　　“不叫姨父叫什么啊，难道叫后爹？”
　　她狡黠一笑，“可他又是我的男人，或者叫夫君？”
　　“随你了，我管不了。”
　　柳妙韵无奈道，事情发展到这个地步，关系全都乱套了。
　　“姨父， 爹爹，夫君，快来。”
　　“来了。”
　　厉九天站在母女俩身后，拍了拍柳含烟的屁股，开始吃盖饭了。

第207章 红鱼奴母
　　房间内，巨大的浴桶冒着热气，云雾缭绕，仙气渺渺。
　　透过热气，就见浴桶里探出一只玉臂，白皙的肌肤如玉般光华，上面沾满了水珠，玉手拿起浴桶旁边的茶杯，放到嘴边轻轻品茗。
　　湿漉漉的秀发披散在脑后，娇躯慵懒的倚靠在浴桶上，俏脸一片晕红，一双美眸半开半阖，散发着无尽的风情与妩媚。
　　穿过带有花瓣的热水下，能隐约看到浑圆的雪白，精致的锁骨高耸，呈现出两个深窝，足可以当酒杯使用。
　　玉臂缓缓划过水面，倒映出主人的面容，正是叶红鱼的亲娘白亦君。
　　房门忽然打开，白亦仙从外面枭枭行来。
　　“亦仙，如何，找到那人了么？”
　　看着妹妹，白亦君轻启红唇道。
　　“他出现了，目前正在红鱼的房间内。”
　　“哦？躲了三天终于舍得出现嘛。”
　　她站起身来，赤果的娇躯萤光熠熠，没有一丝瑕疵，完美诱人。
　　“姐姐，你这是要亲自去吗？”
　　“嗯，为了夜长梦多，必须要尽快拿下他。”
　　修长的玉腿迈出，玉足小巧玲珑，白亦君穿上衣裙，装扮整齐后直奔叶红鱼的房间去。
　　吃完柳妙韵母女的盖饭，厉九天就来找叶红鱼，屁股还没坐热，就见白亦君闯了进来，略带严厉的语气说道：“红鱼，你先出去，我有话跟他说。”
　　“娘，你进来怎么连门都不敲。”
　　叶红鱼对娘亲的行为颇有微词。
　　“出去。”
　　“我不。”
　　她倔强的看着娘亲，“你有什么话说，难道连我都不能听吗？”
　　“别让我说第三次。”
　　白亦君眼神一冷。
　　眼看母女俩要陷入僵局，厉九天连忙出声打破，“红鱼，你先出去吧，想必岳母大人是有要事跟我说。”
　　他给叶红鱼使了一个眼神，女人会意，“好吧，我听你的。”
　　叶红鱼离开后，厉九天露出一丝微笑，“岳母大人快请坐，有什么吩咐请说。”
　　“现在叫岳母还太早，你跟红鱼的事我还没有同意。”
　　白亦君坐下，双腿一错，“你或许还不知道吧，红鱼虽然出身拜月宗，可我不一样，我所在的宗门叫玉女仙宗，是一个隐世宗门，门内只收女弟子，而红鱼又是我的独女，将来是要接替宗主之位的。所以她要挑选夫婿慎重，不是什么人都可以的。”
　　要图穷匕见了么……厉九天诚惶诚恐道：“不知道你们宗门的要求是什么？”
　　“首先要入赘，我宗门女弟子不会外嫁。更何况是未来的宗主，你家里什么情况？”
　　“我父母早亡，由师娘抚养长大，只要能跟红鱼在一起，这不是问题。”
　　“嗯，接下来就是红鱼的修为问题，她的体质特殊，想要提升修为需得靠道侣，与双修差不多，道侣很关键，需要无条件的配合。”
　　“我要怎样配合呢？”
　　“具体的我会告诉红鱼。”
　　她双腿一侧，换了一个姿势，挤压的翘臀显得非常丰润，“你的态度还不错，这点我到是挺满意，还有最后一个要求，你若能答应，我就同意你跟红鱼在一起。”
　　“你说。”
　　厉九天眼眸一闪，他知道，重头戏要来了。
　　“我妹妹，也就是红鱼的小姨，她上次找你的那事，需要你去完成。”
　　“啊？这怎么能行，我做不到。”
　　他惊呼一声，不敢相信白亦君说的话，“我若跟红鱼在一起，她也就成了我的小姨，我……我们岂能做出那种事。”
　　“你必须要做，这个要求你不完成，别说不能跟红鱼在一起，我还会立马带她回去，以后你们连面都见不到。”
　　“为什么啊？到底为什么？”
　　“此乃我宗绝密，你不要多问，只要照我说的去做就行，而且亦仙还是处子，你并不吃亏。”
　　“不是吃不吃亏的问题，而是我不能对不起红鱼。”
　　“所以需要瞒着她。”
　　见厉九天沉默，白亦君心里也很紧张，生怕对方拒绝，她开出这几个条件，完全是建立在两人有深厚感情的前提下，以此来逼迫厉九天就范。
　　孰不知，一切都是她的臆想，她的女儿与妹妹早就落入厉九天的手掌了。
　　“可是红鱼已经知道了啊。”
　　厉九天一脸的遗憾。
　　“嗯？你什么意思？”
　　白亦君黛眉一皱，心里冒出一种不好的预感。
　　“意思就是我们刚才说的事，红鱼全都听到了。”
　　他笑着取出通讯器，上面正亮着灯，这表示一直处于通讯状态，而连接的那边，正是叶红鱼，通过通讯器，将刚才的谈话全部传入到另外一边。
　　“你……你怎么能……”
　　“不好意思哦，我跟红鱼之间是没有秘密的，何况是这种事，我岂能瞒着她。”
　　他刚说完，叶红鱼便怒气冲冲的闯进来。
　　“娘，你到底想干什么？从小丢下我，不管我的死活，现在来找我，我还以为你是真心的，结果你居然把主意打到厉大哥身上，还让他跟小姨做那种事，你……”
　　她指着白亦君，想骂什么又骂不出口，“我是你女儿，厉大哥是我男人，而小姨是你妹妹，你却想让他们……你还要不要点脸。”
　　“红鱼，你听娘解释，我是有苦衷的。”
　　被女儿指着鼻子骂不要脸，白亦君感觉委屈又无奈。
　　“什么苦衷？”
　　“这……你先别问好么，等日后我会告诉你的，你只要听娘的安排就好。”
　　“你不说休想让我听你的。”
　　“红鱼，你这是什么态度，娘做的这一切都是为了你好。”
　　“呵，为了我好，你会让小姨去找厉大哥借种？”
　　叶红鱼冷笑道：“你还想骗我到什么时候？你所谓的为我好，不过是想利用我罢了。”
　　“放肆！”
　　白亦君呵斥一声，“这些年我没管你，越来越无法无天了，竟然跟我这样说话，你若想跟他在一起，就必须听我的。否则我会把你带回玉女仙宗，从此以后不准出去。”
　　“我不回去。”
　　“由不得你，过来。”
　　她朝叶红鱼抓去。
　　厉九天出手将其拉走，护在身后，“岳母大人，这就是你的不对了，红鱼是我的女人，是去是留还轮不到你做主。”
　　“闭嘴，有你什么事？”
　　“当然有我的事，只要有我在，谁也不能动红鱼，别跟我说你是红鱼的亲娘，因为你还不配。”
　　他不停的数落，“亲娘不会留下她不管不顾，更不会想着利用她来达到自己的某些目的。”
　　“你什么意思？”
　　“我的意思还不明显吗？你消失那么久，现在却突然来找红鱼，不就是想利用她的体质，九曲龙泉，九阳仙穴的前身，与九阴仙穴可融合互补，最终进化成阴阳仙洞，我说的可对？”
　　“你为什么会知道这些？”
　　白亦君的心头满是骇然，这些可都是玉女仙宗的绝密，知道的不超过三人，却被一个外人给一一道破。
　　“我知道的可不止这些，比如九曲龙泉想要进化成九阳仙穴，必须要九阳神体的配合。
　　但九阳神体万年难得一见，你之所以丢下红鱼，就是去找九阳神体，可始终没有找到，你本打算放弃，却发现我拥有九阳神体。所以就把主意打到我的身上来，让白亦仙来借种，就是你的命令。”
　　厉九天一口气道出全部，“我还知道，如果没有九阳神体，你便会用一个不稳妥的方法，让红鱼成为男人的玩物，为了成仙，连女儿都不要了，你的心真是歹毒啊。”
　　“你到底是什么人？”
　　白亦君震惊的无以复加，对方说的跟她的打算简直是一模一样。
　　“我是什么人不重要，重要的是我知道了你们的图谋，便不会让你们得逞。”
　　他的话就像是压倒女人的最后一根稻草，“我不会帮红鱼进化，更不会让红鱼去当你的工具人。”
　　“不要，红鱼，你快劝劝他。”
　　“这么说，厉大哥说的都是真的？”
　　叶红鱼质问道。
　　“红鱼，娘也是没办法，玉女仙宗存在的目的就是为了阴阳仙洞，无数年来，各任掌门都在努力，轮到我时，我也不能逃脱，好在功夫不负有心人，终于找到了九阳神体，这表示我们有机会进化成阴阳仙洞，日后更是成仙有望。”
　　“所以为了成仙你就可以这样对我？”
　　“娘是对不起你，可将来你执掌玉女仙宗，你也会这样做的。”
　　“我不会去玉女仙宗的，你就死了这条心吧。”
　　她毫不留情的拒绝。
　　“红鱼，就当娘求你了。”
　　白亦君可怜兮兮的哀求，让叶红鱼看着有些心软，把目光看向厉九天，“厉大哥，你说该怎么办，我都听你的。”
　　听到女儿的话，她连忙跟着表态，“女婿，你跟红鱼的事我同意了，那些条件也不要了，我就希望你能帮助红鱼进化成九阳仙穴。”
　　“你这声女婿我可不敢当，万一你哪天把我卖了，我还傻着帮你数钱呢。”
　　厉九天说着话锋一转，“不过呢，看在红鱼的面上，我就给你一个机会。”
　　“什么机会？”
　　“你为了所谓的成仙，能将女儿抛弃，能把妹妹送出，那你自己付出点代价，你应该能接受吧？”
　　“你要我做什么？”
　　“很简单，以后你都要听红鱼的话，直到她原谅你。”
　　“好，我答应。”
　　白亦君很爽快的同意。
　　“你没听懂我的意思，我是要你成为红鱼的女奴，听她的调遣，明白吗？”
　　“啊？女奴？这……这怎么能行，我是红鱼的娘亲啊，怎么能做她的女奴。”
　　“你不愿意可以走，机会只有一次，过时不候。”
　　“……”她沉默了，想要离开，可内心的执着又让她不得不屈服。
　　“我知道了，是我伤害了红鱼，我会赎罪，直到让红鱼原谅我。”
　　“想通了就好，那你还站着干什么，还不跪下叫主人。”
　　厉九天对着她的翘臀拍去。
　　长这么大还是第一次被人这样打屁股，白亦君感觉非常的屈辱，可现在只能忍着。
　　她踌躇一会，最终还是屈下双腿跪在叶红鱼的面前，喊了一声，“红鱼主人。”
　　叶红鱼有些不知所措，想要伸手去搀扶，但被厉九天阻止了，“红鱼，记住，以后她不再是你娘，而是你的女奴，你可以随意的驱使她，任意的调校，把她当成母犬都行。”
　　他说着取出一个项圈带着白亦君的脖子上，又将其提起不停的拍打翘臀。
　　“看到了吗，就是这样，想打就打，谁让她想利用你呢，不用客气，要让她受到该有的惩罚。”
　　厉九天将女人反转过去，“红鱼，你打打试试。”
　　“嗯。”
　　叶红鱼鼓起勇气，小手拍在娘亲的翘臀上，她没用多大的力，只感觉弹性十足，手感极好。
　　“你挠痒呢，用力打啊。”
　　这次她抬起手臂用力的拍打下去，打的白亦君娇躯一颤。
　　“对，就是这个样子，继续打。”
　　“红鱼主人，请你轻点。”
　　白亦君被打的面色红润，哪里像是受罚的样子。
　　厉九天见状心中一顿，皱眉道：“谁准你穿着衣服的，还不快脱了。”
　　“啊，衣服也要脱？”
　　“怎么，刚成为女奴就想反抗主人了？”
　　“不……不是，我脱……”
　　她脱下身上的长裙，然后是里面的亵衣亵裤，盈盈娇躯丰满圆润，好似一件艺术品一样。
　　“长的倒是不赖。”
　　他的手在娇躯上游走，“只是心太歹毒了，必须给你加点惩罚。”
　　说着取出一对销魂铃，其实就是R环，上面挂着两个精致的圆环和铜铃，一旦刺入，快感就会加倍的提升。
　　厉九天控制女人将销魂铃刺入顶端，白亦君一声轻吟，抿着嘴唇忍受，疼痛感让她秀眉紧锁，上面已经渗出了鲜血。
　　待两个地方都上好了环，白亦君的胸前便挂好了两个铃铛，伴随着身体晃动，铃铛也会随着振动发出铛铛的声音。
　　“唔。”
　　她屏住呼吸发出闷哼，看着胸前的杰作，发现这东西太邪门了，一阵阵奇特的感觉从上面传至全身。
　　“很好，红鱼，你可以牵着你娘走一圈了。”

第208章 天骄狩猎战
　　厉九天将项圈绳子递给叶红鱼，她接过绳子往前一拉，白亦君不受控制的四肢跪地，身体的晃动带响铃铛，传出清脆悦耳的声音。
　　叶红鱼看着好玩，用手拨弄下吊的铃铛，还往下扯动，不停的玩弄白亦君。
　　“红鱼主人，不要动啊。”
　　销魂铃带来的刺激与快感，让白亦君身体一阵紧绷，呀的一声去了。
　　那个地方本就敏感，加上销魂铃刺入其中，由振动所产生的触感，仿佛被人时时刻刻的舔弄，一波又一波的席卷，让她很快就到了。
　　“娘，没想到你表面看着很高贵典雅，背地里却这么下贱，居然这么快就去了。”
　　看到这一幕的叶红鱼，第一次感觉娘亲也只是一个普通女人，被玩弄之后更加不堪，原本还有些后怕，如今再无顾虑。
　　“呜呜，我不是。”
　　“哼，你个不要脸的女人还不承认？被女儿玩一下就去了，下贱的东西，欠日的母犬，你不配当我我娘。”
　　她拉起白亦君的头，对着脸蛋狠狠的扇了一巴掌，“让你丢下我，让你利用我，让你算计我，看我怎么教训你。”
　　说着又反手扇了一巴掌。
　　“快说，你都做了哪些对不起我的事情。”
　　“呜呜，红鱼主人，奴错了，我不该从小丢下你不管。不该很多年不去看你，更不该不经过你的同意就擅自利用你，更不该算计你的男人，千不该万不该，我不该伤害主人。”
　　白亦君哭丧着脸求饶，“不管怎么惩罚我都可以，请红鱼主人一定要原谅我。”
　　“你还真是狠心呐，狠毒的女人，该打。”
　　这次叶红鱼打在娘亲的翘臀上，“快点给我爬，我告诉你，想要我原谅你做的一切，就必须听我的话，我让你做什么就做什么。”
　　她四肢趴在地上，每挨一次打就往前爬一步，伴随着铃铃铛铛的声音，叶红鱼开始了调校亲娘的大业。
　　厉九天看着叶红鱼很快就上手，暗叹她的潜力不错。
　　嗡嗡。
　　通讯器响了，他拿出一看，立即传来帝夕颜的声音，“天儿，魔道宣言知道了吧。”
　　“嗯，听说了。”
　　他自责道：“都怪我发现太晚了，以至于让魔道掳走了这么多的凡人。”
　　“不怪你，血神早有算计，此事根本防不住，而且你上次传来的情报已经做得很好。”
　　“千亿凡人不是小数目，正道这边是怎么打算的？”
　　“血神元神是肯定不会放的，但也不能眼睁睁的看着那么多凡人殒命，只能想办法去营救了。”
　　“这要怎么救，连人在哪里都不知道。”
　　“我们不知道，魔道自会告诉我们。”
　　女帝一笑，“血神很清楚，靠千亿凡人不可能逼正道就范，千亿凡人只是诱饵，祂的后招还在后面呢。”
　　“哦？”
　　厉九天讶然道：“血神有什么阴谋？”
　　“也不算是什么阴谋，血神提出了一个赌约，正魔双方来一次天骄狩猎战，并以天道发下大誓，正道若输，放出另一半元神，魔道若输，则放掉那千亿凡人。”
　　天道大誓无法违抗，输的一方如果不遵守，赢的一方便可以借助天道来进行惩罚，而这种惩罚，没有谁能承受的住。
　　“居然要动用天道大誓，看来魔道也怕正道反悔啊。”
　　他唏嘘道，如果没有约束，这种所谓的赌约就没有进行下去的必要。
　　因为谁也不能保证对方会不会反悔，“所以正道是打算答应血神的赌约？”
　　“嗯，血神已经退了一步，如果不答应，那千亿凡人肯定没有活路，而且此事已经是人尽皆知，正道如若不答应，必定会影响团结。”
　　这是赤果果的阳谋！
　　帝夕颜接着说道：“再一个嘛，魔道邀战，岂有拒绝之理，正魔相争上万年，正道重来没有退缩过。”
　　“天骄狩猎，是指年轻一辈吧，魔道此举恐怕也是想将正道的年轻一辈给一网打尽。”
　　“呵，正道一样有这样的想法，至于能不能做到，就看各自的手段了。”
　　她冷笑一声，“天儿，你带上人先去远古之城，正魔双方会在那里汇合。”
　　“好的。”
　　他点头，又问了一句，“干娘，你也会去吗？”
　　“为了防止调虎离山，我不会离开这里。不过你放心，正道这边自然会派其他人到场，各大宗门的年轻一辈天骄都会出动，我还通知了泠儿吟儿，跟她们说了你的事，到时你们遇到可要好好相处哦。”
　　两人聊完后，厉九天思虑片刻将众女都叫来集合，跟她们说了一下天骄狩猎战的事。
　　发生这样的事，正魔开战是必然的，只是没想到会以这样的方式，这让众女都感到有些惊讶。
　　“所以你是要离开了？”
　　秦韵听出了他的化外之音。
　　“嗯，如此盛事，自然要去凑个热闹，我来通知你们一下。如果你们也有打算，大家可以一同前往，路上也好有个照应。”
　　“你也说了是盛事，我们当然要去瞧瞧。”
　　她想都没想就答应下来，“不过你得等等，我需要去安排一下。”
　　“没问题，大家都去准备下，一个时辰后在出发。”
　　厉九天交代一声让各自去准备。
　　一个时辰后，众人又再度汇合，除了跟他一起来的人，干国三仙子全部在列，药王宗水月宗也在。可以说，跟厉九天有关系的一个都没有落下。
　　这么多人一起同行，少不了要代步工具，首选的肯定是轩辕明珠的横天飞舟。
　　随着横天飞舟缓缓升空，然后咻的一声，消失在天际。
　　厉九天没有直接去远古之城，先转头去了一趟大唐王朝。
　　以横天飞舟的速度，不过半天就到了大唐王朝的王都所在。
　　慕紫凝慕蓝歆白傲雪赵汐蒙都在，看到他的到来，皆都面露欣喜，赵汐蒙与慕蓝歆更是直接扑到厉九天的身上，诉说着相思之苦。
　　“师尊，我好想你。”
　　“夫君，蓝歆也好想你。”
　　“我也想你们。”
　　他搂着两女，顺便叫上另外两女，五人大被同眠，上演激烈的大战。
　　潮起潮落，花谢花开，厉九天施展浑身解数喂饱了四女，床上到处都是五人欢好的痕迹，靡靡的气息充斥的整个房间。
　　激战过后，他搂着四女在床上温存，说着一些近来发生的事情。
　　“这次魔道进攻，你们这里没遇到什么危险吧？”
　　“还好，上面有人顶着，王朝这边只出现了一些零散的魔修，我们都能自己解决，加上还有大夏王朝那边的帮忙，总体来说很安全。”
　　回答他的是慕紫凝，她满头大汗，额头前的头发全打湿了，足见刚才她有多卖力。
　　在厉九天的帮助下，如今她已晋升到元婴圆满，目前正在为冲击化神做准备。
　　“大夏王朝？你是说夏婉月？”
　　“嗯，那次与欢喜魔教大战之后，大夏王朝便与大唐王朝缔结了互不侵犯的合约，并且面对魔道共同抵抗，她也确实做到了，这次给了我们很大的帮助。”
　　“哦？”
　　厉九天想起最后一次与夏婉月见面时，他要求女人要融入到正道去，原以为她会不情愿，没想到很听话嘛。
　　好久没见乖女儿了……他很快意识到慕紫凝话中的问题，“你说的上面是指？”
　　“正道这边有慈航静斋与观天寺顶在最前线，魔道那边则是阴葵门与白莲教。”
　　慕紫凝作为一国之主，对这些基本信息还是很了解的。
　　都是熟悉的名字……了解完这些，厉九天又向几女询问起修为问题，“你们修行都怎么样了？”
　　“师尊，我已经金丹圆满了，还有元婴果，我很快就能突破到元婴，嘻嘻。”
　　赵汐蒙抢先回答。
　　“嗯，不急，多多积累，等有把握在突破，蓝歆也是。”
　　“我知道了夫君，其实我想快点突破，然后去帮夫君的。”
　　慕蓝歆嘟着小嘴，她的修行天赋只能算一般。
　　“我也是，师尊，你这次来能不能带我一起去啊？”
　　赵汐蒙附和道。
　　“我这次就是顺道来接你们的。”
　　厉九天将最近发生的事情跟她们说了一下，还有关于天骄狩猎战。
　　“天骄啊，是不是要跟师尊一样厉害才能算是天骄呢？”
　　“你高看为师了，比我厉害的多了去。比如我前面遇到的曦月仙子，比我年轻。但修为却比我高，正道如此，魔道那边肯定也有这样的天骄。”
　　“啊，这么厉害呀，我好想赶快去见一见呢。”
　　她双眼放光，对所谓的天骄很好奇，“那我算不算天骄啊？”
　　“当然算，不到二十的金丹圆满，就是那些顶尖宗门都很少见，这次天骄会晤，你可得给为师长长脸。”
　　“好的师尊，我一定会好教训魔道的家伙。”
　　“你呀，小鬼头。”
　　他让众女穿起衣服上了横天飞舟，然后带几女到两仪珠内，利用两仪珠内的时间流速，每人传了一道神通，让她们好好修行。
　　随后厉九天让横天飞舟先行一步，他独自一人来到了大夏王朝。

第209章 再享冰奴
　　自从夏婉月灭掉了篡位的元氏一族，登基称帝后，在她的治理下，大夏王朝逐渐走上正轨。
　　她凡事事必躬亲，对内赏罚分明，对外重拳出击，使得整个国家一片兴兴向荣。
　　王宫之内，刚处理完政事的夏婉月正在闭目养神，身后有侍女为她按摩穴位缓解疲劳，凡事亲力亲为，对身体负担很大，而且还没有时间修行。
　　“婉月。”
　　一个身着华丽服饰的美妇走了进来，身边簇拥着一群宫女，正是大夏王朝的太后元凝冰。
　　她看着略显憔悴的女儿，埋怨道：“又一夜没睡吧，你要娘怎么说你呢，国事在多也不能累坏了身体，我准备了安神茶，喝一点吧。”
　　她让宫女把安神茶端上去。
　　“谢谢娘，我没事，女儿好歹也是化神修士，熬会夜哪能累坏身体。”
　　夏婉月笑着宽慰道，接过宫女端来的安神茶抿了一口。
　　“你啊，总是借口多，如今国家已经恢复平稳，这些事情完全可以交给下面那些人去办，你又何必事事亲力亲为呢。”
　　“国家经历动乱，有些事情还是需要我去亲自把关，背地里总有一些蠢蠢欲动的人，加上现在外面不太平，魔道肆虐，我更加不敢分心。”
　　她无奈道：“我也想把这些琐事放手交给下面去处理，好有时间可以修行，但现在还不行。”
　　“唉，苦了你了，娘又帮不上你什么忙。”
　　“不苦，只要娘安好，这个国家安好，我就是再苦再累也值得，到是娘你……我很久没看你笑了，你是否还在想着那个人？”
　　“我想有什么用，爷那么久没来找我，恐怕早已忘了我。”
　　元凝冰面色一暗，神情凄凄。
　　“ 那个混蛋消失之后一点音讯的都没有，说不定已经死了。”
　　一想到那个人，夏婉月就气得咬牙切齿。
　　“乖女儿，背地里咒爹死，可不是一个好孩子哦。”
　　忽然，一道陌生的声音传来。
　　夏婉月抬头一看，由远而近，一道身影闪现，眨眼间就到了眼前。
　　她看着这个不请自来的男人，一袭青衣，闲庭信步，一双深邃的眼眸，刀削般的五官，丰润的嘴唇，暗忖，好一个美男子，尤其是魅力，好似谪仙下凡。
　　“你是什么人？”
　　能悄无声息的出现在王宫之内，还不被发现，她很确信眼前这人不简单，一番查探，完全看不透。
　　“怎么，才一年多不见，乖女儿就忘了你爹了？”
　　“你……你是……林小洛？”
　　夏婉月震惊的看着他，元凝冰更是尖叫一声，颤声道：“你真是爷？”
　　“冰奴，不是我还是谁。”
　　厉九天变成林小洛的样子让她们看个清楚，“看到了吧，如假包换。”
　　“啊，真的是爷。”
　　元凝冰欢喜的跑过去扑入他的怀中，紧紧的搂住虎腰，“爷，奴好想你，我还以为你不要我了呢。”
　　“我怎么舍得丢下冰奴呢，你这么美味 ，我还没尝够。”
　　“可是你都好久不来找我。”
　　“你是在埋怨我？”
　　他拍打着冰奴的翘臀。
　　“唔，奴不敢。”
　　女人连忙摇头。
　　“不敢就好，我没来找你肯定是有事要忙，你乖乖等着就行。”
　　“是，奴知道了，对了，爷，你怎么这个样子出现？”
　　“这个才是我的真面目，我真名叫厉九天，以前化身林小洛是为了方便行事。”
　　“哦。”
　　元凝冰没有意识到这个名字有问题。但夏婉月不同，她立马想清楚了不少事情。
　　“果然你们是一个人。”
　　当初林小洛让她去找厉九天解决问题时，她就有所猜测。
　　“还是乖女儿聪明，这都能想到一起去。”
　　“我不是你女儿。”
　　夏婉月哼了一声，“以前你隐瞒身份，现在又暴露身份，你到底想干什么？”
　　“以前隐瞒身份是为了方便打入合欢宗内部，顺便收集一下魔道的情况，现在合欢宗与欢喜魔教都被灭了，我自然不用在隐藏身份了。”
　　厉九天在一旁坐下，并拉着元凝冰跪在身下，“冰奴，我有点想念你的小嘴了。”
　　“那让奴来服侍。”
　　元凝冰立马会意，掏出他的大宝剑进行吐纳服侍。
　　“乖女儿，看看你娘多乖，嘶，冰奴功夫见长啊。”
　　“我……有偷偷练习……用黄果……”
　　“嗯，做的不错，会取悦主人的女奴才是好女奴。”
　　他抚摸着冰奴的脑袋，“乖女儿做的也不错，我进来王宫前，用神识全部扫了一遍，整座王宫只有外围有禁卫，内宫一个男人都没看到，甚至连太监都没有，全是宫女，这点我很满意。”
　　“再一个嘛，就是我让你做的事也办的很好。不仅融入了正道，还出手帮助了大唐王朝，看来你嘴上说着不愿意，心里还是很听话。”
　　“你不要误会，我做这一切并不是为了你，而是为了大夏，为了我跟娘考虑。”
　　夏婉月的目光有些不自然。
　　“我知道我知道，你都是为了你自己。”
　　厉九天憋着笑道。
　　“你……你笑什么笑，我才不会为了你这种人做什么事，少自作多情了。”
　　她一脸的窘迫，急忙转移话题，“你这次来做什么？”
　　“这不是想你们了嘛。”
　　“你觉得我会相信？”
　　“我说真话你又不相信，一年多了，我对乖女儿的身体甚是想念。”
　　“臭男人，整天想着这种事情。”
　　“男人与女人，不想这种事情还想什么？”
　　他拉起元凝冰，让她跨坐在自己的大腿上，大宝剑与弱点相接，慢慢的将女人的身体按下去。
　　很快两人合二为一。
　　“啊，爷的又进来了，撑的好满，奴好怀念这个感觉。”
　　元凝冰欢快的摇起来，“女儿，娘好快活，你不要跟主人吵了。”
　　夏婉月看着娘亲这个样子，心中一叹，憋了一年多，她知道娘忍的很辛苦，现在肯定要放纵一番。
　　“看到了吧乖女儿，这才是女人该有的样子，你要多多跟你娘学习。”
　　“别废话，做完你快离开，这里不欢迎你。”
　　“我的战斗力你又不是不知道，就凭冰奴还满足不了我，等会你可得来接她的班。”
　　厉九天笑道。
　　“你做梦。”
　　她拔腿就走，眼不见为净。
　　“你可想好了，你要是走了，我就继续跟冰奴做，她要承受不了的话……”
　　“你……”
　　夏婉月恨恨的瞪了他一眼，停下脚步。
　　“这就对了嘛，我好不容易来一次，你怎么能让我败兴而回呢，而且我这次来还有要事呢。”
　　“什么要事？”
　　“现在外面魔道肆虐，你这里肯定也不好过，我此行会解决这一切。”
　　“你少说大话了，这里有阴葵门与白莲教，都是炼虚修士，你拿什么解决？”
　　她才不相信厉九天的话。
　　“你莫非忘了阴葵门是我的人？”
　　“那又怎样？”
　　夏婉月这才想起，上次对方不知道用了什么手段收服了阴葵门门主祝玉妍，“还有白莲教呢，而且你怎么知道魔教不会增援？”
　　“你呀，现在都不知道外面发生了什么大事吧。”
　　厉九天将天骄狩猎战的事跟她说了下。
　　“我这次路过这里，顺便来帮你下。当然，你如果愿意的话，可以跟我一起走，怎么说你也是我的乖女儿，我实在不忍心让你一个人在这里。”
　　“你什么意思？”
　　“意思就是我要带走冰奴。”
　　“不行。”
　　“这可不是你说了算。”
　　他拍了拍元凝冰的翘臀，“冰奴，你说，要不要跟我走？”
　　“嗯……要，我要跟着爷。”
　　元凝冰不停摇晃，嘴中发出轻微的哼吟，“婉月，你就别倔了，快跟爷认错，然后我们一起走。”
　　“娘知道你志不在此，现在正有机会，不要错过了。”
　　“说的好，还是冰奴懂啊。”
　　厉九天笑盈盈看着夏婉月，“乖女儿，你只要叫我一声爹，就带上你，而且我还会送上一份大礼。”
　　“女儿，快叫啊，你以前又不是没叫过。”
　　元凝冰催促道。
　　夏婉月拗不过她，同时心里也想去，最后还是屈服了，“爹爹。”
　　“哎呀，让乖女儿叫我真不容易啊，知道怎么做了吧？”
　　“知道。”
　　她脱下身上的皇袍，露出里面绝美的身躯，比之以前，看着更丰腴一些。
　　厉九天抱起冰奴，让他的双腿勾在自己腰上，然后走到乖女儿的面前，称赞道：“不愧我的乖女儿，真美，这么美的身体，只有我才能享用。”
　　他一边在元凝冰身上输出，一边抚弄乖女儿的娇躯，一手又拍在翘臀上，让她趴下。
　　“爷，我又要去了。”
　　元凝冰大叫一声，身体一软，再也没了力气。
　　他将女人平躺放下，又让夏婉月压上去，母女俩叠在一起，美丽的风景全部展现在厉九天的眼前。
　　“爹爹，请享用。”
　　夏婉月邀请道。
　　“乖女儿，爹来了。”
　　长枪入洞，此洞非彼洞，这次厉九天进入的是后面，冲入螺旋纹的矿洞。
　　从未开垦的矿洞太过难入，他使出九牛二虎之力才彻底打通，占据了最深处的堡垒。

第210章 绿茶妹妹
　　吃完元凝冰母女，厉九天让她们先去正道那边的驻地，他自己一个人去往魔道的驻地。
　　如干国那边一样，这边的正魔双方处于对峙状态，时不时的会爆发战斗，而且都是老冤家。
　　像阴葵门与慈航静斋，两宗明里暗里争斗多年，恩怨很深，彼此都很了解，一旦开战，双方就会对上。
　　来到阴葵门驻地外，厉九天在没有惊动任何人的情况下，很轻松的就进入里面，以他现在的实力，入这种地方如无人之境。
　　他早先就通知了祝玉妍师徒，等他到了她们所在营帐，师徒俩已在此等候多时。
　　“见过主人。”
　　师徒俩恭敬的向厉九天行礼。
　　“不用多礼。”
　　厉九天轻声道，祝玉妍师徒都是他用道心种魔神通收服的，一年多没见，两女的风采更甚往昔。
　　果然，滋润过的女人就是不一样，连绾绾现在都女人味十足。
　　他往首位上一坐，拍拍自己的大腿，“你们也坐上来。”
　　“是。”
　　两女分别坐到他的大腿上，被肉感十足的翘臀压着，柔软的触感，还有女人身上不同的香味，都在不断刺激厉九天的感官。
　　双手搂住两女的腰肢，往里伸去抓着那挺翘的饱满，“这里也变大了，我一手都抓不住了。”
　　“都是主人的功劳。”
　　绾绾侧着身体让厉九天更方便的玩弄，同时她的小手抓住腿间顶起的帐篷，一边拨弄，一边挑逗。
　　“还是绾绾会，妍奴就像一个木头一样，都不会主动。”
　　“对不起主人，我……我不懂……”
　　“行了，说说目前的情况，正道那边可有什么变化？”
　　厉九天没有在意。
　　“有的，原本正魔双方差不多势均力敌，可前几天的魔道宣言一出，双方都在蠢蠢欲动，就在昨天，正道那边来了新的增援。”
　　祝玉妍唔的一声，因为厉九天的手指已经捏住了顶端部位。
　　“哦？来的哪个势力？”
　　“是万学天府，一个合体长老带队。”
　　万学天府，儒道正统势力之一。
　　“万学天府啊，合体都来了，魔道这边可有什么应对之策？”
　　阴葵门与白莲教都没有合体修士，面对万学天府的合体长老，一点胜算都没有。
　　“白莲圣母请了淫宗出山。”
　　淫宗……厉九天目光闪烁，疑惑道：“莫非是那个上古淫宗？”
　　“是的，现在的淫宗就是上古传下来的，不过实力比起上古时期差了很多，在魔道都算不上顶尖势力，但却非常难缠，危险程度比起顶尖势力更大。”
　　祝玉妍感觉男人的手已经从小腹往下去，来到双腿之间，被她紧紧夹住。
　　“这次淫宗虽然只来了一个弟子，可却非常自信，连合体修士都不放在眼里，据其透露，他持有淫宗独有的封合情欲散。”
　　“主人一定要小心，这种所谓的封合情欲散，能封印合体修士的实力，且还能令人欲望难消，一运功便欲火焚身，难以自拔，比起媚药都厉害。”
　　上古淫宗，曾在修行界引起了轩然大波，该宗所修之法为淫，无数仙子遭其毒手，被淫成了玩物，只因淫宗有一种独特之物，名曰情欲散，从练气都渡劫，每一个境界都有相应的，为淫宗强大的不灭之物。
　　尤其是封劫情欲散，连渡劫的实力都能封印，好在非常难炼制，连淫宗都没有多少。
　　但当年淫宗就是凭借这个东西，掳掠了正道许多强大的仙子。
　　后来正道组成联盟围剿淫宗，依旧让其逃过了灭门之祸。如今过去了这么多年，没想到淫宗又复出了，而且还持有淫宗独有的情欲散。
　　这个消息让厉九天很震惊，淫宗这种宗门绝不能存在，震惊之余，他又想到，或许可以利用淫宗做一些事情。
　　很快他心中有了主意，在祝玉妍耳边言语一番。
　　“记住，可别搞砸了。”
　　“请主人放心，妍奴一定完成任务。”
　　“很好，我们也该开始运动了。”
　　师徒俩脱下衣服，两具羊脂般的娇躯又白又嫩，厉九天扑了上去，很快三人就战作一团。
　　……
　　与祝玉妍师徒一番大战之后，厉九天这才来到正道驻地这边。
　　找到盘龙宗所在，守卫都认识他，让他可以畅通无阻的进去。
　　刚到主营前，就听到里面传来颇为嚣张的声音，他的神识一扫，就见营帐里有两个少女，其中一个就是伏凰芩，另外一个穿着黄色衣衫，紧身的那种，将姣好的身材展现，脑后梳着一个马尾辫，明眸皓齿，看起来非常精明干练。
　　“伏凰芩，我的好姐姐，想不到我们会以这种方式见面吧？”
　　黄衣少女趾高气扬的看着她，“你看看你，还在这个破宗门，而我已经是万学天府的学生。”
　　“你找我就是来说这些的？”
　　伏凰芩不耐烦道，眼前这个少女是她的堂妹，从小就不对付，腹黑、装蒜扮可怜，小时候她有好玩的东西，对方就会来抢，没抢过就哭，说她欺负人；
　　抢过就弄坏，最后还恶人先告状，一个十足的绿茶。
　　“对啊，我就是专门来看你笑话的。”
　　“现在看到了，你可以走了。”
　　“我偏不走。”
　　黄衣少女冷笑道：“都混成这个样子了还装模作样，摆给谁看啊？我从小就讨厌你这个样子。”
　　“你这倒打一耙的本事还是这么厉害，我从未招惹过你，是你总抓着我不放，现在反倒怪我了？”
　　“哼，我从小想要什么就有什么，你一个外来的私生女，凭什么有我没有的，居然还敢反抗我，谁给你的胆子？”
　　“我从未想与你抢什么东西，是你自己胡思乱想。”
　　伏凰芩摇头道：“现在成了这个样子，看来我那时候不该留手的。”
　　“怎么，后悔了？这世上可没有后悔药，以前你对我做的，如今我要加部奉还给你。”
　　她得意笑道：“现在比背景你比不过我，比修为也比不过我，你就是一个十足的废物，我不知道你还有什么脸。”

第211章 芩奴送妹
　　“说完了吗？”
　　伏凰芩一袭红衣，神情漠然，“说完了就快滚。”
　　“伏凰芩啊伏凰芩，事到如今你还摆出一副高高在上的姿态，你吓唬谁呢？”
　　黄衣少女取笑道：“我听说你被你那个未婚夫抛弃了？果然大家的眼睛都是雪亮的，知道你这人不行。”
　　“你想激怒我？”
　　“我只是实话实说罢了，你可别生气哦。”
　　“如果你只是来嘲笑我的，那你做到了，可以走了，否则就晚了。”
　　“别嘛，我们姐妹这么久没见了，应该多聊会。”
　　她丝毫没将伏凰芩的话放在心上，“你是我姐姐，混的这么惨，我这当妹妹的理应帮你一把。我呢，如今已成为万学天府的内院学生，还拜了长老为师，手上有几个入院名额，我可以给你留一个。”
　　“你会有这么好心？”
　　“哎呀，我可是从小就对凰芩姐姐很崇拜的，照顾你是应该的，只是这名额……需要你委屈一下扮成我的侍女才行。”
　　“我是不是还要谢谢你？”
　　伏凰芩冷笑，对方的一个字她都不相信。
　　“不用不用，说谢谢就太生分了，妹妹不是看你被人抛弃了嘛，而且学院内很多年轻天骄，你要看上了哪个，我还可以给你牵线。”
　　黄衣少女一脸真诚，像极了姐妹情深。
　　如果不是伏凰芩从小就知道对方的秉性，恐怕还真会上当。
　　“从小你就刁蛮任性，什么好东西都要占为己有，一点亏都不舍得吃，偏偏还喜欢装可怜，人前人后完全是两副不同的面孔，就是蠢了点。”
　　她毫不掩饰的数落，“如今长大了，我还以为你会有所改变，看来是我错了，你不仅没改，反而变本加厉，值得一提的是，脑子变聪明了点，知道变着法子来骗我。”
　　“不过我劝你省省吧，你这些小把戏都是我玩剩下的，你或许觉得很高明，但在我眼里，依旧是那么幼稚可笑。”
　　“不愧是凰芩姐姐，这张嘴还是那么毒，我好心帮你，你却这样看我，太让我伤心了。”
　　黄衣少女的声音逐渐变得冷淡，“别人求我给机会，我都不屑一顾，只因为你是我姐姐，我要把机会留给你，结果你却把我的好心当成驴肝肺。”
　　“继续装，我看你能装到什么时候。”
　　“敬酒不吃吃罚酒是吧？”
　　她不装了，火力全开，“伏凰芩，你个婊子，被男人抛弃的烂货，本来你就要好好给我当几年侍女，把我侍候舒服了。到时候我就赏给你一个男人，我给你台阶你不下，那就别怪我了。”
　　“我告诉你吧，这次万学天府带队的合体长老就是我的师傅，只要我跟他说一下，你包括盘龙宗都得完蛋。”
　　“好大的口气，我不相信合体长老会不分青红皂白的听你来对付我们。”
　　“嘿，不怕告诉你，我那个师傅表面上看起来一本正经，实则是个好色之徒，他对我一直有想法，我却一直吊着他，只要我给他一点甜头，他肯定会听我的。”
　　黄衣少女得意笑道：“你跟你娘的姿色都不错，我若是跟师傅说。到时候把你们送给他，他绝对不会有一丝犹豫。”
　　“哦？原来你是靠出卖色相获得这个内院学生的身份啊。”
　　“你少胡说八道，我可没让他碰过。”
　　“谁知道呢，不过我要奉劝你，不要打我娘的主意，否则你会惹祸上身。”
　　“怎么，又想吓唬我？”
　　“你不信就来试试。”
　　“试试就试试。”
　　两人争锋相对，场面变得剑拔弩张起来。
　　这时，厉九天从外面进来，笑道：“凰芩， 我来了，咦，你有客人啊？”
　　“主……”
　　见到来人，伏凰芩双眸一亮，一声主人即将脱口而出，可却看到对方给她使得眼色，连忙改口，“你来啦，她是我的堂妹，我们刚聊完。”
　　“哦，既然聊完了，那我们走吧。”
　　他冷淡的语气，深深刺痛了黄衣少女，她一个大活人站在这，对方居然正眼都没看一眼，只“哦”了一声，完全是把她当空气看待。
　　在黄衣少女的眼中，眼前这个帅到没边的男人可能是伏凰芩的追求者，她调查过，一年多前，伏凰芩被未婚夫抛弃后就是一个人，现在出现一个陌生的男人，除了追求者没别的可能。
　　她心里很不忿，凭什么？伏凰芩那贱女人都被未婚夫抛弃了，又来一个又帅又魅力十足的男人追求。
　　她虽然不认识，但就看气质，就猜测这是一个身份不凡的男人。
　　她好不容易可以把伏凰芩踩在脚下，绝不能眼睁睁的看着对方翻身。
　　“伏凰芩啊伏凰芩，我给你机会不用，非要和我作对，这次我要你彻底翻不了身。”
　　黄衣少女心中生出一个恶毒的想法，那就是要把眼前这个男人抢到手，抢伏凰芩的东西，一直是她的乐趣所在。
　　“凰芩姐姐，不跟我介绍一下这位公子吗？”
　　见伏凰芩直接无视，黄衣少女只好自己上前搭话，“这位公子，你可得小心点哦，小心被某些别有用心的女人给骗了。”
　　仙子图录显现。
　　姓名：伏玉琼。
　　修为：元婴圆满。
　　体质：欲望传导之体。
　　综合评分：95。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：收为X（性）N（奴）。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　欲望传导之体：被男人撩拨起的欲望可以随意的传导到另外女人的身上，与对方链接，令其感同身受。
　　欲望传导，这体质有点意思……厉九天目光一闪，重新打量起眼前的女人，弯弯的眉目，一双眸子富有灵性，小脸含羞带怯，看起来很可爱，她的身子娇小，胸前的规模比伏凰芩要小不少，纤细的腰肢下，翘臀较为醒目，一双小腿好似竹筒般。
　　这是一个属于小巧可爱型的女人。
　　“你想说什么？”
　　“你还不知道吧，我这位凰芩姐姐，以前可是被她的未婚夫给抛弃了。”
　　伏玉琼故作伤心道：“天知道她到底做了什么才会被抛弃，实在难以想象，凰芩姐姐居然变得我快不认识了。”
　　“这事我知道。”
　　“啊？你知道？那你为什么还要追求她？”
　　“追求？你搞错了吧，凰芩是我的女奴，我为什么要追求她？”
　　“女奴？”
　　她心中一震，随即大笑道：“哈哈哈，伏凰芩，我就说你是个婊子吧，居然下贱到去给别人当女奴，没男人要了，你就这么饥不择食吗？”
　　说着又指着厉九天道：“还有你，长得人模狗样的，亏我还觉得你身份不凡，结果却收一个烂货当女奴。呸，肮脏的东西，你们俩都是一路货色。”
　　啪的一声，一巴掌打在伏玉琼的脸上，她不可置信的看着伏凰芩，“贱人，你敢打我？”
　　回答她的又是反手一巴掌。
　　“伏玉琼，你怎么说我都可以，但你敢诋毁主人，我不会饶过你。”
　　“我杀了你！”
　　她大吼一声，但结果却是被伏凰芩轻松制伏。
　　“以为修行到元婴圆满就能骑到我头上了，谁给你的自信？”
　　伏凰芩不屑道：“主人，怎么处理她？”
　　“你说呢？”
　　厉九天玩味一笑。
　　“我这个妹妹，虽然脾气性格都很差，但长得还是不错的，主人若是看的上，可以收做XN。”
　　“你这是要把你妹妹送给我？”
　　“别说妹妹了，只要我有的都可以给主人。”
　　“还是芩奴体贴，好，既然是你送的，那我就收下了。”
　　他的话音刚落，伏玉琼立马叫嚣道：“伏凰芩，你没有资格把我送人。”
　　“你现在是我的阶下囚，我怎么做都可以。”
　　伏凰芩将她押到厉九天的面前，“主人，人已带到，你可以随时享用。”
　　“你们要干什么，你……你别过来，我告诉你，我师傅是万学天府的长老，你要动了我，他不会放过你。”
　　“区区长老，我还不放在眼里。”
　　厉九天双指往中间一划，女人身上的衣衫便碎成两截，自动脱落，露出一具娇小的雪白娇躯。
　　“啊，住手，不要看！”
　　伏玉琼尖叫出声，想要用手挡住，可却被伏凰芩牢牢控制。
　　“没想到你身子看着娇小，却很有料嘛。”
　　他攀上胸前的饱满，在娇躯上游走。
　　“唔，不要，凰芩姐姐，我错了，求你饶了我。”
　　面对这种情况，伏玉琼被吓坏了，哭着开始求饶。
　　“晚了，早叫你走不走，现在乖乖听话，就少受点苦。”
　　伏凰芩将她的头往下按去。
　　“伏凰芩，你个贱人，我诅咒你不得好死，我……”
　　她还未说完，嘴里顿时被滚烫的东西冲入，然后被塞的满满得。
　　唔唔……
　　伏玉琼感觉那东西不断往深处去，使她的呼吸变得困难，双眼翻白，快要窒息似地。
　　就在她觉得自己快要死了，那东西往外松了点，让她重新恢复呼吸，可不过三秒，又冲了进去，如此循环往复，她被动的承受，不知过了多久，一股滚烫的东西出来，不受控制的全部吞下后才结束。
　　剧烈的咳嗽，呼吸恢复顺畅，原以为要结束了，她看到厉九天把自己的腿抬起，巨大的东西顶在那个羞人的地方，伏玉琼虽未经人事，也知道那是什么，更知道接下来意味着什么。
　　“不……不要啊，那里不行，饶了我吧。”
　　她摇晃着脑袋，剧烈的反抗。
　　“别急，等会你就会喜欢上的。”
　　厉九天已经找准了靶心，开枪射击，一枪直中靶心，拔得头筹。
　　“啊，好痛……”
　　女人痛呼。

第212章 渡气人
　　伏玉琼从开始的痛苦抗拒，到慢慢顺从，渐入佳境后逐渐的迎合，欢快的吟叫，享受着美妙的过程。
　　她第一次知道，原来做这种事居然是这么舒服，加上身上的这个男人又这么帅，她心里也渐渐的接受，既然反抗不了，不如好好的享受。
　　直到中途的时候，武红霜与石青环回来，厉九天让她们俩一起加入进来，加上伏凰芩，一男四女的大战打响。
　　这时候的伏玉琼才真正意识到，眼前的这个男人太可怕了，竟然把盘龙宗一网打尽了，她那个眼高于顶的姐姐，还有大伯娘都心甘情愿成为女奴，这种事换做以前，她想都不敢想。
　　对厉九天，她是又恨又怕又欢喜。
　　战斗结束后，五人东倒西歪躺着，到处都是他们欢好的痕迹。
　　尽管没有什么力气，但伏玉琼还是挣扎的爬到厉九天的身边，抓着那还未消去的大宝剑进行清理。
　　看着一手掌握不住的大宝剑，她眼神一热，这个东西的强大她深有体会。
　　据她所知，男人去了一次之后就立不起来了，可厉九天就从没软下去过，强度简直堪比仙器，去了一次又一次，四个女人轮番上阵还是输了，反而被他给杀的丢盔卸甲。
　　伏玉琼自己就承受过三次，她很清楚的记得那个冲击力与浓厚的味道，只要一想起就身体发颤，好想继续要。
　　男人的强大，让她大气不敢喘，乖乖的吞吐。
　　“芩奴，你这妹妹变得很听话了嘛，居然会知道主动来清理。”
　　厉九天枕在伏凰芩的胸脯上，把玩着顶端的物什。
　　“她装可怜呢，惯用的手段。”
　　伏凰芩瞥了一眼妹妹。
　　“不……不是，我真的知道错了，凰芩姐姐，我以后会听话的。”
　　伏玉琼弱弱道，她现在完全没了先前的高傲。
　　“你在我这里已经没信用可言。”
　　“呜呜，凰芩姐姐，主人，你们就相信我一次吧。”
　　她泪眼婆娑，神色不安。
　　厉九天没搭理她，抓住武红霜的饱满问道：“霜奴，那边什么情况？”
　　“因为万学天府的到来，正道这边的实力已经远超魔道，上次魔道溃败后，一直龟缩不出。所以大家商讨一番后，决定主动出击，争取把这伙魔道修士全部消灭。”
　　武红霜回答道。
　　“哦？”
　　他听后目光一闪，正道这边似乎还不知道魔道请来了淫宗之人，没有提防的情况下，到时候难免中招。
　　厉九天不打算去提醒，因为这样更符合他之后的计划。
　　“既然要对魔道宣战，那我们也去助一臂之力。”
　　他放开女人们起身穿衣。
　　“主人，她怎么办？”
　　伏凰芩指着伏玉琼问道。
　　“我不喜欢不听话的女人，你自己看着办。”
　　“芩奴明白，我一定会把妹妹调校成一个听话的女人。”
　　她立马会意。
　　“不要啊主人，不要把我留在这里，凰芩姐姐会杀了我的。”
　　伏玉琼心中害怕，大喊道。
　　“玉琼妹妹，你刚才还说要听我的话，怎么现在就要反悔了？”
　　“不是的，我……”
　　“不是就好，你乖乖听话，我不会为难你的。”
　　伏凰芩用绳子将她绑起来，手法很刁钻，专门绕在那敏感的部位，从腋下穿过在胸前的饱满上缠了几圈，一勒就成了三段，然后围着身躯不断往下，紧紧勒住前后门，最后将两条腿吊起，下面的风景一览无余。
　　将她固定住后，伏凰芩再上面吊起了一根蜡烛，与伏玉琼身上的绳子链接，只要她一动，放蜡烛的乘碟就会倾斜，滚烫的蜡液会腾空滴落，正好滴在她的娇躯上。
　　“啊，好烫。”
　　伏玉琼惊呼，蜡液滴落在肌肤上，瞬间就被烫的红通通的。
　　滴蜡啊……厉九天看着好笑，伏凰芩居然学会了这种招式，有点意思，他没说什么，就这样看着。
　　“忍着点，这才刚开始呢。”
　　“呜呜，凰芩姐姐，我错了，不要这样对我，我以后肯定会听话的。”
　　伏玉琼大哭道：“主人，求你饶了我。”
　　只是她的求饶没有得到回应，蜡液不停的滴落下来，在她娇躯上留下一个个斑点。
　　不过很快她就察觉到，只要自己不动，绳子就不会拉动，那上面的蜡烛也不会倾斜。
　　于是她忍着疼痛不敢再动，果然没有蜡液在滴落。
　　但还没等她高兴，伏凰芩就拿出一根软鞭抽在她的身上，“你是不是觉得自己很聪明？还想偷懒，我告诉你，偷懒的下场会更惨。”
　　她不停的抽打，伏玉琼疼的扭动身躯，绳子拉动后，上面的蜡液也再次滴落。
　　“呜呜，我不敢了，凰芩姐姐，你放过我这次吧。”
　　“晚了。”
　　看着伏凰芩调校的越发起劲，厉九天没有打扰，与武红霜石青环两人一起离开了。
　　三人来到驻地主营这边，各大宗门都在这里汇合，观天寺，慈航静斋，万学天府，盘龙宗，清微剑宗，还有夏婉月母女所代表的大夏王朝等势力齐聚一堂。
　　除了万学天府，大家也算是熟人了，上次与欢喜魔教大战，基本上都是这些宗门。
　　“见过诸位。”
　　厉九天的突然到来，虽然让众人疑惑，可还是很客气的跟他打招呼。
　　他不仅是一宗之主，更是有一个大乘徒弟，这样的人物，没人敢怠慢。
　　“呵呵，厉宗主能来，令大家蓬荜生辉，这次对付魔道更有把握了。”
　　梵清惠轻声一笑。
　　仙子图录显现。
　　姓名：梵清惠。
　　修为：炼虚后期。
　　体质：灵梦之体。
　　综合评分：96。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：挺身而出。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　“梵斎主客气了，我其实是路过，听到你们都在此。所以才来凑个热闹，如果有什么帮上忙的，请尽管说。”
　　厉九天笑道。
　　“那就有劳厉宗主了。”
　　梵清惠也不客气，随即为他引荐，“我来给你介绍下，这位是清溪斋的藏龙道人。”
　　她指着一个头发虚白的老者道：“藏龙道友，这位是无极宗的厉宗主，年少有为，实力强大，应该很适合你要找的渡气人。”
　　清溪斋，藏龙道人……厉九天瞬间明白这是谁，故作疑惑道：“梵斎主过奖了，不知道何为渡气人？”
　　老者看着厉九天，一双浑浊的眸子上下打量。
　　随即心里一惊，他居然看不出对方的修为深浅，而且还能感觉到，对方身上的阳气很足，确实如梵清惠所说，这人很适合当渡气人。
　　“老朽藏龙，见过厉宗主。”
　　藏龙先是双手抱拳，又是躬身一礼，“所谓渡气人，是我宗的功法有缺，弟子修行到金丹期会有阴气伴身，想要突破，需要有人来帮助平息阴气的袭扰，俗称渡气人。”
　　“平息阴气，莫非……是阴阳调和？”
　　“确实，所以渡气人的修为不能差，阳气也得充足，我刚才冒昧的查探了厉宗主一番，你的确很适合当我宗的渡气人。”
　　他指着身边的貌美少女说道：“这位就是小徒，她突破在即，急需渡气人的帮忙。如果厉宗主有意的话，希望你能帮这个忙，老朽必定感激不尽。”
　　“清露，快进过厉宗主。”
　　听到渡气人，貌美少女神色有些不愿，可面对师傅的命令又不能不听，只得无奈说道：“晚辈唐清露，见过厉宗主。”
　　仙子图录显现。
　　姓名：唐清露。
　　修为：金丹圆满。
　　体质：水灵之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：1。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：成为渡气人。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　厉九天看着眼前的貌美少女，只见她穿着一袭雪白的衣裙，青丝及臀，五官细致到挑不出任何缺点，白玉一般的肌肤，曼妙的身形，玲珑的娇躯，如上天最美的造物。
　　“唐姑娘不必客气。”
　　他虚手一抬，不确定道：“藏龙道友，你的意思是要我与唐姑娘……”
　　“如你想的一样。”
　　藏龙道人点头。
　　“这不妥当吧，我们才认识，岂能那样，而且我看唐姑娘也不愿意的样子。”
　　“厉宗主误会了，只是帮助渡阳气，并非结为道侣，所以不需要熟识。”
　　“这样啊，可否容我考虑一下？”
　　“当然可以。”
　　两人商定等与魔道的战斗结束之后在给答复。
　　“武宗主，怎么没看到我那徒儿？”
　　看这边谈完，万学天府的合体长老便向武红霜询问徒弟的情况。
　　“玉琼跟她那姐姐许久不见，一时间有许多话要说。所以就留在我宗驻地，这次就不去了，还请徐长老不要怪罪于她。”
　　“行吧。”
　　武红霜都这样说了，他也不好说什么，毕竟人家是一家人。
　　要是让你知道伏玉琼正在被调校，不知会作何感想……厉九天一笑，“这位想必是徐长青长老，幸会幸会。”
　　破厄之眼。
　　姓名：徐长青。
　　修为：合体初期。
　　体质：万古之体。
　　身份：万学天府内院长老。
　　气运等级：六级。
　　青年模样的徐长青长得白白净净的，看起来像极了一个小白脸，没想到居然还是一个主角。
　　“厉宗主，幸会。”
　　徐长青点点头，没有摆合体长老的架子，到是很平易近人。
　　“在下久违万学天府林仙子的大名，不知道徐长老可否引荐一下？”
　　“不方便。”
　　他直接拒绝，“还请厉宗主自重。”
　　“咦，徐长老怎么生气了？莫非你跟林仙子有什么关系？”
　　“与你无关。”
　　眼见两人似乎闹起了不愉快，梵清惠连忙打圆场，“徐长老，厉宗主，时候到了，我们该出发了。”

第213章 与梵清惠互动
　　正道一行人浩浩荡荡的出发，扣关魔道之地，一路势如破竹，以最快的速度灭掉了前线之敌。
　　这时候的祝玉妍带大队人马赶到，与正道遥遥相对。
　　“梵清惠，你就这么急着找死吗？”
　　祝玉妍一袭黑裙，长发盘起，一对朱唇，一双凤眸，神秘诱惑，仿佛是一位暗夜女王。
　　“祝玉妍，今天就是你的死期。”
　　梵清惠白裙猎猎，长发飞舞，尽显飘渺仙气。
　　一黑一白，一正一魔，各领风骚！
　　“好大的口气，正道的渣滓，有你黑大爷在，死的是你们。”
　　一道猖狂的声音传来，只见祝玉妍的身后窜出三个又黑又壮的大汉，袒胸赤膊，浑身散发着煞气，且三人的长相一模一样。
　　毫无疑问，这是三胞胎的兄弟。
　　“黑水三魔！”
　　梵清惠讶然道：“原来你请来了这三人。”
　　黑水三魔，无门无派，魔道散修，兄弟三人心意相通，擅长合击之术。虽只是炼虚圆满的修为，但却足以匹敌合体修士。
　　兄弟三人无恶不作，且非常好色，关键是男女通吃，极为变态，时常在正道掳劫貌美少女与小白脸男孩，玩弄之后在残忍杀害。
　　“你能有万学天府相助，还不许我找人？”
　　祝玉妍冷笑道，其实黑水三魔并非她找来的，而是那个淫宗弟子带来的。
　　“正道小娘皮，长得还不赖，等我们三兄弟擒下你，定要让你知道厉害。”
　　黑水三魔大笑。
　　“放肆！”
　　徐长青听后大喝一声，“区区邪魔歪道，还敢大放厥词，找死！”
　　“哟，好一个小白脸，老子喜欢。”
　　看着来人，黑大眼神一亮，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“这小白脸应该还是个雏，说好了，后门我要了。”
　　黑二瞄准对方的臀部品足论道。
　　“靠，老二，每次有好货色你都要抢，我不管，这次我要爆他的嘴。”
　　黑三不甘示弱道。
　　听到三人这样的污言秽语，徐长青气得七窍生烟，当即展开攻势，朝三人攻杀过去。
　　“来的好。”
　　黑水三魔迎面而上，兄弟三人展开阵势，施展合击之术，双方碰撞在一起，轰隆炸响。
　　正魔双方其他人都没有动作，看着上空的战斗，这场战斗的胜负，决定着正魔双方胜负，极为重要。
　　黑水三魔的合击之术尽管精妙，可面对合体修士也只是与之周旋，想要击败不是那么简单的事，而且徐长青身为万学天府的内院长老，所修之术为儒剑之法。
　　不仅剑道非常强大，还精通儒道法术。
　　所谓儒道法术，即言出法随，仅凭一个字就有莫大的神通。
　　“疾！”
　　“御！”
　　徐长青分别吐出两字，“疾”字一出，道韵流转，他的速度猛然加快，包括出剑速度；
　　“御”字一出，光华四射，配合御剑之术，威力倍增，且凭空幻化出无数飞剑，万剑齐发。
　　面对这等攻势，黑水三魔被打的狼狈不堪，节节败退，局势瞬间逆转下风。
　　而就在同时，厉九天收到了来自祝玉妍的传音，“主人，那个人要开始了。”
　　他顿时起了戒备，然后神识一扫，看到魔道队伍中一个不起眼的角落，一道诡异的身影正在悄悄的移动战斗的中心之处，此时所有人的目光都聚集在双方的战斗上，根本没有人发现对方的动作。
　　“看来目标是徐长青。”
　　厉九天看着诡异身影朝战斗之处移动，瞬间猜出了对方的意图，徐长青是合体修士，肯定是首要解决目标。
　　他没有出声提醒，自己做好防护，然后静静的看戏。
　　眼看黑水三魔就要落败，异变升起，一道人影骤然窜出，对着徐长青丢去一物。
　　徐长青一惊，下意识的做出防御姿势，那物在他身前炸开，无数粉末挥洒而出，然后……就没有然后了。
　　粉末很快消散，什么事都没有发生，徐长青顿觉虚惊一场，再度准备出手，却发现浑身提不起法力，且一股奇怪的感觉袭身，难受至极！
　　“哈哈，小白脸，你完蛋了！”
　　黑水三魔大笑，大手一探，轻松将徐长青抓住。
　　“小心！”
　　厉九天赶忙大喝，“魔道有诈，快退！”
　　就见诡异身影朝这边又丢来一物，炸出无数粉末，他急忙上去阻止，并让其他人撤退。
　　“厉宗主小心。”
　　梵清惠提醒道，原来是祝玉妍从背后杀来，她瞬间出手替厉九天挡住了对方的攻击。
　　结果她与厉九天纷纷步入徐长青的后尘，浑身法力全无，被祝玉妍给擒获。
　　“祝玉妍，卑鄙小人！”
　　她虽不知道发生了什么，但猜想跟先前那人扔出的粉末有关。
　　“梵清惠啊梵清惠，你说我们是魔道，那我们使用点卑鄙手段，不正合你们的说法么？”
　　祝玉妍展颜一笑，“现在你落到我的手里，应该知道下场吧？”
　　“要杀就杀。”
　　“就这样杀了你，太便宜你了，你自诩正道高高在上，不知道尝试了魔道的手段，还会不会嘴硬。”
　　她将两人擒获后，随即下令进攻。
　　“师傅！”
　　看到梵清惠被抓，师妃暄嘶声大喊，刚准备上去营救，魔道大军就已杀来。
　　“妃萱，不用冲动。”
　　徐子陵出手击退杀来的魔道修士，“魔道势大，先撤。”
　　正道这边徐长青与梵清惠相继被擒，好在还有观天寺的悟道大师在，他一边出手攻击魔道，一边有效的组织正道修士反击。
　　“妃萱，快走，悟道大师，不要管我们，快撤，此后全拜托你了。”
　　梵清惠大声喊道。
　　悟道大师也明白，随着那几人被抓，正道已无力抗衡，撤退方为上道：“撤！”
　　于是他下令众人且战且退。
　　直到退入正道腹地，这场战斗才落下帷幕。
　　魔道大获全胜，还擒获了三人。
　　“哈哈，痛快啊，果然正道什么的全是废物，简直不堪一击。”
　　黑水三魔拎着徐长青，一会儿功夫，已经将其摸了个遍。
　　然后又将主意打到厉九天与梵清惠的身上。
　　“祝门主，这两人能否交给我们兄弟享用一番？”
　　“不行，这两人我还有用。”
　　祝玉妍摇头拒绝，不过又加了一句，“等用完在给你们，这个万学天府的长老你们到是可以先用。”
　　“一个人还不够我们兄弟塞牙缝呢，祝门主，我们好心跟你商量，可不要逼我们动手。”
　　“我说了他们还有用，如果你们要硬抢，那本门主就奉陪到底。”
　　“好胆，敬酒不吃吃罚酒，那就休怪我们兄弟连你也拿了。”
　　黑水三魔刚要动手，就被一道声音阻止了。
　　“好了，你们闭嘴。”
　　诡异的身影凝现，这是一个穿着灰袍，相貌极其丑陋的中年男子，刚才就是他用奇异的手段令徐长青法力全无。
　　“此行由祝门主说了算，哪轮的到你们做主，还不快给祝门主道歉。”
　　“是，大人。”
　　黑水三魔身体一颤，明显很怕灰袍男子，急忙朝祝玉妍道歉，“祝门主，是我们兄弟孟浪了，还请恕罪。”
　　“算了，些许小事罢了。”
　　祝玉妍没有在意，朝灰袍男子说道：“余大人，不愧是淫宗护法，一出手就解决了令我们头疼的正道各大宗门，让人大开眼界。”
　　“小手段罢了。”
　　灰袍男子傲然道：“如今淫宗出世，正道的末日要到了。”
　　灰袍男子名叫余风，别看他只有化神修为，却是淫宗的护法，精通不少淫术，这次出山带了不少情欲散，最强的可以封印大乘，虽然只有一份。
　　有这等利器在身，可谓是无法无天。
　　“那就拭目以待了。”
　　祝玉妍笑笑，然后率领大军返回。
　　回到驻地，徐长青已经被黑水三魔迫不及待的带走了，不用想肯定会被玩坏。
　　而厉九天与梵清惠两人则被带到祝玉妍的住处。
　　“祝玉妍，你到底对我做了什么？”
　　梵清惠感觉身体奇痒无比，且欲望不停的涌出，她一直以来都是清心寡欲的，从未有过这种情况。
　　中了情欲散，一身法力被封之外，还会引发体内的欲望。
　　“梵清惠，别急，我说过要你尝尝魔道的手段，这才刚开始呢。”
　　祝玉妍坐在椅子上双腿一错，“我们是老对手，今天就要做个了断。”
　　“魔女，有本事冲我来，不要针对梵斎主。”
　　厉九天挺身而出，双眸赤红的他，好似一头随时会爆发的凶兽。
　　“我记得你，上次就是你坏了本门主的好事，我还没找你算账，你到先自己跳出来了。”
　　她玩味笑道：“也罢，你要挺身而出英雄救美是吧，我就成全你。”
　　祝玉妍屈指一弹，两人身上的衣服全部碎裂，赤身果体毫无遮掩。
　　“你……”
　　梵清惠美眸一冷，祝玉妍此举无疑是在羞辱她。
　　“不错不错，很美的身体，你说我要是把你交给黑水三魔，你会是个什么下场呢？”
　　“有种就快杀了我！”
　　“放心吧，我不会把你交给他们的，怎么说你也是我的对手，岂能让那种人糟蹋，不过嘛，别人不行，这个人到是可以，长得还不赖，他还愿意为你挺身而出，我就给他个机会，让他一亲芳泽。”
　　祝玉妍的玉手在厉九天的身上游走，抚摸着那结实的肌肉，“好完美的身体啊，梵清惠，便宜你了，临死前还你享受一番，感谢我吧。”
　　“咦，想不到你的本钱更足啊。”
　　她抓住下面挺立的大宝剑玩弄起来。
　　听完祝玉妍的话，梵清惠明白她要干什么了，没想到在临死前居然还要受这样的侮辱，她恨不得将对方碎尸万段，“祝玉妍，你个疯女人，你会不得好死！”
　　“我会不会不得好死，你怕是看不到了。”
　　“我死也不会让你如愿！”
　　她心一横，准备咬舌自尽，只是没有修为的她，注定不能如愿。
　　“我没同意你死，你是死不了的，别白费力气了。”
　　祝玉妍将她的嘴塞住，然后拿来绳子捆起来，还剩下另一头，看来是打算捆厉九天的。
　　“魔女，你误会了，我挺身而出不为别的，只因同为正道， 并不是你想的那样。”
　　厉九天解释道。
　　“哦？莫非你觉得梵清惠不美？”
　　“梵斎主自然是极美的。”
　　“那你喜不喜欢她呢？”
　　“梵斎主犹如天上的明月，谁会不仰慕她呢。但仰慕归仰慕，我只要这样看着她，不让她受伤害就好。”
　　“你既然仰慕她，而我现在给你机会可以跟她共赴巫山，你却不想？”
　　祝玉妍嘲讽道：“男人啊，就没有一句真话，你要不想，下面会变成这样？你敢说你不是看了梵清惠的身体才有这样的变化？”
　　“我……”
　　厉九天一时语塞，“梵斎主的身体这么美，我承认我有想法。但有想法不代表要行动，我绝不会强迫梵斎主。”
　　“唔唔……”
　　梵清惠很感动，虽然才跟眼前的男人见第二次，但对方却事事为她着想，还有那些话，让她尘封的心有了一丝悸动。
　　慈航静斋的女人不能动情，因为那样会影响修行，可一旦真的动情，那就会比谁都要爱的深。
　　她看着厉九天那充满力量的身体，还有下面那直挺挺的大宝剑，心里没来由的一慌，面色绯红一片。
　　“梵斎主，你放心，我不会动你的。”
　　两人已经被祝玉妍面对面的拉到一起，然后用绳子牢牢捆住，胸膛相接，柔软的触感，彼此都能闻到对方的呼吸，最要命的还是下面，原本顶在小腹上，但被祝玉妍给扳到了两腿之间。
　　“口是心非的家伙，现在这个样子，我看你能不能忍得住。”
　　她做好了这一切，然后将梵清惠嘴里塞的东西拿掉。
　　“厉宗主，对不起。”
　　“唉，要说对不起的是我才对，要不是你为了救我，也不会着了祝玉妍的道，都是我拖累了你。”
　　厉九天长叹一声。
　　“不关你的事，魔道早有阴谋，我就是不救你也逃不了，只是你才刚来，却害你落得这个下场，我……”
　　“算了，都这样了，说什么都没用，我们估计最后难逃一死。不过最后能跟你死在一起，我感觉挺满足的。”
　　因为面对面的缘故，嘴唇离的很近，两人说话的时候，呼吸打在脸上，就想往后仰去，可一说话又往缩一点，导致嘴唇时不时的触碰彼此，摩擦带来的触感，让两人的体温瞬间拔高，本就极度羞耻的姿势，连带气氛也变得暧昧起来。
　　“唔，厉宗主，你别动。”
　　梵清惠往右别过头，不敢在直视男人的眼睛，体内的欲望已经让她处于奔溃边缘。
　　“我……我没动啊，是它不听话。”
　　厉九天比她高，那个东西顶在小腹上位置正好，而却被强行弄到下面，导致它不安分的跳动，偏偏又是女人的那个位置，这样的接触，让两人感觉羞涩的同时，又极为的刺激。
　　她虽未经过人事，也知道厉九天所说的它是什么，感受那个强度与热度，双腿不由得紧了紧，小妹妹第一次哭出了声。
　　厉九天也察觉到了小妹妹的眼泪，下面变得更加凶猛，忍不住动了动。
　　梵清惠发现了他的动作，但没有做声，因为这样，她也感觉更加舒服。
　　于是两人默契达成一致，悄悄的进行。
　　可尽管如此，这样的行为也是治标不治本，就这样过了半个时辰，两人不仅没有得到释放。反而因为体内欲望的缘故，变得更加一发不可收拾。
　　“梵斎主，我快顶不住了。”
　　“我也是。”
　　两人互相看着对方的眼睛，嘴唇慢慢靠近，然后吻在一起。
　　轰！
　　这一接触，彻底爆发了，双眸一片迷离，只知本能的索求。
　　唇舌相交，吻得天昏地暗。
　　过了许久，两人才分开，寂静无言，只余下剧烈的喘息声。
　　而下面经过长时间的运作，也已经短兵相接，离真正合体只差一步。
　　“对不起，梵斎主，我太冒失了，我立即退出去。”
　　厉九天咬牙清醒，歉意道。
　　“不……不用，就这样吧。”
　　梵清惠摇头，事到如今，她知道逃不过去了，只是她实在没有勇气说出来。
　　“可是这样，万一……”
　　两人这样绑着，这样的姿势，可以说随时都能进去。
　　她默默不言，厉九天懂了她的意思。
　　“梵斎主，你太好了。”
　　“别说话。”
　　他果断闭嘴，然后就感觉到下面传来的推力，他明白，那是梵清惠在主动，她在慢慢的收纳大宝剑。
　　厉九天暗笑，演戏到这个地步，差不多可以收尾了。
　　于是他配合着梵清惠的动作，找准位置后，让大宝剑逐渐的入鞘。
　　时间慢慢流逝，在梵清惠的努力下，终于走到了最后一步。
　　只是这最后一步，她现在无能为力。
　　“到头了。”
　　“……”梵清惠自然能感觉到大宝剑的入鞘，比起外面接触的感觉，里面的感觉更加真实，那种被填满，被贯穿……
　　“你来吧。”
　　她终于主动开口了。
　　“嗯，会有点痛，你忍着点。”
　　厉九天缓了口气，然后继续推进，冲破最后的障碍，成功将大宝剑全部入鞘，与剑鞘合二为一。

第214章
　　营帐内，没有剧烈的撞击，只有和风细雨的蠕动。饶是如此，不到一个时辰，梵清惠已经泄了三次。
　　“唔，厉宗主，我不行了。”
　　梵清惠早已不复清冷，双眸迷离，面色通红，吐着热气哼吟，小妹妹哭的稀里哗啦，顺着玉腿往下，打湿了所站立的位置。
　　她浑身瘫软无力，可身体与厉九天的身体牢牢绑在一起，想倒都倒不了，只得靠在男人的身上，依托对方的力量站住。
　　“我也到了。”
　　经过一番输出，厉九天也到了临界点，将牛奶尽数灌入。
　　“呀！”
　　被烫得尖叫的梵清惠再次去了。
　　“梵斎主，你里面真舒服，好想一直都这样。”
　　厉九天吻了吻她的俏脸，“刚才我弄的你爽不爽啊？”
　　“别说了，怪羞人的。”
　　“我们都这样了，说说嘛。”
　　“爽……舒服。”
　　“呵呵，我就知道你也舒服，再来。”
　　“不要，我没力气了。”
　　“可是我还想要。”
　　他轻轻的动了动，“而且我们不做这个，还能做什么啊？”
　　梵清惠感觉下面的强度，心头微微一颤，都这么久怎么还没有软去，“你……你怎么还是那样。”
　　“这个嘛，你也看到了它有多大，天赋异禀没办法。再说了，你这个样子在我身上，我怎么能忍得住呢。”
　　厉九天惋惜道：“要不是被绑着，施展不开手脚，我要让你知道，现在只是小儿科，真正激烈的才叫爽呢，我会把你干到虚脱。”
　　“什么干不干的，你说话真粗鲁。”
　　女人白了他一眼，内心却是一颤，这样已经让她爽的不要不要的。如果更加激烈的话，那岂不是要飞上天？
　　这样一想，她心里忽然有点渴望激烈的欢好。
　　“不说了，来，我们继续来亲嘴。”
　　厉九天勾住女人的香舌允吸，唇舌相交，她热情的回应。
　　两个时辰后，梵清惠已经不记得自己去了多少次了，而厉九天则刚结束第三次。
　　“我真的不行了，饶了我吧。”
　　“那先休息一下，等会再来。”
　　两人靠在一起休息，这时祝玉妍开口了。
　　“梵清惠，想不到你平日里一副圣洁高冷的样子，结果被男人干起来却这么騒，原以为你会誓死不从，可享受之后居然这么快就开始迎合，你这个样子，实在太令我失望了。”
　　“魔女，闭嘴，不准你这样说梵斎主。”
　　厉九天闻言呵斥道。
　　“我说的有什么错吗？她梵清惠就是一个騒货，欠干的騒货，碰到男人就走不动道，就不要装什么不食人间烟火的仙子。”
　　“这一切还不都是你害的，正面打不过梵斎主，就用卑鄙手段。”
　　“厉宗主，别理会这种人，没意思。”
　　梵清惠摇摇头。
　　“啧啧，梵清惠啊梵清惠，我好歹让你在临死前尝了一回男人的滋味，你不感谢我就算了，还对我这么冷淡，过河拆桥也太快了。”
　　祝玉妍调笑道。
　　“祝玉妍，少在这假惺惺的，别以为我不知道你的目的。不过是想羞辱我一番，如今你目的达到了，要杀就杀，别在废话了。”
　　“不……不要……不要伤害梵斎主，要杀就杀我！”
　　厉九天慌慌张张道。
　　“哦？你愿意替梵清惠去死？”
　　“魔女，有本事就杀我，否则日后我必定会干了你！”
　　“你这人也太忘恩负义了，我可是让你上到了心心念念的梵清惠，结果你反过来威胁我，还想干我？”
　　祝玉妍唏嘘不已。
　　“咋的，你不是女人？”
　　“我当然是女人。”
　　“哼，是女人不就对了，有什么不能干的。”
　　“咯咯，你这人还挺有意思的，让我都有些舍不得杀你了。不过你这处境，我就是给你干，你也干不到啊，趁着还有时间，你还是多多干梵清惠吧，我给你创造了这么好的机会，可别白白浪费了。”
　　她微微一笑，“以后就再也干不到她了，就这样死了，你甘心吗？”
　　“我甘不甘心，不关你这魔女的事。”
　　“这样吧，我给你们一个机会，你们两人，最后只有一人能活下来，你们选谁去死？”
　　“我！”
　　厉九天斩钉截铁道：“杀了我，让梵斎主离开。”
　　“厉宗主，别相信她，她只是在戏耍我们罢了。”
　　梵清惠没有选择，而是拆穿了对方的别有用心。
　　“我难得慈悲一回，你还不信了？”
　　祝玉妍很无语，“我给你们一点时间考虑。”
　　她说罢就离开了。
　　两人互相看着对方，一时间都沉默不语。
　　许久之后，还是厉九天先打破沉寂，“梵斎主，就让我去吧，你留下。”
　　“你……你为什么要这样对我？”
　　梵清惠心里触动不已，这个男人居然愿意为她去死。
　　“自从上次见到你后，我心里就一直想着你，可我们的身份与实力都天差地别，我不敢表露出来，只能默默看着你，这次我是听到你在这里才过来的，就想着能见你一面，没想到发生了这样事，忙没有帮上，反而害了你。”
　　他顿了顿，接着说道：“其实我挺感谢祝玉妍的，是她给了我机会，让我与你能这般亲密接触。虽然时间很短，但我也知足了，就算现在去死，我也愿意。”
　　“别说了，快来，继续。”
　　女人的目光前所未有的柔和，“让我们最后放纵一次吧。”
　　两人再度吻在一起。
　　时间缓缓流逝，两人还在不知疲惫的做着原始运动，去了一次又一次，双方不停的索取，彼此交融。
　　砰！
　　就在这时，一道身影从外面轰飞进来，摔落在地上，惊醒了欢好中的两人，扭头一看，居然是祝玉妍，她嘴角留着血液，气息萎靡，狼狈不堪。
　　“发生了什么事？”
　　两人疑惑之际，一道白影闪现，俏生生的站在厉九天的面前，赫然正是他的徒弟夕弄影。
　　“小影？”
　　他一愣，随即狂喜道：“小影，你总算来了，为师差点见不到你了。”
　　梵清惠也面露喜色，上次夕弄影大杀四方，她可是记忆犹新，别看对方看起来很小，可却是货真价实的大乘修士。
　　“小影，你怎么找到这里来的？”
　　夕弄影还未回答，外面又冲进来一人，这次是梵清惠的徒弟师妃暄。
　　“师傅……啊……”
　　师妃暄看着两人浑身赤果的绑在一起，下面链接的毫无缝隙。当即“啊”的一声大叫起来，然后又赶紧捂住嘴唇。
　　“妃萱，怎么了？”
　　外面传来徐子陵的声音。
　　“别……别进来。”
　　她让自己尽量保持平静，“子陵，没事，我师傅在里面，你别进来。”
　　“哦。”
　　徐子陵应了一声没有多想。
　　“师傅，对不起，徒儿来晚了。”
　　师妃暄红着双眸，心里好生难过，师傅这个样子，肯定受了很多苦。
　　“妃萱，你能来救为师，我很高兴，其他先别问，快帮我们解开。”
　　这样面对徒弟，梵清惠感觉很尴尬，恨不得找个地方钻进去。
　　绳子解开后，她身体一软，浑身都没有力气，被厉九天干了几个时辰，有力气才怪。
　　好在有厉九天及时扶住她 ，没有让她摔倒。
　　“梵斎主，小心点。”
　　“多谢厉宗主。”
　　看着男人眼中的含情脉脉，梵清惠心跳加速，劫后余生的她，心情很复杂，发生了这样的事，日后要怎样对待他，让她很是苦恼。
　　“妃萱，为师没力气了，来帮我穿衣，妃萱……妃萱……”
　　“是，师傅。”
　　听到师傅的呼唤，师妃暄总算回过神来，刚才看到两人分开时，厉九天的大宝剑弹跳出来，那个巨大的规模，让她吓了一大跳。
　　她实在无法想象，那么大的东西，是怎么能进的去那个地方，而且还在里面呆那么久，师傅没了力气，恐怕都是那个东西弄的。
　　她一边帮师傅穿衣服，一边偷偷的打量，越看越心惊，还有那散发出来的刺鼻气味，令她心境不由得波动了一下。
　　厉九天自然察觉到了对方，暗暗挺了挺，吓得师妃暄感觉收回目光，不敢再看了。
　　待梵清惠重新穿好衣服后，心中总算松了口气，短短几个时辰，仿佛过了许久一样，而这点时间。
　　不仅让她失去了清白，同时心里也有了某个人的痕迹。
　　一想到这些，她心里恨意丛生，把这些全都怪罪在祝玉妍的身上。
　　看着重伤倒地的祝玉妍，她浑身爆发出无尽杀意，拔出长剑就朝对方斩去。
　　“梵斎主，且慢动手。”
　　厉九天制止了她。
　　“厉宗主，你这是何意？祝玉妍恶贯满盈，这样的人还留着干什么？”
　　“祝玉妍已是阶下囚，想杀随时都可以，没必要急在一时，留着她或许可以撬出一些魔道的情报。”
　　“哼，魔道之人不可信，没有必要浪费这个时间。”
　　“梵斎主说的是，不过还是让我试试吧，有小影在，她跑不了的。”
　　他都抬出夕弄影了，梵清惠自然不在坚持。
　　“魔女，落到我的手上，你别想轻易死去。”
　　厉九天狞笑一声，“小影，带上她，我们走。”

第215章 淫宗
　　“妃萱，你是怎么找到夕前辈的？”
　　梵清惠疑惑的看着徒弟，她被抓了还不到一天就获救，肯定是夕弄影带领正道修士杀进来的。
　　“不是我去找的，是她们自己找上门的。”
　　“她们？有很多人？”
　　“嗯，有不少，且全是女子。”
　　师妃暄想起那时见到的那个场面，心里大受震撼，从飞舟内走出一个个如花似玉的女子，每一个都是绝美的仙子般人物。
　　她只认识其中几个，如药王宗的白芷师徒，天心宗的琴风颜母女，无极宗的苏婉卿，最后就是厉九天的徒弟夕弄影。
　　“我们逃脱魔道的追杀后，由悟道大师带领我们重整旗鼓，商量该怎么救出你们三人，她们突然就到了，然后了解情况后，就带着所有正道修士朝魔道杀来，她们那群人中，有好几个大乘修士，一路势如破竹，很快就杀到了魔道的大本营。”
　　后面就是她跟着夕弄影找到这里来救人。
　　“厉宗主，那些人都是……”
　　梵清惠知道不是巧合，把目光聚集在厉九天的身上。
　　“我们是一起的，本打算去远古之城，路过这里就来看看你们，可能是我许久没回，她们就过来找我了，这也让我们得以脱险。”
　　这一切自然都是厉九天安排的。
　　“去远古之城，莫非跟魔道宣言有关？”
　　“嗯。”
　　他将关于天骄狩猎战的事情说了下。
　　天骄狩猎战……梵清惠目光闪烁，她居然不知道这事。
　　一行人刚出主营，迎面就撞见了悟道大师所率领的正道修士。
　　“阿弥陀佛，梵斎主，厉宗主，你们俩没事就太好了。”
　　“有劳大师挂念。”
　　梵清惠做了个双手合十的动作。
　　“悟道大师，那边情况怎么样了？”
　　厉九天问道。
　　“除了祝玉妍的徒弟找不到，其他人不是被杀就是被抓，正道这次大获全胜，多亏了厉宗主的徒弟与朋友们，老衲在此代表他们多谢厉宗主的援助。”
　　悟道大师虔诚感谢道：“加上上次，厉宗主救了我等两次，你真是正道的福音啊。”
　　“客气了客气了，大家同为正道，我做这些都是理所当然的。”
　　他四处看了看，疑惑道：“怎么没有看到万学天府的徐长老？”
　　“徐长老，他……”
　　悟道大师叹了口气，“你还是亲自过去看看吧。”
　　他带着厉九天等人往另一边去。
　　没过多久，厉九天就见到了徐长青，只是现在徐长青的样子实在有些不忍直视。
　　只见他披头散发，双目无神，毫无半点之前的精气神，一张嘴唇肿的老大，好像里面塞了什么东西一样，一时间都合不拢嘴。
　　身上遍布伤痕，没有一处好地方，两颗欢乐豆被拉扯的又大又长，简直跟女人的一模一样，而最惨不忍睹的还是后门，直接裂开了，鲜血淋漓，完全不成样子。
　　好家伙，这是被黑水三魔给玩坏了……
　　厉九天故作惊讶道：“徐长老这是受到了什么非人的虐待吗？”
　　“嗯，我们赶到的时候，正看到黑水三魔一起在玩弄徐长老，他后面那个地方被两个魔头双龙入洞，所以才变成这个样子。”
　　悟道大师一脸的惋惜，被三个男人玩弄，徐长青受的打击太大了，救出来后一直这个样子，恐怕一时半会是转变不过来。
　　“可恶的魔头，太不是人了，怎么能做出这种事来，黑水三魔人呢？”
　　“已经死了。”
　　“太便宜他们了。”
　　厉九天看到被抓住的灰袍中年，心中一顿，“把人带上，我们先回去吧。”
　　一行人回到正道驻地，厉九天就让人把灰袍中年提上来。
　　他坐在上首翘着二郎腿，居高临下的看着对方，“说说吧。”
　　灰袍中年不言。
　　“你是要我动手呢，还是自己主动说？”
　　感受到厉九天身上传来的压迫感，灰袍中年还是低下了头，“你想知道什么？”
　　“说说有关淫宗的。”
　　“自从淫宗被正道围剿之后，就一直躲在暗处发展，本来实力恢复的很强大了。但因为宗内出了内乱，且一直持续很多年，导致淫宗一直没有出世。一个是实力不够，另一个则是内乱一直都没有停止。”
　　“哦？详细说说这个。”
　　灰袍中年沉默片刻，继续说道：“淫宗传承伊始，一直都是男人掌权，其目的也是狩猎女人。可自从被正道打击之后，淫宗内部出现了不同的声音，女人的声音。”
　　“她们的意思是，淫宗不能这样发展，淫没错，可却不能不择手段，而是要使用淫的手段来让女人们真心臣服。于是她们制定了一系列的措施，只注重于淫术，而非手段。”
　　“这也导致男女双方势如水火，开始了争权的内乱，整个淫宗分成了两派，一派以淫帝为主，一派以淫后为主。”
　　淫帝，淫后……厉九天抚摸着下巴沉思道：“这两人都是什么修为？”
　　“大乘修为，不到渡劫，具体我并不清楚。”
　　“没有渡劫大能就敢跳出来搞事，胆子很大嘛。”
　　“淫宗手段不全靠修为，有情欲散在。即使是渡劫也攻不破淫宗，反而弄不好会着了道。”
　　淫宗的立足根本就是情欲散，而淫术则是御女手段，灰袍中年只是化神，可却是淫宗的护法，而他面对合体修士都一点不怵。
　　“你应该是淫帝一派吧，听你的意思，淫后不支持使用手段对付女人，那她对正道的态度如何？”
　　“不知，不过淫后始终是魔道之人。从她的手段来看，对正道出手也是毫不手软的，应该是没有什么好感。”
　　“是嘛，还有什么情报？”
　　厉九天面无表情的看着对方。
　　“没了，这是淫宗最大的事，其他一些小事你估计也不感兴趣。”
　　灰袍中年摇头。
　　“这样啊，那你无用了，不过看你这么听话，就让你轻松上路。”
　　他让夕弄影带出去解决。
　　没有得到什么有用的信息，这也在情理之中。毕竟一个护法而已，恐怕也不知道多少。

第216章 梵清惠动情
　　解决完了淫宗护法，厉九天让人把祝玉妍带来。
　　没过一会儿，就见梵清惠亲自带着祝玉妍进来。
　　“我也要听一听你能问出什么情报来。”
　　“情报什么的先不急。”
　　厉九天看着祝玉妍道：“魔女，我说过，我一定要干了你！”
　　“你要干就干，废什么话。”
　　祝玉妍嘲笑道：“不过我赌你不敢。”
　　“我不敢？你都已经是阶下囚了还这么大的口气，现在我要杀你只要挥挥手，日你只要挺挺腰就行。”
　　“你说的都对，但你还是不敢。”
　　“何意？”
　　“你前脚刚干了梵清惠，现在又想干我，梵清惠肯定不会同意。”
　　“我干不干你，与梵斎主无关，也不需要她的同意。”
　　“哦？我还以为你们经历了那种事，已经正式在一起了。”
　　“并没有，我跟梵斎主只是正道同属的关系，不掺杂男女关系。”
　　“想来也是，梵清惠这种人怎么会因为一次关系就委身于人呢。”
　　她一副意料之中的样子，“就算你为她去死，她也不会领情，慈航静斋虽为正道，但一直都是自私自利的。”
　　“怎么，祝玉妍，你想凭这三言两语来离间我们的关系？”
　　梵清惠冷笑道，她还以为对方有什么新鲜言论呢。
　　“我只是实话实话，相信他自有判断。”
　　祝玉妍无辜道。
　　“魔女，你不用挑拨离间，我虽对梵斎主有想法，但不会去强迫她；我替她去死，也是真的不想看她就此陨落，更没有所图。”
　　“看来你还是很清醒嘛，梵清惠这种女人玩一玩就好，没必要把她捧得太高。”
　　“别扯这些没用的，现在知道我敢日你了吧？”
　　厉九天起身走向对方。
　　“既然你们没有关系，我自然相信你敢。”
　　她笑了笑道：“欢迎随时来干我，你只要能把我干爽，我就什么都告诉你，并且心甘情愿当你的XN。”
　　“转变这么快，莫非有阴谋？”
　　“哪来的什么阴谋，我都已经成了你的俘虏，还不是任你拿捏。”
　　祝玉妍倚靠在男人的胸膛上，玉手轻轻抚摸着雄壮的胸肌，满是陶醉，“这么雄壮的身体，我上次看到就想亲自试试了，还有那大宝贝，让我湿了好久，好想让它快点进去鼓捣。”
　　“你这个騒货，原来是看上我的大宝贝了，还真能装。”
　　他重重的拍打在女人的屁股上。
　　“嗯，只有你能让我騒，用力点打，还有等会干我的时候，不要和风细雨，我要狂风暴雨，梵清惠那种货色有的，我比她更甚一筹，保准你爽的飞起。”
　　“好，魔女，要真如你所说，我可以不杀你！”
　　厉九天抬手撕碎了她身上的衣裙，绝美的娇躯展现在眼前，莹莹白光，美轮美奂。
　　“不错，不错，难得一见的极品。”
　　他抓住那两个饱满比较一番，“份量很足，比起梵斎主的确实更大，看来你没有说谎。”
　　“呵，梵清惠这种女人我太了解，表面上清高自傲，实则虚伪自私，典型的闷骚型，比修为我不输给她，比身体的妙处，她连我脚指头都比不上。”
　　祝玉妍挑衅的看着梵清惠。
　　“你这样说，我到是迫不及待的想要品尝一番了。”
　　“快来嘛，等你尝到我的妙处，你就不会在想着梵清惠了。”
　　厉九天把玩着女人的娇躯，手指钻入那滑腻的地方搅动风云。
　　看着两人在自己面前肆无忌惮，梵清惠皱起黛眉，“厉宗主，你清醒点，不要被魔女迷惑了。”
　　“梵斎主请放心，我有分寸。”
　　“你有分寸岂会做这种事，祝玉妍这种女人就该直接杀了。”
　　“杀了多可惜，我说过要干了她，自然要说到做到。”
　　厉九天有些不耐烦的道：“梵斎主，没事的话你就先出去吧，别打扰我们办事。”
　　“你……你怎么能跟我说这种话？”
　　梵清惠面色一僵，有些不敢相信厉九天的话。
　　“梵斎主，请你搞清楚，我们只是正道同属，没有其他关系，我做什么还轮不到你来管。”
　　“我们都发生那种关系了。”
　　“那又如何？你不也没承认么。”
　　“我……”
　　“是吧，你都不承认我们的关系，现在却要我来承认。当然，我为你做的那些都是心甘情愿，不需要你来补偿。所以在你没有想好之前，我们只是朋友。”
　　“梵清惠，快滚吧，别打扰我们欢爱。”
　　祝玉妍得意一笑。
　　“……”梵清惠浑浑噩噩的出了营帐，站在门口的她一片茫然，听到里面传来祝玉妍的吟叫声，她知道，两人已经正式开始了。
　　回想起与厉九天相处的几个时辰。
　　虽然短暂，可却记忆犹新，两人从肌肤相亲到合二为一，互相索取，她能感受到厉九天那浓浓的爱恋，同时她也不得不承认，她有过心动。
　　尤其是现在，她依旧能感受到体内那滚烫的牛奶，仿佛一直在提醒她。
　　只是慈航静斋禁止动情，掌门更不能例外，梵清惠心里很害怕，她想接受，却又不敢轻易迈出那一步。
　　“师傅，你在这啊，我一直找你呢。”
　　师妃暄的声音传来，她身后还跟着徐子陵。
　　“妃萱啊，找为师有事吗？”
　　“没什么事，就是徒儿很担心你。”
　　她看着师傅现在这个状态满是担忧之色。
　　“我没事。”
　　梵清惠摇摇头，“陪为师走走。”
　　师徒俩并肩往前行去，徐子陵则在后面远远跟着。
　　对于徐子陵的存在，她自然很清楚，这是一个忠厚正直的年轻人，对师妃暄一往情深。如果不是慈航静斋的规矩，梵清惠并不介意。
　　“妃萱，你对徐子陵这个人怎么看？”
　　“子陵……他对我很好，我也知道他的心意。但徒儿并没有那方面的心思，只想追求大道。”
　　师妃暄轻声回道。
　　“你对他就没有一丝心动？”
　　“没有，我跟子陵只是朋友。”
　　“如果你不是出生在慈航静斋，或许你们俩能成为一段佳话。”
　　梵清惠忽然道：“妃萱，如果为师成全你们，你愿意吗？”
　　“师傅为何有这样的想法？”
　　她不由得想起师傅跟厉九天赤身绑在一起的事，莫非师傅动了凡心？
　　“慈航静斋之所以会有不准动情这个规矩，是因为当年的祖师被男人欺骗伤了心，从此不再相信男人，因此才立下这个规矩。”
　　“可一直以来，每一代都会有弟子违反这个规矩，与外界的男人产生感情纠葛，甚至不惜背叛慈航静斋。”
　　“为师曾有一个师姐，天资才情都比我好，可外出历练的时候，与魔道修士相恋，最终没有落得一个好下场。”
　　“师傅，我绝不会背叛慈航静斋。”
　　师妃暄斩钉截铁道。
　　“为师相信你，只是我在想，这个规矩真的合理吗？”
　　梵清惠的眼中绽放光芒，“在修仙界，男欢女爱是在正常不过，修士往往都会找道侣一起修行，甚至还有双修的阴阳道，这些既然都能存在，那我们又为什么要有这样的规矩呢？”
　　“人活一世，如果连真正的心意都要隐藏，那活着还有什么意思，感情是催化剂，也是人活着的重要证明！”
　　她仿佛想通了一切，内心豁然开朗，“妃萱，为师决定了。”

第217章 两女争锋
　　听到梵清惠的话，师妃暄已经确认，师傅真的是动情了。不过她也能理解，毕竟两人都发生了那样的关系。
　　“师傅，你真的要跟那人……要走出那一步吗？”
　　“如果没有发生那事，为师或许不会改变。可既然发生了，我不能当作没有发生，更不能违背自己的心。”
　　梵清惠轻声道：“妃萱，我不是一个好师傅，我违背了门内的规矩，已经不适合在担任掌门之位。”
　　“师傅千万别这样说，你既然觉得规矩不合理，那改了就是。”
　　“可以改吗？”
　　“可以，现在师傅才是掌门，你想做什么就坐什么，徒儿都支持你。”
　　“我现在才明白，为什么师姐当年会那样做。”
　　她停下脚步，回忆种种，“妃萱，你以后也不用恪守清规了，徐子陵……为师就不多说了，你照自己的心意去做就是。”
　　梵清惠原路返回。
　　她一走，徐子陵立即跑过来，“妃萱，梵斎主没事吧，怎么看起来很急的样子。”
　　“没事，师傅只是想通了一些事情，我……”
　　师妃暄看着眼前的男子，想起他为自己做过的一切，还有那种种深情，一时无言，不知该怎样回应。
　　师傅虽说让她做主，可她从未经历过，不知该何去何从。
　　良久，她才说道：“子陵，我有话跟你说，可又不知道从何说起，这样吧，晚上你来找我，到时候我们谈谈。”
　　妃萱难道……徐子陵心头激动，满是欢喜道：“嗯好。”
　　……
　　梵清惠急冲冲的回到厉九天所在的营帐，刚到门口，就听到里面传来一阵阵奇怪的声音。
　　“啊，主人，你太厉害了，我……妍奴……”
　　祝玉妍放声高歌，仅凭这声音就让人很有感觉。
　　梵清惠听着很不解，这得用多大的力才有这般大的动静啊？
　　还有祝玉妍的叫声，太夸张了，真的有那么舒服吗？
　　虽然她当时也感觉很舒服，可这种疯狂劲，她实在想象不出里面会是何种画面。
　　她准备进去时，忽然听到祝玉妍的声音，又生生的止住了脚步。
　　“你怎么干我的时候跟干梵清惠的时候不一样啊？”
　　“那时候被绑着，发挥不出力道，我早就说过，要让我放开手脚，一定会把你们干的哇哇叫。”
　　“没试过谁会相信啊。”
　　“现在相信了吧？”
　　“信，太信了，才一会儿，我都要被主人干到散架了。”
　　祝玉妍的叫声既美妙又销魂，“那主人是干我爽，还是干梵清惠爽？”
　　“滋味各有不同，都紧到不行，不过呢，梵斎主比较放不开，我还是比较喜欢你这种又騒又浪的，又经干，简直是床上的绝佳炮台。”
　　“我就知道主人更喜欢我，不管是容貌还是身材，梵清惠哪点比的上我，不过有一点你说错了哦，她不是放不开，而是你得把她干爽了才能放开，后来她不是变得很騒了吗？”
　　“你这样一说，确实是那样的，这有什么说法吗？”
　　厉九天奇道。
　　“梵清惠这种女人，属于闷骚型，高高在上惯了，谁都看不上，又是什么绝情断爱，骨子里透着清高，哪里会知道女人的快乐，对付这种女人，需得把她踩在脚下，撕碎一切伪装，狠狠爆炒，干到失神。”
　　她毫不留情的批判，埋怨道：“主人就是太温柔了，先前就不该让梵清惠离开，再干她一回，她就会乖乖的听话。”
　　“梵斎主不同，我不能那样做。”
　　“有什么不同啊，还不都是女人。”
　　“她心里没有我，我不会强迫她。”
　　“哎呀，要不让我去把她抓来？”
　　“算了算了。”
　　“以后可就干不到她了，不觉得可惜吗？”
　　“可惜是可惜，但不是还有你这魔女在嘛。”
　　“唔，好，以后主人就专干我。”
　　祝玉妍越叫越欢快，仿佛是在享受天底下最美好的事情。
　　梵清惠听着里面两人的对话，咬了咬嘴唇，面带冰霜的踏入营帐里面。
　　里面的声音听的更加彻底，到处充满着别样的气味，男女混杂，一闻就让人心跳加速，循着声音望去，只见祝玉妍正双腿跪在地上，两只手臂在身后被拉的笔直……
　　在她身后，厉九天神情亢奋，双手拉着祝玉妍的手臂，下身不停的输出……看得梵清惠目瞪口呆。
　　原以为欢好就像她上次做的那样。可如今这一幕，着实让梵清惠开了眼界。
　　这种姿势，厉九天的这种狂暴输出，太震撼了，太……让人想要忍不住试一试了。
　　“厉宗主的宝贝那么大，又用这么大的力，不得把祝玉妍给弄死，难怪她叫的那么大声。”
　　梵清惠的心里虽是这样想的，可听着祝玉妍那叫声，分明不是痛苦，而是快乐，这代表她在享受！
　　她猛地夹紧双腿，内心无比的渴望。
　　“哟，这不是梵清惠嘛，怎么又回来了？”
　　祝玉妍得意笑道：“可惜你回来的太晚了，这里已经没你的位置了，主人真是厉害，我真后悔上次让你拔了头筹。”
　　“主人？”
　　梵清惠冷笑道：“为了活命，连尊严都不要了。”
　　“有什么问题吗？主人这么厉害，我心甘情愿臣服在他胯下，可不是为了活命。”
　　“哼，谁知道你是真心还是假意。”
　　她看向厉九天道：“厉宗主，魔女诡计多端，留在身边恐有变数，还是杀了吧。”
　　“呵呵，梵斎主多虑了，魔女尽管嘴硬。但被我干了一番，已经被我驯服，她现在是我的人了，一个炼虚期的女奴，留着总比杀了好，而且还能随时享用，何乐而不为。”
　　厉九天笑了笑，没有在意。
　　“还是主人英明，我不仅能当打手，还能暖床呢，主人怜香惜玉，才不会舍得杀我呢。”
　　祝玉妍跟着附和。
　　“厉宗主，你此举太不智慧了，祝玉妍此人我很理解，绝不会心甘情愿屈居别人之下，她现在只是为了活命而做出一种卑躬屈膝的样子。
　　一旦有机会，她肯定会逃跑，甚至还会做出伤害你的事情，你可不要被美色迷惑了。”
　　梵清惠咬着嘴唇，“如……如果你真的需要女人的话，我……我可以代劳的。”
　　“啊？梵斎主，你这话什么意思？”
　　“我……祝玉妍能做的，我也能做。”
　　她说着自动褪下自己身上的衣服，然后学着祝玉妍的姿势，双腿跪下，撅起屁股，并且双手掰开小妹妹，“厉宗主，请你享用。”

第218章 送徒大比拼
　　果然啊，这种姿势女人天生就会……厉九天看着这一幕，咧嘴一笑，“梵斎主，你这……这是何苦呢，我说过不会强迫你的，你这样做，不是陷我于不义吗？”
　　摆出这样的姿势，梵清惠面色臊红，羞涩的不敢见人，“先前我确实有些迷茫，现在我想清楚了，厉宗主，我做这一切都是自愿的，你不要有心理负担，只求你放弃祝玉妍，以后你想要，随时可以找我。”
　　“唉，你这不是让我为难吗？”
　　他伸手抚上女人的翘臀，慢慢往下去，“我承认先前我确实更想要你，可是尝过魔女的滋味后，我有些舍不得了，妍奴听话又乖巧，想怎么玩就怎么玩，这样的好玩物，放弃多可惜。”
　　感受到厉九天的手正在后面那个地方……梵清惠顿感身体一颤，差点瘫倒下去。
　　“魔女不可信，随时都会背叛，而我不会，我只会永远……啊……”
　　她猛地尖叫一声，原来厉九天的手忽然进入，紧绷的身体一软，她就这样去了。
　　“梵斎主，你好敏感哦，我知道你的担忧，不过放心吧，我自有控制魔女的手段，而且还有一个我拒绝不了的理由。”
　　“什么理由？”
　　梵清惠缓了口气，追问道。
　　“咯咯，梵清惠，还是我来告诉你吧。”
　　祝玉妍笑着接下话头，“为了表明我是真心臣服主人的，我不仅把有关魔道的信息全部告诉了主人，而且我还承诺，会把我那徒儿绾绾也一并献给主人。”
　　“什么，你……”
　　她惊声道：“厉宗主，她连徒弟都能送出，可见日后更会背叛你。”
　　“梵清惠，你少胡搅蛮缠，我献徒弟是表忠心，你有本事也献个试试啊？”
　　“我才不会像你这样丧心病狂。”
　　“切，说白了你就不是真心的，连徒弟都不愿意献出，还说在乎主人，骗小孩呢？”
　　祝玉妍不屑道：“我那徒弟绾绾可是难得一见的修行天才，将来必定会超越我，姿色更是一绝，这样的天娇，只有主人才配得上。”
　　“厉宗主，抱歉，我没有办法这样做。”
　　梵清惠无奈摇头，她自己做出这种决定已经鼓起很大的勇气了，献出徒弟，想都不敢想。
　　“没关系没关系，我能理解。”
　　厉九天感觉手指被夹住动弹不得，“我不会强迫你做自己不愿意的事，也请梵斎主理解，我肯定不会放弃魔女师徒。”
　　“可是……她们是魔道妖女啊。”
　　“所以我才要把她们收服啊，这样正道不就少了一个敌人，而魔道却多了一个敌人。”
　　梵清惠明知道这样不好，可又不知道拿什么来反驳。如果真能收服祝玉妍，对正道而言确实是一个助力。
　　但她心里不想这样，看着祝玉妍被干，还爽的大叫，她却只能被手指安慰，心里感觉极度的不平衡。
　　“主人，妍奴又去了。”
　　祝玉妍再次唱起美妙的歌声，承受厉九天的……还挑衅着梵清惠，“梵清惠，我早说过，你是斗不过我的。即使将来主人会接纳你，你也只能吃我剩下的。”
　　“祝玉妍，你就这么得意？小心不得好死。”
　　“当然了，看着你吃瘪，简直太高兴了，我抓你的时候，你只能被绑着艾草；而我被抓的时候，却能享受主人玩弄，你却只能在旁边看着，你就是求着主人，主人都不日你，知道为什么吗？因为我有一个好徒弟。”
　　“妍奴，闭嘴，梵斎主岂是你能比的。”
　　厉九天呵斥道：“梵斎主，别介意啊，妍奴只是一介女奴，她的话不用放在心上。”
　　说着他抽回了手指，专心在祝玉妍身上。
　　一边让她不要在意，一边又不在理会她，梵清惠明显感觉到了厉九天的冷落，她身心都感到很空虚，有种全世界都在远离她一样。
　　在刺激与失落的双重打击下，她终于是豁出去了。
　　“厉宗主，我决定了，我也可以献出徒弟。”
　　“你说什么，你要献出徒弟？”
　　厉九天听后，一副不敢置信的样子，“梵斎主，你没事吧，这种玩笑可开不得。”
　　“我不是开玩笑，我是认真的。”
　　梵清惠的语气无比坚定，“我的徒弟妃暄，你应该见过，绝对不比那个绾绾差。”
　　“这个我到认同，只是你确定考虑清楚了？”
　　“嗯，我经过了深思熟虑。”
　　见祝玉妍盯着自己，她回以冷笑。
　　“梵清惠，你果然是个疯婆子。”
　　“祝玉妍，我输给谁都可以，就是不能输给你，没了这个筹码，你还能拿什么跳？”
　　“算你狠！”
　　祝玉妍恨恨的，心里却极为鄙视，什么正道仙子，还不是被主人耍的团团转，陪了自己，最后连徒弟也赔了，还傻笑着帮忙数钱呢。
　　“梵斎主，你真是太好了。”
　　厉九天大笑着把手指放回原处。
　　感受手指上传来的温度，梵清惠同时感到满足，“厉宗主，我又感受到你了。”
　　“哦？那我多给你点。”
　　……
　　“又来了……”
　　女人长吟一声，面色绯红，“厉宗主，妃暄是我唯一的弟子，我把她当女儿一样看待，所以我希望你不要强迫她。”
　　“这个自然，只是毕竟是你要献出徒弟，所以我需要你的帮助。”
　　“嗯，我会尽全力帮你。”
　　“有你这话我就放心了。”
　　“别说了，快来。”
　　……
　　“好叻。”
　　厉九天顶在梵清惠的弱点处，“梵斎主，我来啦。”
　　“不……不是……不是这里，你进错地方了。”
　　感觉大宝剑的进入，梵清惠吓得花容失色，挣扎着起身。
　　原来厉九天进的不是前面，而是后面。
　　“没进错，就是这个地方。”
　　他按住女人的玉背不让其动弹，冲破层层禁制，进入神秘的山洞内。
　　山洞带有禁制，表示从未有人进去过，厉九天也开发的不多，经验一般般，不过有宝枪在，只管往前冲就行。
　　……
　　像这种山洞，除了带有禁制之外，还有恶劣的环境与危险，比如随时都会爆发的洪水，一波冲刷下来，会让宝枪失去着力点，不断的往外滑，最为严重的还是会让宝枪生锈，从而吐出枪汁，让其短时间内不能在工作。
　　洪水之后，就是山洞更深入后所带来的塌方，山洞打的越深，便会伴随着不稳固……
　　这种所谓的塌方，对宝枪的强度有极大的考验，因为强度不够，肯定承受不住。
　　所幸厉九天这杆宝枪经过千锤万凿，最不怕的就是这种塌方，开垦的力度也随之加快，直到一枪全部送入，占据整个山洞。
　　梵清惠仰天大叫，剧烈的痛感让她痛哭流泪，“呜呜，停下，别动了。”
　　厉九天果断没动，弯下腰抱住女人的身子，一边安抚一边亲吻。
　　缓了一会后，她感觉顺畅多了，虽然那里还是火辣辣的痛，感受那个地方被填满，觉得很不可思议，那里居然能够进入，换做以前，她想都不敢想。
　　“厉宗主，你怎么能乱来。”
　　她有些埋怨，进后面比进前面痛多了。
　　“梵斎主，开始是会有点痛，等过会就好了，我告诉你哦，后面比前面更舒服的。”
　　“更舒服？”
　　梵清惠眨眨眼睛，痛过之后的她已经知道享受了，“那你来吧，我感觉好多了。”

第219章 拉徒弟下水
　　三人大战结束之后，厉九天抱着虚脱的梵清惠来到慈航静斋的法宝洞府，告诉她怎么拿下师妃暄。
　　因为答应梵清惠不能强迫，所以只能另辟蹊径，使用一些小技巧，最重要的是要她的配合。
　　“厉宗主，真的要这样做吗？”
　　梵清惠小鸟依人般坐在厉九天的大腿上，依偎在怀中，一天之内三D齐开，后面依旧还感觉火辣辣的痛，浑身无力，只得任由男人的轻抚。
　　“你说不能强迫，那就只能这样了，你只要照我说的去做就行，剩下的都交给我。”
　　厉九天的手指在她受伤的地方抚弄，让其感觉疼痛的同时，又极为的欢快，心里又有一种想继续的冲动。
　　“可是……妃萱那边，她虽对徐子陵无意，可也不会做出伤害对方的事。”
　　“怎么，你要反悔吗？”
　　“不……不是的。”
　　她心中一慌，“好吧，我都听你的。”
　　“这样才对嘛。”
　　厉九天亲了亲女人的俏脸，“等你休息好，我在奖励你。”
　　“嗯。”
　　梵清惠欢喜应下，想起先前那种欲仙欲死的感觉，她下面又湿了。
　　“师傅，我来了。”
　　师妃暄来了，进来看到两人这样的姿势，随之一愣，“师傅，对不起，我先出去。”
　　她转身离开，但被梵清惠叫住，“妃萱，没事的，你过来，为师有话跟你说。”
　　“师傅，你说。”
　　“厉宗主你应该知道，我们的关系你也看到了，为师违背了门规，决定把掌门之位传给你。”
　　梵清惠起身，红通通的小脸能滴出水来。
　　“不行啊，师傅，我修为还低，恐担不起大任。”
　　“反正掌门之位迟早是要传给你的，就当提前适应，至于修为问题，就让厉宗主帮你，他有一套情剑之法，能够快速的提升修为。”
　　“情剑之法？”
　　师妃暄疑惑，她完全没听过。
　　“呵呵，此法乃我自创。”
　　厉九天笑了笑，“我从小在无极宗学剑道，后又得到了叶剑仙的传承，最终悟出了一套奇妙的情剑，情剑包含剑术与心法，本来是不便传给外人的。但梵斎主要我助你提升修为，我思来想去，觉得情剑之法最为适合你。”
　　“为了梵斎主以后没有后顾之忧，我只好将情剑之法传给你。”
　　“这……这么贵重的东西我不能要。”
　　“妃萱，你就收下吧，就当成为为师。”
　　“好吧，多谢厉宗主。”
　　梵清惠都这样说了，她只好点头答应。
　　“厉宗主虽比你大不了多少，但身为无极宗宗主，身份摆在那，加上与我……妃萱，以后你就叫他师叔吧。”
　　“厉师叔。”
　　师妃暄行了一礼。
　　“妃萱师侄不用多礼，事不宜迟，我们就此开始吧。”
　　厉九天摆摆手，目光和煦，尽显高人风范，“你先把你所学剑术施展一遍给我看看。”
　　她依言将慈航静斋的剑术一一施展出来，长发飘飘，仙气十足，可厉九天看了后直摇头。
　　“飘逸有余，凌厉不足，剑术乃杀敌所用，不是杂耍，停，就这样，别动。”
　　“……”师妃暄停住，摆出的剑势，右手横剑而出，左手平推，身体略微倾斜。
　　厉九天走过去绕到她的身后，从后面靠上去抓住她那持剑的玉手，另一手搂着柳腰将其身体摆正，指出其中的错误：
　　“首先你这姿势就不对，剑也没握好，一看全是破绽，唉，还是我重头来教你。”
　　“你……”
　　女人吓了一跳，没想到厉九天会直接这样上手，感受身后男人传来的炙热呼吸，她的身体瞬间紧绷起来，僵硬的不敢乱动。
　　“厉师叔，你离的太近了，这样我施展不开手脚。”
　　“没事，我会手把手的教你。”
　　他右手握住持剑的手，左右握住师妃暄的左手，双手摆开架势，指导对方如何正确的挥舞长剑。
　　而这样的接触下，厉九天的整个身体都全部靠在她的玉背上，脑袋凑在耳畔，下面苏醒的大宝剑正慢慢的钻入后面。
　　“你的剑顶到我了。”
　　第一次与男人这样亲密的接触，师妃暄不由得心跳加速，哪还有心思学剑。
　　“我没带剑，不用管它，专心点，好好看我教的。”
　　厉九天所说的情剑之法自然是假的，不过情剑确实真的，萧凝馨就是修行的情剑，他看对方施展过，也就学了几招。
　　两人的身体因为挥剑而扭动，即使隔着衣服也能清晰感到那股触感，接触之下的温度瞬间拔高，充斥着暧昧气氛。
　　不是剑还能是什么啊……师妃暄心中颇有微词，翘臀上的剑柄顶着她很是难受，动又动不了，双手又被全抓着，只能任由那东西不停的搅动，奇怪的是，那剑柄居然还带有温度。
　　“等等，温度……滚烫……难道真的不是剑，而是男人的那个东西？”
　　她一怔，越感觉越不对劲，最终醒悟过来。那个位置，那种感觉，哪里是什么剑，分明就是男人的那个。
　　师妃暄所见过的食物，就是先前是救梵清惠时，看到了厉九天的那个大宝剑，那个巨大的规模，实在是太吓人了。
　　如今亲身感受一下，那个强硬程度，简直就跟法器一样。
　　“厉师叔，快停下，师傅看着我们呢。”
　　“妃萱师侄，你别乱动，我正教你剑术呢，她看着不是很正常嘛。”
　　厉九天在教导剑术的同时，下面的大宝剑同样也在施展剑术，上下左右，大展神威。
　　“那你那里能不能不要挨着我，这样让我动不了。”
　　她清楚的感觉那个东西正往里面挤去。
　　尽管隔着衣服，可依旧挤进去不少，闯进从未有人到过的地方，既刺激又惊险，好似大海上的小船，随时都会掀翻，汹涌的浪潮一波又一波的席卷，让师妃暄达到了人生第一次巅峰。
　　“不挨着还怎么教，你别在意就行。”
　　“唔，别在进去了，你在这样，我真要告诉师傅了。”
　　“你要告诉梵斎主什么啊？”
　　他重重一挺，再次进去一截，破开山洞的口子。
　　“你……”
　　被这一动，师妃暄差点尖叫出声，好在急忙忍住了，“住手！你怎么能这样对我，别忘了你跟师傅的关系。”
　　“我自然知道跟梵斎主的关系，但你呢，明知道我是你师傅的男人，却趁着学剑的时候勾引我，这要是让你师傅知道了，她会怎么想？”
　　“我没有。”
　　“没有的话，那你怎么夹着我不动呢？你说要是梵斎主看到这一幕，怎么解释的清呢？”
　　师妃暄沉默下来，不敢在声张了，“你到底想干什么？”
　　“我不想干什么啊，只是应你师傅的请求教你剑术而已，等教完了我就会离开。”
　　厉九天凑到女人的耳边，“所以呢，为了不必要的麻烦，你可要好好学哦，等你学会了，我的任务也就完成了，话说妃萱师侄，你身上好香啊。”
　　“别……别这样。”
　　“身体也好柔软，跟你师傅有的一拼。”
　　“不要啊，你要教就好好教，不要乱来。”
　　“这可不行哦，所谓情剑，关键在于情字，我这样做是在助你激发情欲，能让你更快的融入其中，掌握精髓。”
　　他抓着师妃暄的手时不时触碰胸前，让山峰立起来，下面小幅度的动作，隔着衣服照样能感到那股销魂的触感。
　　亲吻脖颈，灼热的呼吸钻入身体内，多重刺激下，浑身燥热的师妃暄面色憋得通红，双眸泛起水雾，一副动情的样子。
　　身体涌出奇怪的感觉，师妃暄在极力忍耐着，她只想不要被师傅发现就行。
　　两人这样的暧昧姿势，梵清惠岂能不发现。当然，就是看到了，她也只能装作没看到，就当是在传授剑术，只是比较亲密罢了。
　　就这样过了一个多时辰，眼看天色越来越暗，厉九天看了眼被他弄的气喘吁吁的女人，将她放开。
　　“妃萱师侄，学的还不错，先到这。”
　　“呼。”
　　总算结束了……师妃暄长舒了口气，被顶弄了这么久，下面都全部打湿了，她现在只想快点离开，“师傅，徒儿就先告辞了。”
　　“还没结束呢，你要去哪？”
　　厉九天拦住她的去路。
　　“啊，你刚才不是说到这吗？”
　　“我说到这，只是这一阶段到这，接下来我们还要进行下一阶段。”
　　“可是已经这么晚了。”
　　“无妨，晚上更方便点。”
　　“师傅……”
　　她把目光放到梵清惠的身上。
　　“妃萱，既然学了，岂有半途而废的道理，你就听厉宗主的。”
　　梵清惠说道。
　　“那接下来要怎样做啊？”
　　师妃暄有些不情愿，不想在进行刚才那事了，只是师傅都发话了，她又不能违背师傅。
　　“情剑之法，这一步学剑术，第二步提修为，前提是我们需要坦诚相待。”
　　厉九天说着瞬间脱光了自己身上的衣服，全身赤果，大宝剑威风鼎鼎。
　　尽管先前见过一次，可再次看到那个巨大的东西，师妃暄还是狠狠一震。
　　尤其是对方的话，更是让她无法接受，“你说什么？坦诚相待？这怎么行！”
　　“师傅，我做不到，这样的情剑不适合我。”
　　“妃萱，你怎么就不明白呢，为师早就跟你说过，身体不过是皮囊而已，不用太在意。”
　　梵清惠走到徒弟的身边，拉着她的腰带扯下，为其褪去了身上的衣裙。
　　顿时一具雪白莹莹的娇躯呈现，如玉般光滑的肌肤，每一个部位都恰到好处。
　　“厉宗主，妃萱第一次在男人面前果露身躯，难免有些害羞，你可要好好的教她。”
　　她将徒弟推到厉九天的怀中。

第220章 师妃暄学剑
　　“不要啊师傅。”
　　师妃暄尖叫出声，她没想到师傅直接脱了自己的衣服然后推给对方。
　　“妃萱师侄，只是学剑而已，你的身体崩的太紧了，放松点。”
　　厉九天顺势搂住女人的娇躯，碰撞的胸膛荡漾起绵绵波浪。
　　两人浑身赤果，面对面的互相贴着，四目相对，让师妃暄想起上次师傅与厉九天也是这样的，她能清楚的感受到小腹上的巨大。
　　“妃萱，情剑首重情字，赤身相对更能激发情欲，刚开始可能有些不适应，等过会就好了。”
　　梵清惠心中一叹，这一步是厉九天交代一定要她亲手完成的。
　　既然是送徒，肯定要她亲自送出才行。
　　谁让她要说把徒弟送出呢！
　　“可这也太羞人了，哪有这样修行的。”
　　师妃暄的小脸满是红霞，她感觉男人的手正在乱动，触碰到一些无法企及的地方。
　　“妃萱师侄，这你就不懂了吧，这样方便两人的气息更好的相融，相比于双修，这就是小把戏。”
　　厉九天宽慰道：“我们只是有些肌肤相亲，不会太过的。”
　　“那你能不能放开我，这样我施展不开手脚。”
　　“不行，我们这次不是单纯的学剑术，必须要这样，首先服下我为你准备的丹药。”
　　他手中出现一枚丹药。
　　“这丹药有什么用？”
　　“此乃圣水丹，是助你提升修为的，来，张嘴，我喂给你。”
　　师妃暄抿着嘴唇，有些狐疑，可见师傅都没说什么，她只好张开小嘴。
　　然而厉九天并没有直接将丹药放入她的嘴中，而是先放入自己的嘴中，在师妃暄震惊的目光下，嘴对嘴的将丹药给渡过去。
　　唔唔……
　　她摇晃脑袋，想要把对方甩开，可到手的肥肉，厉九天岂有放开的道理，丹药入嘴后，用舌头往里推去，然后勾住女人的香舌，不停的追逐嬉闹，吞噬小嘴内的芬芳。
　　师妃暄哪有经历过这种阵仗，很快就被吻的找不到北，心慌意乱之下被厉九天牵着鼻子走，就像是在回应他。
　　直到她呼吸越来越粗重，厉九天这才放开。
　　呼哧呼哧的大口喘息，师妃暄的双眸有些迷离，刚才那种感觉，既陌生又有些留恋，非常的美好。
　　“你怎么能这样，还用……用……嘴……”
　　“用嘴效果更好啊，莫非你还是第一次？”
　　“……”女人沉默，她当然是第一次。
　　“第一次好哇，难怪你不懂，回应的很生涩。”
　　厉九天笑了笑，“师侄的第一次，我这个当师叔的有义务帮你拿下，要不要再来一次呢？”
　　“不要，快开始吧。”
　　师妃暄摇头，服下丹药后，她便感觉体内多了一股庞大的能量。
　　“也好，不过在开始之前，我得先介绍一下我的宝剑，你以前从未见过的绝世大宝剑，这对你以后修行有很重要的帮助。”
　　“什么宝剑？”
　　“你必须要怀着虔诚的心看，来，你先跪下。”
　　他将女人往下按去，双腿跪在地上，抬头一看，便看到了一柄怒冲而上的大宝剑。
　　“看到了吧，我这可是绝世大宝剑，世上仅此一把。”
　　“你……”
　　师妃暄语气一滞，有些恼怒，她原本还满怀期待的想要见一见什么绝世大宝剑呢，说了那么多，原来是男人的这个东西。
　　近距离一看，真的非常大，都快挡住了她的半边脸，男性的气味扑鼻而来，令她原本平复的呼吸又变得略微急促起来。
　　“这算哪门子大宝剑啊。”
　　“这可是独属于我的绝世大宝剑，比仙器还厉害呢。”
　　厉九天直接将大宝剑顶在她的唇上，“现在看也看了，该你了解一下它的特点，比如大小，温度，味道等。”
　　“怎么了解？”
　　“把嘴张开，用心去好好感知。”
　　感受大宝剑上传来的热度，师妃暄下意识的张开小嘴，顿时大宝剑就横冲直入，瞬间填满。
　　她睁大眼睛，感觉都快窒息了，厉九天这才稍微退出去了一点。
　　“妃萱师侄，我这大宝剑是不是比你手中的剑更厉害？你抓都抓不住，想要学习它的剑法可得好好练习。”
　　“我……唔……”
　　师妃暄狠狠的瞪了男人一眼。
　　“妃萱，妃萱……”
　　外面忽然传来呼叫师妃暄的声音。
　　“咦，徐子陵？”
　　厉九天神识一扫就知道了来人是谁。
　　“我跟子陵有约，放开我，下次再学吧。”
　　“这可不行，都这样了，哪有半途而废的道理。”
　　“不行啊，会被发现的。”
　　“发现不了，不用管他。”
　　“我去吧。”
　　梵清惠出声打断了他们。
　　她出了房间，看到外面的徐子陵道：“徐少侠，你找妃萱何事？”
　　“梵斎主，你好，我跟妃萱有约，可我叫她都没回应。”
　　徐子陵有些拘谨。
　　“妃萱有事要忙来不了，你回去吧。”
　　“这……能不能让我见一下妃萱啊？”
　　“我说的还不清楚吗？妃萱来不了，而且我告诉你，以后也不要来找妃萱了，慈航静斋不欢迎男人，妃萱跟你更是不可能，你不要在痴心妄想。”
　　梵清惠厉声道。
　　“为什么啊？妃萱明明跟我说……”
　　“住嘴，这些话都是妃萱的意思。”
　　她打断了对方。
　　“我不相信，除非妃萱亲口跟我说。”
　　徐子陵神情低落，心中很难受，好不容易升起的希望就要破灭了。
　　“呀！”
　　他刚说完，里面就传出师妃暄的叫声。
　　徐子陵一怔，听着这奇怪的叫上，感觉很不对劲，连忙呼喊，“妃萱，你怎么了？”
　　可回答他的只是一道道断断续续的叫声。
　　“梵斎主，妃萱似乎出事了。”
　　“妃萱没事，她是在修行。”
　　“啊，修行？可我听着怎么怪怪的。”
　　“特别的修行，你快走吧。”
　　“我不走。”
　　他倔强的摇头。
　　“啊，不要这样啊。”
　　这次的声音更大，听着更让人觉得不对劲。
　　房间里，两人由原来的站立变成到了床上的互躺，呈现6+9的模式，正在互相取悦对方。
　　师妃暄的全部都展开在厉九天的面前，早已羞愤难当，这才不得已叫出了声。
　　“梵斎主，里面真的有情况。”
　　徐子陵急道，他在傻也知道师妃暄不是在修行。
　　“我说了没事。”
　　“不行，我得进去看看。”
　　“站住，你当这是什么地方？岂是你想进就进的。”
　　梵清惠挡住了他的去路。
　　“梵斎主，妃萱是你徒弟，你怎么能那样对她？”
　　“妃萱是我徒弟，没有谁必我理解她，她现在所做的一切，都是她自愿的。”
　　“我不相信。”
　　“你既然都听到了，这就是事实，快走吧，你跟妃萱是不可能的，以后也不来了。”
　　“我不走，我一定要听妃萱亲口说。”
　　徐子陵赤红着双眸，说什么都不离开。
　　“随你吧。”
　　梵清惠无奈摇头，别在管他，重新返回房间。
　　房间里，师妃暄已经被弄的洪水泛滥，哪还有半点仙子模样，看到师傅进来，哭泣道：“呜，师傅，我不要学剑了。”
　　“妃萱师侄，刚才你不觉得舒服吗？”
　　厉九天拍了拍她的翘臀，调笑道。
　　“我……”
　　师妃暄捂着脸蛋，不敢见人，更不敢承认，她是第一次有这样舒服的感觉。
　　“舒服就对了，学剑就是这样的，现在准备工作都齐了，只剩下最后一步了，梵斎主，请吧。”
　　所谓的最后一步，自然就是合体，而这前提，必须要梵清惠来。
　　梵清惠无声言语，每走一步，身上的衣衫便自动脱落一件，等走到近前时，浑身已不着片缕。
　　“妃萱，来吧，为师陪你走完这最后一步。”
　　她摸了摸徒弟的脑袋，然后以火车便当的方式抱起徒弟，四肢大开，对准厉九天。
　　“厉宗主，请你教妃萱最后一招。”
　　如此美景，面对如此邀请，厉九天哪来忍得住，兴奋的扑上去，一贯而入。

第221章 找死的徐子陵
　　师妃暄幽幽醒来，看到自己正躺在厉九天的臂弯中，昨晚的一幕幕瞬间在脑海内回放。
　　她先是被梵清惠抱起，门户大开的全部暴露在厉九天的面前，然后被对方破了女儿身。
　　接着就是跪趴在地上，高高翘起，被厉九天狠狠的输出，梵清惠则在后面推波助澜。
　　又或者与梵清惠互相叠在一起，两人在前面玩闹，厉九天在后面玩弄。
　　最后就是师妃暄主动的表演时间，跨坐在上面自己摇晃，展示自己高超的剑术。
　　一整个晚上，不知道换了多少姿势，还有那羞耻的三人行，一想起，就感觉臊的慌，恨不得找个洞钻进去。
　　“羞死人了。”
　　师妃暄看了看厉九天与梵清惠都还没醒，目光移动到下面那挺立的物什上，双眸一颤，真是越看越大，一整晚了还是这个样子，这强度让人既害怕又喜欢。
　　“这坏东西都不消停。”
　　她忍不住想教训一下，可又怕吵醒了厉九天，万一被抓住再来的话……
　　摇摇头，师妃暄将目光放回自己身上，审视自身的她猛然“啊”的一声大叫，吵醒了熟睡的两人。
　　“搞什么啊，大惊小怪的。”
　　厉九天睁开眼睛看了女人一眼，“妃暄师侄，你是不是觉得又有力气了，想继续？”
　　“不……不是的，我不是故意的。”
　　她急道：“我的修为突破了，而且一下子提升了好几个境界。”
　　“哦，这不是很正常的么。”
　　“可是……”
　　师妃暄一时不知道该说什么了，她刚才查看自身的情况，发现自己的修为已经到化神圆满，一晚上的时间，连跨三个小境界，这也太魔幻了。
　　“可是什么啊？昨天教你的时候不是说了嘛，助你提升修为。”
　　说到这里，他语气一顿，讶然道：“你不会以为我是骗你的吧？”
　　“没有没有。”
　　女人连忙否认，但她心里确实是这样想的，哪有这样提升修为的，而且还一晚上，换谁也不会相信。如果不是梵清惠的命令，她肯定不会答应。
　　“妃暄师侄，你太令人伤心了，不相信我就算了，居然连你师傅都不相信。”
　　“我没有不相信师傅，是你那所谓的情剑之法太奇怪了。”
　　“我跟你说过，情剑首重情字，我对你所做的一切都是为了情，情到了，修为自然会提升，看吧，结果是不是跟我说的一样？”
　　“对不起啊师傅，厉师叔，是我太小人之心了，我向你们道歉。”
　　师妃暄尴尬的低下头，敢情是自己闹了一个大乌龙。
　　“无妨。”
　　梵清惠没有在意，她又岂不知道事情到底是怎么样的。
　　“算了算了，我们这样可能是吓到你了，你心里有怀疑也是理所当然，这次就算了，下次要好好记住。”
　　厉九天摆摆手，“结果总算是好的，以后要多加练习哦。”
　　“我……我没有记住，请师叔教我。”
　　“唉，真是一个不省心的师侄，我就在教你一次。”
　　他拍了怕肚皮，“自己坐上来。”
　　看着那让人心跳加速的大宝剑，师妃暄咽了咽喉咙，随即翻身而上，扶着坐了下去。
　　很快，新的秘密教学又开始了。
　　……
　　慈航静斋的法宝洞府外，徐子陵待了一夜都没有离开，没有见到师妃暄，不亲自问个明白，他是不会死心的。
　　昨晚梵清惠回去后，他在外面听到里面师妃暄传出的声音，那种令人浮想联翩的叫声，他始终不相信师妃暄会做出那种事，心想，一定有什么苦衷。
　　然而直到第二天人都没有出来，越等下去心里就越着急，恨不得冲进去问个清楚。
　　就在徐子陵心急如焚的时候，洞府里面的房门终于打开了，厉九天与梵清惠师徒连玦而出。
　　两女容光焕发，周身仙气氤氲，整个一仙女下凡，直让徐子陵看呆了，可厉九天的一同出现，又让他意识到，昨晚与师妃暄在一起的男人是谁了。
　　他的心在滴血，可依旧还不愿意相信，心中还存着最后一丝侥幸，或许事情不是他想的那样。
　　“妃暄，你终于来了。”
　　徐子陵出现在三人面前说道：“昨晚你爽约了，听梵斎主说，你有事要忙，不知现在忙完了么？”
　　“子陵……”
　　看着来人，师妃暄面上很复杂，歉意道：“抱歉，昨天一直在跟厉师叔修行，所以没有时间赴约。”
　　“没关系，我可以用等。”
　　“你何必这样呢，我不是叫师傅让你离开嘛？”
　　“我闲着无事，在哪都一样，我们好不容易有这样一次约定，我不想错过。”
　　他微微一笑，“虽然晚了点，但现在一样可以说。”
　　“我……我无话可说了，子陵，你走吧，以后别来找我了。”
　　“为什么啊？妃暄，你若有什么苦衷可以跟我说，我们一起扛，一起想办法。”
　　“呵呵，妃暄师侄以后要跟着我一起修行，所以没有时间跟你说什么。”
　　厉九天笑着接下对方的话。
　　“闭嘴，我跟妃暄说话，哪轮的到你来插嘴。”
　　徐子陵指着他厉声喝道。
　　然后接着问师妃暄，“妃暄，是不是这个人威胁你了？”
　　“没有，厉师叔对我很好，你不该这样跟他说话。”
　　师妃暄摇头。
　　“妃暄，你不用怕他，这里是正道营地，他一个人遮不了天。”
　　“真的没有，你快走吧。”
　　“我不相信，白天你还好好的，晚上就变了。如果不是他威胁你，为什么会变成这样？”
　　在徐子陵心中，师妃暄从来都是说话算数，与人相交真诚至上，为人善良，完美无瑕。
　　“徐子陵，徐少侠，脾气很大嘛，不知道的还以为你很厉害呢。”
　　被人呵斥，厉九天的脸色逐渐冷淡下去，“我警告你，不要在缠着妃暄师侄，你那些不切实际的想法最好给我掐灭，否则可别怪我不顾同道之情。”
　　“我与妃暄的事与你无关。”
　　“以前或许无关，但现在不一样了，妃暄可是我的好师侄，还轮不到你来染指。”
　　他忽然搂住师妃暄的腰肢，并且用手覆盖在山峰上，当面揉捏，“也不去照照镜子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这里没你的份，滚远点。”
　　“恶贼，住手！”
　　见厉九天如此肆意妄为，侮辱自己心中的仙子，徐子陵怒由心生，愤而出手。
　　“子陵，不要。”
　　师妃暄连忙轰出一掌，挡住了徐子陵的攻击，并将他震退。
　　“为什么，妃暄，你为什么还要护着他？”
　　“徐子陵，我希望你清楚一点，我们没有任何关系，我做什么更与你无关，我的事还轮不到你来管，我再说最后一次，快滚！”
　　“噗！”
　　听到如此绝情的话，徐子陵怒火攻心，一口鲜血喷出。
　　“我不相信，厉九天，你这恶贼，一定是你！”
　　“徐子陵，你三番两次招惹我，还对我出手，当我不敢动你？”
　　厉九天面带嘲讽，这舔狗比想象中的还沉不住气。
　　“厉师叔，别管他了，我们走吧。”
　　师妃暄有些于心不忍，“徐子陵，你闭嘴，这里是慈航静斋，不是你能放肆的地方。”
　　“厉九天，有种就动我啊，否则我将来必定不会放过你。”
　　徐子陵不依不饶道。
　　“你想找死，我就成全你！”
　　他一指点出，灵力乍现，如一道激光似地射出，直接洞穿徐子陵的脑袋，生机湮灭，连带元神一同消散。
　　徐子陵，死！
　　【击杀主角，奖励神通——大天帝梦诀，气运提升。】
　　大天帝梦诀：入梦神通，能悄无声息的潜入人的睡梦中，并在梦中为所欲为。
　　找死的货，本来还不想现在灭了你……厉九天暗骂，非得跳这么欢，当他吃素的啊，这要不动手，岂不认为他软弱可欺？
　　这入梦神通很不错，虽然只是在梦中所为，可却会潜移默化的影响，让人导致现世与做梦傻傻分不清楚。

第222章 清溪斋计划
　　看着彻底没了生机的尸体，师妃暄的情绪有些激动，“你……你怎么能杀了他？”
　　“他都那样挑衅我了，我不杀他还留着干什么？”
　　“可是……”
　　“别可是了，一个跳梁小丑罢了，死就死了。”
　　厉九天搂着她离开。
　　至于徐子陵的尸体，梵清惠让弟子清理掉了。
　　与其余正道宗门碰了个面，这边的魔道都被灭掉，该散的散，厉九天也打算出发。
　　“厉宗主，请等一下。”
　　清溪斋的藏龙道人叫住了他。
　　“藏龙道友，有事？”
　　厉九天回头，就见藏龙道人的徒弟正不善的目光盯着自己。
　　“不知关于渡气人一事，厉宗主考虑的怎么样了？”
　　“这事啊。”
　　他看见唐清露拼命的对自己摇头，似乎是想他不要同意。
　　厉九天没有理会，沉思道：“大家同为正道，岂有不帮之理。”
　　“太好了，多谢厉宗主。”
　　藏龙道人喜道：“事不宜迟，我们即刻启程吧。”
　　“现在？”
　　“嗯，实不相瞒，我这徒弟早已突破在即，一直没有找到好的渡气人。如今厉宗主愿意帮忙，老朽也不想等了。”
　　“这样啊，那行，具体去哪里突破？”
　　“回清溪斋，那里有我布置的阵法配合。”
　　“好。”
　　厉九天没有意见，随后与梵清惠师徒一起前往清溪斋。
　　清溪斋所在清溪山离此地不算太远，路上，他向梵清惠打听了一下清溪斋的情况。
　　“梵斎主，你对清溪斋了解吗？”
　　“有一些了解。”
　　梵清惠道：“曾经的清溪斋很强，创派祖师在修行界很有名，实力非常强大，连魔道都很忌惮，只是不知为何，清溪斋祖师无故失踪了，其所留下的功法没有弟子修行成功，导致实力越来越差，后来又遭到了魔道的袭击，清溪斋便从此一蹶不振。”
　　“什么功法啊，这么难修行。”
　　“这个我也不知道。”
　　她摇摇头，“清溪斋一直修行的都是其祖师的功法，可却产生了阴气这个弊端，弟子每到金丹期就需要渡气人相助才能突破。即使突破后，也少不了渡气人的帮助。”
　　这些厉九天自然是清楚的，只是藏龙道人的行为让他有些不解，他怀疑对方别有用心。
　　可梵清惠这里并没有其他有用的信息，或许是他多想了。
　　几个时辰后，一行人赶到清溪山，此地飞溪环绕，百草丰茂，百花斗艳，一条条清澈溪水交叉穿流，一汪汪小湖点缀其中，如宝玉微瑕，灵气十分充足。
　　众山环绕之所，被阵法将周边山峰的水源全都汇聚于此，九座高低不一的山峰上，流淌着九条瀑布，异常壮观。
　　进入清溪斋，厉九天三人被安排住下，藏龙道人言等他准备好后，再来邀请他相助。
　　清溪殿，清溪斋的主殿。
　　藏龙道人带着徒弟唐清露来到这里，只因大殿内布有阵法，是助唐清露突破所用。
　　“清露，你就在此地等着，一切准备就绪后，你即刻准备突破。”
　　“师傅，为什么？为什么要找来那个人？”
　　憋了许久的唐清露，终于问出了心中的疑惑。
　　“清溪斋的功法虽精进神速，可却有着缺陷，一到金丹期就会被阴气缠身，隐患极大。
　　特别是对于女性修行者，无疑是灾难。
　　一旦到晚上随时都会面临被暴涨的阴气冲击。所以就有了渡气人，而渡气人说白了就是一个工具，但这个工具并非谁都可以做。”
　　藏龙道人接着说道：“你应该知道，为师上次找来的龙在渊兄弟就是成为你的渡气人，他们是炼体修行。不管是对抗天劫还是平息阴气都很有帮助，如不是出了意外，你已经突破了。”
　　“不过这样更好，这次出去有幸遇到了厉宗主，他不管是修为身份还是相貌都很符合你，我从他身上感觉到很充足的阳气，比起龙在渊更合适。”
　　“师傅，我不想要别人成为渡气人。”唐清露不耐烦道：“我只想要师弟。”
　　“他不行。”
　　“为什么啊？”
　　“他修为太低了，根本扛不住天劫。”
　　“我可以等。”
　　“不行，你在金丹期已经蹉跎几年了，为师让你任性了很久，连修为都快压不住了，在不突破，迟早会冲垮根基，所以现在突破势在必行。”
　　藏龙道人严肃道：“你不要在有不切实际的想法，好好准备吧，在突破前，不准你离开清溪殿。”
　　他将唐清露关在阵法内。
　　“师傅……”
　　唐清露大喊。
　　藏龙道人充耳不闻，离开清溪殿后，独自来到后山。
　　这所谓的后山并不在九座山峰之列，而是独立在清溪山外的一座隐秘山峰，这座山峰可以说是清溪斋禁地，被阵法笼罩，只有清溪斋的掌门才有进来的方法。
　　后山占地不大，中间地带有一块平地，上面立着一座宝塔，宝塔占了平地大半位置，呈圆柱形状，由黑色巨石铸成。
　　宝塔分三层，藏龙道人径直来到第三层，里面有着一个绝色美妇正在畅饮，只见她穿着红色丝衣外套，内里是黑色劲装，三千黑丝盘于秀首，玲珑曲线的身躯，黑丝绕耳露出妩媚脸庞，不似唐清露的仙灵，她是那种妖艳摄人，一双眸子勾魂夺魄。
　　“老东西，你又来干什么？”
　　看到来人，妩媚女子刚才醉醺醺的迷离，变成非常不屑的模样。
　　“师妹，你还是这个样子啊。”
　　藏龙道人叹道。
　　“谁是你师妹，少来套近乎，有屁快放，放完快滚。”
　　“好吧，我来找你，是有重要的事情跟你说。”
　　他无奈道：“这次出去，我找到了一个绝佳的渡气人，我准备开始执行那个计划。”
　　“此事与我无关，你爱怎么折腾都是你的事。”
　　“除了这个，我还要告诉你，此人身上的阳气非常充足，或许能解决你身上的问题，你若有意的话，可以去接触看看。”
　　“废话连篇，我的事也与你无关。”
　　“我的时日无多了，这是最后一次尝试。如果我失败了，师妹，还请你帮我照顾下那些孩子，这是师兄最后的请求。”
　　藏龙道人苍老的脸上满是落寞。

第223章 各怀鬼胎
　　“早知今日，何必当初呢？”
　　妩媚女子面无表情道：“当场怕死逃了，现在又来装模作样，人都全死了，还做给谁看？”
　　“师妹，活着才有未来，才能找机会报仇。如果当时我们都死了，现在还有清溪斋吗？”
　　“然后呢？我们是没死，可清溪斋还是以前的清溪斋吗？”
　　“所以需要我们努力，将那个计划完成，日后清溪斋必定会重返巅峰。”
　　“如果能完成，早就完成了，还能等到现在。”
　　“师妹，相信我，这次一定能成功，我做了这么久的准备，所有的条件都齐了，现在就等开始。”
　　藏龙道人越说越起劲，“师妹，现在是非常关键的时刻，我希望你能来帮我，不是为了我，而是为了清溪斋，为了那些死去的师兄弟。”
　　听到这话，妩媚女子沉默了，良久道：“你要我做什么？”
　　“师妹，你真的愿意帮我吗？”
　　“别废话了，快说。”
　　“好。”
　　藏龙道人欣喜点头，将自己的计划全盘道出。
　　藏龙道人召集所有弟子，宣布有关唐清露渡气人一事，众弟子哗然一片，显然没想到是这个结果。
　　唐清露作为清溪斋的大师姐，渡气人的选择一直是关注点，大家都在猜测这个好事会落到谁的身上。
　　然而一年前，藏龙道人带回了龙在渊兄弟，并宣布龙在渊为唐清露的渡气人，一石激起千层浪，很多人无法接受，其中陆风最甚，直接反对。
　　陆风是藏龙道人的第二个弟子，是唐清露一手带进门的，由她代师授业，教导修行，相处久了，感情越来越融洽。
　　在陆风心里，唐清露是亦师亦姐的存在，他曾发誓要娶她为妻，两人私下约定，将来的互为渡气人。
　　所以当藏龙道人宣布龙在渊为渡气人时，两人都极力反对，后来此事没有再提，两人以为都过去了，结果现在藏龙道人又重提渡气人一事，并且还把龙在渊换成了另外一个陌生人。
　　这让陆风哪里能接受的了，当即出声反对，“师傅，我不同意。”
　　“闭嘴，这是为师的决定，还轮不到你来置喙。”
　　藏龙道人呵斥道。
　　“我不，我就要说，师傅你明明知道，为什么还要找外人来，而且大师姐也会不同意的。”
　　“放肆，我这是在通知你们，而不是征求你们的意见。”
　　他面色一冷，“来人，把他带下去，关进镇域塔。”
　　话音一落，就有人把陆风压下去，他嘶声呐喊，“师傅，不要啊，弟子求你了。”
　　声音越来越远，直到消失不见。
　　“师傅，我也有一个疑问。”
　　这时，一个魁梧挺拔的年轻人开口道：“徒儿哪里做的不好嘛，为什么要换人？”
　　此人就是龙在渊，先前决定的唐清露渡气人。
　　“你不错，只是对方比你更适合，为了清儿着想，所以必须选择最好的。”
　　对于这个弟子，藏龙道人还是耐心的解释了一下。
　　“徒儿明白了。”
　　他面无表情的点点头。
　　“嗯，你们都记住自己的分工，明天准备开始，都散了吧，一花留下。”
　　藏龙道人挥挥手，众弟子陆续散去，只留下一个有着樱色头发的少女。
　　“师傅。”
　　她喊了一声。
　　“一花，这次突破对清儿很重要，为师有一个任务交给你，希望你能去完成。”
　　“什么任务，师傅你说就是，一花保证完成。”
　　“清儿的渡气人是一个身份不同寻常的贵客，为防有失，这段时间，我想由你去侍候。”
　　“啊，这个……”
　　少女有些为难，侍候人的活她哪干的了。
　　“陆风被关在镇域塔，想要出来就看你了，你如果答应去的话，为师就不惩罚他了。”
　　“真的吗师傅？那我去。”
　　听到这话，少女立马就不觉得为难了，赶忙答应。
　　“我说到做到。”藏龙道人笑了笑，“接下来让你师叔跟你说说。”
　　妩媚女子的身影闪现而出，对其招了招手，“跟我走。”
　　“是，师叔。”
　　少女紧跟而上。
　　另一边，龙在渊回去后，气得将房间里的东西全给砸了，怒声大骂，“可恶的老东西，前面还答应的好好的，结果转眼就变卦了，他怎么不去死！”
　　“大哥，煮熟的鸭子要飞了，我们接下来怎么办？”
　　龙在渊的弟弟龙在章同样沉着脸，唐清露他们两兄弟惦记许久了，到嘴的肥肉被抢了，换谁心里能舒服？
　　“那老东西是铁了心要换了我，明天就开始，就算我们做什么也来不及了。”
　　“难道我们就坐以待毙？”
　　“当然不，既然他不仁就别怪我不义了，原本我打算成为渡气人在行动，现在只能提前了，吃不了第一手，第二手我也要！”
　　龙在渊阴恻恻道：“在章，把东西拿出来。”
　　“哈哈，好，早就该这样了，这一年待在这个鸟东西，都快憋出病来了。”
　　龙在章闻言大笑，右手一抬，猛然插入自己的胸膛内，取出一个细小的盒子。
　　打开一看，里面躺着一只黑虫，龙在渊对着黑虫嘀咕一番，然后滴上自己的鲜血，黑虫立马就活了似地，展翅飞起，眨眼就消失不见。
　　“希望能尽快赶到。”
　　“大哥，说好了，我要洛一花那騒婊子，早就想干她了，等铲平了清溪斋，我一定要把她干的下不了床。”
　　“只要公子能来，拿下小小清溪斋不在话下，到时候想要谁不就是一句话的事。”
　　“嘿嘿……”
　　……
　　妩媚女子带着少女来到厉九天的住处。
　　“梵斎主，许久不见，可还记得我？”
　　见到梵清惠，她表现的非常熟络。
　　“你是……宫道友？”
　　梵清惠一怔，随即认出了妩媚女子的身份，藏龙道人的师妹，曾经见过。
　　“正是我。”
　　妩媚女子轻笑道：“我听师兄说你来到清溪斋了，所以就来看看，好多年不见了，梵斎主的风采更甚往昔啊。”
　　“哪里，宫道友才让人惊讶呢，我都看不透你的修为了。”
　　“我就是瞎炼罢了。”
　　她将目光移动到厉九天的身上，“这位想必就是厉宗主吧，果然一表人才。”

第224章 阴气异变
　　仙子图录显现。
　　姓名：宫未央。
　　修为：炼虚圆满。
　　体质：嗜阴之体。
　　综合评分：98。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：阴阳共济。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　嗜阴之体：阴体异变，因修行功法有缺，从而产生大量阴气，阴气积压在身，日积月累之下，导致阴气越来越多，从而体质异变，成为专门吞纳阴气的容器，可借助阴气修行。
　　但同时身体又备受阴气的侵蚀，一旦阴气爆发，犹如被阴气撑爆一样，随时都有被爆体而亡的危险。
　　这不就是定时炸弹吗……厉九天看着妩媚女子，面色呈现一股不易察觉的苍白，身体充满冷意。
　　即使隔了几个身位都感觉到极寒，此乃阴气所汇聚的冷，与他身上的阳气正好相反，两人只对视一眼，都仿佛看到了彼此眼中的惊讶。
　　厉九天惊讶的是对方的身体成了这个样子，居然能忍受这么久，且还利用阴气修行，当真是疯狂。
　　而宫未央则惊讶男人身上的阳气，果真如藏龙道人所说的那样，如此充足的阳气，是她们这类修行者的绝佳渡气人。
　　她能感觉到身体正在蠢蠢欲动，极为渴望对面男人身上的阳气，原本沉寂的阴气如同火山爆发一样，不断的冲击她的身体。
　　“唔……”
　　她闷哼一声，身体一个踉跄朝前方倒去。
　　厉九天见状，眼疾手快的扶住对方，没有让其摔倒。
　　“宫道友，小心。”
　　两人一接触，阴与阳如同太极一般的缠绕在一起，泾渭分明，彼此能感到阴气与阳气的交融。
　　女人的身体很柔软，且非常的冰冷，刺骨般的冷，如不是厉九天阳气在身，恐怕当场就会冻住。
　　这样的身体，就好像是被冻了许久的尸体一样，唯一不同的是，尸体是僵硬的，这具身体是柔软的，抱着非常的舒服，除了有点冷。
　　阴气改造了宫未央的体质，甚至连身体都改变了，那两团压着他的饱满，硕大丰满，如气球一样，好像随时都会胀破。
　　厉九天扶着宫未央的腰肢暗暗的输送了一道红鸾仙气，她身体一颤，无穷的欲望暴涨，双腿紧夹，达到了一次小高潮。
　　“唔。”
　　宫未央闷哼一声，身体一软，整个人都依靠在对方的身上。
　　“宫道友，你怎么了？”
　　厉九天故作惊讶道，大手落到下面，紧紧扣住命门。
　　“没……没事。”
　　女人身体再次一颤，急急大口喘息，使出浑身力气将厉九天推开。
　　“诸位见笑了，我这是老毛病了，一到晚上就会发作。”
　　她脸上的红晕一闪而逝。
　　“你身上阴气很重，压都压不住，如不及时处理，恐会有生命之危。”
　　“我知道，这都是清溪斋功法残缺造成的。”
　　清溪斋功法的问题，修行后会产生阴气，女人会阴气缠身，影响后续突破，若没得到释放，就会造成宫未央这种情况。
　　而男人修行则会被阴气改造，慢慢往女人方向改变，身体、甚至连性取向都会变成女人，也有身体是女人，心理是男人的情况。
　　“你这种情况是阴阳失调，不算难办，宫道友有意的话，我到是可以帮你。”厉九天道。
　　“多谢厉宗主好意，我暂时还扛得住。”
　　宫未央婉拒了他的好意，指着旁边的少女道：“她是洛一花，以后负责照顾你们，有什么事都可以跟她说。”
　　“晚辈洛一花，见过三位前辈。”少女赶忙见礼。
　　仙子图录显现。
　　姓名：洛一花。
　　修为：金丹初期。
　　体质：百花之体。
　　综合评分：97。
　　好感度：10。
　　俘获进度：1%。
　　任务1：夺走一血。（未完成。）
　　任务2：强势采摘。（未完成。）
　　任务3：俘获身心。（未完成。）
　　百花之体：天生自带各种奇异花香，闻之让人沉醉，且具有催情效果。
　　少女看着不大，一头明樱色的短发，深蓝色的眸子，挺翘的琼鼻，穿着干练的劲装透着英气，柔媚的小脸蛋还有一些婴儿肥，娇小的身躯，胸前却格外的挺拔，预示着她已经成熟了，可以进行采摘。
　　好一个美少女……厉九天微微一笑，“不用客气，洛姑娘，以后就麻烦你了。”
　　“那就不打扰你们了。”
　　宫未央提出告辞，“一花，这里就交给你了。”
　　她说完便快速离开。
　　回到清溪殿，藏龙道人正在此等候，看着她回来，急忙问道：“师妹，怎么样？”
　　“你这个人虽然不怎么样，但看人的眼光还是可以，那人确实非常合适。”
　　宫未央想起两人接触的那刹那，那股庞大的阳气，让她感到了久违的舒畅。
　　“我们功法残缺会产生阴气，自然会对阳气特别的敏感，我原以为龙在渊是最好的人选，可临在紧要关头碰到那人，也许是老天都在眷顾我们清溪斋。”
　　“不过是一个好的渡气人罢了，就算能解决阴气问题，你后面的计划想要成功还是未知数。
　　一旦让对方发现了你的目的，恐怕会第一时间翻脸，渡气人没了不说，还会因此惹上一个大敌。”
　　她瞥了藏龙道人一眼，淡淡说道：“而且你别忘了，那事不可控，万一弄出什么大麻烦，完蛋的首先就是清溪斋。”
　　“已经顾不得这么多了，如果成功，一切难题都能迎刃而解。若是失败，不过是早点结束罢了，我也算尽力了。”
　　“呵，如果你早有这份决心，也不至于落到这个地步，现在才知道拼一把，不觉得恶心么？”
　　“唉，师妹，你又来了，事到如今还能怎么办，你既然都答应帮我了，就别说这些风凉话了。”
　　“我就要说。”
　　“好吧好吧。”
　　藏龙道人无奈道：“你爱怎么说就怎么说吧，记住我说的就行。”
　　见对方不说话，他试探性的问道：“你那个问题……如果愿意的话，或许可以趁此机会解决。”
　　“不需要你管，我自由分寸。”

第225章 娇软一花
　　“你叫洛一花是吧？”
　　厉九天看着眼前神色拘谨的少女，笑问道。
　　“是的。”少女回答。
　　“别紧张，我又不会吃人，时间还早，你能带我逛逛清溪斋么？”
　　“可以。”
　　洛一花点头，随即带着他在清溪斋内四处看了看。
　　一路上为厉九天介绍，随着深入交谈，她不仅不紧张了。反而觉得对方很好说话，尤其是长的那么帅，让她的好感度持续增长。
　　“一花，你身上好香哦。”
　　厉九天凑到女人旁边嗅了嗅，“是体香吗？”
　　“呀。”
　　感受男人近在咫尺的呼吸，少女尖叫一声，下意思的退开，心脏噗通噗通跳动，面色绯红一片。
　　她脑海里又浮现风师兄的脸庞，心头一凛，“前辈，请你自重。”
　　“不好意思啊，因为你身上一直飘出强烈的香味，我好奇之下才会做出这种无礼的举动。”
　　“没关系，我的体质可能有些特殊。”
　　洛一花知道自己的体质，从出生起就有异香飘出，如百花齐放，非常好闻，连师姐都称赞过，现在厉九天也称赞了。
　　可唯独没有等到心里的那个人称赞，不由得有些失落。
　　不知不觉间，两人来到一座塔前，塔顶上写有“镇域塔”三个大字。
　　“怎么到这来了？”
　　少女一愣，继续介绍，“前辈，这里是镇域塔，宗门处罚弟子之所。”
　　“一花？一花，是你吗？”
　　她的声音刚落下，镇域塔上就传出一道急切的声音，紧接着一个脑袋冒出，正注视着下方的两人，只是因为角度问题，只能看到头部位置。
　　“是我，风师兄，你还好么？”
　　“我没事，又不是第一次关这里了，对了，这么晚了，你怎么跑来了？”
　　“我带着厉前辈四处走走，然后就到这了。”
　　“厉前辈？”上面的人一怔，随即想到什么，冷声道：“是不是师姐的那个渡气人？”
　　厉九天察觉到对方正在看着自己，一个破厄之眼打出。
　　姓名：陆风。
　　修为：金丹后期。
　　体质：心魔战体。
　　身份：清溪斋二弟子。
　　气运等级：六级。
　　“一花，这位是？”
　　厉九天一手抓住少女的翘臀，云淡风轻问道。
　　突如其来的袭击，令洛一花娇躯一震，不敢相信厉九天会这样做，刚想甩开，又听到他的声音，“别乱动哦，万一让你的心上人看到了，可就说不清了。”
　　听到这话，她果然不敢乱动，身怕被上面的人误会，只得压低声音道：“你快放开我。”
　　“你还没回答我的问题呢。”
　　“他是陆风师兄。”
　　“哦？你刚才说这是弟子受罚之所，不知道这位犯了什么错啊？”
　　感受翘臀上作怪的手，洛一花身体有些不稳，“风师兄不同意大师姐的渡气人一事，顶撞了师傅，所以被关到这里。”
　　“为什么不同意？”厉九天加重力道。
　　“啊……因为……风师兄喜欢大师姐，他一直想成为渡气人。”
　　她一声低吟，身体一软，靠在厉九天的身上。
　　“咦，他不是你的心上人吗，怎么又喜欢另外一个女的？莫非你只是单相思？”
　　“……”洛一花不语，察觉大手正在一步步的往里面移动，身体的敏感让她说不出话来。
　　再者心里也很是苦闷，因为被厉九天说中了，她是单相思，她爱慕风师兄，可风师兄从来只把她当作妹妹看待，心里只有唐清露。
　　可现在为了不让风师兄发现，还得默默承受另外男人的抚弄，让少女的心里更不是滋味。
　　“一花，你怎么了？”
　　上面的陆风只看到下面两个脑袋挨在一起，还顺便听到了师妹的轻呼。
　　“没事，风师兄，你别跟师傅犟了，大师姐的事已成了定局，你认个错就可以出来。”
　　“不行，师姐的渡气人只能是我。”
　　“没用的，师傅的主意已定，谁也改变不了。”
　　“啊，我好不甘心。”
　　陆风愤怒吼叫，把气全部发泄到厉九天身上，“都是你！”
　　“呃，打断一下，唐清露的渡气人是我，这不是我能决定的，你把气撒我身上，是不是太过分了？”
　　厉九天不满道。
　　“如不是你出现，师傅怎么会选你做渡气人，全都怪你！”
　　“我不出现，不是还有一个龙在渊嘛，你这人好生奇怪，自己没本事，却在怪罪别人。难怪会被关在这里，简直就是一个废物，你要有本事，就去抢啊。”
　　“你以为我不敢吗？你等着，我不会让你如意。”
　　“那你得快点哦，明天就要开始了。”
　　他冷笑道：“唐清露我要定了，谁来也没用，我说的。”
　　“啊啊啊，去死去死！”
　　“拜拜勒，期待你明天的表现。”
　　厉九天挥挥手，搂着洛一花离开了。
　　离开镇域塔范围，洛一花愤怒的推开他，“厉前辈，你太过分了。”
　　“你身上太香了，我一时情不自禁，别生气了。”
　　他笑了笑，安抚道：“一花，你的这个师兄不行啊，太软蛋了，我劝你趁早离开。”
　　“不用你管。”
　　“好吧，我不管你，但你得管我啊，可别忘了你是留下来侍候我的。”
　　“你又想干什么？”
　　少女眼神戒备的看着厉九天。
　　“我累了，想泡会澡，你过来给我搓洗身体。”
　　“你……”
　　她面色不善，“你最好别乱来了，否则我会告状的。”
　　氤氲朦胧，雾气缭绕，清溪峰下的温泉内，浑身赤果的厉九天靠在一块巨石边闭目养神，明樱色头发的少女正跪坐在旁边替他搓背。
　　他原本想回去泡个澡的，但洛一花说清溪峰下有温泉，便把他带到这里。
　　厉九天当着女人的面脱光，直接吓了对方一大跳，说什么都不肯一起下水，如不是宫未央有过严令，她恐怕早就跑了。
　　碍于命令，她只答应在岸边服侍厉九天。
　　“一花，你挠痒呢，用力点，还有别光洗上面，下面也要洗啊。”
　　厉九天没有强行逼她下水，可也不会放过这难得的侍女。
　　“我……我够不到下面。”

第226章 共浴
　　氤氲朦胧，雾气缭绕，清溪峰下的温泉内，浑身赤果的厉九天靠在一块巨石边闭目养神，明樱色头发的少女正跪坐在旁边替他搓背。
　　他原本想回去泡个澡的，但洛一花说清溪峰下有温泉，便把他带到这里。
　　厉九天当着女人的面脱光，直接吓了对方一大跳，说什么都不肯一起下水，如不是宫未央有过严令，她恐怕早就跑了。
　　碍于命令，她只答应在岸边服侍厉九天。
　　“一花，你挠痒呢，用力点，还有别光洗上面，下面也要洗啊。”
　　厉九天没有强行逼她下水，可也不会放过这难得的侍女。
　　“我……我够不到下面。”
　　洛一花心里委屈极了，有些埋怨师傅为什么要她来服侍，男女有别。
　　第一次看到男人的果体，第一次服侍男人，肌肤相亲，还有水下若隐若现的地方，让她都不敢往下看。
　　“够不到就想办法。”
　　“你能不能站起来啊？”
　　“不能。”
　　他毫不犹豫的拒绝，“是你服侍我，不是我牵就你。”
　　“我不干啦。”
　　少女生气道。
　　“你别搞错了，不是我要求你来服侍的，而是你那位宫师叔决定的。”
　　“可是……也不是这样服侍的啊，我做不来这个。”
　　洛一花想的是端茶倒水之类的服侍，可没想过还要帮人搓澡。
　　“让你来服侍，定位就是侍女，侍女帮客人搓澡不是天经地义的么，而且我又没叫你做其他的。”
　　少女沉默下来，最终咬牙道：“哼，说好了，我只搓澡，你别想乱来。”
　　她心里非常担心厉九天像先前那样动手动脚。
　　噗通一声，洛一花跳入水中，继续替男人搓背。
　　“呵呵，这样才对嘛，一花，你的小手摸的真舒服，对，在往下一点。”
　　厉九天轻笑出声，同时还舒服的发出吟叫。
　　“你别说话。”
　　她的小脸红通通的，拘谨的样子到是很可爱。
　　“你做你的，我说我的，又不妨碍你。”
　　“吵到我了。”
　　“你这就不讲理了，我叫几声就吵到你了？要不你也叫几声来听听，看看能不能吵到我。”
　　“那种奇怪的声音我才不叫呢。”
　　“你不叫怎么知道奇怪呢？”
　　厉九天循循诱善，“我告诉你哦，女人发出那种叫声，表示很快乐，还非常的好听，尤其是男人都喜欢听。”
　　“我才不上你当呢。”
　　“一花，别说气话，你现在是侍女，我说什么你就要做什么。如果你不知道怎么叫的话，我可以帮你。”
　　他说着准备转身。
　　“不……不要转过来。”
　　洛一花吓了一大跳，“我不要你帮，你可不要乱来。”
　　“怎么，你很怕我？”
　　“哼，我才不怕你呢。”
　　她哼了一声，抱怨道：“你这人坏死了，真不知道师傅为什么要选你当大师姐的渡气人。”
　　想起先前厉九天在自己身上乱摸，她心里又气又恨。
　　“你师傅之所以选我当渡气人，当然是因为我大了。”
　　厉九天笑了笑。
　　“大？什么大？”
　　“还能是什么，当然是我兄弟大，你前面不是才见过嘛。”
　　我见过……洛一花满脸疑惑，不知道对方是什么意思，可又猛然想起什么，面色一红，啐道：“你……下流！”
　　虽未经人事，可她也不是完全的小白，很快就明白了厉九天所说的大是什么。
　　先前厉九天脱衣服的时候，她亲眼看到那个东西，在眼前晃荡荡的，都快比的上她的手臂了。
　　“我怎么下流了？一花，应该说是你心里不纯洁。”
　　“我不纯洁？”
　　她被逗笑了，“你少血口喷人了，我长这么大，连其他男人的手都没牵过。”
　　“我不是说这个。”
　　厉九天摇头道：“你想啊，清溪斋渡气人是早就有的。所谓渡气人就是帮助你们消除阴气。简单来说是阴阳调和，那就必须要亲密接触进行交合，可藏龙道人为什么不选你们清溪斋的弟子，反而要去外面找？不就是清溪斋的男弟子能力不行么，解决不了阴气。”
　　“这个能力肯定跟男人的兄弟有关。说白了，就是清溪斋的男弟子全是短小的货色，藏龙道人选择我，自然是因为我大，很大很大！”
　　“我才不相信你说的。”
　　洛一花不知道选渡气人的标准是什么。
　　但她就是不相信厉九天说的这个理由，总感觉哪里怪怪的。
　　“那你倒是说说为什么藏龙道人不选自家弟子。反而要去外面找呢，他先前不是还找了一队兄弟么，还有你那个风师兄，不是一直想要成为唐清露的渡气人么，可你师傅为什么就是不答应呢，你有没有想过这个问题？”
　　“我……我不知道，师傅肯定有自己的考虑。”
　　“这不就得了，这些都是藏龙道人告诉我的，你不相信我难道还不相信你师傅？”
　　厉九天暗笑。
　　“就算是这样又如何？”
　　“不如何啊，我只是跟你说清楚点。”他好奇问道：“一花，你也到金丹了，是不是也有阴气了？”
　　“不关你的事。”
　　洛一花撇撇嘴，刚到金丹期，还没有那个感觉。
　　“当然关我的事了，到了金丹后你就会被阴气缠身，日后突破不了，我可以当你的渡气人啊。”
　　“不要，我要风师兄当我的渡气人。”
　　“他不行的，要不然我也不会来。”
　　她停下手上的动作，沉默片刻道：“我不管，我就要风师兄。”
　　“看来你确实很喜欢陆风，可是他心里只有唐清露，他只想成为唐清露的渡气人，根本没想过你。”
　　“别说了，我不要听。”
　　厉九天说的这些，少女自然很清楚，可清楚归清楚，她又不能改变什么。
　　“好吧，不说这个了，你别老是洗后面，前面也要。”
　　厉九天骤然转过身，面对面看着少女。
　　洛一花一惊，双手僵在半空，看着对方那赤果的身体，定了定神后，眸子又不自觉的移开。
　　“你快转过去。”
　　看着背面她还承受的住，可面对面的看着，脸庞，胸膛，还有下面全都一览无余，这样的景象，让她羞涩不已。
　　“我都不害羞，你还害什么羞，要知道是你把我看光了，不是我看光了你。”
　　“这不一样。”
　　“怎么不一样？”
　　“你是男人。”
　　“怎么，男人的清白就不是清白了？”
　　“你……你强词夺理，我不是这个意思。”
　　“那你什么意思？”
　　“算了，我不跟你说了。”
　　少女无奈，不知道该怎么办好。
　　“不说了就快动手，你总不能吸了后面，前面不洗吧，做事不能做一半。”
　　“……”洛一花咬了咬玉唇，转过头来正视前方，看着对方那结实的胸膛，颤抖的伸出双手放在上面，慢慢的清洗揉搓。
　　好硬……抚摸胸膛上硬邦邦的肌肉，线条分明，小腹上的八块腹肌充满爆炸性的力量，手心传来的热度，还有厉九天的呼吸正好打在脸上，夹杂着男人的气味，令人不自觉的心跳加速。
　　“一花，你说要是让陆风看到你这个样子，他会怎么想？”
　　感受女人的小手抚弄，厉九天的手也没停着，轻轻的划动水面，散起漫天水花。
　　“这是师傅交给我的任务，师兄会理解我的。”
　　“我看不见得，如果真不在意，那就代表他心里根本没有你。”
　　他将水泼在少女身上，顿时让其全身都打湿了，若隐若现的娇躯隐现，湿身诱惑，浮想联翩。
　　“你在这样我就走了。”
　　洛一花很是气恼。
　　“我还没叫你脱衣服呢。”
　　“你想都别想。”
　　“我不想，我直接做。”
　　厉九天倏地抱住她，然后对着小嘴唇吻了上去。
　　被吻住的洛一花脑袋嗡的一下爆炸，一时怔住了，等男人的舌头在四处勾搭自己的香舌时，她这才猛然醒悟过来，摇晃着脑袋，双手使劲的推搪胸膛。
　　“唔唔……”
　　她睁大眼睛，嘴里发出呜咽声，着急的快要哭了，心里更是恨死厉九天了，不敢相信他居然敢做出这种事。
　　只是她的一切反抗都淹没在厉九天的强大力量之下，只能被动的承受，生涩的回应。
　　尤其是男人的高超的亲吻技术，让她很快就感觉到了接吻的美妙之处，渐渐的迷失在热吻中。
　　“怎么会这样，好舒服……这就是亲吻嘛。”
　　洛一花心里闪过这个念头，心跳前所未有的剧烈。
　　这一吻吻了许久，好似天荒地老，海枯石烂。
　　直到实在喘不过气来，厉九天这才不舍的放开了气喘吁吁的少女，盯着她那娇艳欲滴的小脸蛋，意犹未尽的舔舔嘴唇。
　　回过神来的少女，恨恨的瞪了他一眼，“你你你……你怎么能这样。”
　　“我怎样？”
　　厉九天微微笑道。
　　“谁准你随便亲我的，你……我要告诉师傅。”
　　“我想亲就亲啊，谁让一花刚才那么诱人，正常男人哪忍得住。”
　　“啊！”
　　察觉到男人的变化，洛一花尖叫一声猛然推开他，然后落荒而逃。
　　厉九天没有去追，穿上衣服返回住所，看着在等待自己的梵清惠师徒，抱起两人开始进行夜战。

第227章
　　“一花，早啊。”
　　翌日一早，厉九天看到若无其事的洛一花，笑着打了个招呼。
　　见到来人，洛一花没给他好脸色，冷冷的瞪着他，“快走吧，师傅他们都在等你。”
　　他没动，只是静静的看着对方。
　　“走啊，你看着我干嘛？”
　　“你这样的态度让我哪有心情去渡气。”
　　“我就这样的态度，你爱去不去。”
　　“那就不去了，把你师傅叫来吧。”
　　“你不要得寸进尺。”
　　少女冷声道。
　　“一花，你要搞清楚，是你们求着我，不是我求着你们。”
　　厉九天耸耸肩，随意道：“我是来帮忙的，你们既然不需要，大不了走就是。”
　　她心想，你要走就快走，我才不稀罕，只是师傅的话言犹在耳，洛一花感觉很是无奈。
　　沉默片刻，她放慢语气，面带笑容，轻声细语道：“前辈，刚才是我不对，请你不要介意。”
　　“这样才对嘛，不要忘了自己的定位，侍女哪有跟主人甩脸色的。”
　　“对不起，是我太失礼了。”
　　“既然我们一花这么真诚的道歉，那我就原谅你了。”
　　他玩味一笑，“啧啧，还是听话的一花好，柔软的嘴唇，嫩滑的香舌，还有那温和的声音，让我想起了昨晚的呻吟声，连骨头都酥了。”
　　“你……”
　　洛一花神色一僵，脑海里浮现昨晚亲吻的画面，那是她的初吻，可却被眼前的男人夺走了，想起来就生气。
　　她深吸一口气，让自己保持平静，“我们可以走了吗？师傅还在等呢。”
　　“走吧。”
　　两人来到清溪殿，藏龙道人已在此等候多时，见到厉九天到来，展眉一笑，“厉宗主来了，昨夜休息的可好？”
　　“还不错，你这徒弟挺会伺候人的。”
　　他朝洛一花挤了挤眼，对方装作没看到，默不作声。
　　“那就好。”藏龙道人神色一松，抱拳道：“清儿那里就拜托你了。”
　　“好说。”
　　厉九天拱拱手，进入清溪殿内。
　　殿门关闭后，藏龙道人招呼一众弟子，“听令，准备起阵。”
　　随着洛一花归位，清溪殿的上方很快就亮起一道虚幻的阵法屏障，此阵由藏龙道人的弟子们占据各个阵位组成，目的是帮助唐清露渡劫所用。
　　殿内的唐清露察觉到后，心里一紧，她知道，要开始了。
　　果然，下一秒厉九天就出现在她眼前。
　　“唐姑娘，请多赐教。”
　　看着眼前的男人，气质卓越，年轻帅气，天资出众，简直就是一个完美的好男人，这样的人成为渡气人，理应欣喜若狂，可唐清露一点都高兴不起来，她心中的渡气人只有陆风一人，尽管师弟比不上眼前的人。
　　师弟，对不起……唐清露心中哀叹，事到如今，箭在弦上，已由不得她了，“厉宗主，我先声名，你只是帮我渡气，且仅此一次，事后我们没有任何的关系。”
　　“这个我自然明白，我只是一个工具人。”
　　厉九天毫不在意道：“具体该怎样做，唐姑娘你吩咐就是。”

第228章 心魔战躯
　　唐清露没有经历过男女之事，但该怎样渡气，她自然是清楚的，抿了抿嘴唇道：“你躺下。”
　　她这是要主动么……厉九天乖巧的点头躺下，还顺便问了一句，“要我脱衣服吗？”
　　“你别动，好好躺着就是。”
　　她摇头，猛地跨坐在厉九天的大腿上，如同女骑士一般，想要驯服身下的男人。
　　“好，你请便。”
　　厉九天笑了笑，双手枕着后脑勺，感受大腿上传来的柔软触感，饶有兴趣的看着对方。
　　走出这一步的唐清露鼓起了很大的勇气。
　　既然避免不了，她现在只想速战速决，快点渡气，快点突破，快点结束这一切。
　　为了不与身下的男人有过多的接触，她选择自己主动，不脱衣服，至少要保证身体不被看去。
　　深深吸了口气，她不再压制体内的阴气，解除限制后，阴气如潮水般涌出，瞬间占据身体各处。
　　由心魔逆回经修行出来的阴气，会勾起体内的欲望，逐渐变成一个只知道索取的饥渴女人，阴气还会改变身体，女人会变得更加妩媚诱人，胸脯变大只是正常变化；
　　而男人则会慢慢阴化，身体会女性化，女人的特征逐一显现，最后完全变成女人。
　　除此之外，还有一个更大的隐患，那就是心魔。
　　尤其是在突破的关键时刻，阴气催生出来的心魔极其难缠，鲜有人能抗过去，这也是清溪斋没落的原因。
　　后来为了解决这个问题，就有了渡气人的诞生，由渡气人中和阴气，减弱心魔状态，才可让人顺利的突破。
　　感受全面爆发的阴气，唐清露心头一阵悸动，以前小规模的阴气就让她欲望丛生。
　　如今全部引爆，有种迫不及待想要男人的感觉，好在提前有过心里准备，不至于一点自制力都没有。
　　欲望还能稍微控制，可心魔却不行，负面情绪不停在脑海里产生，快要爆炸似地，让她痛苦不堪。
　　所谓心魔，即是人之遗憾，人之弱点，有与生俱来的，也有后天生成的，跟人的一切都息息相关，不会有人幸免，而阴气爆发，则会让心魔无限的膨胀。
　　只在一瞬间，唐清露那些记忆里隐藏的痛苦事情被无限放大。
　　【清儿，为了清溪斋的未来，只有委屈你了。】
　　【师姐，为什么不选我当渡气人，为什么要违背我们的誓言？】
　　【大师姐，等我为你渡气的时候，我会好好的疼爱你。】
　　一个个纷繁复杂的念头开始爆发，嫉妒，怨恨，愤怒，贪婪，自卑，无数复杂的情绪一起出现，使得她的心境被无情的击破。
　　心魔之火在她体表显现，唐清露猛然惊醒，狠狠咬破舌尖，压下那爆发的负面情绪，一双眸子无神的注视身下的男人，缓缓探出小手，扯下厉九天的裤腰带。
　　一个庞然大物弹出，直冲冲的对着她，唐清露呀的一声，惊讶不已，心道，怎么这么大，这怎么能进的去那里。
　　第一次看到男人的象征，可入眼所见的规模，能跟她的玉臂一拼。这般凶猛的宝贝，让她心里打起了退堂鼓。
　　似乎猜出她的所想，厉九天出声道：“唐姑娘，你要不行的话，不如让我来主导。”
　　“不行。”
　　唐清露直接拒绝，如若让男人来主导，指不定要触碰到自己的身体，这是她不能接受的。
　　“好吧，不过你得快点哦，万一你支撑不住，我只能自己动手了。”
　　“……”她沉默半响，然后撩起自己的裙摆，拨弄了一会，在厉九天的注视下，慢慢前移，最后抓着大宝贝坐了下去。
　　阴气爆发的缘故，进去的非常顺利，唐清露只感觉一阵疼痛过后，很快就是令人沉沦的舒爽，她开始放声高歌，此起彼伏，自顾自的摇起来。
　　……
　　与清溪殿的热闹不同，镇域塔这边却是十分的冷清，禁闭在塔内的陆风遥看清溪殿的方向，双拳紧握，紧咬牙关，心中无言的咆哮。
　　这个时间段，恐怕师姐已经开始渡气了，而渡气人不是他，一想到心爱的师姐与别的男人……
　　陆风心里焦急，无奈，抓狂……
　　“你可以出去了。”
　　这时，一道声音突兀的响起，紧接着镇域塔内的禁制也没了，预示着可以出去了。
　　陆风见状一喜，转头看向来人，正是宫未央。
　　“宫师叔，你这是……”
　　他有些疑惑，不明白对方为什么这样做。
　　“快去吧，不要让自己后悔。”
　　“多谢师叔。”
　　顾不得多想，拜别宫未央后，陆风连忙朝清溪殿飞奔而去。
　　“心魔战躯，真的要重见天日了嘛。”
　　看着那离开的背影，宫未央喃喃自语，身形一闪，悄悄跟上。
　　当陆风来到清溪殿外，看到师兄弟组成的大阵，还有上空隐隐蕴含的雷劫，心中咯噔一下，还是来迟了。
　　他疯狂的冲过去，可大阵在那，岂是他一个小小的金丹能打破的。
　　“陆师兄，你干什么？大师姐在里面渡劫，你别捣乱。”
　　有弟子喊道。
　　“撤去大阵，让我进去。”
　　“阵法已经形成，哪能说撤就撤，大师姐的雷劫将至，难道你想看到她陨落在雷劫之下么？”
　　“我……”
　　“陆师兄，快离开，否则师傅怪罪下来你担待不起。”
　　其他人纷纷劝说。
　　陆风不为所动，但也没有在冲击大阵，只能站在阵外，透过大阵看向清溪殿里面，竟隐约能看到唐清露的身影，她正上下起伏，仰着头哼吟，面色潮红，一副动情的样子。
　　而在下面，厉九天惬意的躺着，并且笑盈盈的点评，不过只能看到嘴巴动，听不清声音。
　　“啊！”
　　见到这一幕，陆风双目欲裂，嘶声大吼，愤怒的咆哮，怒自己来的太晚了，怒师姐没等他，更怒那个渡气人……
　　“不……师姐……”
　　他疯狂大叫，不敢接受这个现实，猛烈的捶打地面，发泄心中的不甘。
　　众多师兄弟或怜悯，或幸灾乐祸的看着他发狂，没人注意到，陆风周身的气场变了，身上冒出一缕缕黑色的气息，随着黑色气息越来越浓，渐渐的演变成了黑色雾气，将整个人给笼罩。
　　突然的变故让众人一怔，不明所以的互相看了看。
　　“陆师兄这是怎么了？”
　　“不会是走火入魔了吧？”
　　“看着好诡异，还是通知师傅吧。”
　　众人你一言我一语，而他们的师傅藏龙道人，正躲在一旁静静的看着这一幕，神色激动。
　　“心魔战躯，终于要成了。”
　　“你确定是这样？我怎么有股不好的感觉。”
　　他的身边是宫未央，秀眉微处的盯着被黑色雾气笼罩的陆风，眸中闪烁着不确定。
　　清溪斋有两大绝学传下来，也是清溪斋强大的根本，为当年清溪斋祖师所创，一是心魔逆回经，二是心魔战躯，都是修行功法。
　　只可惜除了清溪斋祖师，后面之人无一修行成功，这也导致了清溪斋的没落。
　　心魔逆回经进境神速，副作用是会产生阴气；
　　心魔战躯是一门炼体功法，非常非常强大，一旦修行成功，实力远超同境修士，但却与别的炼体功法不同。
　　因为要修行此法，需要的是强烈的感情波动。
　　就比如，亲眼看到心爱的女人被别的男人上了，这种强烈的感情波动，会直接让心魔战躯快速成长，实现惊人的提升。
　　“除了祖师，没人修行成功过，即使当年大师兄也只是半成品，可这种感觉却非常相似。”
　　藏龙道人兴奋道：“才刚开始，就让我感到了压力，如果说这不是心魔战躯，我都不相信。”
　　“可那黑色气息，怎么有种魔功的感觉，让人好生压抑。”
　　“这不就说明心魔战躯的强大么。”
　　“但愿如此吧。”
　　宫未央提醒道：“不过你应该知道，心魔战躯有强大的后遗症，万一你控制不住的话，后果很严重。”

