==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：优质肉棒攻略系统
👤 作者：寀小花
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：490554
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：NP,适合女生,甜文,重口,痴女,丝袜,群交,出轨,强奸,女性视角
🗿 肉量：75.27%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　沈芙一边往自己汁水四溅的骚逼里插着按摩棒，一边观看屏幕上的群交黄片，看着被鸡巴团团围住的女优，沈芙露出了羡慕渴望的神情。
　　“好想被这么多的鸡巴操，他们的肉棒好大好长，如果女主角是我就好了，好想要肉棒插我的骚逼，都来轮奸我，大肉棒来轮奸我的骚逼吧……”
　　高潮之后沈芙惊喜的发现自己被选中绑定了“优质肉棒攻略系统”。系统会告诉她身边遇到的优质肉棒男，并且提供每个优质肉棒的攻略方法，只要她想，沈芙就可以如愿以偿的被各种又大又长的真人肉棒填满了。
　　这什么神仙系统，爱了。

全文

第1章 自慰的少女成功绑定系统（微h）
　　回到家就立马迫不及待的脱光身上的衣服，沉芙取下胸罩，让一对浑圆的大奶裸露在空气中，微凉的暴露感使沉芙的奶头微微硬起，下面也湿润起来。
　　真空挂上围裙，沉芙享受着这种暴露的感觉，可惜的是家中只有她一个人，并没有人欣赏她的身体，厨房的窗户大开着，可能对面楼里会有人看到她色情的模样。
　　但是沉芙并不介意，甚至这样让她觉得更刺激。
　　是夜。
　　躺在床上的沉芙习惯性的打开手机开始找av，她喜欢看群交，还有轮奸的多人np，这样更刺激，她的欲望非常强烈，基本上每天都要自慰好几个小时才能去睡觉，每天晚上也会做很多的春梦，半夜或者早上醒来还要自慰几次才能安抚住饥渴的身体。
　　视频里的女人被好几个男人围住，身边围了一圈的大肉棒，每一个都又粗又长，硬硬的对着女优，她的嘴里和逼里甚至后穴都塞满了鸡巴，叁个洞不停的被肉棒操，一个射了就立马换一个，两只手上也是好几个肉棒在疏解欲望，等待一会插到她的某个骚穴里。
　　女优被操的发出爽翻极致的尖叫，高潮迭起，身上和身下都是她喷出的淫水还有男优们射出的精液。
　　“啊……好爽……鸡巴好大，捅的好深……啊啊啊，大鸡巴干死我……嗯嗯啊……操烂我的骚逼……啊啊啊……好舒服……骚货被大肉棒插的好舒服……好想被大鸡巴射精……啊啊啊……”
　　沉芙一边抚摸自己的大奶，一边用按摩棒狠狠的插着自己的骚穴，被摩擦顶弄的阴道敏感的分泌出汁水，按摩棒上面一层油亮的水光，沉芙事前在屁股下面垫了垫子防止她喷出水弄脏床单。
　　看着av中的女优爽到失神的样子，沉芙内心充满了羡慕，她渴望的看着在女优的骚逼和菊花快速进出的两根大肉棒。
　　“嘶啊……操我……啊啊嗯……大肉棒快点来操骚货的浪逼……嗯嗯啊……好想被大鸡巴操啊……我是一只骚母狗……想要被大鸡巴轮奸……啊啊啊……骚逼好爽……骚逼出了好多水……嗯嗯啊……”
　　按摩棒的震动被她调到了最高，两个饱满的大奶子上面硬的像石子般的奶头被贴了两颗跳蛋。
　　沉芙撅着屁股对着窗外疯狂的自慰淫叫，高潮了一次又一次。
　　“噢啊啊……好爽……爽死了……骚逼太爽了……要喷了……啊啊啊……骚逼被大肉棒插到子宫里面了……啊啊啊……要喷水了……啊啊……”
　　最后一次的高潮沉芙居然直接潮喷了，沉芙忍不住颤抖的身体抖动丰满的屁股，潮喷的感觉爽到她大脑一片空白，十几秒的绝顶快感之后，沉芙爬在床上失神的喘息，她很少潮喷，可能是因为玩具总归没有真人带来的刺激大，物理刺激下的极致高潮总是很难达到。
　　休息了一会，沉芙才慢慢做起来，心跳还没有恢复的她突然脑中白光一闪。
　　“滴～”的一声之后一道清新的男声在沉芙脑海中想起：“您好沉芙小姐，恭喜您被选中，有资格绑定‘优质肉棒攻略系统’，我是系统ai小艾，请您阅读系统说明手册，如果您有意向绑定系统请答复同意。”
　　刚刚潮喷过后还没有缓过劲的沉芙被吓了一跳“什……什么？谁，谁在说话？系……系统？”沉芙有点不敢置信。
　　看完系统说明之后，沉芙多少有点难以置信“这是真的吗？”
　　“是真的哦？？？”系统的声音再次响起“只要你按照要求完成任务，就可以获得各种奖励来美化和改造身体，具体详情你可以在系统使用过程中自行感受的哦。”
　　咽了咽口水，沉芙看着说明中的内容：可以自动检测身边拥有优质肉棒的男性，并分析出具体攻略说明为宿主创造攻略优质肉棒的条件。
　　成功攻略对象或者完成任务可以获得各种属性加成或者道具和成就奖励……
　　如果是真的话，那岂不是说明以后可以过上她想要的性生活，并且使用系统奖励还可以变得更加优秀漂亮，这简直是天上掉馅饼的好事啊！
　　“那，那我需要付出什么代价吗？”
　　“不需要的哦，我是来自星系中的智能系统，我们的云系统覆盖几乎整个宇宙，被选中绑定系统都是随机的哦，我们的创造者是这个世界的意识。”
　　沉芙又仔细的看了一遍系统说明手册，她长得并不好看，因为内分泌失调她甚至有些微胖，脸上也一直长的有很多的痤疮，皮肤暗黄，她虽然也谈过一两次恋爱但是对象都是很差劲的人，人品不好，性能力也不行，沉芙知道自己配不上优质的男人，也很难被优质的男人看上，她其实很自卑又特别渴望。
　　眼前的系统如果是真的，那么可以说她的人生将会完全改变，她可以过上向往的高质量性生活。
　　“我同意。”
　　“系统绑定关系成功确认”机械的男音在沉芙的脑海中响起。
　　睁开眼睛，沉芙还在自己的床上，手机里女优的高亢淫叫拉回了沉芙的思维，刚才是做梦吗？
　　沉芙尝试着唤了一声“小艾？”
　　“我在宿主，‘优质肉棒攻略系统’正在加载中，预计今天凌晨就会成功加载完毕。”
　　原来是真的！沉芙躺倒在床上，忍不住露出了开心的笑容。
　　这他妈神仙系统，我真的爱了。

第2章 攻略目标小区警卫
　　早上七点，沉芙被闹钟叫醒。
　　她昨天晚上本来兴奋的想要等到系统加载完毕的，结果熬不住睡着了。
　　“早上好，宿主，‘优质肉棒攻略系统’已加载完毕。”那道熟悉的男音在脑海中响起，沉芙一下子就清醒了，真的不是梦啊！
　　小艾又道：“宿主的数据分析已经完成，请查阅。”
　　宿主姓名：沉芙
　　性别：女
　　身高：161.5cm
　　体重：62.5kg
　　皮肤：较差
　　身材：较差
　　敏感度：优
　　性欲：强烈
　　声音：甜美
　　智商：低
　　综合评分：一星半
　　评价：急需系统帮助改造，外在显露评分较低，其他各方面数据与“优质肉棒攻略系统”匹配度高达96%，经过计算分析符合“优质肉棒攻略系统”绑定要求。
　　“完成主线任务‘数据分析’获得奖励：仪容膏，积分+100。”
　　“仪容膏？可以变得更好看吗？”沉芙望着手中凭空出现的一个小盒子，打开一看，里面是透明的膏体，有一股清新的香味。
　　“仪容膏使用说明：涂在身体表面可以使皮肤变得白嫩光滑，修复皮肤问题，增加敏感度。功能生效时间：较长，效果：一般。”小艾的声音在读说明和通知的时候总是会变得机械。
　　沉芙兴高采烈的去卫生间洗漱，然后把仪容膏涂在了脸上的痤疮上面，上面的红肿一会就得到了改善，皮肤也变得干净白析了一些，那些黑头和毛孔似乎也得到了很大的改善。
　　虽然没有立马变漂亮，但是脸上的皮肤肉眼可见的得到了改善。
　　沉芙美滋滋的，这个仪容膏的效果还只是一般而已。
　　“宿主，仪容膏的生效时间比较长，叁天过后你脸上的痘痘和脏东西应该就会得到彻底改善了。”小艾感觉沉芙好像很满意，补充说明了一下。
　　“你刚才说的积分干嘛用的啊？”
　　“完成支线任务和主线任务还有成就系统都可以获得积分，当积分达到要求的时候，可以对宿主的身体进行升级改造获得高级道具奖励哦。”
　　今天不用去兼职，沉芙要去学校上课，收拾了东西沉芙赶紧出门准备搭地铁去x大。
　　房子是沉芙家拆迁分的房子，她从小就是单亲，没有爸爸，妈妈在她高中的时候再婚了，和后爸在另一个城市生活，她大学报考了家门口的x大，平时就搭地铁上下学十几分钟就到了，后爸家有个弟弟今年高叁了，妈妈很少有空过来，都是沉芙放假没事去那边。
　　到了小区门口，一直安静的系统突然出声“提醒宿主，出现优质肉棒攻略对象，目标人物小区物业警卫，正在收集分析目标信息。”
　　沉芙闻声看向了警卫室，里面有两个人，其中一个年轻人应该就是系统说的优质肉棒攻略对象了，平时沉芙和那个警卫只是相遇的时候点头微笑，话都没说过几句，也不知道那个警卫的名字，他好像是上半年才来任职的。
　　正好警卫室里的年轻警卫戴上帽子推门出来，视线和沉芙对上“早上好！”这个警卫相貌平平个子不高，一副其貌不扬的样子。
　　“早上好，值班吗？”沉芙甜甜的笑着和小哥打招呼。
　　“对啊，你去上班啊？”警卫看着沉芙的书包似乎有点疑惑。
　　“今天不兼职，我得去x大，今天要上课。”
　　“啊，你还是大学生啊，呵呵，真好。”
　　走出门口，沉芙冲警卫小哥挥挥手“走啦！晚上见。”沉芙今天下午也有课，所以中午不打算回家。
　　坐上地铁，沉芙催促着系统“小艾，你的资料收集好了吗？什么时候可以攻略啊！”
　　“基础资料已经收集完毕，具体攻略还没有分析完成。”
　　攻略目标姓名：金旺（人物图片）
　　年龄：25岁
　　身高：173.5cm
　　体重：71kg
　　肉棒尺寸：18cm
　　学历：小学
　　性能力：强
　　精液质量：较好
　　智商：较低
　　工作：小区物业警卫
　　经济收入：较低
　　健康状态：良
　　攻略难度：易
　　精液收集可得积分：70/次
　　肉棒质量评分：叁星半
　　综合评分：一星
　　评价：肉棒质量较高，性欲强，因为在外条件较低没有女朋友，长期处于性压抑状态，和宿主匹配指数较高，作为初次攻略对象难度较低。
　　沉芙看了看资料，平时她也不会看上这种男人的，但是一看这个其貌不扬的男人肉棒居然18cm，沉芙觉得也挺满意的，顿时心生好感。
　　“攻略对象难度系数低，具体攻略说明十分钟后完成。”十分钟后大概沉芙刚到学校。
　　“请确认是否将金旺作为优质肉棒攻略对象，确认即可开启主线任务1‘肉棒收集0/1’完成任务奖励：美体丸×3，+100积分，
　　主线任务2‘精液收集0/1’完成任务奖励：仪容膏×3，+50积分，
　　支线任务‘被小区警卫狂干’完成任务奖励：获得技能魅惑体香（说明：可使宿主自带增加好感度体香），+250积分
　　成就‘成功使用系统攻略肉棒’完成任务奖励：春梦制造精华×10。+250积分。”
　　毫不犹豫，沉芙选择了确认攻略，不仅能白嫖一个大鸡吧，而且还能获得这么多的好处，何乐而不为？。
　　满意的点了点头，沉芙有些期待吃到警卫小哥肉棒的滋味，她已经很久没有和人做爱被人用真的鸡巴操了。
　　心猿意马的坐着地铁，沉芙觉得自己只要一想到马上可以攻略肉棒下面的骚逼就忍不住开始瘙痒分泌淫水，难耐的夹了夹腿，再忍忍过不了多久就可以吃到大肉棒了！
　　果然刚进学校，还没有到教室，小艾就发来了攻略说明“宿主，金旺的攻略难度非常低，他平时和其他警卫住在物业的宿舍里，没有过性生活，经常浏览色情影片和图片，为人老实木讷，有色心没色胆。建议采取直接勾引方式，成功率在96%以上。”
　　“直接勾引？”沉芙想了想，觉得怪刺激的。

第3章 新增优质肉棒男×2
　　在上课前十几分钟沉芙在阶梯教室里找了一个偏后的座位坐下，顺便帮还没有来的宿舍室友占了两个座位。
　　有晚上的课或者天气不好不方便回家的时候沉芙是会偶尔住在宿舍的。
　　室友小英和啊梅匆匆赶到的时候已经快要上课了“快过来，在这边！”沉芙招呼着室友在她身边落座。
　　这是一节大学英语课，老师打开ppt开始自顾自的讲了起来。
　　沉芙也叁心二意的偶尔听两句，两个室友偷偷摸摸的从书包里拿出面包小饼干分给沉芙一份当做早餐。
　　“沉芙，你的痘痘好像好了很多哎！”小英就坐在沉芙旁边，小声的惊呼，四天没见，沉芙那满脸的痘痘似乎有了很大的改善。
　　“真的呀！”沉芙欣喜的摸摸脸，拿出小镜子偷偷照着，心说系统给仪容膏果然好用，编了借口说“我妈带我去k城看了中医，医生说过几天就能全好了。”
　　“哇，真的哎，沉芙你的脸好像也白了好多，一下子就变漂亮了呢！”小梅也望向沉芙，有些夸张的吹捧。
　　“希望能变好看吧！我都开始减肥啦！”
　　小梅又塞给沉芙一块蛋糕“你一点也不胖啊，我觉得正好！不用减啦！”
　　……
　　和室友们有的没的偷偷聊了一节课，英语老师管理比较松，上课前点了名确认人数，很少管纪律，只自己讲自己的课。
　　下一节课在另一个教室，是外聘的一个客座教授给他们上的高数课，教授才叁十多岁，平时很严格，不苟言笑。
　　沉芙数学很差，总是觉得脑子转不过来，基础差上课就很容易跟不上趟，每一次期末考试都是六十几分堪堪及格。
　　“小梅你的高数作业都会写吗？我还有几题写不出来，你的借我抄抄吧。”小梅是她们叁个里面高数最好的，小英的作业估计在宿舍的时候就抄完了。
　　把书包里的作业掏出来递给沉芙，小梅有点得意，她很喜欢跟这样又丑又笨的人在一起玩，衬托的她更优秀了。
　　叁个人又一起去了高数教室，同样找了一个靠后的位置，叽叽喳喳的说说笑笑等着上课。
　　“提醒宿主，出现两个优质肉棒攻略对象，不过两个对象的攻略难度都有很高，依宿主目前的评分可能难以攻略成功。”小艾的声音又在沉芙的脑海中响起“不过其中张值是支线任务‘禁欲的高数老师’的攻略对象，是系统强制攻略对象你只有15天的时间，如果不能成功攻略，将会获得惩罚一个月不能高潮。”
　　“？？？？？！！”系统的话直接将沉芙吓到，张值正是给她们上高数课的老师！
　　“一个月不能高潮？！”惩罚对沉芙来说或许更加具有震慑作用。
　　“是的宿主，我已经将目标优质肉棒男的资料收集完毕了。”
　　攻略目标姓名：张值（人物图片）
　　年龄：37岁
　　身高：184cm
　　体重：75kg
　　肉棒尺寸：19.5cm
　　学历：副教授
　　性能力：优+
　　精液质量：优+
　　智商：优+
　　工作：大学教授
　　经济收入：高
　　健康状态：良好
　　攻略难度：四星半
　　精液收集可得积分：150/次
　　肉棒质量评分：四星半
　　综合评分：四星半
　　攻略目标姓名：李立选（人物图片）
　　年龄：20岁
　　身高：186cm
　　体重：78kg
　　肉棒尺寸：19cm
　　学历：本科
　　性能力：强
　　精液质量：优
　　智商：优
　　工作：暂无
　　经济收入：良
　　健康状态：优
　　攻略难度：四星
　　精液收集可得积分：120/次
　　肉棒质量评分：四星半
　　综合评分：四星
　　第二个人是谁沉芙并不熟，不过看了相片还是有点印象的。
　　是隔壁专业的班长，高数成绩很好，是数学部的部长，高数经常考第一名，长的也很阳光帅气，这种优秀的学生会干事从来都是沉芙不敢肖想的对象，何况听说李立远是有女朋友的，是她们学校艺术系学舞蹈的班花。
　　“依照宿主目前的评分，攻略叁星以上的男性成功率很低哦，宿主可以优先攻略两星以下的男性获得奖励提升评分的。”小艾好心提醒到“宿主要加快进度哦，支线任务‘禁欲的高数老师’已经开始倒计时，宿主还剩下14天23小时30秒的时间。提醒宿主四星以上的优质肉棒是需要强制攻略的，李立远虽然目前只有四星但是他的评分未来有上涨空间，很有可能也会成为必须攻略的对象。”
　　沉芙来不及多想，张值已经开始上课了，让班长收齐了上一堂课布置的作业，他就开始讲课了，这一次教室里鸦雀无声，大家几乎都在认真安静的听课，张值老师是出了名的认真严格，无人敢敷衍了事，除了那些无所谓学位和分数的学生。
　　下午上完课后，沉芙没有立马回家，她去了商场准备买一件性感的睡衣，今天晚上就要勾引警卫金旺。

第4章 勾引警卫操我的骚逼（h）
　　“宿主，这件的数据分析显示，它是整个商场里面可成功攻略目标肉棒男的最佳选择。”系统挑选了一件看起来平平无奇的睡衣。
　　是黑色的丝质睡裙，上面印有粉白色的小花，边上是透明的白色蕾丝，袖子也是镂空的白色蕾丝，不是很长，可能刚刚遮住沉芙的屁股，因为毕竟她有点胖。
　　沉芙把仪容膏和她平时用的身体乳混合在一起，她目前就只有小小的一盒。
　　洗完澡，仔细的在已经好转很多的脸上又涂了一遍仪容膏，一些小斑点和黑头毛孔，已经不见了，只剩下几颗肿块大的痘痘，不过颜色也已经变淡了，沉芙看起来清秀了很多，从初中就开始疯狂长痘的她现在终于可以摆脱这些丑陋的痤疮，沉芙愉快的哼着歌，用掺了仪容膏的身体乳细细的在身体每一个角落都涂抹一遍。
　　涂完以后，看着明显白皙了一个度的身体，沉芙在乳头和私处厚厚的涂了一层仪容膏，一小盒仪容膏几乎已经使用殆尽了。
　　画了淡淡的妆，沉芙看着镜子里穿着睡衣的自己才满意的出了门。
　　系统告诉她今天晚上八点36金旺刚好会到她家单元楼下巡逻，沉芙掐着时间点假装下楼扔垃圾。
　　“宿主，再过一分二十秒金旺就会走过来。”
　　快步走到垃圾桶旁，扔了手中的垃圾以后，沉芙看到金旺即将要从路口出现，袅娜的走了两步以后就假装崴脚摔倒。
　　“啊！”果然没有摔到在坚硬的水泥地板上，沉芙被及时出现的金旺扶住了。
　　“你，你没事吧？”金旺看着怀中的女人，有些紧张的问。
　　沉芙的睡衣里面是真空的，宽大的领口将大半的丰乳都暴露在金旺的视野里，他拦着沉芙的手掌正好放在丰乳的下面，他只觉得很软，这是他第一次摸女人的奶子。
　　他并没有收回手，因为沉芙借势直接扑在了他都怀里，歪斜的衣领将左半边的奶子几乎全都暴露在金旺的视线里，看着在昏黄的路灯下面红艳艳的乳晕还有硬挺的奶头，金旺的肉棒立马开始充血。
　　沉芙故意有些色情的呻吟起来“啊……好痛……嗯啊……好像崴到脚了，哎呀……站不起来了……”带着哭腔的嘤咛也不全是装的，沉芙现在暴露在初夏微风中的骚逼已经开始出水了。
　　抬头对上金旺直勾勾望着自己奶子的视线，沉芙哭着靠在金旺不算宽厚的胸膛上“呜呜……能麻烦你扶我回家吗？我好像没法走路了，好痛……谢谢你。”说着假装害羞的把暴露的奶子装回衣服里，但是两个硬硬的奶头依旧顶着衣服。
　　有些不舍的移开视线，金旺咽了咽唾沫，弓了弓腰掩饰自己高高竖起的裆部“没关系，我扶着你回去，来小心。”依旧把手放在那对柔软的大奶上，金旺很想不顾一切的掀翻这个不穿内衣露着大奶的女人，把自己的鸡巴狠狠的插进她的骚逼里，不知道她下面是不是也没有穿内裤，这样一想金旺就觉得自己更硬了。
　　假装走路不稳的沉芙，一路娇喘着呼痛，磨磨蹭蹭的故意勾引着金旺。
　　等到走到沉芙家门口的时候金旺的眼睛都憋红了，下面硬硬的鸡巴甚至把裤子顶出一大坨，一路上被沉芙故意用身体蹭的裤子濡湿了一块。
　　夹着早已汁水淋漓的骚逼，沉芙觉得骚水甚至都顺着大腿流下来了，看着金旺明显分量惊人的肉棒，沉芙也有些急不可耐了。
　　扶着沉芙在沙发上坐下来，金旺有些依依不舍的移开手，一路上这个大奶子的女人好几次不知有意还是无意的一直在勾引他，他不敢冒失的上手轻薄“我来帮你揉揉脚吧，也没有红肿，可能休息一下就好了。”
　　金旺试探的摸着女人的小腿和脚踝摩擦，双眼却直勾勾的盯着沉芙因为坐下堪堪遮住一点屁股的腿间。
　　沉芙故意微微打开两腿，让金旺若隐若无的能够看到她特地剃光毛发的骚逼“啊……好痛呀……你揉的轻一点嘛……”俯下身假装摸脚踝，故意让宽大的领口顺着肩膀掉下，将一对大奶直接送到金旺的眼底，两颗奶头早已硬挺，随着乳波微微晃动“哥哥，你的手好热啊……嗯啊……”
　　金旺双眼爆红，这个骚逼真的没有穿内裤！
　　光秃秃的嫩逼都反着水光，看着眼前几乎毫无遮掩的大奶，他终于忍不住伸手剥开沉芙的衣领一把握住这从一开始就一直勾引着他的大奶子。
　　“啊……”沉芙娇喘出声，故作惊慌的抓着衣领“不要……啊……你干嘛呀……噢噢……啊……不要呀……”
　　金旺扑上去直接把沉芙推到在沙发上，一口含住红艳艳的奶头疯狂的吸舔，香，真香！
　　沉芙被金旺色情的舔弄和粗鲁的抚摸弄的直接软了腰身，骚逼吐出一股淫水“啊……哥哥不要……”但是她的动作却根本不带力气的推拒，没有把在她奶子和脖颈间舔弄的男人推开丝毫。
　　“骚逼，你这个骚女人这么骚，不穿内衣就出去，一路上故意勾引我，我要操死你！”金旺从沉芙的大奶中间抬起身，伸手就把裤子脱下掏出了沉甸甸的大肉棒，拉开沉芙无力的双腿，淌着淫水的骚逼完全暴露在他眼前，他惊讶的瞪大眼睛看着沉芙光秃秃的阴部。
　　“啊……嗯嗯啊……不要这样……啊啊……别看我的骚逼……呜呜……求求你不要强奸我……”
　　沉芙的一对大奶敞在空气里，睡裙被退到腰间，下体被人掰开淫荡的收缩着吐出一股一股的淫水把身下的沙发和衣服都洇湿了，沉芙假装哭泣的颤抖着身体，在看到金旺流着淫液的大肉棒时，沉芙有忍不住喷出一小股水，紫红的大龟头上马眼一张一合的流着淫水，粗壮的柱身是沉芙只在av上见过的巨大尺寸。
　　啊，鸡巴真的好大啊，骚逼好痒，终于能被大鸡巴操了！

第5章 被警卫狠狠的操喷好几次（h）
　　“哈啊……别……哥哥求求你……呜呜啊……不要强奸我……”
　　挤进沉芙汁水淋漓的两腿中间，硕大的龟头顶开肥厚的阴唇想往阴道里面挤“就给我插一下，求你了，让我操你好不好……我鸡巴很大的……你会很爽的……”金旺埋首在沉芙的脖颈和乳肉之间舔咬，这个女人的身上香香的滑滑的，下身用力向前顶着，但是金旺没有经验一直没有找对地方，他着急的顶撞着红肿的阴蒂还有阴唇。
　　沉芙假装挣扎的配合着金旺的插入“不要……呜呜呜……哈啊哈啊……啊啊……进来了……鸡巴进来了……嗯嗯啊……好大好大……不要……哈啊……哈啊……被鸡巴插进来了……啊哈啊哈……被哥哥强奸了……呜呜呜……好深啊……嗯哈啊……”
　　“爽不爽……呃啊……”金旺一阵头皮发麻，他第一次操进女人的阴道里面，身下的女人又湿又热，紧紧的吸着他的鸡巴，顶开里面的软肉，金旺迫不及待重重的往里面撞“噢……好爽……逼好紧……舒服不舒服，我的鸡巴大不大……骚逼爽不爽……”金旺有些失控“给我操给我操，大鸡吧会让你很爽的，你流了这么多水不就是想挨操吗，我喂大肉棒给你吃，满足你……噢噢……”
　　粗大的肉棒在汁水淋漓的阴道里快速有力的进出，和按摩棒完全是不一样的感觉，被18厘米的真人肉棒操逼的感觉爽到沉芙浑身发软发麻，眼眶发热沁出泪来。
　　屁股被金旺撞的啪啪作响，沉芙爽的淫叫不止“哈啊……哈啊……不是……嗯哈啊……鸡巴不要再操了……呜呜……太大了……啊啊啊……都要插到子宫里了……呜呜……被强奸好爽……大肉棒好长好大……爽飞了……哈啊哈啊……”
　　“啊，啊，啊！好爽，操逼好爽！”金旺看着身下沉芙一副被肉棒操到意乱情迷淫叫连连的模样，倍受刺激“你这个骚货，骚母狗，大鸡巴操死你！”难以自制的加快速度，又狠又凶的插着湿乎乎软趴趴的紧致淫穴，金旺忍不住射精的冲动死死的插到阴道的最深处一股一股的喷射精液。
　　“啊啊啊～骚逼要被捅穿了……哈啊哈啊……好，好爽……呃啊啊啊……被内射了……呜呜呜……哥哥操到子宫里射精了……啊啊……要喷了……啊啊啊……不要……呃啊……被强奸犯操到潮喷了……呜呜啊……大鸡巴好猛……”
　　沉芙哭泣的尖叫着，她感觉自己的宫口都被顶穿了，被狠狠射精的同时她在金旺又快又深的抽插之下颤抖着屁股喷出了一股淫水，甚至连金旺的脸上都被她的淫水喷射到了。
　　金旺拔出没有疲软的肉棒，艳红的肉洞随着主人的颤抖流出了他刚刚射进去的浓精。
　　“哈啊……哈啊……”沉芙从来没有这么爽过，虽然时间有点短，但是她感觉自己阴道里的骚肉被大鸡巴捅开了，原来被大肉棒操这么爽，擦了擦因为过于刺激而流出的眼泪，沉芙撑起身子看向通红着眼呆愣的金旺。
　　“哥哥……”沉芙嘤咛的淫声唤了金旺一声，掰开自己的阴唇“好看吗？哈啊……都被你射满了……溢出来了……”
　　肉棒弹了两下，金旺伸手把自己碍事的工作服脱了个精光，刚才操了几分钟他就射了，男人的自尊心让他绝不能就这么结束了。
　　挺身毫无阻碍的把硬邦邦热腾腾的肉棒重新塞进那个贪吃淫贱的骚穴里，金旺双手握住沉芙晃动的大奶“嘶，太爽了，骚货没吃过这么大的肉棒吧，再让我操你一次，我的大鸡巴保证让你爽让你高潮……操死你操死你！”
　　沉芙揽着金旺的肩膀，没有满足的身体又一次吃到了粗壮的肉棒，奶子也被金旺握在手里揉捏，两颗奶头被金旺轮流吸吮的啧啧作响“噢噢……哥哥好厉害……大鸡巴操死我……哈啊哈啊……好大好大……呜呜……鸡巴好大……被操的好深……哈啊啊啊……好喜欢被大鸡巴插骚逼……呜呜……哥哥操我……把我插烂掉……啊啊，太爽了……爽到上天了……我好爱大鸡巴……贱逼喜欢被鸡巴插……好想每天都有大鸡巴操我……呜呜啊……哈啊哈啊……”
　　金旺咬着牙不说话，只埋头狠干，他以前从来没有操过女人的逼，更别说这么会流水的淫穴，眼前的女人被她操的淫叫不止，更是刺激的金旺又凶又狠的干逼。
　　“哈啊……呜呜呜……又要高潮了……鸡巴太大了……插的好深……嗷嗷啊……又要喷了……用力操我……哈啊哈啊……啊啊啊……操死我操死我……啊啊啊……”金旺闻言恨不得把睾丸也塞到沉芙淌水的逼里，又快又狠的撞击把沉芙的屁股拍的通红一片。
　　“啊啊啊～”沉芙绷紧了身子尖叫，话都说不出来，只有带着哭腔的尖叫和痉挛的身体显示她现在爽到了极致。
　　听着沉芙高亢的淫叫，紧紧的捏着她肥硕的屁股往鸡巴上按，将这个被他操爽的女人送上高潮，骚逼里的龟头感到一股热流喷洒出来，金旺疯狂挺动着自己的公狗腰不给沉芙休息的机会，在她高潮的时候依旧凶狠的操弄着使劲吸咬着自己大鸡巴的淫穴。
　　想要操坏她，想弄坏这个淫贱的逼，金旺故意在沉芙高潮的时候不给她喘息的机会，想要看到她更多的失控。
　　“啊啊啊～慢～啊啊啊……不，不要……停哈啊……呜呜啊啊啊……要死，唔会死掉啊啊啊……大鸡巴哥哥……哈啊啊啊……大鸡巴老公……呜呜……不要……啊啊啊……饶了我……哈啊哈啊……大鸡巴不要这么快……啊啊啊……要死了……啊啊哈啊……”
　　沉芙一直持续潮喷喷了一分多钟才被金旺放过，战栗的被依旧硬挺鸡巴操着骚逼，沉芙爽的合不上嘴巴任由口水滴落在沙发上面，整个地板还有沙发上面，一摊一摊的水都是她喷出来的还有淫穴里流出的淫液。

第6章 被人强奸还内射了好多（h）
　　“呜呜……哈啊……哈啊……”沉芙喘着粗气，许久才回神，鸡巴依旧快速的在她的淫穴里进出，每一次都能顶到她最爽最骚的肉上，她深处无力的胳膊放在金旺的腰上。
　　“嘤哈啊……好哥哥……嗯哈啊……大鸡巴哥哥……你饶了我吧……哈啊……求求你……呜呜呜……骚逼都被你捅烂了……啊啊……好舒服……肉棒好大……哥哥的肉棒好厉害……要操烂骚货的骚逼了……嗯哈啊啊啊……哥哥好棒……大鸡巴好厉害……啊啊……”
　　沉芙的奶子上面被金旺玩弄的通红一片，乳头也被吸的红肿不堪“爽不爽……”
　　“好爽……好爽……大鸡巴哥哥好厉害……爽死了”沉芙嘤咛的呻吟着回应。
　　低头又吸了两口沉芙红肿的奶头，下身开始加速操弄“乖，一会哥哥再来找你，我还要去值班巡逻。”金旺看了看客厅的挂钟，已经快九点半了，他要回去签到然后值班。
　　“好哥哥……大肉棒哥哥……啊啊啊……慢啊……不行了……噢噢哦……哈啊哈啊……大肉棒太厉害了……要烂掉了……呜呜呜……啊啊啊……放过我……”
　　无力的沉芙被金旺翻过来，像一只母狗一样撅着肥大的屁股被一根通红粗长的肉棒操弄。
　　“噢！噢！噢！”金旺狠狠的捅着面前丰满的大屁股，这个姿势让他进出的更加顺畅“乖宝贝……骚宝宝，操死你！啊啊啊！！要射了……嘶啊啊，射满你这个骚货的贱逼！”
　　“呜呜呜……啊啊啊啊啊啊～”沉芙被插的淫水四溅，忍不住又潮喷了起来。
　　射完的金旺拔出肉棒，把剩下的精液挤出来抹在沉芙的屁股上，然后不住狠狠的甩了两巴掌，把沉芙的屁股打出两个通红的手印。
　　“啊啊！好痛……哈啊啊啊”沉芙感觉屁股一阵火辣辣的，虽然嘴上呼痛，贱逼却又喷出两道清澈的淫水。
　　“妈的，真贱！骚死了你这个骚逼！”金旺看着沉芙骚浪的模样，恨不得再捅进去操她，可是他还要去工作，他不能丢了这份对他来说并不好找的工作。
　　“呜呜……哥哥不要骂我……”沉芙艳红的骚逼努力夹了夹再不停往外流的精液“哈啊……精液都流出来了……呜呜……被人强奸还内射了好多……好爽哈啊……”
　　“啊啊……不要了……哈啊……”金旺把手指插进艳熟的淫穴里狠狠挖了几下“回头再来操你！”
　　金旺依依不舍的穿上皱巴巴的衣服赶去门卫室。
　　“恭喜宿主，完成了主线任务1‘肉棒收集2/1’获得任务奖励：美体丸×3，+100积分，主线任务2‘精液收集1/1’完成任务奖励：仪容膏×3，+50积分，支线任务‘被小区警卫狂干’完成任务奖励：获得技能魅惑体香，+250积分，达成成就‘成功使用系统攻略肉棒’完成任务奖励：春梦制造精华×10。+250积分。当前积分890，解锁权限‘筛选优质肉棒星级’获得被动技能‘高潮喷奶’。”
　　还没有回神的沉芙来不及消化系统说的话，只见自己的手边多了好几个瓶瓶罐罐。
　　“住宿可以使用奖励使自己评分增加哦，美体丸可以让你的身材变得更好，这些都是初级奖励，等到宿主评分达到85就不再需要使用这些肉体加分道具了。”
　　“小艾……等会再说，让我缓缓。”沉芙坐起身，一股一股的精液从她的阴道里涌出来“天啊，他怎么射了这么多啊，我不会怀孕吧？”
　　“不会的哦，系统默认帮助宿主选择了避孕功能。”
　　沉芙坐起身，给自己倒了一杯，将近一个小时的做爱和叫床让她口干舌燥。
　　看着一片狼藉的沙发和客厅，沉芙软着腿滴滴答答流了一地的精液走到卫生间清洗自己，看着身上布满情欲的痕迹，沉芙还是有点不敢相信。
　　简单收拾了以后，沉芙唤醒了系统“这个美体丸是做什么的？”
　　“使用以后可以让宿主身材变好，柔韧性和敏感度都增加哦！”
　　可以身材变好对沉芙来说简直和治好她的痤疮一样让她无法拒绝。
　　赶紧打开美体丸的盒子，叁课透着清香的白色透明药丸，沉芙拿出一颗就吃了进去，入口即化，只有一股清甜的味道。
　　沉芙感觉自己身上好像笼着一层淡淡的白雾，真的好神奇，她怕自己一下突然变瘦引人怀疑只吃了一颗“叁颗都吃了会变成完美的身材吗？”
　　“是这样的，建议宿主十天吃一颗哦，美体丸的生效周期是十天。”
　　白雾散去后，沉芙感觉肚子上的赘肉很明显的小了一圈。
　　“宿主以后可以自主选择是否收集叁星以下优质肉棒攻略对象的信息。”系统提醒着沉芙她的权限升级了。
　　“啊，你刚才说的还有什么比较重要的信息吗？我都没有注意听。”沉芙有些不好意思的从兴奋状态中回神。
　　“有的，你获得了十次可以进入攻略对象梦里制造春梦的机会，这个是主动道具，可以用来对高星高难度攻略对象身上，提升好感度。”
　　沉芙想了想，目前她的主要奋斗目标就是变漂亮，把评分变高，想了想还在倒计时的高数老师任务，沉芙就一阵头疼，她一看见高数老师就害怕怎么攻略他啊！
　　睡前把全身都仔细的涂上仪容膏，沉芙就甜甜的睡了起来，完全忘记了金旺走之前说过值完班会过来继续操她。

第7章 被强奸犯插进子宫里射精高潮喷奶（h超肥）
　　沉芙正睡的憨甜，被一阵不急不缓的门铃吵醒，她揉揉眼睛迷迷糊糊的走到客厅，一看已经十二点半了，沉芙嘟嘟囔囔的问“是谁呀？”
　　门外响起一道不算好听的男音，来人似乎有点紧张“是，是我，金旺！”想到门内的人似乎不知道自己的名字又加了一句“我是物业的警卫。”
　　物业警卫半夜来我家干嘛？
　　沉芙还没有清醒过来，忘记几个小时前自己被物业警卫的18厘米肉棒操到喷水还内射了一子宫的精液。
　　“什么事吗？”沉芙打开房门，揉揉眼看到来人突然惊醒“是，是你呀……”沉芙红着脸结结巴巴的。
　　门外的金旺似乎也有点紧张和无措“我，我来看看你！”说着就挤进了屋里来。
　　咽了咽口水，金旺盯着沉芙袒露的大半个胸脯，觉得眼前的女人好像比晚上的时候要漂亮好多，好像变瘦了些。
　　“我，我换班了，我想来跟你道歉……今天晚上是我冲动了。”金旺说话的时候靠沉芙很近，伸着头闻沉芙的香味，色情的盯着沉芙白嫩的身子瞧，他觉得沉芙是个很骚的女人，吃他的肉棒吃的很欢。
　　沉芙假装委屈生气的推开金旺“你不要这样……我，我有男朋友的……”
　　话音未落，急色的金旺就抓上她的奶子，舔她的脖子和胸脯“你就是个骚货，我操的你不爽吗？我的鸡巴这么大，你男朋友有这么大的鸡巴吗？别装了，再让我操你一次，很爽的是不是？”
　　“哈啊……你不要这样，嗯啊……金旺哥哥……别嗯啊……呜呜……噢噢，别舔我的奶头……啊啊……”沉芙的推拒根本没有多少真情实感，被金旺叁两下就脱光了唯一的睡裙。
　　摸到光滑无毛的阴唇，果然滑腻一片“乖宝贝，小骚货，让哥哥再插插你，哥哥让你舒服。”
　　“啊啊……手指不要进来……哈啊，不要……你这个强奸犯……啊啊……哈啊……好爽……”骚逼欢快的把金旺的手指吃了进去，沉芙立马被插的软了腰身，无力的挂在金旺并不高大的身体上，她感觉自己好像真的变得更敏感了，光是被手指插，被摸奶舔奶，她就爽的浑身发麻，下面汁水泛滥。
　　“噢，你真香，骚货，水真多，你太骚了，你一个人住没有大鸡巴操你，你晚上不寂寞吗？你男朋友不在的时候就让我来操你吧！我肯定让你舒服，骚宝贝，骚逼真软，水这么多，让我用大肉棒帮你止止痒。”金旺解开腰带把杀气腾腾准备操逼的大肉棒弹出来。
　　“不要，不要……啊啊……哥哥求求你……哈啊……你不要强奸我……大肉棒不要插进来……哈啊……不要扣我的逼……啊啊……太爽了……不要啊……”
　　金旺抬头看了看沉芙开着门的卧室，一把抱起沉芙，沉芙受惊的用腿圈住了金旺的腰，她第一次被人抱起来，大开的阴户正对着金旺高高翘起的肉棒，她假装躲闪的磨蹭屁股，滑腻的骚逼毫无阻碍的把大肉棒吃了进去。
　　“啊啊……大鸡巴进来了……呜呜呜……不要，哈啊，又被大鸡巴哥哥强奸了……嗯哈啊……哈啊……好大好大……插到好里面……呜呜呜……哈啊……”
　　金旺蹬下裤子，有点吃力的一边抱着沉芙操，一边往卧室走，还好沉芙的卧室不远，他勉强能抱得动，沉芙因为害怕掉下去而紧张的夹着他的肉棒，让他爽的头皮发麻，这个女人太好操了，只要大鸡巴插进她的骚逼里，她就什么都不知道了。
　　骚穴里被操出的淫水顺着金旺的睾丸滴到地板上，一路滴到卧室，沉芙被插的很深，两个硕大奶子压在金旺没有来得及脱掉的半袖工作服上面，她瘙痒难耐的左右晃动，让粗硬的布料狠狠摩擦她的奶头“哦哦……好爽……大鸡巴操死我了……奶头也好爽……骚逼被操出水了……好爱大肉棒操我……骚逼要被捅穿了……啊啊啊……操死我操死我……哈啊……大鸡巴哥哥……大鸡巴老公……插的好爽……好深啊哈啊……”
　　一把将沉芙扔在床上，金旺有些微喘，脱掉碍事的衬衫，金旺直接扑了上去握住一对大奶就把肉棒猛的插进还在张合着的骚逼里。
　　“大鸡吧哥哥操的你爽不爽，骚货，你男朋友操过你吗？他的鸡巴插过你这个淫贱的骚洞没有，哦哦……爽，夹的我的肉棒真爽……他的肉棒有这么大吗？能操到你的子宫吗？”说着金旺就狠狠的捅了几下，龟头对着宫口想要插进去。
　　沉芙又痛又爽的沁出泪来“啊啊……没有……呜呜呜……没有哈啊……插到这么深……你的肉棒比他大好多啊啊啊……啊啊……哈啊……不要插进我的子宫……啊啊啊，会坏掉的……哈啊啊……”说完金旺就对着她的宫口又是一阵凶狠的顶弄，似乎下一秒就要顶开那个小小的洞直接插到她的子宫里，又痛又爽的感觉让沉芙忍不住挺起腰肢抽搐起来。
　　“噢噢噢……不，不要……啊啊……太深了……哈啊啊……会被插坏的……啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊……好厉害……好猛啊啊……操死我了……呜呜呜……要被操进骚子宫了……噢噢……”
　　沉芙揪着被单难耐的挺腰抽搐，两个大奶子随着身体的顶撞在空气里甩开甩去，她感觉奶子好涨，奶头痒的发狂，捏着自己的奶头对金旺央求到“大鸡巴哥哥骚货的奶头好痒啊啊……痒死了……求求你吃骚逼的奶头……哈啊哈啊……呜呜呜……”
　　小腹被操的发酸，沉芙的奶头如愿以偿的被吃进一个湿热的口腔吸吮，乳肉也被人大力揉捏。
　　“嗷嗷嗷……啊啊啊……要喷了……啊啊……用力用力……操死我……大鸡巴快插我……插死我的骚逼……啊啊啊……插烂我……啊啊，喷水了……啊啊啊……要被强奸犯的大肉棒操进子宫了……啊啊啊……”
　　肉棒被高潮的骚逼死死的缴住，一股股的热流浇在金旺紫涨的龟头上面，金旺突然觉得口里也被射进一道汁水，一股奶香味在他口腔里晕开，另一只玩弄乳肉的手上也被喷了奶水。
　　金旺一时被刺激的青筋暴起用力狠插两下直接把龟头操进了沉芙的子宫里，小小的宫口紧紧的夹着他的冠状沟，他忍不住像撒尿似的在子宫里喷了好几股精液。
　　沉芙一时被刺激的又喷出好几股奶水，浇了金旺满脸，这下金旺看清了，这个骚货高潮的时候不仅骚逼会潮吹，奶子也会喷奶。
　　“啊啊啊……”沉芙话都说不出来，被干进子宫里面射精，让她又痛又爽的一直潮喷到金旺射完精液，她一句话也说不出来，整个人像脱水的鱼一直抽搐着身体高声浪叫，住在隔壁的领居可能都得被沉芙的叫床声吵醒。
　　“爽，爽！爽！真他妈的爽！”金旺射完之后拔出肉棒，骚逼里像失禁般喷出一大堆液体，迫不及待的把沉芙的两个奶头都吃进嘴里，吸干里面的奶水“你这个骚货还会喷奶，你怀孕了吗？还是生了孩子，真骚，操起来真带劲。”
　　沉芙自己也被喷出来的奶水惊呆了，才猛然响起系统之前好像说她获得了被动技能高潮喷奶。

第8章 失被操到禁流尿，通开子宫灌精射尿（超肥）
　　“我，我不知道……它自己就喷出来了。”沉芙有些羞耻，什么鬼啊，高潮喷奶也太羞耻了吧！
　　“你真骚，被大肉棒操有这么爽吗？骚逼喷水奶子也喷水。”金旺握着两个大奶肆意的揉捏“真他妈软，又香又软！噢，真爽！”
　　单身二叁十年的精液终于有了浇灌的土壤，破处的屌丝男就像不知疲倦的公狗，没一会刚射过浓精的肉棒又硬起来顶着沉芙的穴口。
　　“啊，不要了，好哥哥，哈啊，我太累了……我不行了……啊啊，别！”沉芙的拒绝依旧毫无作用，虽然她确实很累想休息了，但是刚刚尝过销魂滋味的金旺显然并不想休息。
　　挺身又把鸡巴插进丰沛的骚穴里，金旺不急不缓的插着“再来一次，就操最后一次，你的骚逼太爽了，噢噢噢！真爽，骚宝贝的逼真好操，给你吃你最爱的大肉棒。”
　　沉芙无力的被金旺翻过来，趴在枕头上，只能任由身后的男人用粗长的鸡巴在她身体里进出，再一次把她操的汁水四溅，因为鸡巴真的太大了，被这样的鸡巴操实在太爽了。
　　“哈啊，哈啊……大鸡巴哥哥好厉害……啊啊……大肉棒操的骚逼好热，呜呜呜……哥哥轻一点……啊啊，要被操烂了……”
　　掐着似乎变细了些的腰肢，金旺的一双大手对着两瓣波纹迭起的肥臀又捏又打，打的啪啪作响，通红一片。
　　“啊啊啊！哥哥打的骚屁股也好爽，噢噢哈啊……用力，呜呜，用力玩坏我吧……啊啊啊……我是大鸡巴哥哥的肉便器，插我插我……噢噢……狠狠的干骚母狗的骚逼，打骚母狗的屁股……啊啊啊……哥哥好猛……大鸡巴好厉害……金旺哥哥干死我……用大鸡巴干死我……哈啊啊……”沉芙摇着屁股，屁股被打的又麻又热，骚逼里吐出一股一股的淫液，她不知道原来被打屁股也会这么爽。
　　“骚母狗真骚，嘶噢……母狗的逼真会夹……真爽，哦哦，操死你这个贱母狗！”金旺狠狠的顶着沉芙肥硕的屁股，肉棒每一次都狠狠的插到根部，通开那个小小的宫口，把龟头伸进子宫里抽出来再凶狠的干进去，大肉棒被子宫口吸咬的爽快感令人上瘾。
　　“啊啊，太深了……呜呜呜……插的好深……哈啊啊，子宫里不行的……呜呜呜……不要，不要呃啊啊……大肉棒太大了，吃不下了……哈啊啊……吃不下的，哥哥放过我吧……呜呜……被操子宫会喷水的……啊啊啊……别啊……大肉棒太猛了啊啊……不要了……”
　　沉芙感觉自己好像在不停的高潮，金旺的鸡巴又长又硬，一直狠狠的捅进的她的子宫里，让她感觉自己好像下一秒就要被鸡巴捅穿了，胸前的床单被溢出的奶汁洇湿了一大片，骚逼就像失禁一般一股一股的不停喷水，被堵在阴道里进出的肉棒来回操弄贱的四处都是。
　　射过好几次的金旺这一次可以操很久，就像被关了很久的饿狼终于吃到肉，他兴奋的根本感觉不到疲倦，从来没有这么爽过，操逼的感觉真爽，尤其这个独居的业主又骚又浪，耐操还会喷水喷奶。
　　感觉奶水流在床单上过于浪费，金旺抽出鸡巴，把沉芙又翻了过来，合不上的逼口立马涌出被堵在里面的淫水，金旺把无力的双腿掰开，重新压上去把滴着淫水的肉棒插进去继续狠狠的操弄，在沉芙布满乳汁的胸脯一通吸舔“真香，噢噢，太好操了，太他妈爽了，你这个妖精，我今天要操死你！”
　　“呜呜呜……不要了……啊啊，又要喷了……受不了了，大鸡巴老公，大鸡巴哥哥……呜呜……放过我吧……喷不出来了……啊啊啊……”沉芙抽搐着喷出奶汁和淫水，。
　　到了后面她都已经快叫不出来了，骚逼里面被肉棒操的发烫，浑身发软的被金旺翻来覆去的抽插，一直不间断的高潮和抽搐的身体把金旺的肉棒缴的终于抵着子宫狠狠的喷射了精液，沉芙无力的喘息着以为自己终于可以休息了，可是金旺却根本不放过她，疲软的肉棒继续放在她的阴道里抽插两下很快就重新硬起来。
　　“我不行了……啊啊……好哥哥，放了我吧，我喷不出来了，我要被你操死了……”整个床单几乎全都湿透了，都是沉芙流出的淫水和奶汁，她低声的呻吟着，奶子里面好像已经空了，奶头也被金旺吸咬的红肿发疼，好在金旺有些收敛的不再继续往她子宫里插了。
　　“再来一次，就一次，马上就好了，骚宝宝……噢噢，你的逼真的太好操了，太爽了……”金旺闻着沉芙身上淡淡的香味，感觉鸡巴又硬了几分“小骚货，骚母狗，噢噢，你就是我的鸡巴套子，我的精盆，爽啊，好爽！”
　　“我是骚母狗……哦哦，我是大肉棒主人的骚母狗，都射给我，把我射满，啊啊……不行了不行了……要坏掉了……”沉芙神志不清的淫叫着，敏感的身体总是能在操弄下获得快感。
　　“呜呜呜……好爽好爽……被主人操的太爽了……”沉芙受不了的哭叫起来，金旺换了姿势，啪啪啪的操着肥嫩的屁股，在操了半个多小时以后他又重新顶开沉芙的子宫口，他要射精了。
　　沉芙一下子被刺激的尖叫起来，屁股控制不住的抽搐起来想要躲开肉棒，可是金旺的手牢牢的箍着她的屁股，她只能又被金旺狠狠捅开宫口，这一次金旺不仅把龟头插进去，连柱身也捅进几分，直接被狠操子宫的感觉让沉芙爽到发狂，她不停的潮喷可是快感还在累积，好像登上了永不终止的巅峰，沉芙整个人痉挛起来。
　　“哦！哦！啊啊，太爽了太爽了！”金旺低声咆哮起来，他甚至有点意犹未尽，鸡巴如果再长一些，他就能顶到子宫壁狠狠的操“啊，射了射了，射满你的子宫，射满你的骚逼！！哦哦！！”
　　“呃啊～”沉芙终于承受不住，痉挛着身体大脑一片空白，“啊啊，要尿了……呜呜呜，被操尿出来了……啊啊……”不敢相信自己被操到失禁了，阴蒂里也淌出尿液，床单上积了一汪水。
　　金旺今天已经射了好几次了，这一次的精液没有他想要的效果，只堪堪射出几股，他喘着粗气，鸡巴还插在沉芙的子宫里不拔出来。
　　沉芙突然被子宫里强劲的水柱烫到，肚子也被灌满逐渐鼓起来，阴蒂控制不住的继续流尿，沉芙连哭都没有力气，直接爽晕了过去。
　　尿完尿的金旺终于满意的拔出肉棒，看着被他在子宫里灌满尿液和精液的沉芙，金旺也失力的倒在沉芙的身上喘气“骚母狗，肉便器，真他妈爽！”

第9章 迟到的高数课
　　沉芙是被半夜冻醒的，床单都湿透了，睡在上面太难受了。
　　她感觉浑身酸痛没有力气，一看金旺还在床上打着鼾。
　　“喂，喂，金旺！”沉芙伸手去推他“你起来啊。”
　　“啊……？”金旺迷迷糊糊的睁眼。
　　“你怎么还在我家，你快回去吧。”沉芙打开手机一看，凌晨叁点多快到四点了，她嫌弃的下床“这床没法睡了，你赶紧走啊，别在我家睡。”
　　摸了摸脸，金旺清醒了一些，他记着这个女人是有男朋友的，起身把人搂住想亲她的脸“你叫什么名字？”
　　沉芙有点不自然的躲过去，金旺没有亲到“我叫沉芙，你快点走呀，我要去洗澡收拾一下。”
　　“哦，哦，那好吧。”金旺有点无所谓的松开沉芙，“我以后还能来吗？”他笑的有点猥琐。
　　“你别这样，还是别来了，我男朋友会发现的。”沉芙推了推金旺，嘤咛的拒绝。
　　打发了金旺，沉芙强撑着酸痛的身体去卫生间洗澡，身上全都是各种各样的液体，甚至还有尿，她实在没法就这样睡觉，下面还有精液在往外流，真的不知道金旺射了多少进去。
　　卧室她实在没有力气收拾了，沉芙去了侧卧倒头就睡下了，还好明天早上第一节没课可以多睡一会。
　　虽然十点钟才上课，但是沉芙还是睡过头了，第二天早上起来浑身像散了架似的。
　　沉芙看着浑身旖旎的痕迹，没办法只能在衣服盖不住的地方草草涂了些仪容膏，沉芙只能期待到学校的时候这些痕迹不见了，脖颈间被金旺舔咬吸吮的尽是暧昧的痕迹。
　　沉芙刚到学校门口的时候已经上课了，她一边跑一边拿出镜子看看脖子，好在淤青已经消了，只剩下一些地方有一点红痕。
　　完蛋了完蛋了，这节是高数课，沉芙想想张值一丝不苟的严厉模样连身体的酸痛也顾不上一路狂奔。
　　沉芙小心的推开教室的门，想偷偷溜进去，结果她悲催的发现张值正好走到教室后排巡视同学们写题。
　　累的大喘粗气的沉芙对上张值的视线，她吓的一时有点腿软，她的高数成绩一直不好，每次都是吊车尾，张值过于严格，所以从来没有人敢无故旷课和迟到，因为张值会扣分的，沉芙绝望的想，自己每次都是堪堪及格，再被扣了分期末考试很可能要凉了。
　　“老，老师，对不起，我迟到了……”沉芙结结巴巴的低头道歉，她的声音颤抖着，鼻子有点发酸，张值的样子真的好可怕啊，这次会扣她多少分啊啊啊！
　　最可怕的是自己居然还要攻略这个严厉的教授上床，她感觉这简直就是天方夜谭。
　　张值眯了眯眼睛，他记忆力很好，能记住每一个上课的学生叫什么名字长什么样，上课的时候他从来不点名，看一眼就知道谁没来上课，但是眼前这个有点肉乎乎的女孩子似乎和之前来上课的样子不太一样了“你叫沉芙吧？”这是张值第一次问上过自己课的学生叫什么名字。
　　“是，是的老师，我，我不是故意迟到的……”沉芙害怕极了，张值没有让她进教室，她看到教室里的同学好多都好奇的往她这里看，她又害怕又尴尬，耳朵通红，脸上也开始充血“以后不会了老师，我，我保证，您原谅我吧……”
　　“进去上课吧。”张值面无表情的巡视着看热闹的同学们，外放的气势吓的大家立马回头老实写题。
　　“谢谢老师。”沉芙走进教室想寻找室友，结果发现室友根本没有给她占座，整个教室只有第一排的过道还剩下一个位置，她又通红着脸走过整间教室来到了第一排坐下。
　　在教室后面盯着沉芙找座位的张值目光有些微闪，沉芙从他面前过的时候有一股若有若无的香味，一种说不好的味道，像淡淡的栀子花，闻起来让他觉得有一种心神荡漾的感觉，看到少女受惊害怕的模样他并没有感到生气，甚至觉得有点可爱，而且他好像还隐隐约约闻到了一股甜甜的奶香味。
　　这个女孩子昨天晚上可能很晚才睡，应该很累。
　　张值在看到沉芙脖子侧后方暧昧的红痕和一点青紫的痕迹时，有些明白这个一脸疲倦的学生为什么第二节课还能迟到了。
　　沉芙坐下以后，更加坐立难安了，因为她发现旁边坐着的就是李立远。
　　系统的声音在她脑海里响起“宿主，要把李立远作为攻略对象吗？”
　　沉芙有点不敢在张值的课上开小差“你不是说我的评分不够吗？”
　　“我发现李立远有特殊的性癖，攻略难度降低了半颗星，而且宿主你现在的评分涨到69了哦，咱们可以提前刷好感，再慢慢攻略啊！目前就我收集到的信息来看成功攻略李立远以后对攻略张值有很大的帮助。”
　　“那，那行吧，同意攻略李立远。”
　　“攻略目标确立成功。”系统想了想，还是告诉沉芙“今天李立远心情不太好，宿主暂时不要轻举妄动，不然可能会适得其反。”
　　“好的好的。”
　　不知什么时候出现的张值看着只抄了题目一个字没写的李立远，又看了看不知道在想什么连题目都没抄的沉芙，伸出修长的手指点了点他们的桌面。
　　沉芙像受惊的兔子一样怯怯的看了一眼张值，发现张值正在看自己又吓的立马低下头哆哆嗦嗦的抄题目，她也不知道为什么她就是很害怕张值啊啊啊，她快要被吓哭了，完蛋了完蛋了。
　　张值心里觉得有点好笑，他有这么可怕吗？
　　什么也没说，张值转身走上了讲台。
　　原本心情不佳的李立远看着旁边的女生吓成这幅德行也觉得有点搞笑，张值虽然严厉但是他从来不为难学生，有必要被吓成这样吗？
　　这女的胆子也太小了吧。
　　看到女生吓的眼眶湿漉漉的还忍不住偷偷抬眼看讲台上的教授，发现教授低头看着自己的ppt没有看她才偷偷松了一口气。
　　“小艾，你怎么不告诉我张值来了！刚才吓死我了！”
　　系统不以为意“因为我认为张值不会生气，还有利于增加攻略对象好感度，而且我发现李立远对你的好感度增加了。”
　　沉芙瞬间泄气，什么玩意花里胡哨的。

第10章 不会写的高数题
　　沉芙在草稿纸上写写画画，急得抓耳挠腮，这堂课全都是在写题目，可是大部分沉芙的脑袋瓜子根本不会写，她只写了叁分之一，剩下的要么只会一点，要么完全不会，小梅和小英离她太远了，身边都是不认识的同学，眼见着许多同学写完了题目，陆陆续续交上作业都提前下课了。
　　沉芙急的都快落下泪来了，今天上课迟到，还被教授抓到开小差，现在课堂作业也都不会写，她揉了揉有些发红的眼睛，期末考试肯定要挂科了，我真的好难。
　　写完题目的李立远原本也准备提前下课的，最后一个题目思路刁钻他多研究了一会才解开。
　　抬头看了一眼教室，已经走了好几个同学了，张值的最后一道题可以自己选择写不写，很多同学只写了前面的。
　　“小艾，你会写这些题目吗？”沉芙没办法了只能求助系统。
　　“我是优质肉棒攻略系统，我不是数学题攻略系统，我没有下载这方面的数据。”
　　真有意思，李立远看着旁边的女孩子一脸委屈的撇着嘴好像马上就要哭了，一看她的作业本上面大片大片的空白，根本没写出来几题，甚至还有好几处错误。
　　李立远感觉自己这几天烦闷的心情愉快了些，嘴角噙着笑看着这个笨拙的女生低头在作业和草稿纸上涂涂改改。
　　沉芙知道张立远在看自己，她扭头看过去，果然张立远的作业上面工工整整的写满了答案。
　　“小艾，我看张立远好像挺开心的。”沉芙看着张立远的作业露出了渴望的神情，唉，他怎么不主动提出要给我抄呢，没看到我根本不会写吗？
　　“好感度有增加！宿主真是厉害，我都不知道你干了啥增加了好感度。”
　　“我啥也没干啊？”
　　张值看了看表，还有二十分钟就下课了，大概有一半多的同学都走了，巡视一遍发现一向成绩优异的张立远还在，不过他没有写题目，按照他的水平应该是已经写完了，正在观察他的同桌，那个似乎格外怕他的沉芙。
　　起身走到张立远的座位旁边，拿起他的作业看了两眼，张值点点头“最后一题还有一种解法，你可以再想一想。”
　　沉芙把头低的都快要贴到桌子上了，她不想让张值看到她的作业，刻意的用手挡了起来，结果还是被张值伸手抽走了。
　　看着手上质量有点低的作业，张值皱了皱眉头，他知道沉芙的成绩不太好，几乎每次期末考试都要他放松要求多给几分才能及格。
　　但是看到手上一塌糊涂的作业，向来要求严格的张值还是觉得沉芙问题有点大。
　　“你这样期末考试是很难过的，这几题难度不是很大。”
　　“对不起……我，我真的不会……”沉芙低着头，神情有点委屈“老师，我，我有点笨……不太会写数学题……”
　　张值看了看她，没有说话，他又闻到了那股奶香味，这一次没有栀子花香的干扰，淡淡的乳香确实是从沉芙身上飘出来的。
　　把作业放下，张值又去看了其他没有交作业的学生。
　　沉芙低着头失落的看着作业，她已经黔驴技穷了，真的一点也不会写了。
　　“你叫什么名字，以前怎么没见过你，你哪个班的？”
　　李立远觉得这个女生太好玩了，以前好像没见过。
　　“我是你们隔壁班的，我叫沉芙。”沉芙受宠若惊的小声嗫诺着。
　　“我叫李立远，你认识我？”
　　这个班可能没有不认识他的人吧，毕竟优秀的人总是大家的焦点。
　　沉芙点点头，李立远都主动跟我搭讪了，他会借我抄作业吗？
　　可是刚才张值都看过我的作业了，算了，还是不抄了吧。
　　因为担心期末会挂科，而且身体也很疲惫沉芙有点恹恹的，觉得很委屈。
　　“提醒宿主要抓住机会刷好感度哦，等你成功攻略了张值，你还担心期末会挂科吗？”
　　沉芙想了想“对啊！我觉得你说的很有道理。”
　　“你真厉害，我都不会写这些……”
　　李立远突然闻到一股若有若无的香味，奶香味夹杂着淡淡的栀子花清香，从沉芙坐下他就时不时的能闻到一缕缕的奶香，和现在的味道又有些不同，他很想凑近沉芙多闻一些，这个味道让他有一种兴奋的眩晕感，不动声色的凑近了一点，李立远贪婪的嗅着沉芙身上的味道。
　　这个女生有点肉乎乎的，脸上还有几颗粉粉的痘痘，虽然算不上漂亮，但是挺顺眼的，味道也很好闻。
　　“这有什么厉害的，你好好学，你也会写的……”李立远还想再说点什么，放在一旁的手机屏幕亮了一下，他看了一眼，刚才愉悦的心情变得有些烦躁“我有事先走了，下周见。”
　　每周只有两节高数课，沉芙有点头疼，这样一下过去七天，根本没有机会再接触张值和李立远，怎么攻略呢？
　　攻略张值的时间根本不多呀。
　　磨磨蹭蹭的直到下课，教室里的同学都陆陆续续离开了，沉芙也很想离开，但是系统告诉她张值对她的魅惑体香很受用，多和张值接触可以增加好感度，她只能硬着头皮留到最后。
　　伸出手拿起沉芙没有什么变化的作业本翻看了一下，张值本来不想说什么的，想了想，还是忍不住开口“你基础有点太差了，还有一个多月就期末考试了，这次题目是别的老师出的，可能会比较难。”
　　“张教授……”沉芙有点不敢看张值的脸，她低着头一副被教训的小学生模样“我，那我怎么办……我真的不会……我太笨了……”
　　“宿主，数据分析张值喜欢弱小可怜又无助的人设，他很吃这个，快点挤点眼泪出来求他帮帮你，他很容易心软。”
　　“我，我今天迟到你会扣我的分吗？教授……”
　　系统直接吐血，他真的要无语了“这时候你他妈还关心这个，赶紧凹人设啊！”
　　“哦哦哦，对对对，攻略了张值就再也不用担心挂科了！”
　　张值一时之间有点想笑，心说我哪次不是故意给你多加分让你及格“你这个成绩，我不扣你的分你都过不了。”
　　沉芙立马装作慌慌张张的样子，双眼湿漉漉的看向张值“那，那我怎么办……我也不想的……”沉芙真的有点委屈，鼻子一酸，马上就要哭了，央求着看着张值“教授……”
　　张值看起来毫无波澜，沉芙心说，好像也不好使啊，攻略这种星级的人果然还是很难，她有点想放弃了，她真的很害怕张值。
　　“下次上课认真一点。”张值把沉芙的作业收起来，教室里面已经没有同学了，到了吃午饭的时间了，张值看着哭唧唧的学生，还是柔声说“去吃饭吧。”

第11章 李立远的前女友
　　下午还有一节体育课，吃过午饭的沉芙躺在宿舍的床上休息，捶着酸痛的大腿，沉芙突然想起来，这节体育课好像也是和张立远他们班一块上的。
　　“小艾你说的李立远的特殊性癖是什么啊，他不会是什么变态吧。”沉芙突然坐起来“对了，李立远有女朋友的呀！我可以取消攻略他吗？”
　　“他们分手了。”系统强硬的说“李立远是有90%的几率会成长为四星以上优质肉棒男的，到时候你还是一样必须要攻略他，如果有触碰地球人道德底线的这种品格，是会扣分的，他到不了四星，所以不是什么变态，他有几个g点比较容易受到刺激，他是足控和丝袜控。”
　　想了想这到也没啥，沉芙很容易就接受了“他为啥和女朋友分手啊，他女朋友不是很漂亮吗？”
　　“他女朋友去酒吧蹦迪跟人3p被他朋友看到了。”
　　“长得漂亮真的可以为所欲为。”
　　沉芙看了看自己的小短腿，虽然她瘦了一小圈，但是很明显她还不够那个资格穿丝袜勾引张立远，那就只能等到下个星期了。
　　“小芙，你今天怎么迟到了呀？”姗姗来迟的小梅跑到沉芙的床前热情的关心她“哎呀，我和小英去的太晚了没有座位了。”
　　“睡过头了。”沉芙还没来得及说点别的，后进来的小英也围过来了。
　　“哇，沉芙你的痘痘真的好啦，昨天还有好多个呢，今天都快消完了，太神奇啦！感觉你好像瘦了一点哎，不过胸还是那么大哈哈哈。”小英没心没肺的上去就要抓沉芙的胸。
　　“哎呀，你个死小英你干嘛！”叁个人打闹了一阵，小英抱着沉芙闻了一大口“小芙你好香啊，你用的牛奶沐浴露吗，我今天中午要跟你睡。”
　　“你们能不能安静点！”另一个别的专业的室友有点嫌弃她们“大中午的让不让人休息了。”
　　下午上课沉芙苦哈哈的跟着老师做健美操，她们班的女生多，老师很少上篮球课和足球课，现在天气渐热，她们在室内学健美操。
　　而李立远他们班在一旁的羽毛球场地上羽毛球课，李立远打球的时候身边总是有很多的女孩子。
　　“宿主，一会李立远的女朋友会过来找他，我建议你去他旁边增加戏份刷好感度。”
　　“他应该很生气吧，我去了不会殃及无辜吗？”沉芙瞄了一眼李立远的方向，他跟今天上课的时候一样，脸色不算好看。
　　“不，他为了摆脱那个女的，按照他的脑回路，他需要一个挡箭牌，我的意思是你去当那个挡箭牌。”
　　“……”
　　很快李立远就下场了，他坐在一边喝水休息，那边堆放了很多的体育器材，还没有下课，所以很多班级都没有收拾，都放在那个地方。
　　沉芙过去假装找东西。
　　李立远看了一会，才叫她“沉芙？”
　　“嗯？”沉芙假装没有发现他“呵呵，好巧，你也上体育课呀。”
　　李立远点点头，放下水瓶起身走过来“你在找什么？”
　　李立远故意离沉芙很近，他有点对沉芙的味道上瘾，一闻到那股带着奶味的幽香，他感觉自己就会变得很放松，能让他这几天阴郁的心情变得轻快很多。
　　咽了咽口水，李立远对沉芙来说真的太高了，沉芙的视线只能看到李立远鼓鼓的胸口和宽大的肩膀“我在找我的手机链，进来的时候好像掉在这里了。”
　　还没来得及说要帮沉芙一起找，李立远的前女友就来了“阿远……”
　　沉芙就看到了张立远脸色立马变黑，心说，川剧变脸可能也不过如此。
　　女生很漂亮，身材修长笔直，尤其一双长腿，沉芙看的很是羡慕，要是她长得这么漂亮也要去3p。
　　啊不对不对，这种有男朋友还出去群交的行为太渣了。
　　一脸厌恶的李立远看都不想看她“滚！”
　　女生立马泫然欲泣“阿远……你听我说，我可以解释的，你原谅我……我找你好几天了，咱们去边上说好吗？”女生看着不识相的沉芙，那个眼神就是在说让沉芙赶紧腾个地方。
　　李立远明显不想谈“别他妈恶心我了，下贱的东西。”
　　似乎震惊于李立远直接在外人面前不给她留一点情面骂的这么难听“你，李立远！”，她有点恼羞成怒，指着沉芙“这种肥猪一样的丑女人有什么好的？你就算退而求其次也不用找这种人来恶心我吧！”
　　沉芙：？？？？？
　　“你他妈的傻逼吧，同学都在这别逼我打女人，我给你留着脸呢，以后别他妈来烦我了，看见你这张下贱的婊子脸就想吐，”
　　远处的同学刚才被李立远前女友尖细的叫骂声吸引，都往这里看，他们不知道具体怎么回事，但是他前女友这几天每天苦苦守点找李立远他们都知道，都以为是李立远变心了要分手，现在在正面刚小叁吗？
　　长的也不咋地啊。
　　女生踩着高跟鞋捂着脸跑开了，沉芙看了看大家，她好像被误会成了不太好的角色，有点懵懵的看着李立远。
　　长叹一口气，李立远一脸的疲倦“对不起啊，牵连你被骂了。”
　　“恭喜宿主，李立远的好感度直线增加，建议宿主主动关心李立远，趁虚而入。”
　　“我没关系的。”沉芙摇摇头冲李立远微笑“你看起来不太好哦，你们吵架了吗？”
　　“不是，分手了，不说了，过几天有空请你吃饭吧，挺过意不去的。”
　　“好啊！”两个人互相存了号码加了好友，老师招呼着集合要下课了。
　　“小芙，你认识李立远啊？他女朋友刚才骂的是你吗？”小梅的音量有点大，周围的同学都听到了，纷纷看向沉芙。
　　“不认识啊，我刚才过去找东西，莫名其妙被那个女的骂了，他们好像分手了吧。”说要沉芙抬头冲着看过来的同学们笑笑。
　　“不过李立远真的挺帅的哎，我都没有近距离看过他，他脸上有麻子吗沉芙？”小英叽叽喳喳的问着花里胡哨的问题。
　　“呃……没有吧，皮肤挺好的。”

第12章 回家的车上被农民工大叔干（微h）
　　晚上沉芙回家的时候金旺没在门口值班，沉芙松了一口气，处男真的太难应付了。
　　脸上的痘痘已经全部消肿，只剩下一点痕迹，皮肤也变得光滑白皙，沉芙兴奋极了，终于斗赢痤疮翻身做主人了！
　　以后再也不会因为长痘而自卑了。
　　捏了捏只剩一小坨的肚子，沉芙对着镜子照不够，她别的地方没有瘦，今天好像只瘦了肚子上的肉，虽然外表看着没什么变化，但是胖的匀称了许多。
　　刚洗完澡就接到了妈妈打来的电话，让她周四没课不要去兼职了回家待几天。
　　沉芙已经大叁了，平时课业不多，只上到周四上午，从周四开始到周天都没有课了。
　　“知道了妈妈，我下午回去。”沉芙忍不住跟妈妈分享自己的喜讯“妈妈我的痘痘终于治好啦！一会给你发张照片看看。”
　　另一边金旺心不在焉的坐在值班室，同事老婆生孩子请假去了医院，今天他要值夜班，多少感觉有点累，金旺回味着操弄沉芙的滋味，他很想再上去操逼，但是警卫室里不能没人，会有领导巡查。
　　沉芙和兼职老板请了假就回家了，妈妈说给她做了她最爱吃的红烧肉，她脸上的痘痘已经全好了，不仅如此她现在皮肤又白又嫩，身材也不再是膀大腰圆的，依旧肉乎乎的但是很明显匀称了很多。
　　沉芙来到车站的时候正好有一班车马上就要开了，急急忙忙坐上车，只有最后一排的里面还剩下座位，沉芙艰难的挤进去，刚坐下，系统就检测出了车上有优质肉棒男。
　　“宿主，你旁边这个民工大叔的肉棒数据挺不错的哦。
　　攻略目标姓名：陈力（人物图片）
　　年龄：39岁
　　身高：177cm
　　体重：75kg
　　肉棒尺寸：19cm
　　学历：小学
　　性能力：优+
　　精液质量：良
　　智商：较低
　　工作：建筑工人
　　经济收入：低
　　健康状态：良
　　攻略难度：半星
　　精液收集可得积分：50/次
　　肉棒质量评分：叁星半
　　综合评分：两星
　　沉芙在看到肉棒19cm的时候就觉得自己开始腿软了，金旺18cm的肉棒都能操的她不停潮吹，何况19cm的。
　　“为什么攻略难度是半星？”沉芙感觉这也太低了，这还叫难度吗？
　　“因为这个民工大叔在你刚坐下的时候就勃起了，他是个色狼，你不主动勾引他，他可能都会对你性骚扰。”
　　“小姑娘你一个人坐车啊？”旁边的大叔果然立马热情的凑近沉芙的耳边主动搭话，这个小姑娘又白又嫩，身上还有一股子的奶香味，屁股和奶子都很大，操起来肯定很爽。
　　大叔的嘴里一股烟草味，沉芙有点不喜欢这个味道，稍微往里坐了坐“是呀。”
　　大叔又拉着沉芙白嫩的手假装热情的聊着天，其实是在试探的占着便宜。
　　沉芙被他粗糙的大手握着抚摸，有一种异样的酥麻感，假装不懂事的和大叔热络的聊天，也没有把手拿回来，任由民工大叔揩油。
　　渐渐的车上没有了聊天的声音，正午刚过大家都在摇摇晃晃的车里睡着了，车程还有两叁个小时。
　　大叔也停止了和沉芙的聊天，沉芙假装在认真玩着手机没有发现大叔放在她裙摆上的手，猛的凑近沉芙的脖颈间嗅了一口，大叔小声的调笑着问沉芙“小闺女，你身上怎么一股子的奶味，还没戒奶吗？”
　　“呵呵，大叔您真爱开玩笑啦。”沉芙微微岔开腿，民工大叔的手已经掀开她的裙子摸到了她的大腿根。
　　农民工大叔眼前一亮，知道前面这个女学生是个骚货，今天可以狠狠爽一次了。
　　一边色情的抚摸沉芙白嫩的大腿根，农民工几乎把嘴都贴在沉芙的脖子上了“小妹妹你好香啊，叔叔都没有闻过这么香的味道，让我仔细闻闻。”
　　“啊……叔叔你不要这样……”沉芙轻声的惊呼，假装推拒的用手挡着农民工要往她内裤里摸的手。
　　前面一排的座位上面放了许多农民工的行李，高高的堆起来把沉芙挡在里头什么也看不到。
　　农民工手掌上面粗硬的茧子刺的沉芙皮肤火辣辣的酥麻，她今天上面穿的是一件短袖衬衫，下面是到膝的裙子，想到这个大叔的鸡巴有19厘米，沉芙心慌意乱的喷出几股水。
　　“啊哈啊，叔叔不要……哦……不要摸我的骚逼……哈啊……”沉芙忍不住小声的淫叫出声，这个农民工大叔手法很娴熟，和只知道闷头操逼的金旺明显不是一个段位。
　　“裤头这么快就湿透了，啧啧，真骚。”伸了两根手指进去顺着光滑的唇缝挤进去，捏住已经勃起的阴蒂轻轻揉弄，沉芙被摸的咬紧牙关才能忍住不叫出声，下体却被刺激的不住发颤。
　　农民工大叔色情的闻着沉芙的奶香味“妈的居然没有毛，真带劲！”说完手指毫无预兆的狠狠插进沉芙流着淫水的骚逼。
　　沉芙一下弓起腰爽到沁出眼泪“哈啊……叔叔你不要这样……不要插我的骚逼……不要强奸我，求求你……啊啊……好爽啊……噢噢……”沉芙捂住嘴小声的淫叫。
　　耳朵被人含进嘴里又吸又舔，农民工的另一只手解开她的衬衫纽扣就把她上衣脱了，红着眼看着两坨硕大的丰乳，忍不住隔着胸罩就狠狠揉捏两下“这奶子真他妈大！够劲！”
　　胸罩也被人粗鲁的扯下来，两颗浑圆的大奶在空气里颤巍巍的晃动，艳红的乳晕和已经硬起的奶头看的农民工的鸡巴又硬了几分。
　　沉芙没想到这个农民工会这么肆无忌惮直接把她衣服脱了，因为最后一排还有两个人在旁边，很明显农民工一个人是挡不住沉芙的，他们俩正仰着头休息，鼾声如雷，只要睁开眼就能看到沉芙正在被他们同村的工友肆意玩弄。
　　握着这对大奶就是一阵大力的揉捏，他虽然操过数不清的女人，但是从来没有操过城里的大学生，尤其还是这么白嫩性感的，沉芙身上的奶香味就是这对大奶散发出来的，他扣着奶头上的乳孔，这里面肯定有奶。
　　沉芙脸上布满红晕，内裤已经湿透了，软着身子被农民工挤在车窗上玩奶吸奶“怎么吸不出来，你这里面的奶呢？”农民工捏住沉芙的奶头使劲往外扯，沉芙吃痛的捂住“啊啊，不要扯，好痛……呜呜，高潮了才会有……哈啊……骚奶头高潮了才会喷奶出来。”

第13章 被19cm的大鸡巴捅开子宫射满精液，爽到喷尿晕到
　　农民工闻言小声“操”了一句就把沉芙翻了过去，一把抓住沉芙肥硕的屁股就把裙子连同内裤直接扒了下来挂在腿弯上。
　　沉芙撅着屁股趴在车窗上，全身的衣服都被扒了下来，流着淫水的骚逼突然暴露在空气和身后陌生大叔的视线里，旁边坐着的两个人很有可能随时醒过来，沉芙又惊又怕又期待着被陌生大叔玩弄操逼。
　　大叔一只手插进两根手指在沉芙剃的光秃秃的骚穴里狠狠玩弄着里面淫荡的媚肉，水汪汪的，沉芙白皙的腿根也被流出的淫水弄的一片湿滑，另一只手快速的解开裤腰把一根又粗又长的紫黑肉棒掏了出来，硕大的鬼头上面马眼张合着流出前列腺液，柱身上面纠缠着狰狞的血管，大叔有些难耐的撸了两把。
　　两个大奶贴着车窗的玻璃，在都是乘客的车上被陌生的大叔抠弄骚逼，又爽又刺激，沉芙死死的咬着牙不让自己叫出来，屁股被手指玩弄的疯狂颤抖，沉芙捂着自己的嘴，真的太爽了。
　　毫无防备的，手指被抽出去，一根粗大的肉棍突然插进了沉芙饥渴的阴道里，大龟头狠狠的顶开里面瘙痒的软肉，一下子插到低。
　　缴紧了骚逼，沉芙的屁股抽搐着喷出一股淫水，大张着嘴，沉芙流着泪无声的潮吹了，刚刚被鸡巴插进来她就喷了。
　　淫荡的骚逼从来没有吃过这么粗这么长的鸡巴，大鸡巴真的好大，一下就捅到底了，外面还有一点插不进来，被陌生的大叔在坐满了乘客的车上操了，沉芙捏着自己流了奶水的双乳，身后的鸡巴似乎被她淫贱的模样刺激到了，开始快速的抽动起来。
　　不敢全部插进去，粗大的鸡巴小幅度的快速进出沉芙紧致的骚穴，农民工大叔头一次操这么嫩这么骚的逼，抓着沉芙的屁股往两边掰开，尽量不发出声音的狠狠插她，紫黑的鸡巴被穴口紧紧的箍着，里面的骚内壁也是紧紧裹着他的鸡巴往里面吸，他挺动着腰肢小幅度的操弄很明显不够爽快，他开始找沉芙的宫口，鸡巴换着各种角度用力的在沉芙瘙痒淫贱的肉穴戳弄。
　　抓着坐垫的双手骨节发白，沉芙觉得自己快要疯了，她真的好想不顾一切的高声浪叫出来，骚逼被肉棒塞的满满的，从来没有吃过这么粗长的东西，沉芙被刺激的流泪不止，乖乖的任由身后的农民工把她当做鸡巴套子玩弄。
　　小幅度的抽插几下再狠狠的把鸡巴猛的用力插进去，沉芙不知道下一次被全根插入是什么时候，总是毫无防备的被捅到最深处，很快就又被操的潮吹了，身后的大鸡巴却趁着她子宫口张开喷水的机会，猛的挺身把硕大的龟头往子宫里面挤，可是龟头太大了，一时根本挤不进去。
　　农民工大叔的两只手像钳子一样牢牢抓着沉芙抽搐着喷水的屁股，纹丝不动，闭着眼睛享受着高潮喷水的肉壁紧紧缴着肉棒的感觉，农民工大叔用大鸡巴对着着沉芙的子宫口想要操进去，紧紧贴着沉芙白嫩绵软的屁股像马达似的又快又狠的往里操，沉芙被大鸡巴插的潮喷不止，整个人都痉挛起来，子宫里从来没有吃过这么粗的鸡巴，过大的龟头只能插进一点就被宫口卡主。
　　子宫口被疯狂的操弄顶撞，沉芙又痛又爽，不行的不行的，鸡巴太大了，子宫吃不进去的，太爽了，怎么会有这么爽的事情，大肉棒好大操的好猛啊，骚逼要被捅坏了……
　　正在喷奶喷水的沉芙突然被拉起来，农民工大叔把沉芙碍事的裙子和内裤一把扔在过道里，拉着她的腿把鸡巴卡在子宫口就把沉芙翻了过来，他闻到了浓郁的奶香，知道这个骚逼大学生肯定出奶了。
　　果不其然，沉芙的胸前还有腰腹上面布满了奶水正在蜿蜒着往下躺，因为体位的变换爽的沉芙上下又一起喷出汁水，农民工大叔被高高翘起的奶头兜头射了一脸的奶水，他一摸脸“操他妈的，这么骚的贱逼第一次见。”
　　农民工大叔后背靠在沉芙刚才面对着的车窗上，把沉芙死死的按在自己的腿上，骑乘位使得沉芙的重量都压在身下的鸡巴上，龟头终于顶开宫口，把鸡巴插进了沉芙的子宫里。
　　大鸡吧插进子宫了，啊啊啊，好痛好爽，龟头好大逼要被大肉棒插穿了，骚逼太爽了，受不了了啊……
　　沉芙痛苦的仰着头，龟头太大了，她感觉自己的宫口好像都被撕裂了一样，鸡巴直插到低顶到了她的子宫壁上，可是淫贱的穴依旧爽到了高潮，子宫里的淫水都被鸡巴堵住像高压水枪似的顺着间隙喷射出骚逼。
　　被高潮的骚穴还有子宫夹着，爽的农民工额头都爆出了青筋，他被这个极品的骚穴还有沉芙淫贱的模样刺激的忍不住精关大开，像撒尿似的射满了沉芙的整个子宫。
　　啊，被查进子宫内射了，被不认识的农民工大叔射满了子宫，鸡巴顶着骚子宫操的太爽了，玩死掉了，这么大的鸡巴太猛了，吃不下了呜呜呜……
　　子宫被滚烫的精液填满，沉芙从刚才开始就没有停止过高潮，被捅开子宫内射的爽意直接让沉芙喷出尿来，很快座位上的坐垫就被沉芙的淫水奶水还有尿液浸的湿透了，沉芙不敢出声，憋的喘不上气，窒息和射尿潮喷的快感已经超过了她所能承受的极限她两眼一翻爽的晕了过去。
　　沉芙虽然晕了过去，但是陌生的农民工很明显是不会这么轻易放过她的，他把沉芙横在最后一排的坐垫上，捞起她的屁股，鸡巴依旧插在子宫里操，这个骚货大学生的子宫位置特别低，他很少能操进女人的子宫里，没想到这个骚逼的子宫这么容易就操进来了。
　　长途汽车的最后一排座位是一整个长座位，可以坐六个人，现在后面就只有四个，位置很宽裕，过道和前面一排的座位上面被他们放满了行李，这个车上他们一共六七个农民工，行李架和行李舱根本放不下他们大包小包的行李，所以车里面的座位也被堆上了，正好将他们四个挡的严严实实，所以他才敢对上车的沉芙下手。
　　看着还在打着鼾呼呼大睡的工友，陈力坏心的把沉芙推到他的怀里猛操。

第14章 喷了旁边的农民工乘客一脸的奶水（纯肉）
　　沉芙很快又被操醒了，淫穴里传来了一阵一阵酥麻的快感，屁股下面的坐垫几乎湿透了，每次都是深入子宫捅到子宫内壁的极致爽快，沉芙晕晕乎乎的睁开眼睛，发现自己居然被放在了旁边已经睡着的农民工的腿上。
　　她吓的一动不敢动，小穴紧紧缴着进出的大肉棒，沉芙撑死身子就想起来。
　　看到骚浪的女大学生被自己操醒了，张力当然不会如愿让沉芙躲开，伸手把沉芙的两个手拉起来，在沉芙的屁股两侧牢牢的攥住，强迫沉芙半抬起身子下垂的奶子在他工友的身上随着他的艹弄摇晃着摩擦。
　　“不，不，求求你别这样……他会醒的”沉芙吓的哭了起来，这样真的会把人弄醒的，她太害怕了，小穴不受控制的夹紧，奶头被刺激的像石子般发痒发硬。
　　张力明显对于夹紧的骚逼很受用，充耳不闻沉芙的央求，甚至裂开嘴角坏笑着更凶更狠的插着沉芙又紧又湿的逼，肉棒插的穴口淫水四溅，他从来没操过这么会流水的逼。
　　旁边的人鼾声停止了，沉芙紧张又害怕，这么大的动静就是睡死过去也能察觉到了，可是身后的男人根本不肯放过她，她想躲开却被控制了双手，那像钳子一样的大手拉着的她的胳膊，她根本挣脱不开丝毫。
　　不要，不要，别醒千万别醒“不，不，大叔不要，求你了……不……放过我吧放过我吧……”沉芙拼命的哭泣着摇头，回应她的是更快更用力的操弄，眼泪模糊了沉芙的视线，她心惊胆战的听着旁边的人明显不再规律的呼吸声，果然，那个人动了动腿，他醒了，马上就要睁开眼睛，可是她正在被他的朋友脱的一丝不挂的狠狠操着逼，甚至一对硕大的奶子正对着他，这个人看到了会做什么？
　　她要完蛋了，沉芙害怕极了，身体又爽又害怕，心脏好像都要跳出来了。
　　张力狠狠的捅着学吸越紧的逼，他觉得自己的脑髓都要被这个淫乱的骚逼吸走了，哦，真他妈的爽，带劲死了。
　　他一点也不介意让他的两个工友也尝一尝这个过于香甜的女大学生，他喜欢分享女人。
　　承受不住子宫里狠狠的操弄，沉芙又要喷了，她哭着被张力抬起身子，两个大奶直接被怼到了旁边陌生乘客的脸上，那个人还没有完全清醒过来，但是脸上异样的触感让他下意识的抬手就摸，在摸到的同时睁开眼睛。
　　他真的醒了！
　　沉芙抽搐的身体紧紧缴住插进子宫的鸡巴，两颗红肿的奶头中间喷出好几股奶汁，全都喷在了没有反应过来被惊呆在原地的农民工脸上。
　　身后的陈力很明显受不住这过于紧致销魂的感觉，虽然他不想射，但是马眼一酸，根本抵抗不住的被沉芙吸出了精液，他气喘如牛的死死按住还没有喷完的沉芙全根抽出再立马狠狠捅进去抵着子宫的尽头尽数喷洒精液。
　　“我操你妈的……”醒来的农民工被怼在脸上的大奶又喷了几股乳汁，他摸了一把脸，头发丝还在往下滴着乳汁，什么情况我操，他几乎立马就睡意全无清醒过来。
　　看着仰着头爽到吐着舌头滴着口水还在抽搐着喷奶的少女，很快他就看到了同村的工友正喘息粗气闭着眼射精，一副销魂蚀骨的样子，小姑娘潮吹的淫水都喷到他裤腿上了。
　　陈力射完以后还没有疲软的鸡巴又狠狠插了几下还在痉挛的骚逼，拉着沉芙把还在滴着乳汁的奶头直接怼到工友的嘴边，小声的说“尝尝，骚的过劲，特别会喷。”
　　抓着白嫩绵软的乳肉，急色的扑上去就是一通乱舔乱吸，饿狼一样咬着沉芙的奶头吸吮着甘甜的乳汁，他感觉自己鸡巴硬的快要爆炸了。
　　“老陈你他妈的真牛逼，我操。”
　　沉芙小声的哭泣着，没有任何反抗的力气，她根本躲不开也动不了，下体还被一根微软的鸡巴插着，面前另一个农民工肥腻的舌头在她的胸脯和脖子上游走，两只大手也一边抓着她的奶子一边抓着她的屁股玩弄
　　虽然很抗拒被他猥亵，但是沉芙淫荡的身体还是感觉到一阵阵难以抗拒的酥麻快感，她缩了缩逼，吐出一股淫水，又开始痒了，想要那半软的鸡巴再硬起来狠狠的捅进她的子宫里用力操她。
　　“把老刘也喊起来，咱们一块干。”陈力抽出鸡巴，拽着沉芙的头发就把沉芙的头按在自己半软大鸡巴上，低声道“给老子舔。”
　　第十五章 被两根肉棒一起操捅开屁眼射精
　　沉芙不想舔，她没有给人口交过，何况眼前的肉棒紫黑丑陋，还有许多的液体，见沉芙迟迟不张嘴，陈力使劲拽着沉芙的头发，沉芙吃痛的张嘴就被半硬的鸡巴趁机塞满了。
　　身后两个原本睡觉的农民工也被强迫自己口交的人故意弄醒，沉芙哭着摇头，她以后再也不敢了，这种陌生人根本就是把她当免费的玩具，虽然很爽但是他们根本不会怜香惜玉。
　　“老陈你他妈的真的牛逼！”被喊起来的老刘咽了咽口水，看见大鸡巴的工友闭着眼享受这个白嫩丰满的小姑娘，摸着滑嫩的肉体他也立马就困意全无，兴致勃勃的开始脱裤子。
　　“这个骚货骚的狠，还会喷奶呢，妈的刚才我一睁眼就喷了我一头的奶。”先醒来的农民工握着沉芙的屁股在逼缝里磨蹭自己并不雄伟的鸡巴“噢，操他妈逼的，真滑，嫩。”摸着从来没有摸过的滑腻皮肤，他低声的咒骂着。
　　老刘急色的把沉芙翻过来，仰面躺在座椅上，他伸手就去抓沉芙湿濡的奶“噢噢噢，我靠这奶真他妈的大！”扑上去就吸，可是奶水已经别人吸过一遍了“怎么他妈的就两口？”
　　“都被老马吸光了。”陈力睁开眼睛，坏笑的低声说“这个骚逼一高潮就能喷奶，把她操爽了就够你吃个饱。”
　　沉芙被逐渐硬起的鸡巴噎的小声呜咽着摇头，她知道今天她要被轮奸了，又害怕又刺激，下身又开始瘙痒空虚起来。
　　被叫做老马的民工迫不及待的就把自己的肉棒往骚逼里怼，合不拢的洞口还在淌着陈力先前射满的精液，毫无阻碍的鸡巴就滑进去了，湿湿软软的肉壁裹住了他不算大的肉棒。
　　一边急色的揉捏沉芙的臀肉，一边舔咬着浑圆的丰乳，真香！真软！真嫩！老马疯狂的抖动屁股发泄自己的欲望。
　　老刘被眼前淫乱的场景激的两眼发红，勃起的鸡巴戳着沉芙的奶子，女人上面的嘴被陈力的大鸡巴塞满了，正在艰难的吞吐着，下面的逼也被老马捷足先登。
　　虽然肉棒并不大，但是沉芙淫乱的身体依旧被插的汁水横流，可是刚被19厘米的超大肉棒捅进子宫干潮喷，这种程度的操弄并不能使沉芙满足，嘴巴被陈力的大鸡巴干的发酸，她只能堪堪吃下陈力硕大的龟头，合不上的嘴角淌着口水，陈力拽着沉芙的头发对沉芙生涩的技巧并不满意，挺动腰杆操弄着沉芙的嘴，时不时的狠插一下干到沉芙的喉咙里，虽然不如操逼插的深，但是轮奸群交的画面非常刺激。
　　干了百来下，很快老马就坚持不住射了几股精液趴在沉芙的身上喘着粗气。陈力想再干逼，可是被一直在边上的老刘不满的推开“叫我爽一把先，我还没爽呢！”扒拉开一动不动的老马，老刘就着流水的淫穴就插了进去，立马挺动公狗腰快速的操逼。
　　沉芙大开着腿，两颗奶子被操的上下乱甩，嘴巴已经自发的开始吸舔嘴里的大鸡巴，老刘操的不够深，但是他操的很快，沉芙一股一股的往外淌着骚水和精液，被轮奸的快感让她有一种别样的刺激，就这样在公交车上被叁个不认识的陌生大叔轮流尻干内射。
　　很快老刘也射了，陈力撸动着粗长的鸡巴一杆入洞，很轻松就插到了底，之前已经被他捅开的宫口也欢愉的吸咬着他干进来的肉棒。
　　子宫里又喷出一股淫水，沉芙酸痛的嘴都合不上就被老马塞进了鸡巴，在老刘操逼的时候他又看硬了，老刘看着陈力比他们粗大很多的鸡巴凶狠的爆操着艳红的粉逼，也很快就又硬了起来，塞进沉芙的手里让沉芙帮他撸管，但是操过极品骚逼的鸡巴，尝过那里紧致湿滑的滋味，撸管很明显让他无法满意。
　　他伸手抠着少女肥硕的臀肉中间的另一个小穴，那儿的外面被骚逼里流出的淫水糊的湿濡一片，他很容易就插了一根手指进去，陈力坏笑着看猥琐的老刘，用口型邀请着“一块干？”
　　被很操子宫的沉芙直到感觉后穴传来一阵胀痛才反应过来，后穴被人用两根手指操了。
　　她挣扎着想起身逃开，却被人摁住了头，嘴里的鸡巴和骚穴的鸡巴对她突然的动作都很不满，陈力狠狠的快速操干了几十下，沉芙被操的腰杆发软，挣扎的力气被卸下大半，按在身上钳制她的大手很明显她根本挣脱不来，只能任由老刘又插进一根手指，叁根手指在她的后穴里进出抠弄，干涩紧致的谷道从来没有吃过异物，不适的感觉让沉芙很难忽略。
　　陈力很快调整了姿势，把沉芙抱起来坐在自己的腿上，深深的捅进子宫里干着沉芙早已宫口大开的骚穴，沉芙很快就被拖进了欲海之中，就这样被陈力又凶又猛的狠干几百下再也承受不住抖着腰从穴眼里四溅出一大股的淫水，奶头在喷奶之前就被老刘和老马一左一右的喊进嘴里贪婪的吸吮。
　　陈力躺在坐位上，把沉芙的屁股对着老刘，老刘会意的伸进叁根手指觉得后穴里松软许多，就着沉芙喷出的淫水就要把鸡巴插进去，硬挺的龟头在快要合上的屁眼上用力顶弄，一下子就插进半个龟头进去。
　　沉芙还没有从高潮回过神，就被人突然插入后穴，吃痛的缩紧被大肉棒捅着的骚逼，要，要被双龙了，要被两根肉棒一起干了，骚屁眼也要被鸡巴操了，呜呜呜，会坏的，太疼了。
　　虽然疼痛让沉芙哭着摇头，但是她的身体却不受控制的配合着老刘的进入，老刘很快就插进了小半根鸡巴，小幅度的抽插着，比前穴紧致更多的快感，让他忍不住想狠狠捅进去，但是过于紧致的括约肌却让他寸步难行。
　　沉芙又痛又爽，可是不能叫，不能发出声音被别人发现，她煎熬又难挨，用力吸舔着嘴里没有那么粗大噎人的鸡巴，爽的老马低声抽气。
　　很快后穴就被插软了，老刘挺腰艰难的全根没入，开始跟着陈力一起操着已经软成一滩水的沉芙，陈力插的又深又快，老刘的鸡巴坚硬如铁的摩擦着后穴的肠肉，原本干涩的谷道也渐渐得趣分泌了汁水让老刘的进入变得容易，过于紧致的肉穴和跟人4p的刺激让老刘只跟着操了六七分钟就受不住射了精液。
　　沉芙感受着后穴的热流，被双龙和内射的刺激让她控制不住也跟着高潮喷水，奶水很快又被人吸吮一空。
　　见老刘已经射了，老马放过了沉芙的嘴巴，捅进了合不上的后穴，抱着沉芙的后背，根本不用他使劲，沉芙就被前面的陈力插的上下颠簸，老马爽的直翻白眼。
　　老马和老刘的持久度都比不上陈力，等到陈力抵着子宫深处把沉芙射的全身抽搐上下一起喷水的时候，老马和老刘已经射了两叁次，都硬不起来了。
　　陈力本来意犹未尽的想再操一次，前面的司机用喇叭提醒乘客，到了他们下车的地方，他们再过一会该下车了，看着已经被操的意识不清，两个穴口都流着浓精的少女，陈力握住奶头狠狠的咬了一口，这么好操又骚浪的女人，就操了两次太不过瘾了，可是已经射过精液的鸡巴一时之间硬不起来，也没有时间让他再继续操了。
　　把沉芙往角落的位置一扔，再把脱的乱七八糟的衣服穿上，陈力他们一行民工收拾着行李准备下车了。
　　沉芙揉着被咬出一圈牙印的奶子，一边哭一边胡乱的用纸巾擦了擦身子有气无力的拿回过道上的衣服草草穿上，她要再过一站才下车，她也不敢和他们一起下，她怕自己一下车就被那些农民工拖走继续轮奸。

第16章 被两根肉棒一起操捅开屁眼射精（4p纯肉h）
　　沉芙不想舔，她没有给人口交过，何况眼前的肉棒紫黑丑陋，还有许多的液体，见沉芙迟迟不张嘴，陈力使劲拽着沉芙的头发，沉芙吃痛的张嘴就被半硬的鸡巴趁机塞满了。
　　身后两个原本睡觉的农民工也被强迫自己口交的人故意弄醒，沉芙哭着摇头，她以后再也不敢了，这种陌生人根本就是把她当免费的玩具，虽然很爽但是他们根本不会怜香惜玉。
　　“老陈你他妈的真的牛逼！”被喊起来的老刘咽了咽口水，看见大鸡巴的工友闭着眼享受这个白嫩丰满的小姑娘，摸着滑嫩的肉体他也立马就困意全无，兴致勃勃的开始脱裤子。
　　“这个骚货骚的狠，还会喷奶呢，妈的刚才我一睁眼就喷了我一头的奶。”先醒来的农民工握着沉芙的屁股在逼缝里磨蹭自己并不雄伟的鸡巴“噢，操他妈逼的，真滑，嫩。”摸着从来没有摸过的滑腻皮肤，他低声的咒骂着。
　　老刘急色的把沉芙翻过来，仰面躺在座椅上，他伸手就去抓沉芙湿濡的奶“噢噢噢，我靠这奶真他妈的大！”扑上去就吸，可是奶水已经别人吸过一遍了“怎么他妈的就两口？”
　　“都被老马吸光了。”陈力睁开眼睛，坏笑的低声说“这个骚逼一高潮就能喷奶，把她操爽了就够你吃个饱。”
　　沉芙被逐渐硬起的鸡巴噎的小声呜咽着摇头，她知道今天她要被轮奸了，又害怕又刺激，下身又开始瘙痒空虚起来。
　　被叫做老马的民工迫不及待的就把自己的肉棒往骚逼里怼，合不拢的洞口还在淌着陈力先前射满的精液，毫无阻碍的鸡巴就滑进去了，湿湿软软的肉壁裹住了他不算大的肉棒。
　　一边急色的揉捏沉芙的臀肉，一边舔咬着浑圆的丰乳，真香！
　　真软！
　　真嫩！
　　老马疯狂的抖动屁股发泄自己的欲望。
　　老刘被眼前淫乱的场景激的两眼发红，勃起的鸡巴戳着沉芙的奶子，女人上面的嘴被陈力的大鸡巴塞满了，正在艰难的吞吐着，下面的逼也被老马捷足先登。
　　虽然肉棒并不大，但是沉芙淫乱的身体依旧被插的汁水横流，可是刚被19厘米的超大肉棒捅进子宫干潮喷，这种程度的操弄并不能使沉芙满足，嘴巴被陈力的大鸡巴干的发酸，她只能堪堪吃下陈力硕大的龟头，合不上的嘴角淌着口水，陈力拽着沉芙的头发对沉芙生涩的技巧并不满意，挺动腰杆操弄着沉芙的嘴，时不时的狠插一下干到沉芙的喉咙里，虽然不如操逼插的深，但是轮奸群交的画面非常刺激。
　　干了百来下，很快老马就坚持不住射了几股精液趴在沉芙的身上喘着粗气。
　　陈力想再干逼，可是被一直在边上的老刘不满的推开“叫我爽一把先，我还没爽呢！”扒拉开一动不动的老马，老刘就着流水的淫穴就插了进去，立马挺动公狗腰快速的操逼。
　　沉芙大开着腿，两颗奶子被操的上下乱甩，嘴巴已经自发的开始吸舔嘴里的大鸡巴，老刘操的不够深，但是他操的很快，沉芙一股一股的往外淌着骚水和精液，被轮奸的快感让她有一种别样的刺激，就这样在公交车上被叁个不认识的陌生大叔轮流尻干内射。
　　很快老刘也射了，陈力撸动着粗长的鸡巴一杆入洞，很轻松就插到了底，之前已经被他捅开的宫口也欢愉的吸咬着他干进来的肉棒。
　　子宫里又喷出一股淫水，沉芙酸痛的嘴都合不上就被老马塞进了鸡巴，在老刘操逼的时候他又看硬了，老刘看着陈力比他们粗大很多的鸡巴凶狠的爆操着艳红的粉逼，也很快就又硬了起来，塞进沉芙的手里让沉芙帮他撸管，但是操过极品骚逼的鸡巴，尝过那里紧致湿滑的滋味，撸管很明显让他无法满意。
　　他伸手抠着少女肥硕的臀肉中间的另一个小穴，那儿的外面被骚逼里流出的淫水糊的湿濡一片，他很容易就插了一根手指进去，陈力坏笑着看猥琐的老刘，用口型邀请着“一块干？”
　　被很操子宫的沉芙直到感觉后穴传来一阵胀痛才反应过来，后穴被人用两根手指操了。
　　她挣扎着想起身逃开，却被人摁住了头，嘴里的鸡巴和骚穴的鸡巴对她突然的动作都很不满，陈力狠狠的快速操干了几十下，沉芙被操的腰杆发软，挣扎的力气被卸下大半，按在身上钳制她的大手很明显她根本挣脱不来，只能任由老刘又插进一根手指，叁根手指在她的后穴里进出抠弄，干涩紧致的谷道从来没有吃过异物，不适的感觉让沉芙很难忽略。
　　陈力很快调整了姿势，把沉芙抱起来坐在自己的腿上，深深的捅进子宫里干着沉芙早已宫口大开的骚穴，沉芙很快就被拖进了欲海之中，就这样被陈力又凶又猛的狠干几百下再也承受不住抖着腰从穴眼里四溅出一大股的淫水，奶头在喷奶之前就被老刘和老马一左一右的喊进嘴里贪婪的吸吮。
　　陈力躺在坐位上，把沉芙的屁股对着老刘，老刘会意的伸进叁根手指觉得后穴里松软许多，就着沉芙喷出的淫水就要把鸡巴插进去，硬挺的龟头在快要合上的屁眼上用力顶弄，一下子就插进半个龟头进去。
　　沉芙还没有从高潮回过神，就被人突然插入后穴，吃痛的缩紧被大肉棒捅着的骚逼，要，要被双龙了，要被两根肉棒一起干了，骚屁眼也要被鸡巴操了，呜呜呜，会坏的，太疼了。
　　虽然疼痛让沉芙哭着摇头，但是她的身体却不受控制的配合着老刘的进入，老刘很快就插进了小半根鸡巴，小幅度的抽插着，比前穴紧致更多的快感，让他忍不住想狠狠捅进去，但是或过紧致括约肌却让他寸步难行。
　　沉芙又痛又爽，可是不能叫，不能发出声音被别人发现，她煎熬又难挨，用力吸舔着嘴里没有那么粗大噎人的鸡巴，爽的老马低声抽气。
　　很快后穴就被插软了，老刘挺腰艰难的全根没入，开始跟着陈力一起操着已经软成一滩水的沉芙，陈力插的又深又快，老刘的鸡巴坚硬如铁的摩擦着后穴的肠肉，原本干涩的谷道也渐渐得趣分泌了汁水让老刘的进入变得容易，过于紧致的肉穴和跟人4p的刺激让老刘只跟着操了六七分钟就受不住射了精液。
　　沉芙感受着后穴的热流，被双龙和内射的刺激让她控制不住也跟着高潮喷水，奶水很快又被人吸吮一空。
　　见老刘已经射了，老马放过了沉芙的嘴巴，捅进了合不上的后穴，抱着沉芙的后背，根本不用他使劲，沉芙就被前面的陈力插的上下颠簸，老马爽的直翻白眼。
　　老马和老刘的持久度都比不上陈力，等到陈力抵着子宫深处把沉芙射的全身抽搐上下一起喷水的时候，老马和老刘已经射了两叁次，都硬不起来了。
　　陈力本来意犹未尽的想再操一次，前面的司机用喇叭提醒乘客，到了他们下车的地方，他们再过一会该下车了，看着已经被操的意识不清，两个穴口都流着浓精的少女，陈力握住奶头狠狠的咬了一口，这么好操又骚浪的女人，就操了两次太不过瘾了，可是已经射过精液的鸡巴一时之间硬不起来，也没有时间让他再继续操了。
　　把沉芙往角落的位置一扔，再把脱的乱七八糟的衣服穿上，陈力他们一行民工收拾着行李准备下车了。
　　沉芙揉着被咬出一圈牙印的奶子，一边哭一边胡乱的用纸巾擦了擦身子有气无力的拿回过道上的衣服草草穿上，她要再过一站才下车，她也不敢和他们一起下，她怕自己一下车就被那些农民工拖走继续轮奸。

第17章 回家发现弟弟是优质肉棒男
　　“恭喜宿主完成主线任务主线任务‘收集肉棒4/3，主线任务‘收集精液12/10’获得奖励精力丹x2，+130积分，目前积分1300分，获得积分成就奖励：魅惑体香升级为2级。”
　　车上的人陆陆续续下去十几个，沉芙一边哭一边穿衣服，一边听着系统细数着她的奖励，完全没有了第一次事后的兴奋感，沉芙难耐的坐在湿透的坐垫上，屁眼好痛，逼也疼，奶子也被咬的好痛，浑身跟散架了一样，虽然高潮迭起爽到爆，但是她以后再也不要跟这种陌生的大叔搞了，鸡巴再大也不吃了。
　　后怕的摸着眼泪，沉芙毫无不怀疑如果他跟那几个大叔在一个地方下车，绝对会被他们拖走分享给所有人。
　　打开精力丹的盒子，沉芙发问“精力丹可以恢复精力吗？”她这次累死累活的被叁个人轮奸好几次才拿了这么点奖励和积分。
　　“可以暂时恢复宿主因为长时间做爱而造成的疲倦和肌肉酸痛。”
　　再过十几分钟可能就要下车回家了，沉芙两腿发软，两个穴眼也是隐隐作痛，尤其是后穴，异物感很强烈，虽然精力丹只有两颗，但沉芙只能吃下一颗，不然的话一会到家她根本连车都走不下去。
　　很快沉芙就感觉酸痛和私处撕裂的感觉好了很多，但是她还是感觉又怕又委屈，抹抹眼泪“小艾，以后这种人还是不要攻略了。”
　　“宿主放心，我判断过危险值，并没有达到需要预警的地步，不过宿主目前的评分一直在增长，相信下周就可以到75分了，是有70%的成功率能够成功攻略李立远这种四星肉棒男哦。”
　　现在什么李立远、张值，沉芙都没有兴致提，她胆子很小，虽然渴望被很多大肉棒轮流操逼，刚才她被轮的也爽的喷了很多次，但是她绝对不希望以后都是这种只把她当成免费玩具的粗鲁陌生人。
　　沉芙一直在哭，系统有点无语的看着沉芙一边哭一边擦自己下体流出来的精液，可是里面太多了，她根本擦不完，很快纸巾就湿透了，沉芙一边擦一边流一边哭，是有一点很可怜的味道。
　　背着小书包下车以后，沉芙赶紧找到卫生间去收拾自己，她不敢含着一子宫和一屁眼的精液回家，何况她的衣服也乱七八糟的，脸上的妆早就脱的乱七八糟了。
　　痘痘已经看不出来痕迹了，皮肤在仪容膏的作用下已经和普通的女孩子一样了，比她以前干净白皙了好几个度，虽然还是肉乎乎的但是看起来清秀可爱，她的五官长的并不美艳但是很和谐，眉眼多少透露出一点媚意。
　　回到家里的时候只有妈妈一个人在家，后爸还没有下班，弟弟快要高考要到晚上才能回来。
　　妈妈正在厨房里准备炖红烧肉，看见沉芙回到家里，妈妈高兴的从厨房出来，搂着沉芙左看右看，才一个多月没有见到，想不到沉芙没有了痘痘一下子变得漂亮起来“哎呦宝贝真漂亮，瘦了好多呀，我家女儿就是好看，晚上多吃点！妈做了好多你爱吃的。”嗅了嗅女儿身上淡淡的奶味“新换的这个牛奶味沐浴露还挺好闻的，你小时候还没断奶的时候就这个味。”
　　回到自己的房间休息，沉芙就赶紧去了卫生间洗澡，洗完了澡沉芙躺在床上掏出手机，发现李立远给她发了几条消息，打开一看，是问沉芙期末愿不愿意跟他一个小组。
　　原来是张值在群里说临近期末考试让大家成立学习帮扶小组，列了两分名单，分别是需要帮扶的同学和有余力帮扶别人的同学，让大家四个人一组，叁个帮扶一个。
　　沉芙有点疑惑，李立远怎么会主动要帮助自己，但是她还是很高兴的答应了，有这么一个成绩优异的大鸡巴帅哥教自己学习，不要太幸福好吗。
　　后来沉芙跟李立远聊天才知道，原来是张值在数学部的活动时跟李立远说沉芙的基础太差了，想让乐于助人的李立远帮助一下沉芙。
　　至于为什么选择让李立远去帮助沉芙，可能是因为沉芙成绩太差，一般人自己都需要学习没那么多时间从基础的开始教她，而且张值觉得李立远应该不介意。
　　“哦，小艾你说的果然很有用！”沉芙心想虽然当时在张值面前装可怜他一副毫无波澜的模样，但是他还是想了办法找人帮助沉芙学习，他真的面冷心热，是个容易心软的人。
　　玩了一会手机，沉芙不知不觉的睡着了，等她被妈妈敲门喊起来吃晚饭的时候，才发现自己居然一直睡到了天黑。
　　弟弟和后爸已经回来了，沉芙刚清醒过来，系统就告诉沉芙，她家里有高星优质肉棒男。
　　“攻略目标姓名：顾城（人物图片）
　　年龄：18岁
　　身高：183cm
　　体重：70kg
　　肉棒尺寸：18cm
　　学历：高中
　　性能力：优+
　　精液质量：优+
　　智商：优
　　工作：暂无
　　经济收入：暂无
　　健康状态：优+
　　攻略难度：叁星
　　精液收集可得积分：100/次
　　肉棒质量评分：四星
　　综合评分：叁星半
　　“宿主成功攻略顾城将会完成随机支线任务‘弟弟的稚嫩肉棒’，完成任务将获得奖励精力丹x3，积分+300。”
　　用过精力丹的沉芙当然知道这是个好东西
　　但沉芙有点纠结，弟弟虽然是没有血缘关系的弟弟，但是把手伸向刚成年的高中生，还是自己的继弟，真的有点过于禁忌。
　　而且她多少有点怵这个优秀又沉默寡言的弟弟，她一直觉得自己的平庸和笨拙真的很不配当顾城的姐姐，以前高中的时候父母不在家，很多时候都需要这个小两岁弟弟来照顾她，她一直觉得顾城更像哥哥。
　　犹豫之间她没有同意把顾城当做攻略对象让系统提供攻略方案。
　　吃饭的时候继父和弟弟都对沉芙外观的变化有点吃惊，虽然之前就听沉母说过了，但是亲眼见到沉芙短时间变化这么大还是有点惊讶。
　　“多吃点肉，我看你都瘦了。”继父有点心疼的给沉芙夹了一块五花肉。
　　他一直很疼沉芙，他其实更喜欢女孩，但是前妻只给他生了个儿子，对于续弦带来的这个女儿，他一直当成自己亲女儿疼，只要沉芙在家，他就怎么都看又倔又不爱说话的儿子烦。
　　沉芙笑着跟继父甜甜的道了谢，还假装为难的说“顾爸爸我有在减肥啦，不能吃太多。”
　　虽然有点不赞同女孩子节食减肥，但是沉芙以前确实有点胖，外形不太好，顾舒晏慈祥的看着沉芙“回家偶尔几顿多吃点不碍事，吃吧。”
　　然后沉芙就美滋滋的吃了起来。

第18章 被弟弟发现身上的痕迹
　　看着坐在对面安静吃饭的弟弟，好像又长高了一点，沉芙给顾城夹了一块他喜欢吃的蘑菇“小城吃这个，你爱吃的。”
　　抬头看了一眼沉芙，顾城夹起蘑菇塞进口里“谢谢。”
　　沉芙高兴的笑了笑“你也多吃一点！高叁太累啦。”
　　顾城轻轻的嗯了一声，就没有动静了。
　　沉芙还在大快朵颐的吃着红烧肉，顾城就已经吃完了“我吃饱了，去写作业了。”然后放下碗筷起身就离开了饭桌。
　　顾爸爸看着顾城关上房门，忍不住抱怨“这个顾城，整天跟个锯嘴的葫芦一样，还是芙芙讨人喜欢。”说着又给沉芙夹了一个鸡翅“吃，吃，芙芙多吃点，你妈妈特地做的。”
　　沉妈妈不同意的给顾城说话“你别老嫌弃小城，他多让人省心啊，男孩子稳重一点挺好的。”
　　吃完饭腻歪着妈妈在厨房洗完碗，沉芙洗了水果端到弟弟的房门敲了敲“小城我洗了水果给你吃。”
　　“门没锁，进来吧。”
　　沉芙拧开门把走进屋，出乎意料，顾城并没有在写作业，书桌上的作业已经收起来了，他正躺在床上打游戏。
　　沉芙一边往自己嘴里塞着水果，一边伸头去看顾城“你在玩什么呀？”
　　顾城侧了侧身体让沉芙看见自己的屏幕，伸手拿了一块苹果“一起玩？”
　　一看是枪战游戏，沉芙摇摇头，她之前跟顾城玩过这个，但是她太菜了，游戏体验极差“不了，我根本不会玩，我看你玩吧，你厉害。”然后沉芙就抱着枕头一边吃一边看顾城的各种花式操作，看到精彩处她还会惊呼着表示仰慕。
　　沉妈妈收拾完屋子，推开半掩的房门“芙芙，小城，妈妈和爸爸出去散步啦。”
　　“哦哦，知道啦妈妈。”沉芙头也不回的看着顾城打游戏，顾城倒是有礼貌的回头说了一声好。
　　看着还跟小时候一样喜欢黏着弟弟玩的沉芙，沉妈妈欣慰的关上房门跟顾爸爸拉着手出门散步了，姐弟俩感情一向很好，顾城虽然不爱说话，但是稳重细心，有弟弟在家的时候她从来不用担心。
　　“小城你高考想去哪里上大学呀，你成绩这么好肯定能上c大。”c大是全国重点大学，也是全省最好的一所，和沉芙上的x在一个大学城里，就在沉芙学校的马路对面。
　　“嗯。”顾城一向如此沉默寡言，可是沉芙完全不介意，她一个人嘟嘟囔囔的说着话，有时候是自言自语有时候是跟顾城说话，顾城也不嫌她烦，不时的低声回应一两句。
　　偶尔也会把手机拿给沉芙玩两下，顾城耐心的告诉沉芙怎么操作，但是沉芙一碰到人就慌开始胡乱操作，很快就会被人打死，沉芙沮丧的把手机还给顾城“我不玩了，还是看你玩吧。”然后就看到顾城修长的手指随意轻松的操作着手机收获一个又一个人头，然后毫无悬念的胜利。
　　不知道看着顾城玩了多久，盘子里的水果也被吃光了。
　　沉妈妈和顾爸爸散完步回来，只站在门外对沉芙说让她不要跟弟弟玩太晚，弟弟第二天还要早起上课，就回到卧室里准备和顾爸爸睡觉了。
　　沉芙草草的应了，顾城又换了一个游戏玩，她正看的津津有味。
　　发现旁边的人好一会没有动静，顾城放下手机，捏了捏有点发涩的眼角，一旁的沉芙不知道什么时候已经睡着了。
　　吃完了就睡，真是一只猪。
　　顾城在心里吐槽，从爸爸把沉芙领到家里来的那天，他就慢慢知道了这个姐姐像猪一样好养活贪吃又贪睡。
　　看了眼时间，已经十一点半了，顾城起身去卫生间刷牙洗澡，暂时没有管在他床上呼呼大睡的沉芙，从前沉芙就喜欢黏着他玩，经常在他屋里睡着，不过自从沉芙上了高中，爸爸就不怎么允许沉芙睡在这了。
　　洗完澡出来发现人还没有醒，顾城擦着头发过去轻轻拍了拍沉芙的脸“醒醒，回去睡了。”沉芙一动不动，继续呼呼大睡。
　　看着沉芙光滑细腻的脸，顾城觉得有点不可思议，沉芙从初中开始就一直不停的长痘，这是他隔了这么年第一次看到没有痘痘的沉芙，以前那些恶心的肿块和白色的脓包都没有了，甚至连黑头和毛孔都没了，沉芙看起来白白嫩嫩的带着一点可爱，顾城心里想，沉芙其实挺好看的。
　　摘了眼睛，顾城凑近沉芙闻了闻，从刚才沉芙进屋他就闻到了一股奶香，淡淡的但是很容易就能闻到，一直若有若无的，凑近了以后果然闻到了更醇厚的奶香味。
　　沉芙穿的睡衣前襟上面有两颗扣子，第一颗扣子不知道什么时候蹭开了，沉芙原本是趴着的，可能压到了大奶子不舒服，沉芙翻身把奶子朝上揉了揉胸口继续甜甜的睡过去了。
　　眯了眯眼睛，顾城伸手拉开沉芙的衣领，露出了她锁骨和胸脯上的点点红痕，一片暧昧。
　　沉芙下车的时候在卫生间里只把脖子涂了仪容膏，回到家以后，她觉得没有人能看到衣服盖住的地方，就没有再涂，身上的痕迹过了一个下午和傍晚很明显是消不下去的，甚至看起来更加严重了。
　　很明显，他这个笨笨的姐姐身上不止这么一点痕迹。
　　顾城修长的手指解开了沉芙的第二颗扣子，更多的乳肉和吻痕露了出来，把领口掀到一边，露出了沉芙浑圆的半颗丰乳和粉白色的胸罩。
　　在胸罩的边缘看到了一道不正常的红痕，那是牙印，顾城不用解开就知道，沉芙的奶子上面肯定有一圈完整的牙印。
　　眼神深谙的顾城又若无其事的将沉芙的扣子扣好，全程都一言不发，他能够猜到沉芙之前经历了多么激烈的性交。
　　他是全家唯一一个一直都知道沉芙性欲强烈的人，他发现过很多次沉芙一个人在家的时候自慰，有的时候是晚上听到的，有的时候是沉芙在家里留下痕迹被他猜到的。
　　沉芙自慰的频率非常高，因为沉芙外形不够好，所以沉芙几乎交不到男朋友，他也从来没有想过沉芙会有男朋友并且性交，现在沉芙好像不一样了，她皮肤变好了，身材也好了很多。
　　顾城戴上眼镜，挡住自己锐利的双眼，像平时一样，他低沉的声音听不出任何的情绪，把沉芙喊醒“醒醒，回你自己房间睡。”
　　嘤咛着坐起来，沉芙看了看四周发现自己在顾城的房间里，她好几年没有睡过顾城的屋子了，一时迷迷糊糊之间，她像小时候一样耍赖懒得回自己的屋子“我要跟你一块睡……不想回去……”话说到一半沉芙就闭上眼睛，搂着枕头就躺下了，后面半句话咕哝完就又睡着了。

第19章 陪弟弟睡觉治疗失眠
　　原本伸手准备把沉芙喊醒的顾城，把手放在沉芙的脸上以后，又拿开了。
　　算了，随她去吧。
　　关上灯，顾城躺在一边也睡下了。
　　沉芙早上是被闹钟吵醒的，是弟弟顾城的闹钟，才早上五点四十，她咕咕哝哝的不满这么早就被吵醒，迷迷糊糊的搂着弟弟光裸温暖的胸膛想继续睡。
　　伸出修长的手指关掉闹钟，顾城已经完全清醒了，沉芙绵软的大奶中间夹着他的胳膊，短短的小腿也搭在他胯间，晨勃的肉棒被压着，硬邦邦的一根，沉芙似乎嫌硌的慌，不满的蹭了蹭腿，把大肉棒挤的歪倒在一边。
　　睡相真差。
　　抽出被奶子夹在中间的胳膊，顾城直接坐起身，拿了床头的眼镜戴上，一低头正好对上还没有全完睁开眼睛疑惑的看着他的沉芙。
　　“顾城……？”沉芙挠了挠杂乱的头发“我怎么在这……？”
　　“睡吧，天还没亮呢。”
　　掀开被子走下床，少年赤裸的上身精瘦完美，八块腹肌隐没在了睡裤里，沉芙抵抗不住困意的闭上眼睛，意识消失之前她看到的最后的画面就是弟弟胯下夸张的帐篷，真大啊，有19cm呢……
　　沉芙再次醒来的时候顾城已经收拾好了自己，正在往书包里放书本，不小心碰到了椅子发出声音吵醒了沉芙。
　　看着眼前穿着校服帅气青涩的少年，沉芙有点怀疑之前自己看到的画面是不是自己的幻觉，还没等沉芙说话，顾城拉上书包的拉链，对沉芙说“回你自己的卧室继续睡吧，爸爸一会起床了，他不让你睡我这里。”
　　这是沉芙这次回家以来顾城说的字最多的一句话。
　　然后沉芙就抱着顾城的枕头迷迷糊糊的走回了自己的床上。
　　一整天，顾城觉得自己从来没有过的精神，自从叁年级午睡的时候中途醒来发现妈妈和别的男人出轨以后，顾城就没有睡过好觉，他神经衰弱很久了，家里人都知道顾城睡不好觉，所以家里装修用的材料都是隔音的。
　　可是昨天晚上，他睡的很香，好几年都没有过这样深度的睡眠，让顾城有些难以制止的亢奋，对于长期失眠的人来说，深度睡眠就像毒瘾一样让他渴望。
　　他知道，是因为沉芙，沉芙身上有一股特别的香味，一股奶香味，不是沐浴露或者洗发水刻意留下的香精，是真的奶香味，从沉芙的乳肉里面散发出来的，上次沉芙回家的时候并没有。
　　就像在沙漠里走了叁天叁夜，突然发现水源，快要失眠十年的顾城，是不会轻易松开沉芙这个救命稻草的。
　　晚上下课铃声响起，顾城毫不留恋的背起书包就往家里走，还没有吃晚饭，他甚至就期待着晚上的睡觉了。
　　吃过饭以后，顾城照例回到自己的卧室里写习题，写到一半沉芙又进来给他送水果。
　　“今天作业很多吗？”沉芙把水果盘放在旁边，找了个板凳坐下就吃，不知道她是来给顾城送水果的还是过来吃水果的。
　　“嗯。”顾城还是和平时一样淡淡的嗯了一声，不过沉芙并不介意，她摇晃着短腿，看起来很惬意。
　　顾城捏着笔，并没有在写题，他想了想，转过身对沉芙说“可以，商量个事吗？”
　　沉芙有点吃惊，顾城从来没有这种口气跟她说过话，她想都没想就点头答应“好啊，你说吧。”
　　似乎有点难以开口，顾城沉默了一会才对上沉芙好奇的双眼“你知道的，我失眠。”
　　沉芙乖巧的点点头。
　　“昨天晚上，我睡着了，一直到早上。”
　　沉芙挠挠头，不明所以“你的失眠治好了吗？”
　　顾城盯着沉芙点头“因为你睡在这里。”
　　“我可以治好你的失眠吗？”
　　顾城看着沉芙一言不发，很明显，是的。
　　“我快要高考了，这段时间很重要，良好的睡眠能让我有充沛的精力学习。”顾城顿了顿，低声诱供着沉芙“你回家了能每天晚上过来陪我睡觉吗？到我高考就行了。”
　　耳朵有点热，沉芙突然发现就比她小两岁的弟弟也长大了，变得那么高大，那么英俊，声音也不是从前稚嫩的少年音，说话像是从喉咙里滚出来的雷声震的她从耳朵一直麻到脚底。
　　沉芙红着脸点头，不知道自己为啥要对着弟弟脸红，沉芙有点尴尬的吃着水果“你的高考最重要。”
　　放下手中的笔，顾城起身拉开校服往卫生间里走“我先洗澡，我现在就想睡觉。”
　　已经洗过澡的沉芙摸摸跳的有点快的胸口，呜呜呜，弟弟长大了，真的有点帅。
　　然后她有点雀跃的放下水果就钻进了弟弟的被窝。
　　沉妈妈在客厅通知孩子们又到了和爸爸出门散步的时间，他们要出去了。
　　很快屋子里就只有顾城洗澡的声音，沉芙回想着自己早上迷迷糊糊看到的画面，顾城的身材很好，穿衣显瘦脱衣有肉，还有八块腹肌，不知道一会顾城是不是还是赤膊出来。
　　沉芙还在想七想八的时候，顾城就洗完澡出来了，他擦着半干的头发，把书桌上的习题收好，明天周末，不用再早起上课了，这些作业明天再写。
　　顾城长得很帅气，五官端正，身材高大，而且他还在长个子。
　　走到床边坐下，顾城发现沉芙好像有点不敢看自己，耳尖微红，他浅浅的勾了勾嘴角，他倒是没发现沉芙这么纯情吗？
　　挠挠头，沉芙看向顾城“你这么早就睡啊？”呜呜呜，弟弟真的没有穿上衣，腹肌好性感，胸肌也有，奶头粉粉的，沉芙咽了咽口水“顾城你身材真好。”好想摸摸，她从来都没有摸过这么性感的肌肉。
　　掀开被子，顾城拿起手机“你睡不着？那玩会游戏吧。”结果他却发现沉芙直勾勾的盯着他的腰腹看，这个猪，眼神不会收敛一点吗？
　　想什么都写在脸上。
　　换了一个舒服一点的姿势，顾城压低声音“看什么呢？没见过男人的腹肌？”
　　被抓包的沉芙有点尴尬的挠挠头，然后红着脸诚实的点了点，呜呜，弟弟的声音也好听，她以前只是觉得顾城聪明长得好看喜欢和顾城玩，在她不知道的时候弟弟都已经成长的这么man了吗？
　　这声音也太酥了。
　　“小城你在学校肯定有很多女孩子追吧？”
　　顾城没有回答沉芙的问题，看着沉芙依旧不时的把视线流连在他赤膊的上身，顾城觉得姐姐有点太没见过世面了。
　　“想不想摸一下？”
　　沉芙抬头对上顾城莫测的视线，她真的有点想摸，然后就老实的点点头。
　　顾城突然一下就笑了，前一天充足的睡眠让他心情愉悦“摸吧。”
　　！！！！！！

第20章 被弟弟逼问怎么才能出奶
　　沉芙早上醒来的时候是在自己的床上，她不知道自己怎么回来的，可能是自己走回来的也可能是顾城把她送回来的。
　　裤裆里面黏糊糊的，沉芙脱下湿透的内裤，她咬着嘴伸进两根手指开始自慰。
　　门外正准备喊沉芙起来吃早饭的顾城，钝下要敲门的手，听了一会里面的动静就转身回自己的房间继续写题了。
　　等到沉芙从卧室出来的时候已经九点多了，顾爸爸和深妈妈已经去上班了，厨房里放着温热的稀饭和包子，顾城应该在他的屋子里写练习题，沉芙美滋滋的填饱肚子。
　　打开顾城的房门，沉芙伸头进去“小城我早上怎么在自己的屋里呀？”
　　顾城看了沉芙一眼，手上的演算并没有停下“早上把你抱回去的。”顾城觉得沉芙身上的奶味好像变浓了。
　　“真的呀？”沉芙有点高兴又有点失落，她怎么睡的那么死都不醒呢？
　　她从来没有感受过男人抱起来是什么感觉。
　　“嗯。”
　　“那我不打扰你学习啦，加油哦小城！”沉芙轻轻关上房门。
　　顾城中午吃了午饭一直写练习题到下午叁点多，才打开房门出来。
　　沉芙在客厅的沙发上面睡着了，电视机里放着沉芙爱看的幼稚动画片，旁边摆的都是吃过的零食袋，还有散落的垃圾。
　　顾城一言不发的默默收拾着，刚要伸手把桌上的垃圾擦进垃圾桶，沉芙放在旁边的手机屏幕就亮了一下，顾城抬眼一扫，就被上面的备注吸引了，他皱着眉头拿起手机。
　　“明天下午两点在401等你。”备注是“优质肉棒男神李立远。”
　　顾城看了一眼睡的四仰八叉甚至脸上还沾着薯片的沉芙，这个笨猪姐姐的问题似乎比他想的还要夸张。
　　稍微一思考，顾城就解开了沉芙的密码锁，打开对话框之后发现沉芙和这个李立远只是在约时间去学校自习室学习不是出去开房。
　　放下手机，顾城一边思考一边收拾沉芙制造的垃圾，他似乎忽略了一个问题：沉芙明天就要回学校了。
　　晚上沉芙等到爸爸妈妈去睡觉之后，自觉的溜到顾城的房间里。
　　顾城已经洗完了澡，坐在床头玩游戏，看见沉芙进来，他就立马放下手机，摘下眼睛。
　　“来的太晚了。”一边说一边当着沉芙的面脱掉上衣。
　　乖乖爬进顾城的被窝，沉芙自觉的伸手摸摸顾城的肌肉“我等爸妈都去睡觉了才敢过来呢。”
　　按住沉芙乱摸的手，顾城把灯关上“你明天什么时候回学校去？”
　　“吃过午饭吧，直接坐高铁了，再打车回去。”沉芙用脸颊蹭了蹭顾城，缩进顾城的怀里找了一个舒服的姿势。
　　“你走了，我就没法睡觉了。”
　　“哦哦，是这样！”沉芙有点为难的看着弟弟“你还有十几天就要考试了吧？”
　　“嗯。”过了许久，顾城低头把脸埋进沉芙的胸前，高挺的鼻梁隔着衣服在乳肉上面戳弄“沉芙，你身上为什么突然有奶香味？”
　　被顾城蹭的酥麻着和过电一样的沉芙，早被眼前的美色所诱惑，夹着吐水的骚逼，结结巴巴的说“不，不知道……小城……啊，你别这样蹭……”
　　顾城轻笑，低沉的声音从性感的喉结里涌出来，沉芙被顾城胸口的振动弄的浑身酥麻，弟弟又笑了，笑声好性感，我要完了，光是听顾城说话就快要喷了。
　　“宿主，我觉得你弟弟好像盯上了你的奶水，这是成功攻略他的利器啊！你还不同意攻略他吗？快点告诉他只要用大肉棒把你操到高潮你就会有奶水给他吃啊！”
　　沉芙艰难的拒绝“不可以，顾城是我弟弟，我不能这么做！”
　　“不知道？”顾城的声音沙哑“好香啊，里面是不是有奶水？”
　　“呜呜呜……小城，你别弄了……姐姐，姐姐不行的……”
　　“不行？什么不行？下面骚的不行了吗？”
　　哄的一声，沉芙觉得自己的耳朵炸了，顾城贴着她的耳朵低声的说话，她下面像失禁似的疯狂淌水，痒的发疼，顾城毫不留情的戳穿她“有你这么骚的姐姐吗？嗯？”
　　“我，我不是……”沉芙有点抽噎，被弟弟发现了，怎么办，被弟弟发现了自己淫荡的本质，她又慌乱又被撩拨的不行，结结巴巴的想推开顾城“我不知道，自己，自己就有奶香味了……”
　　翻身压在沉芙上面，撑起胳膊在沉芙的身侧，顾城引诱着沉芙告诉他她身体的秘密“你告诉我，乖……我不会说出去的，就我们俩知道……”顾城的嘴越贴越近，挨着沉芙的耳坠磨蹭“小时候你不是什么都和我分享的吗？你的什么我都知道，乖……沉芙，姐姐……告诉我吧……你是不是会流奶水？嗯？告诉弟弟，怎么才能流奶水出来……”
　　沉芙难耐的夹着逼，天啊，谁来救救她，她快要抵抗不住了，要喷了，骚逼马上要喷了，好痒啊啊啊。
　　“没有，没有……呜呜呜，顾城……别，别这样……”
　　“没有？”顾城压低身子，微硬的胯部轻轻顶了沉芙两下，顾城深处舌头舔着沉芙的耳朵“我都闻到了……在这里面……”伸手握住沉芙的大奶子顾城的声音像故事里用歌声诱惑猎物的海妖“沉芙，告诉我吧……姐姐，这里怎么才能流奶出来……嗯？沉芙？小芙？说吧，跟我说，我不告诉别人……”
　　“别，别……顾城……呜呜呜……不行了……”沉芙浑身发软，她这次是真的没有力气推开要脱她胸罩的顾城，不是假装的。
　　把沉芙的腿分开，顾城故意用自己半勃的性器轻轻撞了两下沉芙湿透的骚逼，把沉芙的衣服一把撸下来，他一手握一个，在骚奶头上面闻“这上面的痕迹都是谁的？嗯？沉芙？姐姐回家之前被谁操了……嗯？”伸出舌尖舔上沉芙还残留着牙印的乳晕“被男人玩爽了才肯回家吗……嗯，你怎么这么骚……？被谁操过了，男朋友？炮友？沉芙……他吃了你的奶水吗？都被他吃光了所以回家就没有奶水给弟弟吃了吗……姐姐……嗯？回答我……”
　　沉芙忍不住回想起在车上被大鸡巴狠狠插进子宫的感觉，被两根鸡巴一起干的感觉，她受不了的哭叫起来“不是……呜呜呜……小城，我不行了……啊啊哈啊……你别……我……呃啊……”
　　奶头终于被顾城含进嘴里面，顾城使劲的吸吮着“怎么不出奶水……怎么才能有奶水出来？小芙，乖，告诉我……让我帮你吸奶……你不是最喜欢我了吗……乖，都告诉我……嗯？”

第21章 还没有被插入就高潮喷奶，弟弟闻着滴水的内裤撸管。
　　抖着腰，沉芙忍不住了，她要喷了，还没有被插入，他就被弟弟玩的要潮喷了，她紧紧绷着的那根弦在弟弟含着她的奶头，在弟弟说帮她吸奶，在弟弟低沉性感的声音蛊惑下，根本就没有任何抵抗力的崩断了。
　　沉芙摇头哭叫着用腿缠着顾城的腰，把骚逼用力的低在顾城没有完全硬起来的鸡巴上摩擦“啊啊啊……顾城……哈啊，要喷了要喷了……姐姐的骚逼要喷了……”
　　顾城紧了紧手里的乳肉，抬头看着沉芙失神的模样，下身配合着沉芙的摩擦用力的顶弄着“说吧姐姐……告诉我吧……奶水怎么出来……让你喜欢的弟弟帮你吸奶，好不好？嗯？说吧……”
　　“我说……呜呜呜……喷了喷了……啊啊啊……高潮了就会喷奶……啊啊啊……骚逼和骚奶头会一起喷出来……啊啊啊……顾城……呃啊啊……吸我的奶……都给你都给你……呜呜呜……”
　　沉芙搂着顾城的肩膀，下身抽搐着喷出淫水，话音刚落，顾城的脸上和胸膛上就被贱上了点点乳汁。
　　“呼呼呼……哈啊……顾城……呜呜呜，不要，不要欺负我……呜呜呜……”
　　高潮过后的沉芙崩溃的大哭起来，以后弟弟还怎么看她，她在弟弟的身下潮喷了，弟弟甚至都没有插入她。
　　顾城：“我操。”
　　呆滞的舔了舔贱到唇上的乳汁，香醇的奶味在他口腔里晕开。
　　他知道沉芙很骚，性欲强烈，他没想到沉芙这么骚，还会喷水，不仅会喷水，还会喷奶。
　　年轻的少年，一时之间惊呆了，他哪里见过这样的场景。
　　只觉得喉咙干渴的发紧，他动了动喉结，鸡巴完全硬起来，被沉芙喷湿的裤裆裹不住尺寸过大的肉棒，一时之间他不知道自己是硬的发疼还是勒的发疼，沉芙和他记忆里丑丑笨笨的模样再也无法重合。
　　“宿主牛逼啊！攻略都不用，你弟弟鸡巴都硬起来了。”系统旁观了这场姐弟不伦，想不到沉芙其貌不扬还挺有天赋，自己都能攻略优质肉棒男了“太牛逼了，你弟现在想操你。”
　　沉芙没有回答系统的话，她的奶孔还在往外溢着乳汁，随着她的抽噎乳波摇晃着把奶水蜿蜒开来。
　　她哭着看向被阴影挡住眼睛看不清表情的顾城“呜呜呜……小城……奶水都流出来了……呜呜呜……”
　　顾城还是没有说话，撑起胳膊把沉芙圈在下面，一股一股浓郁的奶香味蹿进顾城的口鼻里，他动了动喉结，看着还在往外冒着奶珠的艳红乳头，越看越渴，喉咙又渴又痒，他控制不住自己，慢慢低下头，含住了沉芙的奶头大口大口的吸吮，甘甜的乳汁充满了他的口腔。
　　“啊啊……小城不要，不要吸我的奶水……哈啊哈啊……呜呜呜……顾城不要，我是姐姐……呜呜……我们不能这样……哈啊啊啊……好爽……呜呜呜……怎么会这样，怎么会这么爽……啊啊啊……被弟弟吸奶了……呜呜……”沉芙一边哭一边爽的浪叫，禁忌的乱伦让她又拒绝又刺激。
　　鸡巴硬的发疼，顾城急躁的隔着裤子磨着沉芙的逼，两个人的裤子都被沉芙的淫水打的湿透了，黏黏的贴在皮肤上，很不好受。
　　“顾城……啊，啊……姐，姐姐下面难受……你顶的我好痛……呜呜呜……”
　　奶水很快就被顾城吸空了，他贪婪的又含住另一边吸吮，沉芙的奶水让他有点发狂，他从来不知道，这个世界上还有能让他如此失控迷恋的东西。
　　“奶呢？怎么没有了？”再也吸不到一点乳汁，顾城哑着嗓子问沉芙。
　　“痛……呜呜呜，小城……奶头好痛，不，不要吸了……没有奶了……姐姐好痛……呜呜……都被你吸干了，奶子里面没有奶水了……”沉芙抽噎着求饶“你放过姐姐吧……没有了……”
　　“就这么点？”顾城很不满，他根本没有吃到几口，刚才沉芙高潮的时候都喷出来了，大部分都浪费了，他没有喝到。
　　“没有了，呜呜呜……真的一点也没有了……小城……”
　　刘海垂下来，挡住了顾城的脸，黑暗里沉芙看不清顾城的表情，她的逼真的好痒，都发大水了，只能偶尔在顾城的大鸡巴上面磨一磨。
　　隔着裤子她也能感受到顾城的滚烫硕大的龟头，肉棒硬的跟铁棍一样，她越磨越痒，水越磨越多，她好想吸这根硬邦邦的大肉棒，给顾城口交，让顾城操她的骚芯。
　　可是她是顾城的姐姐，她咬着牙不让自己被欲望支配，她把想要求操的话强行咽下。
　　“小城，咱们，咱们不能这样……”沉芙夹着湿乎乎的逼，艰难的离开顾城的胯下“你都，你都吃过奶水了……让，让姐姐走吧……我，我，呜呜呜……我回自己房间去……”
　　顾城盯着沉芙，一言不发，没有回应沉芙违心的央求，很明显他不会让沉芙回去了。
　　一把撸下沉芙一拧就能出水的内裤，顾城拿到鼻尖闻了闻，骚透了。
　　“啊，小城，你……别……啊！”沉芙不敢相信的看着一向稳重成熟的弟弟拿着她的内裤陶醉的闻着。
　　顾城把发疼的肉棒从裤子里掏出来，喘着粗气撸动了两下，沉芙的味道太骚了，光是闻着就让他像吃了春药一样血脉偾张，鸡巴发硬。
　　看到那根像棒槌一样笔直粗长的肉棒，沉芙的骚逼里一阵空虚发痒，拼命的淌着水，啊啊啊，她快要疯掉了，顾城怎么能这么色情的闻着她的内裤撸管啊啊啊啊啊！
　　怎么办啊，弟弟好帅啊，腹肌好性感，鸡巴好粗好长，沉芙拼命的吞咽口水，她的理智快要被眼前的美色淹没了。
　　睁开眼睛，顾城幽幽的盯着沉芙，沉芙觉得自己好像野兽盯上了一样，瞬间头发发麻，腰身发软，整个人骚成了一滩水。
　　她嘴里念叨着违心的话不停的提醒自己不要抛弃理智“我是姐姐……呜呜呜……顾城……弟弟不要……不能这样，我们不能这样……”
　　可是她的骚逼却一股一股的往外流水，她的眼睛也不受控制的盯着顾城青筋暴起的超大尺寸肉棒看，顾城的鸡巴比她在公交车上看到的农民工大叔的还要粗，龟头像鹅蛋一样，她只要想想被这样的肉棒捅进骚逼的感觉，她就要控制不住自己了。
　　放下手里的内裤，顾城没有停下撸管的手，他一把掀开被子，将裤子连同内裤脱下来，全身赤裸的跪在沉芙的两腿之间，修长的手指握着那根坚硬粗长如铁棍的肉棒缓缓的撸动。
　　“我会让你今天晚上一直高潮，直到我吃饱为止。”顾城一字一顿的压低声音“哪有你这么骚的姐姐，流着淫水喷着奶勾引自己的弟弟。”

第22章 被弟弟舔逼手指插穴高潮喷奶都被弟弟喝光（纯肉）
　　“我没有我没有……呜呜呜……顾城，小城……啊啊啊……别别……”沉芙被顾城的话刺激的小腹发酸，骚逼又涌流一大股淫水，结果顾城看到以后眯着眼睛直接拉开她的腿就舔上了她流水的骚逼。
　　沉芙哪受得了这个，她一直依赖着的英俊帅气的弟弟，正舔着她饥渴流水的骚逼，喝着她的淫水撸着自己的大鸡巴。
　　“我先关机了。”系统心知今天晚上沉芙绝对要被操了“别挣扎了，你看你弟弟的鸡巴多大啊，肯定操的你高潮迭起。”
　　“啊啊啊……顾城……啊啊，姐，姐姐不行了……啊啊……”沉芙弓着腰，她从来没有被人舔过穴，那湿软的舌头舔开他肥厚的阴唇，舔着她流水不止的阴道口，顾城喷出的热气全洒在她异常敏感的骚逼上，而且顾城还在大口大口的吸吮骚逼流出来的水，还嫌不够的伸着舌头往骚逼里面钻，勾出更多的骚水。
　　“呜呜……顾城，顾城，顾城……啊啊啊……”沉芙浑身发热，子宫里涌出一波又一波的骚水，全都被贪吃的弟弟喝的干干净净，太刺激了，这他妈的谁能顶得住啊！
　　她弟弟什么时候变成了这样，呜呜呜……
　　“啊啊啊……”沉芙难受的蹬着腿，屁股开始抽搐“不，不行了，顾城……哈啊哈啊，姐姐要喷了……要被你舔潮吹了……啊啊……”沉芙胡乱的揉弄着自己的大奶“奶头好痒，啊啊，好痒，顾城……弟弟……帮帮我……帮帮我……姐，姐姐喂你喝奶……骚奶头也要喷了……啊啊啊……”
　　舌头被沉芙的骚逼缴的紧紧的往里吸，顾城狠狠撸了几下自己的鸡巴，妈的这么骚的逼为什么是他姐姐的？
　　抬起湿漉漉的脸，顾城把两根修长的手指塞进逼里，趴到沉芙的身上用手指操沉芙的穴，张嘴含住硬的跟石子般的奶头。
　　手指刚一插入，里面的软肉全都贴上来。
　　操，真紧。
　　顾城顾不了那么多，沉芙高亢的浪叫和颤抖的身体即将登上顶峰，他强忍着想要操逼的冲动，用手快速的在姐姐汁水横流的骚穴里进出，插的淫乱的小穴发出淫靡的水声。
　　另一只手抓住乱甩的丰乳，顾城把两颗奶头强行往一起挤，想要全都含在嘴里。
　　沉芙被弟弟修长的手指插的小穴发麻，奶头也被人含在嘴里舔弄，她抱着埋在她胸前努力吃奶的顾城，双腿紧紧的夹着顾城沾满液体的大手，沉芙难以抑制的抬起屁股痉挛起来。
　　“顾城……啊啊啊……顾城……姐姐喷了……啊啊啊……喷了好多……被弟弟的手指插喷了……好爽，骚逼好爽，好舒服……啊啊啊……弟弟的手好会插……顾城，啊啊啊……”
　　顾城满意的大口大口喝着喷溅出来的乳汁，还有很多来不及吞咽的奶水从嘴角流出来，在乳肉上面蜿蜒着往下流。
　　沉芙的逼还在小幅度的抽搐，顾城放慢速度依旧用手指捣着像一汪泉眼似的骚逼，把沉芙插的哭叫着呻吟不止。
　　沉芙大开着阴户，渴望着顾城的插入，她已经放弃了抵抗，弟弟实在太香了，对不起顾爸爸，对不起妈妈，真的没有女人能忍住的，顾城太会了，呜呜呜……
　　奶子里面再吸不出来一滴乳汁，顾城才放过被他吸吮的红肿不堪的乳头，伸出舌头将沉芙乳肉上面的奶水也舔干净。
　　“顾城……顾城……哈啊哈啊……呜呜呜……顾城……顾，顾城……呜呜……顾城……”沉芙一边被顾城用手指插穴，一边哭着叫喊，小穴虽然很爽，但是更深更里面的骚肉却叫嚣着渴望被填满，子宫渴望被肉棒捅穿，渴望被大鸡巴射满精液。
　　搂住带着哭腔呻吟的沉芙，顾城暂时冷静了一点，轻轻吻着沉芙布满泪痕的脸，低声温柔的回应“我在。”
　　见顾城回应了自己，沉芙更加委屈了，她抽噎的哭着拍打顾城硬邦邦的胸膛“你是坏弟弟，呜呜呜……坏顾城……哈啊哈啊……不，不要玩了……嗯哈啊，小穴要被玩坏了……呜呜呜……”
　　“不会坏的，沉芙……”顾城抬起沉芙的下巴，抹了抹沉芙眼角滚出的泪珠“不要哭了，沉芙……乖……”他有点看不得沉芙哭，虽然沉芙是姐姐，但是顾城已经习惯了处处照顾她，让着她，嚎啕大哭的沉芙让他下意识的就哄，愿意妥协一切。
　　见顾城柔声哄着自己，沉芙越哭越来劲，眼泪大颗大颗的往下掉，她想质问顾城为什么不给她大肉棒吃，她的逼都痒死了，可是哭的太狠，喘不上气，根本说不出来话，等她好不容易想张口想说要吃鸡巴，顾城柔软的嘴唇贴了上来。
　　“唔唔唔……唔唔……”大肉棒，要吃大肉棒。
　　顾城以为沉芙还是想说什么她是姐姐，不能这样的话，他不受控制的就吻上了沉芙的嘴，轻轻的用舌头舔着沉芙的嘴唇，顾城尝到了沉芙甘舔的唾液，他不知道自己怎么了，他觉得沉芙不管是奶水还是别的液体，都又香又甜，让他都想全部喝干净。
　　捉住沉芙似乎想说话乱动的舌头，顾城用力吸吮着，舌头和沉芙的舌头在口腔里打着圈厮磨。
　　沉芙脑海里一片空白，她感觉自己的脑髓都被顾城吸走了。
　　已经完全丧失思考能力的沉芙被亲了两叁下就没骨气的回应着顾城的亲吻，圈着顾城的脖子，沉芙看着闭着眼睛一脸沉醉的弟弟，好帅啊，顾城好他妈的帅啊，鼻子好挺，睫毛好长……
　　手不知道什么时候摸上了顾城贴在腹肌上面硬邦邦的大肉棒，沉芙一只手根本握不过来，顾城的鸡巴太粗了，噢……为什么这么硬，这么粗，龟头好大，会把子宫口干裂开的，鸡巴好长，上面都是暴起的血管，插进阴道的时候肯定刮的特别爽，呜呜呜，肯定一下就能捅到子宫里面，好想吸好想吸，好想吸弟弟顾城的大驴鞭，骚逼又流水了，好馋好馋……
　　不知道吻了多久，顾城的手也从骚穴里抽出去，捧着沉芙的脸沉醉的亲吻。
　　鸡巴被姐姐柔软无骨的小手拿着不上不下的撸，顾城忍得额上冒出点点细汗，他少见的柔情，亲了亲沉芙的脸颊，拉开摸着自己鸡巴的手，顾城沙哑着嗓子一边亲一边说“沉芙乖，不要玩这个……”
　　说完顾城就起身下床，一把抱起不明所以的沉芙，他稳稳的抱着沉芙，声音更哑了“我带你去洗澡，咱们一会睡觉了……”
　　还在不时抽噎的沉芙感受着屁股底下顶着的坚硬大鸡巴，夹了夹关不住一直山洪暴发的骚逼。
　　沉芙：？？？
　　睡觉？
　　她还没吃到顾城的大驴鞭，还没有被顾城捅进子宫里射满浓精，怎么突然要睡觉了？？？
　　不是说要让她今天晚上一直高潮的吗？

第23章 在浴室求着弟弟给她吃大肉棒（纯肉）
　　圈着顾城的腰，沉芙趴在顾城的肩膀上面，丰满的肥臀被顾城一只手托住，稳稳的抱在怀里。
　　有点不适应浴室里面突然打开的灯光，沉芙趴着顾城的肩膀，骚逼抵着顾城坚硬的腹肌一股一股的往下淌水，淫水太多都顺着腹肌滑到顾城浓密的毛发里，再流过肉棒，顺着鼓囊囊的睾丸滴在地上，贱起朵朵淫花。
　　在灯光下面沉芙可以看清楚顾城的表情和模样，看到流着细汗面容绷紧的顾城，沉芙忍不住在腹肌上面磨了磨逼，怎么会有这么帅的弟弟“小城……哼嗯……”
　　微凉的水顺着花洒喷出来打在了顾城的背上，让他燥热的身体降温许多“你不要发骚，今天晚上先放过你，别撩拨我。”
　　顾城的声音很哑，他肯定忍的很辛苦，沉芙想，我忍的更辛苦，这么帅的男人这么硬这么大的鸡巴就在逼前，却吸不到。
　　水温变热以后，顾城就把沉芙放下来了，可是沉芙双腿发软根本站不住，只能继续把两个奶子挤在两个人中间，依靠着顾城被他圈在怀里。
　　沉芙伸手握住顶在她肚子上面粗大坚硬的肉根，在灯光下面这根大驴鞭看的更清楚了，肉色的，上面都是狰狞的血管，龟头大的像鹅蛋，沉芙撸了两下，沉甸甸的肉棒在她手里不时的跳动，她从来没有见过这么粗的，在av里也只有欧洲人或者黑人才能拥有这么夸张的尺寸。
　　她觉得她的骚逼都快淌水淌漏了，什么姐姐弟弟，她只能看到眼前的粗大驴鞭还有顾城俊美的肉体。
　　心跳一直都没有平复下来的顾城低头在沉芙的脸上和侧颈落下密密麻麻的细吻，一手圈着沉芙，一手抵着浴室的墙壁，他想拿开沉芙的手，他知道沉芙再摸下去他就要忍不住想疯狂玩弄沉芙骚浪的身体，但是鸡巴硬的发疼，年轻的身体总是禁不住一点诱惑，即使是他，闻着沉芙的骚味和奶香味，也会控制不住自己沉沦欲海。
　　回应着顾城的吻，沉芙两腿发抖，不行了不行了“顾城……顾城……哈啊……弟弟，好弟弟……你的肉棒好大……好粗啊，这么硬……顾城它好大好粗好硬……”
　　眼神深谙起来，顾城低声的“嗯。”了一声当做回应，这个骚货……
　　逼太痒了，太馋了，沉芙感受着顾城胸膛的震动，她要疯掉了，她控制不住自己要化身成为顾城这根硕大肉根的信徒，想要膜拜它，成为它的奴隶。
　　她仰头胡乱的亲吻着弟弟的下巴和喉结“顾城……哈啊……顾城，顾城，你声音好好听……呜呜呜，姐姐，姐姐忍不住了……顾城，顾城……”含住喉结饥渴的吸吮，沉芙不停的用身体磨蹭着顾城坚硬的肉棒。
　　动了动喉结，顾城闭上眼睛，撑在墙上的手掌握拳，另一只手也不受控制的抓住沉芙的臀肉开始玩弄起来，沉芙太骚了，流下来的骚水一滴一滴的打在浴室的地板上再被热水冲走，整个浴室里都是沉芙甜蜜的骚味。
　　沉芙突然跪在地上，她两手捧着顾城的大肉棒，把脸凑过去磨蹭亲吻“顾城，顾城……求求你了，给姐姐吃吧……让我吃吧……我想舔你的大鸡巴，想给你口交……好想给你吃鸡巴……呜呜呜，顾城……大鸡巴弟弟，大肉棒弟弟……让我吃你的肉棒，顾城，顾城，求你……求求你了……”
　　低头看着一边哭叫一边磨蹭，但是没有自己的允许不敢吃进嘴里的沉芙，顾城咬紧牙根，理智告诉他不能同意，不能给沉芙吸他的鸡巴，不然一切都会失控，他原本只是想让沉芙出奶给他吃，他没想跟沉芙发生关系的。
　　“不，行。”顾城从牙缝里艰难的挤出这两个字“起来……”
　　“呜呜呜……顾城，弟弟，求你了求你了……让姐姐吃吧，你的鸡巴这么大这么粗，姐姐从来没有吃过……姐姐好几天没有吃到鸡巴了……你不是什么都让着我的吗，顾城，顾城……姐姐要难受死了……呜呜呜……求求你了顾城，姐姐求求你了……就吃一口，就吃一口……姐姐太馋了……太馋了，你的鸡巴这么大给姐姐吃一口吧……呜呜，顾城，顾城……救救姐姐，救救我……我要被你的大肉棒馋死了……呜呜，顾城……”
　　沉芙快要发疯了，她真的好馋，她疯狂的舔着大肉棒旁边的皮肤，顾城的大腿，顾城的小腹，没有顾城同意她只敢用脸蹭，用手撸，她馋的要发疯了，她满脸泪痕的哭着，感到很委屈为什么不给她吃，为什么弟弟有这么大的鸡巴却不愿意给她吃……
　　顾城浑身的肌肉绷的紧紧的，看着沉芙撒泼的哭求，他一时之间不知道是被沉芙骚的忍不住还是长时间对沉芙的照顾让他看不了沉芙因为得不到东西而委屈的模样。
　　闭了闭眼睛，顾城知道今天晚上他要完了，从今天以后，他和沉芙再也回不去了，他再也不能把沉芙当成姐姐看了，沉芙这种骚货，出去了也是被别人干，还不如在家被他干！
　　顾城睁开通红的眼睛看着沉芙乳首上还残着的别人留下的痕迹，发骚的姐姐，应该由他这个弟弟来满足。
　　按住沉芙的后脑，顾城放弃抵抗扶着鸡巴把龟头捅进沉芙的嘴里“吃吧……”从来姐姐跟他要什么，他没有不给的。
　　沉芙欣喜的张嘴就吸，捧着弟弟的大驴鞭她一边抽噎一边用舌头饥渴的舔着马眼，把顾城流出来的液体都舔干净，肉棒太大她只能堪堪吃进去一个龟头，努力的用嘴唇包住大龟头，沉芙艰难的上下吞吐。
　　呜呜呜，终于吃到了，大鸡巴大鸡巴，她最爱的大鸡巴，怎么会有这么大的鸡巴，这么粗这么硬，她要爱死了弟弟的肉棒。
　　沉芙什么也不知道了，她只知道用尽一切方法讨好和吸舔眼前的大肉棒，她是这根肉棒的奴隶，这根大肉棒就是她的天，她的一切，她的整个世界都只剩下了这根顾城的鸡巴。
　　顾城强忍着想要按着沉芙的头狠狠捅进去的冲动，他握紧拳头，一句话都说不出来，太爽了，爽的他头皮发麻，丧失理智。
　　低头看着沉迷的沉芙，他知道，沉芙已经迷失神智了，这个一直都很骚的姐姐，见到了从来没有见过的巨大肉棒，已经什么都不知道了。
　　沉芙双眼迷乱，嘴角都是流出来的口水，可是她好像根本感觉不到，只痴迷的含着他的龟头使劲的吸舔，根本吃不进去还贪心的想要往嘴里多塞一点，被大肉棒噎的干呕都舍不得吐出来。
　　顾城仰起头，他妈的他为什么会有这么骚的姐姐？

第24章 吃到弟弟的精液爽到失禁勾引弟弟操逼
　　“唔唔……好喜欢吃大肉棒，顾城……好粗好大，嘴巴都吃不下……唔唔……弟弟，嗯啊……大肉棒好大啊……顾城……好喜欢……”沉芙一边吃一边看着顾城，她的脸上一片红晕，双眼潋着泪光“顾城……姐姐舔的你舒服吗？顾城……大鸡巴爽不爽？顾城……唔唔，顾城……大鸡巴弟弟顾城……唔唔……”
　　见顾城不说话，沉芙以为顾城是不够爽，她努力使出浑身解数想让顾城爽，捧起瘙痒的大奶把顾城的鸡巴夹住，柱身上面被沉芙舔的亮晶晶的全是口水，细腻丰满的大奶子夹住铁棍一般的肉棒开始帮他乳交“顾城，唔唔……姐姐用骚奶子帮你撸鸡巴……唔唔，哈啊……肉棒好硬好烫……骚奶子被大鸡巴操的好舒服……顾城……顾城你爽不爽，姐姐的奶子操起来爽不爽顾城……”
　　顾城也快要疯了，他一个十八岁洁身自好的高中生，从来只在av里见过这么淫荡的场面，姐姐捧着大奶一边吃他的鸡巴一边帮他乳交，口水流的到处都是，还在不停的浪叫问他爽不爽。
　　“爽……”顾城艰难的回应沉芙，摸摸沉芙被热水打湿的头发“大鸡巴很爽……”
　　看着听到自己的回答以后眼睛里闪着光彩的更加卖力帮自己口交的沉芙，顾城再也忍不住了，他按住沉芙的头快速的开始抽插起来。
　　虽然鸡巴捅的喉咙有点痛，一直在干呕，但是沉芙还是乖乖的配合着顾城，着迷的看着顾城失控隐忍的脸。
　　不知道被顾城操了多久，沉芙下巴发酸，嘴角也有点疼，艰难的忍受着粗大的鸡巴快速的进出，但是精神上的刺激让沉芙感觉不到一点痛苦，她很爽，她在被顾城用大鸡巴操嘴，她早经跪不稳，叉开腿坐在地板上，下身流了一大滩的淫水。
　　对上沉芙迷恋的双眼，顾城控制不住自己用力的顶进沉芙的喉咙里，死死的把人按在胯下，他要射了，全都射给他淫荡发骚的姐姐，捅进喉咙直接射到姐姐的食道里，乱伦和即将高潮的快感让顾城已经失了分寸。
　　沉芙被大肉棒噎的整个人都无法呼吸，她感觉顾城的大鸡巴好像要将自己的嘴撕裂了捅穿了，鸡巴像在她喉咙里撒尿一般的疯狂喷射精液，一股一股的精液被灌进她的喉咙里，她被死死抵着喉咙，根本没法吞咽，浓精灌满了她整个喉咙，大量的精液又涌进没有缝隙的口腔从沉芙的嘴角喷溅出来。
　　处男的精液又浓又多，顾城的射精持续了很久，沉芙不知道时间过去了多久，她眼前发黑，长时间的窒息让她如同灵魂出窍一般除了爽还有满足什么也感受不到，连自己什么时候潮喷的她都不知道了，只知道自己到达了前所未有的颅内高潮。
　　射完精液的顾城艰难的回神，他胯下的沉芙憋的小脸通红，顾城赶紧抽出还在流着精液的鸡巴，沉芙满嘴都是他的精液，甚至很多都顺着脖子流到奶子上面，再顺着奶头滴到地板上，浓浓的精液一滩一滩的缓慢流动，顾城看到沉芙身下微黄的液体越来越多，喷出来的奶汁贱了他一身，浴室的墙壁上面也是点点乳汁和精液。
　　沉芙只是吃了他的精液，就爽到失禁了，根本没有被碰到下面，沉芙就这样潮喷甚至射尿了，顾城有点生气，气沉芙的骚，可又被淫乱的画面刺激的血液往下腹涌。
　　刚射过的鸡巴又跳了跳，顾城喘着气还没有来得及恢复心跳，就看见沉芙咽下嘴里的精液，然后着迷的凑到他的鸡巴上面想把残留的精液全都舔食干净。
　　嘴巴对着龟头上还在流精的马眼贪婪的吸吮。
　　吃干净鸡巴上面的精液不算，沉芙还趴在他浓密的阴毛上面一根一根的舔，像小猫梳理毛发一样，舔完阴毛又去舔他的睾丸，把睾丸含在嘴里仔细的用舌头舔，用力的吸。
　　直到顾城鸡巴上面连精液的味道都不剩下，沉芙才不舍的放开，然后刮着自己脸上和奶子上的精液，全部都要吃到嘴里“精液……精液都是我的……大鸡巴的精液，全都吃干净……”
　　到最后，沉芙趴在浴室的地板上，连地板上的精液她都要舔干净。
　　顾城红着眼睛被沉芙骚浪淫贱的模样激的快要癫狂“你怎么那么骚？”顾城咬牙切齿“这么爱吃男人的精液吗？”
　　沉芙艳红的舌头已经伸出来了，她痴迷的喃喃“我是骚货，骚货好喜欢顾城的精液……一滴都不要浪费，顾城的精液都是姐姐的……都是骚货姐姐的……”
　　下一秒沉芙就感到一阵天旋地转，她被顾城扛起来了，用力踢开浴室的门，顾城一把将人甩到床上分开沉芙的腿就压了上去。
　　这时的沉芙意识才有些回笼，她夹住顾城的腰，伸手搂住顾城的脖子“顾城，顾城……”
　　回应她的是顾城疯狂的亲吻“啊，哈啊……顾城，顾城……鸡巴顶到骚逼了……呜呜……好硬……又流水了……”
　　挺腰撞着身下汁水淋漓的逼，顾城的鸡巴上也被弄的一塌糊涂，他无奈的唤着“沉芙……”
　　“顾城，呜呜……小城……好爽……啊啊……撞的骚逼好舒服……大鸡巴弟弟好厉害……呜呜……”
　　龟头顶着沉芙的穴口，顾城有点犹豫，他轻轻的用龟头撞着想把他吸进去的骚穴口，擦掉沉芙嘴角流出的口水，顾城的声音沙哑又委屈“我想操你，沉芙……怎么办，我快要忍不住了……你怎么能这么骚……”
　　“操我操我，顾城……想被你的大鸡巴插，想要被大鸡巴弟弟操逼……顾城……插进来插进来……把大鸡巴插进来操我……呜呜呜……好想要，骚逼好痒……好想被大鸡巴插……顾城的鸡巴这么粗这么长，肯定能插到骚子宫里面……想被顾城操子宫……顾城……”
　　沉芙甚至用手掰开阴唇，挺着腰想把只轻轻撞一下就移开的大肉棒吃进去，可是顾城太粗了，她的逼不可能一下就吃进去。
　　“你看着我，看着我沉芙……”顾城按住扭着腰发骚的沉芙，龟头顶着滑腻流水的穴口轻轻磨蹭。
　　沉芙抬起泪光潋滟的双眼，疑惑的看着顾城。
　　“看看我是谁，沉芙你看清楚……”
　　“是顾城，你是顾城……顾城，呜呜呜……不要欺负我了……”
　　“……不欺负你，你想清楚了吗？真的要我插进去吗？”
　　沉芙想都没想，捧住顾城的脸就亲“要，我要，我要顾城插进来，要顾城操，快操我顾城……啊啊，顾城……求你了，插我……插我插我……呜呜呜……插我的逼……唔唔唔”
　　“好。”
　　堵住那张一直不停勾引自己操她的小嘴，顾城再也忍不住了，太骚了，真的太骚了，他控制不住了，他想操沉芙，想把鸡巴捅进沉芙流水的骚逼狠狠的教训她，想把鸡巴捅进沉芙的子宫里内射，把淫乱的沉芙射满。

第25章 老公会用这根大鸡巴插到你的子宫里面把你干翻的（纯肉超h）
　　“唔……唔唔……”沉芙抓紧了顾城的胳膊，嘴巴被顾城用唇舌堵住发不出声音，她短短的小腿圈着弟弟精瘦的腰杆。
　　顾城艰难的用龟头挤开紧致的穴口，只能堪堪捅进去半个龟头，就被紧致的穴口绞的鸡巴发疼，小穴里面的软肉饥渴的贴上来，渴望被大肉棒摩擦，可是尺寸过大的肉棒卡在了入口，动弹不得。
　　不得不停下动作，顾城停下和沉芙深吻的唇舌，中间拉了一根淫靡的银丝“嘶……小芙乖……别夹那么紧……”顾城跪坐起身，把沉芙的腿拉开，强迫她穴口大开，腿根被拉成一线，顾城没有料到沉芙的身体这么柔软，腿可以分的这么开。
　　“呜呜……好大，下面好涨……小城的鸡巴太大了……呜呜……骚逼吃不进去……要涨死了……”沉芙大口大口的喘气，终于吃到她渴望的大驴鞭，可是太粗了，她却吃不进去“好痒……骚逼里面好痒……呜呜，大，大鸡巴太粗了……吃不进去……哈啊……”
　　又艰难的挤进几分，将大半个龟头塞进去，顾城脖子上都被夹的绷出血管，实在太紧了，里面的软肉还在吸他，他很想不管不顾狠狠的捅进去，可是沉芙这么娇弱，肯定会受伤的。
　　骚逼里面的淫水都被大鸡巴堵在里面，沉芙难受极了，她忍不住开始指挥进退两难的顾城“嗯哈啊……小，小城，你动一动……慢慢就插进来了……哈啊哈啊……好舒服……呜呜……小城的鸡巴真的好粗好硬……姐，姐姐喜欢死了……呜呜……”
　　顾城咬着牙依旧一言不发，他轻轻挺腰开始磨蹭紧紧咬着他鸡巴的骚逼，里面的骚水一点一点的随着他的动作溢出来。
　　顾城发现每一次小幅度的进出都可以往里面再多进入一点，很快整个龟头都被沉芙吃进去了，沉芙自觉的抱住双腿，大开着淫穴一副任由弟弟玩弄发泄的模样，刺激的顾城忍不住越动越快，鸡巴也一次比一次进入的更多。
　　“噢，噢……顾城……哈啊哈啊……好粗，好粗……大鸡巴好粗……要被捅裂开了……啊啊……姐姐的骚逼要被顾城的粗肉棒捅坏了……哈啊啊……怎，怎么会这么大这么粗……好爽……哈啊哈啊……骚逼被捅的好爽……顾城，顾城……再多进来一点……啊啊啊……顾城操我……呜呜……用大鸡巴操坏姐姐的浪逼……啊啊啊……粗鸡巴捅的姐姐要飞了……”
　　两人相连的下体逐渐发出噗嗤噗嗤的水声，很快顾城的鸡巴没入大半，他只按着沉芙乱扭的腰肢沉默的干着淫水乱飞的骚穴，听着姐姐浪到能掀翻屋顶的淫叫。
　　如果不是家里隔音够好，爸妈都会被沉芙的叫床声吵醒。
　　硕大的龟头顶开沉芙已经好几天没有被操的饥渴阴道，粗大的鸡巴狠狠碾压着每一寸饥渴的软肉，沉芙只觉得自己从来没有被干的这么舒爽，阴道里面所有的褶皱都被异于常人的粗壮肉棒撑开，穴口仿佛下一秒就会难以承受被干的裂开，沉芙不受控制的眼眶发热，被沉默又凶狠的弟弟干的泪水连连。
　　“哈啊……骚逼好爽……大鸡巴弟弟好厉害……啊啊啊……顾，顾城……顾城……姐姐好舒服……呜呜呜……你好厉害……大肉棒太猛了……姐姐从来没有吃过这么大的鸡巴……呜呜……好爽……啊啊啊……被顾城干的好爽……顾城的大鸡巴太粗了……骚逼要被涨死了……呜呜呜……顾城，顾城……大鸡巴老公……呜呜……老公干我……干我的骚穴……啊啊啊……大鸡巴老公干我的逼……老公……顾城……老公呜呜……”
　　“你，叫，我，什，么？”顾城干逼的动作不停，甚至抽插的更快，声音低哑，每一个字都像是从喉咙和牙缝里艰难的挤出来的一样。
　　沉芙被顾城插的声音发颤，下面舒爽的一股一股的流水，她对上顾城仿若猛兽一样凶狠的眼睛，心慌意乱的又从子宫里喷出一股淫水浇在顾城的大龟头上，再被顾城操的流出来，弟弟要失控了。
　　咽了咽口水，沉芙更欢快的扭着腰勾引弟弟用力干自己的逼，把自己所有的淫荡都展现给顾城看，想让顾城为了她失控，为了她发狂，她叫的更骚更淫荡，泪光潋滟的双眼回应着顾城的视线，充满了魅惑和淫浪“老公……老公……顾城老公……你是我的老公顾城……呜呜呜……顾，顾城……老公干我……老公的大鸡巴在姐姐的身体里面……呜呜……啊啊啊……老公把鸡巴插到我的身体里面了……我，我……啊啊啊……被大鸡巴老公干的爽死了……呜呜……顾城是骚姐姐沉芙的老公……啊啊啊……”
　　顾城没有说话，他的脸上一片清净，双眼深谙的怕人，让人什么也看不出来，只周身散发出来的气势仿若刚从笼子里放出来的猛兽。
　　他死死的盯着发骚发浪的沉芙，就像在看一只毫无知觉在饿狼面前玩耍的懵懂羊羔，小羊羔根本不知道自己即将面对的是什么，还在咩咩叫着让饿狼和自己玩踩草叶的游戏。
　　看着顾城的模样沉芙被撩拨的有点着迷，顾城真的好帅啊……她掰开淫穴扭着腰迎合着弟弟的操弄。
　　“继续。”似乎控制住了自己即将失控的情绪，顾城气息平稳的发话。
　　沉芙有点疑惑，结果还不等她张嘴发声她就被顾城一个用力的插入爽的什么声音也发不出来，张着嘴难耐的呼吸，顾城之前都是小心翼翼的用半根鸡巴操她，突然加深加快的操弄让沉芙有点招架不住。
　　“唔……啊啊啊……顾，顾城……啊啊啊……太，太深……呃啊啊……慢……呜呜呜啊啊……要，要破了……哈啊啊……顾城……不，不行了……呃啊啊……”
　　除了破碎的呻吟沉芙连一句完整的话都说不出来，过于粗大的鸡巴又快又狠的操着她毫无准备的骚穴眼，她还没有被操开的小穴艰难的承受着顾城的操干，沉芙只能哭叫着求饶。
　　“这就不行了？”顾城把修长的手指插进沉芙张开的嘴里搅弄着沉芙无力的舌头，他轻轻的在沉芙的头顶温柔沙哑的说：
　　“老公会用这根大鸡巴插到你的子宫里把你干翻的。”
　　哈哈哈，弟弟被沉芙戳到g点要黑化了，好带劲啊

第26章 收集奶水被弟弟全根没入捅进子宫（纯肉高h）
　　狠狠的捅着沉芙饥渴的骚穴，话音刚落鸡巴就被抽搐的骚穴绞的顾城气息不稳，沉芙的嘴角被他用手指玩弄的涎水四溢，逼也被他插的痉挛着想要高潮，顾城满意的狠狠捅了两下，然后不舍的抽出滴着淫水的粗长大屌。
　　“不准喷。”
　　即将登上顶峰的沉芙夹紧了骚逼也留不住抽出的鸡巴，她难耐的扭着身子伸腿想挽留起身的顾城“老公……老公不要走……哈啊哈啊……老公骚逼难受……唔哈啊……让姐姐高潮……呜呜呜……老公让姐姐高潮……插进来……求你……顾城……”
　　顶着一根粗红的长吊，顾城也不想离开那个湿热紧致很会吸的淫洞，他长手一身，从桌上拿了一个杯子扔在沉芙的身上“把你的奶都给我接好了，漏出来一滴就多操你一个小时。”
　　沉芙闻言立马老实的翻身趴在床上，把杯子稳稳的放在双乳中间，她塌下腰，摇晃着白嫩肥硕的屁股，掰开滴水的穴眼“不会漏的老公……呜呜呜……老公快插进来操我……大鸡巴老公快来……小芙会乖乖把奶水都接住的……顾城，老公……骚逼难受……想吃大鸡巴……老公快点用大鸡巴把姐姐操喷……啊啊啊……”
　　沉默又宠溺的弟弟扶着大鸡巴挺腰就是一个深插，他向来都是会满足沉芙一切要求的，他会让骚姐姐今天晚上喷个够。
　　屁股被插的啪啪作响，沉芙被大鸡巴操的歪叁倒四，艰难的撑着身子不把杯子碰倒，她知道有了这些奶水才会让失眠的弟弟在没有她的时候也能好好睡觉，她会努力收集奶水不让奶水洒到外面的。
　　“啊啊啊，老公好棒……插的好深……哈啊啊……骚穴被操的爽死了……呜呜呜……大鸡巴好粗……怎么这么粗……啊啊啊……好爱弟弟顾城的粗肉棒……老公太猛了……大鸡巴老公干的好猛……啊啊啊……骚逼要裂开了……哈啊……不能再深了……呜呜呜……吃不进去了顾城……你太大了……”
　　吃不进去了？
　　顾城看着还有叁分之一露在逼外插不进去的粗壮肉根，挺腰用力顶了一下小小的宫口，他会让沉芙贪吃的骚穴全都吃进去的。
　　“不行了……啊啊啊……被顶到子宫了……哈啊……大鸡巴老公轻一点……呜呜呜……要被涨死了……老公的鸡巴太粗了，子，子宫里不行的……啊啊啊……会被插坏的……老公老公……顾城……姐姐会被插坏的……呜呜……啊啊啊……不要……顾城不要……啊啊啊……你太粗了……啊啊啊……肉棒太大了，子宫吃不进去的……别，哈啊啊……老公……呜呜呜……要喷了要喷了……子宫被顶的好痛……呜呜……涨死了……好撑……”
　　难受的摸着小腹，沉芙甚至能感觉到顾城在她肚子里面进出顶弄的鸡巴，弟弟的肉棒实在是太粗了，干的她又痛又爽。
　　“接好奶，别浪了。”
　　双手握住沉芙乱摇的肥臀，顾城顶着那小小的宫口又快又狠的操，那小小嘴根本完全吃不下他的肉棒，却每次都在龟头撞上的时候贪吃的想把鸡巴往里吸。
　　顾城爽的头皮发麻，这么骚的穴，这么浪的逼，他淫乱的姐姐在外面不知道被多少他不认识的人用的鸡巴操过了，顾城想到沉芙带着满身的痕迹回到家就恨的牙根发痒。
　　前几天还被不知道哪来的野男人干过，现在就能趴在他身子底下浪叫，骚浪的喊他老公，勾引他，一点姐姐的样子都没有，比最下贱的妓女还要骚，只要稍微玩弄她几下就流着水愿意被人干逼。
　　明天沉芙回到学校，可能又会对着那个叫李立远的人发骚，勾引那个男的用鸡巴干她，什么优质肉棒男，沉芙怎么知道人家肉棒什么样，说不定已经看过已经吃过了。
　　越想越气，越干越猛，顾城疯狂的干姐姐淫乱的身体，捅着姐姐窄小的宫口，鸡巴强硬的捅开痉挛的媚肉，把沉芙操到高潮，把沉芙操到潮喷。
　　把鸡巴操进她的子宫里射满，顾城想，射到她怀孕，她就不会再对着别人发骚发浪了。
　　高潮的沉芙艰难的捏着丰满的大奶，把奶头对准杯子，痉挛颤抖的身体，爽到失神的快感，还有身后又快又猛的撞击，让简单的动作变得艰难，沉芙一边哭一边喷“顾城……呜呜呜……太，太难了……喷了……啊啊啊……喷奶了……啊啊啊……都，都装到杯子里……哈啊啊……我是老公的奶牛……给，给老公挤奶喝……哈啊啊……”
　　沉芙挤着丰乳，把两颗奶头都塞到杯子里，扶着杯子不让自己把杯子压倒，她难得的聪明一次，只是为了自己的弟弟能睡好觉。
　　奶水随着高潮喷射进杯子里很快就积了小半杯。
　　过了好久，沉芙才从高潮回神，她大口喘着气，立马低头看向杯子，她流着眼泪欣喜的对顾城邀功“顾城……哈啊……老公，都，都装进去了……没有漏……老公你看……姐姐乖乖的都喷在杯子里……”
　　顾城睁开眼睛，高潮的沉芙吸的他差点忍不住射出来，好不容易才控制住自己射精的欲望，却又被沉芙这副努力讨好的模样激的心里一暖，顾城泡在全是淫水的骚逼里的肉棒狠狠的跳了几下。
　　一把捞起做乖巧状的沉芙，顾城狠狠的吻上那张红艳艳的小嘴，用力的深吻，把人紧紧抱在怀里，顾城挺起腰肢不管不顾的疯狂操干起来。
　　突然被抱住的沉芙一时不备，杯子里的奶水被洒出去了一些，她还来不及心疼就被顾城搂着一顿狠操，那粗大的鸡巴操的她一阵心慌意乱，流出一股一股的淫水，刚刚潮吹的子宫口被凶狠的鸡巴趁机顶开，顾城强硬的把龟头挤进去，沉芙觉得自己要被撑裂开了，顾城不可思议的尺寸捅的她一阵恍惚，骚浪的子宫能够承受的底限很明显比沉芙想的要多，她以为吃不进去的粗壮鸡巴，也可以吃进去。
　　突然被捅进子宫的快感让沉芙毫无防备的高潮，她在失去意识的最后一秒，还在想着要把奶装在杯子里，颤抖的双手下意识的将红艳艳的奶头塞到杯子里。
　　顾城看的青筋暴起，再也忍不住，使劲把沉芙的屁股往自己的胯下按，腰肢也用力的往上顶，终于将整个鸡巴都塞进了沉芙的骚穴里，硕大的鸡巴几乎将那个小小的子宫塞满，顾城被沉芙骚浪的子宫吸咬的想射精的欲望难以抑制。

第27章 想做弟弟的鸡巴套子和肉便器（纯肉超h）
　　最后仅存的一丝理智让顾城猛的抽出想射精的肉棒，他不能射进去，虽然他很想插进沉芙的子宫把姐姐爆射一通，但是他不能这么不负责任，这会让沉芙怀孕。
　　“唔？”沉芙骚穴里喷出两股淫水，她不知道顾城为什么突然把鸡巴拔出来了，她原本还在等着被狠狠的内射，被顾城这么粗大的鸡巴内射子宫肯定能爽的她把杯子里全部喷满奶水。
　　“不要，不要拔出去，顾城……老公……插进来，射在我里面……射在子宫里面……射给我……呜呜呜……老公求求你，把我射满……”
　　顾城狠狠撸着鸡巴，他艰难的拒绝“不行！会怀孕的。”
　　哪知沉芙充耳不闻，她抬起屁股，狠狠的就坐上了顾城粗长惊人的大肉棒“啊啊啊……不准，不准射在外面……老公的精液都要给我……把我射满……顾城，老公……都射在姐姐里面……都吃掉……一滴也不准射在外面……”
　　大鸡巴全根没入，沉芙尖叫着一下就被干喷了，她拼命缩紧骚穴，害怕顾城再抽出去，子宫口也贪心的把鸡巴吸进子宫里紧紧的咬住。
　　“哼……”没有任何一个男人能受得了这个，顾城被吸的忍不住闷哼一声，健美的屁股像打桩机一样疯狂进出喷水的淫穴，把沉芙的小腹都操的微微隆起，穴口淫水飞溅，操的沉芙颤抖着一句话也说不出来。
　　按紧了痉挛着想要逃走的沉芙，顾城抵着沉芙的子宫壁低吼着喷出自己的浓精，全部射给了淫浪贪吃的姐姐，把姐姐的整个子宫都喷满，宫口被粗大的肉棒堵的死死的，一滴精液也流不出去，顾城射的又猛又多，子宫被涨的发疼，肚子也一点一点的鼓起来。
　　张着嘴什么声音也发不出来，沉芙只能大口大口的喘气，双手紧紧抓着杯子不让奶水喷到别的地方，顾城的鸡巴太大了，全部吃进去已经到了沉芙的极限。
　　不停高潮的身体喷出的奶水很快就溢出了杯子，沉芙忍不住被超出常人尺寸的粗壮肉棒内射的快感，在顾城的怀里稀稀拉拉的尿了出来。
　　腹肌被浇上一股发烫的水柱，姐姐又尿了。
　　射完的顾城接过已经被奶水溢满的杯子，稳稳的放在床头，他低头含住还在喷的奶头，大口大口的吸吮。
　　沉芙无力的软在弟弟的怀里，小手扒着顾城的脖子，她抽抽搭搭的，弟弟没有疲软的鸡巴还在子宫里堵着，太爽了，顾城太猛了，粗长的大驴鞭操的她快要死过去了。
　　她顺从的把奶子给顾城吃个够，直到被顾城吸空奶水，她看着床头满满的一杯奶水，杯子外面也都是溢出的奶水，她在高潮的时候还喷了许多在床上和顾城的身上，沉芙有点可惜的抹开顾城胸膛上被溅到的奶水对顾城说“好多奶水都喷在外面了……老公……”
　　松开嘴里再吸不一滴奶水的奶头，顾城觉得胸腔里面一片暖意，他温柔的帮沉芙把凌乱的头发别在耳后，亲吻着她滑嫩的脸颊和小嘴“真乖……”
　　顾城有点后悔没有在最后关头控制住自己，他抽出依旧硬邦邦的肉棒，让堵在子宫里的浓精流出来“对不起沉芙……下次不会了……”
　　“哈啊……”沉芙敏感的身体颤抖着放鸡巴离开，合不拢的淫穴失禁一般一滩一滩的往外涌着淫水和精液，沉芙努力的想夹紧弟弟的精液不让流出去“不，不会怀孕的……顾城……”
　　“嗯？”
　　“姐姐，姐姐不会怀孕的……我，我打过针了……”
　　顾城松了口气，又有点牙根痒痒，不管是为了谁打的避孕针，但肯定不是为了自己。
　　抬起沉芙布满泪水和涎水的下巴，这个淫荡哭包姐姐真的让顾城又恨又无奈“沉芙……你怎么这么骚？”
　　沉芙闻言有点不好意思，看着温柔英俊的顾城，她自己也觉得淫荡过头了，只是看见了弟弟勃起的肉棒她就淫性大发求吃弟弟的肉棒，勾引弟弟操她，甚至还潮喷漏尿。
　　可是……弟弟的肉棒真的很大很粗，也很好吃……她从来没有吃过这么粗的肉棒……都怪顾城鸡巴太大了，长的太帅了，她本来不想跟弟弟乱伦的。
　　已经吃过了弟弟的这根大驴鞭的滋味，她知道被顾城操有多么的爽，再让她放下，根本不可能了。
　　“是，是老公太厉害了……”沉芙趴在顾城的肩膀上，不敢看顾城的脸，做都做了，沉芙闭上眼睛，那就一错到底吧。
　　“都怪小城，鸡巴长的这么大……勾引姐姐……还把姐姐插的这么爽，大鸡巴干的这么猛，姐姐的逼都要被你撑坏掉了……”
　　就算知道姐姐是个爱吃鸡巴的骚货，顾城还是忍不住沉沦在沉芙娇软耐操的身体上，看着沉芙奶头上的牙印，顾城闭了闭眼睛，告诉自己：你不是早就该知道她是个什么样的姐姐吗？
　　怪就怪你自己经受不住诱惑吧。
　　伸手又拿了一个空杯子过来，那就当我们，各取所需吧。
　　脑海里是沉芙听了他话乖乖接奶的模样，顾城叹了一口气，亲亲沉芙的耳朵，把杯子塞进沉芙的手里“还想不想要被老公的大鸡巴干了……姐姐……”
　　“你，你又勾引我……呜呜……”沉芙拿着杯子，骚穴又咕哝出一泡淫水，顾城在她眼前毫无顾忌的用手撸动那根大驴鞭，这么粗……这么长……
　　“老公……呜呜呜……老公我要，骚逼想要……大鸡巴老公姐姐又想挨操了……呜呜……想被顾城用大肉棒干，想被肉棒干子宫……好喜欢顾城的大肉棒……”沉芙扭着腰，胡乱的在顾城的脸上脖子上亲吻“快点把姐姐的逼干坏，姐姐是你的专属奶牛，是顾城的鸡巴套子……大鸡巴老公来尽情的玩弄我，在我身上发泄……呜呜呜……老公……想当你的肉便器……我是你的性奴……是大鸡巴的奴隶……”

第28章 姐姐的逼都被你操肿了（h）
　　“好。”顾城欺身把沉芙压在身下“我的小奶牛……”
　　按着身下的专属奶牛，如沉芙所想，顾城尽情的发泄自己的欲望，肉棒狠狠的插进子宫里，把里面的精液和淫水都挤出来，再操的沉芙分泌更多的淫水，射进更多的精液。
　　沉芙不知道被弟弟操了多久，她叫哑了嗓子，昏睡过去再被操醒过来，接满了一杯又一杯的乳汁，灌满了奶水杯子就被顾城拿走，再把空杯子塞进手里，沉芙尽职尽责的收集自己的奶水。
　　一直到最后实在没有力气，连杯子也拿不稳，才揽着在自己身上勤奋耕耘的弟弟颤颤巍巍把奶头塞进他的嘴里，一滴也不能浪费。
　　拉开沉芙无力的小短腿，顾城挺着粗长的肉棒闭上眼睛进行最后的冲刺，沉芙已经昏睡过去了，只低低的发出几声嘤咛，顾城心满意足的在黏糊糊的子宫里射出自己的精液。
　　拔出微软的肉棒顾城低喘着亲了亲沉芙闭上的双眼，我的小奶牛被喂饱了吗“沉芙……姐姐……”
　　床已经不能睡了，上面都被沉芙又喷又尿弄的都是水，顾城抱着不省人事的沉芙去了浴室清洗，又换了床单被子塞进洗衣机里。
　　把姐姐辛辛苦苦收集的奶水放进冰箱的冷藏室，回想着沉芙高潮喷奶时小心紧张接奶的模样，顾城心里暖暖的。
　　在这一点上沉芙还算是一个合格的姐姐吧。
　　把迷迷糊糊的姐姐紧紧搂在怀里，抱着娇软的女人深深的嗅了一口，顾城嘴角勾起一抹甜蜜的微笑很快也甜甜的睡过去了。
　　早上沉芙是被爽醒的，年轻的弟弟好像有用不完的精力。
　　“哈啊……顾城……哼嗯……老公……”
　　“嗯。”顾城低头亲亲沉芙的耳朵，被姐姐叫老公让他心里很慰贴，他挺动腰部把逐渐苏醒开始用力吸吮自己肉棒的骚穴插的汁水乱飞，卧室里除了沉芙淫浪的叫声就是噗嗤噗嗤的水声和肉体碰撞的啪啪声。
　　“唔哈啊……老，老公……”沉芙睁开眼睛，下面一阵一阵的快感传来让她气息不稳，呜呜呜……弟弟的大肉棒又在干我的骚逼……
　　“大鸡巴好硬……啊啊……老公，你好大啊……操的骚逼好爽，骚子宫也好爽……老公……哈啊啊……老公，老公……小城……大鸡巴老公……”
　　“小点声，爸妈在外面吃早饭呢……”果然沉芙闻言立马双眼含泪绞紧了骚逼，捂着自己的嘴巴不敢再大声浪叫。
　　顾城被夹的特别爽，他故意使坏插的又快又深，逼的沉芙一边哭一边更用力的用骚逼吸大肉棒。
　　呜呜呜……太深了，要死了……大鸡巴又粗又长，捅的芙芙要爽死了……好想叫，好想叫出来……呜呜……弟弟太坏了，故意操的这么深……
　　俯身在沉芙的耳边，顾城一边吻她一边低声的调笑“夹这么紧？你说一会妈妈推门进来看见我在操你怎么办……嘶……”顾城被骚穴吸咬的有些恼火，差点把他夹射了，他狠狠的捅了两下直把沉芙操的浑身瘫软骚心射出几股淫水浇在他的龟头上。
　　沉芙呜呜咽咽的不敢张嘴说话，她怕自己一张口就忍不住高声浪叫起来，只能一边哭一边摇头可怜兮兮的看着弟弟，想让弟弟放过自己。
　　也许姐姐的模样太过可怜，顾城拉开沉芙紧紧捂着嘴巴的小手，下身的进攻终于放缓“你怎么这么爱哭……”
　　“嗯哈啊……老公轻，轻一点操……鸡巴太大了……老公……哈啊……老公的大鸡巴太猛了……小，小芙吃不下……才，才哭的……”沉芙小声的跟弟弟求饶，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳。
　　“小母牛昨天晚上不是吃的很开心……怎么早上就吃不下了……”睡了一觉的沉芙淫穴确实又恢复了紧致，顾城早上艰难的插了许久现在还有一小截肉棒留在外面。
　　“呜呜呜……不知道……是老公的鸡巴太粗了……老公……”
　　顾城埋头在沉芙的双乳中间，醇厚的奶香味让他很受用，龟头挤开又缩紧的宫口，顾城挺腰用大龟头操弄那个很会吸的小嘴，姐姐真的太好操了。
　　外面隐隐约约传来关门的声音，应该是沉妈妈和顾爸爸吃完早饭出门上班了，顾城难得早上睡一次懒觉，顾爸爸和沉妈妈轻手轻脚的出门，让孩子好好睡个觉。
　　沉芙抽抽噎噎的问“呜呜……小城……爸爸妈妈走了吗……？”
　　顾城没有说话，他用又快又深的操弄回答了沉芙的问题。
　　“啊啊啊……老公……骚逼被操的好深……呜呜……顾城的鸡巴太大了……姐姐好爽……跟顾城做爱好爽……哈啊啊……被顾城操的好舒服……姐姐爱死老公的大肉棒了！……呜呜……大肉棒好猛……啊啊，老公……顾城老公……”
　　按着沉芙又操了两次，顾城才放过自己淫荡的专属小奶牛姐姐。
　　“呜呜，姐姐的逼都被你操肿了……”沉芙一边乖巧的被顾城清洗身体，一边委屈的哭。
　　“别哭了……”顾城无奈的哄着沉芙，爽的时候也哭，疼的时候也哭。
　　被人裹着毛巾抱进自己的卧室里，被放在床上的沉芙告诉顾城衣服放在哪里，然后再乖乖的让顾城给自己穿衣服，沉芙抬起胳膊，忍不住瘪瘪嘴“老公，肚子好饿……”
　　“乖，马上给你做饭。”亲亲沉芙红红的眼睛，顾城给人穿好衣服“不哭了，眼睛都肿了。”
　　坐在饭厅，沉芙抱着一杯热水大口大口的喝着，弟弟正在厨房里给她做饭，摸摸饿的咕噜噜的肚子，沉芙看着顾城目不转睛。
　　少年光裸着上身在厨房里忙碌，后背上深深浅浅的都是抓痕，身姿挺拔五官端正。
　　沉芙摸摸悸动的胸口，给顾城当姐姐真的好幸福，呜呜呜，器大活好人又帅又温柔。
　　“宿主，你多少有点东西啊。”小艾统计了数据以后，对不用系统就把弟弟吃了好几遍的沉芙有点佩服“你从昨天到今天，收集了五次精液！你弟不仅没被你榨干还能抱着你走来走去属实牛逼，果然年轻人身体就是好啊！”
　　“是我被他榨干了……”沉芙揉了揉一直隐隐作痛的奶头，因为奶头肿的太厉害根本没法穿内衣，都被弟弟吸肿了，逼也肿了。

第29章 渣女告别弟弟努力投入其他男人的怀抱
　　“恭喜宿主完成任务，目前积分2000分，获得积分成就奖励‘极品名器改造’。会让宿主的阴道变得更加适合性交，提升恢复能力，容纳能力，紧致感，挤压感，让男人插过以后就欲罢不能，从此上瘾。改造以后宿主能够容纳的上限大概是两根顾城的尺寸吧，不然就会受伤了哦。”
　　沉芙：这么牛逼吗？
　　毕竟顾城的鸡巴不是一般的粗，是异于常人的粗，她昨天光是吃个龟头进去就感觉好像又被人开庖一样要被撑裂了，虽然上限是两根顾城，但是沉芙想了想那恐怖的画面，她希望自己永远也不会有一天被塞到上限。
　　“吃完饭我送你回去吧。”
　　乖乖的点头，沉芙觉得自己有点太渣了，弟弟这么好，但是下午她又要去学校攻略另一个男人。
　　顾城想问沉芙回家之前是被谁操的，也想问沉芙是不是吃过李立远的鸡巴了，但是他一句话都没有说出口。
　　他太了解沉芙了，弟弟的床她都能上，她不可能老老实实守着一个男人的。
　　一路贴心的把沉芙送到家，已经快到了沉芙和李立远约定的时间了，不过顾城想，沉芙被自己操的走路都两腿打颤，应该是去不了了。
　　“好好休息，我先回去了。”揽着沉芙亲了又亲，顾城欲言又止好几次，还是忍不住说“你要爱惜自己的身体，知道吗？”不要再被人操成那样回家了，弄的一身青紫“我在家等你。”
　　心虚的点点头，沉芙心说，以后绝对不敢再跟陌生的大叔乱搞了。
　　“跟老公告个别。”
　　沉芙抬头亲亲顾城，低眉顺眼的讨好有点情绪低落的弟弟“老公再见……”
　　警卫室里的金旺目睹了沉芙被一个高大英俊的少年送回来，少年拉着她的手，帮她拿着书包，那估计就是她男朋友了吧。
　　金旺想，几天不见沉芙变得漂亮太多了，整个人都瘦了一圈，皮肤白皙，他都差点认不出来。
　　没过一会，沉芙的男朋友又独自离开了，金旺想，沉芙那样的漂亮女学生，确实和这种帅哥更般配，他暗自掂量着自己，他估计自己打不过他。
　　偷个情真不容易。
　　吃下精力丹，沉芙浑身的酸痛终于缓解，她给红肿的奶头和穴口涂上仪容膏，小穴被系统改造过不触碰就没有什么大碍，可是奶头却依旧疼痛无法穿上内衣，沉芙小心的贴上乳贴，只能暂时这样出门了。
　　身上的赘肉已经没有了，虽然还是有点肉乎乎的，但是整个人看起来很匀称，不仅丰臀肥乳，而且细腰长腿也初见雏形。
　　还有两天，就可以吃第二颗美体丸了。
　　沉芙给自己穿上乳白色的丝袜，配上齐逼小短裙和小皮鞋，系统说李立远很爱这种。
　　看着镜子里的自己，沉芙太激动了，她从来没有想过自己有一天也能这么漂亮，不仅能吸到优质大肉棒，还能变美，做爱体验和做人体验都非常好。
　　“丑小鸭也要变成白天鹅了，呜呜呜……”
　　背上小书包，沉芙美滋滋的就往学校赶，路过门口的时候她还和金旺笑着打了声招呼，现在看来金旺长得太丑了，还是弟弟和李立远高大又帅气。
　　当沉芙到自习室的时候李立远和其他两个组员已经到了，自习室里七七八八的坐了十来个同学。
　　“不好意思，让你们等我。”直到沉芙在旁边坐下说话，李立远才从惊讶里回神，刚才他一下就被沉芙的腿吸引了全部的注意力。
　　“你是沉芙吗？你怎么一下子瘦了这么多呀，现在好漂亮哦。”坐在沉芙对面的女生惊讶的问沉芙“你皮肤现在好好哦，我记得你以前爆痘可严重了，你用的什么护肤品，快给我推荐一下。”
　　不好意思的挠挠头，沉芙从来没被人这么夸奖过“我，我没有用什么护肤品，去看了中医治好的，你认识我呀？”
　　女生笑着说“我认识你们宿舍的小梅，她是我老乡，你经常跟她一块嘛，我就知道你。”说完女孩子就挽着旁边斯文的另一个男组员向沉芙介绍“这是我男朋友赵霖，我是陈梦。”
　　赵霖礼貌的冲沉芙点点头“你好。”
　　“啊，你们是情侣啊，真般配。”
　　一直插不上话的李立远无奈的打断他们“我建了个群聊，把你们都拉进去了，以后咱们就固定在这里帮助沉芙学习吧。”
　　“班长不是吧，有你一个就足够了，我跟赵霖自保都难。”陈梦拉起男友，讨好的跟沉芙和李立远说“拜托拜托，我刚把赵霖追到，放我跟他去过二人世界吧，今天下午有场电影我想去跟赵霖看，能不能先失陪一次。”
　　沉芙当然很乐意，我也正想过二人世界呢“没关系的啦，你去和你男朋友过二人世界吧。”
　　“那沉芙就拜托班长啦，谢谢班长成全。”
　　赵霖很快就和陈梦拉着手离开了。
　　身边的沉芙还在咧着嘴望着组员的背影，李立远强迫自己把视线从沉芙的腿上移开，他清了清嗓子“你今天真漂亮。”
　　“啊，谢谢……”沉芙有点脸红，她低着头不敢看李立远，慌乱的从书包里掏出书本。
　　“你用的什么香水啊，闻起来很舒服。”李立远不着痕迹的嗅着空气里混着奶味的栀子花香，今天的奶香味好像变浓郁了一些。
　　“我没有喷香水，可能是沐浴露的味道吧。”沉芙一边否认一边努力释放自己的魅惑体香技能。
　　暗戳戳的把腿往李立远那边凑了凑，沉芙明显感到李立远身体僵硬了，他在看自己的腿。
　　“李立远好感度增加的很快呀，宿主加油！”
　　“你说我今天能把他拿下吗小艾？”
　　“你的评分已经到75了哦，理论上来说，只要方法得当，攻略这种有性癖的优质肉棒男对你来说还是很容易的，我相信你的实力，毕竟你完全没有靠我就自己攻略了顾城。”
　　“……”在这种时候提顾城鞭挞我的良心真的好吗？
　　李立远觉得自己心脏有些不受控制的悸动，空气里甜甜的香味，让他莫名有一种恋爱的感觉，他真的对丝袜没有一丝控制力。

第30章 流鼻血的李立远
　　“咳……”李立远拿过沉芙的书本，不自然的挪了挪屁股，坐直身体不敢再乱看，再看他要硬了。
　　“你把你的习题本拿来吧，我给你一点一点的讲。”
　　闻言沉芙乖乖的掏出了自己的练习本。
　　李立远问她“上面的题你哪些不会，你勾出来，我给你讲。”
　　然后李立远就看见沉芙拿着笔，几乎从第一题开始挨个着往下勾。
　　李立远：“……”
　　身边的女孩子娇小的一团，李立远要弯腰低头才能听清沉芙说话，他几乎把沉芙整个拢在了自己的阴影里，稍微一侧身，沉芙就被他宽大的胸膛挡的严严实实。
　　从第一题的讲解开始，李立远就发现，沉芙的基础太差了，要是找别人教他，恐怕那个人完全没有时间自己复习。
　　沉芙的脑筋转的很慢，稍微省略一个小步骤她就跟不上，简单的公式换算都要细细的拆分讲解她才能明白过来怎么回事。
　　闻着沉芙身上淡淡的香味，李立远想，笨点也挺好的，可以多教她一会。
　　他自己都觉得不可思议，他居然没有一点点的不耐烦或者嫌弃，相反他的情绪一直很愉悦处于一种微妙的兴奋状态。
　　“来，你自己解一下这个公式，用我刚才说的步骤。”
　　李立远打开水杯，讲的他口干舌燥，不过好在沉芙是个很乖的学生，听的很认真，也不爱插嘴，跟不上的时候就抬头疑惑的看自己，看的自己心慌意乱。
　　沉芙开始乖乖的去演算公式，李立远的视线又忍不住飘到了沉芙的腿上，妈的这裙子也太短了，我操这大腿好白啊，李立远忍不住咽了咽口水，他一直看到沉芙的小腿，然后是藏在小皮鞋里的脚，小小的，可能只有36码，估计还没有他的手大。
　　这个丝袜摸起来一定很滑，李立远忍不住想，他穿的是到膝盖的短裤，沉芙有好几次都不小心用腿碰到他，凉凉的，很滑，每一次触碰都让李立远像触电一样的浑身酥麻。
　　血液开始不受控制的往下腹涌，李立远暗骂自己不要脸，强行把视线移开。
　　你他妈的个死变态，适可而止了！
　　“哦吼，宿主，李立远在偷看你的腿，而且他勃起了。”
　　“我在学习呢，别打断我。”沉芙虽然是这么跟系统进行的脑内交流，但是她还是假装不小心的把腿贴在李立远的腿上，然后凑过去“李立远，这里又忘记怎么办了……”
　　然后沉芙抬头就看到李立远耳朵红了，她假装什么也不知道，把草稿本推过去。
　　李立远不知道自己怎么接过的笔，他有点哑着嗓子低声跟沉芙说步骤，然后沉芙就一副我明白了的样子直接趴在他胸膛下面就写。
　　两人凑的太近了，沉芙身上的味道疯狂的往李立远的鼻子里钻，李立远僵硬着身子，心脏狂跳，他好想摸一摸贴着他的那双小腿，想把人抱在怀里放在腿上，脱掉她的鞋，看一看那双小脚到底长什么样子。
　　艰难的控制自己的视线不要再往下看，李立远去看沉芙的作业，结果他突然看到了沉芙圆滚滚的胸部，这，这他妈得有F了吧？！
　　之前他一直被沉芙的腿吸引了全部的注意力，现在才发现沉芙的奶子更大，而且她好像没有穿内衣，圆滚滚的，主人随便一动两颗大奶就颤巍巍的乱晃。
　　我干！这他妈什么人间尤物！
　　鸡巴硬的发疼，把裤裆顶出一个大帐篷，李立远嗅着空气里甜美的气味，觉得自己鼻子发热，有点痒。
　　沉芙终于写完了，她正想拿给李立远看看，结果一抬头，他就看到李立远耳朵通红。
　　“啊，李立远，你怎么流鼻血了！”
　　“啊？”李立远伸手一摸，一手的猩红，他尴尬的笑笑“可能天气太热，上，上火。”
　　沉芙慌慌张张的拿出纸巾要帮李立远擦鼻血“你快把鼻子堵起来。”
　　不受控制的李立远眼睛黏在沉芙因为帮他擦鼻血而几乎快怼到自己身上的两颗乱晃的大奶子，我，我干！
　　鼻血越流越多，滴的李立远衣服上都是，他痛苦的仰着头强迫自己别看了，这他妈的谁能顶得住啊。
　　很快堵着鼻孔的纸巾就湿透了，沉芙被吓的手忙脚乱“怎么这么多血啊，李立远我们去医务室看看吧。”
　　自习室里其他的同学也听到动静往这边看，当他们看到沉芙F罩杯的大奶时，看李立远的视线开始变得暧昧。
　　“别，用不着去医务室，一会就好了。”妈的我鸡巴硬成这样，站起来等着被人围观吗？
　　李立远痛苦的对沉芙说“你先，先坐下吧，我一会就好了。”
　　wdnmd，你别再逛着大奶刺激我了求你了。
　　然后沉芙就看到了李立远鼓起一大坨的裆部，她虽然知道李立远硬了，可是还是不好意思的满脸通红，结结巴巴的坐到了稍微远一点的地方，她不是故意让李立远流鼻血的。
　　李立远尴尬的想死，他看到了沉芙不小心瞄了一眼自己的胯下，然后就满脸通红的稍微坐远了一点。
　　“小艾他怎么流了这么多鼻血，没事吧？”
　　“没事，年轻人血气方刚，流点鼻血很正常。”
　　好不容易等到下身冷静了一点，李立远通红着耳朵“我去洗手间洗一下。”
　　沉芙也有点不好意思的擦着书本和课桌上的血迹，她觉得教室里的同学好像都在议论自己。
　　出了教室终于没有了那股让李立远上头的香味和诱惑的肉体，李立远仰着头靠在卫生间的墙壁上，脑海里还忍不住回想着沉芙的腿和奶子，他甩了自己一巴掌，臭傻逼你有毛病吗？
　　李立远的人中还是有一点点发红，沉芙看着刘海还在滴水的李立远，贴心的递上纸巾“擦擦水，你没事了吧？”
　　擦干净脸上的水，李立远点点头“不好意思啊，没事了。”
　　掩饰尴尬的拿起沉芙的草稿本，李立远闻着空气里甜腻的香味，他觉得自己恐怕再教下去今天要流血而死了。
　　“要不我先回宿舍换身衣服吧，晚上出去一块吃饭，都四点多了，再学你也累了。”
　　“好……”沉芙乖乖的点头，开始收拾自己的东西“那晚上再见。”

第31章 地铁上的心动
　　“我靠，远哥什么情况？”李立远刚到宿舍，室友就被他前襟上的血迹唬住了“你跟人打架了啊？”
　　李立远尴尬的敷衍“没有，不小心蹭上的，我去洗澡了。”
　　洗完澡的李立远又是吹头发又是刮胡子“远哥一会出去约会啊？”
　　“嗯。”
　　“谁啊？”
　　“管你屁事，你怎么什么也要问。”
　　室友笑容暧昧，上次那个舞蹈专业的班花追了李立远一个月，也没见李立远出门约会的时候这么捯饬自己。
　　等李立远出门走了，另一个室友兴奋的推开门，结果发现李立远没在，他嗷嗷叫的跟其他人说“我操我跟你们说，我今天听别人说，远哥在自习室流鼻血了。”
　　“他刚出去约会了，我他妈的就说他怎么回来的时候衣服上有血，我还以为他跟人打架了。”
　　“张立远给那个叫沉芙的补习高数去了，俩人在自习室不知道干啥了，那鼻血喷的，他们说给人小姑娘吓的脸都白了。”那个室友津津有味的调侃“我不认识那个沉芙，今天听他们说个子不高但是胸老大了。”
　　“那得多大啊我靠，给远哥看的直喷鼻血，真牛逼啊我操！”
　　“哎，你们说远哥是不是跑去跟那个沉芙约会去了？”
　　“有可能有可能，他不是刚跟那个学舞蹈的班花分手吗？”
　　“我跟你们说，你们别出去乱说啊。”有一个室友压低声音“我上次不小心听到远哥接她的电话，俩人在吵架，好像是那个女的出去跟人约炮被远哥知道了才分的。”
　　“我靠不是吧？”室友们纷纷感到不平“远哥那么帅，她还出去约炮？她不是追了老长时间才追到的，太不是玩意儿了吧。”
　　“谁知道呢，不过你们谁也别提啊，就当不知道。”
　　男同胞的八卦之魂完全不比女人少。
　　李立远正喜滋滋的在沉芙的宿舍楼底下等沉芙一块去吃晚饭，根本不知道他头上顶绿帽的事被室友扒了。
　　很快收到消息的沉芙就下楼了“立远哥？”沉芙看到楼下帅气的青年，甜甜的喊了一声。
　　“咳。”李立远动了动喉结。
　　我操他妈的，她怎么还不穿内衣。
　　两颗圆滚滚的丰乳在李立远眼前乱颤，他感觉自己简直是自找苦吃。
　　“走吧。”李立远目视前方，根本不敢再看沉芙一眼，那股让他着迷的香味又飘了过来，他真的很喜欢沉芙的味道，不管有什么不开心，闻着这个味道就很放松很愉悦，有一种，初恋的感觉。
　　呕，李立远你个大老爷们初恋的感觉恶心不恶心。
　　赶紧停止自己的胡思乱想，李立远低下头对身边乖巧的女生贴心的询问“有什么想吃的吗？咱们去商业街吃吧？”
　　商业街？
　　当然不去商业街，吃完了再各自回宿舍，她什么时候才能有机会把人拿下，张值的倒计时可没有几天了。
　　“我知道一家做鱼粥的，可好吃了，就是有点远，咱们坐地铁去吧。”
　　对上沉芙亮晶晶的眼睛，李立远已经丧失了思考能力，沉芙说什么就是什么“好。”
　　正是晚上下班的时候，地铁上面人有点多，很多男的都把视线若有若无的往沉芙的胸前和腿上瞄，甚至还有人故意凑近。
　　这让李立远很恼火，坐什么地铁，早知道直接打车去了，这群狗日的色狼。
　　逮住几个毫不掩饰视线的男人，李立远狠狠的瞪过去，然后李立远悲哀的发现不光是男的，他妈的怎么这么多女的也饿狼似的盯着沉芙看。
　　看你妈啊，你自己没有吗？
　　（众女：有，没有这么大这么白的，吸溜。）
　　偏偏沉芙还一副不自知的样子在低头玩开心消消乐，玩的很开心。
　　李立远：……
　　再也忍受不了的李立远拉着沉芙走到角落，把人严严实实的圈在怀里，用自己高大的身躯挡住所有人的视线。
　　“小艾你真厉害哈哈。”沉芙表示有系统的指导和数据提供，攻略男人简直不要太简单，一戳一个准。
　　“那是当然，听我的没错。”
　　“早知道人这么多，就打车去了。”李立远两手都撑在沉芙身边，把人又往怀里拉了拉，确定不会再被人看到。
　　沉芙害羞的用手抓着李立远的衣角，抬头看着李立远“立远哥，谢谢你……”然后她就看到李立远的耳朵又红了起来，她看李立远耳朵红了，自己的脸也不受控制的红了。
　　李立远离她太近了，她都能问到他身上肥皂的味道，是柠檬味的。
　　沉芙低下头，有点不好意思的用胳膊挡在自己的胸和李立远之间，距离太近，她的胸都挤在李立远身上了。
　　“下次坐地铁不要穿这么短的裙子了……”李立远感觉呼吸有点急促，沉芙整个人几乎都在他的怀里，小小的，软软的，香香的。
　　李立远想，他可能心动了，这他妈悸动的感觉也太甜了。
　　地铁偶尔的晃动让沉芙的胸时轻时重的撞在李立远的身上，气氛渐渐暧昧，但是两个人都没有分开，也没有说话，两个人都红着脸不敢看对方，属于两个人的味道在这一方窄小的空气里混合纠缠，沉芙觉得自己也有一种晕乎乎的心动的感觉。
　　李立远难以抑制的又勃起了，他懊恼的闭上眼睛，但是他根本控制不住自己，沉芙太香了太软了。
　　“啊……”两个人贴的很近，沉芙很快就发现了李立远的变化“立远哥，你……你这里……”
　　尴尬的想找个地缝钻进去，自己这样和那些地铁上盯着沉芙看的色狼有什么区别吗？
　　“抱歉……沉芙，我，我不是故意……”李立远想往后撤出一点距离，可是车上人太多，没有那么多的空间留给他。
　　沉芙低着头，天呐好大，还没有全硬起来，就这么大一坨，夹了夹流水的逼，虽然早上才被弟弟操到中午，但是她感觉自己又饥渴起来。
　　“没，没事……我知道……”
　　“咳，快到了……”李立远抬头看站点指示灯，快要进站了。
　　“嗯……”
　　很快列车就停稳了，车门打开，李立远拉着沉芙软软的小手，在拥挤的人群里把她护在怀里“走吧。”
　　沉芙乖乖的被李立远温热的大手拉着，甚至还迎合的轻轻握住了李立远的手指，李立远想，沉芙大概也不讨厌自己吧。

第32章 渣女主被反撩
　　地铁站外初夏的晚风，带着点热气，吹散了两人脸上的热度，李立远就这样拉着沉芙的手，一直没有松开。
　　软软的，小小的。
　　李立远想，就像手的主人一样，爱情有的时候就是这么突然的就闯进他的生活。
　　吃了一顿尴尬又暧昧的晚饭，李立远借口上卫生间，拿出手机搜索问题：怎么追求女孩子？
　　他第一次想要追求一个女孩子，从来都是女孩子围着他转。
　　他不知道自己算不算是见色起意，从来没有过，他一见到这个女孩子就觉得开心，闻到她的气味就会从心底里就会往外涌着人类最原始的欲望。
　　把手机装回口袋里，李立远觉得自己应该会了。
　　回到包间里，李立远伸出大手揉了揉沉芙的头顶，她连头发也是软软的“旁边有商场，一会去逛逛吧？”
　　沉芙觉得脸上热腾腾的，红着脸颊，点点头。
　　李立远好温柔啊，他在揉我的头……
　　等到吃完饭，李立远拿起纸巾轻柔的帮沉芙擦净嘴角和小手，沉芙觉得自己的心快要从胸腔里跳出来了。
　　擦完之后顺势把白嫩的小手又握在掌心，李立远拉起乖乖坐着任由自己摆弄的女孩，微笑着对脸色微红的沉芙说“咱们走吧，小芙。”
　　“好……”
　　这是谁在攻略谁啊啊啊……
　　沉芙忍不住悸动的心脏，她已经沦陷了好吗，长的帅还这么温柔。
　　商场里面摆放了很多的娃娃机，沉芙很快就被那些毛绒绒的小公仔吸引了注意力，缓慢的挪着步子。
　　“想要吗？”
　　沉芙一直安安静静的，李立远看出来沉芙很喜欢这些东西，女孩子应该都对这种毛绒绒的小公仔没有抵抗力吧，就像自己对沉芙这样乖巧性感的女孩子没有抵抗力一样。
　　“可是抓不住的，这个很难……”沉芙看看面前的喜羊羊公仔，又看看李立远“我从来都没有抓到过……”
　　抬手摸摸沉芙的小脑瓜，李立远胸有成竹的说“想要哪个？我帮你抓。”
　　面前的女孩一下子变得开心又雀跃，双眼亮晶晶的盯着自己，不敢相信的问“真的可以吗？”
　　李立远只觉得沉芙那双眼睛直戳到自己的心脏，挠到他心尖上了，让他心里痒痒的。
　　李立远眼神宠溺的点着头“当然，你相不相信我？”
　　乖巧的点头“信！”
　　“等着。”李立远立马迈开长腿去换了一篮子的游戏币过来。
　　他指着沉芙一开始一直看着的一个玩偶，低头柔声问沉芙“是不是最想要这个？”
　　“嗯嗯！”沉芙忍不住期待的看着李立远。
　　伸手揉了揉女孩的发顶，李立远嘴角噙着笑“等我试试手感。”
　　收起笑容，李立远认真的摇晃手杆开始寻找技巧，前两次都只是差一点就抓起来了。
　　沉芙安慰着李立远“没关系的立远哥，加油，下一次一定可以的！”
　　李立远低头看着沉芙，他好想亲一下，这么乖的小沉芙太招人疼了。
　　直接伸手把沉芙圈在怀里，李立远亲了亲沉芙的头顶。
　　“看好了哦。”
　　在李立远温暖宽厚的怀抱里沉芙红着脸小鹿乱撞，后背感受着男人说话时胸膛的震动，天啊，这样太犯规了！
　　沉芙被撩的有点腿软。
　　然后她就看到那个她很喜欢的喜羊羊玩偶被抓住稳稳的掉进了出口。
　　“啊！抓到了！”沉芙蹲下身，激动的把小玩偶拿出来。
　　“立远哥你太厉害了！哈哈哈。”沉芙抱着喜羊羊玩偶欢喜的在李立远怀里蹭蹭跳跳的。
　　看着沉芙亮晶晶充满了快乐的眼睛，李立远觉得胸腔里面像被棉花糖填满了一样。
　　如果沉芙没有顶着颤巍巍乱晃的奶子吸引他注意力的话，这一定是一个甜蜜纯情的画面。
　　他摸着沉芙的小脑袋瓜子赶紧阻止了沉芙的边缘性勾引行为，再蹦下去他又得流鼻血了。
　　“好了好了，别这么激动。”
　　李立远扶着沉芙的肩膀，冲着一排娃娃机对沉芙说“想要哪个，今天全都让你带回家。”
　　玩到最后，沉芙抱着一大串的公仔，她仍然觉得晕乎乎的难以置信，这简直是梦里面才会出现的画面啊啊啊，想要哪个只要跟李立远一指，不管再角落的娃娃，李立远都能给她夹出来。
　　“开心吗？沉芙？”李立远又夹了一个娃娃塞到沉芙的怀里，面前的女孩兴奋的点点头，亮晶晶的眼睛都弯成了月牙的形状。
　　“你太厉害了立远哥！”沉芙发自内心的崇拜，她看着李立远眼睛里迸发出点点脑残粉的星光“我今天很开心，感觉太幸福了……”
　　“这有什么……”李立远低下头，他面带微笑，认真又深情的视线对上沉芙的眼睛“以后你想要什么，我都给你。”
　　沉芙觉得自己被那双迷人的眼睛吸进去了，她夹着汁水淋漓的逼，小脸爆红，从来没有人跟她说过这种话，太撩了好吗！
　　我现在很想吸你的大鸡巴啊啊啊……
　　当然，沉芙是不会说出口的，她娇羞的闪躲着李立远热烈的视线，低着头不敢说话。
　　“带你去玩别的。”李立远愉快的拉着沉芙的手，往一边的电玩设备里去。
　　旁边的人看着沉芙抱着一大串娃娃，纷纷投来羡艳的目光，这什么神仙男朋友，长的又帅又会夹娃娃，集美太幸福了吧！
　　李立远似乎玩什么都很厉害，即使是没有玩过的，上手熟悉了规则以后也会立马熟练起来，沉芙在一边只觉得自己快要被粉色的泡泡填满了。
　　把沉芙圈在游戏机和自己中间，李立远耐心又温柔的手把手教沉芙打游戏。
　　“啊，打中了！”沉芙失败多次以后，终于操作成功了一次，她开心的扭头跟李立远汇报。
　　对着沉芙微红的小脸就亲了一口，李立远真的忍不住了，沉芙太可爱了，又乖又软“真棒，来，咱们继续玩。”
　　“小艾……呜呜呜，我已经被李立远攻略了……”沉芙现在恨不得李立远让她做什么她就做什么。
　　“反正结果都是一样的嘛，咱们最终目的还是为了成功吃上大肉棒。”

第33章 甜甜的恋爱开始了吗？（微h）
　　终于把所有的游戏币都用完的时候，早已经过了宿舍的门禁，李立远今天晚上回不去宿舍了。
　　拉着沉芙的手走出商场，李立远看了看手表“都这么晚了啊，跟你在一起时间过的真快。”
　　“啊，是这样，立远哥你是不是进不去宿舍了啊？”沉芙假装刚刚发现，她抬头有点害羞的跟李立远说“我家离这挺近的，不然你去我家住一晚吧，我一直一个人住。”
　　揉了揉沉芙软趴趴的头发，李立远拒绝了“我送你回去吧，我找个酒店就可以了。”
　　“可是，你没有带身份证呀。”
　　李立远停下脚步，他看着仿佛什么也不懂的沉芙，认真的说“你知道邀请男生去你家里过夜代表什么吗？”
　　沉芙心想，我可太知道了。
　　然而凹人设的沉芙只是害羞的低下头，不敢看李立远。
　　她也不知道自己是真害羞还是假害羞，反正脸是真的红了。
　　突然被人一把抱进怀里，沉芙来不及惊呼，就听见李立远在她头顶上说：
　　“做我女朋友吧，沉芙，我喜欢你。”
　　来，来真的吗？
　　沉芙咽了咽口水，她第一次被这么优秀的男生表白，一时之间不知道该作何回答。
　　“不说话我就当你同意了哦。”亲了亲沉芙的头发，李立远忍不住笑意，松开通红着脸的女孩，紧紧拉着她的手“走吧，我送你回家，小芙。”
　　一直到小区门口，沉芙抱着怀里的一堆娃娃，还是觉得晕乎乎的难以置信。
　　我这是，谈恋爱了吗？
　　男朋友还是众多女生暗恋的男神李立远？
　　今天晚上简直像是在演偶像剧好吗，我的天呐！
　　门卫室里的金旺：？？？？
　　我干，这个人怎么和中午的不太一样？
　　还拉着沉芙的手？
　　又暗自掂量了一下自己，金旺觉得大概这个他也只有挨打的份。
　　看着沉芙打开家里的门，李立远似乎就准备走了，沉芙拽着李立远的衣角，小声的挽留“进来休息一会再走吧……”
　　已经准备转身的李立远，看着面前乖巧害羞的女孩，有谁能拒绝刚确定关系的女友这么一个微不足道的邀请呢？
　　屋子中午顾城走的时候已经收拾过一遍了，很整洁。
　　里面装修的简简单单，很多角落都摆放着可爱的玩偶或者周边，一看就知道是一个女孩子的家。
　　把诸多的小玩偶都暂时放在沙发上，沉芙转身就被李立远抱住了。
　　把小小软软的人安置在自己腿上，李立远挑起沉芙的下巴“可以吻你吗？小芙……”
　　沉芙抖着睫毛不敢看李立远，隔了好久才轻轻的“嗯……”了一下。
　　热热软软的唇就贴上来了，沉芙抓着李立远胸前的衣服，不敢动，心脏狂跳。
　　口鼻之间都是沉芙香香甜甜的气味，李立远控制不住自己手，他摸上了沉芙绵软的丰乳，软软的一只手都抓不住。
　　勾着沉芙软软小小的香舌，李立远原本是想轻轻吻一下就离开的，现在却忍不住越吻越深。
　　等他反应过来的时候，沉芙的鞋子已经被他脱掉了，小小的脚被他拿在手里，耳边是沉芙细细软软的嘤咛。
　　他艰难的松开沉芙“抱歉，我……”
　　沉芙迷蒙着眼睛在他怀里看着他，微张着红唇还在喘息，让李立远难以抑制的香味疯狂的涌进口鼻里。
　　鸡巴不知道什么时候已经完全勃起了，正顶着沉芙的大腿，李立远强行拉回自己的理智。
　　别他妈上头李立远，才刚在一起第一天，就这样不合适。
　　亲亲沉芙的小嘴，李立远哑着声音说“我该走了，小芙……”
　　沉芙软软的小手附上顶着自己大腿的肉棒，好硬，好粗，好长……呜呜，骚逼好痒，又吐水了，内裤都湿透了。
　　“可是你这里，都这样了……没事吗？”
　　“这样会不会太快了，小芙，不太合适……”
　　“你今晚就留在这里……好不好？”沉芙趴在李立远的耳边，把李立远的手放在自己的大腿上“我一个人睡觉会害怕的……”
　　“小芙……这样，不太好……”李立远拒绝的语气明显非常不坚定。
　　沉芙用穿着丝袜的腿，轻轻蹭着李立远的大腿根，拉着李立远的手放在上面“是我不够漂亮吗？立远哥……”
　　“不……很漂亮……”终于摸上了一直诱惑着自己的丝袜美腿，李立远喉结动了动，还不待他再说出拒绝的话，沉芙已经从他身上站起来，用穿着丝袜的脚，轻轻的踩在他勃起的大肉棒上揉动。
　　脚趾在半透明的丝袜里若隐若现，小小的，很圆润，沉芙的脚长的和她的人一样，小巧可爱。
　　踩的李立远气血翻滚，鸡巴硬的发疼。
　　然后李立远就看到沉芙白色的丝袜上突然洇开了一摸猩红，他伸手一抹，他居然又流鼻血了。
　　“啊，立远哥……”沉芙吓的赶紧收回脚，手忙脚乱的找纸巾给李立远擦鼻血。
　　这也太他妈丢人了！
　　李立远躺在沙发上，鼻子里塞着纸巾，仰着头绝望的想，我他妈的也算是古往今来第一人了。
　　肉棒一直硬邦邦的消不下去，因为沉芙一直在他旁边那对硕大的丰乳一直怼在眼前乱颤，齐逼小短裙还有乳白色的丝袜，哪一样对李立远来说，都是致命的刺激。
　　“立远哥……你一直这样难受吗？”一根大肉棒近在眼前，却看得到吃不到，沉芙也很难受。
　　“嗯……”你知道我难受你就别在我眼前晃那两个大奶子了啊啊啊，我操！
　　沉芙通红着脸，不敢看李立远的表情，她伸出手去解李立远的腰带“要，要不然……我帮帮你吧……”
　　肉棒在裤子里激动的又跳了跳“不……”
　　李立远话还没说完，肉棒就被沉芙掏出来了，龟头啪的一声打在沉芙毫无防备的嘴上，空气里甩出了一道弧形的银丝，沉芙的嘴角尝到了一点咸咸的前列腺液的味道。
　　骚穴里又吐出一大滩的淫水，眼前的这根鸡巴通红粗长，布满了狰狞的血管，龟头微微翘起一个弧度。
　　沉芙双眼发热，真是一根优质异常的大肉棒，虽然没有弟弟的粗，但是都差不多长，龟头弯弯的翘起，捅进逼里肯定要爽的发大水，光是看着，沉芙就觉得自己在发大水了。

第34章 宝贝用脚帮我打出来好不好（纯肉h）
　　沉芙双手握着李立远高高竖起的大肉棒，忍不住喃喃的说“立远哥……你好大啊……我，我可以吃一下吗？”
　　喜欢的女孩跪坐在自己面前，小手轻轻撸动自己坚硬的大肉棒，她在问自己能不能吃一下。
　　哪个男人拒绝得了这个？
　　李立远伸出去想把沉芙推开的手，不受控制的放在了沉芙的后脑勺上摩擦。
　　“小芙……”
　　李立远的肉棒只有一股淡淡的柠檬肥皂的味道，在自己的手里不时的跳动，沉芙难耐的夹着流水的逼，伸出舌头就添了上去。
　　“哼嗯……”鸡巴又是狠狠的一跳，李立远在心里给自己开脱着，这他妈的不能怪我啊，小沉芙这样的极品真尼玛没人能顶得住，我，我他妈的不行了。
　　像小猫喝水一样，沉芙用舌头一点一点的舔着李立远硕大坚挺的肉棒，小手也软软的撸着柱身，一对真空的大奶被她挤在胸前，穿着乳白色的丝袜就这样乖巧的舔着面前尺寸巨大，狰狞坚硬的肉根。
　　李立远一边擦着堵不住的鼻血，视觉冲击对李立远来说实在太大了，今天晚上要么流鼻血流死，要么纵欲过度操沉芙操死。
　　“含一下……小芙……”李立远有点着迷，他用手扶着自己的鸡巴，龟头轻轻顶开沉芙的贝齿。
　　沉芙抬头看着李立远，乖乖的把鸡巴含进嘴里上下吞吐着吸吮着李立远通红流水的龟头。
　　又乖又骚，李立远的肉棒狠狠的在沉芙温暖的小嘴里跳动，如果不是沉芙用手抓着柱身，可能就直接从她嘴里弹出来了。
　　反正都是自己女朋友了，再忍下去真他妈的不是个男人了。
　　喉结上下滚动着，李立远的手有点颤抖着从沉芙的腰线伸进去，触手一片滑腻温软。
　　终于抓住了让他今天一直备受折磨的大奶，我，我靠，真大，真软！
　　轻轻嘤咛出声，沉芙放开嘴里的大肉棒，湿润的双眼有些羞涩的看了李立远一眼“立远哥……哈啊……”
　　女孩低着头，睫毛轻颤，脸上一层薄薄的红晕，似乎很羞耻，李立远就看见沉芙拉着自己的衣角，直接把衣服拉到胸上面。
　　“立，立远哥……”沉芙脸红的快要滴血“给你……”
　　两颗圆润的丰乳在空气里乱颤，白嫩嫩的，乳头上面是肉色的乳贴，能够看到一点粉粉的乳晕。
　　“我，操……”李立远在av里也很少见到这么白嫩丰满的双乳，他修长的手指不受控制的贴在沉芙的乳头上，然后等他回神的时候胸贴已经被他扔在垃圾桶里了。
　　“啊……好舒服……立远哥，摸的奶子好舒服……”沉芙乖乖的挺着胸，任由李立远抓着他的奶子玩弄。
　　“帮我，夹一下……”李立远把快要爆炸的鸡巴塞到沉芙的乳沟里“哥哥被你撩的鸡巴快要爆炸了。”
　　粉嫩的乳头高高翘起，沉芙乖乖的捧着白嫩的大奶夹着肉棒上下撸动，双眸闪动带着崇拜和爱慕的神采看着李立远。
　　“呃啊……”李立远仰着头性感的喘息，他不行了，怎么会有这么乖这么性感的女孩子，简直让控制不住人兽欲大发。
　　用纸巾擦干净鼻血，李立远拉起沉芙按在身下堵住那张一直发出诱人喘息的小嘴，伸手摸着沉芙的腿，李立远已经完全放弃正人君子人设了，反正沉芙这么乖，怎么弄她都可以。
　　“小沉芙……哥哥爱死你了……”
　　“哈啊……立远哥……我，我也……”
　　李立远跪坐起来，把沉芙小小的脚捧在手里，他放在鼻尖上面轻嗅，忍不住着迷的亲吻着“你的脚真小……好可爱……好香……”
　　沉芙的骚逼一股一股的涌着淫水，她看着英俊的男神像痴汉一样捧着自己的脚又亲又闻，好，好刺激！
　　“哈啊，痒……立远哥……啊……别舔……”
　　把那双让他爱不释手的小脚放在胯下，李立远用鸡巴轻轻摩擦着丝滑的丝袜“帮我……小芙，宝贝儿……用脚帮哥哥打出来……好不好……”
　　“嗯……”女孩乖巧的用脚把他粗长的一根夹在中间，脚掌并拢，又踩又撸。
　　“嘶……噢……小沉芙真棒……”李立远喉结滚动，这是他第一次，如愿以偿的享受足交，爽的他觉得自己骨头缝里都一阵阵酥麻。
　　“再用力一点……宝贝，踩我……”李立远摸着沉芙的小腿，龟头流出的前列腺液把沉芙的袜子都浸湿了，脚掌和脚趾粉粉的颜色逐渐清晰，李立远爱极了沉芙的脚，每一寸都正好长在他的审美上。
　　“立远哥……哈啊……”沉芙一边帮李立远足交，一边揉着自己的大奶，李立远的鸡巴又长又硬，她骚穴里流出的淫水在皮质沙发上反着淫靡的水光。
　　李立远从小腿摸到大腿，再摸到沉芙滑嫩白皙的大腿根，然后他勾着丝袜的顶端，一点一点的往下脱，直到沉芙的整个脚都露出来。
　　白白嫩嫩，小巧玲珑。
　　拉起沉芙的一只脚，李立远把脚掌贴在自己的脸上深深的嗅了一口，属于沉芙的香甜味道让他的肉棒狠狠的跳动，打在沉芙的另一只脚上。
　　“继续踩……宝贝儿……别停……”
　　“哈啊啊……立远哥……啊……不，不要……呜呜呜……别，别舔……哈啊……”沉芙哭叫着想抽回脚，可是李立远的大手攥着她纤细的脚踝，毫不费力的就阻止了沉芙的闪躲。
　　“别躲，宝贝儿……小沉芙……让哥哥舔舔你的脚……你的脚好香啊，宝贝……脚指头真可爱……”
　　把整个小脚从上到下舔的湿漉漉的，李立远两眼如深夜的饿狼一般闪着幽光，舌头舔过脚趾的每一个缝隙，他忍不住把脚指头含进嘴里，又吸又舔。
　　沉芙又痒又麻，脚趾传来一真陌生的爽意，她只能哭泣着呻吟，尽量让自己不要抽回脚。
　　另一只脚也被李立远放在嘴里吸舔，沉芙觉得自己快到了极限，她哭泣着央求李立远“立远哥……哈啊啊……我，我难受……呜呜……”
　　“怎么了，宝贝儿……”
　　“流，流了好多水……呜呜呜……下面……嗯哈啊……”

第35章 被李立远先舔穴后操逼（纯肉高h）
　　李立远低头一看，果然看到沙发上面一片水渍“来，宝贝自己把裙子脱了……”
　　“呜呜……”沉芙曲起被松开的腿，她眼泪汪汪的看着李立远。
　　“乖，自己脱给哥哥看……”
　　然后沉芙就翻身跪在李立远跟前，一边抽噎一边老实的把裙子连同内裤一起脱掉了，内裤早已被淫水湿透，沉芙光秃秃的下体湿的一塌糊涂，内裤上面淫荡的黏着好几道银丝，屁股和私处暴露在李立远的视线里，沉芙的骚穴又往外吐出一泡淫水，滴在了沙发上面。
　　“屁股撅起来，小芙……给哥哥看看你流了多少水……”
　　李立远撸着自己发硬的鸡巴，沉芙的屁股和她的奶子一样，又大又圆，又白又嫩。
　　“呜呜……立远哥……给，给你看……”沉芙努力塌下腰，两手伸到后面把臀瓣掰开，露出埋在中间的穴口，小菊花粉粉的缩在一起，下面的穴口被两瓣肥厚的阴唇抱在一起，中间只有一条缝隙，上头的阴蒂红肿的从唇瓣里伸处头，从逼缝里流出来的淫水还在往下面滴，拉出长长的银丝。
　　“好痒……呜呜，芙芙好难受……哈啊……立远哥……小穴里面好痒，流了好多水……”
　　沉芙的下体颜色粉粉嫩嫩，李立远看的血脉偾张，他阅片无数，也从来没有见过这么漂亮的馒头逼。
　　空气里的味道似乎变得更加香甜，喜欢的女孩子就这样跪着撅起屁股，把漂亮的下体门户大开的敞在眼前，跟自己说小穴发痒。
　　李立远觉得自己有点口干舌燥，指腹刚一碰到沉芙的阴唇，滑腻的嫩肉就被剥开了，露出了藏在里面紧紧闭合的穴口，亮晶晶的全是水，颜色粉嫩的像没有发育的少女。
　　颤抖着屁股，沉芙把腿分的更开，两手自己拉开阴唇，一副任人采撷玩弄的模样，淫水还在一滴一滴的往下流，大腿根上都是一片水光。
　　“呜呜……立远哥，插进来吧……芙芙，芙芙太痒了……里面要痒死了……”
　　“宝贝，你这里真漂亮……水好多啊……”李立远刚把手指插进去，就被里面的穴肉裹住往里面吸“好紧……”如果此刻插进去的是自己的大肉棒，一定能被吸的爽飞了。
　　手指转着圈的插了几下，小穴被搅的发出咕啾咕啾的水声，沉芙夹紧了李立远修长的手指，里面的瘙痒得到了一点缓解，可是更深处没有被触碰到的穴肉却痒的钻心。
　　肥硕白嫩的屁股淫浪的摇晃着，沉芙戚戚哎哎的娇喘着“哼哈啊……好舒服，立远哥……小穴被立远哥插的好爽……还想要更多……呜呜……”
　　抽出被软肉吸咬的汁水淋漓的手指，李立远放在鼻尖闻了闻，一股诱人的香甜味，他忍不住伸出舌尖舔了跳手指上的水珠，又骚又甜。
　　“呜……立远哥……”夹着空虚的逼，沉芙扭过头委屈又可怜的看着李立远。
　　“让哥哥帮你舔舔穴……你的水太多了宝贝儿……”
　　大手放在软嫩的两瓣臀肉上，李立远抓了满手掰开臀肉，就凑过去舔上了沉芙粉嫩流水的骚逼。
　　“啊……骚逼被舔了……呜呜……立，立远哥，舌头不要钻……哈啊啊……太爽了……呜呜……芙芙的逼好爽，哥哥好会舔……哈啊……不要吸……呜呜呜……芙芙的骚水都给立远哥哥喝……”
　　耳边是沉芙淫浪的娇喘，面前是流着淫水的紧致骚穴，李立远想，就是神仙来了也顶不住啊！
　　喝下一大口香甜的淫水，李立远抽出被裹紧的舌头，把胯顶在沉芙的屁股上，滚烫硕大的龟头顶开沉芙的阴唇上下揉弄。
　　“宝贝儿……哥哥忍不住了，你好骚啊……让哥哥操好不好……”
　　骚逼里吐出的淫水浇在顶着阴蒂的龟头上，沉芙抖着腰，努力把屁股撅的更高，把穴眼拉的更开“立远哥哥请插进来……哈啊……芙芙愿意给哥哥操……芙芙的骚穴也想吃立远哥哥的大肉棒……都，都快要馋死了……呜呜……哥哥操芙芙吧，插芙芙的逼……哥哥的鸡巴好大，芙芙好想要……”
　　拿着大肉棒拍打沉芙淫水泛滥的粉穴，直拍的淫水四溅，这么小的穴，看起来像处女一样紧致，自己这么大真的能插进去吗？
　　李立远的龟头刚对准穴口挺腰往前插，就被沉芙淫浪的穴肉裹的紧紧的往里吸，李立远被吸的头皮发麻，浑身爽的鸡皮疙瘩都起来了，等他回神，整个龟头都被沉芙的小穴吃进去了，穴口正在一松一紧的想把柱身也吸进去，里面温暖湿润的软肉全都围过来把他的龟头包的紧紧的。
　　怎么能他妈的这么爽啊！
　　李立远不是处男，他交过两叁个女朋友，也发生过性行为，但是他从来没有感受到过这种让人爽到失神的紧致和湿软。
　　他控制不住自己，挺腰几个抽插间，就把鸡巴插进去大半。
　　沉芙小小的穴口边缘，被撑的有点发白，湿乎乎的阴唇贴着血管狰狞的肉棒，粉粉嫩嫩的一根毛也没有，李立远有一种侵犯幼女的感觉，沉芙的逼太干净太漂亮了。
　　这是什么神仙美鲍，又好看又好操，我今天要死在这儿了！
　　“好大……哼啊……哥哥的肉棒好大……呜呜……又粗又硬……啊啊啊……插的芙芙好舒服……骚逼好舒服……立远哥的鸡巴好长好粗……太大了……呜呜……插的好深，顶到骚心了……哈啊……哈啊……”
　　“噢……宝贝你好紧……吸的哥哥太爽了，哦……小芙，宝贝儿，你太好操了……”
　　李立远忍不住马力全开，抓着沉芙的臀肉开始快速的进出，阴道里面的软肉把他的肉棒包的紧紧的，又绞又裹，穴口也紧紧的咬着大肉棒，他每一次的抽插都带着丰沛的淫水。
　　“啊……啊……骚逼被大肉棒操的好舒服……哈啊啊……哥哥好猛……大肉棒捅的小穴好爽……呜呜……被立远哥哥干的爽死了……立远哥哥好厉害……啊啊……大鸡巴插的芙芙爽飞了……哈啊……好大……呜呜……顶到骚子宫了……太深了……哈啊哈啊……不要操芙芙的骚心……立远哥哥……啊啊啊……会被操喷的……呜呜……”

第36章 把鸡巴插进沈芙的子宫里
　　坚硬的鸡巴破开沉芙敏感的内壁，淫浪的骚穴分泌出来的淫水在李立远抽插间被带飞许多的水珠。
　　就像在操一个鲜嫩多汁的水蜜桃。
　　李立远揉着沉芙的臀肉，巨大的肉棒滋滋的插着水穴，紧紧的吸着他的骚逼被撑的仿佛没有一丝缝隙。
　　李立远有点难以置信，刚刚明明才是那么小的一个穴口，伸进去一根手指都被绞的紧紧的，居然能这么容易就把他尺寸过人的鸡巴吃进去。
　　他忍不住拉起甩着大奶浪叫的沉芙“宝贝，你的穴太棒了……哥哥爽死了……”又乖又浪又好操，怎么会有这种宝藏女孩！
　　后背靠着李立远的胸膛，沉芙跪在沙发上面，紧紧的扶着李立远才能不让自己摔倒。
　　“立远哥……嗯哈啊……小芙也被哥哥插的好舒服……啊啊……啊……哥哥的鸡巴又粗又长，太大了……呜呜……骚穴都要被哥哥插烂了……啊……哈啊……哥哥的鸡巴好硬……好猛……插的骚穴流了好多水……哈啊啊……啊……”
　　李立远从后面抱着沉芙，双手抓着那对被操的四处颠簸的丰乳，抓了满手。
　　亲吻着沉芙的耳垂，李立远的腰肢控制不住的疯狂摆动，噗嗤噗嗤的水声还有啪啪啪的肉体拍打声，夹杂在怀中女孩淫浪的叫床声里，李立远从来没有听过这么淫靡浪荡的声音。
　　“小芙，哦……宝贝……宝贝儿沉芙……你好软好香，哥哥要被你夹死了……小浪货……骚宝贝，这么喜欢吃哥哥的肉棒吗？夹的这么紧……嘶……要被你吸干了……小妖精……”
　　沉芙的阴道里面好像一张层层栾迭的小嘴，里面一圈又一圈的媚肉又紧又热，吸附感强烈，李立远觉得以前他的那些性交根本不算操逼，沉芙的这种极品淫穴真的操过一次一辈子也不想再插别的洞了。
　　被说自己骚，浪，沉芙觉得这是对自己最好的夸奖，她就是骚，就是浪，就是最爱吃大肉棒。
　　子宫口被李立远的鸡巴时轻时重，时有时无的撞着，奶子也被人拿在大手里揉捏，沉芙爽的浑身颤栗，她能感觉到自己现在被操穴快感比阴道改造前更加强烈了。
　　“啊，啊啊……操我，呜呜……哥哥操坏我吧……我是立远哥哥的小骚货……啊，哈啊……立远哥哥用大鸡巴用力干我的骚穴……把骚穴插满……哈啊……啊……好喜欢被哥哥的肉棒干……大鸡巴好厉害……骚芙芙爽死了……骚心被大肉棒操的好舒服……啊啊……哥哥用力操芙芙的骚逼……呜呜……”
　　沉芙的子宫口就像一张贪吃的小嘴，李立远每一次把龟头插到宫口的时候都像插到了一个吸盘一样，硕大的龟头被子宫口吸住顶端。
　　他从来没有过这种操子宫口的感觉，奇妙的快感让他上瘾一样的不停往子宫口操弄。
　　“啊啊啊……不，不要，太深了……呜呜……插的太深了……骚心被顶到了……哈啊啊……操到子宫了……哈啊……呜呜……哥哥不要……太，太爽了……骚穴好爽……插到子宫口了……哈啊……会喷的……啊啊啊……这样会被操喷的……哈啊”
　　李立远：！！！
　　听到沉芙说会喷李立远瞬间来劲了，我干，小沉芙还会表演喷水的吗？
　　刺，刺激的一批啊！
　　小小的宫口已经被李立远顶的发骚发软，阴道里的媚肉欢快的拥着大肉棒，李立远的鸡巴还留下一截在穴外，他鸡巴太大了，从来都没有完整的捅进去过，他不知道还可以把鸡巴插进子宫里，以前没有任何一个女孩能够把他的肉棒全吃进去。
　　“喷给哥哥看好不好……宝贝儿芙芙……”
　　李立远又快又深的尻干沉芙越吸越紧的穴，和越操越松软的宫口，把沉芙的屁股牢牢的把住，李立远直接连着交合的下体把沉芙翻了过来。
　　“啊啊啊……不，不……太爽了……哈啊啊……骚穴太爽了……啊啊……”
　　沉芙的下体不住的颤抖，穴口也一张一合的越咬越欢。
　　把人放倒在沙发上面躺平，李立远拉起沉芙白嫩的小腿欺身压下去，把沉芙的腿根拉开，将人折迭把大腿直接按在了沉芙的胸上。
　　含着鸡巴小穴完全的敞在李立远的面前，李立远低头看着自己粗壮的大肉棒在沉芙水光粼粼的美穴里进出，感觉自己好像又想流鼻血了。
　　他用力的干着女友销魂蚀骨的美穴，体位的原因让他可以进的更深，插的更猛，胯下的娇软身躯哭叫着颤抖，用身体反馈着他的勇猛。
　　“这样会喷的……啊啊啊……立远哥……哈啊……要，要插到子宫里了……啊啊……子宫要被大鸡巴进入了……哈啊啊……啊……大鸡巴好猛……呜呜……芙芙会被操喷的……哦啊啊……哥哥，哥哥……哈啊……要喷了……呜呜……啊……”
　　每一次的抽插，小小的穴口都能吃进半根龟头，李立远喘着粗气，太他妈爽了我干，原来操逼还能这么爽！
　　他控制不住自己的欲望，他想把自己的鸡巴全操进入的感觉越来越强烈，沉芙的子宫口都被他操开了，这么会吸的小嘴要是全插进去一定爽爆了！
　　沉芙的身体已经开始颤抖，她似乎被操的也很爽，马上就要高潮了，这种时候自己当然要更给力才行！
　　李立远咬着牙发出性感的喘息，鼻尖和胸膛上面滚下汗珠，沉芙的穴太会吸了，简直就像上了天堂。
　　粉嫩的穴口被高速进出的肉棒操的泛起白沫，淫水都被大鸡巴打成了水花，李立远操着已经能吃进大半个龟头的子宫口，沉芙的淫穴里面疯狂的吸咬自己的肉棒，压力越来越强，李立远爽的控制不住自己的力度，他顶着宫口往里操，两叁下就将肉棒全根没入，插进子宫里面用龟头狠狠的操着沉芙的子宫壁。
　　“啊啊啊……喷了……哈啊啊……被大肉棒操进子宫了……啊啊啊……哈啊……子宫要撑破了……啊啊奶子也喷了……”
　　李立远挺动着有力的腰肢，汗水滴下来打在沉芙被鸡巴撑的微微隆起的小腹上。
　　“哼嗯……哥哥的鸡巴要被骚小芙夹射了……嘶……”李立远操的沉芙汁水乱喷，潮喷的沉芙痉挛着身体，小穴仿佛要把他的肉棒绞断了。

第37章 高潮喷的奶水要全都留给弟弟才行
　　在射精的最后关头，李立远猛的抽出鸡巴，偾张的肉棒跳动着对着沉芙的肚子噗嗤噗嗤喷射浓精。
　　小腹上面被沉芙下体喷出的淫水淋的一片水渍，李立远的下巴和后背上面一滴一滴的汗水滚落。
　　他喘着粗气达到了以往从来没有体验过的高潮。
　　脸上被浇上了一注温热的液体，一股奶香味在空气里晕开，李立远的鸡巴还在射精，他愣愣看着沉芙还在往外流着乳白色奶水的奶头，脸上的奶水从他坚毅的下巴混着汗水一起滴下来。
　　我操！
　　李立远伸出舌尖舔了舔唇上的水珠，味道淡淡的，一股奶香味。
　　“呜……哈啊啊……立远哥，精液都射在外面了……呜呜……”
　　艰难的开口，李立远的声音有点发颤“宝贝儿……怎，怎么还有奶？”
　　沉芙还没有从高潮回神，身体还在颤抖，迷蒙的眼睛看向李立远“被大肉棒插高潮了……哈啊……就，就会喷奶……”
　　这他妈的是什么神仙宝贝女朋友！
　　简直可以满足所有男人的一切欲望需求好吗！
　　盯着往外流奶珠的粉嫩乳头，李立远喉结上下滚动，口好干啊。
　　然后断奶二十年的李立远就再一次喝到了母乳。
　　“哈啊……立远哥哥……不，不要吸了……呜呜……”沉芙喘着气理智渐渐回神。
　　奶！奶水！奶水不能浪费了，要用杯子装起来带回家给顾城！
　　沉芙抽泣着任由李立远吸舔自己的奶汁，她有点害羞的开口和李立远商量“立远哥……以后，以后的奶水我可以自己收集起来吗？”
　　李立远正在用舌头玩弄已经没有奶水的乳头，闻言他疑惑的看向沉芙“为什么宝贝儿？”
　　“因为，因为我弟弟需要喝母乳才可以……”
　　“你弟弟？”李立远有点摸不着头脑“那你妈妈不能喂他吗？”
　　沉芙捏捏诺诺的不知道怎么回答，想了一会才说“弟弟是继父家的弟弟，我妈没有奶水的……只，只有我高潮的时候才有奶……”
　　沉芙不敢编瞎话，可也不敢跟李立远说实情“弟弟喝了母乳才能睡好觉的……”
　　“宝贝儿，你太招人疼了……”李立远爱怜的亲亲沉芙通红的脸颊。
　　他自动的把已经18岁鸡巴比他还粗的弟弟顾城当成还需要抱在怀里因为父母离异，吃不到母乳整夜啼哭的小婴儿。
　　心虚的沉芙低着头一副乖巧的模样不敢说话。
　　沙发上面一片狼藉，而且地方太小，施展不开，李立远起身脱下衣物，一把将白白嫩嫩的沉芙打横抱起“咱们去洗个澡吧，宝贝儿……顺便让哥哥来帮你出奶……”
　　因为想做亏心事，沉芙丝毫没有任何反对意见，她乖巧的搂着李立远的脖子，被李立远一路抱到了浴室。
　　浴室里沉芙被摁在墙壁上，两个腿弯挂在李立远强壮的胳膊上面，下体悬空被李立远粗长的肉棒一下一下的操弄着，骚穴里流出的淫水滴滴答答拉着长长的银丝。
　　“呜呜……不，不行了……哈啊啊……哥哥轻点操……芙芙的子宫要被大肉棒插烂了……啊啊啊……大鸡巴哥哥好厉害……哈啊……哈啊……好爽……呜呜……骚逼好爽……好喜欢哥哥操我……好喜欢哥哥的大肉棒……插的骚货爽死了啊啊啊……”
　　男生高大强壮的身体和女人娇小柔软的身体在性交上面意外的契合，李立远如同打开了潘多拉的魔盒，每一次都要把肉棒全根没入插进沉芙的子宫里。
　　“好棒，宝贝儿……哦……你好会吸，小沉芙……骚宝贝儿……真棒，骚穴吸的哥哥鸡巴好爽……”
　　双眸潋滟，沉芙面色潮红的在紧紧抱着李立远的脖子，一对丰乳挤在李立远的胸膛上面随着身体被操而上下晃动，小穴因为悬空的紧张感紧紧的咬着李立远的鸡巴。
　　沉芙第一次被人抱起来插，爽的双眼噙泪，每一次的插入都深入的不可思议，沉芙觉得好像下一秒就会被真的捅穿了，可是柔韧的子宫和阴道完全能够承受，甚至获得更多的快感。
　　没有被插多久，沉芙就忍不住想要高潮了，她缩紧了淫穴，浑身颤栗，小穴里面媚肉痉挛。
　　“不，不行了……哈啊……要被大鸡巴操高潮了……啊啊啊……立远哥哥操的骚逼又要喷了……哈啊啊……啊……大肉棒操的好猛……太爽了……啊啊……干死我……呜呜……要被操坏了，哥哥的鸡巴太大了……啊啊……”
　　一边被操的即将潮喷，一边惦记着给顾城收集奶水，沉芙艰难的和李立远开口“立，立远哥……奶，奶……呜呜……去客厅……啊啊啊……去客厅找杯子……呜呜……要，要不行了……哈啊……”
　　李立远被即将高潮的骚穴绞的气息紊乱，他抱起沉芙抬腿就要往外走，拖着沉芙肥嫩的屁股，李立远坏心的把鸡巴从穴里拔出来，将沉芙轻轻抛起再用鸡巴接住，每一次都只留一个龟头在里面，再全根没入，捅进子宫里。
　　阴道里流出来的淫水全被李立远的肉棒插的飞溅出去，溅的两人相连的下体和地板上面全都是星星点点的水珠。
　　“啊啊啊……不，不要……太深了……啊啊啊……立远哥……哈啊啊……骚逼被操的太爽了……啊啊啊……别，别……呜呜……哈啊……”
　　沉芙难受的扭着屁股想躲开，可是身下的鸡巴却无情的又快又猛的操干不停，她觉得自己快要爽的失去神智了，她好想喷，可是奶水不能浪费要留给顾城。
　　把人从鸡巴上拿来，李立远明显也被刺激的不小，他额角滚下汗珠，把沉芙放在餐桌上，李立远扶着鸡巴噗嗤一声就猛的操干进去，顶的沉芙泣不成音。
　　伸出颤抖着的手，沉芙抽噎着握紧玻璃杯，小穴在李立远快速的猛操之下即将忍耐不住，颤颤巍巍的把奶头塞进杯子里，沉芙艰难的扶着李立远撑起身子不让自己躺下。
　　呜呜呜……太难了……
　　艾玛，刚才才看到我有两章都放在草稿里没发出来，我吐了哈哈，大家可以回头看一下

第38章 怀孕了就嫁给我好不好
　　看女朋友接奶是一种什么感觉？
　　尤其还是F罩杯的超大奶白嫩女友。
　　“宝贝，嘶……宝贝儿芙芙你太骚了……哥哥想操死你怎么办……”
　　“呜呜……忍，忍不住了……啊啊啊……哈啊……”沉芙一手抱着杯子接奶一手搂着李立远的脖颈“啊啊……喷了……呜呜……哥哥……立远哥……”
　　“嘶……好紧……”李立远抓着沉芙的两个大腿站在餐桌前挺腰操弄着沉芙已经高潮喷水的小穴，痉挛的穴肉和穴口裹着他的鸡巴又绞又吸，爽到让人苦苦坚持才能抑制住射精的欲望。
　　贴心的放缓速度，李立远亲吻着沉芙的小腿，等到沉芙彻底喷完他才拿开已经被灌了一半的杯子，抱着失神的沉芙，李立远有点委屈的含住往外滴着乳液的奶头。
　　“宝贝，哥哥也想喝你的奶……”
　　“那，那下次的……都给立远哥……”沉芙低声有些心虚的应允了。
　　“嗯？下次？宝贝刚喷完就想要下一次了啊……那看来哥哥需要加油才行了……”说完李立远就加快速度挺腰将沉芙的淫水插的四处飞溅。
　　沉芙只能抱着李立远戚戚哎哎的淫叫，整个淫穴和宫口都已经全完被李立远的大屌操开了，操软了，除了铺天盖地的舒爽，沉芙再感觉不到其他了。
　　把沉芙的双腿并拢，李立远捧着那对让他着迷的玉足舔吻。
　　把每一个趾头都含进嘴里，每一个指缝都细细舔过，李立远喘着粗气，下身干的更加勇猛。
　　直把沉芙操弄的一会就喷出一股淫水，双乳几乎不停歇的往外溢奶。
　　餐桌上面都是四溅的汁水，甚至都沿着桌边流到了地板上，滴滴答答的贱了一滩。
　　在餐桌上抱着沉芙又操又舔的干了一个多小时，李立远撸了一把头上的汗水，鸡巴被沉芙的骚逼裹的终于坚持不住想要射精了。
　　“呃……要射了，宝贝……你太会吸了……”
　　“呜……立远哥……射给我……哈啊啊……”沉芙夹紧了骚穴，她知道李立远一定会拔出来射，她今天晚上虽然被操的高潮迭起但是还没有享受到被鸡巴狠狠捅进子宫里被射满的感觉。
　　“射进来……射给骚芙芙……立远哥，没关系的……都射给我，射在里面……呜呜……”
　　“不能射在里面，这样不安全的宝贝……”
　　“呜呜……没，没关系……是安全期……可以射的……啊……”
　　李立远进行了艰难的思想斗争，是个男人都拒绝不了无套内射的诱惑好吗？
　　“好……都射给你，射满宝贝的小骚逼……”李立远加快速度，操的又快又猛，直插的沉芙下身汁水不停，双乳一股一股的溢出奶水。
　　“怀孕了就嫁给我好不好……”李立远一个猛力的深插，插的沉芙又痛又爽的潮喷出水，全都浇在了李立远张合着要射精的龟头上。
　　“啊啊啊……好，呜呜……芙芙要嫁给立远哥……每天都被哥哥操，每天都被哥哥内射……哈啊……啊……”
　　把整个肉棒都深深的全部插进去，沉芙软软的小腹都被顶的微微隆起，李立远精关大开，深入子宫里射精让他身心都极致爽快“宝贝儿……嘶哈……都射给你，给我生个宝宝好不好……呃……”
　　他捧着沉芙失神的小脸，满目深情，他甚至很希望沉芙这样一次就能怀孕，他就能顺理成章的和沉芙结婚，一辈子也不分开了。
　　虽然他还没有到法定结婚年龄，但是这根本不影响他想当爸爸的渴望好吗！
　　抽出还没有疲软的肉棒，李立远看着沉芙张着一个圆圆的小口，往外涌着浓精的穴眼，可惜的想如果不是安全期，这么多精液肯定能让沉芙受孕。
　　已经快要凌晨了，李立远看了一眼客厅的挂钟，明天早上还要上课，他把累坏的沉芙抱起来“宝贝儿……”
　　沉芙已经没有力气回应他了，闭着眼睛软软的摊在他的怀里。
　　“咱们睡觉去吧，小芙？”
　　“哈啊……睡，睡……”
　　亲了亲沉芙红艳艳的小嘴，李立远走进浴室帮两个人清理干净身体。
　　等他抱着沉芙出来的时候，小小的女孩儿已经人事不省了。
　　把人紧紧的抱在怀里，李立远亲了亲沉芙的额头，也闭上眼睛准备睡觉了。
　　“宝贝儿，该起床了……”
　　沉芙迷迷蒙蒙的睁开眼睛，床前的李立远已经穿好了衣服，正在亲吻自己。
　　“唔……立远哥？”沉芙揉着眼睛被李立远抱着坐进他的怀里。
　　“起来吃早饭吧小芙，一会该去上课了……”
　　等沉芙红着脸被李立远伺候着洗漱完来到客厅的时候，餐桌上面已经摆好了简单的早餐。
　　李立远把盛着粥的碗端到沉芙的面前“快吃吧。”沉芙就着李立远的手喝了一勺，温度正好。
　　“好吃！”沉芙开开心心的又喝了一大口，她两眼弯弯的看着李立远，然后伸手自己接过碗“我，我自己来吧，立远哥你也快吃。”
　　伸手揉了揉沉芙柔软的发顶，李立远内心很满足“你喜欢吃就好。”
　　在玄关蹲下身帮沉芙穿鞋子，李立远忍不住亲了亲沉芙的脚背才把鞋子帮沉芙套上“好了，走吧。”
　　沉芙被李立远的大手牵的紧紧的，她一早上都有一种晕乎乎的感觉，刷牙的时候牙膏也被挤好了，吃饭的时候几乎都是李立远送到嘴边，有一个体贴的男朋友这么甜的吗？
　　今天沉芙穿上了内衣，裙子也是一直到小腿，衣服是李立远找的，他的原话是“外面色狼太多了，宝贝这么漂亮只能给我一个人看。”

第39章 男友力Max的李立远
　　初夏的早晨阳光明媚，微风正好。
　　下了地铁沉芙被李立远拉着手，往学校的门口走着，两个人脸上都不自觉的带着甜甜的微笑。
　　揉了揉沉芙的头顶，李立远宠溺的对着蹦蹦跳跳的沉芙说“小心点宝贝。”
　　抬头看着高大阳光的男友，沉芙眉眼弯弯，羞涩的抿着嘴笑，不好意思的停下雀跃的脚步老老实实的被李立远牵着。
　　李立远的背上是沉芙印着小白兔的背包，他还贴心的用沉芙的小黄鸭杯子给沉芙带了一杯热水放在书包旁边的网兜里。
　　男生长腿长手，特意放慢脚步配合身边娇小的女孩子让她不至于追赶不上。
　　“宝贝儿一会高数课跟我坐在一起吧？”
　　沉芙乖巧的点头“好。”
　　“中午我去接你下课，带你去吃好吃的。”
　　听见有好吃的，女孩的双眼又变得亮晶晶的充满期待“嗯嗯！”
　　“真乖。”弯下腰，李立远满心的爱意难以抑制，他轻轻的吻了一下沉芙的头顶。
　　很快就到了学校门口，李立远牵着沉芙往教学楼那边走，一路上碰见了好几个一样去上课的同学，他们都惊讶的看着李立远和一个不认识的女孩子拉着手，神色暧昧的打着招呼。
　　一边的沉芙只安安静静的有些微红着脸不好意思的应对别人打量的视线。
　　“远哥，女朋友呀？”
　　“嗯，我家宝贝沉芙。”
　　“呦，嫂子好。”
　　“立远学长早上好，这是你女朋友吗？好可爱呀！”
　　“对啊，可爱吧。”
　　“啊，学嫂也早上好！”
　　“班长？这是你女朋友呀？”
　　“部长早，女朋友很漂亮哦！”
　　幸福的点点头，李立远像炫耀似的对每一个询问的同学都很耐心的回答。
　　对，没错，这么乖这么可爱的小沉芙就是我李立远的宝贝女朋友！！
　　李立远第一节课是没有课的，他跟着沉芙陪她去上英语课。
　　到了教室找了一个中间的位置，大教室里里七七八八坐了一半的同学，基本上大家都认识李立远，熟悉的同学会打一声招呼，不熟悉的同学也会看着沉芙窃窃私语。
　　甚至还有好几个人偷偷拍了照片，给暗恋李立远的朋友发过去。
　　也有内心发酸的老哥不屑的嗤笑李立远一手无缝衔接令人佩服。
　　“远哥！”
　　很快得知李立远要陪女朋友上课的室友八卦之魂熊熊燃烧，李立远昨天一夜没回，他们在宿舍里早就按捺不住了，他们几个一合计居然也早起跑到教室里来蹭课。
　　还顺便把李立远的书本也带给了他，八卦的室友看着沉芙挤眉弄眼“这就是嫂子了吧。”
　　李立远推开室友，挡住被看的小脸通红，尴尬的带着笑容的沉芙“别吓着她了，她比较腼腆。”
　　看着李立远跟护崽的老母鸡似的，室友们眼神交流了一下都笑着在一边找到座位“什么时候请吃饭啊远哥。”
　　“肯定请肯定请，你们想去哪吃都请！”
　　转头对着害羞的沉芙说“他们就这个样子，你别太拘谨了。”
　　“嗯嗯……没有的……”沉芙低头小声的说“他们挺好的。”
　　很快就要上课了，小英和小梅坐下的时候才发现李立远就在沉芙旁边，两个人看起来很亲密。
　　小英轻轻撞了撞沉芙的肩膀，小声的问还在脸红的沉芙“他，你跟李立远……啥情况啊？”
　　“就……”沉芙不好意思的看了看李立远“就在一起了……”
　　小英捂着嘴，调笑着沉芙“啥时候的事，就一个周末，你们也太快了吧！”
　　在一旁同样疑惑的小梅听见肯定回答以后，脸色明显变得僵硬，她假笑着对沉芙说“行啊沉芙，偷偷摸摸的就勾搭上了，上周体育课问你还不承认呢。”
　　“哦，就是体育课的时候和李立远认识的。”
　　听见动静的李立远往这边看过来，低头问沉芙“怎么了宝贝？”
　　“没事，我室友啦。”沉芙有点不好意思的小声跟李立远说“这么多人不要喊我宝贝，太不好意了……”
　　“这有什么……你太容易害羞了。”李立远揉了揉沉芙的头顶，跟旁边的两个女生笑了笑“你们好，我是沉芙的男朋友，李立远。”
　　两个女孩都有点不好意思“你好，我们是沉芙的室友。”
　　小梅心里有点嫉妒，嫉妒沉芙现在一下子变得漂亮还有了这么帅气优秀的男朋友，李立远是她们学院长得最帅成绩最好的男生了，她内心一下子就很不平衡，凭啥是这个又蠢又肥的沉芙。
　　她脸上一片假笑，故意有点大声的说“你不知道，哈哈，以前沉芙又胖又丑，脸上都是痘。”
　　旁边的人都闻声看过来，李立远的室友就坐在旁边，他们有点疑惑的看着小梅，这人谁啊？
　　有病吗？
　　沉芙被说的很尴尬，她一下子身体有点僵硬，有点不知所措的看着李立远。
　　安抚的揉了揉沉芙的头顶，李立远也同样假笑着对小梅说“呵呵，确实不知道呢。”
　　“我这里还有沉芙以前的照片呢，哈哈，可丑了，你要不要看看。”
　　小英有点难以理解的拉了拉小梅的衣服“小梅！你说这些干嘛？”
　　“好啊，你拿给我看看。”李立远嘴角噙笑，接过小梅的手机。
　　沉芙整个人仿佛被石化了，她想拦下李立远，不想让李立远看见，可是她根本一动不能动，她刚和李立远在一起，被李立远看到她以前那么丑，李立远会不会不喜欢她了。
　　“不……”沉芙刚想开口，就被李立远安抚的亲了一下额头“没事的宝贝。”
　　拿过手机的李立远连看都没看，他两手用力一掰，整个机身微微弯曲，屏幕像蜘蛛网一样裂开很快手机就黑屏了。
　　很多同学都在往这里看，不少女生都小声尖叫，我的天啊，男友力Max好吗，李立远也太帅了，啊啊啊，为啥不是我男朋友。
　　小梅满脸通红，双眼很快絮上泪水，她恼火的看着李立远“你！”
　　“我赔个新手机给你吧，有些东西脏了还是不要了的好，你说是吧。”
　　把报废手机准确的扔进教室角落里的垃圾桶，李立远摸摸呆呆的看着自己的沉芙忍不住叹息“傻乎乎的。”
　　李立远的室友们吹着口哨跟着起哄。
　　小梅被四周同学们鄙夷的目光打量的她想立刻跑出去，可是一会就要上课了，她趴在桌子上呜呜的哭起来了。
　　李立远看都没看哭泣的小梅，他只觉得自己的小宝贝太傻了，戳的他心里软软的。
　　小英看着哭的委屈的小梅，有点不知道说什么好，只能对沉芙说“沉芙你别生气啊，不知道她今天怎么想的。”其实她现在都不想坐在小梅旁边让人知道自己认识她，无奈的跟小梅说“你别哭了，老师来了。”

第40章 张值教授居然是ntr？？！！！
　　沉芙没有心情去管委屈哭泣的小梅，她神色复杂的看着李立远，有点感动，又有点心虚。
　　小梅说的是事实，她以前就是很丑，这个班里的很多同学都认识她，都知道她以前并不好看。
　　“立远哥……”沉芙感受着头顶上温热的大手，想说点什么又不知道说什么。
　　就这样当着同学们的面，李立远毫不忌讳的把看起来可怜又委屈的沉芙抱进怀里啾啾就是两口亲在她嘴上。
　　“别想那么多宝贝，以前的事情有什么好自卑的？”
　　边上的同学们都在起哄，很多女生都捂着脸尖叫，李立远的室友带头吹着口哨说“远哥牛逼！”
　　“干什么呢？安静点该上课了。”英语老师似乎见怪不怪，自顾自的打开电脑放映ppt。
　　沉芙赶紧红着脸和耳朵从李立远的怀里出来坐好，她没有看见李立远的耳朵也有点发红。
　　上课的时候李立远一直抓着沉芙的手，和她十指相握。
　　小梅哭了一节课，下课的时候很快就跑出去了，小英想了想，也没有追出去。
　　沉芙看着小梅的背影，一句话也没有说，不过李立远很明显的能看出来沉芙的心情有点低落。
　　“好啦宝贝，别不开心了，走，哥哥带你去买奶茶喝。”
　　李立远的室友很有眼色“去吧远哥，和嫂子的东西我们帮你俩拿着。”
　　教学楼里有咖啡馆，里面卖的有奶茶各种饮料和小点心。
　　贪吃的沉芙吃了好吃的不愉快的情绪很快就被她遗忘了。
　　李立远心里很满足，小沉芙真好哄啊。
　　在上课之前，李立远才带着沉芙在室友提前占的座位上坐下，小梅坐在不起眼的角落里，看见沉芙进来狠狠的瞪了一眼，然而主人公却根本没有看到她。
　　“宿主，张值的任务倒计时已经过去一个星期了，留给你的时间不多了，抓紧加油啊！”
　　“我可以不攻略了吗？我都和李立远在一起了……我……”沉芙咬咬牙想，就一个月忍忍也就过去了。
　　“系统强制攻略的对象是必须攻略的，如果你在规定时间里没有成功，第一个惩罚过了还会有第二个惩罚，一直到你成功为止。”
　　“那，那后面的惩罚是什么？”
　　“两个月，叁个月，就这样一直加。况且宿主，你不能因为跟李立远交往，就停止攻略肉质肉棒吧，我就说最近的，你能跟顾城断了吗？”
　　“我……”沉芙有点泄气，她不能，她完全拒绝不了弟弟的那根大驴鞭。
　　“不要为了一棵树，放弃整个森林。优质的肉棒男太多了，你不可能得到一个就满足了吧，而且我有信心让这些男人都对你死心塌地的。”
　　“可是李立远他，他前女友也是背着他跟……”沉芙想起之前体育课李立远骂那个女生的样子，有点害怕万一被李立远发现了她也是那样的女生，那样被李立远骂，她肯定会难过死的。
　　“那你准备一辈子不能高潮吗？”
　　肯定不能……沉芙心虚的看着正在帮她拿书本的李立远，那就，那就先走一步看一步吧！
　　（渣女主真的很渣啊哈哈哈，可怜的李立远根本不知道以后自己头上会顶着多少个帽子。）
　　张值讲完课，留了两道课堂作业。
　　他有些玩味的看着和李立远坐在一起的沉芙。
　　两个人偶尔的小动作和眼神交汇，让张值觉得现在的年轻人进展真是快，上周两个人还不认识。
　　看着李立远温柔耐心的给沉芙讲解题目，这个女孩的期末考试估计没有问题了。
　　想到了上周在沉芙身上看到的痕迹，那很明显不可能是才认识的李立远弄的，张值有点玩味的不动声色打量这个看起来乖巧胆小的女学生。
　　想到沉芙很有可能有许多的男友，甚至是炮友，李立远可能根本不知道沉芙背着他都做些什么。
　　张值突然感到一种从来没有过的奇异感觉，他有点燥热，血液有点不受控制的往下腹涌。
　　他扶了扶眼镜，有点不太明白自己为什么突然有这种变化，虽然只是一瞬间的悸动，但他一直是个性冷淡，前妻也是因为忍受不了几乎无性的婚姻而和他离婚。
　　“宿主，张值是个ntr。”
　　沉芙：“？？？！！！”
　　沉芙被系统的话惊的草稿纸都划破了。
　　“怎么可能？”
　　“他自己都不知道，他一直以为自己性冷淡，但是我的数据分析显示他就是个绿帽奴，他以前根本不知道自己的这个g点，你可以跟李立远做完了去勾引他，他这种人，叁四十年清心寡欲，到时候他绝对抵抗不住。”
　　沉芙惊呆了，她抬头看着讲台上低头对着讲桌不知道看什么的高数老师，张值带着一副银边眼睛，五官俊郎，高大的身材穿着一尘不染的白衬衫和西装裤，宽肩腰窄。
　　属于成熟男人的气场让沉芙有些不自觉的胆颤，没有任何表情的脸看起来严厉又冷漠。
　　张值抬头，正好对上沉芙的视线。
　　女孩子像被吓到的小鹿，亮晶晶的大眼睛立马慌慌张张的移开视线，低下头假装在学习。
　　眯了眯眼睛，张值看着沉芙有些颤抖的手指和迅速潮红的耳尖，他很吓人吗？
　　这女生怎么一直这么怕他。
　　中午和李立远手拉手去吃饭，沉芙因为心虚，在李立远面前尤其的乖巧听话，李立远说什么她都同意，惹的李立远有点控制不住的一阵鸡巴发硬。
　　这么乖这么软的女朋友，简直随时都想推倒提出各种过分的要求欺负她好吗！
　　吃过午饭，沉芙被李立远送回宿舍午休。
　　小梅并不在宿舍里，小英和另一个室友躺在床上已经睡着了，轻手轻脚的躺在自己的床上，沉芙有点发愁。
　　系统让他同时进入李立远和张值的梦里，勾引张值在梦里跟她发生关系。
　　她还是很害怕张值，想想还要勾引他，跟他做爱。
　　这都是什么世纪难题啊！

第41章 梦境（李立远，张值）
　　沉芙躺在床上翻来覆去，内心忐忑。
　　一方面是很害怕和张值接触，一方面是要背叛李立远，唉，我只是一个单纯的小白兔，我为什么要承受这些。
　　“宿主，李立远和张值都开始午休了哦，因为一次进入两个人的梦，会消耗两次春梦制造精华。”
　　沉芙深呼一口气，有点紧张甚至有点期待“那行吧……来吧。”
　　今天是张值的婚礼。
　　他穿着剪裁合体的西装，头发梳的一丝不苟，现场到处都是粉色的气球和玫瑰花，异常浪漫和少女的氛围不像他一贯的风格。
　　这些都是他的妻子——沉芙喜欢的。
　　婚礼现场的中心，是一副巨大的海报，上面是娇艳的新娘和神色漠然的张值。
　　旁边的人端着酒杯来向张值敬酒，看不清来人的模样，张值正准备喝下手中的红酒，身后突然扑过来一个小朋友撞在了他的腿上。
　　一时不备红酒洒在了前襟上面，洁白的衬衫上面洇上了一片淡红。
　　“张叔叔对不起……”小朋友害怕的道完歉就溜走了。
　　“呀，张教授赶紧去换身衣服吧。”
　　接过旁边的人递来的纸巾，张值擦了擦，确实衣服一片酒渍的新郎官在这种场合太不合适了。
　　“抱歉，先失陪了。”
　　张值快步走到化妆间，里面有好几件备用的衬衫和西装，他利落的脱下外套挂在衣架上，拿了一件衬衫进了化妆间里的衣帽间。
　　他刚脱下身上的衬衫，化妆间的门就被人推开，有人进来了，脚步有点杂乱，似乎不止一个人。
　　“小芙，你舍得这么对我吗？”
　　说话的是个男人，声音有点耳熟，张值安静的把干净的衬衫穿上，低头扣着扣子。
　　然后他就听见了自己的妻子的声音，沉芙似乎正在哭“你别这样，立远哥……”
　　立远哥？
　　张值扣扣子的手顿了下来，他回想起了那道声音，男的是沉芙的前男友李立远，和沉芙一样也是他的学生。
　　他们俩在这里，干什么？
　　“你知道的，我有多爱你，你怎么忍心嫁给他呢？小芙……”
　　李立远的声音似乎很痛苦又很愤怒。
　　“立远哥，我也爱你的……可……”
　　脑子里面似乎轰隆一声，张值盯着衣帽间没有关紧的门缝外面已经搂在一起的两个人，一动不能动。
　　那是他的妻子，今天是他们的婚礼，她躲着众人在化妆间里甚至还穿着他给她挑的婚纱，在前男友的怀里说也爱他。
　　张值想，这时候他应该推开门走出去，然后大发雷霆，再取消这场婚礼。
　　可是他看着相拥在一起一边流泪一边接吻的两个人，他的腿就像灌了铅一样，他感到一种从来没有过的奇异的感觉，一种酥麻的快感从心脏蔓延，顺着血管传到他的四肢百骸。
　　他勃起了。
　　低头神色复杂的看着自己逐渐充血的下体，张值有点不可置信，他一直性冷淡，甚至以为自己阳痿还去医院检查过，从成年以来，他勃起的次数屈指可数。
　　那种像是被蚂蚁啃咬心脏的麻麻痒痒的感觉，让他感到新奇和陌生。
　　全身都处于一种无法言说的感觉之中，他似乎身体和灵魂脱离，身体已经去了另一个时空。
　　“沉芙……”那个男人满眼爱意的搂着自己的妻子深情的唤着她的名字。
　　然后他就看见自己娇软乖巧的小妻子伸手搂住高大的男人，闭着眼睛把自己颤抖的嘴唇送了上去。
　　两个人吻的又深又真挚。
　　原本盛装打扮的妻子口红已经花了，丰满的胸部被另一个男人抓在掌心揉弄，她甚至迎合着男人的动作，发出迷乱的娇喘。
　　“哈啊……立远哥……”
　　张值硬了，李立远也硬了。
　　“你是我的，沉芙。”李立远一把将沉芙紧紧的抱在怀里，沉芙穿着婚纱，打扮的精致又漂亮，可是她今天不是自己的新娘，他的心好痛。
　　“你该是我一个人的宝贝才对……”
　　“我……立远哥，在这里要我吧……”沉芙通红着脸，她知道张值就在旁边的衣帽间里，门没有关紧，她瞄了一眼缝隙里张值的皮鞋，头皮发紧。
　　这，这也太刺激了。
　　把心一横，沉芙拉着李立远的手放在身后的拉链上“我想和你做爱，想你的大鸡巴了……立远哥……给我吧……让我今天做你的新娘，好不好？”
　　李立远想，自己一定是疯掉了。
　　他不受控制的拉开沉芙的婚纱，繁复美丽的婚纱就这么从沉芙的身上滑落，露出了沉芙丰满白嫩微微有点颤抖的躯体。
　　衣帽间的张值想，正常的男人这个时候应该很愤怒才对，可是他没有，他甚至鸡巴更硬了，在裤子里勒的发紧发疼，他的妻子就在他的眼前和前男友偷情。
　　他闭上了神色复杂的眼睛，双手控制不住解开了裤带，然后把粗大的肉棒掏出来。
　　已经很久很久，他都没有这么硬过了。
　　粗长的肉棒顶端还在滴着水，他半阖着眼睛，看着另一个男人把手放在自己妻子光裸的躯体上抚摸，亲吻着娇妻敏感的脖颈，惹的妻子浑身发颤从口中泄出婉转的吟哦。
　　地上是他精心给妻子挑选的婚纱，在他们的婚礼时被另一个男人脱下，他的妻子就这样在他面前承受别的男人的欲望和抚弄。
　　白皙修长的手指握住粗大的肉棒上下撸动起来，直冲大脑的爽快让张值仿佛打开了新世界的大门。
　　原来，自慰可以这么舒服。

第42章 （梦境）被前男友当着老公的面插的上下齐喷（纯肉高h）
　　“帮我摸摸，宝贝。”李立远把沉芙的手拉过来摁在勃起肉棒上面，很快柔软的小手就解开他的裤带把那根粗长红肿的一根掏出来。
　　“好大……唔啊……芙芙的骚穴都馋湿了……哈啊啊，奶子被揉的好舒服……呜呜……”
　　一门之隔，张值在衣帽间沉默的撸动着自己偾张的性器，他向来引以为傲的自制力和沉稳早已破碎不堪难以自持。
　　他控制不住自己听着，看着。
　　他的老婆在外面和别的男人偷情，渐入佳境，似乎马上就要进行性交了，想到这里张值的肉棒兴奋的在手里跳了跳。
　　我怎么，会这样？
　　张值想不出答案，但是他根本没法控制自己，他就这么突如其来的兴致勃发，沉沦在难以抑制的刺激和欲望里。
　　外面高大的青年似乎已经忍不住了，他的手放在妻子光滑无毛的下体隐隐动作，虽然看不清楚，但是听着沉芙舒爽的浪叫，张值完全明白，他的手指正插在他妻子的下体，在玩弄他老婆的阴道。
　　“啊啊，好舒服……哈啊……哥哥插的小穴好舒服……哦啊啊……骚逼流了好多水……呜呜……不要摸阴蒂，啊啊……哥哥的手指好厉害……哈啊……哈啊……想，想要哥哥的鸡巴插进来……呜呜……立远哥哥插进来操我吧……操芙芙的浪穴……好想要……要大鸡巴干我……哈啊啊……”
　　“宝贝你好骚啊，怎么这么浪……”
　　张值心跳如鼓，他咽了咽唾沫，忍不住有点期待，快点干她吧，把你的性器插到她的淫穴里，满足这个不知羞耻的荡妇。
　　“我是骚货……呜呜……骚货喜欢吃鸡巴，喜欢被鸡巴操……插我……求你了……呜呜……”沉芙背过身，把自己的内裤拉下来，撅着丰满的肥臀摇晃着屁股勾引身后的青年赶紧过来操她。
　　颜色透明的乳白色的丝袜还带着蕾丝花边，沉芙脚下还踩着白色的高跟鞋，显得小脚更加的小巧玲珑。
　　圆润的屁股中间粉嫩的秘处往外滴滴答答的流着水，顺着腿根往下流，丝袜上面都被洇湿了痕迹，李立远当然知道如果插进去这里是多么的销魂，那里面的软肉有多会吸，多饥渴。
　　伸手掰开白嫩的两瓣臀肉，李立远倍受刺激的用龟头顶开肥厚的阴唇腰部用力插进那依旧犹如处子般紧致的浪穴。
　　“嘶……”李立远仰头喘息“好紧……宝贝……”
　　紧致又柔韧的骚穴很快就吃进了大半的肉棒，李立远抓着沉芙的肥臀挺腰就操，太爽了，里面又紧又热，阴道里面的软肉一层一层的裹着大鸡巴紧紧的吸附在上面。
　　“啊啊……啊……好棒……哥哥的鸡巴好大……骚逼被插的好舒服……啊啊……大鸡巴哥哥好厉害……操的骚逼好爽……哦哦……好粗好硬……被立远哥操到骚心了……哈啊啊……”
　　扶着墙壁，沉芙浪荡的撅着屁股摇晃身体，胸前的一对大奶被她甩的四处乱颤，骚逼里流出的淫水被操的飞溅在地板上。
　　张值握着鸡巴不住的上下撸动，他的妻子被别人操了，那个本来应该只属于他一个人的小穴，现在正在插着另一个男人的鸡巴。
　　他淫乱的妻子被那个大鸡巴操的淫水四溅，高声浪叫，甚至摇晃着身体勾引奸夫操的更凶。
　　怎么会有这么爽的事情呢？
　　张值叁十多年来，从来没有撸的这么爽过，那仿佛能直达大脑皮层的颤栗和酥麻让他再也没法维持自己冷静的情绪，他呼吸已经乱了，他觉得自己的脑子也乱了，一切都已经失去控制了。
　　沉芙知道张值在看着她和李立远做爱，张值一直没有出声，也没有出来，他一直都在衣帽间里安静的看着听着。
　　他甚至还在自慰。
　　从来没有过的刺激，让沉芙把李立远夹的更紧，她甚至淫性大发，完全放飞自我，想把自己最骚最浪的模样展示给这两个男人看，展示给一门之隔的高冷严肃的教授看，让他们为了自己失控，让一向沉稳的教授为了自己疯狂，为了自己欲火焚身。
　　“好喜欢大鸡巴……芙芙是小骚货，没有鸡巴操就会死掉……啊啊……大鸡巴干我……哈啊……用力操我的骚穴……好想要每天都被鸡巴插穴……哈啊啊……每天都被操……我是小骚货……呜呜……大肉棒插我的骚逼……把我操坏……啊啊啊……哥哥好厉害……哈啊啊……大鸡巴好长……干死我干死我……”
　　顶着沉芙饥渴的宫口，李立远被淫浪的骚穴吸咬的头皮发麻，他疯狂的操干沉芙发骚的浪逼，噗嗤噗嗤的水声不绝于耳，沉芙的屁股甚至都被他用力的撞击操红了。
　　“骚宝贝，操死你……嘶……骚死了……小骚货，夹这么紧……好爽……”
　　“啊啊……骚心被顶的好爽……要被操进子宫里了……啊啊啊……骚奶子也好痒，哥哥吸吸我的奶头……噢啊啊啊……要被大肉棒操高潮了……哈啊……要喷了……呜呜……”
　　“来，抱着我。”
　　李立远直接抱着沉芙的腿鸡巴插着她的逼把人翻了过来，沉芙整个人挂在李立远的上半身，双腿大开着挂在他的臂弯，已经被操软的子宫口一下子就被李立远硕大的龟头破开，整个鸡巴全根没入干进了沉芙的子宫里。
　　奶头也被人含进嘴里吸吮，沉芙搂着李立远的脖子，弓起腰把小穴更加往前的送到李立远的鸡巴上，抖着身子攀上了高潮。
　　另一个没有被含住的奶头滋了李立远一身的奶水，甚至都喷到了衣帽间的门上。
　　高潮中的骚穴痉挛着疯狂的用力吸绞着自己的鸡巴，李立远被子宫口和阴道绞的动弹不得，他狠狠的把鸡巴往里顶，干的沉芙张着嘴爽的都叫不出声来。
　　张值看着皮鞋上面被潮喷的妻子溅上的淫水，龟头涨的通红，他脖子上都绷起了血管，龟头上面分泌的前列腺液一抖一抖的往下滴。
　　眼前的场景太淫乱了，他的妻子和前男友偷情被操进子宫里爽的上下齐喷。
　　撸动鸡巴的手越来越快，张值控制不住自己的思想和身体，他甚至暗暗期待着妻子被内射。

第43章 被前男友当着老公的面内射子宫爽到喷尿（纯肉高h）
　　“哈啊……被大鸡巴操喷了好多的水……”沉芙软软的趴在李立远怀里，嘤咛着抹开李立远侧脸上被溅到的奶水。
　　李立远背对着衣帽间，沉芙在他怀里被操的哼哼哈哈的浪叫，她紧紧抱着李立远的脖子，把头放在他宽大的肩膀上。
　　下身被一根粗长的肉棒次次深入子宫的操弄，沉芙眼角不受控制的流出眼泪，她的模样看起来又淫荡又可怜，婉转的呻吟被青年撞击的破碎发颤。
　　“啊啊……被大鸡巴操进子宫了……哈啊……好爽……骚逼好舒服……要被操坏了……呜……”
　　男人宽阔的脊背上面流下一串串汗珠，把上衣浸的星星点点一片湿意，张值鸡巴硬的仿佛是一根烧红的铁棍，他听着男人低沉难耐的喘息和嘶吼，他妻子的穴操起来一定很爽，这个男人的性器失控的在他妻子流水的骚穴里快速的进出，爽的难以自持。
　　操别人的老婆很爽吧，李立远？
　　张值看着妻子被操的一副迷乱的模样，脸色酡红，双眸潋滟，颤抖的睫毛上面一片晶莹的泪光，张着嘴巴吐出香舌嗯啊乱叫。
　　撸动鸡巴的水声在窄小的衣帽间里回荡，张值不知道是自己的意识被放大还是真的有这么响，门外操的火热的两个人似乎根本听不到，也或许他老婆的穴发出的水声更响。
　　汗珠顺着鼻尖滑落，张值的脸上一片冷漠，什么表情也没有，他只双眼闪动莫名的幽光看着外面交合的两人，如果不是他正在快速撸动自己粗大红肿的肉棒，他面上看起来就像在做什么研究一样平静淡然。
　　“立，立远哥……哈啊啊……好棒……插的好爽……好喜欢你的大鸡巴……哈啊……啊啊……哥哥喜欢不喜欢小骚货的逼……哥哥……哈啊……立远哥……”
　　“喜欢……宝贝儿……又紧又骚……小骚货，你怎么这么骚？嗯？这么贪吃……”李立远声音沙哑，被沉芙撩的又是狠狠几个深入。
　　抬起迷蒙的眼睛，沉芙看向衣帽间的张值，这个角度正好从缝隙里对上张值一片冷漠的脸，沉芙看的一阵小穴发痒，视线往下，看见那根不输李立远甚至还要大一些的肉根狰狞的对着自己，张值白净修长的大手正握着它快速的撸动。
　　对上张值的眼睛，沉芙被刺激的下身仿佛漏水的龙头。
　　“老公……呜呜……老公爽不爽……哈啊啊……老公你是不是很爽？”
　　“爽……爽死了……”
　　张值瞳孔狠狠一缩，他知道沉芙喊的是他，平静的神色再也维持不住，眉峰微拢，闷哼一声，张值对着衣帽间的门射出了又浓又多的精液。
　　“老公射给我……哈啊啊……都射给芙芙……老公呜呜……”
　　李立远根本不知道怀中女孩的正牌老公正隔着一道门，在他的背后目睹了他们苟合的一切，他以为沉芙叫的老公是自己。
　　“好，都射给你……”
　　把人摁在墙上，李立远疯狂的挺腰操干，他的心又在隐隐作痛，他这么爱的女孩，为什么嫁给了别人呢？
　　射满她，操坏她，把她从最里面的地方开始全都灌进自己的东西。
　　“你是我一个人的……小芙……”
　　“啊啊啊……要喷了……哈啊啊……要被大鸡巴操喷了，老公……老公我要高潮了……哈啊……老公你看我……我被鸡巴插的喷水了……哈啊啊……奶子也喷了……好爽……呜呜……老公我好爽……老公是不是也很爽……”
　　刚射过的阴茎又硬的发疼，张值扶了扶眼镜，张开嘴没有发出声音的对妻子说：“爽。”
　　“噢……都射给你……”
　　下身被粗大的肉根狠狠的顶进子宫，大鸡巴抵着子宫壁颤抖着在身体里面被射满了别的男人浓精，沉芙望着一门之隔模样斯文冷漠的男人，那性感的薄唇吐出无声的字，沉芙知道，张值说的是爽，那一瞬间沉芙仿佛一下登上了高空，又仿佛坠落了无尽的深渊，狂跳的心脏和空白的大脑让沉芙觉得自己好像死过去了一样。
　　地板上一滩滴滴答答的淫水，四周溅的也是星星点点的奶汁和淫水。
　　“尿了……哈啊……被射尿出来了……呜呜……老公……”
　　淡黄色的尿液从阴蒂里喷射出来，沉芙闭上眼睛痉挛着身体想捂住，但徒劳的只能任由更多的尿液和淫水从指缝里飞溅而出。
　　被前男友在老公面前内射子宫还被操的失禁喷尿了。
　　睁开洇满水气的眼睛，沉芙颤抖着身体被李立远搂在怀里深吻。
　　衣帽间里的男人依旧一言不发，一动不动，脸上流着汗珠还是那副冷静淡漠的模样，只除了他还硬挺着残留些许精液的鸡巴，偾张狰狞。
　　张值没有任何要出去的迹象，他不紧不慢的撸着刚刚射过却依旧坚硬的肉棒。
　　抽出微微疲软的肉棒，李立远看着沉芙合不拢的小穴慢慢往外涌着自己的浓精，低头温柔的亲吻着沉芙。
　　“我爱你……”
　　沉芙闻言小穴里又喷出一股清澈的水柱，她抬头愣愣的看着李立远意乱情迷又痛苦的模样。
　　她第一次听见有人跟她说这叁个字，虽然是梦里。
　　一边的婚纱高洁美丽，并没有被溅上交欢的淫液，可是本该穿着婚纱的她，从里到外满身都是淫荡的液体。
　　心里热的发疼，沉芙的眼角滚下泪珠，有点内疚的回应李立远“我也爱你，立远哥……”

第44章 （梦境）掰开嫩逼给老公检阅刚被野男人内射的精液（纯肉高h）
　　张值神色晦暗，刚才沉芙和男人做爱的时候都没有的酸酸的感觉从心底泛上来。
　　李立远搂着沉芙正想吻下去，手机的铃声响了，他本来不想管，但是铃声一直响个不停。
　　“我先接个电话。”李立远拿起手机亲了亲沉芙就走出了化妆间。
　　被吵醒的李立远恼火的看着放在床头的手机，来电人是学院里的老师。
　　这老师脑子有泡自己中午不睡觉都以为别人不睡觉啊，扰人春梦。
　　挂了电话李立远看着自己一片湿意的内裤。
　　自己有这么饥渴吗？
　　大中午睡个午觉都做春梦还梦遗了，想起梦里的场景，李立远觉得心脏还是有一点难受。
　　怎么会做梦，梦见沉芙和张值结婚呢？
　　他还在俩人婚礼上在化妆间里跟沉芙偷情。
　　趁着室友都没有起床，李立远拿了干净的内裤去了卫生间，这个梦也太他妈的魔幻了，。
　　不过在梦里操沉芙的感觉太真实了，她的穴操起来真爽，昨天干了两次根本没有操够。
　　瘫软的坐在沙发上，沉芙看着李立远关上门走出去，直到男人的脚步声渐走渐远化妆间的门“咔嚓”一声合上。
　　李立远醒了，退出了春梦。
　　沉芙回头看着缓慢打开的衣帽间的门，她脸上的酡红还没有褪去，她颤抖着声音娇滴滴的唤着面无表情的张值“老公……”
　　张值没有说话，他的鸡巴大刺刺的就这样硬邦邦的露在裤子外面，冲着沉芙点了点，仿佛回应。
　　除了拉链拉开掏出鸡巴，张值整个人衣冠楚楚。
　　直到门全部打开，张值动了动修长的腿，轻轻的走向沉芙，鸡巴上面还在滴水，他有一下没一下的撸着，一尘不染的皮鞋踩在地板上发出嗒嗒的声音，上面还有几滴沉芙喷上去的奶水。
　　看着张值的模样，沉芙又刺激又紧张，她咽了咽口水，脸上露出讨好又害怕的模样，湿漉漉的眼睛反着亮晶晶的水光乖顺的看着今天的新郎，她的丈夫“呜……老公，你爽不爽……老公……”
　　喉咙发硬，张值上下动了动喉结，他的新娘淫乱的下体还在流着别人的浓精，刚刚被野男人操的失禁喷尿。
　　很快张值就走到了沉芙的身边，沉芙从他的脸上看不到任何表情，她强忍着对张值的惧意，可是眼泪却不受控制的聚拢，小手紧张的拧在一起，她看着张值那根比李立远还要长一点的肉棒，声音带着哭腔“老公……”
　　把沉芙的所有变化都看在眼里，张值盯着沉芙还在溢着乳汁的奶头和流着精液的骚穴，女孩的身子和手因为害怕微微颤抖“害怕我？刚才不是还叫的很浪吗？”
　　“我，我不是……”沉芙结结巴巴的有点不敢说话，她咬咬牙，把心一横，反正是梦里，张教授的鸡巴都这么硬了，今天肯定要挨一顿操的，这么长的鸡巴她还没有吃过，肯定能操的她喷个不停。
　　白皙的小手抚上张值涨红的肉棒，沉芙跪坐起身，任由精液顺着大腿滑落，她抬头乖巧的看着西装革履的丈夫“老公，你好硬……鸡巴变得这么大，是因为看到芙芙被别的男人操了吗？”
　　软软的小手像带着电流一样，捧着鸡巴轻轻的撸动，张值忍不住往前挺了挺，这种感觉新奇又舒爽，他面无表情的看着妻子，他已经不知道自己在想什么了，他的耳朵听见嘴巴在说“是。”
　　捧着还在往外冒着奶珠的双乳，沉芙夹着张值粗硬勃发的鸡巴，一点一点的刺激着张值“奶子上面都是被大鸡巴操的喷出来的奶汁……老公，我给你撸鸡巴让你舒服好不好……老公？”
　　“嗯。”
　　少女绵软的胸脯，又白又大，自己狰狞的肉棒被夹在双乳中间，就在刚刚，另一个男人还趴在上面吸她的奶头，揉她的乳房。
　　鸡巴又狠狠的跳动两下，惹的沉芙乳波乱晃，空气里都是他之前上课的时候不小心闻到的那股奶香味，还有栀子花的香甜。
　　看着妻子腿根往下流淌的精液，张值的眼神幽深莫测，那里肉乎乎的粉粉的，晶莹的反着水光，被操开的阴唇外翻着，露出里面艳红的软肉和已经合上只剩一点缝隙的穴口在往外吐着浓浓的精液，他的学生身体很好，射了很多的精液，多到可以让一个女人怀孕。
　　“哈啊……奶子被老公操的好舒服……老公的鸡巴好粗好长……哈啊哈啊……”沉芙缩了缩下体，穴口吐出一泡混着精液的淫水“老公不要看我的骚穴……里面，里面都是精液……呜呜……太羞耻了……骚穴被老公看的好痒……精液都流出来了……”
　　“掰开给我看。”
　　张值控制不住自己已经放飞的思想，他觉得有一种从来没有过的快感，那种快感已经占领了他的灵魂，他的大脑，让他就像一个原始的雄性，被欲望支配。
　　“让老公看看，他在你的骚逼里射了多少的精液，看看你的逼到底有多骚，当着我的面就勾引男人操你。”
　　视线飘向地板上那摊清澈的水渍“居然能让你爽的都尿出来了。”
　　乖巧的背过身，沉芙撅起翘臀，双手向后掰开阴唇，将刚刚被别人内射过不停往外着流精液的嫩逼完全的露给她的丈夫看，她被那火热的视线看的淫性大发，沉芙发浪的摇晃着屁股，一股一股的往外吐淫水。
　　“啊……老公快看骚货的浪逼……里面都是精液……子宫里都被射满了……好多，好满足……”伸出两根手指插进艳红的骚穴里，沉芙挖弄着里面浓白的精液，用手指努力的撑开穴眼，给身后的丈夫检查她刚偷过野男人的下体。
　　“啊……好舒服……老公……里面好多精液……呜呜……被老公看的骚逼又发痒了……”沉芙拿出沾满精液和淫水的手指，乖巧的看着张值塞进嘴里舔干净，媚态毕现。
　　“老公……他的精液真好吃……骚货也想吃老公的精液……老公从来都不操我，老公你操我好不好……你的鸡巴这么大……你用你的大鸡巴插芙芙装满精液的逼好不好……芙芙的浪逼都快痒死了……”

第45章 （梦境）下次多找几个鸡巴轮奸你好不好（纯肉高h）
　　像着了魔一样，张值垂下眼睑，看着在自己鸡巴前乱扭的屁股和淫靡的骚穴。
　　鸡巴往上跳了跳，马眼挂着前列腺液拉着长长的丝滴在地上。
　　这是他的妻子，正掰开含着别人精液的穴邀请自己继续干她。
　　压低龟头，张值蹭了蹭那糊满精液和淫水的嫩逼，又湿又软，蹭过穴口时就像擦过章鱼的吸盘，那个浪逼已经迫不及待想要吸鸡巴了。
　　“老公……哈啊啊……不要再磨了老公……呜呜……你操我好不好，你从来都没有操过我……哈啊……我刚被大鸡巴操过，里面很软很舒服的老公……你可以一下子就插到子宫里……哈啊……子宫口已经，已经被操开了……”沉芙淫浪的扭着腰摇着屁股，想要往后把肉棒吃进去“好痒……骚逼好痒……老公，老公……芙芙想挨操……老公……呜呜……”
　　稍微一个用力，龟头就被挤进去了，张值从来没有享受过这么爽的穴，他被妻子淫浪的骚逼夹的浑身的毛孔打开，汗毛直立。
　　“鸡巴这么好吃吗……”张值的声线平稳，就好像在问沉芙中午吃饭了吗。
　　张值的鸡巴比李立远的还要粗一点，沉芙夹着龟头就想都吸进去，她摇着屁股乖巧的讨好丈夫。
　　“好吃……老公，骚货最喜欢吃鸡吧了……谁的鸡吧都可以……哈啊啊……好粗……呜呜……都进来好不好……老公……我是骚货……谁都可以干我在我里面射精……我就是个鸡巴套子，谁都可以用……老公，老公……刚刚被别人操了一次芙芙都没有吃饱，老公都看见了……芙芙的逼很好操的……哈啊……老公也操芙芙的逼在子宫里射精好不好……老公……啊啊啊！”
　　“好啊，小骚货。”张值被沉芙撩的再也忍耐不住，抓着绵软滑嫩的屁股，噗嗤一声全都插进去了“插的深不深，浪货？”
　　沉芙被干的飙出眼泪，小腹上面微微隆起，一下就被老公操进子宫里了，甚至操到了从来没有被人插到的深度，她吃痛的捂住肚子，又痛又爽又刺激，她大口的喘息无法回应张值的询问。
　　整个阴道和子宫里都是淫水和精液，张值感受着鸡巴被吸裹的快感，刚才撸管的时候他已经以为够爽了，现在就着别的男人的精液操老婆的逼，原来更爽。
　　“这么骚啊……”张值低声叹息，好像在替沉芙惋惜，他挺腰开始抽动粗长坚硬的鸡巴“你这么骚嫁给我这个性冷淡太委屈了，是不是沉芙？”
　　插的汁水四溅尤觉不够，张值被压抑了几十年的欲望，就像被封印的恶魔，而现在，束缚他的牢笼已经打开了。
　　舔了舔有点牙根发痒牙齿，张值喉咙里发出低笑，扶在娇小的妻子耳畔，他的声线冰冷平稳，像是统御地狱的魔王“前男友的鸡巴能满足你吗？下次多找几个鸡巴轮奸你好不好……老婆？”
　　他的语气那么的漫不经心，就好像在说着什么无关紧要的事情，肉棒却操的又凶又猛，干的沉芙仿若无根的浮萍，摇摇欲坠。
　　张值只叁言两语，沉芙就抖着腰喷开了。
　　“啊啊啊……老公，老公……不要，不要让别人轮奸我……老公……呜呜……”
　　“不要？”男人嗤笑着顶开痉挛的阴道，毫不留情的操干潮喷的淫穴“不要你的贱逼喷什么？只是听见就爽的喷这么多水……你还真是一只淫贱的母狗。”
　　平时高高在上高冷严肃的老师一边操自己一边嘲讽自己淫荡，沉芙呜呜咽咽的绯红着脸色摇头。
　　一边潮喷一边被粗长的大鸡巴毫不怜惜的凶狠操干，沉芙承受不住已经溢满的快感，她可怜兮兮的哭叫着求饶。
　　“不，不行了……哈啊啊……老公，老公……呜呜……慢……哈啊……芙芙要坏了……老公……呜呜……饶了芙芙吧……鸡巴太大了……呜呜……”
　　娇小的女孩子不知道是哭的还是爽的说话都不利索，模样乖巧可怜的望着自己。
　　艰难的停下疯狂进出的肉棒，张值伸出大手抹去妻子眼角流出的泪珠“这么没用，还敢这么浪……嗯？”
　　“呜呜……哈啊，哈啊……老，老公……”沉芙伸手扶着张值温热的手掌，抽噎着蹭了蹭，湿漉漉的双眼看着成熟英俊的男人一脸的讨好。
　　紧致的骚穴吸绞着肉棒，男人需要极大的忍耐力才能抑制住想要疯狂操弄的欲望。
　　伸出两根手指插进妻子艳红的小嘴里，夹着那软滑的舌头玩弄，张值眯了眯眼睛。
　　“你的逼吸的这么紧，我可忍不了多久了……”男人的声音危险又慵懒。
　　“唔……”喘过气的沉芙乖顺的任由男人玩弄，合不上的嘴角流着涎水，嘴巴里发出被搅的破碎的呻吟，沉芙只乖乖的看着张值望不到底的双眼，就像一只等待主人下达命令的宠物。
　　成熟的男人似乎有被刺激到，他凑近沉芙白皙的脖颈，双眼盯着皮下清晰的血管，就像在闻一朵盛开的栀子花，男人常年没有表情的脸上浮现一丝沉醉。
　　“是不是还想要一根鸡巴来操你的嘴，手指也吃的这么浪……芙芙……”

第46章 （梦境）被老公拉到窗边给所有人看浪逼挨操，想被轮奸（纯肉高h）
　　双眼还含着泪，沉芙忍不住缩了缩被撑满的穴，委屈的摇摇头。
　　男人对她的否认报以嗤笑。
　　“真是不诚实的孩子……”
　　沉芙抖了抖身子，她看着张值玩味的嘴角，本能的感到有点害怕。
　　一把将人翻过来，张值欺身压过去，精瘦的腰杆开始加速“不说实话老公会惩罚你的。”
　　抽出沾满口水的手指，全都抹在沉芙的脸上，张值气场全开，收敛表情的脸上写满了危险的看着沉芙。
　　拍了拍妻子滑嫩的小脸“小孩子是不可以和大人说谎的……沉芙。”
　　“啊啊啊……不……哈啊……要坏了要坏了……啊啊啊……老，老公……会被操坏掉的……呜呜……慢……哈啊……太深了……子宫要被插烂了……啊啊啊……”
　　沉芙无力的抓着身下的靠枕，被男人插的又快又深，她无助的看向面无表情却干的凶狠的男人，甚至连哭泣都被操的断断续续。
　　“这么多奶水，怀了哪个野男人的种了吗？嗯？”张值带着点力气捏往外冒着奶珠的艳红奶头，根本不将沉芙的求饶和哭泣放在眼里。
　　他用自己粗长的教鞭，正在惩罚不诚实的妻子。
　　教育学生，不能在不该心软的时候心软。
　　绝顶的快感让沉芙很快就上下齐喷，将李立远新换的衬衫又喷脏了，甚至连西装裤都是一片水渍。
　　高潮中的阴道和子宫吸的张值忍不住闭上眼睛。
　　活了叁十七年，他才知道，原来操逼会这么爽，爽的让人迷失神智，沉芙的穴就像是毒品，粘上了就会彻底沉沦。
　　狠狠的顶了两下，张值睁开眼睛，才停下自己狂摆的腰。
　　“呜呜呜……不敢了老公……我不敢了……哈啊……不敢骗老公了……呜呜……不要再这样惩罚芙芙了……哈啊啊……要坏掉了……骚逼要被老公干坏了……”
　　“要听老公的话……知道吗？”温柔的擦掉沉芙嘴角的口水和脸上的泪痕，好像刚才疯狂操干的人根本不是自己。
　　“知，知道了老公……哈啊……”沉芙赶紧乖乖的点头。
　　像逗弄宠物一般，张值满意的拍了拍沉芙的头顶。
　　“乖孩子。”
　　张值突然抽出鸡巴，抱起瘫软的妻子“来，让我换个地方干你。”
　　“不，不行……老公，这样会被看见的……楼下有人……呜呜……”
　　被丈夫按在玻璃窗上，沉芙看着酒店楼下来来往往的车辆和叁叁两两参加婚礼的行人，她扭过头想求丈夫换个地方。
　　“嗯？你看楼下的人，他们抬头就能看见你淫荡的身体，你的奶子这么大，他们肯定看一眼就硬了……那么多鸡巴因为你勃起，你不喜欢吗？”
　　骚穴里吐出一咕淫水，沉芙的奶子贴在窗户上面，虽然知道这是梦里，楼下的都是想象出来的人，可是这种露天露出的快感，让沉芙的身体不受控制的兴奋。
　　“呜呜……不，老公……”沉芙哀求着丈夫，希望能被放过。
　　男人挺着鸡巴干进她的骚穴里，声音危险“又不听话了吗？”
　　不敢再反驳男人，沉芙夹紧了逼，被操的哀叫出声。
　　胸上的奶水蹭的窗户上面都是乳白色的一片，模模糊糊，张值直接长臂一伸，把窗户拉开了。
　　丰满白皙的奶子一下子就暴露在空气里，沉芙尖叫着要捂着胸躲开，但是下身被男人霸道的按住用肉棒操弄，她只能撞在丈夫充满成熟男人气息的胸膛里。
　　“躲什么……宝贝，让他们看，你的奶子这么漂亮，勾引他们上来操你，让那些参加婚礼的人都过来轮奸新娘，你说好不好……”
　　“哈啊啊……呜呜……”沉芙捂在胸前的手被张值强行拉开，整个上半人都被男人挤的伸出去，大奶子被操的在空中乱甩。
　　楼下有人停下脚步抬头看向楼上，沉芙逐渐迷乱起来。
　　“唔……都来看我……看我的骚奶子……哈啊啊……我正在被我老公操逼……大鸡巴……呜呜……好喜欢大肉棒……老公的肉棒好大好长……哈啊啊……干的芙芙爽死了……你们都来看我被老公操了……哈啊啊……”
　　“真棒，宝贝。”亲了亲沉芙的耳朵以做奖励，张值眯了眯眼睛，舔了舔牙“把逼也给他们看，好不好……让大家都看看老公的鸡巴是怎么操你的……邀请大家过来看你的骚逼挨操……宝贝……”
　　“好……给大家看……哈啊啊……芙芙的骚逼想给所有人都看到……老公……哈啊啊……”
　　张值伸手掰开沉芙的腿，把人抱了起来，阴户大开着对着窗外，紫红粗长的鸡巴正插在艳红的骚穴里，穴口都是被操成白沫的精液，淫水流的到处都是。
　　“啊啊啊……被看到了……被看到了老公……大家都看到芙芙被老公的大鸡巴操了……哈啊啊……骚逼好爽……干我呜呜……大家一起来干我吧……跟我老公一起操我……轮奸我……哈啊啊……大鸡巴都来干我的穴……在里面射精，在婚礼上把骚逼给每一个大鸡巴客人插……哈啊啊……都来操我……老公……哈啊……”
　　楼下的人被沉芙高亢的呻吟吸引，越聚越多，沉芙看不清他们的脸，她被人围观了，被大家围观操逼了。
　　“他们都在看你呢，宝贝……再浪一点给他们看……让他们上楼来操你……”
　　“哈啊啊……我是骚货，我是一只骚母狗……我最爱吃大肉棒了……呜呜……骚逼很会吸的，操我很爽的……大家都来干我……来轮奸我……哈啊啊……想要所有人的精液都射给我……哈啊啊……我要做大家的肉便器……我是一个鸡巴套子……所有人都可以用我发泄……哈啊……老公……呜呜……老公我是一只骚母狗……我想被人轮奸……想被大肉棒轮奸操逼……骚逼想要鸡巴插，骚屁眼也想要鸡巴……呜呜……想要被很多的鸡巴同时干……”
　　纵然是向来冷静的张值，也忍不住疯狂的欲望，他狠狠的干着妻子因为被人视奸而绞紧的骚逼“真棒宝贝……老公要射了……射满你的穴再让你被他们轮奸好不好……”
　　沉芙捧着自己的大奶子，揉捏瘙痒肿胀乳头“射给我……哈啊啊……老公射给我……把骚母狗射喷……喷奶和淫水给他们喝……让他们尝尝……哈啊啊啊……老公，好深好猛……哈啊啊……喷了喷了喷了……”
　　白色的奶水在空中喷射出去，沉芙一边喷一边叫“都喷给你们……给你们喝……被老公操喷了……哈啊……好爽……”
　　张值的精液多的想撒尿一样，沉芙的肚子都被灌的鼓了起来“子宫，子宫要撑坏了……哈啊啊……老公你射的好多……哈啊……装不下了……哈啊啊……好爽，被射的好爽……”
　　一股一股的水柱浇满了子宫，沉芙一边喷一边尿，楼下围观的人群都张着嘴接着楼上洒下来的淫水。

第47章 张教授找到了正确的路
　　张值睁开眼睛的时候，向来清晰的大脑也有点不能消化刚才的梦。
　　裤子里有点发凉湿乎乎的一片，鼻腔里似乎还残留着女学生身上的体香味，他拿起床头的眼镜架在高挺的鼻梁上面，镜片挡住了他过于锐利的视线。
　　梦里性交和射精的快感似乎还没有过去，被年轻的女学生紧致湿热的穴肉包裹的快感让张值即使醒来心跳依旧没有恢复正常，他起身走进了浴室。
　　叁十多年来，这是他第一次梦遗。
　　似乎有点不能理解自己的想法，他将弄脏的内裤直接扔进了垃圾桶。
　　抹了抹脸上的水珠，低头看着因为回忆梦境而快速充血勃起的性器，张值在洇满水雾的浴室里眯了眯眼睛。
　　好像有什么，朝着不正常的地方发展了。
　　大手握住偾张的欲望，张值合上被情欲左右的眼睛，脑海里是刚才梦中女孩年轻稚嫩的身体，乖巧顺从的可怜模样，还有她放浪形骸的淫词浪语。
　　直到四十多分钟以后，张值看着满手的精液。
　　原来，性欲真的能让人上瘾。
　　以前的他，路走偏了。
　　擦干净身上的水珠，成熟男人的身体有着难以遮掩的侵略性。
　　站在穿衣镜前面，张值一丝不苟认真的穿着衣服，衬衫一直扣到最上面一颗纽扣，扣好手腕的袖口，他理了理衣领。
　　他还是那个高冷严肃的张教授。
　　醒来的沉芙通红着脸，她在卫生间搓着内裤。
　　天呐太羞耻啦，张教授看起来一本正经怎么是这样的人。
　　等到晚上放学，沉芙被李立远牵着手去约会，她还是觉得有点心虚的不自在，也不知道李立远醒来以后在想什么，辛亏他没有发现自己还在梦里勾引张值了。
　　醒的太是时候了，沉芙想，她当时真的怕死了张值忍不住从衣帽间里出来要当着李立远的面搞她。
　　李立远放学的时候开着车去接的沉芙。
　　沉芙有点迷茫的坐上李立远的奥迪A6，李立远还在上学就有车了吗？
　　贴心的帮宝贝女友系上安全带，李立远亲了亲沉芙的嘴巴“带你去吃好吃的，宝贝。”
　　“好……”沉芙乖乖的坐好，有好吃的她就很开心，满眼都是期待的看着李立远，沉芙开心的笑了笑。
　　忍不住摁着沉芙狠狠的亲了两口，李立远的心都被沉芙笑的快要融化了。
　　李立远开很稳，沉芙扭头看着认真开车的男朋友，夹了夹流水逼。
　　呜呜……真的好帅啊，立远哥的样子让人好心动，但是为了自己和他人的生命安全着想，沉芙只是自己两眼花痴默默的看着。
　　感受到沉芙热烈的目光，李立远扭过头笑着问沉芙“怎么一直盯着我看？”
　　沉芙扭扭捏捏的，总不能说觉得李立远开车的样子太帅被撩到想挨操了吧。
　　“立远哥开车的样子很帅……”
　　喉结动了动，李立远耳朵有点发热，他降低车速伸手揉了揉沉芙的头顶“过来……”
　　沉芙乖乖的凑了过来。
　　“哥哥可以给你亲一口。”
　　然后沉芙就听话的凑上去亲了一口。
　　太乖了，他妈的，想操！
　　李立远摇下一点车窗，初夏的晚风带着点凉意，让他燥热的身体清醒了一些。
　　沉芙的味道奶奶的香香的，有点上头，他压低声音“乖，宝贝儿回去坐好，一会就到了。”
　　是一家私家菜馆，应该是会员制的，李立远带着沉芙直接上楼去了包间，沉芙乖乖的跟着男朋友，偷偷的看着这里漂亮的服务员小姐姐。
　　刚一进包间，沉芙就被李立远按在腿上抱着亲吻。
　　乖乖的张开嘴让李立远在自己的口里侵犯掠夺，沉芙小手揪着李立远前襟的衣服，哼哼唧唧的软着腰任由李立远的大手在衣服里抚摸揉弄。
　　女孩的身体又滑又软，李立远快要控制不住自己各种各样的色情的念头了，但是现在是带沉芙来吃饭的。
　　长长的一吻完毕，沉芙伏在李立远的肩头喘息，身下的内裤肯定又湿透了。
　　亲了亲女孩微红的面颊，李立远真的爱死了沉芙乖巧的模样，他想就算自己要在这里干她，她都会乖乖的听话脱下衣服撅起屁股。
　　“你怎么这么乖，小沉芙……”男人叹息的压抑着自己的欲望“哥哥好想欺负你……”
　　“嗯……立远哥……”沉芙对着李立远的时候一直很心虚，所以她就不自觉的更加听话顺从。
　　“好了不欺负你了，咱们先吃饭……”
　　很快就有漂亮的服务员小姐姐端着菜进来了，沉芙嗅了嗅空气里食物的香味，看起来很好吃的样子。
　　女孩子吃饭的时候也安安静静的，看起来有点傻气，李立远想，沉芙肉乎乎的还挺能吃。
　　“爱吃？”
　　沉芙点点头，嘴巴塞的鼓鼓的“嗯嗯，很好吃……”
　　盛了一碗汤给贪吃的沉芙端过去，李立远宠溺的看着沉芙“喜欢就好。”
　　真可爱啊……他妈的又想操了。
　　揉着有点撑的肚子，沉芙舔舔嘴，脸上挂着甜滋滋的笑容，一副很满足很幸福的样子。
　　“那边有公园，宝贝，咱们过去逛逛吧。”李立远揽着沉芙，亲了亲她的发顶，真好养活，给两口吃的就满足了。
　　公园里路灯昏黄，有许多沉芙不认识的花，还有一些老人和夫妻晚上在这里散步，沉芙跟着李立远在公园里的小河边慢慢的走。
　　微风徐徐吹来，很凉快，还有青草和花香的味道，耳边是高高低低的虫鸣，沉芙把头靠在李立远的胳膊上，其实这样也很幸福。

第48章 甜蜜车震（h）
　　沉芙和李立远坐在河边的长椅上，天上是一颗颗闪亮的星星，脚下的草坪又细又软，沉芙抱着李立远的胳膊倚着头靠在他身上，惬意的晃着腿。
　　低头亲了亲沉芙的额头，李立远带着笑意的双眼满是宠溺，看着河水中倒映的星空，他想就算沉芙现在要他把河里的星星捞出来给她，他也愿意下去捞。
　　晚风拂面，带着水汽的微凉，沉芙闻着李立远身上淡淡的柠檬味，忍不住蹭了蹭他，抬头对着男友傻笑。
　　“傻笑什么？宝贝。”李立远的声音低低的，又苏又温柔。
　　“开心呀……”沉芙摇头晃脑，忍不住嘿嘿两声“立远哥你真好。”
　　心尖像被羽毛拂过，李立远心里痒痒的，他的大手捏了捏沉芙已经不如前几天肉乎乎的脸“吃了一顿饭就这么开心吗？以后别的男人带你吃好吃的就能把你骗走了呀？”
　　“才不会……”沉芙有点脸红，不知道是心虚的还是被撩的“立远哥哪里都很好。”
　　喉咙里滚出两声低笑“没有好吃的也好吗？”
　　“那……当然是有就更好啦……”
　　“小傻瓜。”
　　沉芙抬头，李立远眼睛里的爱意浓的化不开，好像都要溢出来了，她心脏不受控制的开始加速。
　　“宝贝想要什么我都会满足你的，小沉芙……”
　　低头吻住沉芙的唇，李立远不知道怎么想起了中午的梦，心脏突然收紧，闷闷的发疼。
　　他不会，也不能接受，有一天他的宝贝会嫁给别人。
　　“湿了吗？”李立远坏笑着趴在沉芙耳朵边。
　　红着脸老实的点点头，沉芙把脸埋进李立远的怀里，不敢看人。
　　“好了，不欺负你了……”李立远细心的帮沉芙整理被自己弄乱的衣服“这蚊子太多了，咱走吧宝贝儿。”
　　然后沉芙就看着李立远顶起一大坨的裤裆“你……你没事吗？”
　　“咳！”李立远清了清嗓子“天黑，这边人少，咱们去车上。”
　　去车上？沉芙脑海里忍不住冒出了许多不健康的想法。
　　把车开到无人的地方，李立远熄掉火。
　　“过来……”
　　解开安全带，沉芙夹着流水的骚逼乖乖的凑过去“立远哥……”
　　声音真甜，又乖又甜，他妈的顶不住了顶不住了。
　　沉芙岔开腿坐在李立远的怀里，屁股下面就坐着那根硬邦邦的大鸡巴，又烫又硬。
　　把沉芙的胸罩在衣服里解开，李立远两手握住滑嫩丰满的乳肉，不住的在沉芙的脖颈间舔吻，他挺了挺腰“帮哥哥掏出来，宝贝儿……”
　　听话的解开李立远的裤腰，拉开拉链从内裤里把那根粗大的肉棒拿出来，两只白嫩柔软的小手捧着柱身上下揉弄。
　　“真乖……”喘着粗气，李立远往后躺了躺身子，有点难耐的在沉芙手里顶弄。
　　“唔……好大……哈啊……鸡巴好大……”
　　往上撸下沉芙的上衣，李立远一口含住樱红挺立的奶头，整个脸都埋进沉芙绵软圆润的胸脯上面，一只手抓着乳肉，一只手揉捏着沉芙的屁股。
　　又软又滑又丰满。
　　手指蹭过臀缝中间的地方，湿乎乎的一片，沉芙的小内裤都湿透了。
　　“小骚货，流这么多水……”手指摸着沉芙肥嫩的阴唇，上面滑腻腻的都是淫水。
　　“哈啊……”沉芙娇喘出声，抖着身子配合着李立远的动作把下身的衣服也脱的光溜溜的。
　　伸进两根手指，李立远轻轻抽动搅弄着不停吐出淫水的骚穴，里面的媚肉饥渴的附上来裹着他的手指吸绞。
　　“啊……哈啊……立远哥，好舒服……哈啊……”
　　“想挨操了吗？宝贝儿……”
　　大鸡巴在手里不时的跳动，沉芙夹着在小穴里作乱的手指，车上的空间有点小，她和李立远贴的很近很近“想……骚穴想吃哥哥的大肉棒……哈啊……唔……”
　　李立远的声音又苏又哑，他抽出湿淋淋的手指“自己坐上来……好不好？”
　　抬起屁股，沉芙一只手扶着李立远的鸡巴，先用阴唇蹭了蹭涨红的龟头，把上面涂满了她的淫水，然后对着自己早已渴望被插入的穴口，一点一点的坐下去。
　　“呼哈啊……鸡巴好大……啊……好涨……舒服死了……”
　　鸡巴已经被贪吃的骚穴吃进去一半，沉芙趴在李立远的怀里，娇喘着休息“哥哥的肉棒好大……唔哈啊，啊……插进来了……”
　　穴口紧紧的箍着柱身，阴道里面的软肉一圈一圈的裹着插入的肉棒吸吮，李立远一边摸着沉芙的身体，一边落下细细密密的吻，沉芙的穴又紧又湿，但是却能安然无恙的把他的鸡巴全都含进去。
　　“继续宝贝儿……都吃进去，动一动……你太紧了，吸的哥哥都快要忍不住了……”
　　闻言沉芙乖乖的摇晃起腰肢，小穴咕啾咕啾的吞吃大鸡巴，穴口被撑的发白，露在外面的柱身上都是晶莹的水渍。
　　“啊……好棒……骚穴好舒服……大鸡巴好粗好长……捅的浪穴好爽……哈啊啊……好喜欢吃哥哥的肉棒……呜……都吃进来……顶到骚心了……哈啊啊……”
　　李立远仰起头，喉结上下滑动，吐出舒爽的低喘，沉芙的穴太会吸了。
　　“哥哥舒服吗……哈啊啊……大鸡巴喜不喜欢……小芙吸的哥哥爽不爽……呜呜，插的好深……太深了……哈啊……”
　　“舒服……小骚货，你怎么这么浪……宝贝儿……”
　　“唔……不知道……哈啊……喜欢被操，喜欢被大鸡巴插穴……”

第49章 乘骑车震被鸡巴堵了一子宫的淫水（纯肉高h）
　　李立远被沉芙骚浪的模样撩的忍不住主动挺腰进出起来，里面湿软的穴肉热情的靠过来，把他的肉棒往更深的地方吸。
　　握着沉芙逐渐纤细的腰肢，李立远一边深吻一边操干怀里光溜溜的女孩。
　　窄小的驾驶位让两人仅仅贴在一起，高大的男人动作拘束，他只能挺着腰往上插，车内光线昏暗，只身上的女孩白嫩嫩的大开着腿在扭着腰放浪的吃着大肉棒。
　　插了一会，沉芙的穴肉逐渐被捅开，柔软的承受着粗长的鸡巴在阴道里进出，李立远两手抓着沉芙的屁股上下摆弄，在沉芙落下的时候往上挺弄腰杆，把人从鸡巴上拔出些许再用力按下来，沉芙呜呜咽咽的任由男人操弄，整个人都瘫软在李立远宽厚的胸膛上面。
　　尽量为了减小车身的晃动，李立远只小幅度的挺腰，他捏着沉芙的屁股上下套弄自己的鸡巴，就像在使用飞机杯。
　　“哈啊……操到骚穴了……啊啊……好爽……骚逼好爽……哥哥好厉害……啊，啊……好深……呜呜……操到子宫了……”
　　李立远的阴毛都被沉芙流出的淫水打的湿透，进出之间两人相连的下体勾连出黏腻的淫水，每一次的撞击小腹都狠狠的拍打着沉芙肿起的阴蒂，惹的女孩浑身颤栗。
　　“小点声……宝贝，别这么浪……”李立远越干越凶，越插越深，顶着阴道尽头那个小小的宫口快速的操干，沉芙的浪叫也越来越高亢，可是毕竟车子停在外边，随时都有可能可能会有人路过。
　　宫口被顶弄的快感让沉芙两眼都沁出眼泪，她抬头看了看窗外的马路，偶尔会有车辆开过，远处还有叁叁两两的行人。
　　她立马将涌上来的呻吟努力咽下，伸手捂住自己的嘴，在室外车震随时可能被人发现的刺激让沉芙忍不住夹紧了在身体里操弄的肉棒。
　　她像一个无力的娃娃，被李立远摁在鸡巴上玩弄。
　　“呜呜……立远哥……嗯哈啊……”沉芙被李立远快速的抛起再用鸡巴狠狠的捅进去，车里都是啪啪啪的拍打声和水声。
　　亲了亲沉芙的脸颊，李立远眼神发暗，夹的太他妈紧了“我尽量快点，宝贝……”
　　然后沉芙就像被放在了震动椅上，喉咙里是破碎的呻吟，身下的男人凶猛的像是在追杀猎物的豹子，不停颤抖的臀瓣都被拍打的一片通红。
　　沉芙很快就受不住这种高速的操干，咬着牙咽下想要尖叫的欲望，她绞紧小穴“啊啊……太爽了，忍，忍不住了……哈啊啊……操的太快了……呜呜……好想叫……啊，啊啊……立远哥，芙芙要高潮了……呜呜……”
　　含住沉芙的嘴，把破碎的呻吟都堵在唇舌之间，李立远狠狠的捅开痉挛的穴肉，龟头在咬紧的子宫口快速的进出，他不敢插的太深，他怕沉芙受不住，在车上总归还是不够尽兴。
　　用力的摁怀里住高潮的身子，把沉芙的屁股狠狠的固定在鸡巴上，肉棒破开子宫口全根没入把沉芙潮喷的淫水全都堵在里面。
　　过了好久沉芙才大口大口的喘气结束高潮，车窗上面还有车顶和真皮坐垫都被她喷上了星星点点的奶水。
　　子宫里还插着那根坚硬的鸡巴，沉芙抖了抖身子，终于意识到这个可怕的问题，李立远还没有射。
　　她慌慌张张的看着外面，叁叁两两出来散步的行人似乎并没有注意到角落里的车，只有些人看见车牌以后会多看两眼。
　　李立远正在舔着自己流奶的乳头，沉芙缩了缩依旧敏感的小穴，她推了推李立远“立远哥……哈啊，不要了……呜呜，会被看到的……”
　　车厢里都是沉芙的奶香味，李立远轻轻摇晃着沉芙的屁股，像磨豆腐一样，穴口正顺着他的肉棒往外流水，里面像一汪泉眼，鸡巴泡在水里，又紧又湿，他如果把鸡巴拔出来，沉芙的淫水一定会全都喷出来。
　　“可是我还没有射呢，宝贝儿……”
　　“我，我帮你口好不好，这儿有人的……”
　　李立远看向车窗外面，这一阵路上很安静，没有行人也没有车，不过远处还是有几个正在慢慢的往这里走。
　　“可是你的小骚穴没有鸡巴堵住，里面的水会把车弄脏的，很难洗的宝贝……”
　　沉芙被顶着子宫，一点力气也没有，小穴发酸发胀，她着急的看着李立远“我不知道……呜呜……立远哥，你，你饶了我吧……好不好……等回到家里，我，我随便你怎么弄，我用脚帮你都可以……呜呜，在这里太羞人了，被人发现了怎么办……”
　　李立远低着沉芙的额头，鼻尖轻轻蹭着沉芙的“回去了真的随便我怎么弄吗……”
　　用力的点点头，沉芙带着哭腔“真的……回去做什么都可以……别在这了……呜呜……”
　　门锁轻轻的被李立远打开，他看了看还在远处的行人，把人牢牢的按在鸡巴上打开了车门。
　　外面的空气涌进来，吹散了车里浓郁的奶香味和情欲的味道，沉芙吓的紧紧抱着李立远，双眼噙泪，对着李立远拼命摇头“啊！立远哥，你，你……”
　　“乖，别怕。”李立远安抚住怀里紧张兮兮的沉芙，把腿伸出去“没有人的宝贝，不会被看见的，哥哥把着你。”
　　沉芙坐在大鸡巴上面，拉开腿就被转了过去，她捂着嘴不让自己浪叫出声下身发抖，乳头上又溢出几股奶水来，下体的淫水都被李立远的大肉棒堵住了。
　　还插着肉棒的整个下体都被露出在车外，沉芙被刺激的大颗大颗的掉着眼泪，怎么这样……
　　“哥哥拔出来了哦……别吸这么紧，我会忍不住想继续操的……”李立远从后面把着沉芙的腿，亲了亲沉芙通红的耳朵“喷出来吧，宝贝儿……”
　　整个人突然就被李立远从鸡巴上面拔出来，穴口就想被取下塞子的管道，稀里哗啦的喷了许多的淫水，水泥地上一大滩的水渍。
　　李立远粗长的鸡巴在空气里跳动，上面反着一片水光，甚至微翘的龟头还在往下滴着淫水。

第50章 来让哥哥见识见识宝贝平时是怎么玩的（h）
　　上面有点咸咸的，是她的淫水和李立远的前列腺液，含住龟头艰难的吞吐，沉芙又舔又吸，忙活了大半个小时李立远才射出来。
　　吞干净嘴里的精液，沉芙又乖乖的把漏出来的也舔干净。
　　射完的李立远一副意犹未尽的模样，他看着沉芙乖乖吞精的模样感觉自己能立马硬起来再干一场。
　　但是晚上还有大餐吃。
　　李立远拿出湿巾温柔细致的帮沉芙把身子擦干净，又把车上的水渍和奶渍也擦干净，搂着沉芙又滑又嫩的身子一边吃豆腐一边给人穿衣服。
　　开着车到了商场的停车场，李立远拉着还有点腿软的小沉芙下车。
　　“来这里干嘛呀？”
　　“给你买点零食吃……”李立远神情有点不自然，顺便再买点别的。
　　结账的时候沉芙红着脸跟着李立远把购物车里的避孕套和好几条丝袜装进购物袋里。
　　从李立远拿避孕套和丝袜的时候开始，沉芙就红着脸不好意思说话。
　　一直到李立远重新启动车子，沉芙还是低着头。
　　立远哥买了好多条丝袜啊……各种各样的……
　　“嗯？”李立远伸手揉了揉沉芙的头顶“怎么一直不说话宝贝儿？”
　　“没，没有……”有点忐忑的揪了揪衣服，沉芙想今天晚上又要被喂饱了。
　　李立远笑的有点坏，他压低声音“我送你回家吧……”
　　轻轻的点了点头。
　　车子在小区门口停下，金旺从值班室里出来，外来车辆都要登记。
　　他看着副驾驶里的沉芙，一时有点难受，他从上次操过沉芙以后，再也没有机会继续偷情了。
　　他看着逐渐走远的奥迪a6，哎，还是上次那个高大的小伙子，根本打不过。
　　“一起洗个澡吧，宝贝儿。”
　　沉芙都来不及回答，直接被李立远抱着就往卫生间走，李立远一手托着沉芙，一手脱自己的裤子。
　　卫生间里李立远心情愉悦的摆弄怀里乖巧的女孩，直弄的沉芙颤抖着身子哼哼唧唧说着不要。
　　滑滑嫩嫩的，又香又软。
　　好不容易洗完澡，沉芙坐在卧室的床上，李立远正半跪在她面前动作轻柔的给她穿丝袜。
　　这条是粉色的连裤袜，一边还放着好几条。
　　捧着沉芙粉嫩嫩的小脚，李立远忍不住亲了亲，沉芙有点痒，不自觉的动了动脚趾头。
　　这脚他妈的也太可爱了！
　　“宝贝，你的脚长的真漂亮。”
　　沉芙不自在的动了动脚趾头，足控什么的真的好羞耻啊。
　　拉着沉芙的一只脚踩在自己已经勃起的肉棒上，李立远板正的跪在地板上，他沉醉的亲吻着沉芙的另一只脚，声音低哑“来吧宝贝儿……”
　　面前高大英俊的青年，就这样光裸着身子，挺着流水的肉棒跪在自己的床前，李立远的身材很好，沉芙被眼前的美色撩拨的小穴一波一波的吐水。
　　她结结巴巴的缩回脚“等，等一下……”
　　“嗯？”
　　从床上下来，沉芙通红着脸拉开衣柜里的一个小隔间，里面都是她的玩具，还有吸水的垫子。
　　她不敢看李立远，手忙脚乱的垫在床上“这样，这样就不会弄脏了……”
　　李立远皱着眉头，沉芙家为什么会有这种东西？
　　他站起身两步就走到衣柜前面，看到小隔间里各种各样的跳蛋和按摩棒。
　　“啊，别，别看！”沉芙捂着通红的脸，啊啊啊，被发现了太羞耻了！
　　挑挑眉毛，李立远看了看床上通红着脸羞耻沉芙一眼，伸出手随意的拨弄了里面的玩具一番，然后拿起了其中最大的一个按摩棒。
　　“这种东西哪有哥哥的爽。”李立远对着沉芙流氓的点了点比按摩棒粗长许多的肉棒。
　　“已经，已经好久没有用过了……”沉芙嗫嗫诺诺的解释“是，是以前用的……”
　　“宝贝还挺会玩呢。”李立远一股脑的把东西都倒在床上“来，让哥哥见识见识宝贝平时都是怎么玩的。”

第51章 玩玩具勾引李立远来操逼（纯肉高h）
　　哥哥看看，好不好……”
　　很快另一边的乳头也夹上了一只颤颤巍巍的小蝴蝶。
　　拿起一个圆圆的小跳蛋，打开开关，李立远一边哄一边动手，沉芙半推半就的，丝袜下面流水的淫穴就被塞进了一颗。
　　“哈啊……啊……”弹了弹腰，沉芙有点害羞的想用手挡住。
　　结果伸到一半手就被李立远拿开了，他一副委屈的模样“宝贝在外面都是骗我的吗？都说好了可以随便我想干什么的……”
　　“不……哈啊，啊……是，是太让人害羞了……没有骗你……”沉芙立时心软，做了亏心事的人根本硬气不起来。
　　“我……我弄给你看……啊……好舒服……你不要不开心……”
　　“宝贝真好。”李立远抚摸着沉芙的丝袜，隔着已经被打湿的丝袜摸了两把，然后两手用力一撕，不堪一击的丝袜就被撕破了，露出了里面湿漉漉的小骚穴。
　　“呜……哈啊……”
　　李立远又塞了一个跳蛋进去，他看着肥厚的阴唇吞吃进去然后又缓缓合上，留了两根线在外面，只往外淌着着晶莹的骚水，李立远凑近嗅了嗅，沉芙的淫水也是栀子花的香味。
　　两颗跳蛋在里面嗡嗡嗡的震动，沉芙的阴蒂红彤彤的硬起，阴道里面被震动的又麻又痒，她羞耻的分开腿，李立远正跪坐在她的腿间用鸡巴蹭着她的小腿。
　　又烫又硬。
　　手里被塞进一个av棒，沉芙被阴道里的两个跳蛋玩弄的已经软了腰，她颤颤巍巍的接过已经被李立远贴心打开开关的av棒，一脸的讨饶“立远哥……”
　　“来吧宝贝儿，玩给哥哥看……让我看看你能有多骚……”
　　无法拒绝的要求。
　　勃起红肿的阴蒂刚被震动的av棒碰到，沉芙就忍不住挺起腰尖叫出声。
　　阴道里面被跳蛋震的发麻发烫，在男人火热的视线底下沉芙艰难的颤抖着下体，阴蒂被震动的像过电一般的快感，沉芙很快就不行了。
　　“哈啊啊……不，不行了，立远哥……啊……呜呜……要，要高潮了……”
　　李立远滚动着喉结，伸手握住沉芙想要合上的腿。
　　“奶……呜呜……”
　　高潮的奶头被蝴蝶夹子夹住，夹子并不是很近，但是奶水的流出依旧受到了阻碍，只艰难的从乳头四溢在胸脯上，蝴蝶银白色的翅膀上也被喷溅上了星星点点的乳汁。
　　颤抖的骚穴里还塞着两颗嗡嗡作响的跳蛋，一道水柱从穴眼里喷出来，打在沉芙事先垫好的隔水垫子上面。
　　av棒已经被沉芙拿开，她瘫软在床上，想伸手把夹子拿下来，两颗乳头被夹的红彤彤的肿起，乳肉也圆滚滚的涨起，奶水不畅的感觉让沉芙嘤嘤直哭。
　　“呜呜……要拿下来……奶子好涨，立远哥……”
　　温柔的取下两个淫靡的乳夹，李立远握着两个奶子轻轻一挤，下巴上面就被喷了一道乳汁。
　　“啊……别挤……呜呜……帮我吸吸吧，好涨里面……”
　　“这么多奶……宝贝儿真骚。”低头轮流含住红艳艳的奶头，李立远轻轻的用舌头舔舐吸吮，乳头看起来涨红的似要滴血，他温柔的帮沉芙吸干奶水。
　　下体还塞着那两个跳蛋，沉芙高潮过后依旧敏感的穴肉难耐的吐出一滩淫水。
　　“呜呜……可以，可以拿出去了吗……哈啊……下面的……”
　　把还在嗡嗡作响的跳蛋拿出来，李立远又换了一根按摩棒，他轻轻的塞进去，然后缓缓抽动。
　　“哈啊，不……呜呜……立远哥……”沉芙被按摩棒插的穴肉酥麻，她看着兴致勃勃的李立远，又看了看边上还有一大堆的玩具，难道立远哥今天晚上要把这些全都玩一遍吗？
　　绝对不可以！
　　“宝贝自己插给我看看……”
　　沉芙咬咬牙，她强压下内心的羞耻感，伸手握住插在穴里的按摩棒，开始操弄自己的骚逼。
　　“立远哥……哈啊啊……好舒服，骚逼被操的好爽……呜呜……啊啊啊……里面也好想要……想被插到骚心，想被大鸡巴操到子宫里……哈啊啊……立远哥……”
　　沉芙双眼很快洇上水汽，她看着李立远胯下那根比按摩棒大很多的肉棒，手上的动作加快，咕啾咕啾的水声不绝于耳。
　　“想要立远哥的鸡巴……想被真的鸡巴操……哈啊啊……骚穴想吃哥哥的大鸡巴了……哥哥过来操我吧……插芙芙的逼……呜呜……按摩棒没有哥哥的大鸡巴操的舒服……想要……哈啊……啊啊……”
　　李立远看的只有咽口水的分，沉芙粉嫩嫩的穴口正在被一根紫色的还在震动的假鸡巴操弄，太他妈的骚了我的天。
　　拔出粘连着淫水的按摩棒，沉芙甩到一边，她两手掰开阴唇，把不停收缩着吐着淫水的穴口露出来勾引李立远过来操干“立远哥，骚逼想要吃你的肉棒，大鸡巴快插进来好不好……呜呜……骚逼好想要被哥哥的大鸡巴干……操我操我……哈啊啊……”

第52章 转过去让哥哥从后面操你（纯肉高h）
　　白嫩的腿大开着，穿着让李立远无法抗拒的粉色丝袜，裆部被撕破了，把里面湿乎乎粉嫩嫩的骚穴露出来，女孩白嫩的手指掰开阴唇，饥渴的骚逼张合着吐出一股一股的淫水，看起来诱惑又色情。
　　等李立远回神的时候，他的龟头就已经插入沉芙紧致的淫穴里，被媚肉包裹着往里吸。
　　“哈啊……哥哥好粗……呜呜……插进来……操我，啊……”
　　“你怎么耍赖皮，你这个狡猾的小骚货！”两只手都抓着沉芙的脚踝，李立远有点恼火，但是被浪穴包裹的快感让他根本没办法拒绝，做不到再把肉棒拔出来，他难以抑制的挺腰开始操弄起来。
　　“没，没有耍赖皮……哈啊啊……芙芙只想要立远哥的肉棒……啊……被大鸡巴操的好舒服……哈啊……好棒……”
　　沉芙夹了夹骚穴里的肉棒，故意把脚踩在李立远的胸膛上面色情的摩擦，果不其然李立远呼吸都重了，腰部用力一挺，鸡巴进入大半。
　　“啊……好深……哈啊……骚逼爽死了……”
　　伸手摩擦着丝袜，李立远拿起沉芙踩在自己胸膛上的双脚，然后俯身就压了过去，把沉芙柔软的腿压在正乱颤的丰乳边“自己抱着宝贝儿……”
　　乖乖的抱着腿，沉芙假装伸手过来抱腿把一边的玩具不着痕迹的推远一点。
　　李立远摩擦着沉芙的小腿又快又凶的插了一阵，把紧致的穴肉操开，直操的沉芙抱着腿承受不住哭叫出来。
　　骚穴就像漏水的水龙头，把屁股下面的垫子都淌湿透了。
　　李立远侧头亲吻沉芙因为快感蜷缩起来的脚趾，惹的沉芙又麻又痒，小穴一阵一阵的缩紧。
　　“哈啊啊……别，别舔……呜呜……好痒……”
　　“不喜欢哥哥舔你的脚吗？”
　　沉芙迷蒙着眼睛，骚逼被大鸡巴操的又爽又满足，她其实不介意李立远舔她的脚，李立远着迷的模样让她感到更加的刺激，她摇摇头。
　　“没有……喜，喜欢……哈啊，啊……立远哥喜欢芙芙就喜欢……大鸡巴好厉害……骚逼好舒服……操的好猛……哈啊啊……给哥哥舔……我是立远哥的肉便器……哈啊啊……好爱哥哥的肉棒……又粗又长……顶的骚心美死了……随便，随便怎么使用我都可以……”
　　“小骚货……嘶……”李立远被沉芙骚浪的模样刺激的血脉偾张，性欲勃发，他放开沉芙的脚，艰难的从绞紧的骚穴里把汁水淋漓的鸡巴抽出来。
　　“翻过来骚宝贝儿，让哥哥从后面干你。”
　　沉芙乖乖的跪趴在床上，李立远贴心的给她垫了一个枕头，她努力塌下腰，摇晃着肥美白嫩的屁股，掰开臀肉哼哼唧唧的勾引身后的男人赶紧过来操她。
　　没有等到大鸡巴的插入，屁股“啪！”的一声被李立远甩了一巴掌，一点也不疼，麻麻的，沉芙浪叫出声，骚逼滴滴答答的流出淫水。
　　“小骚货，知道什么是肉便器吗？就会发骚乱叫。”李立远用龟头磨蹭着沉芙的穴口，用力的拍打了几下红肿的阴蒂。
　　抖着屁股，沉芙焦急的扭动腰肢“立远哥说是什么，芙芙就是什么……呜呜……插进来插进来……哈啊……快点操我……呜呜……大鸡巴快来操我……”
　　对准淫靡的穴口李立远微微用力，鸡巴就被贪吃的小穴紧紧的吸了进去，他大手揉捏着沉芙还穿着破烂丝袜的屁股，忍不住就甩了一巴掌上去，声音清亮，手感太他妈好了。
　　“啊……呜呜，立远哥……”沉芙被打的缩了缩淫穴，辣辣的麻麻的，她还想要。
　　“打的骚屁股好舒服……哈啊啊……”淫荡的含着大肉棒摇晃着屁股“继续打我……哈啊……好爽……我是立远哥的骚母狗……哈啊，哈啊……啊……用力……呜呜……好爽……”
　　“啊……你怎么这么骚的呀……”李立远低喘着狠狠捅了两下，被沉芙撩拨的不行，大手一下一下保留着力气的拍打沉芙乱甩的臀肉。
　　“呜呜……骚货好舒服……哈啊……好喜欢……哥哥一边干我一边打我……被打屁股也好爽……呜呜……大鸡巴操的好深……又被干到子宫里了……啊啊啊……”
　　隔着破损的粉色丝袜，白嫩的臀瓣上面被打的红通通的，中间肥美无毛的馒头逼夹着李立远血管狰狞的肉棒，耳边是女孩娇媚骚浪的吟哦。
　　年轻气盛的李立远哪受得了这个，挺动着健美的腰肢，像打桩机一样，干的沉芙除了破碎的浪叫再说不出勾引人的骚话。
　　沉芙无力的趴在枕头上面，口水都打湿了枕巾，她很快就被暴走的李立远干的高潮了，李立远甚至还贴心的从床头拿了杯子过来。
　　我现在已经满血复活了，很多读者都说会支持我收费，我想了想，我还是暂时不打算收费了。

第53章 极品后穴改造升级（h）
　　发骚的沉芙虽然逃脱了被展示玩具用法的深渊，但是被她撩拨的欲火焚身的李立远亲自操杆上阵，接了两叁杯奶。
　　李立远摁着她才射了一次。
　　淫靡红肿的穴口张合着往外淌着浓精，沉芙瘫软在床上，面色酡红，丝袜早已破烂不堪。
　　男人年轻健美的身体上面是细密的汗珠，一颗颗的汗珠从李立远浅麦色的皮肤上滑落，英俊的脸上汗水顺着他棱角分明的下巴滚落，划过脖子再到锁骨，胸肌，腹肌，最后隐没在茂盛的毛发里。
　　喘过气来的沉芙看的一阵意乱情迷，又帅又性感，李立远的汗流的好色情。
　　“看什么……”男人的声音低哑，他伸手去拿床头接了奶水的杯子，口鼻间都是醇厚芬芳的奶香，李立远喉结滚动几口喝下半杯，舔了舔唇，喝过沉芙的优质母乳，其他的牛奶已经难以入口了。
　　“宝贝儿，以后你的奶分一半给我吧，你弟弟还小，喝不了那么多。”
　　弟弟根本不小，多少他也能喝完。
　　可是沉芙根本不敢反驳，也不敢述嘱实情，又兼眼前的美色着时误人，她只敢乖乖的点头同意。
　　立刻收获了李立远的香吻一枚。
　　“真乖。”
　　帮沉芙把破破烂烂的丝袜脱下来，李立远捧着嫩白的玉足啾啾就是几口，沉芙提前垫的隔水垫子已经湿透了。
　　沉芙乖乖伏在李立远的怀里，半阖着眼睛哼哼唧唧。
　　“困了？”
　　轻轻的点了点头，沉芙扒着李立远的脖子，把脸埋进他还流着湿汗的脖颈里，动了动鼻子，沉芙偷摸的闻着李立远身上清新的柠檬味道，撒娇的用脸蹭蹭。
　　“乖，宝贝儿一会再睡，都是汗。”稳稳的抱着怀里软软小小的女孩，李立远长腿一伸，两叁步就走出卧室“洗了澡再睡。”
　　沉芙哼哼唧唧的也不睁开眼睛，就窝在李立远的怀里耍赖。
　　忍不住嘴角的笑意，李立远温柔的亲了亲沉芙的耳侧“小赖皮。”
　　“不是小赖皮……”沉芙抗议的动了动小腿。
　　“你就是个小赖皮。”
　　“才不是……”
　　“不是小赖皮你是什么？”
　　“是……是小宝贝……”沉芙嘿嘿的笑了两声，冲着李立远撒娇。
　　“好，不是小赖皮是小宝贝。”李立远心里喜欢的不得了，心脏被沉芙撩的酥酥痒痒的都是装不下的喜欢。
　　等把人洗干净抱出浴室，沉芙已经困的不省人事了。
　　收拾了吸满淫水的垫子，把人塞进被窝里，李立远把那些乱七八糟的玩具收拾起来，想了想他全都倒在了垃圾桶里。
　　都有了我了，还他妈的用得着这些东西吗？
　　李立远对自己的性能力非常自信。
　　第二天早上。
　　又是一个被操醒的清晨。
　　沉芙嗯嗯啊啊的一边叫一边睁开眼睛“啊……哈啊……立远哥……干，干嘛呀你……啊啊……太深了……”
　　男人沐浴着清晨的阳光，性感的摆动腰肢顶着胯，声音沙哑又酥麻“干你啊，宝贝儿，别夹这么紧……”
　　早上第一节课两个人都没有课，李立远含着沉芙的脚趾玩弄，时间还早。
　　喝饱了奶水的李立远，才准备放过已经叫哑了嗓子的沉芙，他次次深入子宫，快速的摆腰操弄。
　　“哈啊啊……给，给我吃掉精液好不好……哈啊，立远哥……芙芙也要喝哥哥的牛奶……”
　　“好……”
　　捧着粗大的肉棒，沉芙深深的吞到喉咙里，口鼻间都是麝香和自己的淫水味。
　　涨红着脸，艰难的把精液都咽下，沉芙才吐出李立远尚未疲软的鸡巴，像一只小猫一样趴在胯间用舌头一口一口的舔干净。
　　两个都在床上喝过牛奶的人，坐在餐桌前有一口没一口的随便吃着早饭。
　　“恭喜宿主完成主线任务收集精液20/20，获得任务奖励‘极品后穴改造升级’。”
　　沉芙吃进嘴里的粥差点没被呛住“什么啊？”
　　“考虑到系统的功能性，所以宿主是不可能只拥有一个优质肉棒男的，因此能够用来性交的第二蜜穴升级改造势在必行，以后宿主的后穴也会和前穴一样让男人体验感极佳，容纳性和恢复性都大大提升哦！”
　　“……”
　　她居然没有什么好反驳的？
　　沉芙偷偷看了一眼正在帮自己收拾书包的李立远，不自觉的紧了紧括约肌，心虚的又低下头喝了两口白粥。
　　以后会有别的男人跟立远哥一起操自己吗？
　　沉芙有点难过的想，肯定不会，李立远肯定接受不了这个。
　　吃完饭沉芙借口上厕所，吃下了第二颗美体丸，她现在已经比十天前瘦了二十斤，系统说第二颗美体丸不仅会塑造她的身材，还会纠正她的形体，让她的形体更加的优美。
　　开着车载着沉芙到了小区门口，今天又是金旺值班，他心情郁闷的从半降的车窗里看着驾驶位上高大的青年，甚至都不敢多看副驾驶的沉芙几眼，他怕被打。
　　吃过肉以后，再过吃素的日子真的是太难熬了。
　　沉芙非常心虚，她老老实实的假装不认识金旺。
　　等他们到了教室的时候张值已经提前到了，他站在讲台上面低头在弄电脑，依旧是那副学生熟悉的冷峻严肃模样。
　　李立远拉着沉芙在室友的挤眉弄眼中，坐在了前排的位置，他的室友们向来上课的晚，占不到什么好座位，后排上课离的太远，李立远选择坐在前排。
　　“远哥来了啊，嫂子也来了？”
　　李立远伸手和室友的拳头碰了碰当做回应“别闹了，沉芙该不好意思了，好好上你们的课。”
　　沉芙正在偷偷摸摸的看张值，又害怕又紧张，她是唯一一个知道张值奇怪性癖的人，这种知道别人的秘密，还在梦里被严肃高冷的老师这样那样的体验，让沉芙逐渐红了耳朵。
　　从两个人进教室起，张值就注意到了，他略微有点苍白的修长手指扶了扶眼镜，抬头淡淡的看了一眼正在偷偷看自己的女学生，沉芙果然一副心惊胆战的样子立马低下头移开视线。
　　张值的视线在沉芙还留着淡淡痕迹的肌肤上多停留了几秒，看向了一边正在体贴的帮女朋友拿出书本的李立远，不受控制的想起了前一天中午的梦，那清晰的根本不能叫梦的春梦。
　　下身蠢蠢欲动，是张值从来没有体验过的心痒的感觉。

第54章 在几百人的教室里藏在讲桌下面打飞机的张教授（h）
　　沉芙心脏狂跳，她觉得自己的心都快蹦出来了，艰难了咽了咽口水，沉芙强装镇定。
　　昨天中午还在梦里把自己拖到窗边内射，干的自己直接喷尿，做爱的时候满嘴的骚话。
　　现在却风平浪静继续给自己上课，真的是一个人吗？
　　张值漫不经心的收回视线，这么短的时间，越变越漂亮堪比整容。
　　不知道人是不是真的像梦里一样，又软又骚水又多。
　　每次上课都是一副纵欲过度浑身暧昧的模样，张值不着痕迹的舔了舔牙齿，面色不显，估计也差不了多少。
　　慢条斯理的讲解着例题，张值上课的时候脸上永远都是一个表情，那就是没有表情。
　　大学的课堂上面很少会有这么安静的时候，每个学生都安安静静的，就算没有在听课，也不敢玩手机或者窃窃私语。
　　被张值那凌厉的眼神扫上一眼简直让人心惊胆颤好吗？
　　何况张值是出了名的眼神好记性好，谁也不想被老师因为这种事记住而在期末的时候痛苦煎熬。
　　沉芙坐立难安的记着笔记，张值上课说话的语调简直和梦里操她的时候说骚话的语调一样，有点冰冷还带着点成熟男性的低音炮。
　　以前她只觉得听不懂张值说话，看到张值的样子就本能的害怕，现在那依旧让她有点害怕的男人却在梦里跟她发生了亲密的行为，甚至操的她两腿发软骚逼喷水。
　　回忆起那过于粗长的肉棒，还有男人带着压迫感的气场和话语，骚穴里涌出一泡淫水，沉芙夹了夹瘙痒的浪逼，好想再吃一次张教授的鸡巴，真的又硬又长，干起逼来又深又爽，成熟的男人总是拥有令年轻的女孩难以抗拒的魅力。
　　一旁的李立远以为沉芙是因为早上的性爱下体不适，他伸手不着痕迹的帮沉芙揉了揉腰，微微侧头正好对上抬起头看自己的沉芙，女孩面色潮红，眼角泛着说不清的柔媚。
　　李立远看的心脏发紧，空气里弥漫着让他有点燥热的栀子花香，他滚动着喉结，另一只手握拳假装咳嗽挡在面前，把脸转了过去，压低声音轻轻捏了一下沉芙的屁股“上课别发骚……”
　　差点浪叫出声，沉芙低下头，面色桃红，一副淫欲勾魂的模样，下意识的就去看讲台上正在讲课的高冷教授。
　　余光注意到李立远和沉芙的小动作，张值一边讲课，一边迎上沉芙的视线。
　　两个人的视线撞在一起，沉芙忍不住身体轻轻颤栗了一下，那一瞬间，两个人好像回到了前一天的梦境，在化妆间隔着狭小的门缝对视，一个拉开裤裆撸动勃发的肉棒，一个近乎光裸被男人凶狠的操干。
　　张值的声音有半秒钟的停顿，他仿佛又闻到了那混着奶香的栀子花味道，刚才那一瞬间的对视竟让他有种分不清现实和梦境的悸动感觉。
　　他硬了。
　　他的声音除了那半秒钟难以察觉的停顿，看起来没有丝毫的情绪起伏，女学生已经低下头，好像刚才那一副欠操的模样和春情荡漾的眼神是张值的幻觉。
　　牙根发痒，张值嗅着那若有似无的栀子花香，眼底涌上让人看不懂的情绪，好像深不见底的深渊。
　　切换了PPT把课堂作业放上，张值关掉麦克风。
　　他眯着眼睛，眼神漫不经心的落在那个模样乖巧的女学生身上。
　　脖子和锁骨上面还有淡淡的吻痕，早上和男朋友一起来上的课，不知道昨天晚上是否在一起共度良宵。
　　那个他一直以来颇为关注的优秀男学生，才几天功夫就如此迷恋她。
　　想来，吃进嘴里的味道估计和梦里一样鲜嫩多汁。
　　张值坐在讲桌后面，不着痕迹的分开搭着的长腿往前挪了挪，每一个学生都低着头看起来模样认真，就算有抬头乱看的也会被张值扫一眼吓的老老实实。
　　“咔哒。”皮带扣轻轻的被张值解开。
　　鬼使神差的，张值把手伸进内裤里，握住自己勃起的鸡巴，就像青春期刚发育不久的少年，他当着几百名学生的面，公然的藏在讲桌下面撸管。
　　沉芙解题的手微微颤抖，她咽了咽口水，怎么也想不到，表面上冷峻严酷的张教授，现在正在讲桌下面自慰。
　　就像梦里一样，他还是那样衣冠楚楚，面无表情，皮肤略微苍白的大手握着那尺寸粗长的肉棒在打飞机。
　　李立远正在认真的看题，张值留的一道题目有点难，他已经沉浸其中，没有察觉身边女友的细微变化。
　　忍不住舔了舔嘴唇，沉芙抬头看向半阖着眼皮，神色涣散不知道在看哪里的张值，男人深邃的五官看起来一片淡然，仔细一看还是可以发现他左边的手臂在微微动作。
　　他在打飞机，在撸着那根比李立远还长一点的大鸡巴，沉芙夹着腿，有点难耐的轻轻磨蹭淫水泛滥的骚穴。
　　舔了舔牙根，张值眼神聚焦在沉芙脸上，女孩正在看自己，张值就这样淡淡的看着沉芙一副媚眼如丝的模样，冷淡的就好像他什么也没有看到。
　　沉芙被看的浑身酥麻，在梦里张值就是这样一边打飞机一边看她和李立远做爱。
　　她掀起裙边，把正在认真写题的李立远的手从桌上拿下去，塞进裙子里面。
　　张值眯着眼睛，冷峻的脸上出现了一丝裂痕，他看不到男孩的手被拿到桌下做了什么，但是他看到了沉芙无声的朱唇轻启仿佛浪叫了一下。
　　手指触到那湿濡滑嫩的腿根，李立远惊的差点没有国骂出声，他赶紧抬头看向四周，同学们都在低头安静的学习，最起码表面是，讲台上的老师闭着眼睛好像在小憩。

番外：（1）消防员6p群交吃肉
　　“喂……”女孩的声音像在糖水里泡过，又娇又软带着水汽，好像急的就快哭了。
　　“喂，女士您好，这里是xx消防支队，请问有什么需要帮助的吗？”电话另一头是一个年轻的男声。
　　“我，我需要帮助……我被东西卡主了……呜呜……可以，可以派人来帮帮我吗？”
　　女孩子带着委屈的哭腔，声音甜美又带着说不清楚的色情味道，接线员想自己一定是广播剧听多了，开始胡思乱想。
　　“好的女士请问怎么称呼？您不要着急，请您尽可能详细的告诉我您的地址和具体情况好吗？您被什么卡主了，现在有生命危险吗？”
　　沉芙捏捏诺诺的不好意思说，但是她被卡主很久了，什么办法都试过只能向消防求助了。
　　“暂时没有生命危险，我，我被玩具卡主了……”沉芙拿着电话躺在床上又羞又急的抹着眼泪。
　　“我叫沉芙，我在……”
　　“好的，我们会马上通知中队派人过去，请您保持电话畅通，不要焦急。”
　　挂了电话沉芙又努力的尝试了一会，还是拔不下来，她忍不住又呜呜的哭了起来。
　　哭了一会哭累了，她艰难的起床披上睡衣倒水喝。
　　刚把水杯放下，门外就有人敲门。
　　“请问是沉芙女士的家吗？我们是xx消防支队的。”
　　艰难的慢慢挪动把门打开，门口站着五个装备齐全的消防官兵，看起来都很年轻但是高大健壮，很有安全感。
　　“您好，请问是您拨打的求助电话吗？”
　　门外的小伙子们看到开门的沉芙神色都有点不自然，身材火辣的少女只穿着一件单薄的睡裙，细腰肥臀，胸前的拉链好像卡在中间只拉到胸口，露出小半丰满白嫩的胸脯。
　　有点羞怯的少女面色含春，圆圆的眼睛哭的有些红肿，小巧的鼻尖和脸颊都带着不正常的红晕，看起来可怜又无辜，还带着莫名其妙的色情味道。
　　“宿主，来的全是叁星以上优质肉棒男，血赚啊！”
　　“……”
　　“我现在攻略个屁的优质肉棒男啊！你这个无良系统。”
　　红着脸，沉芙拉开门让人进来“是，是的……你们快进来吧……”
　　说话的好像是他们的队长，看起来成熟一些，他有些疑惑的打量了一下沉芙，除了过于性感和白嫩，看起来没有明显的异常。
　　“你打电话说自己被玩具卡住了，怎么没有事？”
　　五个一米八几的消防员，穿着橘黄色的制服，更显得肩宽腿长，沉芙站在他们中间一时之间强烈的压迫感让她有点腿软。
　　“不，不是……”沉芙的脸色又红了红，看了看以为自己是虚假求助而皱眉看着自己的消防员，咬了咬嘴唇“是真的被卡主了……”
　　皮肤微黑的刘文拿着沉重的工具箱，有些着急的说“那你赶紧让我们帮你取下来，别扭扭捏捏的，时间长了卡的肌肉坏死就麻烦了。”
　　其他的消防员也都柔声劝着沉芙，可能因为沉芙模样可怜，长得漂亮身材又火爆，他们的口气并没有不耐烦。
　　扶着沙发艰难的挪动了几下，沉芙叉开腿跪在沙发上，她觉得很羞耻，眼泪又忍不住聚拢，回头可怜兮兮的看着五个因为她的动作有点不知所措的消防员“是……是下面被卡住了……呜呜……我什么办法都试过了，拿不下来了……”
　　清晰的咽口水的声音，领头的队长结结巴巴的红着脸问“下，下面……？是，是阴，阴道吗？”
　　剩下的四个消防员麦色的脸上明显的浮上红晕，甚至好几个连耳朵和脖子也红了。
　　沉芙抖了抖身子，腿根又滴下两滴淫水，她捂着脸抽泣着点头“嗯……”
　　五个男人沉默着互相看了看，最后都看向了带头的队长，队长一阵头皮发麻，他结结巴巴的“这，这个，我们都是男人，不太方便吧……不然，我们帮您叫救护车，沉小姐去医院处理吧……”
　　“别……”沉芙一下哭出了声音，她哀求的哭着“求求你们了，太丢人了，我不想去医院……呜呜呜……去医院大家都知道了，我，我以后怎么做人呀……呜呜呜……”
　　女孩哭的着实可怜，让几个大男人顿时慌了手脚，他们都是刚成年二十出头的年纪，刚从部队里分出来没多久，连女朋友都没有，还有好几个处男。
　　“队长，这，这怎么办啊……”
　　“去医院吧不然，还是去医院好点……”
　　“是啊，咱们都是男人，也没法帮啊……”
　　“你别哭了……唉……”
　　队长很为难，他们几个被眼前的情况弄的坐立难安“沉小姐，我们都是男人，真的不方便，我给支队汇报一下，送你去医院或者给你叫救护车吧。”
　　“呜呜呜……不要，不能去医院，呜呜呜……”
　　沉芙泪眼婆娑，她看出来这几个消防员都听这个队长的，她拉住这个队长的手“求求你们帮帮我吧，别，别告诉别人……我不想去医院……呜呜呜……要是你们也没有办法，再，再去医院行不行……呜呜呜……”
　　“哥哥你帮帮我吧……被人知道了，我就没脸做人了……呜呜呜……可能还会被写在新闻报纸上……哥哥求求你了……”
　　口鼻间都是女孩身上的栀子花香，她的手又小又软的抓着自己的制度衣袖，香香的味道让他有点飘飘然，李明有点难以抗拒的硬了，白花花的胸脯就这样在眼前晃。
　　但是理智还在，他尴尬的别过脸不去看不该看的“沉小姐，我们几个都是大男人，你一个姑娘家……这，这，何况我们也没有经验不知道怎么帮你……”
　　“可是……呜呜呜……去医院我就完了呀……哥哥你们行行好，帮帮我吧……”
　　女孩子哭的声音都有点哑了，两个眼睛红彤彤的，程度有点看不下去了，他拿了纸巾上前给女孩子擦眼泪“沉小姐你别哭了……就听队长的去医院吧不然……咱们帮了你，你的名声可全毁了。”
　　拿着工具箱的刘文放下沉重的工具箱，看了看其他人和队友一样红着脖子脸看向别处不敢把视线放在沉芙身上，他结结巴巴的说“可是去了医院，她名声也得毁了……医院里人多口杂的……”
　　第一节都是情节，10p，买了感兴趣的后面再买，不感兴趣可以不看后面的了。
　　一如既往的刺激，相信我，这绝对是全书目前最刺激的肉了哈哈。
　　女主在家自慰结果过于激动按摩棒卡在阴道里拿不出来了，五个兵哥哥热心上门帮助女主解决难题，并且一并把女主的生理需要也满足了哈哈。
　　单纯为了吃肉，请别较真，于事实完全不符，就当我喜欢兵哥哥自己的意淫，不要和现实世界观对应，写的就是架空世界，杠精绕道。

番外：（2）我给哥哥们看看下面吧
　　“是啊队长……这怎么办啊……”
　　李明皱着眉头不知道该怎么办了，但是他们就在这里更加的不合适。
　　队友们都在看自己，李明知道自己必须做出一个选择，他转头尽量不让自己的视线看到不该看的“沉小姐你得仔细考虑一下，我们都是男人，你想过后果吗？”
　　女孩哭的鼻尖发红，圆圆亮亮的眼睛里依旧都是泪水，正在抽噎着。
　　见队长李明在皱眉为难的看自己，沉芙抓住他的袖口一边哽咽一边哀求“哥哥，哥哥们帮我一下吧……我不要去医院，求你们了……呜呜呜……我，我已经卡了一早上了……你们先试试行吗？呜呜……要是真的不行我再去医院……求你们了……”
　　女孩哭的着实太可怜了，陈伟华被哭的心里发软两步走过去，弯下腰他紧张的伸出有点颤抖的手帮沉芙擦着挂在脸上的眼泪“沉小姐你先别哭了，我们再想想办法。”
　　李明看了看神情各异的队友们，除了哭泣和向自己哀求这个女孩已经无计可施，她很抗拒去医院，已经被卡了一早上，再拖下去她的身体能承受多久？
　　必须快点找出解决办法来。
　　“你们有什么办法吗？”
　　他们神色尴尬，想看沉芙又不敢看，空气里若有若无的女孩子的香味让他们口干舌燥心跳如鼓。
　　“我们都听队长的。”
　　李明不知道其他人心里有没有别的想法，但是他想自己肯定有，而且越来越强烈，他强行让自己保持理智“网上查一下有没有什么解决办法。”
　　“刘文，陈伟华你们俩跟我过来商量办法，程度，赵琛你们俩负责过去安抚这位女士的情绪。”李明迅速做出分配，他目光有点严厉的看向程度和赵琛“你们两个注意分寸。”
　　“是，队长！”
　　程度倒了一杯温水过来，他轻轻的顺着沉芙的脊背有点手足无措的安抚“沉小姐先冷静一下，我们会想尽一切办法帮你的，请你相信我们。”
　　“呜呜……谢，谢谢你们……”沉芙接过手，一边哽咽一边感激的看向身边两个半蹲着的高大消防员，不知道是橙色的衣服反光，还是他们真的脸红。
　　女孩湿漉漉信任又感激的眼光看的两人内心一阵阵的悸动，赵琛扶着沉芙想让她尽量找到一个舒服一点的姿势“沉小姐，你，你身体有什么不适记得一定要跟我们说，实在不行我们得及时送你去医院。”
　　半靠在赵琛的臂弯，年轻的消防员动作僵硬不敢乱动，女孩子身体香香软软的，他不敢乱看也不敢乱动，就握着手尽量不触碰到沉芙露出来的皮肤。
　　“没，没什么不适……就是，就是底下一直流水……不能走路，不能坐下……”
　　程度扫了一眼沉芙睡裙下面嫩生生的大腿就不敢再看第二眼了，裙子到膝盖上面，大腿内侧微微颤抖着的皮肤上能看到一两道水痕，裙子隐秘的叁角区也有点湿意。
　　离的这么近，那轻轻的嗡嗡声音他们俩都能听到，好在已经过去了一个早上，按摩棒已经没有那么足的电量，震动的幅度变小了很多。
　　很快商讨的叁个人就在网络上看完了相关的回答，医生的回答都是说要只要放松身体，阴道松弛就可以拿出来了，实在不行可以服用一些催眠和麻醉作用的药物使身体放松再取出异物。
　　他们带来的各种钳子、锯子都用不上了。
　　李明打开了手机开始搜索医生说到的几种药物，但是很麻烦，都是处方药。
　　而沉芙很拒绝去就医，他们很难在沉芙抗拒的情况下帮她买到这些药。
　　“队长，有办法吗？”沉芙和身边的两个消防员都看向已经商讨完的李明叁人。
　　“她只要放松身体，就可以取出来了，辅助的药物需要去医院才能开，她不愿意去医院，咱们只能尽量想办法让她放松身体。”
　　说完话，李明自己都有点身体发热，他很难控制自己的思想不去想点不该想的，帮她放松身体，怎么帮？
　　那样多半是会违反纪律。
　　“我，我……怎么才能放松身体……”沉芙焦急的看着李明“哥哥们帮帮我，我真的不想去医院，太丢人了。”
　　“你别着急，我们先想想办法。”
　　李明吐出一口浊气“沉小姐你能走路吗？先去卧室躺下来吧，尽量保持身心放松。”
　　“我，我不行……它，它还在里面动，我已经没有力气了……”
　　还在里面动！！！！！天啊，这都是什么魔幻事啊！
　　很明显五个小伙子都被这句话刺激到了，现在他们没有一个不是微微弓着腰的。
　　不能走路只能把她抱过去，谁抱？
　　都看着李明，李明自己几乎同手同脚的走过去。
　　握着拳头不让尽量自己的手碰到裸露在外的皮肤，李明稳稳的把身材娇小火爆的沉芙抱起来了。
　　“哈啊……”体位的移动，让在阴道里的按摩棒戳到了骚心，沉芙微微抖着身子，不受控制的娇吟一声。
　　那一声浪的几乎要掐出水来了，屋里的五个大男人几乎有点大脑空白，血液不受控制的往下腹涌，叫的太他妈骚了。
　　沉芙依偎在李明宽阔的胸膛里，制服有点硬，她明显感受到男人的呼吸变得沉重紊乱，身上的肌肉都僵了。
　　“对……对不起，我不是故意的……我，我……”沉芙带着哭腔立马道歉，自己真的太淫荡了。
　　五个男人都没有说话，假装什么也没有发生，每个人都有点不知所措的跟着动作僵硬的李明进了卧室。
　　轻轻的把人放在床上，沉芙有点不舍的从那个让人充满安全感的温暖怀抱里出来，她双眼含泪抬眸对上李明的眼睛。
　　李明慌乱的移开视线，那一眼就像烫到了他的鸡巴，鸡巴硬的发疼，在制服里顶起一大坨，他很尴尬，这样以后让他怎么在队友面前抬得起头来，结果一回头他发现其他人都有点不自然的挡着裤裆。
　　半分钟诡异的沉默，消防员小哥哥们很明显不知道下一步该做什么，或者说，他们不敢做。
　　沉芙看了看几个高大俊俏的消防员小哥哥，下体吐出来两股淫水，都是，叁星以上的优质肉棒男，身材又好长得又帅，呜呜……一次五个真的有点刺激。
　　她疯狂的释放自己的体香，不管了，自慰棒太没意思了，她已经饥渴好几天了，五根肉质肉棒都送到嘴边了，机不可失失不再来。
　　分开腿，沉芙看着几个男人，声音故意变得色情甜美“我，我给哥哥们看看下面吧……哥哥们帮我想想办法怎么拿出来……”

第55章 给教授做项目助理
　　虽然李立远很震惊沉芙突然的动作，但是触到那滑腻的皮肤，他就不想把手再拿开了。
　　指腹摩擦着沉芙湿乎乎的外阴，李立远低下头假装在认真看题目，他要很小心，才能让沉芙下面不发出水声。
　　教室里很安静，只有偶尔的翻书页的声音，他连大气也不敢喘。
　　张值重新睁开眼睛，他和神色浪荡的沉芙对上视线。
　　真有意思，这个沉芙，坐在男朋友身边还用这种眼神勾引我。
　　张值当然不知道沉芙有系统，知道他在打飞机。
　　舔了舔牙，张值看着沉芙眼睛里越絮越多的水汽和逐渐泛红的面颊，他突然心里有一点不爽，停下了撸管的动作。
　　扶了扶有点下滑的眼镜，张值另一只在讲桌上面的手轻轻的敲了敲书本，仿佛又在放空大脑走神了。
　　快要控制不住自己的沉芙，紧紧咬着嘴唇不让自己发出任何声音，骚逼已经有点不受控制的抽搐，她看着面色毫无变化的张值，如果不是知道他真的在打飞机，见过他在梦里的模样，沉芙想，他看起来真的就像什么也没有看见，自己什么也没有做。
　　“李立远。”
　　李立远身子一僵，他缓缓的抬头看向张值，心脏不受控制的紧张跳动，张教授看到了吗？
　　不可能吧。
　　“到。”
　　沉芙恋恋不舍的放李立远的手移开，她酡红着脸一样疑惑的看着张值？
　　慵懒的往座椅上面一靠，张值重新翘起长腿“上来一下。”
　　动作尽量不着痕迹的在裤子上擦了手，李立远整理了一下裤子，不让自己勃起的性器被看到的太明显，好在他在前排，不至于被同学们围观。
　　已经装好了鸡巴张值轻轻扫了一眼，戏谑的看着李立远很明显不太正常的裆部。
　　很快李立远迈开长腿叁两步就走到了讲台，张值扫了几眼抬头看热闹的学生，吓得他们立马低下头不敢再看。
　　李立远站在张值身侧，他能闻到张值身上冷冷的香水味，虽然天气已经逐渐炎热起来，但是张教授依旧会把衬衫的纽扣一直扣到最上面一颗，头发梳的一丝不苟，就像他的人，冷淡又严谨。
　　他恭恭敬敬的跟向来都很尊敬的讲师说话“张教授，请问有什么事情吗？”
　　“没什么大事，我手上有个项目，计算量很大需要几个助理，我看你专业素质很不错，愿意考虑一下吗？”
　　拿出了手机，张值把项目的资料发给李立远“你可以先看看资料。”
　　“没关系的张教授，什么时候需要帮助随时叫我就可以，我明天以后就没有课了。”
　　点了点了，张值的视线不受控制的又飘到沉芙身上，沉芙正坐立难安的看着他们，脸上的酡红还没有消下去。
　　“给沉芙补习的怎么样了？”
　　“还可以，进度有点慢但是应该没有什么问题。”
　　“有空就去c大找我，我给你安排任务。”张值是c大的教授，每周来x大上两节高数课，上完课他就回去了。
　　“好的，教授。”
　　轻轻抬了抬下巴，张值示意李立远可以回去了“回吧。”
　　李立远坐下之前揉了揉沉芙的头发，对上沉芙好奇的视线安抚的笑了笑，用口型说了一句“乖。”
　　然后沉芙就乖乖的坐好了。
　　这节课上学就放学了，李立远回来以后沉芙偷偷的看了看张值，张值一副坦荡漠然的表情大方的回视，只一眼沉芙就不敢再继续看了，她比不过张教授脸皮厚。
　　轻轻撇了撇嘴，张教授果然是大人，心理素质真好。
　　一直老老实实的等到下课，沉芙在李立远的帮助下有点艰难的把题目全都写完，教室里已经没有人了，只有在讲台上等着收作业的张值，他倒是没有礼物打飞机了，只一言不发耐心的看着李立远教沉芙写题，看的沉芙心里发毛，更加心不在焉写错很多。
　　撸了一半张教授不会难受吗？
　　等李立远帮沉芙交上了作业，张值借机说“带着你女朋友，让她做个统计。”当一个老师想要跟学生接触，他可以有理由太多了。
　　本科期间能够给张值这种在学界年轻有为的教授做项目助理，是很难的事情，张值不会找本科生，他有足够优秀的研究生可以用。
　　一般情况下沉芙是不可能有机会接触到的，李立远立马点头“好的。”
　　沉芙拉着李立远的大手，跟在走路带风的张值后面，张教授在搞什么鬼，不过只要有机会接触就好了，总好过每个星期就两节高数课根本没机会攻略。
　　沉芙和李立远下午就是一节体育课，下课后沉芙就劝着李立远去找张值。
　　系统告诉她今天会下大暴雨，她们多半会被困在那里，能有更多的机会和张值接触。
　　李立远不疑有他带着沉芙去了c大的数学科学学院，两个学校离的很近，就隔了一条马路。
　　张值有自己的实验室。
　　项目的重难点内容已经快要做完了，他们的工作很简单，其他的人都没在，今天只有他们俩和张值在这里，张值一会要去上课，交代了任务就走了。
　　沉芙听的根本一头雾水，她不懂他们说的那些专业名词是什么，不过好在她负责的只是最简单的数据统计和整理，只要做一个表格录入的工作就可以了。
　　埋头研究了一会，沉芙在李立远细心的指导和帮助下很快就上手了。
　　一直到张值上完课，外面不知道什么时候乌云密布，狂风大作，夏天总是会这样，暴雨说来就来。
　　“我送你们回去吧，外面快要下雨了。”
　　沉芙抬头一看，果然不知道什么时候，外面已经刮起了大风，校园里的树在狂风中被吹的猎猎作响。
　　沉芙心里发紧，从有记忆开始，她就害怕这样的大雨天。
　　刚走出电梯，外面落下一道轰隆的惊雷，沉芙下的尖叫一声往后退后一步撞在后出来的张值怀里。
　　稳稳的扶住刚到自己下巴的沉芙，张值看着外面少见的皱起眉头，看起来雨会下的很大。

第56章 下雨天被张值带回家
　　“对，对不起，张教授……”被李立远拉进怀里，沉芙转身紧张的和张值道歉，她第一次离张值这么近，张值身上有一股淡淡的冷香，沉芙闻不出来是什么香水的味道。
　　这次真的不是她故意要凑过去的。
　　不过张值这么容易心软的人应该会对害怕雷雨天的女学生格外关怀一点。
　　张值没有说话，只是点了点头，他脚下不停“赶紧走吧。”
　　刚出了楼道外面就噼里啪啦的砸下倾盆大雨，张值的车就停在附近，他转头嘱咐二人站在原地等他，快速的走下楼梯，冒着大雨往停车位奔走。
　　张值穿着西装裤和皮鞋，显的腿又长又直，他踩着地上的积水奔跑，虽然是很狼狈的事情，但是却给人一种很优雅的感觉。
　　外面的雨很大，很快就湿透了。
　　坐在驾驶位，张值随便擦了擦脸上和手上的雨水，他的衬衫湿了一大半，贴在身上，露出了里面肉色的皮肤，肌肉的轮廓隐约可见。
　　把车稳稳的停在台阶前，张值从车窗里递出雨伞“快上来，我送你们回去。”
　　外面的雷声轰隆隆的一阵接着一阵，天黑的好像要塌下来了，沉芙心里一阵阵发慌，她脸色有点苍白的被李立远扶上车。
　　张值也看出了沉芙的不对劲，他往后排拿了纸巾给李立远，李立远接过纸巾先温柔的帮沉芙擦拭身上的水珠。
　　“小芙，你怎么了？”
　　抿了抿有点没有血色的唇，沉芙看了看李立远轻轻的摇头，然后对上张值的眼睛，男人看似没有表情其实眉头有些微蹙。
　　“我没事，就是雷太响了，我有点害怕。”
　　外面噼里啪啦的下着大雨，很多的树枝都被吹断了，地上都是树叶，只偶尔几个行人也被大风吹的浑身湿透往建筑里面奔跑。
　　把人轻轻搂在怀里，李立远顺着沉芙的后背“不怕不怕，我在呢。”
　　沉芙轻轻点头，把脸埋进李立远微微带着湿意的胸膛里，她侧着脸可怜兮兮的看着张值。
　　“你们去哪？回学校吗？”
　　张值把车开出校门口，挡风玻璃上的雨刷快速的摆动，雨太大了。
　　李立远皱着眉头看着每落下一声闷雷就有点瑟瑟发抖的沉芙，沉芙的脸色太难看了，肯定不能送沉芙回宿舍让她一个人。
　　说话间就是几个震天的响雷，沉芙虽然没有再叫出声，但是抖的很厉害。
　　张值没等李立远和沉芙回答就往相反的方向转了方向盘“先去我家吧，雨停了我再送你们回去。”
　　“谢谢您，张教授，真是抱歉要叨扰您了。”李立远感激的向张值道谢，他心疼的一边轻轻抚摸沉芙的后背，一边亲她，沉芙脸色发白，被他握紧的手一直不停的抖，有雷声落下的时候还会瑟缩一下。
　　“不怕不怕，宝贝乖……”
　　封闭的车厢里飘着淡淡的栀子花香，张值心里发软，用手把有点凌乱滴水的头发撸到后面。
　　哄人的语气有点生硬“别害怕，很快就到了。”
　　他就住在大学城里，在C大后面的山上有一片高档的山居别墅区。
　　张值家很大，屋里隔音效果很好，雷声没有那么响，窗帘都被张值拉上，外面的风雨声和雷声只有一点点的声响。
　　屋子里的装修就像张值的人一样，简洁冷淡，什么多余的装饰和物品都没有，甚至东西都摆放的整整齐齐一丝不染。
　　从衣帽间里拿出干净的毛巾递给学生，张值随便的擦了擦自己，他湿的太厉害了，需要去换身衣服。
　　热了一杯牛奶给沉芙端过去，他的头发还是湿的，漆黑的头发掉下几缕垂在额上，看上去禁欲又冷峻。
　　沉芙接过牛奶，她着看张值修长苍白的大手，张值很白，那种没有暖色的白。
　　“谢谢。”
　　“我先去换洗一下，你们自便就好了。”
　　衬衫湿漉漉的贴在身上，有一点说不出的性感，沉芙忍不住视线追过去，张值的身材比例很完美，腿又直又长，鸡巴也又直又长，操逼的时候又深又猛。
　　学院里对张值芳心暗许的学生和女老师，其实都数不过来，渴望投怀送抱的比比皆是，以前张值没离婚的时候也多的是想往上贴的女学生，何况他现在已经离婚了。
　　但是他是性冷淡，他很难对着这些女人硬起来，在他做了那样的梦之前，他甚至以为自己是阳痿。
　　“好点了吗，宝贝？”李立远亲了亲沉芙的额头，紧张又担心的看着她。
　　沉芙凑过去亲了亲李立远的嘴唇，除了拿牛奶的手指还有一点抖“我没事，立远哥。”
　　轻轻整理沉芙有点乱的头发，李立远握住沉芙发凉的手指“乖，不怕，我会保护你的。”
　　外面的大雨还在下，雷声轰隆隆的落下，不过好在房子隔音效果很好，沉芙惊吓的没有那么厉害。
　　沉芙有点想顾城了，以前在家的时候每当下雨天，她都躲在顾城的屋里，顾城不爱说话，但是会一直呆在她身边看书写作业，还会在屋里放上音乐盖住下雨打雷的声音。
　　也很想念弟弟的大驴鞭，又粗又长。
　　很快张值就洗完澡换了衣服，他脱下了板正的衬衫西装裤，穿着休闲的居家服。
　　“张教授……”李立远和沉芙和走到客厅喝水的张值打招呼。
　　张值半干的头发随便的往后倒，看起来年轻了很多，也没有那么强烈的生人勿近的气息。
　　“气象局说雨会一直下到晚上，先在我这里吃晚饭吧。”
　　“那怎么好意思，太麻烦您了。”
　　张值摆摆手“你们俩在屋里随便转转吧，我去做饭。”
　　沉芙放下杯子，有点紧张的跟过去“我给您帮忙吧……”
　　看着沉芙已经没有那么苍白恢复了一点血色的小脸，张值平静的脸上看不出情绪。
　　“那边有几本书，李立远你可以看看。”张值指了指客厅的书架，没有拒绝沉芙。
　　“厨房用不着叁个人，这些书很适合你看。”
　　“好的。”李立远拿了书看了看封面，确实是他很感兴趣的方向。
　　他有点担心的看了看沉芙。
　　“我没事的，你不用担心我。”

第57章 被带回张值家里留下吃晚饭
　　看李立远还是不放心，沉芙走过去踮起脚尖亲了亲李立远的下巴“放心啦……”
　　伸手揉了揉沉芙软软的后脑，李立远才无奈的点头“去吧，还害怕就喊我。”
　　“嗯嗯。”
　　小年轻总是这么腻腻歪歪，张值转过身没有打扰他们，长腿迈开打开冰箱拿出了食材。
　　“有什么忌口的吗？”
　　两个人都摇摇头。
　　点了点头，张值表示知道了。
　　沉芙给了李立远一个安抚的微笑，然后就跟着张值帮忙接东西。
　　厨房是全封闭式的，很大，厨房的玻璃窗能够看到外面依旧没有变小的大雨，不过雷声没有那么频繁了。
　　沉芙还是有一点点害怕，但是勉强是可以忍住的。
　　她低下头打开水龙头认真清洗手里的番茄，不去看外面的大雨。
　　张值在解冻肉，他一直都有留神注意沉芙，封闭的厨房里很快就飘起了沉芙身上特有的栀子花香，闻起来让人身体有些发热。
　　两步走过去，张值站在沉芙的身后，闭上眼睛深吸一口气，一股浓郁的少女的芳香。
　　沉芙的心脏狂跳，张值的气压太低了，一靠近过来，她就立马感受到了那带着压迫感的气息。
　　“张，张教授……”沉芙哆哆嗦嗦的把洗好的番茄装在盘子里转身对着张值，却不敢看他的脸“番茄，洗，洗好了……”
　　张值没有伸手接过盘子，他突然弯下腰“你很怕我？”
　　张值身上成熟男人的气息把沉芙整个都包裹起来，她脸上发热，心脏紧张的快要跳出来，她对张值心动又害怕，抬眼对上张值那看似漫不经心又锐利的眼神，沉芙紧张的低下头“没，没有吧……”
　　两个人的距离很近，近到沉芙的头发丝都飘到了张值的脸上，他的神色莫测“不，你很怕我。”这一次张值用的是肯定句，沉芙面对他的时候那种紧张和胆怯，和普通的学生并不一样，比他们要强烈很多。
　　外面突然炸起一道惊雷，就算是张值家里隔音效果很好，也还是轰隆隆的，沉芙心里一惊，手里的盘子瞬间脱手，在响雷的同时，她听见张值在问她：“这么怕我，上课的时候还敢勾引我？”
　　稳稳的接住盘子，张值深深的看了一眼慌张失措的沉芙，然后又若无其事的端走，仿佛刚才他什么也没有说。
　　沉芙湿了，她在张值靠近她的时候就开始夹着逼，听见张值说自己勾引他的时候更是吐出好几股淫水。
　　男人修长优雅的手，就算是拿着菜刀切菜也依旧美的像副画，沉芙咽了咽口水，她想问张值打飞机打到一半为什么停下来，但是她不敢问。
　　她只敢夹着逼觊觎张值诱人的肉体，回忆被他猛干的感觉，厨房里栀子花的香味越来越浓郁，张值打开了油烟机，有条不紊的倒油，炒菜。
　　沉芙左思右想，自己怎么也不能错过这么难得的独处时光，得制造点机会才行。
　　她假意过去切菜，然后看似不小心的把手指划破了一到小口。
　　“啊！”沉芙小声的惊呼，故意让厨房外面的李立远听不见而里面的张值能听到。
　　听到动静的张值余光一扫，微皱着眉头停下手中的动作，转过身看着沉芙。
　　“怎么了？”
　　“没，破了一点皮……”
　　女孩小小软软的手上面食指指腹有一抹艳红的血珠，张值挑了挑眉尾，眼神意味深长的看着沉芙，直把沉芙看的紧张又心虚。
　　有点害怕，沉芙哆哆嗦嗦的想把手藏起来，她觉得在张值面前自己的那一点小心思根本就不够看。
　　骨节分明的大手攥住了沉芙垂下的手腕，张值的手掌温热，他垂眸看着沉芙冒着血珠的指腹，漆黑浓密的睫毛挡住了他过于锐利的眼神。
　　心脏在疯狂的鼓动，沉芙忍不住咽了咽口水，有一种让她毛骨悚然的悸动，又怕又欢喜。
　　“张……”嘴巴张开，想说话，可是除了这一个字，剩下的怎么也说不出来了。
　　因为张值把沉芙的手指含进嘴里了。
　　是脑子里在打雷还是外面在打雷？
　　沉芙的脸一下子就憋的爆红，她甚至都忘记了要喘气。
　　伤口一点也不疼，酥酥麻麻的像过电，她全身都酥了，张值温暖湿润的口腔包裹着她的手指，湿软的舌头甚至还在舔舐伤口。
　　男人就这样，半垂着眼帘，沉芙看不清张值的眼神，他的脸上也什么表情都没有，就好像他什么也没做。
　　沉芙感觉自己就像踩在棉花上，整个人都飘起来了，只剩下被张值吸吮的手指像是一个黑洞，把她的血液还有灵魂都从那个地方抽走了。
　　那几十秒钟的时间，对沉芙来说，久的好像过了一个世纪。
　　“没事了。”
　　男人的声音低哑性感，语气平缓的就像没有感情，沉芙除了耳膜鼓噪，心脏悸动，她窥探不出张值哪怕一丝一毫的情绪起伏。
　　内裤已经湿透了，甚至腿根也一片冰凉。
　　沉芙回过神，空气才重新回到她已经缺氧的心肺，她胸腔剧烈的起伏大口喘气。
　　嘴角勾起一抹淡淡的讥笑，沉芙的反应张值全都看在眼里。
　　他张开口对着沉芙无声了说了一句“没用。”
　　这么没用，还敢勾引我吗？
　　呜呜呜，张值老色批了。
　　弟弟对不起我要爬墙了，我要爬上张值老色批的床，我更爱成熟冷漠的禁欲老色批。

第58章 在张值家的卫生间里被男朋友操逼（h）
　　看都没有看脸色通红的学生一眼，张值转过身继续有条不紊的炒菜。
　　他穿着居家服围着围裙，整个人外放的气场却丝毫没减。
　　往后退了退了，沉芙摸着自己悸动狂跳的胸口，指尖还在微微发颤，依旧带着一股湿意，她有点迫不及待想要和张值发生点什么了。
　　被撩到了。
　　晚饭意料之外的好吃，张值的手艺很好。
　　吃过晚饭外面黑了下来，闪电和雷声已经不那么频繁了，只大雨依旧没有停。
　　望着外面的大雨，张值少见的露出了凝重的神色，时间已经是晚上七点多了，正当他还在想要不要收拾客房给学生的时候，小区的物业给他发来了消息。
　　雨势又大又急，下山的路发生了山体滑坡，不是很严重，但是道路被堵住了，只能等到疏通了之后才能出去了。
　　“留下来住一晚吧，今天下不去了。”
　　沉芙和李立远一样，做出惊讶的表情。
　　其实系统早就告诉她了，她只能跟着假装表演，她发现自己现在的演技越来越好了。
　　“你们俩住一间？”张值起身，看向沙发上坐在一起举止亲昵的学生。
　　李立远有点尴尬，他挠了挠头，身边的沉芙低着头不好意思说话。
　　“一间吧，张教授太麻烦您了。”
　　余光扫了一眼沉芙，带着一点漫不经心的玩味，张值示意两人去看房间“过来吧。”
　　说明了东西都放在哪里，张值拿出了干净的被褥递给李立远“有事情再喊我，我去书房工作了，不用拘束。”
　　门轻轻的被张值带上，空气里还残留着一点点张值身上成熟男人的冷香，沉芙抬头看了看李立远。
　　高大英俊的男孩抬手将人搂怀里亲了亲“宝贝儿，还怕不怕了？”
　　外面的风已经停了，雨势变的越来越小“我不怕了，立远哥。”
　　男人的手顺着沉芙的小衬衣就滑了进去，摸着沉芙逐渐细软的腰肢，沉芙跟他在一起以后瘦了很多“怎么又瘦了？你这个小馋猫吃的也挺多的呀。”
　　被摸的软了身子，沉芙微微喘着气“唔……不知道……哈啊，别，别摸了……”
　　李立远胸腔震荡，他从喉咙里滚出愉快的笑声“好了好了，宝贝一起去洗澡吧。”
　　说完也不等沉芙回答，就把被他的声音酥到的沉芙直接抱起来带进了浴室。
　　温热的水柱打在李立远光滑宽阔的脊背上，他往后一甩湿漉漉的头发，喉结滚动。
　　一颗颗水珠从他的下巴顺着喉结往下滚，顺着男人年轻性感的肉体在他光滑的皮肤上面游走。
　　发出一声低喘，李立远伸出骨节分明的大手把沉芙的头往鸡巴上面按了按。
　　乖巧的张嘴含的更深，沉芙跪在李立远的面前，被粗大的鸡巴噎的双眼湿漉漉的，努力的在男人毛发旺盛的胯间吞吐，两只手抓着柱身配合着一起撸动。
　　李立远被乖巧温顺的女友口的很舒服，他看着跪在地上努力吃鸡巴的沉芙，心里软成了一滩水。
　　“宝贝儿……小沉芙……”
　　“唔……嗯？”沉芙抬起眼睛，亮晶晶湿漉漉的眼睛不解的看着李立远，脸色微红，嘴里还在奋力的吞吐，想吃的更深。
　　真是乖的犯规！
　　李立远弯下腰一把将沉芙拉起来，亲了亲她微红的脸“不吃了，哥哥要操你。”
　　缩了缩流水的骚逼，沉芙顺从的跟李立远接了一个湿热的吻。
　　在张值家的浴室里和男朋友做爱，沉芙忍不住喷了一股淫水，骚逼缩紧了夹住李立远的肉棒，张值肯定知道的，今天晚上她会被李立远操。
　　“啊啊啊……大鸡巴哥哥好棒……操的小骚货好爽，哈啊啊……干死我……操的好深……呜呜……啊啊啊……”
　　把沉芙摁在洗手台上，李立远抓着她白嫩丰满的屁股，粗红的鸡巴进出之间带出许多的淫水，臀尖都被李立远的小腹的微微泛红。
　　“别叫这么大声……小骚货……”
　　“呜呜……哈啊啊……太爽了，忍不住……哈啊……哥哥操的太猛了……”
　　从书房里出来准备去客厅给自己倒杯水的张值刚把门打开，就听见了属于女孩子的细软呻吟，房间的隔音很好，虽然沉芙叫的很大声，但是张值听的不是很真切。
　　只偶尔几声高亢的淫叫能够听的很清晰。
　　那一声声的娇喘和浪叫，就像鼓锤，捶在了张值心脏上面，沉芙的叫声，和梦里面一样，又娇又浪。
　　第一次，张值产生了一点的犹豫不决。
　　他的手握在书房的门把手上面，神色莫测，让人看不懂他在想什么。
　　两秒钟的停顿过后，张值松开门，镇定自若的走出书房，给自己到了一杯水。
　　书房的门又被轻轻的合上，女孩淫浪勾人的娇喘被隔离在了另一个空间里。
　　等到张值忙完工作的时候，已经十点多了，健身一个小时后，张值从房间里出来，准备洗澡睡觉。
　　走过客厅的时候，房间里已经没有声音了，张值有点烦躁的脱下汗湿的上衣。

第59章 被男朋友操完再含着精液勾引老师操逼（h）
　　浴室里的男人单手撑着墙，低头闭着眼睛，飞溅的水珠打湿了他漆黑的头发，浓密的睫毛透着湿意将他所有的情绪都挡在眼下。
　　他突然觉得，有点寂寞。
　　很多年了，一直都是这样，一个人工作一个人吃饭，然后，一个人睡觉。
　　原本一成不变的生活因为一场春梦开始发生了变化，就像涟漪一样将他所有的生活都荡起了小小的波纹。
　　会有变化的吧。
　　微阖的双眸睁开，关掉喷水的花洒，成熟又冷漠的男人嘴角少见的勾起了一抹玩味的痕迹。
　　漫不经心的擦干身上的水渍，张值关掉灯躺在床上准备睡觉了。
　　夜已经深了，外面的雨不知什么时候已经不再下了。
　　张值家里一片寂静，原本属于客人的套间里，李立远搂着一个枕头睡的昏沉。
　　轻轻的关上房门，沉芙身上穿着李立远的短袖衬衫精液顺着腿根一股一股的往下滑，身上都是被男人弄出的深深浅浅的痕迹，李立远今天晚上被她缠着射了两次，已经睡着了。
　　虽然她也很累，但是她还有更重要的事情要做，吃下一颗精力丹，沉芙深呼一口气。
　　屋里很安静，静到沉芙能听清楚自己的心脏在不停的鼓动，手指都开始兴奋的颤抖，虽然身体刚被大鸡巴满足过，但是沉芙难以抑制的又开始兴奋起来。
　　“咔嚓。”
　　张值的卧室房门没有锁，一拧就开了，紧张的咽着口水，沉芙轻轻的从门缝里走进去，靠着门屁股微微用力，锁芯又重新弹上了。
　　昏黄柔软的壁灯被张值打开。
　　男人神色深谙的盯着站在门口的女学生，宽大不合身的衬衫纽扣胡乱的扣了几颗，露出了脖颈和胸脯上面暧昧的红痕，女孩的头发有些乱，眼睛湿漉漉的，身体微微颤抖着起伏胸口大口喘气，圆滚滚的乳线清晰可见，还有逐渐硬起来的乳头。
　　光线昏暗，张值伸手把床头的眼镜勾过来慵懒的戴好。
　　属于成熟男人的气场让沉芙又怕又着迷，她看着男人半裸的上身，还有蕴含着雄性力量的肌肉，骚穴里一阵瘙痒，几乎让她快要站不住了。
　　“有事？”
　　男人的声音冷冽又慵懒，刚刚被吵醒还带着点沙哑。
　　他一副波澜不惊的模样看着沉芙，就像现在他正坐在办公室里有学生拿着题目过来向他讨教。
　　沉芙没有说话，她的喉咙就像被东西堵住了，她只定定的看着张值，身体微微颤栗。
　　骚穴里淫水混着精液顺着她的腿根往下流。
　　空气里弥漫起一股情色旖旎的味道。
　　男人靠在床头，好整以暇的看着沉芙，又是这个湿漉漉淫荡勾人的眼神。
　　他挑了挑眉毛，血液开始往下腹遄动。
　　“沉芙……”张值说话轻轻的，他舔了舔发痒的牙根“李立远满足不了你吗？”
　　还不待沉芙答话，张值又漫不经心的吐出一句“你要把我家的地毯弄脏了。”
　　“呜……教授……”
　　沉芙发出小狗一般的呜咽。
　　“我该说你胆子大，还是还说你胆子小？”张值嗤笑的对着沉芙“你就准备这样勾引我？”
　　咽了咽口水，沉芙艰难的抬腿慢慢的往张值的床边走，男人外放的气场强大又压迫，沉芙不敢看张值的眼睛，她不知道为什么，一对上张值的眼睛，就下意识的害怕。
　　盯着沉芙衬衣下面若隐若现的腿根，上面一片水光，混着奶味的栀子花香中还有一股张值熟悉的，男人精液的味道。
　　伸出手背轻轻摩擦女学生温热光滑的脸颊，感受着她身体的微微颤栗，男人的问话漫不经心“精液都流出来了，被射满了吗？”
　　那个大手有些微凉，沉芙酡红的脸颊被冰的好像全身的毛孔都张开了，这不是在梦里，这是真的。
　　膝盖发软，沉芙一点一点的软下身子，跪在张值的床前，丰满的双乳在凌乱的衬衫里摇晃，硬起的乳头顶着衬衫微微有些湿意。
　　手指轻轻的下移，张值隔着衬衫摸了摸沉芙湿濡的奶头，然后把指腹凑到鼻尖上。
　　“啧！”
　　男人轻轻的感叹了一声“真骚。”
　　被摸浑身发热，沉芙呜咽着娇喘，她渴望的看着张值“教授……可，可以吗……呜……”
　　张值没有说话，他收回前倾的身子，靠在床头，伸手把被子掀到一边，勃发的欲望都快要顶出了内裤，他瘫着长腿，伸手把粗大的肉棒从内裤里掏出来，就这样当着沉芙的面漫不经心的撸了起来。
　　男人的声音低哑平缓，他问“可以什么？”
　　那根笔直粗壮的肉棒，和沉芙在梦里吃过的一模一样，操她的时候可以让她爽的浑身颤抖。
　　张值苍白的手指随意的抓着柱身套弄，他自慰的次数并不多，撸管的时候也总是这样的不急不缓。
　　沉芙眼泪都快被逼出来了，她伸手撩起衬衣的下摆露出了光滑无毛的嫩逼，腿根上面全都是水光。
　　“求你，教授……操我吧……”
　　男人的神色丝毫没有变化，他还是不紧不慢的撸动勃发的肉棒，看着泫然欲泣的女学生“你不是刚被操过吗？”
　　“不，呜呜……不够的，教授……”
　　“转过去，屁股撅起来掰开给我看。”
　　转身跪趴在地毯上，沉芙手伸到后面，手指轻轻掰开阴唇，将还在往外流着浓精的穴眼掰给张值看。
　　“里面，里面很多精液的……教授……子宫里，还有的……”

第60章 终于勾引到教授吃他的鸡巴，刚被插入就高潮（纯肉高h）
　　张值有一瞬间的呼吸暂停，就连撸管的手也顿了一下，狰狞的欲望在手中狠狠的跳动，硬的发疼。
　　他神色幽深的看着女孩年轻娇软的身体，看起来色情又美好，鲜嫩多汁。
　　粉嫩的下体此时一片狼藉，都是精液和淫水，还有被打成白沫的液体，穴口张合一股一股的吐出里面的浓精，一眼看过去就能知道这个地方之前已经被男人尽情享用过了。
　　“张教授……呜……”
　　女孩轻轻颤抖着身子，呜咽着呼唤没有反应的男人。
　　“嗯？”漫不经心的应了一声，男人的声音不可抑制的带上了一丝情欲的沙哑和低沉。
　　沉芙咽了咽口水，心脏依旧狂跳不止，勾起禁欲冷淡的成熟男人的情绪，实在是太难了，她只是被看着就觉得自己要被欲火焚身，而男人却依旧好整以暇的坐在床上。
　　“您……您不想吗？”
　　“想什么？操你？”
　　骚逼又吐出一泡淫水，沉芙的视线都被眼泪模糊了，虽然张值只是一句话，但是比做什么对她来说都要刺激，
　　这个人，是那个一直冷峻严格，从来都一丝不苟生人勿近的张教授，现在却看着自己含着男人精液的下体用那和上课没有二至的声音和自己说这些污秽淫荡的话。
　　“呜……可，可您硬着，会难受吧……芙芙可以……给老师使用的……”
　　“呵……”张值轻轻嗤笑出声，他舔了舔自己发痒牙根，终于动了。
　　把长腿伸出床沿，张值坐在床边，昂扬的肉棒指着沉芙淫浪的下体，他伸手轻轻的刮了一下沉芙腿根的精液再摸到丰满的臀瓣上，声音就像是从遥远的雪山飘来。
　　“用你的被男人灌满了精液的阴道，给我使用，你男朋友同意了吗？”
　　“哈啊……呜……”
　　难耐的抖着腰，沉芙努力的塌下腰肢，方便男人的动作。
　　两根手指很轻松的就插进了满是液体的骚穴里，里面湿濡的软肉很快就凑过来裹住他的手指。
　　张值眯着眼睛，空气里都是女孩发情的味道还有男人精液的味道，这种气味让张值觉得自己沉寂了叁十七年的欲望，终于苏醒了。
　　黏黏糊糊的液体被手指从穴眼里挤出来，手指被柔软的阴道包裹着往里吸，这具年轻稚嫩肉体带来感觉，是一种张值从来没有体验过的奇妙的感受。
　　“哈……啊啊……张，张教授……呜呜……不要，不要玩了……”
　　男人闻言缓缓的抽出手指，他盯着自己手指上的精液和淫水，真脏。
　　一点一点的把手指上的液体都蹭在沉芙光滑的腿根上，年轻的肉体细嫩有弹性，张值脸上一片平静，只幽深的双眸里在翻滚着让人捉摸不透的情绪。
　　“你过来勾引我，你男朋友知道吗？”张值的口气轻飘飘的，但是却像重击一声声撞在沉芙的心脏上面，她颤栗着身子，说不出话。
　　“他知道你……还含着他的精液，去勾引他的老师吗？”
　　拿回还带着湿意的手指，张值偏着头随意的撸了两下，就把龟头对着沉芙饥渴难耐不停收缩的穴口轻轻一个用力就捅了进去。
　　“他知道你是这种水性杨花的骚货吗……”
　　张值扶了扶银边的眼睛，轻舔着牙根，鸡巴全根没入，直接干进了子宫里。
　　“啊啊啊……”
　　沉芙被操的身子发软，发出一声绵长高亢的叫声，一下子栽倒在地毯上，下身淅淅沥沥的喷出高潮的淫水，奶水洇在地毯上很快就蔓延开一片深色的痕迹。
　　把人捞起来，张值被紧致湿滑的小穴夹的爽的眯了眯眼睛，他轻轻抽动起来。
　　和梦境里一样的紧致舒爽，甚至更加清晰。
　　原来，做爱是这么爽的事情。
　　把高潮过后还在颤抖的女学生连着下身抱起来，张值把人搂进胸膛里放在腿上轻轻操弄“满足了吗？没用的小骚货。”
　　“呜呜呜……好，好大……太深了……哈啊……啊……会被教授捅穿的……呜……”
　　伸手摸着小腹，男人粗大的鸡巴将小腹顶的微微隆起，成熟男人的气息铺天盖地的从背后温热的胸膛将沉芙包裹起来，让她着迷又害怕。
　　“不会的……”男人伸手抓住女孩湿漉漉的乳房，乳头还在往外溢着醇香的母乳，张值凑到沉芙的脖颈间深深的嗅了一口气“你背着李立远勾引过几个人了？嗯？”
　　坐在男人的腿上，子宫里是男人埋的极深的鸡巴，她从来没有被这么大的肉棒操过，这么大又这么硬，就算只插在里面不动，她都觉得自己要爽翻了。
　　男人的声音冷冽又性感，沉芙脑子飘忽起来，张值身上的冷香窜进口鼻之间，她觉得这一刻的结合比她以往任何一次都要更激烈，即使男人只是又轻又缓的操弄她。
　　“啊哈啊……不，不知道……呜……”
　　打断沉芙的话，张值停下操弄的动作“不知道？那让老师帮你回忆一下吧，上次迟到是被谁操了？”
　　“是……是小区的门卫……”紧紧的夹着硬邦邦不动的鸡巴，沉芙觉得自己逼里都快痒死了，她心里就像有一万只蚂蚁在爬，刚刚被插入的那一下的快感让她食髓知味，忍不住渴望再被男人那么凶狠快速的操弄。
　　最近身体感觉特别不舒服，虽然一直都有吃药，但是我想，我可能是明天要开学太恐惧了哈哈哈哈，虽然去了学校我也没课，但是最近精神状态太不好了，更新有点慢，我尽量做到一天两更，一章正文，一章番外。

番外：（3）勾引消防员哥哥摸自己的奶子
　　他们能听见自己咽口水的声音。
　　不能看，他们应该拒绝，这样是违反纪律的。
　　但是谁都没有开口，五个小伙子视线飘忽，想看又不敢看。
　　睡裙很快就被撩起来，沈芙曲起腿打开。
　　一个紫色的按摩棒手柄露在艳红的穴口外面，肥厚的阴唇亮晶晶的都是水光，白白嫩嫩的像没有发育的幼女，一根毛也没有。
　　嗡嗡的按摩棒在轻轻震动，露出来的手柄也都是淫水，被性感肥厚的阴唇包的紧紧的，阴唇上面是红肿的阴蒂。
　　女孩的皮肤很白，白的发光。
　　“咕嘟。”不知道是谁咽口水的声音，是自己的还是队友的他们都不知道了，他们嗅着空气里又骚又甜的味道，眼睛都黏在那从来没有见过的地方。
　　“好美……”
　　不知道是谁说的，但是很明显五个人都是这么想的。
　　伸手抓着按摩棒，沈芙轻轻的拉了拉“呜呜……不行……哈啊……还是拿不出来，哥哥们帮帮我……”
　　“怎，怎么帮……”
　　沈芙一边轻轻的动着按摩棒，一边扫视五个鸡巴高高撅起的消防员小哥哥，骚逼饥渴的不停的流水，阴蒂红肿，阴道里面钻心的痒。
　　“帮帮我，放松身体就好了……”
　　拉过李明的手，沈芙放在自己的大腿上“哥哥们知道的……该怎么做……”
　　“队长……帮，帮吗？”
　　帮吗？帮她还是帮自己？疯了！真是疯了！
　　声音哑的都不像自己，李明就像被妖精蛊惑了神智，他转头对着一个个神色着迷饥渴的队友下达指挥“帮……”
　　“程度，刘文，赵琛去床上，陈伟华去另一边。”
　　很快沈芙就被五个高大英俊穿着制服的消防员围住了，属于男人的气味让沈芙浑身发软，她嘤咛着趴到在自己身后跪着的程度腿上。
　　“哥哥，你叫什么名字，你抱着我好不好……”
　　“程，程度……”
　　口鼻间都是女孩子诱人的体香，程度鸡巴跳了跳，揽住了沈芙软弱无力的腰肢。
　　其他人都羡慕的看着程度，女孩没有说，他们都绅士的没动，也没有伸手，就这样看着。
　　慢慢拉下睡裙的拉链，沈芙微微喘息，胸脯起伏，很快拉链就拉到了腰腹，穿着乳白色的胸罩的丰满双乳就敞开在消防员哥哥们的视野里。
　　又白又嫩，乳波颤巍巍的晃的他们鸡巴硬的发疼。
　　“哈啊……哥哥帮我脱下来吧，哥哥你叫什么……”沈芙拉着李明在放在腿侧的大手。
　　“李明……”动作温柔小心，李明一个眼神看过去，程度默契的伸手抱起沈芙，配合李明将沈芙的睡裙脱下来了。
　　沈芙知道其他的人都听他的，只要把他搞定了，其他人都搞定了“明哥哥，下面有点痛……”
　　看着眼前身材火爆，丰乳肥臀的女人，李明控制不住自己的手，他轻轻的掰开沈芙的下体，认真的查看。
　　“啊……”
　　肥厚的阴唇被打开，沈芙敏感的抖了抖身子，吐了两股晶莹的骚水出来，任由李明动作。
　　她迷蒙着眼睛，舔了舔嘴唇看向其他红着脸窘迫的捂着裆部的消防员哥哥们。
　　他们脑子里一片空白，视线追着队长的手，那里又骚又漂亮，女孩子的身体白白嫩嫩性感异常，而且她叫的太骚了。
　　轻轻的往外动了动按摩棒，确实卡主了拉不出来，但是可以小幅度的移动。
　　“放松……”
　　“哈啊，哥哥……我放，放松不了……呜呜……别弄……”
　　咽了咽口水，李明现在口干舌燥，他有点燥热的脱下了制服外套，穿着紧身的黑色Tshirt，宽肩窄腰，衣服下面是蕴藏着力量线条健美的肌肉。
　　李明抬头，他看向队友“你们帮她放松，跟她说话，安抚她，程度扶好她，陈伟华跟我试试能不能帮她拿出来。”
　　“报告队长，我……我有问题！”
　　“什么？”
　　“怎，怎么安抚……？”
　　李明顿了顿，然后他盯着沈芙浪荡的俏脸，认真的说“在不违背沈小姐意愿的前提下，你们自己拿捏分寸。”
　　队长什么意思？四个人面面相顾，是他们想的那个意思吗？
　　低头看着一副模样乖巧愿意任人摆布可怜兮兮的沈芙，他们喉结滚动，不违背沈小姐的意愿，是那个意思吧。
　　默契的交流了眼神，他们心领神会了。
　　刘文低哑着声音，轻轻的问沈芙“沈小姐有什么需求吗？可以跟我们说。”
　　夹了夹被拨弄的骚穴，沈芙可怜兮兮的抬头“我有点紧张……被，被看到下面……你们可以，帮我转移一下注意力吗？”
　　“怎，怎么转移……”
　　“就是，就是做点……前戏你们会吗？我想，应该，应该就能放松了……”
　　五个人都像被雷击了一样，什么叫前戏？什么程度的前戏？
　　“队长……”
　　正在轻轻转动按摩棒的李明点了点头。
　　水太多了，这个穴看起来又骚又诱人。
　　虽然被允许了可以这样那样，但是他们还是不敢僭越，沈芙只能自己主动。
　　她拉着几个在床上围着她的消防员的手放在自己的奶子上“哥哥们摸摸我吧，我多出点水，可能，就能拿出来了……”
　　手下的皮肤又嫩又滑，软软的，赵琛第一个忍不住，他缓缓的用指腹摩擦着沈芙的皮肤，手掌在滑腻性感的肉体上游走，其他人见状，也纷纷动起手来。
　　陈伟华用手轻轻的掰开沈芙的阴唇，露出淫靡的穴口和按摩棒，李明正在小心翼翼的尝试转动按摩棒，两个人凑的很近，沈芙几乎整个下体全都是水，穴眼里还在往外流。
　　被三双带着茧子的大手抚摸，沈芙一时之间兴奋的乳头硬起，身上鸡皮疙瘩都起来了，她搂着喘着粗气的程度，程度两手都在扶着她，看着队友们玩弄这具淫荡性感的身体。
　　五个人的鸡巴都快要爆炸了，又煎熬又幸福。
　　“哈啊……哥哥们摸的芙芙好舒服，啊……摸一摸芙芙的奶子，奶子很大……你们不想摸吗？”
　　沈芙看着沉默的消防员，从他们盯着自己丰乳的视线里看出了渴望，她摸着程度有些湿汗的脸，吐气如兰“哥哥帮我解开好不好……哈啊……”
　　等到程度意识回笼的时候，沈芙的胸罩就已经被脱下来了。

番外：（4）哥哥插进去帮我把按摩
　　不知道是谁的手先摸上了那圆滚绵软的双乳，沈芙小小的身体被那几双大手抚弄的酥麻酸软，她半张着嘴贴着程度的脖子娇喘。
　　“继续，有点松了。”李明额上冒出细汗，手上全都是沈芙的淫水太滑了，他只能用外套包住一点自慰棒的手柄，慢慢的转动。
　　陈伟华开口准备和沈芙说话转移她的注意力让她放松身体“沈小姐方便说一下怎么卡住的吗？”
　　眯着眼睛正在颤栗享受的沈芙看着陈伟华“早上，早上起来想要了……哈啊，啊……然后很久没有做了，太激动……嗯啊……好舒服……就卡主了……”
　　“你没有男朋友吗？”
　　有，当然有了，还好几个呢。
　　轻轻的摇摇头，沈芙的脸贴着程度的脖子“没有男朋友呢……哥哥们有女朋友吗……”
　　程度喉结不停的滚动，他一低头就能吻到沈芙，女孩扭着身子在他怀里被他的队友们玩弄。
　　“没有，训练那么忙……”
　　“平时都没有机会接触女孩子，当然没有了。”
　　“一直在部队里，没机会谈恋爱……”
　　沈芙用脚趾踩了踩李明的胳膊“明明哥哥也没有女朋友吗……”
　　“我们都没有……”
　　“哥哥们这么帅，这么温柔……哈啊，好可惜呀……”沈芙抬头，偷偷亲了亲程度坚毅的下巴，不知道说给谁听“好喜欢哥哥……”
　　按摩棒已经可以转动了，虽然还是拔不出来，但是很明显沈芙的阴道拉的没有那么紧了。
　　转动着还在抖动的按摩棒，李明轻轻抽动，他抬头关心的问沈芙“沈小姐有什么不适吗？”
　　“唔……哈啊……有，有一点，它一直震动……有点麻，可不可以帮我关掉……”
　　“开关在哪？”
　　沈芙骚穴里又吐出一股水，她扭着腰“在里面一点……哈啊，被我插的太深了……你把手插进来，帮我关掉……我自己，够不到……”
　　把手插进去……关掉……
　　李明咬咬牙，他对陈伟华说“你来拿着，尽量轻一点往外拉，我先把开关关掉。”
　　手指贴着滑嫩的阴唇，李明犹豫了，他手指有点颤抖，咽了好几下口水。
　　真的要把手插进去吗？
　　这可是……可是一个女人的阴道，他能把手插进去吗？
　　可以吗？
　　“队长……”陈伟华也有点激动，他看着犹豫不决的队长“沈小姐不介意的，关吧。”
　　“哈啊……哥哥……呜……”
　　手指贴着轻轻震动的按摩棒，那处就像一块吸满水的海绵，指腹贴着滑腻的阴唇，轻轻的顺着穴口往里滑。
　　又湿又热，很紧很软。
　　这是他从来没有感受过的，属于少女的阴道。
　　手指刚一进去一个骨节，就被里面的软肉紧紧裹住往里吸，穴口有点紧，他尽量控制自己的力度，旁边观看的陈伟华拼命的吞咽口水，一滴一滴透明的淫水被队长的手指挤出来，嫩生生红艳艳的小逼还一抖一抖的收缩，往里吞咽着手指。
　　太淫荡了！
　　“啊……哈啊……”沈芙贴着程度轻声浪荡的娇喘出声，程度的脸红的像番茄一样，女孩的味道又香又骚，叫的又媚又浪，他的鸡巴在制服裤子里硬邦邦的戳在沈芙的腰窝，铺天盖地的栀子花和奶香味快要熏的他质壁分离了。
　　“放松一点沈小姐……别紧张……”很快李明的手指就插进去一大半，他尝试着去摸索开关在哪，但是里面太过湿滑，一根手指根本不可能完成。
　　粗糙的手指在骚逼里面摸索，沈芙抖着腰，她叫的更浪了，一直被按摩棒震动但是得不到摩擦和操弄的内壁敏感又饥渴，每一点的触感仿佛都被放大了十倍。
　　“不行，呜呜……我控制不了……你的手指戳的里面好痒……”
　　第二根手指轻轻的抚弄看起来严丝合缝的穴口，太紧了，有点困难。
　　擦了擦头上的汗，李明看着动作拘谨还很放不开的队友“这样不行，你们……放开点。”
　　“呜呜……”
　　沈芙伸手拽着刘文的袖口“哥哥们出了好多汗……把，把外套脱了吧……”让我看看哥哥们的肌肉有多性感。
　　几个人三两下就把外套脱了，露出了里面黑色的紧身Tshirt，一个个看起来精瘦健美，额上的薄汗顺着脖子流进衣服里，沈芙差点口水没有滴出来。
　　“哥哥们身材好棒……啊……”
　　“别愣着了，抓紧时间。”
　　李明指尖往穴口里挤，还是紧，他尝试抽动着在里面的那根手指想让沈芙放松里面，咕啾咕啾的水声随着他的动作响起，那根手指很快就可以全插进去，进出顺畅。
　　抓着程度的肩膀，沈芙几乎整个人都软在了程度身上，被消防员哥哥用手指插逼了。
　　她把嘴贴在程度的下巴处娇喘，吐出的气都喷在程度的脸上，程度闻着那让人意乱情迷的芳香，忍不住低下头，他吞咽着口水，喉结不停的滚动。
　　半张着的红唇里面露出几块洁白整齐的贝齿，还有在里面若隐若现的香舌，沈芙的脸上一副迷乱的模样。
　　沈芙还挂着水痕的眼睛对上程度的，她动了动嘴“程度哥哥……唔……”
　　就像自己想的一样，很软很甜，程度有点紧张的闭着眼睛轻轻的用嘴唇摩擦沈芙的唇，舌尖试探性的舔着果冻一般的红唇。
　　然后嘴里就进来一个滑滑软软的东西勾着自己的舌头，那是沈芙的舌头，一时之间程度好像被饿狼上身，他一手捧着沈芙的脸一手搂着人，吻的又深又凶。
　　剩下的四个人呆呆的看着和沈芙接吻的程度，然后又去看和紧致的穴口斗争的李明，李明手指微微用力，又挤进去一点，他眼神有点复杂的给队员下达指令。
　　“快点。”
　　“唔……哼嗯……”一边努力伸着舌头和程度接吻，沈芙伸手去摸靠的最近的刘文的胸肌。
　　每个哥哥身材都这么好，简直神仙待遇。
　　刘文索性直接撩起上衣，露出性感的腹肌和胸肌，凑过去捧着沈芙的腿又亲又摸。
　　其他人见状也不甘示弱的脱下上衣，露出自己精壮的上身，勾引沈芙。
　　沈芙眯着眼睛，小手摸摸这个，再摸摸那个，哥哥们太性感了，好犯规啊，她哪一个都想要。

番外：（5）握着消防员哥哥的鸡巴
　　程度的鸡巴硬邦邦的杵在沈芙的腰窝，伸手覆在上面轻轻摩擦，沈芙和程度轻轻分开，两个人双唇间还连着口水拉成丝线。
　　她隔着制服裤子轻轻的摸着那尺寸傲人的肉棒，眼神在其他人同样鼓起一大坨的裆部流连。
　　被抚摸下体的程度脸色更红，他看起来非常羞涩，身体僵硬。
　　“哥哥们硬的难受吗……唔啊……”沈芙抬头看着程度“我可以帮帮哥哥吗？”
　　“咕咚”程度咽下口水，有点紧张的看了看身边的队友和队长，然后低头结结巴巴的对沈芙说“不，不用了……”虽然嘴上说着不用了，但是程度没有躲开，也没有拿开沈芙的手。
　　“啊……哥哥有点痛……”
　　李明的手指太粗了，再插入两根手指对已经塞了一根按摩棒的沈芙来说，吃的有点难。
　　“抱歉……”李明手指被穴口箍的紧紧的，进不去了，里面又软又热，随着呼吸一下一下的吸着，如果真的鸡巴插进去，估计能爽翻了。
　　沈芙可怜兮兮的看着身边撩起衣服露着肌肉的三个消防员哥哥“哥哥们不要不好意思，你们是在帮我解决困难，没有关系的……”
　　空气里都是少女又骚又甜的味道，她正光裸着性感曼妙的身子，阴户大开。
　　沈芙在程度的怀里伸手去捞赵琛的脖子“哥哥你也亲亲我好不好……”
　　恐怕这时候只有圣人才能说出拒绝的话了。
　　女孩的唇舌料想之中的香甜。
　　他们五个被越来越浓烈的栀子花香侵蚀逐渐迷乱了神智，欲望就像即将断线的风筝，快要控制不住了。
　　女孩闭着眼睛一边摸自己勃起的鸡巴，一边和身边的队友沉醉的接吻，程度忍不住也加入了进去，轻轻的吻着沈芙拉长的优美脖颈，伸手抓住她丰满的胸部揉弄。
　　沈芙另一只手摸上了刘文光裸的肌肉，就像山峦一样起伏的肌肉摸起来让人流连忘返。
　　趴伏在少女光裸的身上，刘文在沈芙的小腹和乳房上面留下一串串的湿吻。
　　四个人喘做一团，女人白嫩娇软的身体和男人健壮的身体纠缠在一起。
　　沈芙的呻吟声变得越来越淫荡，三个男人已经被她迷惑了神智，沉沦在她娇软酥香的肉体上。
　　一旦开了头，就再也收不住了。
　　陈伟华忍不住用手摩擦沈芙白嫩的大腿和淫靡的阴唇，在纪律严明的部队里，他们甚至连看片撸管的时间都很少，眼前香软白嫩性感又淫荡的女人是他们从来没有见过的美丽。
　　“啊……哈啊……哥哥舔舔我的奶头……呜呜……”
　　“哥哥亲亲我……唔……”
　　“鸡巴好大，好硬……腹肌好性感……呜呜……”
　　“哥哥们好棒，好喜欢……”
　　沈芙一会和这个吻一会，一会和另一个吻一会，三个人都被她尝了个遍，手也贪心的摸来摸去，甚至想伸进制服裤子里。
　　李明的衣服汗湿了大半，他缓缓的抽动手指，被美色包围的沈芙骚穴逐渐放松，甚至迎合着他的戳弄，他的鸡巴硬的快要爆炸了，他很想掏出来不顾一切的撸两下。
　　手指艰难的在骚穴里寻找，动作之间弄的沈芙爽的又叫又喘，勾的他们心慌意乱，血脉偾张，就是最骚的女优，叫的也没有沈芙浪。
　　里面又湿又滑，陈伟华用队长的制服外套包着按摩棒的手柄努力保持稳定，配合队长的动作，他看着李明的手指在那漂亮的美穴间进出，带出一串串淫水，他意志力没有队长那么强大，另一只手忍不住解开制服裤子，伸进内裤里动作起来。
　　对上李明的视线，陈伟华红着脸“队长，真的忍不住……”
　　眯着眼睛，沈芙正和刘文热吻，一双大奶压在他健美的胸肌上面色情的磨蹭，她看着紫红的龟头探出内裤，随着陈伟华撸管的动作若隐若现，好大的一根，一定很好吃。
　　动了动腿，沈芙一脚踩在上面，被吻的口齿不清“唔……我，我来帮唔……哥哥，哈啊……”
　　李明皱着眉头，他低声的提醒手不稳的陈伟华“拿稳点，我找到开关了……”
　　“是，队，队长……”
　　李明努力的要摁下开关，但是里面太滑了，阴道里面的媚肉柔软没有受力点，他用不上力气一使劲就会滑开。
　　努力了好几次，沈芙被戳的都快喷了，扭着腰在几个男人的怀里高声浪叫。
　　“啊啊……好爽……呜呜，戳到了……哈啊，不要了，不要了……要高潮了……啊啊……哥哥……呜呜……”
　　除了李明，其他四个人的制服裤子都被解开了，沈芙一手握一个，每一个消防员哥哥的鸡巴都又粗又长，硬邦邦的。
　　放弃的抽出手指，李明抹了一把头上的汗珠“这样不行，把她翻过来，我再试试。”
　　消防员哥哥们动作很快，沈芙被分开腿翻了过来，她整个人被赵琛抱在怀里，赵琛把沈芙的腿放在两边，他岔开腿坐在床边，把整个白嫩丰满的屁股都悬空在李明的面前。
　　蹲下身，李明小心翼翼的把手指再塞进去，沈芙的臀瓣被赵琛抓在大手里掰开，嘴巴也被赵琛吻住，程度和刘文只能一人抓着沈芙的一只小手让女孩帮自己疏解勃发的欲望。
　　悬空的穴眼方便动作许多，陈伟华也蹲在一边硬生生停止了打飞机的动作，他难受的脖子都鼓气青筋来。
　　很快就找到了开关，李明在沈芙痉挛颤抖的骚穴里艰难的关上了开关。
　　他抽出手指，带出一连串的淫水，手上全都是水，如释重负的一屁股坐在地上，李明撩起衣服擦了擦头上的汗。
　　就这么一小会的功夫，地板上就被沈芙滴上了一小滩的水。
　　沈芙浑身发软，骚的不成样子，宫口在诸多消防员哥哥的帮助下终于松软了。
　　按摩棒可以自如的转动，但是还是拿不出来，不过好在卡的不那么的紧了。
　　李明喘着粗气“还差一点，里面没那么紧了，你们几个继续。”

番外：（6）每一个哥哥的鸡巴都要吃（纯肉h）
　　停止震动的按摩棒使得沈芙得到了喘息的机会，她坐在赵琛的腿上，消防员哥哥的腿上的肌肉也是硬邦邦的，太有安全感了。
　　左手程度，右手刘文，手里的肉棒硬邦邦沉甸甸的，沈芙舔了舔嘴唇“哥哥们的裤子也脱掉吧……”
　　程度和刘文很快就把橘黄色的制服裤子脱掉了，连同内裤，也被沈芙的小手轻轻的往下拉着，露出了毛发茂盛器宇轩昂的整根肉棒和精瘦挺翘的屁股。
　　鸡巴跳动着往下滴着前列腺液，沈芙眯着眼睛着迷的摸着消防员哥哥健美的大腿肌肉和腹肌“啊……哥哥们的肌肉好性感，好帅……看的芙芙骚逼都发痒了……”
　　李明头上的汗越出越多，他轻轻转动着按摩棒，小心的上下小幅度抽插，骚穴里流出的淫水顺着他的手指流到掌心。
　　程度往前挺了挺，跪坐下来方便沈芙的抚摸，现在他和刘文跟沈芙一样都赤身裸体，但是他们俩只能像个充气娃娃一样，老老实实的被沈芙猥亵，被摸肌肉，被撸鸡巴。
　　程度有点心动，他微微用力，展示自己的肌肉“你喜欢吗？”
　　沈芙看向程度，点了点头“好喜欢……哥哥好棒，我可以舔舔吗？”顺着把手放在程度的八块腹肌上面“舔舔程度哥哥的这里……可以吗？”
　　程度觉得自己好像找不到舌头了，他结结巴巴的凑过去“可，可以……给你……舔，舔吧……”
　　沈芙伸手轻轻一推，赵琛就顺势被推到在床上仰躺着，他还要伸手扶着沈芙的身子，然后就眼睁睁的看着沈芙伸出粉嫩的舌头色情的舔舐程度的腹肌，他能看到程度身上密密麻麻的鸡皮疙瘩都起来了。
　　刘文很是吃醋，他从后面轻轻揽住沈芙光洁的后背，抓着两个奶球玩弄，一边亲吻着沈芙的后脊“我的沈小姐不喜欢吗？”
　　“唔……哈啊，喜欢，也喜欢的……每个哥哥都喜欢……”沈芙转头和刘文接了一个浅吻“哥哥你叫什么名字……”
　　“刘文，我叫刘文，记住了吗？”刘文的一只手放在沈芙细软的腰肢上抚弄，另一只手抓着大奶揉捏。
　　赵琛更难受了，他只能仰躺着看着队友对身上的女孩上下其手。
　　伸手就去脱赵琛的裤子，刘文仗义的对憋的眼红的赵琛说“我帮你把裤子脱了吧。”
　　“脱，脱！”
　　沈芙坐在赵琛的腿上就被抬了起来，她一时重心不稳，脸蹭在程度的小腹上，茂盛的毛发有点扎人，鼻尖就压程度的鸡巴上面，通红笔直的大肉棒就近在眼前。
　　沈芙还没来得及仔细近距离的体会这根肉棒，很快就被贴心的消防员哥哥们扶了起来。
　　“你没事吧，都怪我不小心……”
　　“唔，没事……”
　　沈芙伸手握住程度硬邦邦的贴在腹肌上的肉棒，眼睛直勾勾的看着程度叫的又骚又甜“哥哥……”
　　“怎，怎么了……”程度看着沈芙心都酥了，他咽了咽口水，现在沈芙就算要他上刀山下火海，他也不眨一下眼睛。
　　轻轻舔了一下溢水的龟头，沈芙笑的乖巧浪荡，就像志怪小说里勾引书生的媚鬼“我可以吃哥哥的大肉棒吗……唔……”
　　程度被那一口舔的头皮发麻，浑身僵硬，他哆哆嗦嗦的都说不出话来了，她在说什么？
　　要吃我的肉棒？
　　给我口交？
　　鸡巴在沈芙的手里有力的跳动，沈芙去抓一边刘文的鸡巴，对刘文说“一会再吃刘文哥哥的可以吗？”
　　“那我呢？赵琛哥哥也要！”赵琛见自己好像被遗忘了，赶紧往上凑。
　　沈芙为难的看着赵琛“芙芙先用手帮哥哥摸摸吧……”
　　然后沈芙一左一右的抓着两根鸡巴“两根一起吃吧……”
　　“唔唔……好大……好硬，哥哥们好厉害……哈啊……鸡巴好粗……唔……”
　　沈芙迷乱的抓着两根粗长的肉棒，一会儿舔舔这一根，一会儿含含另一根，口水顺着下巴都流到赵琛的小腹上面，赵琛一手撸着肉棒一边看着眼前淫靡至极的画面。
　　女孩张着小嘴贪心的想把两个鸡巴都吃进去，程度和刘文的龟头对着，中间是沈芙的舌头，两个鸡巴都被她的口水涂的湿淋淋反着水光。
　　陈伟华站起来，掏出快要爆炸的鸡巴，到现在他还一口肉汤都没有喝到，眼前白嫩的少女和三个身材健壮的男人纠缠在一起，看片都很少能看到这么刺激的，他忍不住了“队长，我……我忍不住了……”
　　李明也是哑着嗓子“伟华坚持一下，很快就好了……”他手心里早就聚了一洼淫水，按摩棒能够活动的尺度已经比之前松动了许多。
　　沈芙听见动静松开嘴里的大鸡巴，她张着嘴巴，嘴角都是流下来的口水，伸手抓住陈伟华青筋暴起的坚硬肉棒轻轻撸动。
　　“唔……哥哥不要急……哈啊，让芙芙也帮帮你……”
　　酿酿锵锵的被消防员哥哥们扶着转过身子，沈芙松开程度和刘文的鸡巴，双手抓住陈伟华的肉棒就往嘴里送一边吃一边口齿不清“唔唔，帮伟华哥哥吃……唔哈啊……每个哥哥的鸡巴都要吃……哈啊……”
　　陈伟华被吸舔的差点站不住，他仰头爽快的叹息一声，沈芙的小嘴又热又紧，还有节奏的吸吮着往里吞吐，小舌头贴着他的马眼打转。
　　“好爽……嘶……”
　　剩下的三个人也不甘被凉着，赵琛坐起身，用鸡巴顶着沈芙湿淋淋的臀缝，从后面抱住沈芙捧起一对大奶揉捏，刘文和程度也是不住的抚摸和亲吻沈芙的身体。
　　吐出嘴里的大鸡巴，沈芙抓着赵琛玩弄自己奶子的手，把陈伟华的鸡巴夹在奶子中间“哥哥操芙芙的奶子吧……啊，哈啊……骚逼吃不到鸡巴，骚奶子也可以帮哥哥爽的……”
　　赵琛就这样拿着沈芙绵软滑嫩的大奶，夹着他队友的肉棒帮他乳交。
　　他觉得现在就像在做梦一样，大白天的他们几个在一个陌生的女子家里做这种群交的疯狂事情。

番外：（7）把消防员哥哥口射再把鸡巴吃进逼里
　　身边围着四个年轻健壮的消防员，沈芙都吃不过来了，美色当前，什么按摩棒卡住的事早被她忘了个干净，只知道吃鸡吧摸肌肉。
　　“哥哥舒服吗……哈啊……大鸡巴好烫，操的奶子好爽……”
　　陈伟华控制不住自己的身体，他伸手去摸沈芙妖娆淫浪的脸颊，然后顺着脖子往下一路摸到被赵琛抓着的丰乳，腰部轻轻挺动着在乳沟里摩擦，再把龟头插进沈芙的嘴里“噢……舒服……”
　　按摩棒越转越松，李明的裤子都快被充血的肉棒顶破了，他咬牙强忍着，赵琛的鸡巴顶在沈芙的臀缝里戳弄，紫涨的龟头时不时的还会探出来碰到李明湿漉漉的手。
　　很快陈伟华就被沈芙口的理智全无，他在沈芙柔软的小嘴里快速的进出，干的女孩合不上嘴巴口水滴滴答答的往下流，双颊酡红，双眸潋滟。
　　沈芙呜呜咽咽的呻吟着，嘴里的肉棒又粗又硬，她只能尽量张大嘴巴，两只手也被刘文和程度拿走放在他们勃发的欲望之上。
　　屋子里只有女人浪出水的破碎低吟还有男人们性感的粗喘。
　　沈芙的嘴巴都被捅的发酸了，好在陈伟华动作之间尽量收敛自己的力气，只是浅浅的进出，不敢捅的太深，口水顺着沈芙的嘴角往下滴在胸口，再被不停摩擦的大肉棒蹭开。
　　沈芙也不知道给陈伟华口了多久，她嘴巴太酸了，一直这样她累死也吃不到消防员哥哥的精液。
　　深吸一口气，凑过去深深的吃了一口，一直捅到喉咙根部，就算被噎的干呕，沈芙也不想吐出来，倒是陈伟华突然被深喉吓了一跳，他赶紧扶着沈芙撤出肉棒。
　　“嘶……你没，没事吧……怎么突然，突然含这么深……”
　　“没事的……要吃哥哥的大鸡巴，想要喝哥哥的精液……哈啊……唔……哥哥的精液射给我……射到我嘴里吧……”
　　“好……”
　　捧着那根粗硬勃发的肉根，沈芙一路吸舔，一只手抓住柱身撸动，一只手放在睾丸上面轻轻揉弄，含着通红的龟头用力的吸吮，带着水汽的眼睛色气的勾着陈伟华看。
　　口了一阵再顺着柱身舔到沉甸甸的睾丸，沈芙试探性的在上面舔了舔，然后把整个睾丸吸进嘴里。
　　听到陈伟华骤然变粗的喘息，沈芙更加来劲了，哥哥喘的真性感，好想挨操啊……
　　一直在部队里的陈伟华哪见过这个，没一会他就不行了，鸡巴又被沈芙含进嘴里快速的吞吐，柱身也被柔软的小手上下撸动。
　　难耐的握住沈芙的手，陈伟华的大手包住沈芙的手和自己的肉棒快速的撸动，龟头蹭着沈芙涂满口水亮晶晶红艳艳的嘴唇。
　　“噢……要射了……”
　　“哥哥射吧……唔……都射给芙芙……哥哥的精液都是芙芙的……”
　　一口把鸡巴含进嘴里，沈芙就像在吸吮甘露一样，用舌尖顶着马眼把流出来的前列腺液全都吸干净。
　　按摩棒越来越松，李明看着沈芙骚浪的模样，她面前的陈伟华脖子血管暴起，皱着眉头一副极爽的样子，赵琛的鸡巴也不老实的在臀缝里蹭来蹭去，刘文和程度都一边打飞机一边玩弄女孩娇软的身体。
　　李明在心里告诉自己：我是队长，我要忍住，完成任务帮助别人解决困难是第一位的。
　　“啊……”
　　陈伟华射的又浓又多，沈芙嘴巴鼓鼓的含着龟头大口大口的往下咽，其他的消防员哥哥们听着耳边清晰的吞咽精液的声音，手上的动作也忍不住加快。
　　不知道是谁的手伸到沈芙红肿的阴蒂上面，轻轻的揉弄，只揉了三两下，一直处于兴奋状态的沈芙很快就呜咽着抖腰喷了出来。
　　来不及吞咽的精液顺着嘴角溢出来，高潮中的宫口打开，按摩棒被李明缓缓的拿出来。
　　看着地上一大滩的水渍，还有一根不大不小的紫色按摩棒，床边扔的乱七八糟的橘红色的消防员制服。
　　撩起衣服擦了满头的汗水，李明如释重负。
　　射过精液的陈伟华还在轻轻的撸动鸡吧，把残存的精液挤出来，女孩被他射的脸上头发上甚至胸上都是星星点点漏出来的浓精，嘴唇艳红的似要滴血还有精液来不及咽下，一副意乱情迷的淫荡模样。
　　“哥哥……哈啊……哥哥们好棒……骚逼好痒呜呜……骚穴也想吃精液……”
　　沈芙看到李明张了张嘴似乎想要抑制，屁股一扭，就把在臀缝里面摩擦的鸡巴怼到肥美的穴口“哥哥的鸡巴给逼吃一口吧……馋死了……呜呜，让芙芙用小骚逼感谢哥哥们的帮助吧……哈啊……啊……”
　　赵琛拒绝不了，他扶着沈芙的后腰，不敢去看队长的脸，虽然没有主动挺腰，但是他没法控制自己的身体躲开沈芙的撩拨，很快龟头就被沈芙饥渴多时的浪穴吃了进去。
　　“啊……好大……哥哥好粗……”
　　“赵琛！”李明恨铁不成钢“沈小姐，东西取出来了，我们该回支队去了……你……你”你了半天李明也不知道该说什么好。
　　重新把刘文和程度的鸡巴抓在手里，沈芙抬起屁股，狠狠往下一坐。
　　赵琛和沈芙同时发出爽到极致的叹息。
　　“啊……鸡吧好大啊……”轻轻扭着腰，沈芙舔了舔嘴角的精液，眼神勾人，他看着大汗淋漓的李明“哥哥们先别走啊……让，哈啊……让芙芙帮哥哥们消消火吧……啊……李明哥哥你看哥哥们的鸡巴都这么硬，太可怜了……唔……哥哥操我……哈啊……操我吧……”
　　“队长……”赵琛艰难的从牙缝里挤出两个字，语气听起来可怜兮兮。
　　鸡巴被沈芙湿软的淫穴包裹，又紧又热，女孩猛的吃进去一大半就轻轻的扭着腰，里面就像一个饥渴的嘴巴，紧紧的吸着他的鸡巴，他根本就没法听李明的拔出鸡巴走人。
　　“啊，啊哈……哥哥的肉棒好硬好粗……干的骚逼好爽……呜呜……哥哥不要走……留下来继续操我吧……好不好……哥哥们都留下来……芙芙好喜欢哥哥们……啊哈啊……哥哥们的肉棒都好大……好想吃……”
　　“咕咚！”
　　是咽口水的声音，是李明咽口水的声音，太骚了，他的脑海里有个小人一直在说“留下来，操她，操烂她的逼，和大家一起轮奸她。”

番外：（8）被哥哥射满了一子宫的
　　赵琛被吸的都快顶不住了，沈芙一边淫荡的夹着逼扭腰，一边去勾引李明，那紧致会吸的骚穴夹的赵琛爽的头皮发麻，他顾不上任何人了，大手抓着沈芙柔软的腰肢，挺腰开始狠操坐在鸡巴上的那个淫娃荡妇。
　　突然发力的大鸡巴让沈芙猝不及防，好在骚穴早已饥渴多时，准备好了被狠狠操弄，沈芙没有觉得难受，更多的是被填满的舒爽和逼人落泪的凶猛快感。
　　消防员哥哥的肉棒吃起来真是太美味了。
　　“啊啊……哥哥好猛，捅的骚逼好爽……哈啊……爽，爽死了……鸡巴好大……”
　　队友已经这样了，李明放弃的脱下湿透的汗衫，露出汗津津的肌肉。
　　他坐到一边的板凳上，解开自己的裤子“速战速决，解决完了早点回支队。”
　　“是！队长！”
　　身边围满了鸡巴，身上也都是抚摸作乱的大手，沈芙被身下健壮的消防员哥哥干的浑身酥软，她无力的靠在一边的程度身上。
　　“哥哥，哈啊……哥哥好棒……呜呜……太快了……”
　　“啊……好爽……”赵琛根本控制不住自己的腰身，那裹着自己肉棒的骚穴又热又紧，简直能把人的理智全都吸的荡然无存。
　　“唔……”沈芙张嘴把程度流水的鸡巴吃进去，她好喜欢这种被大鸡巴包围的感觉，伸手就有好几根鸡巴可以吃，每一根鸡巴都是这么的粗大硬挺，鸡巴的主人看起来又猛又帅。
　　手指插进沈芙的头发里，程度闭着眼睛感受被口交的快感，耳边是沈芙呜呜咽咽吃鸡巴的声音还有队友操逼的肉体拍打声和摩擦骚逼的水声。
　　眼神直勾勾的看着李明，沈芙故意面容淫荡的吃着程度的鸡巴，这么多哥哥的肉棒，只有李明的没有尝过了。
　　喘着粗气撸鸡巴的李明闻着空气里女孩身上迷人的香味，被她的眼神勾引的鸡巴又硬了几分。
　　赵琛正在闷头干逼，李明知道，一定很爽。
　　因为他的手指插进去过，他知道，沈芙的逼有多么的紧致和湿滑，那处简直就是一个销魂蚀骨的淫洞。
　　“哥哥……哈啊……李明哥哥……唔……来吧……哈啊，哈啊……哥哥一起来吧……让芙芙帮哥哥口交，给哥哥插穴……让哥哥舒服……”
　　双腿就像被施了魔法，李明情不自禁的起身走到沈芙的面前。
　　虽然被人插队让程度有点欲求不满，但是谁让来的人是队长呢？
　　他只能无奈的被喜新厌旧的沈芙抛在一边，把那张淫荡贪吃的小嘴让给李明。
　　沈芙被赵琛插的脸色酡红，她娇喘着把已经靠过来的李明的肉棒抓在手里撸了几下，大鸡巴沉甸甸的很有分量，紫红色的龟头狰狞的冲着沈芙，柱身在有力的跳动。
　　“唔……好大的一根……哈啊……哥哥……可以给芙芙吃吗……”
　　“可以……”
　　沈芙抬眼直勾勾的看着李明，伸出舌头从龟头往下一路舔到李明看起来存货颇丰的睾丸，上面的褶皱随着李明的呼吸波动。
　　试探性的舔了舔，沈芙就把睾丸吸进嘴里，轻轻吸吮。
　　“嘶……”李明呼吸加重，胸膛起伏，身上的肌肉绷的紧紧的，真的太爽了。
　　沈芙捧着李明的肉棒吃的认真，为了感谢李明尽职尽责的帮助自己取出了按摩棒，抚慰他做了那个最苦最累的工作。
　　吃着鸡巴的沈芙还不忘记扭着腰讨好在她身下埋头苦干的赵琛，赵琛越干越深，顶着沈芙半开的宫口想要往里插，他的小腹上面全都是沈芙被他插出来的淫水，滑腻腻的。
　　围观的消防员哥哥们只能偶尔亲一口，摸一下，然后自己撸自己的鸡巴。
　　难耐的吐出嘴里的大鸡巴，沈芙忍不住抓着李明的手臂稳住身子高声浪叫，赵琛插的又猛又凶，龟头顶着半开的宫口往里插，外面还露着一小截鸡巴没有插进去，柱身上面全都是淫靡的水渍。
　　捏着鸡巴上的细软腰肢，赵琛有些失控的发泄他快要溢满的勃发欲望。
　　“啊啊啊……哥哥好猛……大鸡巴要捅进子宫里了……哈啊啊……好爽……要，要高潮了……哈啊……哈啊……骚逼被大肉棒插的要喷了……”
　　又凶又猛的插了百来下，终于把鸡巴插进了沈芙的子宫里全根没入，沈芙也被大鸡巴干上了高潮，倒在李明的小腹上上面紧紧绞住深入子宫的大鸡巴颤抖着屁股喷出一股一股的淫水，贴在李明身上艳红的奶头也飞溅出乳汁，打在他麦色的皮肤和地板上。
　　消防员哥哥们都喘着粗气，瞪大了眼睛不敢相信，为什么还会喷奶呢？
　　怪不得，他们刚开始一进来屋里就有一股奶香味。
　　“哈啊啊……哥哥们来吃芙芙的奶水吧……很香的……啊啊……”
　　两颗奶头都被含进了嘴里吸吮，沈芙爽的仰头又喷出两股淫水和奶汁。
　　“呃啊……”
　　被绞紧的骚穴吸吮着鸡巴，赵琛一时无法抵挡高潮中的骚逼所带来的紧致快感，被榨出了精液。
　　他的大手牢牢把沈芙的屁股按在自己的跨上，狠狠顶弄几下，马眼大开着在沈芙的子宫里喷射他的处男精液。
　　“啊……好深……哥哥喷了好多精液……哈啊啊……被填满了……”
　　李明皱着眉头，他有些不悦的看着正在射精的赵琛，语气严厉“赵琛！”
　　身体立马从快感里抽出一些理智，赵琛条件反射“到！”然后他看着还在颤抖着流奶的沈芙，还有从穴口溢出的精液，立马清醒了过来。
　　“对，对不起！我，我没有控制住。”赵琛手忙脚乱的把鸡巴抽出来，他一脸歉意的看着沈芙和面色难看的队长。
　　他急的脸都憋红了，然后结结巴巴的说出一句“我，我会负责的！”
　　看着眼前一脸认真的消防员哥哥，沈芙忍不住被逗笑了，她打开腿给大家展示她被插的合不拢还在往外淌精的浪穴，媚眼如丝。
　　“我不会怀孕的哦……哥哥们，可以尽情的在我身体里面射精的……”

番外：（9）哥哥们一起来吧（纯肉）
　　陈伟华已经射过一次的鸡巴，又在手中欢快的跳了跳。
　　皱着眉头，李明有点恼火。
　　为什么他们只是简单的出警，却碰到这么难缠又淫荡的女人。
　　就像一拳打在了棉花上面，赵琛松了一口气，又有点失望，他是五个人里面年纪最小的，连女朋友都没有交过，第一次都给了沈芙。
　　抓着刘文和程度的鸡巴，沈芙媚眼勾连的看着剩下还没有射精的三个人。
　　“下一个，会是哪个哥哥……操我呀……”
　　“队长，你，你先来吧！”虽然很馋，但是部队里的生活让他们习惯了服从安排。
　　李明还没有回复程度的话，他伸手轻轻捏着沈芙微红的脸颊“你说呢？想要哪个？”
　　咽了咽口水，沈芙看了看身边的三个优质大肉棒，还有肉棒的主人强壮健美的身体。
　　声音细如蚊呐“可以……一起来的……”
　　脸上的手指收紧了，沈芙有点吃痛的皱眉看着李明“哥哥们一起来干我吧……”
　　“怎，怎么一起来？”程度和刘文瞪大了眼睛，
　　伸出一根手指，就着骚逼里流出来的液体，沈芙缓缓的插进了自己的后穴。
　　“哈啊……这里也可以用呢……哥哥……”
　　拿过李明捏在脸上的手往下身带，沈芙笑的妖娆浪荡“李明哥哥来帮芙芙扩张一下，好不好……”
　　女孩的那处也是粉粉嫩嫩的，整个下体都湿的一塌糊涂，菊穴上的褶皱随着主人的呼吸，轻轻蠕动。
　　李明半蹲下身子，把沈芙的手拿开，小小的穴眼很快又合上，轻轻的蠕动着反着淋漓的水光，这个屋子里的男人，没有一个用过后面。
　　那个地方看起来紧紧的，小小的。
　　李明掰开沈芙的腿凑过去闻了闻，栀子花香混着精液的味道，他控制不住自己的想法，脸凑的越来越近，然后舌头舔上了那紧致柔软的地方。
　　“哈啊……啊啊……哥哥，好舒服……呜呜……被舔了……哈啊……”
　　仰着头，沈芙晃着一对被人玩弄的大奶难耐的呻吟，男人短短的头发蹭在腿根的皮肤上面，又痒又麻，湿热的舌头努力的想往穴眼里面钻，李明呼出的热气全都喷在敏感的私处。
　　男人舔软了穴眼，带着薄茧的食指轻轻用力，就插了进去，里面湿润紧致，一点一点的吞吃进他的手指，很快就全都进去了。
　　“啊……”沈芙的叫声里带着难以形容的浪荡，她抖着腰更用力的打开腿“被哥哥插了……哈啊，被插后面了……唔……”
　　围观的四个人咽着口水瞪大了眼睛。
　　轻轻的抽插着手指，转着圈的抚弄沈芙柔软的肠壁，李明也有点紧张和兴奋，第二根手指一直徘徊在穴口附近，想要进去。
　　“骚逼也痒了……呜呜……哥哥……想吃哥哥们的肉棒了……”
　　抽出手指李明示意程度躺在一边“程度过去，让她趴在你身上。”
　　摇晃着腰肢，沈芙已经被赵琛操开的骚穴很容易就把程度的大鸡巴吃了进去，她软软的倒在程度的怀里。
　　“唔……程度哥哥……骚逼吃到哥哥的鸡巴了呢……哈啊……好粗好大……好爽……啊啊……骚逼被程度哥哥的大肉棒操的好爽……哈啊……好喜欢……”
　　被流水的骚逼夹的几乎要疯迷，程度爽的发出性感的低喘，他感觉自己全身的血液都冲到鸡巴上了，太爽了，爽的让他感觉自己的脑髓都被女人的骚穴吸进去了。
　　“啊……干我……小骚货好喜欢被鸡巴干……哈啊啊……哥哥们都来操我……把哥哥们的鸡巴都吃进逼里……啊啊啊……榨干哥哥们的精液……大鸡巴哥哥们来轮奸我吧……呜呜……太爽了……哥哥的肉棒好大好猛……哈啊啊……”
　　屁眼里又被李明插进了手指，沈芙爽的疯狂浪叫，她把奶子压在程度健硕的肌肉上面揉弄，扭头去看一边的刘文，
　　“哈啊……哥哥，哥哥过来……骚货要吃哥哥的鸡巴……哈啊啊……两个穴都被插了……呜呜……嘴巴里也要，也要吃肉棒……哥哥喂我吃鸡巴……唔唔……”
　　赵琛和陈伟华挺着鸡巴也凑了过来，围在程度的身边，刘文跪在程度的前面挺着鸡巴给沈芙吃，沈芙一手抓一根，趴在程度的身上挨操。
　　被大鸡巴包围的幸福感觉，让沈芙异常的满足，她一根也不想放下，每一根都想要。
　　消防员哥哥们的肉棒又粗又大，硬邦邦热腾腾的，吃起来的味道也那么美味。
　　两根手指很快就被情动的小穴吃进去了，李明甚至能够感觉到只隔着一层内壁在进出着操逼的队友的鸡巴。
　　紧致的后穴夹的李明手指发紧，他尽量温柔的转动手指让沈芙放松，很快穴眼里就变得湿濡，李明不知是肠壁自己分泌的淫水还是前面的骚逼流出的水被他带进去了。
　　水越插越多，很快李明就明白，沈芙的菊穴也能淫荡的分泌淫水，那本来不是用来承欢的地方，好像也天生就能拿来被男人发泄欲望。
　　“唔唔……哈啊，好满足……哈啊啊……好多肉棒……唔唔……唔……”
　　沈芙已经迷糊了，她除了快感和身边围绕的男人，什么也不知道了。
　　爽的眼泪都被逼出来，沈芙眼角含泪努力的吞吐着嘴里的肉棒，身下的程度越战越猛，鸡巴插的越来越深，已经捅开宫口，之前赵琛射在里面的精液随着他凶猛的操干逐渐被挤出去。
　　“唔……呜呜……”呻吟都被口中的鸡巴堵在喉咙里，沈芙被插软了腰肢，程度的小腹上面都是她流出来的淫水和精液，穴口上都是是被操出来的白沫，忍不住挺起腰坐起来，沈芙把瘙痒难耐的奶头塞进消防员哥哥的嘴里，她已经分不清是谁了，是谁都好，每一个哥哥都很美味。
　　“啊啊啊……哈啊……骚逼的子宫被大鸡巴操的好爽……哈啊……大鸡巴哥哥好棒……要干死小骚逼了……啊啊……要高潮了……呜呜……哥哥吃我的奶……哈啊啊……喷奶给哥哥们吃……谢谢哥哥们今天来帮我……啊啊啊……”

番外：（10）刚被内射后又被两个消防员哥哥夹在中
　　醇香温热的奶水跟着沈芙下体的潮吹一起喷在消防员哥哥的嘴里，乳头被吸舔的啧啧作响，沈芙搂着胸前正在吃奶水的两个消防员哥哥，抖着腰把程度的鸡巴狠狠的吃进子宫里。
　　高潮中的阴道把鸡巴绞的紧紧的，程度原本捏着沈芙屁股的大手不受控制的开始用力，手指在白嫩的屁股上捏出红痕，他把女人乱扭的腰肢抓紧，狠狠的往上顶弄她的子宫壁，紧致的宫口箍着他的龟头，湿软的阴道裹着他的柱身。
　　“我，呃……我要射了……”
　　“射在里面……哈啊……哥哥射给我……啊啊啊……射在子宫里……呜呜……程度哥哥把精液都射进小骚逼的子宫里吧……哈啊……哈啊……大鸡巴用精液把我灌满……”
　　拔不出来，程度狠狠干着沈芙喷水的淫穴，然后抵在子宫里射了出来。
　　被射精的快感让沈芙爽的抖着腰喷的停不下来，程度性感的腹肌上面全都是沈芙喷出来的水，赤裸的麦色皮肤上面还有星星点点的白色乳汁。
　　男人登上巅峰的喘息低沉又性感，就像是猛兽的低吼，沈芙含着一子宫的精液，眼角滚落承受不住的快感，最后脱力的倒在李明的怀里，高潮过后的缺氧和心脏加速让她大口大口的喘气。
　　大脑一片空白，除了刚才逼人疯魔的快感她的感官全部被屏蔽了，只颤栗着身子吸进一口一口的空气把灵魂找回来。
　　“呜……哥，哥哥好猛……干死我了……”
　　身后的李明闻言闷笑出声，胸膛的震动贴着沈芙后背上光滑的皮肤传到她的脑海里，她转头神色迷蒙的看着李明“哥哥……”
　　一把将还在喘气的沈芙从程度的鸡巴上抱起来。
　　“啊……”女孩忍不住娇喘一声，一滩滩的浓精从失去大肉棒的穴口里流出来，整个下体都是被高速操逼的程度干出的白沫。
　　贴着沈芙微红的耳根，李明语意不明“一会还有更猛的哥哥。”
　　身子忍不住颤抖了一下，沈芙看着身边其他几个挺着雄赳赳，气昂昂的大鸡巴的消防员哥哥们，她刚被爆操的阴道又开始瘙痒了，面对着这么多年轻帅气，强壮又温柔的消防员哥哥们，她的骚逼，好像不全把哥哥们的鸡巴都吃一遍，根本没法满足。
　　她抬手圈住刘文的脖子，屁股蹭上李明的小腹，淫荡的笑开了“哥哥们……越猛，小骚逼越喜欢……”
　　“刘文，把她抱起来操，会不会？”
　　李明把沈芙往刘文的怀里一推，示意刘文跨住沈芙被折叠起来的腿弯。
　　“会！”男人绝对不能不会！
　　下了床，李明给刘文下达命令“抱着操她。”
　　已经被操开的淫穴还在滴滴答答的流着程度的精液，可能还有赵琛的。
　　硬邦邦的鸡巴贴着小腹，沈芙伸手扶住柱身就一点一点的把鸡巴含进了刚被内射过的骚穴里。
　　“呜……哥哥……刘文哥哥的鸡巴也好大……哈啊……吃进去了……啊啊……又，又吃了一根哥哥的鸡巴……”
　　整个人挂在刘文身上，沈芙趴在刘文的肩头，耳边是男人越来越重的喘息，胸脯顶着他逐渐加速的胸口。
　　“哥哥……狠狠的操芙芙吧，就和……哈啊……就和程度哥哥一样……再把精液射进来……”
　　虽然刚被两个人操过，但是穴眼还是又紧又会吸，就着队友的精液操女孩子，这个认识让刘文原本就激动的肉棒变得更加激动。
　　“啊……哥哥插我的后穴……呜呜……两个骚穴都要被操……好爽……哈啊……想做哥哥们的肉便器……尽情的使用我吧……呜呜……”
　　刘文忍不住挺腰动了起来，他牢牢的抱着沈芙，上下摇晃着她的屁股再挺动鸡巴操弄，刚一插进去就顺利的操干进了子宫里。
　　体位的原因让他很容易就操的更深，沈芙因为失重的关系紧紧的缩着小穴，夹紧这唯一的支柱，吸的刘文几乎想立马射了。
　　刘文看着垂眸用手指耐心扩张的队长，他的肉棒甚至已经感受到了队友进出和扣弄后穴的手指，不能这么丢脸，连处男的赵琛都操的比他久。
　　队长一会还要和他一起操吗？
　　这样，真的可以吗？
　　咽了咽口水，刘文咬牙干的更猛了，他想他一辈子都不会再有这么刺激的性交了，和队友干一个女人。
　　三根手指也能进出顺畅，李明才敢扶着自己从开始一直到现在没有被抚慰过多久的鸡巴要往后穴里挤。
　　作为队长，他总是要带头肩负起最苦最难的工作，不过作为奖励，沈芙后穴的初次也是他的了。
　　滑腻的菊穴被滚烫坚硬的龟头抵住，沈芙难耐的收缩着括约肌，有点痛，但不至于受伤的地步，她的菊花也可以做爱，而且李明的扩张做的很细致。
　　“哼嗯……”
　　李明被夹的闷哼出声，太紧了，粗硬的肉棒被夹的有些发疼，但是淫浪的肠道和穴口却像一张贪吃的小嘴，努力的要把他的肉棒吸进去。
　　“呜呜……啊……哥哥……好涨，鸡巴好大……骚货要被填满了……哈啊……”
　　把整个龟头都插进去以后，李明伸手圈住沈芙的上身，配合着刘文的动作，开始一退一进的抽动起来。
　　晶莹的肠液被他笔直粗硬的肉棒带出来，隔着一层薄薄的内膜，他和手下的队员正在操同一个女人的两个不同穴眼，但是都一样的骚浪紧致。
　　沈芙被夹在两个强壮的男人中间，白皙的皮肤娇小的身体和消防员哥哥们麦色的肌肤高大健壮的身体形成强烈的对比。
　　很快李明的鸡巴就被沈芙吃进去一大半，两个男人保持着默契稳定的节奏一进一出的干着沈芙。
　　“啊……太爽了……哈啊啊……被两个肉棒操了……哥哥们用大鸡巴干死我吧……呜呜……好爽好舒服……大鸡巴好大……骚穴被插的好满足……哈啊……”
　　过于强烈的快感逼的沈芙眼角泪珠不停，前面的骚逼被次次插到子宫深处，后面的肉棒也干的又猛又深，瘙痒的阴道和肠道都被粗硬发热的大鸡巴用力的摩擦。
　　无力的倒在两个强壮沉默的男人中间被双龙，沈芙一起一伏之间两根鸡巴都能操的又深又爽，她被干的话都说不完整，只能一边哽咽一边尖叫。

番外：（11）哥哥们一起来轮奸我
　　“啊啊……骚货爽翻了……两根大鸡巴一起操我……哈啊啊……哥哥们好猛……大鸡巴插的好深……啊啊……骚逼和骚屁眼都被大肉棒操的好爽……啊……哈啊……唔……”
　　刘文抱着沈芙的腿，肉棒每一次都能顺畅的捅开宫口，直插进沈芙的子宫里，整个阴道和子宫，都是滑腻腻的精液和淫水，滴滴答答的顺着交合的部位往外流被打出白沫的半透明液体。
　　吻住沈芙被咬的艳红的双唇，刘文用着自己为数不多的接吻经验和怀中的女孩激烈热吻，交换着唾液。
　　被两根粗长坚硬的肉棒一起操，很快就让沈芙沉沦欲海，她揽着沉默着用力操自己的男人，胸膛靠着另一个同样逐渐开始大开大合操干自己的男人。
　　极致汹涌的快感甚至让她爽的脚尖都在颤栗。
　　“唔唔……不，不行了……哥哥们的肉棒太猛了……哈啊……啊啊啊……操的骚货要爽死了……又要喷了……呜……好撑好满足……”
　　身体素质过硬的消防员哥哥夹着沈芙，她被架在两个人中间，身体发软，根本不需要自己使劲，两个洞就能被体能过硬的哥哥们操的汁水泛滥，除了下意识的将下体绞的更深，沈芙脑海里一片空白，完全被快感侵占。
　　大手抓着丰满绵软的双乳揉弄，李明轻轻的在沈芙的后颈和肩膀上面落下细密温柔的轻吻，他闭着眼睛细细体会着女孩身上散发的让人悸动的香味，随着他越来越深入的操弄，女孩的身子颤抖着，后穴夹的越来越紧，呻吟声被又深又快的操弄捣的破碎不堪。
　　手掌中的乳头，又开始分泌出汁水，点点的湿意开始蹭在他粗糙布满厚茧的手上。
　　“不行了？”
　　男人的声音低沉沙哑，带着一点难以言说的温柔在沈芙的耳畔响起，她闻言只呜咽着被操的颠簸着身子浪叫，却说不出完整的话来回应。
　　紧致的括约肌随着主人的呼吸一口一口的咬着自己的鸡巴，里面的肠壁柔软又紧致，第一次插人后穴的李明觉得这甚至比前穴还要更爽。
　　沈芙的后面也能够分泌淫水，他的龟头和柱身摩擦着肠壁挤出许多晶莹的肠液，三个人站立的地板上滴滴答答落了一滩淫乱的液体，包括刘文和李明的下体也是，他们俩浓密的阴毛都被过多的淫水打湿。
　　在一边观看的三个人虽然都射过一次，但是年轻的身体不知疲倦，很明显他们的情欲并没有受到任何的削减，三个人都挺着粗红坚硬的肉棒眼巴巴的看着。
　　“啊……又要喷了……呜呜……又要被大鸡巴哥哥操喷了……哈啊……呜……哥哥们把精液射给我吧……把我灌满呜……”
　　刘文很明显耐力并不如李明好，高潮中的女孩阴道就像贪吃的小嘴，把他的鸡巴裹的紧紧的，子宫口也含着龟头吸绞，温热的奶水和淫水一齐打在他的身上。
　　“呃嗯……”
　　把肉棒全根没入，深深的埋进女孩的身体里，刘文低喘着难以自制的用力动作几下，把他的精液也贡献给了沈芙贪吃的子宫里。
　　射精的男人一时之间控制不住自己的力气，沈芙被他抓着的腿根都被掐出了红痕。
　　李明皱着眉头忍受过去这一阵让人发狂的快感，他咬牙守住精关，身为队长的包袱让他不肯这么早就被吸出精液。
　　瘫在李明的怀里，沈芙颤抖着身子大口喘气，等到让人窒息的快感过去，她才回过神，身子依旧敏感的轻轻颤栗，她缩了缩括约肌，李明没有射。
　　微微侧着头，沈芙看着李明坚毅的下巴，她说话还是断断续续的换不上气来。
　　“李明哥哥……哈啊……为什么没有射给我……”
　　把沈芙从刘文身上抱开，李明用下巴蹭了蹭沈芙汗津津的额头“哥哥还没爽够呢，当然不能射。”
　　“啊……精液都流出来了……呜……好多……刘文哥哥也射了好多在里面……”
　　“小骚货……”
　　“哈啊……芙芙就是小骚货，是哥哥们的骚货，想当哥哥们的肉便器……呜……给哥哥们尽情发泄欲望……”
　　说着，沈芙伸头去看还排着队的声音三个消防员哥哥，她舔了舔樱红的嘴唇。
　　“哥哥们再来……还想要哥哥们的精液……哥哥们一起轮奸我吧……好不好……”
　　抱着沈芙几步走回床上，李明拔出自己的肉棒，把人放在床上。
　　沈芙就这样大开着两个微微合不拢的淫靡肉洞，一股一股的浓精很快就打湿了床单。
　　揉着满是奶渍的乳房，沈芙冲着消防员哥哥们求欢。
　　“芙芙想被哥哥们轮奸……哈啊……哥哥们一起来，一起干我吧……”
　　离的最近的李明毫不犹豫的就把刚操过后穴的鸡巴又插进沈芙的骚逼里，他一边挺腰开始操逼，一边看了看手表。
　　“别浪费太多时间，一起过来。”
　　很快就被扶起来，前穴插着李明的肉棒，后穴贴着一根热腾腾的鸡巴，沈芙还来不及看一眼是谁，就被操了进去，下面又被两根鸡巴塞的满满的。
　　面前跪着好三个挺着鸡巴的消防员哥哥，沈芙来不及细究，一手抓一个开始帮哥哥们口交。
　　上面和下面的嘴都被鸡巴塞满，甚至还有得不到满足的肉棒围着她等待机会插入。
　　身后的人发狠的操了一会就换另一个人顶上，抱着他的李明也是快速的操着她的骚逼，然后再把她塞进另一个人怀里。
　　每一个哥哥轮到自己的时候操的都又凶又猛，不到几次下来，沈芙就受不了的又潮喷了，高潮的身体也无法让过于饥渴的消防员哥哥们暂停交合。
　　他们眼巴巴的等着队友干完轮到自己，鸡巴硬的发疼，沈芙高潮的时候也照旧维持着高速的打桩机速度干她。
　　“不，不……哈啊……啊啊啊……不行了……这样会被操坏的……呜呜……啊啊啊……慢，啊……慢一点……受不了了……哈啊……要尿了……啊啊啊……被哥哥们轮奸的尿出来了……啊啊啊……”

番外：（12）上下三个口都被消防
　　已经被吸的红肿的奶头被消防员哥哥们含进口中，香醇的乳汁一滴也没有浪费，全都被消防员哥哥们喝进了肚子里。
　　“呜……太爽了……啊啊啊……”
　　绞紧的媚肉裹的陈伟华和赵琛额上青筋凸起，可能鸡巴上的青筋暴的更夸张。
　　高潮中的甬道紧的不可思议，一层一层的褶皱随着沈芙身体的颤抖痉挛的含着两根鸡巴吸咬。
　　三个人交合的下体都是沈芙喷出来的淫水和控制不住被操出来的尿液，滴滴答答的往下流，打湿了消防员哥哥健美的大腿肌，还有紧绷着线条优美的腰腹。
　　“呃啊，好爽……要射了……”
　　“我也……”
　　脱力的沈芙抓不住手中的肉棒，被过于深入的肉棒插的酥软了身子，过于强烈和持续的快感让她浑身都泛上了一层粉红的颜色。
　　两个贪吃的淫穴被硬到极致的肉棒插到最深处，阴道和肠道都紧紧的箍着蓄势待发的肉棒，两个男人强壮的肌肉上面滚下细密的汗珠，几乎同时低吼着喷射了出来。
　　“啊啊……被哥哥们内射了……两个骚穴都被大鸡巴射满精液了……哈啊……呃……好多，精液好多……好喜欢……骚逼爱死哥哥们的大鸡巴了……呜……都射到我的骚穴里……”
　　沈芙被精液浇灌的下身又潮吹出一股淫水，抖着敏感的腰肢承接男人高潮的精液。
　　她仰着头难耐的呻吟，年轻的消防员的两根鸡巴插的又深又用力，一时间沈芙恍然觉得自己似乎快要被捅穿了。
　　过多的精液使沈芙的小腹都微微隆起，好像吃的太饱了。
　　她被放在床上，下身的两个肉棒发泄过后从她的骚穴里抽了出去。
　　艳红大开的穴口一张一合的往外流着浓精，腿根和穴口都是大片的白沫。
　　“好棒……又被射满了……”
　　还没有从快高中回神，沈芙就被抱了起来，直接被分开腿放在了一根高高挺起的粗红肉棒上面，小骚逼又一次被一插到底。
　　“啊……好大好大……程度哥哥……呜……哥哥也射进来，哥哥们一起轮奸我，把精液射给我……啊啊啊……芙芙要做哥哥们的肉便器……”
　　“啊，太骚了……”
　　程度咬着牙在被灌满浓精的阴道里抽插，虽然沈芙被他们五个操了一遍又一遍，但是穴眼里还是依旧紧致火热。
　　趴在程度的身上，沈芙掰开臀瓣，邀请着其他的鸡巴一起过来干她。
　　很快一根粗硬的大肉棒就插了进来，年轻的消防员们好像又回到了训练的时候，憋着一股子劲，开始发泄他们仿佛永远也不会用完的体力。
　　“哥哥们一起来吧……啊……嗯哈啊……好多根大鸡巴……”
　　捧着陈伟华刚刚才射过的鸡巴，沈芙张嘴就含了进去努力的吞吐吸吮，上面的淫水和精液都被舔的干干净净，只剩下她晶莹的口水。
　　很快沈芙就把大鸡巴吃的又重新挺立起来，然后她又偏过头把赵琛拉过来将他微硬的肉棒抓在手里如法炮制了一番，然后满意的抓着两根硬邦邦的鸡巴期期艾艾的挨操。
　　身下是两根又大又硬，干的胸猛的肉棒，手里也是两根硬邦邦的大鸡巴，沈芙盯着在旁边撸管的李明，那根鸡巴操她的时候体贴又舒爽。
　　“李明哥哥……唔啊……芙芙帮你吃鸡巴……啊，哈啊……哥哥也过来，哥哥们的鸡巴都围过来……骚货要吃哥哥的大肉棒……”
　　“唔嗯……”
　　把五根年轻的鸡巴全都围着自己，上面的嘴和下面的穴都被塞的满满的。
　　嘴巴被肉棒塞住说不出话，沈芙在心里默念：我的，全都是我的，这么多的大肉棒，还有消防员哥哥，全都是我的，被哥哥们的大鸡巴插的爽死了。
　　很快就被操的攀上了高潮，沈芙吐出嘴里的鸡巴大口的喘气，高潮中的两个淫穴很快就把大鸡巴的精液吸了出来。
　　“啊啊啊……好多……精液好多，都溢出来了……哥哥们好猛……大鸡巴哥哥要把小骚货操死了……呜呜……奶水，奶水都要没有了……”
　　不知道被轮了多少遍，沈芙到最后连谁在操她都不知道了，只知道下面没有停歇的插着一根接着一根大鸡巴，被灌进了一次又一次的精液。
　　到最后地板上和床上坐着精疲力尽被榨干的消防员哥哥，床上的沈芙已经累的瘫成了一堆肉，只有李明还在按着沈芙的腰肢操干。
　　他狠狠的插干被射满精液的骚穴，把里面混在一起的浓精从阴道和子宫里挤出来，女孩已经没有力气再叫了，只发出细微的低吟，两颗乳头红肿的似要破了皮，浑身都是淫水和精液。
　　“你们，回去了以后体能训练还要再加强。”
　　几个人看着依旧神勇的队长，虽然觉得痛苦，但是心里暗下决心，自己确实需要再加强体能训练。
　　抽出泥泞的肉棒，上面都是被打成白浆的精液和淫水混合物，李明喘着粗气撸动着紫涨的鸡巴，然后把鸡巴对着沈芙的脸，精液全都糊在上面。
　　他也已经射了好几次了，精液的量有些稀薄。
　　外面的天色已经不早了，六个人就这样淫乱的做了半天。
　　挤出最后一滴精液，李明哑着嗓子对其他人说“收队。”
　　几个人立马站起来“是！队长！”
　　就这样回中队肯定不行，他们几个身上的味道一闻就知道去干了什么。
　　“帮沈小姐把家里收拾一下。”李明弯腰抱起虽然累坏了但是一副餍足模样的沈芙，柔声问到“沈小姐可以借用一下你家的卫生间冲洗一下吗？”
　　懒怠的动了动手指，沈芙眯着眼睛“唔……可以的……”
　　消防员哥哥们动作很快，沈芙被李明抱在怀里清洗的时候卧室里的床单被罩还有地板都被快速的拆洗干净。
　　身体里的精液也都李明被仔细的用手指挖出来，包括后穴里的清洗也做的非常温柔细致。
　　被塞进了干净的被窝里，嘴边也被体贴的喂上温度正好的糖水。
　　沈芙躺在床上看着几个大男孩井然有序，高效率的冲洗干净重新穿上制服在她家里站好队伍。
　　“哥哥们要走了吗？”沈芙的声音细细软软的，还有一点沙哑。
　　把私人电话留给沈芙，李明起身站好“沈小姐如果后续有什么不适，请及时联系我们。”
　　眼波在几个男人中间流转，沈芙比刻看起来妖娆又餍足“哥哥们有需要，也可以过来找芙芙哦，哥哥们的肉棒，真的又大又美味。”
　　咽了咽口水，他们几个觉得心里又开始蠢蠢欲动。
　　“下次需要哥哥们帮忙，我就直接给哥哥打电话喽。”
　　李明犹豫了一会，艰难的点头“可以。”然后他带着其他人拿好工具箱“收队！”

第61章 被张值亲吻忍不住高潮喷尿（纯肉
　　张值闻言才继续平缓的动作起来，粗长的肉棒插入半根在汁水淋漓的骚逼里。
　　“啧！”张值的表情有些捉摸不透，他轻轻的啧了一声“小区的门卫你也勾引？”
　　无意识的摇头，沈芙羞耻的红了耳尖，她呜呜咽咽的在张值不痛不痒的操弄下难耐的扭着腰。
　　“哈啊……张教授……呜……不，不敢了……”
　　“不敢？”突然起身把人压在床上，张值撑着手臂压在沈芙上面，长腿半跪着分开沈芙细软的腿，粗红的鸡巴对准那个糜乱的穴口又重新插了进去。
　　“我看你胆子很大，没什么人是你不敢勾引的。”
　　“啊啊……太深了……哈啊……鸡巴好大，操的骚逼好爽……啊呜……教授，太深了教授……”
　　男人不紧不慢的动作着，声音也显得不急不缓，他少见的带了一丝温柔“不喜欢？”
　　这个问题的答案非常明显，阴道紧紧含着肉棒往里吸，在摩擦内壁的时候女孩还会发出欢愉的呻吟，偶尔的深入插到子宫沈芙还会弓起腰身体爽到颤栗。
　　“喜欢……啊……喜，喜欢的……呜……好舒服……被教授操的好爽……张教授……呜呜……你好大……鸡巴好猛……干的骚货舒服死了……哈啊……啊……”
　　几次进出之间，肉棒很容易就全根没入，之前这个淫穴已经被李立远狠狠的开发了好几个小时，里面灌满了他的精液。
　　张值挥动着自己的肉棒在刚被别的男人尽情享用过的阴道里发泄自己异常旺盛的性欲。
　　舔着牙根，张值加快力度挺着腰操弄着身下极致舒爽的小穴，微微阖上眼睛，张值细细的体会了一下被骚穴吸绞的快感，真的操逼比梦里的快感还要强烈，比他在梦里操的时候更紧致更会吸。
　　轻轻抓着女孩丰满的乳房，张值低头好像在摆弄精确的仪器一样认真。
　　他捏了捏还在溢乳的奶头，这是他从没见过哺乳期的少女的乳房，他没有想到，沈芙身上的奶味是因为她真的会出奶，就像梦里一样，高潮的时候就会喷射出乳汁。
　　“小骚货，被男朋友操了那么久还这么紧，真是贪吃的骚逼。”
　　“呜呜……是教授的，太大了……哈啊……太深了……要爽死了……啊啊……被教授操的好爽……骚逼好喜欢吃张教授的大鸡巴……好大好猛……”
　　伸腿圈着张值精瘦的腰肢，沈芙敛着水光的眼睛有些着迷的看着张值冷峻的脸，中年男人严肃成熟的味道，是李立远和顾城都没有的，对于沈芙来说也是最致命的吸引。
　　那双藏在细丝银边眼镜下面迷人的眼睛里，黝黑深沉，里面就像包含了整个宇宙，是沈芙看不懂的，她对这双凌厉的凤眼又爱又怕，手轻轻的搭在张值的肩膀上，沈芙不敢和张值对视，她一对上张值的眼睛就会不由自主的从心底漫上来难以抑制的恐惧。
　　女孩躲闪的视线让张值有点意外，他以为，他们已经发生了这种实质性的关系，还是沈芙主动的，她应该不会那么怕他，那不是假装出来的害怕。
　　沈芙，就是很害怕他。
　　回忆了一下，张值不记得自己之前和沈芙有过除了上课以外的任何交集，他不知道自己什么时候给沈芙留下了这么深刻的恐惧。
　　轻轻的用拇指擦了擦沈芙微张着吐出破碎呻吟的红唇，张值的大手温柔的抚摸沈芙的脸颊，他尽量让自己的表情不那么的严肃，口气也放的更低。
　　“怕什么？嗯？我以前吓到过你吗？”
　　缩了缩被填满的下体，沈芙慌乱的摇头，她赶紧否认“不，不是的……哈啊……您没有的……呜哈啊……我自己，我不知道……啊……不知道为什么害怕……”
　　被操的意乱情迷的沈芙，恍惚间好像听到头顶的男人轻轻的叹了一口气。
　　她有些不确定的抬眼往上看，正好对上张值凑近的脸，那一瞬间，沈芙身体僵硬，回忆里有一秒钟的画面好像和张值的脸重合了，一样的眼睛，深沉又凌厉。
　　男人的唇压在沈芙的嘴角，轻轻的吻了一下然后抬起，又轻轻的触碰了一下沈芙因为吃惊而微张的双唇。
　　低头动作温柔的亲着身下年轻稚嫩的学生，张值的下身却动作不停，被流水的骚穴包裹着操的又快又深，感受到沈芙身体的僵硬，张值伸手轻轻的抬起沈芙的下巴，把舌头钻了进去。
　　想不起那个重合的画面是谁，沈芙只觉得让她的心脏骤然缩紧，她呆呆的被张值封住口唇亲吻，看着男人微阖着的眼睛上浓密的睫毛轻颤，连呼吸都忘了。
　　张值的亲吻温柔又深入，他伸手轻轻的抚摸女孩娇软滑嫩的身体，想缓解沈芙紧张害怕的情绪，可是沈芙的下身越夹越紧，甚至阴道和宫口开始痉挛着收缩起来，他爽的难以抑制的加重了力度操弄沈芙柔韧的骚逼。
　　高亢的呻吟都被堵在口舌之间，女孩放在肩膀上的手指越收越紧，张值有些失控，这是他第一次觉得接吻有让他心跳加速，沉迷的感觉。
　　抓着女孩的胸，张值干的又猛又深，他松开沈芙的唇，女孩紧紧抓着他的肩膀，双腿也紧紧夹着他的腰，身体痉挛着，因为过于刺激的快感皮肤泛着粉色的光泽。
　　温热的水柱打在小腹上，高潮的阴道夹的张值忍不住低喘出声，这恐怕是他，极少数的控制不住自己的时刻了。
　　“啊啊啊……”
　　除了单音节的高亢叫喊，沈芙已经发不出别的声音，她看着张值向来俊郎冷冽的面容因为自己而失控变得充满了侵略性和情绪气息，一时间满足又胆怯，中年男人外放的气场过于强大，压迫的沈芙只能在他面前俯下身子予取予求。
　　女孩潮喷的水量有点太多了，张值低头看去，他对着还在大口喘气的沈芙挑了挑眉毛，口气戏谑。
　　“尿了？”

第62章 愿意给张教授做肉便器小母狗（纯
　　听见张值调笑的话语，沈芙微微恢复一些神智，这才发现自己仅仅是被张值亲吻就激动的失禁了。
　　太丢人了，刚被插入的时候就高潮了，现在只是被操了几下就被操的尿出来了。
　　“呜呜……我，我……对不起……呜呜……”
　　伸手抹了抹下巴上被溅到的奶水，张值轻启淡红的嘴唇，色气的伸出舌头舔了舔指腹上的奶水。
　　“呜……”
　　下身又抽搐着涌出两股淫液，沈芙被张值色情的模样撩拨的连耳朵都红了，这样太犯规了。
　　把女孩的模样都尽收眼底，空气里都是浓郁的奶香味，他的身上还有沈芙的胸前，甚至奶珠溅的床单上面都是。
　　轻轻抽动被紧紧吸咬的肉棒，张值挺腰重新动作起来，坚硬的肉棒破开里面敏感又紧致的软肉，粗大的肉棒毫不留情的插进子宫里再抽出来。
　　“哈啊……不……”沈芙抖着身子被大肉棒操的说不出话来，过于敏感的身体积累了太多的快感，让她忍不住落下泪来。
　　“不？”伸出修长的手指夹着沈芙布满乳汁甚至还在溢乳的奶头玩弄，张值的语气不善，他轻舔着自己的牙根，动作变得越来越大。
　　“大半夜吵醒我，还把老师的床都弄脏了，是你说不就能不的吗？”
　　“呜呜……对不起……哈啊啊……芙芙不是故意的……呜呜……教授的鸡巴太大了，要受不了了……嗯哈啊……我不敢了……呜呜……求求老师饶了我吧……”
　　轻轻的直起身子，张值看着身下可怜讨饶的女学生，恶劣的起了很想欺负的感觉，高潮过后的小穴又紧又热，让他很受用。
　　“夹的这么紧，想把我的精液夹出来吗？”
　　“想……哈啊……想要张教授的精液……呜呜……射给我，芙芙想要老师的精液……把我射满……啊啊，啊……射在骚逼里吧，把骚货的子宫里都用精液填满……啊啊……教授……呜……”
　　“你觉得……”男人伸手轻轻捏着沈芙的脸颊，语气平缓，听不出波动，只是下身的动作越来越凶猛“我的精液，那么容易就可以得到的吗……嗯？没用的蠢东西。”
　　呜……被教授骂了，好帅好性感，更想要了。
　　脸颊上的大手微凉，这个男人在学校里从来都是一副清冷的模样让人不敢靠近，现在却在自己身上一丝不挂，用那根异于常人尺寸的鸡巴在操自己的骚穴。
　　“我，我没有……是教授太厉害了……哈啊……操的骚货太爽了……鸡巴好大……干的好猛……嗯哈啊……要死掉了……”
　　对于沈芙讨好的恭维，张值无动于衷，他撑起身子，居高临下的看着沈芙沉迷于情欲中的模样，只冷冷的回应了一句“只是这种程度的话，是远远不够的。”手指从嘴角探进去，张值夹着少女樱红滑腻的舌头搅动，脸上一片波澜不惊“明白吗？小姑娘。”
　　已经被大肉棒和张值的美色诱惑的脑袋一片浆糊的沈芙，有些困惑和渴望的看着张值，她不确定，张值在想什么，在张值面前，她显得过于稚嫩和愚笨。
　　女孩想什么全都写在脸上，张值抽出沾满唾液的手指，笨是笨了点，不过好在很听话吃起来味道异常的美味。
　　“真是个，除了挨操什么也不行的小骚货。”
　　是……这是被夸奖了吗？
　　女孩的眼睛亮晶晶的，低眉顺眼的努力想讨好自己，想勾引自己把鸡巴操进她的子宫深处，然后用精液把她灌满，真是个贪吃又淫荡的学生。
　　情欲的恶魔已经侵占了张值向来清心寡欲冷淡的心，他嘴角上扬，舔着牙根露出了一抹温和又危险的微笑，压低了声音对着看痴了的女孩诱惑道：
　　“喜欢被我的鸡巴操吗？”
　　“喜，喜欢的……”沈芙急急忙忙的点头。
　　男人的声音沙哑又低沉，吐字清晰不急不缓的将每一个字都吐在沈芙悸动的心尖上“想要我射给你，可不是掰开屁股求操那么简单的事情。”
　　“呜……什么都可以的，芙芙什么都愿意做……啊……只要，只要张教授愿意操我……我愿意给教授当肉便器，鸡巴套子……哈啊……给教授当小母狗……张教授……您可以，随便使用我……呜……”
　　“肉便器，鸡巴套子，小母狗……？”张值每一个字都带着玩味的从喉咙里滚出来撞进沈芙已经混沌的大脑里，让她心里发痒，下体酥麻。
　　张值似乎对这些很有兴趣，他看起来有些兴致盎然“好像有点意思。”
　　“大鸡巴主人……教授……芙芙都可以的……”
　　眯了眯眼睛，张值的动作变得凶猛了起来，他有被沈芙讨好到，这声主人让他觉得自己更加兴致勃勃了。
　　“啊啊……太深了……主人，主人……小母狗要被主人操死了……哈啊……主人的鸡巴好大……大鸡巴主人干的小母狗好爽……呜呜……我是主人的小母狗……我是一只淫贱的小母狗……主人用大鸡巴惩罚淫贱的小母狗吧……啊啊……”
　　“乖……”张值操的凶狠，但是声音却依旧平稳，他把沈芙的腿放在肩膀上温柔的亲了亲“主人会好好满足你这只骚母狗的。”
　　紧紧的揪着身下的床单，沈芙被发狠的男人操的浑身酥麻，一阵强过一阵的快感将她淹没，除了下身凶猛粗大的鸡巴，还有身上气场压人的张值，沈芙什么都不知道了，只发出被男人操弄的破碎不堪的高亢呻吟。
　　“叫这么大声，你说……李立远会听到吗？”
　　李立远？
　　沈芙突然就回神，捂着嘴，不敢再放肆的大叫出声，李立远就在另一间卧室里睡觉。
　　“他不知道？”张值啧了两声“他不知道你只是个人尽可夫的骚货，趁他睡着了勾引我，刚被他操完又来过求着我操。”
　　沈芙无法反驳，张值说的就是事实，她不仅求着张值操她，她还在家里求着弟弟操。
　　她就是一个只要鸡巴大谁都可以干的骚货，一个骚母狗。

第62章 主人家的地毯都被
　　女孩没有反驳也没有摇头，只一副被操弄的舒爽难耐不敢浪叫的骚样，眉宇间带着心事被戳中的心虚。
　　强硬的把沈芙捂在嘴唇上的手拿开，张值不急不缓的嗓音里带着饶有兴味的笑意，他眼角带着戏谑，加重操干的力度，看着女孩破碎的呻吟从唇齿间不受控制的倾泻出来。
　　“呜呜……主人……啊……小母狗要被主人操坏了……啊啊……慢，哈啊……慢一点……骚逼要被大鸡巴主人捅穿了……呜……”
　　沈芙压抑着声音，控制自己叫的不要太大声，她呜呜咽咽的小声向越操越勇猛的男人讨饶。
　　“怕了？”
　　过于强烈的快感让沈芙双颊绯红，她眼角还闪着泪光，一副可怜模样哽咽的对张值点头。
　　男人发出了一声短促的闷笑，动作不停将少女的恳求视若无物。
　　“小母狗这么骚，主人慢下来了，你还怎么爽呢？”
　　“呜呜呜……主人……”
　　不知道如何回答，沈芙无意识的唤了张值一声主人，一副渴望依赖的模样。
　　男人觉得心都要被融化了，忍不住柔声道“别怕，叫吧……他听不见的。”
　　“主人……哈啊啊……好棒……呜……小母狗被操的爽死了……好喜欢被主人的大鸡巴干……啊啊……主人好厉害……操进子宫里了……啊，哈啊……里面的精液都被主人插的流出来了……”
　　“小骚货。”
　　床上的被褥都是水，向来喜欢整洁的张值皱了皱眉头把沈芙抱了起来，鸡巴还深深的插在她已经被操软了的骚穴里，龟头低在子宫深处。
　　“啊……”伴随着少女舒爽的惊呼，张值架着沈芙的腿弯把人稳稳的抱在怀里，长腿一迈就下了床。
　　“主人……啊哈啊……主人……呜呜……这样太深了……”
　　“嗯？”张值闻言轻轻的把鸡巴往外拔出了些，他颇有些认真的看向沈芙“怎么一直说太深了，会不舒服吗？可是我感觉你夹的挺紧的，骚逼好像吃的很欢。”
　　“我……呜……没有不舒服……哈啊……”沈芙被张值认真的样子弄的反而有些羞涩，她结结巴巴的否认。
　　“是太舒服了……唔啊……主人的大鸡巴插的太深了……太爽了……小母狗爽的要受不了了……”
　　勾了勾嘴角，张值坏心眼的站在原地把鸡巴又狠狠的捅进去，深深的干到沈芙子宫里，小腹上面都被过于粗长的肉棒撑的微微隆起。
　　男人的声音带着坏笑的低哑“我看你未必会爽到受不了，骚逼夹的这么紧，到处都是你的淫水。”
　　“呜啊啊……”圈着男人的脖颈，沈芙紧紧蜷缩着脚趾，确实爽到淫水滴滴答答流满腿根，甚至滴到地毯上面。
　　“主人……”
　　女孩的那声主人叫的又浪荡又娇软，张值瞳孔收缩，觉得耳朵痒痒的，心里也痒痒的。
　　向来冷冽平淡的声音也难免被情欲侵染，张值喉结滚动，吐出的声音性感又酥麻，带着一丝对少女温柔的蛊惑。
　　“嗯？小母狗叫主人干什么？”
　　被鸡巴塞满的下体又涌出一股淫水，沈芙觉得自己今天反到中了张值的美人计，忍不住心里的悸动，沈芙哼哼唧唧的向成熟稳重又暗戳戳带着些色气的张值撒娇。
　　“好舒服……哈啊……主人操的小母狗爽死了……主人好厉害……骚母狗好喜欢……好喜欢吃主人的大鸡巴……”
　　亲了亲沈芙带着乖巧模样的脸，张值舔了舔牙根，凑在沈芙的耳边“乖……”
　　女孩粉白的耳朵肉眼可见的染上绯红的颜色，夹着自己肉棒的下体紧了又紧，口齿之间倾泻出婉转欢愉到极致的呻吟。
　　男人的肌肉微微绷紧，挺着粗长的肉棒带着一副淡然的表情凶猛的操干着怀里娇软的女孩，动作之间都是被插的四处飞溅的淫水。
　　女孩被操的仰着头发出甜美的娇喘，一对白嫩圆滚的奶子乳波摇晃，粉嫩的奶头硬的像石头一般，上面还挂着一滴淫靡的乳汁。
　　把人轻轻往上面一颠，张值低头把那诱惑人的乳头吃进嘴里，舌尖轻舔，轻轻的吸吮。
　　里面的奶水已经流的差不多了，只能尝到一点甘甜醇香的奶香。
　　被比自己大了十几岁的老师吃了奶头，这个自觉让沈芙被刺激的心脏狂跳，浑身发麻。
　　“哈啊……主人……呜……主人……”
　　狠狠的干着越绞越紧的肉穴，张值眼里闪着深邃的光，嘴角微抿，硕大的龟头破开层层峦叠的软肉再狠狠的撞进子宫深处，柱身鼓起狰狞的血管摩擦着少女湿滑的阴道。
　　三十多岁的男人身体素质却依旧强健到让沈芙险些承受不住，她哭叫着被快速操干的肉棒插到了高潮。
　　嘴里是少女香甜的奶水，张值眯了眯眼睛，是一种从来没有体验过新奇的体验，只要一高潮就会喷奶，并没有什么味道，但是很香，掺着栀子花味的乳香。
　　男人坚毅俊郎的下巴和脸上都被溅上了乳汁，甚至眼镜片也被星星点点的奶汁弄花了。
　　“主人家的地毯都被你弄脏了。”从女孩香软的胸前抬起头，张值温柔的吻着沈芙的脖颈，安抚少女还在轻轻颤栗的身体“小母狗的骚水真多。”
　　大口大口的喘着气，沈芙艰难的从令人仿佛窒息的高潮中回神，她缩了缩敏感的下体，意识到了一个令她感到很恐惧的事情。
　　张值还没有射。
　　他甚至只是在自己高潮的时候乱了呼吸，但是根本没有一点要射的意思。
　　可是，今天晚上已经高潮了好几次的沈芙，虽然吃了精力丹，但是很明显不是张值的对手，她快要没有力气了，而男人一次也没有射。
　　声音带着颤抖，沈芙脸上的潮红还没有褪去，她快要哭出来了“张教授……啊……”
　　刚开口，就被男人狠狠的捅了一下，沈芙瞬间软了身子，说不出话来。
　　“叫什么？”男人强大的气场压迫着沈芙，让她有点瑟瑟发抖，声音凌厉又危险。
　　“呜……主，主人……”沈芙赶紧改口，她小心翼翼的讨好张值，凑上去亲了亲男人的喉结和下巴，像一只摇尾乞怜的小狗。
　　“主人，主人……小母狗没有力气了……呜，主人太厉害了……”

第63章 不听话的小母狗被
　　张值被气笑了，他啧了一声，不满的对怀里可怜兮兮的沈芙说“小母狗这么没用还敢过来勾引主人，你这样会吃不到主人的精液哦。”
　　“呜……主人……”沈芙凑过去又亲了亲张值的下巴，轻轻的用脸蹭着男人的胸口想要靠撒娇蒙混过关。
　　虽然很受用，但是张值根本没有任何的松动，他把沈芙放在窗前的书桌上，挺腰继续动作了起来。
　　“不行，撒娇也没有用。”
　　“啊……大鸡巴主人……哈啊……呜呜……”
　　桌上被收拾的很整洁，放着几本书更多的是一些材料和图纸，都被整齐的码放在电脑旁边。
　　男人眯着眼睛伸手揉弄着少女的酥胸，手感极佳，年轻的身体真好。
　　“小艾，小艾，开机！快点开机！”沈芙被操的歪倒在书桌上面期期艾艾，她根本不是张值的对手，今天晚上已经被李立远操到深夜，要是张值也操她好几个小时，她今天晚上就不用睡觉了。
　　过了一会脑海里才传来小艾的声音“宿主你怎么了？不是成功吃到了张值的肉棒吗？任务已经成功了呀。”
　　“不，不是，你快点教我怎么才能让张值快点射，我怕他今天晚上能操我一夜。”
　　“按理说，以张值的身体素质，和肉棒的质量，是没问题的。”
　　沈芙赶紧在心里慌张的和系统交流“做一晚上我明天会被李立远发现的，不行不行，你帮我想想办法吧，呜呜……”
　　“怎么，主人操的不够卖力，小母狗都走神了吗？”
　　张值的声音冷幽幽的从头顶飘过来，感受到危险的沈芙下意识的瑟缩了一下。
　　“呜呜……没，没有……哈啊啊……不，不……啊啊啊……主人干的太快了……啊……小母狗要被操坏了……哈啊……啊……主人……呜……小母狗不敢了……啊啊……”
　　原本张值体谅沈芙刚高潮过，又跟自己求饶撒娇，他刻意隐忍欲望放缓了节奏。
　　结果却发现沈芙好像有些走神，娇喘都不似之前投入了。
　　取下之前被高潮的女学生喷溅上点点奶汁的眼镜，张值伸手在桌上抽了一张纸巾，下身凶猛的挺腰操干女学生流水艳红的骚逼，干的汁水横飞，啪啪作响。
　　手上却动作不急不缓的将眼镜片擦干净，然后再低头缓缓的戴好，将他过于锐利和凶狠的视线挡在镜片后面，伪装出一副冷淡斯文的模样。
　　“不听话的母狗，是要被主人惩罚的。”
　　手指紧紧的抓着桌角，身体被操弄的不停前后颠簸，桌面上很快就被两人交合的淫水打湿，甚至延着桌面往下淌。
　　半启朱唇，少女被操的从喉咙里发出难耐又欢愉的呻吟。
　　张值的脸绷的紧紧的，只是镜片下面看起来一片静谧的眼睛里仿佛即将要狂风骤雨。
　　“骚母狗不敢了……啊啊啊……主，主人……啊啊……呜……小母狗会乖乖听话的……啊……”
　　“现在认错……来不及了呢。”
　　突然抽出正在疯狂打桩的肉棒，男人一把将女孩从桌上抱下来，翻过身推倒在书桌上。
　　还没有从强烈的快感中回神，一阵天旋地转，沈芙就发现自己趴在了桌子上，发软的脚掌踩在柔软的地毯上面。
　　慌乱中不小心打乱了一旁的图纸，沈芙只来得及匆匆看了一眼就飘到了地上，上面是她根本看不懂的各种图表。
　　“啊啊……哈啊……”
　　根本没有给女孩反应的机会，张值扶着挂满淫水的大肉棒又重新塞进了女学生滑腻的淫穴，那里今天晚上经历了好几场性交，却还是紧致如初，体感极佳。
　　“啪！”
　　是巴掌落在肉上的声音，男人暗沉着眼，反手又是一巴掌落在另一边的臀瓣上，少女白嫩的臀尖上面很快就浮起一片绯红。
　　屁股麻麻的，热热的，并不是很痛，但是被打屁股的羞耻感还是让沈芙面上发热，眼眶蓄上泪水。
　　“呜呜……主人……哈啊，啊……小母狗不会了……呜呜……啊……不要，不要打了……”
　　回应女孩的是更重的操弄和巴掌，男人的声音看似温柔却充满了危险。
　　“不要？又不听话了……”
　　“不，不……小母狗不敢了……啊……啊啊……请主人惩罚小母狗吧……呜呜……以后不会这样了……呜呜……痛……”
　　桌子都被男人过于激烈的动作顶的微微晃动，胯下的女学生被打的一边浪叫一边抽泣。
　　整个屁股被他打的臀肉乱颤，上面通红一片。
　　他正在操别人的女朋友，别人的女朋友现在却伏在他的胯下叫他主人，给他当一只淫贱的母狗承受他的欲望。
　　这种自觉让张值不自禁又狠狠操了几下，才能堪堪止住他发痒的心脏。
　　不知道被打了多少下，沈芙哽咽着连求饶的话都说不完整了，屁股上面火辣辣的，又痛又爽，整个脑子都变成了浆糊，她的骚穴就像坏了的水龙头一样在疯狂的流水，穴口都是白沫，而身后的男人还在一言不发有条不紊的操逼抽巴掌。
　　巴掌落下的声音很响，但是真的打上去却并不是很痛。
　　最后一个巴掌落下，张值停下抽打的手，抓着发烫充血的臀瓣轻轻揉捏，他缓缓的吐出一句“听话了吗？”
　　“听……呜呜……会乖乖的……主人……小母狗不敢了，会乖乖听话……哈啊……呜……主人不要生气了……我不敢了……”
　　把少女的手抓在手里，张值从后面像骑马一样尽情的挺腰操干学生紧致的穴，柔软的身子，尽量放低声音，柔声哄着已经哭到抽噎的沈芙。
　　“乖……”
　　男人就像一个打桩机器，保持的高速的频率，操的又深又快，如果不是被男人抓着手臂，前面有桌子，沈芙早已站不住了。
　　下身被操的发烫，除了汹涌澎湃的快感，脑海里一片空白，之前系统教的那些技巧在强大的男人面前甚至连施展的机会都没有。
　　沈芙夹着腿，来不及吞咽的口水从嘴角蜿蜒而下，不知道被男人这样高速操干了多久，也不知道自己高潮了多少次，可能高潮根本就没有停止过。
　　淫水就像失禁的尿液，可能那根本就是尿液，顺着腿根蔓延，书桌前的地毯湿濡了一大片，还在不停的扩大。
　　丰满的乳房被压在桌面上前后波动，乳肉和桌面的缝隙里都是乳白色的奶水，甚至偶尔动作过大，喷射出来的奶汁打的窗户和墙面上都是。

第64章 第四个男主出场预
　　不知道这样被干了多久，沈芙的肌肉开始发酸，她嗓子都叫哑了，整个腿根泥泞不堪，脚下的地毯都被洇湿了一片。
　　“主人……我，我不行了……呜……没有力气了……嗯哈……”
　　扶着女孩细软的腰肢，张值有些爱不释手“乖……主人知道了，一会就好了。”
　　“呜……”
　　沈芙就像一只落水的小狗，身上湿漉漉的一片，被操的只剩下低声的呜咽，穴口红艳艳的有些发肿，整个人看起来可怜兮兮。
　　男人说的一会到底是多久，沈芙也不知道，到最后她已经快要不省人事了很累很困，眼睛都要睁不动了。
　　伴随着一阵激烈的抽动，沈芙艰难的回神，发颤的腿根不受控制，又添了几条蜿蜒的水柱。
　　身后的男人猛的抽出硬到极致的肉棒，沈芙只感觉到臀瓣和腰背上面被浇上了温热的水柱，空气里逐渐弥漫开了精液的味道。
　　转过身，沈芙自觉的跪在张值的面前，精液的味道让她又馋又饿，捧着男人依旧没有疲软下来还在滴着浓精的肉棒一点一点的舔干净。
　　“好吃吗？”
　　“唔嗯……好吃的……主人……”
　　大手摸了摸沈芙有些汗湿的头发“下次都给你吃。”
　　懒洋洋的趴在男人的腿上，沈芙累到快要小鸡啄米了。
　　轻轻取下眼镜放在桌角，张值弯腰把累坏的女学生一把抱起。
　　后面的事情，沈芙都不知道了，浴缸里的温水太舒服了，她醒过来的时候已经被男人收拾干净重新穿上了李立远的衣服站在了客房的门口。
　　额上是男人微凉的唇，耳边是男人冷冽没有声线起伏的声音。
　　“小母狗该和主人告别了。”
　　“主，主人……晚安……”
　　“晚安。”
　　困倦的沈芙在张值幽暗的目光注视下轻轻推开房间的门。
　　“咔嚓。”
　　门外的男人只在腰间围了一个浴巾，漆黑的头发还在滴水。
　　他望着已经关上的门，锐利的视线被浓密的睫毛挡住，嘴角轻轻勾起，张值看起来心情应该很不错。
　　让他就算大半夜收拾房间的卫生也没有觉得厌烦。
　　“唔？宝贝儿？”迷迷糊糊之中怀里好像缺了什么又被一具温软带着点点水汽的身子填满了。
　　蹭了蹭李立远温暖的胸膛，沈芙心里发虚。
　　太困了，很快李立远就又睡了过去，那一点点不同寻常的感觉很快就被他抛在脑后了。
　　迷迷瞪瞪的睁开眼睛，七点多快要八点了，身边的被窝已经凉了，李立远不知道什么时候已经起床了。
　　打了一个哈欠，沈芙睡眼惺忪的掀开被子开始穿衣服，等她洗漱好了出去的时候，李立远和张值正坐在客厅里讨论些什么，桌上放着几张草稿纸，李立远应该是在学习。
　　两个昨天晚上都操过同一个女人的男人同时转头看向沈芙，其中李立远放下笔纸立马起身走过来。
　　“早上好……”
　　被李立远拉着往饭厅走，沈芙对上张值一片平静的视线，从男人的脸上看不出一丝破绽，仿佛前一晚疯狂的性交还有主人和小母狗的游戏都与这个冷漠斯文的男人无关。
　　“起来了，去吃饭吧。”
　　男人甚至煞有介事的冲沈芙点点头，说完就低头又拿起李立远刚才验算的图纸低头看了起来。
　　三十多岁的男人心理素质果然过关，
　　回头看了看贴心的李立远，沈芙强行压下自己心里的心虚。
　　“立远哥，你什么时候起的呀，我都不知道。”
　　“我醒的早，你睡的和小猪似的，就没叫你。”李立远说完就贴心的给沈芙盛了粥端过去。
　　“张教授起的比我还早，我起来的时候他都已经晨练完了，早饭也是他做的，快吃吧。”
　　点点头，沈芙一边吃，一边看了一眼客厅里穿着居家服坐的板正的张值，他不累吗？
　　“李立远，过来一下，有个地方的公式用错了。”张值的声音从客厅传过来，原本正在撑着手看沈芙吃饭的李立远闻言立马起身走过去。
　　张值拿起笔快速的写画着“用这个公式，整个算法都会简便很多。”
　　“啊，是这样，谢谢张教授，我再重新算一下。”接过笔李立远拧着眉头重新拿了一张稿纸开始演算了起来。
　　轻轻拍了拍学生的肩膀，张值鼓励道：“时间还早，不着急的。”
　　“唉，好的。”
　　然后张值就拿起了别的稿纸看了起来，屋子里很安静，沈芙看着客厅里的两个人，心里暗戳戳的骂张值人模狗样。
　　明明昨天晚上还把人家的女朋友操弄很久，第二天早上还能厚颜无耻的假装正经严肃的老师。
　　李立远的稿纸很快就看完了，其他的没有错误的地方。
　　沈芙的早饭也快吃完了，她喝完最后一口粥，放下碗，顺手就准备收拾到厨房去。
　　听到动静的张值轻轻从板凳上起来很自然的往沈芙那里走。
　　刚把碗筷放进洗碗池，张值就过来了，身上还带着男人特有的冷香味。
　　沈芙一转身就直接撞进张值的怀里，男人的味道铺天盖地的向她席卷而来。
　　他是故意的！
　　后退半步，沈芙抬头看着张值，她还是有些紧张“张教授……”
　　男人听到后就这样看着她一言不发，脸上的表情一片淡漠，虽然什么也看不出来，但是沈芙本能的感觉到了男人的低气压和危险的气息。
　　咽了咽口水，又退了半步，脸上飘上了红晕。
　　“主，主人……”
　　虽然女孩的声音细如蚊呐，还带着颤抖，但是讨好的效果非常明显。
　　拿过手套带上，张值围上了围裙，很自然的就开始洗碗收拾厨房。
　　“出去吧。”
　　然后沈芙就老老实实的走出了厨房，把饭厅收拾了。
　　刚在李立远旁边坐下，张值家的门铃就响了。
　　张值手上还戴着手套，他从厨房伸出半个身子“帮忙开一下门，应该是我外甥。”
　　沈芙一路小跑到门口，门外一抹橘红色晃进了她的眼里。
　　“舅……”
　　门外年轻的消防员刚开口，结果发现开门的不是预料中的人，他舅舅家从来不会有外人出现。
　　“你……你是谁啊？”
　　青年的脸上和制服上还有泥巴，沈芙对上那双和张值一样的眼睛，昨天晚上一闪而过的画面和眼前的人重合了。
　　那是，恶魔。

第65章 新的优质肉棒男增加了
　　门外的男人身材高大，快到一米九，沈芙感受到一股强烈的压迫感，下意识的退后两步，握着门把手的手指不受控制的颤抖。
　　是他，林向南。
　　那个原本已经被遗忘在记忆的深处，却还是能让她恐惧到灵魂里的人。
　　“我，我是张教授的学生……”努力让自己的声音尽量显得平静，沈芙咽了咽口水侧身让他进来“请进……”
　　胳膊里夹着安全帽，林向南看着沈芙不自然的反应，狐疑的走到玄幻脱下自己满是泥水的作战靴换上拖鞋。
　　他擦了擦脸上的汗水和泥水，看起来很疲惫，整个人都脏兮兮的，应该是刚在山下抢修道路上来的。
　　“你好，我叫林向南，张教授是我舅舅。山下的路刚通，我过来喝杯水。”
　　除了那双长得跟张值可以说是一模一样的眼睛里眼神锐利，林向南现在看起来和沈芙脑海里的形象大相径庭，他的那些桀骜不驯还有纨绔糟糕的性格都不见了，看起来颇有礼貌甚至是平易近人。
　　“你，你好。”沈芙关上门，跟在林向南后面，他不认识我了。
　　不知道是已经忘记了沈芙这个人，还是没有认出来。
　　“舅，我来了！”
　　林向南大步走进屋里。
　　“嗨，你好林向南。”
　　客厅里的李立远从座位站起来微笑着和林向南打招呼“我也是张教授的学生，我叫李立远”
　　林向南也回以点头微笑“帅哥你好。”
　　他上来就走到张值家的冰箱旁边，打开冷鲜室的门，然后又略显失望的拿出一瓶牛奶，掀开盖子仰头就喝。
　　大口的喝下大半瓶微凉牛奶，林向南缓了一口气，他拉开李立远旁边的板凳敞开长腿坐下来，开始一边喝一遍抱怨“舅，你家冰箱怎么还是这样，连罐啤酒饮料都没有。”
　　收拾好厨房的张值脱下了手套和围裙“冰牛奶伤胃，去喝热水。”
　　把已经空了的瓶子扔进垃圾桶，林向南又去倒了一杯凉水“我快累死了，天没亮就过来抢修道路，连口水都没空喝。”
　　外面已经放晴了，除了散落一地的草叶树枝，还在彰显着昨天晚上是一场狂风骤雨。
　　沈芙有些不自然的坐的离林向南很远，拼命地弱小自己的存在感。
　　“宿主，那是优质肉棒男。”
　　攻略目标姓名：林向南（人物图片）
　　年龄：20岁
　　身高：188cm
　　体重：55kg
　　肉棒尺寸：19cm
　　性能力：优
　　精液质量：优
　　智商：良
　　工作：消防员
　　经济收入：高
　　健康状态：优
　　攻略难度：三星半
　　精液收集可得积分：120/次
　　肉棒质量评分：四星半
　　综合评分：四星
　　“不是吧，我不要攻略他，我拒绝。”沈芙大惊，她吓得仔细看了系统的资料分析，幸好幸好只是四星不是四星半。
　　“这怎么能行呢，你不能总是想退缩。优质肉棒就在眼前，必须上啊。”
　　“不不不，他不行，我和林向南是小学同学，你不知道，他以前很坏，我不想跟他扯上关系。”
　　“他体力很好，技术也很好。”
　　“我不想，等我想的时候再说吧，优质肉棒那么多，又不缺他一个。”
　　系统：“……”我看你是飘了。
　　“真是辛苦你们了，做消防很累吧？”李立远看着林向南都是泥水的制服和不太干净的脸，忍不住就心生好感。
　　“嗨，都是应该的。”放下水杯，杯子的外面留下了一个略微有些脏的手印，张值看着杯子微微皱起了眉头但是没有说什么。
　　看向在一边低着头扣手一言不发的沈芙，林向南以为是女生比较内向害羞，并没有介意。
　　不过，这个女孩子看起来有点眼熟，他好像见过，但是又想不起来了。
　　“山下的路通了吗？”
　　瘫在板凳上面伸着长腿，林向南看起来真的累坏了，他懒洋洋的回应着张值的问话“差不多了，估计不用到中午就可以正常通车了，我休息一会马上就回去换班了。”
　　张值想说些什么，但是最后只说了一句“注意安全。”
　　“我知道，不用担心。”林向南摆摆手，他眼神看向李立远和沈芙和张值说“舅，第一次见你家一大早就有人，昨天晚上下不去留宿的吗？”
　　“嗯。”张值的回应淡淡的，很明显是不想讨论这个话题。
　　“别担心！”林向南拍了拍李立远的肩膀“很快就可以通车，你们就能下去了，我舅这么凶，真是为难你们了。”
　　李立远爽朗的笑了笑“没有没有，张教授虽然严格但是很好相处，我们在这里很愉快。”
　　又安慰似的拍了两下，林向南一副我懂，我都懂的表情。
　　他从小没少被张值收拾，舅舅在他那里的威严还是很高的。
　　“不说了，我先走了。”起身把桌上的安全帽拿走，林向南又风风火火的准备继续去抢险了。
　　“舅，我下次休班了再过来看你！”林向南留下这句话就大步往外走，关上了大门。
　　张值看着被关上的大门，拿起桌上的杯子默默的送到水龙头下冲洗干净。
　　沈芙的电话响了，来电显示的备注是顾城。
　　“对不起，我接个电话。”沈芙抓起电话对着李立远道歉，然后转身走去了阳台，这个时候的顾城应该下了早读正在课间休息。
　　“喂，小城怎么了？”沈芙不自觉的降低了一些音量，电话的听筒里传来顾城磁性的声音。
　　“我看到新闻说你那里泥石流了。”
　　“唔，我没事。不过我被困在老师家里，可能中午赶不回去了。”
　　被困在老师家？
　　顾城沉默了一会，现在是早上，晚上发生的泥石流，那昨天晚上可能就被困在老师家里了。
　　沈芙害怕雷雨天，她昨天晚上怎么过的，是谁陪着她？
　　他想问是男老师还是女老师，为什么会去老师家，最后只是轻轻嗯了一声，然后问沈芙“什么时候回家？”
　　“下午肯定回，你放学之前我应该就到家了。”
　　顾城的声音放的低了些，他似乎轻轻的叹了气“知道了，注意安全。”
　　“嗯嗯！小城在学校也别太累了”
　　“嗯。”顾城轻轻的嗯了一声“先挂了，晚上见。”
　　“好的，拜拜小城。”电话那边的顾城没有马上挂断，沈芙回头偷偷看了一眼李立远，确定他听不见，有些不好意思的小声说“我好想你，小城。”
　　电话那边的顾城听了以后原本深谙的眼神逐渐化开，他嘴角带着轻微的弧度，轻轻的说了声“拜拜。”然后才挂断了电话。

第66章 被男朋友开车送回
　　挂断电话的顾城，捏着手机低头凝视着手机屏幕上已经结束的通话界面，那双漂亮的眼睛里面写满了浓的化不开的情绪。
　　我该拿你，怎么办啊……
　　另一边沈芙挂断了电话，她嘴角挂着笑容回到李立远的身边。
　　摸了摸女孩的头发，李立远低声问道“谁的电话，这么开心。”
　　“没有，是家里的电话。”
　　“嗯。”李立远的声音有点失落“你要回家吗？”
　　“对呀。”
　　把人圈在怀里，李立远亲了亲沈芙的脸颊“有空我去你家接你出去玩。”
　　“你不是要帮张教授做项目吗？”
　　叹了一口气，李立远无奈的把沈芙抱的更紧了“我尽量抽出时间来，那么多天看到不到你，我会很想你的宝贝。”
　　白天家里就只有沈芙一个人，确实也挺无聊的。
　　沈芙就点头同意了。
　　“你什么时候回家宝贝，我开车送你回去吧。”
　　“啊？”沈芙有点心疼的对李立远说“要开车好几个小时呢，太累了，我自己坐车就可以了。”
　　“你这么漂亮可爱的小笨蛋，我怎么放心你一个人回家，万一路上被人拐去了怎么办？”
　　李立远的担心其实不无道理，回想了上次回家的经历，沈芙心虚的点了点头，不敢再继续往下说。
　　果然不到中午，张值就接到了电话下山的道路已经可以正常通行了。
　　拒绝了张值的吃午饭邀请，李立远和沈芙表示愿意现在就回学校。
　　“立远哥，你就在车里等我吧，我很快就拿好东西了。”
　　吃过午饭后，李立远就开车到沈芙家里，让沈芙回家收拾东西。
　　李立远转过身“我和你一块吧。”
　　沈芙赶紧拒绝“不用了立远哥，太麻烦了，东西又不多，我自己可以的。”
　　李立远本来还要坚持，但是想了想，他点了点头“行吧。”然后亲了沈芙一下，看着沈芙上楼。
　　无聊的坐在车里，李立远看得出沈芙好像回家很开心，她很雀跃。
　　唉，这个小蠢蛋有必要高兴的这么明显吗？这也太令人难受了。
　　把冰箱里储存的奶放进背包里，沈芙有一种丰收的满足感。
　　这些，都是她的奶。
　　设置好导航，李立远启动车子，缓缓驶出小区，在副驾驶的沈芙在吃零食，车里放着轻松的音乐，李立远开车的时候很认真，仿佛换了一个人，整个人的气场完全不一样了。
　　不过，认真的男人看起来更帅了。
　　正在犯花痴的沈芙感到腿上的手机振动了一下，是一个陌生的号码，短信只有三个字加一个标点。
　　“小母狗。”
　　心脏猛然漏了一拍，能这么叫她的，只有张值，这不是张值留在学校里的公开电话，应该是他的私人号码。
　　李立远依旧在专心致志的开车，没有注意到她那里，他根本不知道自己的女朋友就在他旁边，收到了出轨对象的调情短信。
　　咽了咽嘴里的零食，沈芙有些紧张的回复张值的短信。
　　“张教授？”
　　短信回复的很快，伴随着手掌传来的一阵振动，手心有点麻。
　　“嗯？”
　　看到这个字，沈芙的耳边就仿佛响起了张值那冷冽没有感情变化的声音，带着危险和压迫人的气场。
　　忍不住回忆起昨天晚上那场刺激酣畅的偷情，骚逼一阵发痒，很快就吐出淫水。
　　还没有来得及想清楚该怎么回复张值，微信就收到了一条好友请求。
　　名字就是一个大写的Z，头像是金色的海滩和一片万里无云的蔚蓝色天空。
　　有些激动的点了同意，沈芙点开张值的资料，上面干干净净一条动态也没有。
　　她想不到张值联系她是什么目的。
　　对话框上面显示对方正在说话，沈芙赶紧掏出耳机带上，然后点开张值发过来的语音，很短，只有一秒钟。
　　“在哪？”男人的声音在脑海里回响，沈芙又心虚的偷偷瞄了一眼李立远，确认李立远根本没有看她这边。
　　手指飞快的在键盘上操作。
　　“在李立远的车上，他要送我回家。”
　　这一次那边沉默了好几分钟都没有回复，沈芙紧紧盯着手机，息屏了再摁亮，就在她以为张值不会再回复她了的时候，对话框又重新显示对方正在输入。
　　是一张图片。
　　一个略微有些苍白的大手握着一根青筋暴起粗长的大鸡巴。
　　沈芙的心都快从嗓子眼跳出来了，骚逼里吐出好几股淫水。
　　那是张值的鸡巴，又粗又长，因为使用次数不多是一种不符合他年龄的深肉色。
　　几乎抖着手，沈芙把图片点开，那根看起来很干净的肉棒顶端，深红色的龟头中间，马眼处有一滩亮晶晶的前列腺液。
　　男人的手指修长，骨节分明，大拇指的侧面还有一颗小小的痣，点缀在略微苍白的皮肤上面，有一种难以言说的色情。
　　能看到男人穿着居家的运动裤，裤子半褪到腰际，露出整根完全勃起的肉棒和一丛浓密的毛发。
　　小腹上面盘虬着膨胀的血管，还有轮廓清晰可见的腹肌。
　　那根大鸡巴操人的时候又凶又猛，几乎不知疲倦，很轻易就能把自己干的高潮迭起。
　　鸡巴的主人高冷又禁欲，做爱的时候总是三言两语就能让她心慌意乱，被撩拨的心痒难耐。
　　内裤几乎是立刻就被淫水打湿了，沈芙还没来得及仔细看完图片，张值又发来了新的语音。
　　“小母狗想要吗？”
　　张值的声音还是那样冷冷淡淡，没有声线的变化，让人根本无法将他现在正一手撸着勃起的鸡巴，一边跟女学生说淫词浪语的事情联系起来。
　　男人的声音虽然冷冽但是却带着让沈芙着迷的魔力，她根本就没有思考的能力，手指自觉的秒回了一个“想。”
　　“把内裤脱到脚踝，拍照给我看。”
　　今天的沈芙穿的是一套过膝连衣裙，她点开语音听完，然后把手机放在膝盖上面，右手轻轻的掀起裙子到大腿上，然后把手伸进裙子里，手指勾着内裤的边缘尽量放小动作轻轻的往下拉。
　　心脏砰砰砰的跳个不停，沈芙一直用余光偷偷留意着李立远，不过好在她的腿上放着零食和袋子，可以替她遮掩一下动作。

第67章 当着男友的面脱内裤拍照给张值看
　　轻轻抬了一点屁股，沈芙用一只手艰难的勾着湿透的内裤，把其中一边一点一点褪到大腿根，然后再小心动作把手伸进裙子深处，把另一边也拉下来。
　　被淫水浸湿的内裤和下体分开，有微凉的风略过沈芙湿乎乎的外阴皮肤上，她抿紧嘴唇，把喉咙里的嘤咛咽下。
　　很快带着蕾丝边的真丝粉色内裤就被脱到了膝盖下面，真空的下体隔着一层裙子往外吐出晶莹的淫水。
　　不行，这样裙子后面会湿的。
　　假装若无其事，沈芙把坐在屁股下面的裙子掀起来，整个光裸的下体直接坐在了真皮座椅上面。
　　车子在高速上面平稳的驾驶，李立远余光扫到沈芙的动作，但是没有看清沈芙在做什么。
　　他伸手过去揉了揉沈芙的头，柔声问道“怎么了宝贝儿？”
　　“唔，没事……”沈芙被吓了一跳，她看向李立远露出一个甜甜的微笑“腿有点麻。”
　　“乖，累了就睡一会吧。”
　　裙子下面的骚逼还在流水，打湿了李立远的车座，坐在上面滑腻腻湿漉漉的，内裤已经脱到了膝盖下面。
　　心脏砰砰直跳，这种过于刺激的偷情游戏让沈芙忍不住下体一直淌水，手脚发软。
　　“我不困。”
　　又揉了揉女孩柔软的头发，李立远把手重新放在方向盘上面。
　　咽了咽口水，沈芙继续小心翼翼的把内裤往往下褪了褪，滑过小腿自己落在了脚踝上。
　　只要李立远看过来，就能看见沈芙的内裤已经被脱下来了。
　　屏气敛息拿起手机，打开和张值的对话框，沈芙手心都冒出了细汗，张值很有耐心，这么久也没有发来消息催促。
　　微微有些发软的手指打开了相机，沈芙谨慎的关掉闪光灯，然后把脚踝上的内裤拍下来，点了发送。
　　图片里白色的纱裙垂到小腿，露出一小截白嫩的小腿和纤细的脚踝，一双乳白色的小皮鞋上面是一条裆部带着明显水渍痕迹的女士内裤。
　　昏暗不明的光线，图片看的并不是非常的真切，带着一种淤旎的色情。
　　很快，对话框上面又显示了对方正在说话，张值的语音消息发了过来。
　　男人的声音漫不经心透着一丝戏谑。
　　“内裤这么湿，你就这么想挨操吗？”
　　每个字都像是从嘴里滚了好几圈再吐出来的，砸的沈芙耳膜鼓噪，心慌意乱，淫穴一股一股的吐出淫水。
　　“小母狗生出来就是为了被大鸡巴操的，主人。”
　　“把手插进骚逼里，再把沾满淫水的手给主人看。”
　　沈芙有点犹豫，这样万一被发现了怎么办？
　　可是偷情的刺激感让她没有办法拒绝张值的命令。
　　手已经撩开裙边伸了进去，越过大腿，轻轻伸到腿根处，那里一片滑腻的水渍。
　　沈芙的脸上温度逐渐上升，她努力平复有些紊乱的呼吸，手指轻轻摩擦肥厚的阴唇，顺着外阴的轮廓，沾满淫水的手指揉弄着已经勃起的阴蒂和穴口。
　　屁股下面的座椅已经被淫水打湿，整个下体水光淋漓，沈芙假装转头看车外的风景，调整腿上的小背包挡住自己插穴的动作。
　　死死的咬紧牙关，不让自己浪叫出声，手指刚被插入就被饥渴的淫穴紧紧裹住往里吸，敏感的淫穴欢快的吞吃入侵的手指，沈芙被刺激的腰肢发软，呼吸再难控制，不过好在车里放着音乐，那一点点轻微的水声和紊乱的呼吸并没有被专心开车的李立远发现。
　　快速抽插了两下，沈芙为了尽快完成张值的任务，不敢过多的玩弄自己，她快要骚的忍不住叫出来了。
　　抽出水光淋漓的右手，上面就像水洗过一样，不着痕迹的放在裙子上，沈芙用另一只手艰难的操作手机拍了照片给张值发了过去。
　　“小母狗的骚逼是不是馋的快要受不了了？”
　　“呜呜……主人……”
　　“到哪了？给我发个定位。”
　　沈芙点开位置给张值发了过去。
　　过了一会，张值才回复，刚才应该是去看地图了。
　　“再过五公里有服务区，去勾引你男朋友在服务区的操你，让你的母狗骚穴好好被鸡巴满足一下。”
　　“知道了，主人！”
　　抬头看了看坐的笔直认真开车的李立远，沈芙夹了夹逼。
　　手机又弹了一条新的消息
　　“免提打开。”
　　下一秒张值就打来了语音电话。
　　电话那边很安静，什么声音也没有。
　　沈芙拔下耳机，然后点开免提，把手机放进了小背包里。
　　这一次沈芙没有再刻意掩饰自己的动作，她盯着李立远，把手伸进裙子里，抚摸玩弄自己出水发浪的骚逼。
　　狭小的车厢里很快就弥漫了一股若有若无的骚味，李立远原本正在认真开车，他看着前面已经能看到的服务区。
　　“宝贝儿前面有服务区，要下车休……”话说到一半，他就闻到了一股甜腻的骚味，他很熟悉，但是闻不真切，一晃而过，可是耳边也响起了黏腻的水声，还有少女娇软的低喘。
　　李立远身子一顿，他转过头“宝贝儿……你在干嘛……”
　　女孩儿的眼尾带着粉色的水光，那满是春光的眸子充满诱惑的盯着自己，红唇轻启，丰满的胸部上下起伏，一只手隐没在裙摆里。
　　我操？！这他妈的是我想的那样吗？
　　“唔……立远哥……你开车的样子太帅了，芙芙忍不住了……”
　　女友的声音又媚又软，空气里都是少女情动的味道，气氛旖旎。
　　李立远喉结滚动，他的心跳开始加速，血液不受控制的往下腹涌。
　　但是现在是在高速上，他强行找回注意力，不敢再看。
　　半降下车窗，外面的空气涌进来，带走了一些让他燥热的气味，李立远的声音低哑，带着隐忍和宠溺“宝贝乖，一会我停车了再哄你。”
　　电话另一边的张值慵懒的坐在自己家里的客厅，面上没有表情，半阖着眼睛靠在沙发上面，长腿大开，裤子被解开，他一手握着自己硬挺的鸡巴，正在有一下没一下的撸动。
　　很快，车子就稳稳的驶进了服务区的停车区，李立远把车子停在一个僻静的地方，熄了火。

第68章 在后座上被李立远
　　车窗被重新关上。服务区的人不是很多，车辆停的稀稀疏疏。
　　“立远哥……”
　　副驾驶的女朋友向自己发出娇软的轻呼，李立远已经要压不住枪了。
　　转过身，李立远拿开沈芙放在腿上的零食和东西，然后就看到了沈芙脚踝上面带着湿意的内裤。
　　我操，什么时候内裤都脱了！所以现在她下面是光着的吗？
　　身下的鸡巴又硬了几分，他喉结滚动，声音低哑。
　　“宝贝儿，你怎么这么骚……”
　　食指勾着沈芙的下巴，把她绯红的脸抬起来看向自己，李立远低头把沈芙细微的娇喘都堵在唇舌之间。
　　男人的大手顺着沈芙的胳膊伸进了裙子里，握着沈芙的手腕，两根手指还插在淫穴里，李立远带着沈芙的手指开始动作，用她自己的手指插她流水的逼。
　　狭小的车内淫靡的气息越来越浓郁，少女甜腻的喘息从两人胶在一起的唇舌间漏出来，直听的李立远几乎快要欲火焚身。
　　两个人的舌头紧紧的缠绕在一起，车厢里都是接吻和下体纠缠发出的水声。
　　艰难的从女友娇软的身体上起身，分开的唇舌之间拉了一条银丝，李立远亲了亲沈芙发红的眼尾，声音哑的不像话“到后面去吧，宝贝儿。”
　　妈的，换车换车，我他妈回去了要换个空间大的！必须换！
　　李立远伸手下去，直接把沈芙的内裤从脚踝上取下来，一边在她脖颈间落下细密的亲吻一边温柔的帮沈芙解开安全带并且打开车门。
　　两腿发软的踩在水泥地上，服务区的车辆来来往往，路边好几个抽烟的男人，还有远处三三两两走动的行人。
　　大白天就在随时都可能有人过来的高速服务区的停车区里，勾引男朋友做爱。
　　啊啊啊，张值也太犯规了！
　　但是沈芙的骚穴也实在是被撩拨的瘙痒难耐，迫不及待的想要被大鸡巴填满，然后狠狠的被坚硬的大肉棒摩擦操弄。
　　李立远关上后座的车门，看着副驾驶真皮座椅上面的那摊水渍，眼神复杂。
　　沈芙刚打开车门就被他搂住抱进了怀里。
　　“嘭！”的一声，车门被关上了。
　　分开腿坐在李立远的腿上，沈芙的下身微凉，她眼含春色软在李立远的胸膛上，被男人搂在怀里就像没有骨头一样。
　　伸手撩开裙摆，李立远把手放在沈芙滑嫩的臀瓣上面揉捏，他亲吻着怀里嘤咛娇喘的女朋友，把湿热的唇舌凑到沈芙淡红的耳朵上面。
　　“宝贝儿……”
　　“唔嗯……立远哥……啊……下面好难受，立远哥哥……”
　　手指滑到沈芙汁水淋淋的下体，轻轻的分开滑腻的阴唇，指腹抵着红肿的阴蒂揉弄，李立远的另一只手绕到后面拉开连衣裙的拉链。
　　“宝贝帮哥哥把肉棒掏出来……”
　　阴蒂被直接玩弄的感觉过于刺激，沈芙轻轻扭着腰肢，一边低声的娇喘一边解开了李立远的裤带，薄薄的裤子下面早已勃起的肉棒又硬又烫的一根，忍不住用手掌抓住轻轻的摩擦。
　　“哥哥好硬……啊……肉棒好大……”
　　龟头几乎都要从内裤的边缘顶出去，拉开内裤的松紧带，把那根粗长笔直盘虬着血管的大鸡巴掏出来，沈芙靠在李立远的胸口，轻轻的撸动粗大的柱身。
　　手指轻轻在穴口打转，李立远坏心眼的把沈芙的下体玩弄的水声啧啧，被拉开的裙子露出了沈芙光滑的脊背，上身的衣服从肩膀滑落，露出一对雪白的丰乳。
　　“啊……不，不要玩了……立远哥……呜……哈啊……”
　　轻轻的把背上的乳罩扣子解开，丰满的奶子从束缚里弹出来，乳波摇晃。
　　把脸埋进去，李立远贴着沈芙的皮肤亲吻，奶香味浓郁，绵软丰满，轻轻的把硬起的奶头含进嘴里，李立远食指和中指并拢，修长的手指一点一点的被饥渴的淫穴含进去。
　　“啊哈啊……”沈芙仰头发出一声绵长的喘息，奶头被含进嘴里不轻不重的舔咬吸吮，男人修长的手指微微撑开湿濡瘙痒的内壁开始抽弄，敏感发痒的媚肉被摩擦的酥麻感似乎传遍了全身，让她全身都开始发软。
　　手指插穴的水声越来越明显，李立远勾着阴道里浅浅的G点开始快速抖动手腕，水越来越多，沈芙被刻意压低的娇喘也越来越急促，甚至带了些哭腔。
　　李立远把腿微微分开，让沈芙跨开腿坐在他的胯间，把她的下体悬空，一滴一滴的淫水顺着他的手指滴在了车上的垫子上面。
　　“骚宝贝的水真多……舒服吗？”
　　“呜……舒服……哈啊啊……要，要喷了……啊……骚逼被哥哥的手指插的要喷水了……啊啊……”
　　高高的仰起头大口喘息，沈芙揪着李立远的衣服，腿根顶着的是他滚烫火热的欲望，她控制不住自己的下身开始颤抖，紧咬牙关不让自己因为高潮的快感而大声浪叫。
　　骚穴里面越绞越紧，就算只是两根手指，也一样让李立远感觉紧致的不可思议，他一手按着沈芙乱扭的腰肢，插在穴眼里的手指加快动作不停，很快就把怀中的沈芙送上了高潮，喷出的淫水打在他的手掌上，全都浇在了车下的垫子上面。
　　狭小的车厢里弥漫开一股浓郁的奶香味，李立远松开嘴里的乳头，他的下巴和脖子上面也都是来不及吞咽喷洒在外面的奶水，他随意的用手一擦，整个右手上面湿淋淋的全是淫水。
　　“舒服吗？”
　　“唔嗯……”沈芙脱力的趴在李立远的肩膀上面失神的喘息，她面色酡红的喃喃“舒服的……立远哥……”
　　女孩的小手抓住腿根处那根硬邦邦的大鸡巴“骚逼想吃哥哥的大肉棒……唔……想被哥哥操……”完全硬起的肉棒在手里跳了跳，看起来兴致勃勃。
　　车窗外面不近不远的地方是来来往往的车辆和行人，偶尔还有人开着车从他们的车旁路过，包包里的电话还开着免提，正在给别的男人直播在车里做爱。

第69章 被李立远在服务区的停车场里操到
　　抬起屁股，沈芙用湿滑的下体蹭着李立远发烫的龟头，红肿敏感的阴蒂被龟头摩擦传来一阵阵难以抵抗的快感。
　　“骚宝贝想自己吃进去吗？”
　　长煺阿贻追绠，一边揉捏着手中柔软滑腻的臀瓣，一边亲吻沈芙的胸口，李立远马眼上冒出的前列腺液都被骚逼蹭开，和沈芙的淫水混在一起。
　　“唔……”
　　穴口对准已经湿淋淋的大肉棒，沈芙轻轻往下坐，一点一点把整个龟头吞进去。
　　娇软湿热的穴眼裹着李立远的欲望，让他有点难耐的往上挺腰，将已经被吃进去一个龟头的鸡巴又插进去半根。
　　“啊……哥哥的肉棒插进来了……好粗，插的骚逼好爽……哥哥……哈啊……”
　　听筒里传来的是少女娇软压抑的呻吟，还有男人的低喘，两人性交发出的水声和肉体碰撞的拍打声。
　　手中早已勃起的欲望硬邦邦的一根杵在胯间，那本该用来做学术研究的手，此时握着狰狞可怖的一根大鸡巴做着最下流的动作。
　　马眼张合着冒出前列腺液，可以看出张值现在正兴致勃勃，听筒里传出的声音不难听出电话另一端的两个人渐入佳境。
　　“好爽……啊啊……大鸡巴操的骚逼好爽，哥哥好棒……呜啊啊……又顶到骚心了……操我……操小骚货的骚逼，操骚货的子宫……大鸡巴好厉害……啊哈啊……”
　　沈芙坐在李立远的腿上，背对着他，抓着前排的座椅靠垫，她单薄的连衣裙被脱下来放在一边，整个人光溜溜的被身后的男人抓着细软的腰肢狠操。
　　宫口被龟头顶弄的感觉，又痛又爽，过于刺激的快感让她忍不住眼眶里蓄上生理性的泪水，艰难的捂着嘴巴想让自己不要叫的太大声以免被别人听到，放在前排的背包里是她开着免提正在和男朋友最敬重的老师通话中的手机。
　　想到这里背叛和被主人命令和别的男人性交的感觉让沈芙又心虚又刺激，她忍不住又夹紧了下身也在同样努力克制动作小心操弄自己的大肉棒。
　　呜呜，立远哥对不起，可是，可是这样真的好爽……张值太会了，他太犯规了……原谅我吧李立远……
　　“嘶……别夹这么紧宝贝儿……”
　　伸手抓住沈芙乱晃的丰乳，李立远在她光滑的后背和肩膀上落下细密的亲吻，女孩娇小的身体被他抱了个满怀。
　　身下紧紧贴在一起交合的地方沈芙流出的淫水已经把他的胯下打的湿透，不管之前被操过多久，第二天再进入这个地方依旧紧致的不像话。
　　“唔……”
　　咬着牙努力放松自己，眼睛里蓄上的泪水让沈芙看不清车窗外面的画面，她只能看到行人来往匆匆，一辆辆车子停下来，又有一辆辆车子很快就驶离。
　　偶尔会有车子从他们的旁边驶过，每当这个时候沈芙都格外的敏感和紧张，她不知道外面的人是不是已经看到了车里光裸的她，大白天就在公共区域勾引男朋友做爱还给另一个男人电话直播，骚逼里的水就像被拧开的水龙头。
　　或许李立远也觉得这样的情景下做爱过于刺激，他绷着肌肉尽量不让自己操穴的动作把车子带的摇晃起来。
　　可是腿上的女友夹的过于紧致，原本白皙的皮肤上面都浮上了一层绯红，湿热的小穴夹着他的鸡巴吸咬，被龟头顶到的子宫口也因为主人的紧张久久不能松软下来，每一次的撞击都像一张吸力巨大的小嘴，亲吻着他敏感的龟头。
　　很快沈芙就又被操的抖着腰喷开了，李立远闭着眼睛，嘴角紧紧的抿成一条线，死守精关和汹涌的快感斗争，把肉棒放在女孩高潮痉挛的阴道里享受着极致的性快感。
　　“呜呜呜……骚逼要喷了……被立远哥哥操喷了……哈啊……好舒服……要爽死了……哈啊……小母狗被哥哥在车里插的喷水了……呃哈啊……”
　　最后一句是说给电话那边的张值听的。
　　无声的笑了一下，张值手中的鸡巴点了点，从龟头流下一滴前列腺液，心里默默的念了一句“小骚货。”
　　搂着还在剧烈喘息的女朋友不住的亲吻，沈芙高潮喷出的奶汁和淫水喷的车座和车垫上面都是，甚至车窗和车门上面都被溅上了星星点点的乳白色奶汁，李立远也不介意。
　　“宝贝儿，你怎么这么多水，骚死了！”
　　只听少女委屈的嘤咛“是，是哥哥的鸡巴太厉害了……”敏感的穴眼里还插着男人勃发的欲望，在她刚刚高潮过的骚逼里脉动。
　　擦掉女孩眼角的眼泪，李立远一边吻她一边重新动作起来“哥哥好想干死你，宝贝儿……”
　　被塞满的淫穴又咕涌出一股淫水浇在男人的龟头上，沈芙抖着身子，被插的呜咽起来。
　　这通电话一直打了将近一个小时，张值用纸巾不紧不慢的擦拭自己鸡巴和手上的精液，电话另一端的两个学生也已经结束了性交，正在温存的接吻。
　　累坏的沈芙连手指都不想动，李立远体贴的先把她收拾干净，再收拾自己，最后收拾一片淫靡的车子。
　　车厢里弥漫的全都是浓郁的奶香和情欲的味道。
　　“宝贝儿你躺后面睡一会吧。”亲了亲沈芙依旧绯色未褪的脸颊，李立远拿出了靠枕和毯子“乖，很快就能把你送到家了。”
　　老老实实的躺在宽敞的后座上，还不等沈芙开口，小背包和零食也都被李立远贴心的拿到了后座。
　　看着李立远下车去了驾驶座，打开车窗透气，然后启动车子。
　　沈芙从背包里掏出手机，通话界面还在，张值并没有挂断。
　　微信又收到了张值的一条图片消息。
　　退出通话界面打开对话框，沈芙点开图片心脏又是一阵发紧的悸动。
　　那是张值刚射完精液的鸡巴，他白皙修长的手指上面都是从马眼中射出的精液，甚至龟头上面还有刚流出来的精液挂在那里摇摇欲滴。
　　戴好耳机，沈芙觉得自己刚被满足过的下体又开始流水了。

第70章 张值的僵硬宠溺和林向南的攻略问题
　　听筒里面安安静静，连张值的呼吸声都听不到，咽了咽口水沉芙在对话框里输入“主人……”
　　很快，听筒里传来了张值的声音，声线平稳漫不经心的轻轻问“骚母狗吃饱了吗？”
　　沉芙觉得自己可能是被操傻了，她居然觉得张值这句话里语气带着温柔，声音传到耳朵和脑子里好像鼓面一样震动。
　　被正经又严格的高数老师叫骚母狗的禁忌快感刺激的沉芙心中瘙痒。
　　“没有吃饱，小母狗想吃主人的精液。”
　　“呵。”电话那边传来张值短促的嗤笑，不过他确实有被这句话取悦到“小骚货。”
　　对于沉芙来说，这叁个字就是最好的夸奖。
　　“我今天还有工作，晚上再陪你。”张值的这句话是真的带上了一丝温柔的语气，不再冷冰冰的像是一个无关的旁观者。
　　心里有点甜甜的，沉芙懂事的表示理解“主人工作最重要。”
　　电话那边的男人似乎屏息了一会，沉芙听不到动静正准备发出疑惑的时候，耳机里传来了轻微的衣物摩擦的声音，然后就是张值低哑性感的一声“乖。”
　　很快电话就被男人挂断了。
　　！！！！！！
　　虽然耳机里什么声音也没有了，但是张值的那句“乖”一直不停的回荡在沉芙的脑海里，她耳尖有点发红，有一种难以抑制的兴奋和不敢置信的惊喜。
　　他是在哄我吗？
　　虽然语气有点僵硬，但是！
　　但是！
　　这真的是那个冷峻严酷从来不假辞色的张教授吗？
　　是的，这是。
　　天啊，这像恋爱一样的粉色泡泡是怎么回事？？？
　　张值为什么总是这么犯规！
　　果然女孩子都是对这种成熟强势又偶尔宠溺的男人没有一点抵抗力吗？
　　坐在男朋友的车里，李立远特地开好几个小时的车送自己回家，送完了再返回去，对自己一直很好又体贴。
　　沉芙一时之间心虚和愧疚又浮上心头，自己这样叁心两意的在他的车上还对着别的男人发骚被撩拨的心慌意乱真是太不好了。
　　有些不知所措的挠挠头，沉芙只能求助于系统“小艾，现在我的内心真的有点煎熬。”
　　“你想那么多干嘛呢，做人一辈子就那么短短不到一百年，别自己为难自己了。”
　　沉芙转头看着正在认真开车的李立远“他那么优秀，又让人那么心动。”
　　“张值和顾城哪一个不优秀不让人心动，以后还会有更多更让人心动的，比如说那个林向南。”
　　“……”
　　“除了优质肉棒你还能知道点别的吗？咱俩一点共情都没有！”沉芙气呼呼的在心里对小艾不满的抱怨。
　　小艾的声音听起来委屈又无辜“我就是个优质肉棒攻略系统罢了，你不能强系统所难，强行让我放弃对优质肉棒男的渴望吧！”
　　“况且。”系统的话锋一转“况且你今天早上不是也看到了吗，林向南外形根本不输张值，还更年轻，穿制服的你不喜欢？”
　　回忆了一下早上那一幕让她猝不及防的相遇，虽然当时她整个人第一反应就是恐惧害怕，但是不得不说，林向南确实看起来和从前印象里完全不一样了，穿着制服的他看起来阳光又亲切，橘红色的制服下高大的身躯让人情不自禁就会产生想要依靠的感觉，但是那双眼睛对上的时候还是能够看出凌厉和凶狠的影子。。
　　“可是，他以前根本不是这样的，我……我做不到去攻略他。”
　　小时候的回忆已经模糊不清了，沉芙甚至都回想不起来自己除了被林向南欺负过几回，还有什么事情让她这么害怕，但是那双让人如同被地狱里嗜血的猛兽盯上的眼睛，却如同刻在了她的灵魂里，让她控制不住自己生出退缩和颤栗的情绪。
　　那个时候他们都还是孩子罢了，为什么林向南会有那样的眼神？
　　“那你这个奖励宝箱不要了吗？里面都是很高级的奖励。”
　　那是完成了张值的支线任务系统给的随机奖励，是一个可以开出随机奖励的高级宝箱，但是开宝箱需要钥匙，这个宝箱的开启钥匙就是成功攻略林向南的奖励。
　　“这是奖励吗？这分明就是变相的强制任务！”
　　系统对于沉芙的气愤充耳不闻“你想要得到更好的奖励，当然要克服一些阻碍啊，不可能什么都得到的那么简单的哦。”
　　“我不要了。”
　　“我想如果你知道都能开出来什么你肯定会后悔的。”
　　沉芙好奇的问“能开出来什么？”
　　“随机的，我也不知道会是什么，不过，肯定都是高级的道具或者技能，比你现在获得的这些要更好。”
　　比我现在获得的还好？
　　沉芙多少有一点心动，她现在获得的这些，除了喷奶和菊花升级（那是她自己觉得，其实并不是这样），都好的不能再好了。
　　犹犹豫豫的，沉芙还是一时克服不了对林向南的恐惧“那，那先放着吧。”
　　车子稳稳的行驶在高速上，之前车上的直播性爱消耗了沉芙太多的体力，她很快就睡过去了。
　　李立远抬头看了一眼后视镜，后座的女友呼吸绵长已经睡着了，睡着的沉芙也一样可爱到让李立远心里发软。
　　他调整了车里的空调，把音乐也关掉了。
　　等到沉芙醒过来的时候，车子已经驶下了高速，她看了眼时间，已经叁点多了，她睡了一个多小时，再有不到十来分钟她就到家了。
　　“醒了？”
　　坐起身揉了揉眼睛，沉芙的声音还带着刚睡醒的慵懒“立远哥……”
　　“很快就到家了宝贝儿。”
　　点了点头，沉芙拧开一边的矿泉水喝了几口水，刚睡醒的她喉咙有点干。
　　“立远哥你要喝水吗？”说着就把拧开的水瓶递了过去，李立远没说话接过去大口喝了几口。
　　男人线条完美的下巴扬起，喉结上下滚动，嘴角有溢出的水顺着下巴往下滑。
　　沉芙一时有点看呆了，呜呜，男朋友太帅了喝个水都这么迷人怎么办？
　　把喝过的水瓶接过来重新拧上，沉芙有些心疼的问“你累不累呀？”
　　坏坏的笑了一下，李立远点头“有点累……如果宝贝芙芙亲我一口的话，我就满血复活了。”
　　“你先好好开车，一会到地方了，我再亲……可以吗？”
　　李立远当然是欣然同意。

第71章 回家
　　在沉芙的指挥下，李立远把车子稳稳的停在沉芙家楼下。
　　解开安全带，李立远下车帮沉芙把她的东西都收拾好，装进她的背包里。
　　接过书包抱在怀里，沉芙几乎是蹦起来的在李立远的下巴处啾了一口。
　　李立远对于沉芙来说，实在是太高了。
　　“小笨蛋。”
　　李立远嘴角噙着笑，他重新低头弯下腰，把脸凑到沉芙的面前，带着笑意的眼睛弯弯的仿佛散落了星辰闪着光彩对上沉芙的眼。
　　微微扬起脸把嘴唇贴在男友的脸颊上，停顿了一会，离开的时候轻轻的嘬了一下。
　　初夏的下午，阳光并不算刺眼。
　　阳光下面的男孩咧开嘴角露出洁白的牙齿，脸上笑的幸福又真挚。
　　捧着沉芙的脸在她的唇上回了一个轻吻，李立远揉着女孩的脑袋，眼睛里都是喜欢和宠溺。
　　“立远哥你要去我家坐坐吗？”
　　张了张嘴，李立远还是轻轻摇头拒绝了“这次没有准备，下次跟你爸妈说了我再正式登门拜访。”
　　“我家里现在没有人的。”
　　李立远正准备说话，他的手机就响了，他听见铃声整个人的表情都变得严肃了起来，抱歉的看了一眼沉芙从口袋里掏出手机。
　　“喂？”
　　李立远喂了一声就没有再说话，似乎那边在陈述什么，他少见的表情凝重，拧着眉头。
　　“我知道了，我马上过去。”
　　“怎么了？有什么事吗？”李立远挂了电话后，沉芙投过来好奇的目光，李立远的表情让她觉得，事情好像有点严重。
　　整理了一下自己的表情，李立远笑着安抚道“家里出了点事，我能处理，就是有点麻烦。”轻轻的把沉芙抱在怀里，然后松开“上去吧，宝贝儿我先走了，下次有机会我再去你家。”
　　目送着沉芙上了电梯，李立远转头表情又变得阴霾了起来，他打开车门坐进驾驶座，一边开车一边打电话。
　　沉芙打开家里的门，沉妈妈和顾爸爸都没有下班，顾城也没有放学。
　　把书包放在客厅，沉芙掏出自己储存的一袋袋奶水，上面还冒着寒气带着水珠，整整齐齐的把集乳袋码放进冷藏室。
　　干完这些，把东西放回自己的卧室，沉芙躺在自己的床上给顾城发了一条自己已经到家的消息。
　　她准备睡一会，昨天晚上被两个男人轮流操了好几回，根本没有睡好。
　　辗转了好几次，沉芙最后还是掀开被子穿上拖鞋打开了顾城的房间。
　　房间里还是她走的时候的样子，在车上和李立远的性爱虽然李立远事后帮她用湿巾清理了可是弄的她身上还是有些不爽利，索性直接去了顾城的卫生间里洗澡，还用了顾城的沐浴露和洗发水。
　　洗完了澡，沉芙自觉的爬上顾城的床，闻着那让她安心的味道，她很快就睡着了。
　　做了一个乱七八糟的梦，沉芙醒来的时候觉得自己好像更累了，她看了看窗外的天，太阳还没有下山，才五点多，她睡了不到两个小时。
　　坐在顾城的书桌上面，沉芙开始无聊的翻看顾城的东西，顾城的作业本都很整洁，上面的字迹也很工整，很少有涂改的痕迹。
　　练习册翻了几本沉芙又去翻顾城的课本，上面也都是干净工整的笔记，弟弟学习还是很认真的。
　　就在沉芙准备把课本放回去的时候，书页中间掉下来一个小小信封。
　　粉色的。
　　情书？
　　沉芙把那个粉色的信封捡起来，上面还讲究的封了口，没有拆过。
　　沉芙想都没想就把信封拆开了，既然没有拆过想必顾城根本没看，可能是女孩子自己偷偷放在他的书里的，他压根都不知道。
　　信是一个叫台舟舟的女孩子写的，女孩子字迹娟秀，文字写的也很婉约有文采，大概就是说顾城如何有风度优秀，自己很心动很喜欢他之类的。
　　看完以后沉芙就把信又装了回去，随手放在了一边。
　　我弟弟那么优秀，有几个女孩子喜欢给写情书也是正常的。
　　翻了好一会，沉芙的手机响起了来电铃声，是顾城打来的。
　　“喂，小城，你下课了吗？”
　　“嗯。”电话那边的顾城轻轻的应了一声“我晚上要上自习，不要等我吃饭了。”
　　沉芙有点失落，语气有些发蔫“那你几点回来呀？”
　　忍不住放软了语气，顾城安慰道“九点多，在家等我一会。”
　　“嗯嗯，学习不要太累了小城，我在家等你。”
　　“好。”
　　挂了电话，耳边还有点发烫，顾城的那句“好”说的温柔又富有磁性，好几天没有见到顾城的沉芙有一点被撩拨到。
　　和顾城发生关系以后，沉芙发现自己越来越离不开顾城了，甚至变得有点像恋爱中的小女生，对弟弟想念又黏人。
　　唉呀，顾城的声音真是太好听了。
　　顾城晚上到家的时候，已经快十点了，客厅里留了一盏小灯，顾爸爸和沉妈妈应该在自己的卧室里看电视。
　　推开自己的卧室，顾城看到沉芙正带着他的耳机用他的电脑在打游戏，玩的正入迷，连他回来都忘了。
　　放下书包，顾城轻轻的走过去，他握住沉芙抓着鼠标的手，手指在键盘上操作，那卡了沉芙许久的boss很快就被顺利解决了。
　　开心的拿下耳机，沉芙几乎整个人都扑进了顾城弯着腰的怀里，她开心的蹭了蹭顾城的校服，满脸的雀跃“小城！”
　　“嗯。”顾城伸手摸了摸沉芙的后脑勺，他心里也很开心，嘴角轻轻的往上勾出一点点弧度。

第72章 自慰勾引洗澡的顾城，想给弟弟口交（h）
　　开心的在弟弟的怀里蹭来蹭去，沉芙圆圆的眼睛亮晶晶的望着顾城，眼睛里写满了喜悦“我好想你，小城！”
　　顾城低着头看着沉芙，他没有说话，但是嘴角一直带着淡淡的微笑，弯下腰在沉芙的额头上落下一枚亲吻当做安抚。
　　被亲了一下的沉芙很会顺杆往上爬，她扬起脸“要亲亲嘴巴，这里也要！”说完她就微微嘟起嘴唇，用胳膊圈住顾城的脖子。
　　顾城温柔又宠溺的点头“好。”
　　先是凑近在姐姐的脖颈间轻轻嗅了嗅，闻到了自己熟悉的沐浴露和洗发水的味道“洗过了？”
　　把脸蹭过去，沉芙贴着顾城的皮肤撒娇“嗯，这样就也有小城的味道了。”
　　弟弟温热的嘴唇很快就贴了上来，顾城并没有急着松开，而是辗转着加深了这个亲吻，他也一样很想念沉芙。
　　一只手放在沉芙的脸侧，轻轻抚摸她滑嫩的耳根和脖颈，另一只手顺势揽在沉芙的后背上，顾城吸吮着沉芙甜软的嘴唇，舌头伸出来和姐姐的搅在一起。
　　沉芙被亲的全身发软，心脏一阵阵的悸动。
　　一股一股的淫水开始从阴道里涌出来，敏感的耳根和脖颈被弟弟的大手轻轻摩擦，酥麻的过电感让她身上的每个毛孔都仿佛张开了。
　　两个人贴的很近，沉芙身上淡淡的奶香味让顾城觉得一整天学习的疲惫都不见了。
　　坐在板凳上的沉芙仰着头和站立的高大弟弟热烈的拥吻，越吻身子贴的越近，她几乎是整个都被顾城拥在怀里，口鼻里都是顾城的味道，熏的她心里发热。
　　轻轻的收回舌头，顾城用嘴唇亲吻着沉芙的嘴角，然后手臂用力，直接把似乎又纤细了一些的姐姐整个抱在怀里从板凳上抱起来带到了床上。
　　男孩高大的身躯笼在上方，沉芙搂着自己帅气的弟弟，黏黏糊糊的像一只没有骨头的猫，手脚很快就缠在弟弟年轻的身体上。
　　顾城的手指轻轻的拨开沉芙脸上的头发丝，撑着身子不让自己的体重压到姐姐娇软的身体，任由沉芙的手拉开自己的校服伸进去在自己肌肉上面胡乱抚摸。
　　睡裙被滑到腰际，沉芙挺着腰肢，用自己已经带着湿意开始瘙痒的下体轻轻磨蹭顾城逐渐有了反应的胯下。
　　甚至手也顺着顾城精瘦的腰肢往下滑，想从裤缝里钻进去。
　　沉芙喉咙里发出娇软的呻吟从两个人胶着的口齿间漏出来，顾城暗沉着眼睛，抓住沉芙伸向危险地带的手，声音沙哑。
　　“等会儿，我先去洗澡。”
　　两眼迷离的沉芙睁开含满春色的眼睛，不解的望着看起来准备起身的弟弟。
　　在沉芙的脸上安抚的亲了亲，顾城解释道：“乖……脏。”
　　顾城的裤子裆部高高的隆起一块，上面还沾着一点沉芙蹭上去的湿意。
　　他直起身子，一把脱下上衣，年青的肉体充满了让人难以抗拒的活力，肌肉的轮廓性感又清晰。
　　看的咽了咽口水，沉芙往顾城的地方挪了挪，不自觉的向着弟弟软软的撒娇“小城……”
　　顾城看向沉芙，剩下的话沉芙不用说他也猜到了，沉芙想跟他一起洗。
　　“很快。”顾城弯腰又在沉芙的唇上留恋了一下，他的声音低哑又无耐“你去了我就洗不成了。”
　　坐在床上听着浴室里的水声，顾城没有关门。
　　沉芙看着顾城那久违的美好肉体在水汽茵绕中若隐若现，尤其胯下那一根勃起的粗红大肉棒。
　　顾城就像没有感受到沉芙热烈的视线，有条不紊的洗头，涂沐浴露，然后抓着那根让沉芙看一眼就心慌意乱的肉棒在水流下面认真的冲洗，甚至仔细的洗了两遍。
　　沉芙只觉得自己看的两眼发红，她感觉自己要被顾城馋死了，弟弟怎么能这么诱人呢？
　　那她也要诱惑弟弟才可以。
　　对着卫生间分开两条纤细的腿，沉芙故意动作轻佻又色情的脱下已经被淫水浸湿的内裤，然后把自己的睡裙也脱下，露出那对让顾城爱不释手的丰乳，胸罩的扣子轻轻解开，整个白嫩丰满的浑圆大奶直接从束缚里弹出来。
　　双手伸到下面，一对丰乳被挤出深深的乳沟，手指掰开泛着水光的肥厚阴唇，露出里面淌水的淫穴和红肿勃起的阴蒂，沉芙伸出葱白的手指轻轻揉了揉阴蒂，爽的下体轻轻颤栗，骚穴口又挤出一股晶莹的液体。
　　朱唇轻启，里面传出阵阵娇软的呻吟。
　　另一只手摸到穴口，然后伸出一根手指插了进去，沉芙立马张开嘴发出舒爽的浪叫，开始自慰。
　　两个眼睛紧紧的盯着顾城，顾城站在花洒下面，正在洗澡的他没有戴眼镜，看的并不真切，但是他看见姐姐光着一具白花花的身子，分开腿望着自己摸逼插穴。
　　手中的欲望兴致勃发的跳动着，顾城微微眯了眯眼睛，他伸手在后面，关上花洒，耳边清晰的传来姐姐骚浪的淫叫。
　　“唔哈啊……好舒服，骚逼流了好多水……啊啊……想要小城的鸡巴插进来操我……呜……小城的大肉棒好大……好想吃……顾城……顾城……操姐姐，来操我……用大鸡巴干姐姐的骚穴……”
　　伸手扯过浴巾，顾城一边擦着身上和头发上的水，一边顶着一根粗大的肉棒往床前走。
　　那根硬邦邦的大鸡巴在空气里轻轻的跳动摇晃，馋的沉芙穴眼不停的冒水，叫的越来越浪。
　　一直走到沉芙的面前，顾城都没有说话，他把浴巾丢在一边，低头看着床上淫态百出的姐姐。
　　抽出自慰的手，沉芙合上腿跪坐在床上，她直接一把抓住了弟弟那根让她馋了许久的大鸡巴，又烫又硬，粗的她一只手都快握不住了。
　　“小城……”
　　顾城伸手放在沉芙的头上摩擦，喉结轻轻的动了动“嗯？”
　　湿漉漉的眼睛对上顾城，弟弟的眼里写满了情绪，是沉芙看不懂的，只是对视就让沉芙仿佛浑身过电。
　　她咽了咽口水，两手捧着顾城的鸡巴轻轻撸动“姐姐想给你交。”

第73章 先给弟弟口交乳交，再被弟弟按倒操逼叫老公（纯肉高h）
　　摸着沉芙写满了情欲和渴望的眉眼，顾城沉默的把自己那根粗大的肉棒对准姐姐艳红的嘴唇，龟头上面溢出的淫液被蹭开。
　　顺从的张开口把龟头含进去，沉芙忍不住眯起眼睛，口腔里被弟弟过于粗壮的肉棒塞满，呼吸之间都是顾城的味道，让她饥渴的身体好像得到了一丝抚慰又变得更加饥渴。
　　姐姐跪在床上，趴伏在自己的胯间吃的一脸的淫浪，两手捧着自己的鸡巴，贪心的想吞进去更多，努力张大嘴巴取悦自己的欲望。
　　湿软灵巧的舌头绕着龟头打转，少女温热的口腔紧紧吸裹着那根粗大坚硬的肉棒上下吞吐。
　　因为过于粗大，喉咙被龟头抵住使得吞咽的动作变得艰难，口交吞吐的过程中来不及吞咽的口水从嘴角顺着动作往下巴上蜿蜒。
　　低头对上姐姐湿漉漉的眼睛，那张白净清秀的脸上满是淫浪的神色，看起来妖艳又勾人。
　　或许对于顾城来说被口交带来的生理快感，根本比不上看着姐姐模样淫荡的捧着自己的鸡巴着迷的吃着带来的视觉冲击快感强烈。
　　背德的快感和女人淫荡的模样，让顾城的下体硬的发疼，心里也如同被羽毛骚过。
　　肉棒上面都是姐姐晶莹的口水，她一边吃一边发出听不出难耐还是舒爽的娇喘。
　　“沉芙……”
　　对上弟弟黝黑深沉的眸子，顾城的声音沙哑又低沉，好像是无意识的从喉咙里飘出来的。
　　那张熟悉又帅气的脸上做出的表情是沉芙陌生的，但是却让她觉得心脏一阵阵的悸动，更加的意乱情迷。
　　“有这么好吃吗？”顾城眉头轻轻的拧了一点点，然后扶着沉芙的头开始轻轻的挺腰在姐姐的嘴里操弄起来，他好像在自言自语，因为根本没有准备让沉芙回答。
　　男孩的声音被欲望侵蚀，他那双被半干的头发挡住的眼睛里，盛满了温柔和几缕难言的情绪“你怎么这么淫荡，看见大鸡巴魂都没了……”
　　“唔嗯……唔……”
　　嘴巴被堵上，沉芙眼角呛出眼泪，两手抓着顾城的腰肢努力张大嘴巴承受着弟弟的欲望。
　　弟弟过于粗壮的鸡巴让沉芙吃的有点辛苦，下颚发酸。
　　她只微微一皱眉头露出不舒服的情绪，嘴巴就感到一松，顾城的龟头还挂着口水，已经从她的嘴里抽了出去。
　　酸涩的脸上上是一只温热的大手正在轻轻的摩擦“不吃了。”
　　带着湿意和温度的龟头一路从沉芙的嘴角顺着下巴和脖子往下，贴着姐姐微微带着凉意的皮肤，顾城扶着鸡巴轻轻的往下滑。
　　被顾城的鸡巴碰过的地方就像过电一样酥麻，沉芙身上的鸡皮疙瘩都立了起来，微微发痒的触感让她有点难以自制的颤栗。
　　弟弟的鸡巴一路滑到浑圆挺立的丰乳上面，然后龟头抵着艳红硬起的乳头轻轻戳弄，马眼溢出的前列腺液把整个奶头蹭的滑腻湿润。
　　“哈啊……小城……呜……”沉芙挺着胸被沉默着玩弄自己的顾城弄的发出难耐的呻吟，身下的床单早已被洇湿“不要玩了……呜呜……痒……”
　　带着湿意的肉棒滑过圆润丰满的乳线埋进了乳沟里，顾城挺腰轻轻的蹭弄。
　　沉芙自觉的抬起手掌捧着自己的胸部夹着那根滚烫坚硬的大鸡巴给弟弟乳交。
　　舒爽的眯了眯眼睛，顾城的鸡巴埋在深深的乳沟里跳了跳。
　　“弟弟……哈啊……舒服吗？姐姐帮你夹的爽不爽……呜……好大啊，弟弟的鸡巴好大好粗……都要夹不住了……”
　　“舒服。”
　　受到肯定的沉芙夹着湿乎乎的逼又往前挪了挪，几乎整个上身都贴在顾城的大腿和胯间，她使出浑身解数想要取悦眼前的男人“小城……你叫叫我……叫姐姐……好不好……”
　　顾城眼睛闪了闪，没有立马开口，似乎有些犹豫。
　　“求你了……小城……骚货姐姐好想听你说……”
　　停下了挺弄的腰肢，顾城一把将沉芙推倒压上去，手臂撑在她的颈侧，硕大的龟头抵着姐姐汁水淋漓的嫩逼磨蹭。
　　他低头盯着沉芙的眼睛，低沉性感的声音震的沉芙的脑袋发昏，意志迷失。
　　“骚姐姐弄的我很爽……”
　　龟头挤进那个小小的穴口，顶开里面紧致的软肉长驱直入。
　　内壁被大鸡巴划蹭的酥麻快感和涨痛逼的沉芙眼眶里蓄上眼泪，发出一声婉转的浪叫。
　　顾城的唇贴着沉芙微微发红的耳根，低声问道“骚姐姐的逼被操的爽不爽？”
　　下身是越插越深的大肉棒，耳边是顾城性感又撩人的骚话，沉芙觉得自己爽的已经要升天了，那个稳重沉默的顾城，总是波澜不惊的顾城，现在正用大鸡巴插着自己的浪逼说着从来没有说过的淫词浪语。
　　弟弟的那些改变都是因为自己。
　　骚逼吐出一股又一股的淫水，沉芙伸手抱住顾城的身子，把腿打的更开迎合着顾城操弄的动作。
　　“爽……啊啊……骚逼要爽死了……弟弟好厉害……顾城……呜……操的姐姐爽死了……鸡巴好大……骚逼被塞的好满……哈啊啊……大鸡巴弟弟操姐姐的浪逼……好爽好爽……啊啊……”
　　张嘴含住那小巧的耳垂，顾城顶着沉芙并不深的宫颈加快挺腰的频率快速的操弄姐姐已经适应的骚穴“叫老公。”
　　咽了咽口水，沉芙侧过脸胡乱的亲吻顾城，发出一阵阵舒爽到极致的浪叫“老公……哈啊啊……顾城老公……姐姐好喜欢你……大鸡巴老公操死我……啊啊啊……好喜欢顾城，好喜欢我的大鸡巴老公顾城……干的骚姐姐爽死了……哈啊……要爽飞了……老公……呜……被老公操的好深……啊啊……大鸡巴顶到子宫了……干我干我……老公干死我……”
　　抓着姐姐乱晃的丰乳，在手里捏出各种形状，顾城暗沉着眼睛，把姐姐爽到不停流水的下体操的啪啪作响，动作凶猛之中又带着克制。

第74章 被弟弟按在墙上操喷又被插进子宫（纯肉高h）
　　姐姐紧致的小穴裹着自己的肉棒不停的蠕动着要往更深处吸，娇软的身体也紧紧的缠绕在自己的身上。
　　顾城觉得自己就像一颗被寄生的植物，他们两个人已经连在一起，永远也分不开了。
　　就像此刻，他将自己身体的一部分深深的埋进沉芙的身体里，性器甚至将要捅进她的子宫里，跟她紧密又深入的躯体相连。
　　顾城高大光裸的躯体被沉芙同样一丝不挂的娇软身躯缠住，两条纤细柔软的腿环着顾城精瘦的腰，被动的承受着他逐渐开始大开大合的操弄。
　　双手从沉芙的腋下穿过，顾城手臂收紧，一个用力就把人抱了起来，他稳稳的站在床边，怀里是因为惊吓而缩紧淫穴的沉芙。
　　“啊……小城……”
　　亲了亲沉芙的脸侧，顾城柔声哄到“别怕。”
　　被抱着走了几步，插在阴道里的粗大肉棒也随着顾城走动的动作在里面小幅度的戳弄，龟头顶着已经开始松软的宫口摩擦。
　　爽的她快要疯掉了，沉芙圈着顾城的脖子，一对大奶挤在弟弟的胸膛上面，面色酡红。
　　阴道里酸麻发涨，流出的淫水甚至都顺着两人交合的下体滴在了地板上。
　　这样磨人的快感并没有持续多久，沉芙后背一凉，被顾城抱着抵在了墙上。
　　“呜嗯……”
　　顾城腾出一只手抓着姐姐那对散发着乳香让他着迷的大奶，嘴唇贴在沉芙敏感的脖颈和耳后舔吻，他的姐姐香香的，操起来又爽又多汁。
　　大男孩绷起肌肉，把姐姐挤在墙壁和自己的胸膛之前开始挺腰快速进出，每一次都把龟头插到宫颈处顶着那已经被凿软逐渐打开的宫口。
　　被顾城亲吻的皮肤发麻发烫，浑身就像被过电一般，酥麻和快感逼的沉芙浑身发软几乎都要圈不住顾城的腰肢。
　　咬着鸡巴的穴口越收越紧，阴道里的媚肉被操弄出丰沛的汁水，顾城松开手中的丰乳，低头将充血硬挺的乳头含进嘴里舔弄，手臂穿过沉芙的腿弯拖住她丰满软嫩的臀瓣，将被操弄的浑身发软没有力气的姐姐稳稳的托住，方便自己接下来更加凶狠深入的操干。
　　“哈啊……不，不行了……老公吃的骚奶头好爽……啊啊……大鸡巴要把姐姐捅穿了……好深好深……顾城……啊……弟弟的鸡巴要操进子宫里了……呃啊啊……要去了……大鸡巴老公骚姐姐要高潮了……啊啊……被弟弟的大鸡巴操到喷水了……呜啊啊……”
　　顾城只是沉默的盯着沉芙淫荡的模样看，他一言不发的加快动作，姐姐痉挛的骚穴裹的鸡巴很爽，他的脖子上爽的鼓起青筋，呼吸也被过于强烈的快感激的急促起来。
　　“要，要喂弟弟吃奶……呃哈啊……”沉芙一手捧起自己的奶头，一手揽在顾城还带着湿意的后脑上，把艳红的奶头颤抖着递到顾城轻抿着的嘴边“要喷了……啊啊啊……老公吃骚姐姐的奶水……骚姐姐又被操的喷奶了……哈啊……我是顾城的专属骚奶牛姐姐……啊……”
　　“姐姐好没用啊，这么容易就喷了，……”
　　乳首上传来湿热的吸吮感，顾城几个用力的抽插之下沉芙就忍不住抖着腰夹紧骚逼里粗大的肉棒喷开了。
　　被顾城一边操一边叫姐姐什么的，真的顶不住了……
　　“啊啊……要爽死了……被老公的大鸡巴干的爽死了……啊……喷了好多水……顾城，顾城……老公……好喜欢你……呜啊啊……”
　　墙面上都被沉芙喷出的淫水溅湿了，顾城吞咽着姐姐因为高潮而溢出的奶水，小腹上面都是被喷上的淫水，甚至过多的淫液还顺着他的长腿往下流。
　　“哈啊……哈啊……”
　　高潮过后的身体敏感的颤栗着，沉芙软趴趴的贴在顾城和墙壁中间，胸口起伏大口大口的喘息。
　　松开已经被吸干奶水的乳头，舌尖在上面色情的舔弄，顾城一路从沉芙的胸脯吻到嘴角，轻轻舔着沉芙微张的嘴唇再把舌头伸进去越吻越深。
　　顾城的嘴巴里带着一股奶香味，沉芙被动的被顾城压在墙上深吻，从喉咙里发出小猫似的呜咽。
　　把人轻轻放在书桌上，他早上走的时候桌面已经被收拾过，是整洁干净的，这会儿上面书本已经被放乱了。
　　不用想，会来他房间里动他书桌的只有现在坐在桌角被自己分开双腿还维持着性交姿势的沉芙。
　　“沉芙……”
　　“嗯……？”沉芙喘着气回神，不解的望向顾城。
　　“啊！”堪堪缓过高潮快感的沉芙被顾城突然的一个深入插的浪叫出声，泛红的眼角落下一滴泪，她望着顾城一脸的可怜声音娇软的撒娇“老公……”
　　回应她的是弟弟有力快速的操干。
　　顾城低头，嘴角轻轻的扬起一个弧度，他一边挺腰操干着姐姐湿热紧致的水穴，粗大的鸡巴插的那里汁水四溅，进出之间都是黏腻的水声。
　　一边低声问：“喜欢吗？”
　　肉棒插的一次比一次深，硕大的龟头顶着宫口要往里面插，盘虬着血管的粗大柱身把穴口撑的都微微发白，肥厚的阴唇中间是高高鼓起的阴蒂，整个阴户沾满了淫水，一片淫靡，很明显，应当是很喜欢的。
　　挨操的沉芙一边高声浪叫，一边艰难的吐出断断续续的话语和顾城表白。
　　“喜，喜欢……啊哈啊……轻一点……呜呜……操到子宫了……啊啊……大鸡巴要插到，插到骚姐姐的子宫里了……哈啊啊……呃啊……不……哈啊……老公……小城……饶了姐姐……啊啊啊……太猛了……受不了了……呃……要被大肉棒插坏了……”
　　伸手摸着沉芙酡红的脸，指腹轻轻擦去沉芙眼角因为过于深入的操弄而被快感逼出的泪水。
　　顾城眼睛里闪过几丝着迷，他收回带着一点湿意的手，掐着姐姐细软的腰肢，鸡巴强硬的顶进窄小的宫口，龟头挤进那处能带给男人难以抗拒快感的温暖巢穴。
　　“怎么会受不了呢？沉芙这么骚，你那个淫荡的骚逼就没有吃不下的鸡巴。”

第75章 插进姐姐的子宫里让姐姐高潮奶水不断（纯肉高h）
　　“呃哈啊……”
　　被肉棒顶进子宫的快感让两个人身体和灵魂都感到了极致的满足。
　　沉芙一只手撑在书桌上面一手紧紧抓着顾城的胳膊，整个人因为被深入子宫的性交快感逼的颤栗着哭叫起来。
　　宫颈口咬着弟弟硕大的龟头，刺激的涨痛感让沉芙感到自己的身体似乎已经开始被快感侵占，即将失控。
　　怎么可以，只是被顾城插进来，就想高潮了。
　　泪眼婆娑，沉芙被顾城过于粗壮的肉棒填满了整个阴道，弟弟俊郎的面容在眼前逐渐被眼泪迷蒙，难耐的伸手摸向小腹，手下能够感受到顾城正在激烈的在她身体的深处进出“小城……啊哈啊……你在我里面……你的，鸡巴插在姐姐子宫里面了……呃啊……”
　　淅淅沥沥的淫液又一次从沉芙早已如水洗过一样的下体喷射出来，温热的液体打在顾城的腹部和胯下。
　　张开嘴巴，顾城握住沉芙正在喷洒奶水的乳房，就像挤奶一样，把奶孔对着自己，两道乳汁在空气里划出轻微的弧线，落在了顾城微张的口里。
　　颜色微淡的嘴唇和线条坚毅的下巴散落的都是乳汁，一滴一滴汇集在一起顺着嘴角和下颚，随着他吞咽的动作喉结滚动往下流。
　　呜……太色情了……又帅又欲……什么神仙弟弟啊啊啊！
　　一直到姐姐的奶水再也挤不出来，艳红硬挺的奶头上挂着奶珠颤巍巍的被顾城挤出最后一点奶水。
　　“没有了……嗯啊……老公，没有奶水了……”
　　那只骨节分明，干净修长的手被举起缓缓的靠近脸侧，顾城用手背擦掉下巴上的奶珠。
　　他半阖着眼睛，伸出舌尖把奶水卷进口中。
　　沉芙看的几乎呆住，心脏疯狂的躁动起来，脸上浮起热气，这样的顾城看起来色气满满，撩拨的她被顾城塞满的阴道里又嗞出一小股的淫水。
　　浑身发软，那不仅是性交带来的快感，身体更多的是因为眼前撩人的画面而变得更加的敏感和饥渴。
　　她的弟弟顾城，身上带着薄汗，下巴处甚至胸膛上都是自己飞溅的奶水，星星点点半透明的乳白色奶汁在弟弟年轻健美的身体上，充满了情欲的气息。
　　啊啊啊！
　　长得帅果然很有用，呜呜呜……光是看着就要原地喷水了，何况鸡巴还那么大！
　　舔完了手背上的奶水，顾城有点意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　他握住沉芙的小腿把她的腿拉的更开，用力一个挺腰全根没入，龟头顶着子宫内壁，把姐姐的小腹都顶的微微隆起一个弧度。
　　他的声音微哑，胸腔震动着对被插的仰着头张大嘴巴挺腰喘气的沉芙说“我会让姐姐更舒服的，把姐姐操的奶水不停，沉芙，姐姐……你说好不好？”
　　桌子都被顾城大力深入的操弄带的微微摇晃起来，沉芙被过于强烈的快感逼的声音破碎，几乎说不成完整句子，甚至呻吟也被操弄的断断续续。
　　“呃……小，小城……哈啊……太深了……啊啊……慢，慢……啊……”
　　把修长的食指和中指伸进沉芙被自己操的大张着正在抽气的嘴里，夹住那无力的舌头在口腔里搅弄，发出色情的水声。
　　这么淫荡的姐姐，又这么骚，让人根本忍不住想要玩坏的欲望。
　　“嘘。”顾城猛干着坐在桌上颤巍巍的水逼，插的那里淫水乱飞，抽出玩弄姐姐口腔的食指，上面沾满了晶莹的唾液，轻轻放在沉芙的嘴唇上。
　　“叫错了。”
　　狠狠的插了两下，插的沉芙几乎叫不出声，感觉自己似乎马上要被捅穿了，痉挛着下身夹紧了那根凶猛的粗大肉棒。
　　“叫老公，乖沉芙……叫我老公……”
　　被操的又急又深，操自己的人是自己那个平时沉默寡言在床上却性感又色气的弟弟顾城，每一次都狠狠的干进自己的子宫里，搅的肚子里感觉又热又爽，沉芙几乎要撑不住自己的身体，她全身的皮肤都泛着绯红色，眼角落下大颗大颗的泪水，呻吟里带着难耐的哭腔。
　　“老公……啊……老公……呜呜啊……顾城老公……啊……”
　　“嗯。”顾城认真又柔情的嗯了一声，抓着沉芙的手和她十指相扣，他的脸上写满了认真“老公在……乖沉芙……”
　　沉芙对上顾城那溢满温柔的眼睛，轻轻回握顾城的手指，好像有电流从她的身体里游走，她感觉自己就像和顾城达到了肉体和灵魂的双重结合。
　　脸上是快要溢出来的柔情，但是顾城操逼的动作充满了攻击性，紧致的宫口和湿热的软肉带来的快感和舒爽让他根本没有办法再收敛自己的动作。
　　何况，他的欲望已经忍了很多天，姐姐的身体又这么的销魂勾人，这种时候克制对他来说，是很难做到的事情。
　　很快沉芙就在顾城这种激烈的操弄下哭叫着高潮了，距离上一次的高潮仅仅过去了几分钟，顾城在身体力行着他说的会操的姐姐奶水不停。
　　一整天高强度的学习让顾城这个时候正好有点饥肠辘辘，他大口大口的吸吮着姐姐被自己的操出来的甘甜奶水，鸡巴被高潮的阴道和宫口紧紧的吸裹着。
　　“哼嗯……”被夹的闷哼出声，顾城抓着沉芙的腿弯，嘴里含着喷奶的乳头，一双细长的眼睛在阴影里面深谙的可怕。
　　桌角下的地板上滴滴答答的被喷了一滩水渍，顾城用舌尖舔着硬如石子般的奶头，牙齿轻轻的撕咬，剐蹭刺激着那小小的奶孔。
　　一直等到怀里娇软的身体渐渐停下高潮带来的高频率抽搐和颤抖，在沉芙还在大口喘气神智未回的时候，顾城顶开还在紧紧贴着自己鸡巴的媚肉，腰部马力全开，顶的桌子都剧烈的摇晃起来，上面码放整齐的书本也开始摇摇欲坠。
　　刚刚高潮过的身体敏感的可怕，沉芙哭叫着很快又被顾城送上了高潮，她抽噎的连一个字都说不出来了，只能吐出没有意义的淫叫。

第76章 被顾城射满一肚子的浓精爽到失神喷尿还要勾引弟弟射更多的精液（纯肉高h）
　　狠狠的挺腰捅开痉挛的阴道内壁，顾城的额上和后背滚下一颗颗的汗珠。
　　他的呼吸被怀中高潮迭起的姐姐搅的急促起来，不时发出低沉性感的闷哼声，埋头在沉芙的身体深处肆意驰骋着自己的欲望。
　　“不……呃哈啊啊！”
　　沉芙整个人都剧烈的颤抖起来，高潮中的身体本就敏感的可怕，根本禁不住任何刺激，何况还是这么激烈的性交。
　　身体的高潮好像没有尽头，下体一股一股的喷射着淫水，沉芙在一波接着一波的快感中整个人从精神到肉体都开始失控，她耳边嗡嗡作响，像是溺水又像是飞在空中，身体里所有的空气仿佛都被抽走了，只剩下那可怕的快感好像没有顶点，让她沉沉浮浮一次比一次跃的更高。
　　“射给你好不好……”顾城终于开口，他向来沉静的脸上此时也写满了隐忍，挺腰的动作一次比一次用力，浑身都是沉芙喷洒的奶水和淫水“让老公射到你的子宫里，把里面灌满，沉芙……”
　　弟弟的话忽远忽近，沉芙大脑一片空白，只听到顾城说要射在子宫里把她灌满，心脏好像被一只大手握住，汹涌快感如同海浪打过来，顾城那好像要把她操坏的力度崩坏了脑海里紧绷的那一根弦。
　　“被……被老公射在子宫里了……啊啊啊……坏掉了……呜……要坏掉了……”
　　挺着腰肢沉芙向后仰起头，顾城舔吻着她纤细的脖颈，仿佛泡在水里的肉棒抵着子宫的深处精关大开，喷出一股一股浓精。
　　“哼嗯……”
　　顾城射精持续了许久，一股一股的精液量又多又浓，就好像一根粗大的注射器，插在里面推进去一整管的精液。
　　今天晚上不仅被弟弟用大肉棒塞的满满当当，也被弟弟的那根大驴鞭射了一肚子的精液。
　　沉芙已经不知道自己是在顾城射精前尿出来的还是被射精的时候尿出来的，反正她又一次没用的被弟弟操到喷尿了。
　　睁开眼睛，那一阵射精时逼人失控的快感过去，顾城觉得就算让自己即刻死在姐姐的身上都心甘情愿。
　　轻轻捏着沉芙的下巴，沉芙整个人瘫软在桌面上，满脸的泪痕，合不拢的嘴角蜿蜒着涎水，吐出一小截艳红的舌尖，顾城附身过去就是一个柔情的深吻。
　　吻了很久，一直到沉芙的呼吸不再那么急促，意识逐渐回笼。
　　沉芙：“唔嗯……”
　　两个人的唇舌拉开一些距离，中间还粘连着唾液，顾城的声音哑的不像话，他的指腹轻轻摩擦着沉芙的耳根“舒服吗？”
　　咽了咽口水，沉芙无力又娇软的和顾城撒娇“呜呜……舒服的……被大鸡巴老公射满了，精液好多……肚子里暖暖的都是老公的精液，唔，好满足……老公……姐姐的子宫都被你灌满了……你好猛……”
　　轻轻晃了晃胯部，顾城挺着虽然已经射过一次但是根本没有疲软下来的鸡巴，在被自己射满精液的甬道里小幅度的摩擦。
　　敏感的阴道还在往外溢着精液和淫水，阴蒂红肿着从阴唇里冒出来，沉芙立马颤抖着酥软了身子向顾城讨饶“别……啊，顾城……哈啊……不，不行的……姐姐受不了了……啊哈啊……老公，老公……”
　　整个书桌上面一片狼藉，奶水和淫水溅的桌上的书本封面都洇湿了好几处，沉芙的屁股下面也是一大摊混着尿液的水渍。
　　两个人的身子都湿淋淋的，顾城闻言体贴的抽出堵在子宫里的鸡巴。
　　肉棒抽出时龟头和柱身上的血管剐蹭的快感使沉芙敏感的身体又是一阵颤栗，乳头上面滚出几滴奶珠，下身没有了阴茎的堵塞里面的淫水和过多的精液仿佛拔了塞子的水管，淅淅沥沥的往外涌，就像又失禁了一次。
　　“呜啊啊……”沉芙羞耻的眼角泛着雾气，高潮时绯红的颜色本就没有褪下去，整个人泛着粉红色。
　　看着那暂时合不拢，被自己操出一个小圆洞的穴眼往外不停的涌出浓精，顾城有些不满的看向沉芙“老公的精液都流出来了。”
　　弟弟的精液，不可以流出去，要全都在我身体里面才行！
　　原本已经被操到浑身无力的沉芙想到这里又忍不住心生淫意。
　　伸手扶住顾城高高翘起的大鸡巴，沉芙的手还有些轻微的颤抖，颤颤巍巍的对准自己泥泞的穴口缓缓的往里塞，很快已经被操熟的淫穴就把沾满了精液的龟头吃了进去。
　　沉芙抬头，眼睛对上顾城情绪深沉的眼“呜哈啊……老公再用大鸡巴堵上，老公的精液都是姐姐的，骚姐姐……要把顾城的精液都含在里面……”
　　手指沾着穴口外面的精液，沉芙仰着头一脸的媚意，眼睛直勾勾的看着顾城，张开嘴微微伸出舌头，把沾了精液的手指含进去，模样淫荡的舔干净“老公的精液味道好浓……唔嗯……好喜欢……骚姐姐最爱吃顾城的精液了……”
　　“你歇好了吗……”顾城低着头把沉芙的淫态尽收眼底，鸡巴插了半根在里面狠狠的跳动，又胀大了一圈。
　　为什么，为什么他的姐姐这么骚，总是这么勾人，好像永远也喂不饱一样。
　　狠狠的挺腰把鸡巴全都捅进去，顾城哑着声音眼神危险“刚才没爽够吗？还敢勾引我？”
　　“呃啊啊啊……老公……干死我了……呜……哈啊啊……骚逼要坏了……被老公的大鸡巴插的爽死了……操坏你的骚姐姐……干死我……小城……老公……啊……”
　　“好啊……”顾城把人从桌子上抱下来，连着性器翻了一个身让沉芙趴在书桌上，撅起丰满白嫩的屁股，抓着臀肉就开始打桩，大鸡巴从后面次次都一杆入洞。
　　“老公今天晚上用精液把你从里到外都射一遍。”
　　后入体位更加方便顾城用力，他挺着一根粗红坚硬的鸡巴，把先前射在甬道里的浓精挤出来，很快就高速进出的肉棒被打成白沫，一股一股的顺着沉芙的腿根往下流。
　　书桌上的书本被撞的东零西落，掉在地上好几本，沉芙艰难的抓着桌角，胸前的丰乳贴在微凉的桌面被干的四处摇晃。

第77章 不仅要在卧室里，连客厅里也想跟弟弟做（纯肉h）
　　“啊啊，爽死了……干的好深……哈啊啊……小城，老公……呜……好棒好棒……大鸡巴老公好厉害……要干死姐姐了……子宫都要被弟弟的大肉棒捅穿了……姐姐要死了……”
　　臀瓣被撞击的啪啪作响，很快臀尖上就染上了一片绯红。
　　已经射过一次的少年，第二次耐力持久的惊人，被动的被按在书桌上，沉芙一开始还能撑起上身，后来被顾城干的浑身酥软，无力支撑的趴在桌子上面。
　　被插的面色酡红，合不上的嘴角蜿蜒着口水，一副销魂蚀骨，淫荡至极的模样。
　　顾城伸手握住姐姐的肩膀，把人扶起来，修长的手指捏着沉芙湿漉漉的下巴，把那一截唇齿间微微吐出的香舌勾进嘴里。
　　顾城的口腔里温热又滑腻，沉芙被弟弟吻的整个人意识逐渐迷离，抓着顾城的手臂仰头和同样沉迷情欲的少年唇齿相接，吻到深处也被操到深处，腿间的淫水没有间断过。
　　原本整洁的写字桌已经一片狼藉，地板上面也都是水渍，顾城松开已经被自己吻到瘫软的姐姐，就着后入的姿势，直接把着沉芙将人抱了起来。
　　“啊……老公……”
　　一边走一边将人在鸡巴上面上下操弄，因为紧张而缩紧的肉穴裹的顾城舒服的眯了眯眼睛，他往卫生间的方向走动着。
　　“怎么了？”声音带着情欲的沙哑，顾城问到“这样不舒服吗？”
　　“没，没……哈啊啊……舒服，好刺激……小城好厉害……啊……爽死了……老公，老公……嗯哈啊……又要被你干的爽喷了……呃啊啊……”
　　“嗯……等会喷。”停下动作，顾城插着一根鸡巴尽量让自己走动的时候不带动鸡巴摩擦姐姐快要到达顶点的骚穴。
　　“去卫生间里，宝贝儿……你的骚水太多了。”
　　难受的收缩着阴道，沉芙夹着身下那根硬邦邦的鸡巴，淫水涂满了整个柱身，龟头卡在宫颈口，即将高潮的身体渴望被满足，可是那根能够给她带来刺激的肉棒却并不作为。
　　忍不住开口和弟弟诉求，沉芙一开口语气里带着委屈又放荡的哭腔“呜……老公……好痒，难受……”
　　走到卫生间门口的顾城动作一顿，把人抵在门上，语气充满了宠溺和无奈“小骚货……”
　　“啊啊啊……老公好棒，骚子宫被干的好舒服……哈啊……大鸡巴老公……呜……干的姐姐爽死了……又要喷了……啊啊……弟弟，弟弟……顾城老公……”
　　把人就着相连的姿势转过来，门都被顾城顶的发出声响，他的两个手臂抱着沉芙的大腿，开口道“奶子捧起来，把奶水喂给老公喝。”
　　“呃啊……老公，给老公吃骚芙芙的奶……”
　　把人往上抬了抬，顾城低头把沉芙捧过来的奶头含进嘴里，坚硬的鸡巴一次又一次的在已经被操熟了的甬道里摩擦顶弄，裹着自己下身欲望的肉穴被操的越来越紧，怀中的姐姐浪叫也越来越高亢。
　　不消一会，口腔里就感受到了温热的奶水，顾城抵在子宫深处感受着姐姐高潮的身体带来的紧致快感，大口大口吞咽着今天晚上已经喝过许多次的奶水。
　　奶水已经没有之前的量那么多了，顾城等到沉芙的高潮过去，轻轻抽出自己的鸡巴，把人整个抱进怀里，今天晚上沉芙还有的受。
　　“累不累？我给你倒杯水去吧。”
　　瘫软在顾城汗津津的怀抱里，沉芙点了点头。
　　被顾城抱在怀里的沉芙过了一会才察觉不对劲，因为顾城没有把她放下来而是直接要出去。
　　“小城？”
　　顾城的手已经握在了卧室的门把手上，现在已经十一点多，沉妈妈和顾爸爸早已经回房间了，客厅里只有一小盏落地灯。
　　紧张的转着眼睛环顾了一下四周，顾城已经推开门出来了，屁股底下还戳着顾城那根硬邦邦的大鸡巴。
　　沉芙抓着顾城的胳膊，压低声音有些害怕的看着一副老神在在的顾城“小城！快点回去……我们俩这样出来，万一被发现了……”
　　顾城脸上少见的带了些玩味，他挺着肉棒，龟头抵在湿滑的阴唇中间危险的滑弄“这样不是更刺激吗？老公以为骚姐姐会更喜欢……”
　　咽了咽口水，沉芙骚穴里滴答出好几股的淫水，都落在了只磨蹭外阴的龟头上。
　　爸爸和妈妈应该在卧室睡着了，大晚上的没有事肯定不会出来了……
　　见沉芙不说话，但是下面却越蹭越湿，几乎滴下水来，龟头对准了那个饥渴的小口，顾城低声问“嗯？还回去吗？”
　　捂住嘴巴，沉芙看向黑暗里眼睛闪着奇异光彩的弟弟，眼角夹着泪花摇头。
　　顾城只是把肉棒缓缓的插进去，动作克制，鸡巴插在阴道里走动之间才有轻微的挪动。
　　“乖，我不欺负你……”
　　细软的娇喘从沉芙的口中难耐的泄出，她竖起耳朵听着屋子里的动静，心脏紧张的快要从心里跳出来，就这样……两个人赤裸相连就在家里的客厅……
　　很快就走到了放水的桌边，顾城把人轻轻的放在桌上坐着，长手一伸倒了一杯温热的水喂到沉芙的嘴边，一直到沉芙喝完。
　　“还要吗？”
　　摇了摇头。
　　顾城喝光杯子里剩下的水，轻轻的放回原处，但是却并没有立马离开，而是低声问沉芙“要不要在餐桌上做？”
　　沉芙瞳孔一缩，她夹了夹顾城插在在骚穴里已经开始蠢蠢欲动的肉棒，伸手抱住顾城，双腿也紧紧的圈住顾城精瘦的腰杆，张嘴咬在微微带着薄汗的肩膀上。
　　这是同意的意思。
　　顾城会意，亲了亲沉芙的头发，把人压倒在餐桌上面，紧紧的搂在怀里开始挺腰动作。
　　在家里的餐桌上和弟弟乱伦做爱，一门之隔的父母正在卧室里休息。
　　觉得过于刺激的并不只有沉芙一个人，顾城也一样又爽又刺激，他的心跳和呼吸同样也不能再维持平稳。

第78章 在家里的客厅和弟弟偷情（伪告白？）（纯肉高h）
　　客厅里一片静谧，只餐桌旁站着一个赤裸的少年，上半身半伏在桌上，身下圈着跟他比起来身材娇小的姐姐，两个人压抑着声音和动作，正在进行着最亲密最深入的接触。
　　心脏的鼓动让身体的每一个触感都被无限放大，沉芙两腿紧紧的缠在顾城律动的腰上，一只手死死的捂住嘴把那些因为强烈的快感逼迫而要破口而出的浪叫封在口里。
　　昏黄的灯光里，顾城的双眼隐在阴影里，一瞬不瞬的盯着姐姐被自己操的失神迷乱的样子。
　　心里好像一点一点的被某些奇妙的满足感填满了。
　　“唔嗯……唔唔……”沉芙被弟弟有力的腰肢和壮硕的鸡巴干的控制不住闷哼出声，顾城原本滴水的头发已经干了，刘海垂下来把眼睛挡在阴影后面，唇线抿的紧紧的，鼻尖和下巴处还挂着汗珠，看起来又色又欲。
　　伸手拉住顾城的脖子，沉芙夹着爽到微微痉挛的骚穴，吻上了弟弟的唇。
　　好帅，好帅，一言不发认真操自己的小城真的好帅。
　　张嘴咬住沉芙乱动的舌头，顾城死死的把沉芙的嘴唇封死，腰杆发力，静谧的屋子里回荡着两个人纠缠的喘息声，还有淫靡的水声和两个人身体撞击的声音，足以让任何听到的人脸红心跳。
　　这种过于刺激和背德的性交让两个人都控制不住身心的情动，两个人交合的地方都是细密的白沫，还有一股一股的淫水。
　　那根粗大的紫红色肉棒把整个穴口撑的满满当当，进出之间盘虬血管的柱身挂着混着精液的淫液再被紧紧包裹的肉穴留在外阴上。
　　鼓囊囊蓄满了精液的睾丸上面都是湿漉漉的淫水，随着主人进出的动作打在外阴上面，拉着淫秽的水线，在昏黄的灯光下面反着浪荡至极的光。
　　两个人胶着的唇舌把那些呻吟娇喘都堵在喉咙里，只能发出意味不明的闷哼和呜咽。
　　大脑里就像一个气泡正在把一切的东西都放大，做爱的生理快感，偷情和乱伦的心理刺激，甚至连客厅里的挂钟“咔嚓”声都像敲在耳边一样清晰。
　　不知道是缺氧产生的错觉，还是身体承受不住快感而变得混乱。
　　沉芙抓着弟弟光滑精瘦的脊背，肚子里被操弄的一阵发热，她觉得自己陷入了一个奇异的空间里，神智和肉体好像已经分离，她溺在顾城带给她的强烈快感里。
　　不管是李立远还是张值，甚至是她从前所经历过的所有高潮都不一样的感觉，脑海里奇异的感觉和肉体的快感汹涌的快要将她淹死了。
　　察觉到沉芙的不对劲，顾城停下激烈的深吻，沉芙一副已经被玩坏了的模样，双眼无神的望着自己，嘴角都是流出的涎水，湿漉漉的眼尾泛着绯红，微张的嘴唇被吻的好像要滴血，齿间露出一小截红色的舌尖。
　　沉芙无意识的轻声呼唤着顾城“小城……哈啊……小城，老公……”
　　“嗯，老公在……”顾城的声音哑的不像话，他伸手在沉芙的后背，把人紧紧的抱在怀里，然后直起身就着插入的姿势把人抱起来。
　　姿势的变化让原本就深入的性器进的更深，沉芙忍不住发出一声娇软的呻吟，高潮的子宫把侵入的肉棒死死的卡在里面。
　　顾城被沉芙突然高潮的骚穴和子宫吸夹的闷哼出声，还不等他有别的动作，耳边飘进了沉芙又骚又软带着哭腔的呢喃。
　　“老公……顾城……好喜欢你……我爱你……小城……呜呜……对不起，姐姐……哈啊……姐姐真的好爱你……对不起……呜……”
　　喉咙里好像被什么东西堵住了，顾城喉结滚动，心脏猛的一抽，手指都开始微微颤抖，一时失神间精关一松，跟着沉芙一起高潮了。
　　他收紧了手臂，几乎想要把沉芙嵌进自己的身体里，这一刻的沉芙不管是肉体还是灵魂，都是属于自己的，只有自己。
　　“我也……爱你，沉芙……姐姐……”
　　顾城对上沉芙依旧失神没有焦距的眼睛，低头轻轻的吻上她紧紧捂着嘴巴的手背。
　　大量温热的精液注满了子宫里，沉芙用手死死的捏住自己的脸，把尖叫全都捂在喉咙里，顾城抱的太紧了，紧的她感觉自己快要被勒断了，但是这种紧密相连的感觉又给她带来难以言说的满足感。
　　肚子都被灌的微微的鼓起来，里面热热的，涨涨的。
　　又被，又被顾城用精液灌满了子宫。
　　过多的液体顺着两个人交合的地方往下淌，高潮时喷出的淫水和身体失禁流出的尿液，客厅里的地板上都是水。
　　顾城射完最后一股精液，原本已经变干的头发又被汗湿了，贴了几捋在额头上，他抱着已经软成一滩的沉芙，胳膊松了力道。
　　手掌放在被灌满的小腹上，令人窒息的高潮终于缓过去，沉芙大口大口的喘着气，她差一点以为自己要死过去了。
　　等到沉芙意识回笼的时候，她已经在浴室里被顾城按在墙上一边亲一边清洗身子。
　　身下是一股一股往外流的精液，她抬眼看向满脸柔情的顾城，两个人鼻息交融，脸上是飞溅的水珠。
　　忍不住伸手放在顾城的脸上，指腹轻轻的摩擦着顾城光滑的皮肤，沉芙一样也带着满眼的着迷。
　　这是她的弟弟，这么英俊这么温柔，让人，怎么能拒绝得了呢……
　　顾城侧头，把沉芙的手指含进嘴里面，眉头微挑，射过两回很快又精神奕奕的硕大肉棒轻轻顶在沉芙还在流着精液的腿根上磨蹭。
　　咽了咽口水，沉芙忍不住又是一阵身体发软。
　　但是已经深夜了，明天顾城还要早起去上课。
　　“唔……”慌慌张张的抽回手指，沉芙有些结巴“小，小城……我们睡觉吧，很晚了……你明天要上课的……姐，姐姐今天有点累了……”
　　“你不是想要吃老公的精液吗？”
　　顾城的声音酥麻沙哑，性感的不像话“今天，今天已经吃饱了……老公射了好多，肚子都被灌满了……”
　　“那……”顾城亲了亲沉芙的耳垂，柔声道“明天再喂你吃。”
　　啊啊啊啊！她真的要被顾城撩疯了！

第79章 又被弟弟按在卧室的门板上干了一遍（h）
　　两个人接了一个甜蜜的深吻。
　　“回房间里吧，小城……”
　　“好。”
　　顾城正准备抽出堵在沉芙阴道里的性器，刚抽了一半，就被沉芙制止了。
　　“别！”沉芙赶紧又挺腰把抽了一半的肉棒吃了进去。
　　顾城低头看着沉芙，似乎是以为沉芙没吃饱，想继续做。
　　“不是，不是……”沉芙低下头，声音细如蚊呐“精液会流出来……流到地板上很麻烦，先，先放在里面……”
　　勾了勾嘴角，顾城就着插入的姿势，抱着浑身瘫软，刚高潮过后阴道依旧敏感过头的沉芙往卧室里走。
　　眼泪又开始蓄上眼眶，敏感的内壁被轻轻的摩擦，原本已经半软的肉棒开始在里面快速的膨胀起来，顶的越来越深，肉棒越来越硬摩擦带来的感觉越来越强烈。
　　龟头伸进了宫颈里，沉芙张嘴咬住顾城的肩膀。
　　她知道，弟弟是故意的，故意用大鸡巴在里面摩擦，顶她的子宫，弟弟学坏了！
　　“夹紧哦，不要漏出来了……”顾城的声音带着笑意，就像一个行走的低音炮，沉芙红着耳尖，顾城胸腔里的震动透过两个人紧贴的胸口，让沉芙整个人全身酥麻。
　　她几乎要浪叫出声，控制不住自己开始收缩阴道和穴口去夹弟弟的大鸡巴，淫水不仅没有被堵住，甚至又开始越流越多。
　　顾城打开卧室的房门，闪身进去就把沉芙压在门板上“你怎么这么会勾引人？嗯？走个路还不停的勾引我。”
　　弟弟的鸡巴抽出去又重重的插进来，沉芙被插的哀叫一声，敏感的阴道内壁被坚硬粗大的肉棒捅开，龟头顶开已经被操开的松软的宫颈口一直深深的插进被精液灌满的子宫里，再从缝隙里把精液挤出去。
　　“我，我没……哈啊啊……不呃啊……是小城故意的……啊啊啊……还要，还要怪姐姐勾引你……”
　　闷声笑了两下，顾城插着噗呲作响的淫穴，声音低沉“我可没有……”
　　“呜啊啊啊……姐姐，姐姐真的不行了……哈啊……小城，老公……”
　　顾城又往深处顶了顶，安抚着被操哭的姐姐“很快，乖……老公尽量快点……”
　　卧室的门板一道一道的水痕滑到地板上，混着浓精的液体从两个人身体相连的地方溢出来，地板都被淌湿了，外面的客厅还有一滩。
　　做到最后沉芙已经完全没有力气了，只能软在顾城的怀里发出没有意义的破碎声音任由弟弟在自己身体里动作，把她干的汁水四溢，整个人都好像要被玩坏了。
　　等到顾城深入子宫里射精的时候，沉芙的小肚皮鼓出了一个幅度，里面满满的都是粘稠的精液。
　　温热的水流浸过沉芙微微发红的皮肤，她睁开沉重的眼睛，顾城正在低头替自己清洗头发，舒服的哼了两声，但是已经没有力气说话了。
　　沉芙老老实实的任由弟弟摆弄。
　　一直到被洗干净重新塞到被窝里，沉芙已经困到睁不开眼睛，她最后的记忆就是顾城离开又折回来，给她嘴对嘴渡了几口温水过来。
　　收拾完客厅，收拾卧室，顾城轻手轻脚又麻利的把两个人疯狂性爱留下的痕迹全都打扫干净，他重新把掉在地板上的书本捡起来码放整齐，有好几本书页上面被溅上了淫水和奶渍。
　　顾城放在鼻尖上轻轻闻了闻，是沉芙身上才有的奶香味还有一点点栀子花香。
　　想了想，顾城没有把上面未干的水迹擦掉，学习的时候如果都是这样的味道，就很舒服，这样的话学习对他来说也是一件令人愉快的事。
　　夜已经很深了，顾城掀开被子，里面是瘫睡成一团光裸白嫩的姐姐，身上布满了性爱的痕迹，顾城眼神暗了暗，是他没有控制住，好多时候都被沉芙撩拨到失控用太大力了。
　　被子又重新被盖上，顾城翻了药膏拿出来，仔细的给沉芙身上的红痕和淤青轻轻的涂上药膏。
　　拿开沉芙的手臂，一对浑圆丰满的大奶颤颤巍巍，乳头因为被吸吮太多次，红艳艳的有点微肿，如果不是太累了睡着了，沉芙肯定会觉得不舒服。
　　原本发热微疼的奶头上面被擦上了清凉的药膏，睡梦里的沉芙舒服的哼哼两声。
　　有点可爱。
　　顾城拧上盖子，把药膏放在一边。
　　低头细细的看着沉芙，眉眼还是从前的样子，但是整个人就是变得不一样了。
　　和半个月前相比，整个人瘦了一大圈，现在看起来匀称又性感，皮肤细滑白皙，甚至连气质都变了，变得更加妖治性感，举手投足都好像充满了性暗示，让男人心生悸动。
　　修长的手指轻轻捏了捏沉芙的脸颊，上面滑嫩嫩的，皮肤的触感很好，让人上瘾。
　　或许，这样的沉芙，才是她原本的样子。
　　顾城看过沉芙小时候的照片，那个时候的她白白嫩嫩的，圆圆的大眼睛，虽然依旧胖乎乎的但是很可爱很漂亮。
　　中间的发胖和长痘，可能只是她青春期的尴尬期吧，毕竟，沉妈妈看起来长得也很好看。
　　盖上被子，把空调调高。
　　顾城把娇小的姐姐揽进怀里，抱着绵软的沉芙，他心里心情有些复杂。
　　丑小鸭能变成白天鹅是因为它本来就是白天鹅。
　　这么好色，又这么贪心。
　　顾城苦笑着亲了亲沉芙的脸颊，还这么笨。
　　他心里很清楚，沉芙这具越来越艳熟和美妙的身体，不可能只属于他一个人，也不是由他开发出来的，他们只能在没人知道的时候做这种事情。
　　床上说的话能当真吗？
　　提前有告诉自己不要想那么多，因为他和姐姐乱伦，这是不可能有结果的事情。
　　但是真的亲耳听到沉芙说那种话，他还是忍不住，忍不住胸口发紧，一阵一阵的悸动。
　　算了，不想了。
　　最起码，现在这一刻，沉芙是睡在我的怀里的，整个人都是属于我的。
　　至于以后，既然都开始了，那……
　　走一步算一步，我会尽我所能的，满足你的一切要求，沉芙……

第80章 看见冰箱里的奶，顾城：晚上回来我再收拾你
　　第二天早上，顾城提前就醒了过来，他把还没有到时间的闹钟关掉。
　　沉芙整个人趴在他的身上，睡的很熟。
　　轻手轻脚的推开沉芙，顾城起身穿好衣服，今天周五，明天才是周末，顾城还有十几天就要高考了，这段时间学校的学习虽然依旧很紧张，但是对他来说，其实该准备的他早已经熟练的掌握了，只不过最后一段时间他也需要保持好自己的状态，不可以松懈。
　　顾城习惯早起，家里的早饭一般都是他做的，这个时候才不到六点钟，顾爸爸和沉妈妈还没有起床。
　　客厅昨天晚上就已经被他收拾干净，看起来没有任何端倪，家里没有任何人会知道昨天晚上姐姐和弟弟在餐桌上做了背德的乱伦性交。
　　站在冰箱前面，顾城握着冰箱门把的手，关节因为用力微微发白，他定定的站在那里。
　　一丝丝的凉气从冷藏室向他卷过来，他微眯着眼睛，面色发冷。
　　这些……奶水。
　　伸手抽出一袋，顾城凝眸看去，上面还写上了日期，就是前几天的。
　　整整半个抽屉的奶。
　　一点一点的阴霾在顾城漆黑的眸子里蔓延，这么多奶水，难为沉芙全都收集起来，还给他带回家。
　　抬手就想扔进垃圾桶，手抬在半空中，顾城又顿住了。
　　他手指紧了紧，嘴角抿成一条线，又收回了手然后送到嘴边咬开封口，大口大口的叁两下就把冰凉的奶水喝了进去。
　　用手背轻轻擦掉嘴角的奶渍，顾城“嘭！”的一声关上冰箱的柜门，面色看起来更冷了。
　　装好了书包，顾城看着还在自己被窝里睡的无知无觉的沉芙，心里就是一股烦躁蹿了上来。
　　脸上被捏的有些痛，沉芙皱着眉头睁开迷蒙的眼睛揉了揉，眼前的视线逐渐清晰，她的脸还掐在顾城的手里。
　　“唔嗯……小，小城……干嘛呀？唔唔……”
　　嘴巴被顾城堵上了，接了一个奶香四溢的深吻，顾城的嘴巴里都是奶香味，好像刚刚喝完奶。
　　我，我，我还没刷牙！
　　时间不早了，顾城该去上学了。
　　他松开沉芙，暗沉着眼睛，语气有些危险的对被吻的有些气息不稳，脸颊绯红的沉芙说“等我晚上回家，我再收拾你。”
　　“啊？”
　　沉芙摸了摸刚被松开，还残留着顾城手指触感的脸颊，一脸的懵逼。
　　背上书包，顾城又把人按进被窝里，把滑下肩头的被子重新拉上去，一大早就看到这么香艳的画面，他多少有些反应。
　　“走了。”
　　卧室的门又重新被关上了，沉芙实在太困了，来不及细想，抱着顾城的枕头很快又睡了过去。
　　一直睡到太阳从窗帘的缝隙晒到床上，沉芙才从睡梦中醒过来，早上顾城说的晚上回来收拾她的话早就被她抛在脑后了。
　　手机里好几条的未读消息，有李立远的，还有张值的，还有宿舍群的。
　　李立远的是好几条消息还有表情。张值的是一条叁秒钟的语音。
　　先点开了在上面的宿舍群消息，是小梅，她在群里说她今天晚上过生日，定了饭店，让大家都过去给她庆祝生日。
　　沉芙皱了皱眉毛，之前李立远弄坏了小梅的手机，她俩一直处于很尴尬的谁也不理谁的关系之中，那还去吗？
　　挠了挠头在群里顺手回了一个“生日快乐。”不然周一去了学校就给她送个礼物，吃饭就不去了吧。
　　李立远发了消息说家里的事情比想的还要棘手，这个周末没有空陪她了，沉芙表示理解给李立远回了消息让他好好处理家里的事情。
　　向来都是秒回消息的李立远这一次没有回复，可能，真的很忙腾不开空吧。
　　张值的消息是昨天晚上快十二点发来的，太晚了当时她正在和顾城做爱，没有看到。
　　点开语音，里面是张教授禁欲又语调漫不经心的话“太晚了，今天先休息吧，小沉芙。”
　　“小沉芙”叁个字，带着一丝的笑意从喉咙里漫不经心又柔情的滚出来，沉芙听着有一点点的红了耳朵。
　　什，什么啊！
　　不是小母狗和主人吗？
　　怎么又喊自己小沉芙？
　　这是什么鬼称呼，他，他都叁四十岁了，怎么，怎么还这样的……啊啊啊！
　　红着脸有些被戳到的沉芙给张值回了一个“早上好，主人。”
　　等了几秒钟，没有回复。
　　沉芙就起床洗漱了。
　　正在吃早饭的沉芙接到了小梅打来的电话，她有些犹豫的按了接听。
　　她给我打电话干嘛？正好跟她说她生日聚会自己就不去了吧。
　　“喂？”
　　“沉芙啊，我的生日聚会你会来的吧？”
　　“啊？”沉芙有些摸不着头脑，她不觉得尴尬的吗？
　　“我，我回家了啊，今天晚上不太方便，我就不去了吧。”
　　电话那头传来小梅带着委屈的声音“那天的事是我不对，你别跟我生气，我知道你在家没事，我订的地方离你家不远，你来吧，你不来别人怎么看我呀！”
　　“不是，我……”
　　“你不准拒绝，谁都能不来，就你不行，还是不是室友了，我都跟你道歉了，咱俩和好吧沉芙。小英她们问我，我都说你会来了，明天晚上你不来我多下不来台啊。”
　　“啊？那，那行吧……”
　　小梅都和自己道歉了，沉芙也确实不太好意思直接拒绝她，毕竟抬头不见低头见的，以后还要继续相处，她不太好意思拒绝小梅的道歉。
　　“那你别忘了啊，我把地址发给你，下午四点半来。”
　　“今天晚上都有谁啊？”沉芙顺嘴问了一句。
　　电话那头的小梅犹豫了一下“没谁，都是一些我的朋友，我还有事，先挂了，你到时候别放我鸽子啊。”
　　挂了电话就收到了小梅的消息，地址不在学校附近，离得不远近，打车可能要四五十分钟，不过那个地方可以做地铁过去。
　　干脆利落的张教授处理完手边的事，看到了沉芙给他回的消息，直接一个视频电话就打了过来。
　　沉芙赶紧擦了擦嘴角，手忙脚乱的接通电话。
　　之前我在收费通知里说过后面的叁个男主，后来那一章又删了，我再说一次吧，后面有霸道总裁亲爹，直男军人但是超级护短大伯，还有一个就是林向南，林向南比较复杂哈哈，不过下面就该他出场了，有的人可能会觉得，我把系统的戏份写的太少了，其实不是啊，哈哈，文里面才过去两个星期，只不过我每一场肉写的太多了，就是情节发展的比较慢。
　　剧透一下，我不会把肉文写的过于无脑，所以，沉芙为什么有亲爹却不知道是谁，也是会写的，嗯，结局肯定是np，应该还会有路人肉吧，大概还有别的小鲜肉男主？
　　但是觉得男主太多了哈哈，不知道啥时候能写完，就不想加了

第81章 视频通话被张值要求脱掉睡衣（微h）
　　电话那头的张值带着细丝金边的眼镜，穿着板正的衬衫，头发梳的很整齐，就是平时在学校里上课时的那副衣冠楚楚的禁欲教授模样。
　　有些紧张的把摄像头对着自己的脸，沉芙扒了扒自己早上起来还没来得及整理的蓬乱头发，张值看起来不在家里，应该是他的办公室，沉芙不敢乱说话，有些紧张又害怕的对上张值被镜面挡住但是依旧锐利的眼睛。
　　“张，张教授，早啊！”
　　张值脸上没有情绪的变化，他淡淡的嗯了一声“在家里吗？”
　　“啊，啊，是这样的，我在家里。”
　　“早饭吃完了吗？”张值伸手解开了领口的纽扣扯了扯，然后慵懒的靠在椅背上。
　　他的手指白皙修长，骨节分明，上面鼓起的青灰血管看起来蕴含着男性的爆发力却不会显得夸张。
　　沉芙咽了咽口水，视线忍不住随着张值动作的手移动“吃完了……”
　　捕捉到女学生那根本不加掩饰的色眯眯的表情，张值忍不住勾了勾嘴角，顺手又解开了第二颗纽扣，整个人明明表面看起来正经的不得了，但在沉芙的眼里却带着一股浓浓的色情的意味。
　　张值压低了声音，没有起伏的语调从手机的听筒里飘到沉芙已经晕乎乎的脑袋里“自己一个人在家吃早饭？”
　　“是的，主人……”
　　张值笑了，笑的色气又魅惑。
　　沉芙已经看呆了，叁十七岁的老男人撩拨起来，根本不是她这种段位的能够招架得住的。
　　“这么乖啊。”
　　手指到脚底板都是酥酥麻麻的，明明张值什么露骨的动作都没有做，什么色情的话都没有说，沉芙还是觉得自己被撩拨的欲火难耐。
　　听见张值语气柔和的说自己乖，沉芙就仿佛受到了鼓励，眉眼更加乖顺，忍不住磨蹭了一下腿根，夹着已经开始流水的骚逼对着张值点头。
　　张值神色玩味，第二颗纽扣也被他解开了，轻轻扯了扯领口，露出了里面的锁骨，还有一小片轮廓清晰的胸口。
　　他的皮肤依旧紧致泛着光泽，只有一些常年不见阳光的苍白，皮肤下面青灰色的血管甚至都可以看清。
　　沉芙夹逼的小动作被张值尽收眼底，那双圆圆的眼睛已经开始泛上了水光，眼尾带上了春色。
　　一眼就能把年轻又好色女学生从里到外都看穿，张值看似漫不经心的问：
　　“小母狗刚才在做什么呢？”
　　“唔……我……”沉芙结结巴巴的逐渐有些红了脸，把腿夹的更紧了。
　　张值：“发骚了。”
　　这是陈述的语气，不是疑问的语气。
　　被戳穿的沉芙眼神有一点点的闪躲，她忍不住撇向张值解开的领口和修长干净的手指，脑子里开始不受控制的回想跟张值做爱的画面，视线也飘向了张值的腿间，那根硕大的肉棒还没有硬起来，现在隐藏在深色的西装裤的阴影里面，没有勃起但是也能够看出来是沉甸甸的一坨。
　　“是这样……主人，小母狗又发骚了……”
　　张值不着痕迹的挑了挑眉毛，沉芙的圆领睡衣盖不住她脖颈间新添上的吻痕，这些可比昨天跟李立远从他家离开的时候印记要新鲜许多，李立远和他在操沉芙的时候下手都比较克制，并没有留下这么多的痕迹。
　　何况昨天沉芙和李立远在车上做爱的时候他全程听在耳朵里，也没有这么激烈的程度吧。
　　“昨天没有被喂饱吗？一大早就这么骚。”沉芙昨天晚上没有回他消息，没有给他发消息，大概，李立远送她回家以后，她又去偷吃了。
　　想到这个，张值忍不住舔了舔发痒的牙根，下身有一点燥热了起来。
　　可能昨天晚上他的小母狗又被他不认识的人干了一遍又一遍。
　　真是一个名副其实的骚货。
　　还不等沉芙回答什么，张值就下了命令“睡衣脱了。”
　　沉芙一时之间有些懵，她呆呆的看向手机里的张值“啊……？”张值不是在办公室里嘛，虽然好像旁边没人，但是这样万一有人进去，不会发现吗？
　　“让我看看，你这个骚货昨天晚上被别人操的多激烈。”
　　张值的声音听起来还是一样的冷淡没有起伏，说的话却让沉芙忍不住夹紧了骚逼，吐出一股又一股的淫水。
　　她咽了咽口水，大白天就在张教授的办公室里和他裸聊，好，好刺激！
　　光是想想，她的内裤都快要被骚逼里流出来的淫水打湿了。
　　“知道了，主人。”
　　掀起睡衣的下摆，直接推上胸口脱了下来，露出了里面真空的一对丰乳，奶尖肉眼可见的挺立起来，随着沉芙脱衣服的动作跟着乳波颤颤巍巍。
　　因为刚刚起床她根本没有涂仪容膏，而且在家和顾城做爱，本来就是顾城留下的痕迹，也不需要掩盖掉。
　　白皙的胸脯上面布满了深深浅浅的吻痕，甚至肩膀和锁骨附近也都是。
　　迷蒙着春情荡漾的眼睛，沉芙有些微喘，明明张值还什么都没有做，只是端坐在手机前面一副波澜不惊的模样看着她裸露的身体，可是她觉得自己好像吃了春药一样浑身发热，疯狂流水。
　　“昨天晚上，小母狗做什么去了，又出去偷人了吗？啧啧，悄悄你这满身的骚样子。”张值看到这些别人留下的痕迹，几乎是立马就硬了，他眯着眼睛看着沉芙，似乎对昨天晚上沉芙做了什么非常感兴趣“又勾引谁操你了，干的这么猛？”
　　把手机靠在杯子上放好，摄像头对准自己，沉芙起身一点一点的把裤子也脱掉，露出了她已经长出来几根毛发的下体和丰满的屁股，内裤已经被淫水浸出一片深色的水渍，脱下来的时候跟阴户粘着淫靡的水丝。
　　“是我弟弟……我，我后爸带来的弟弟……”
　　沉芙看到了，张值的裤裆那里竖了起来，几乎要把他的裤子顶破了，夸张的一根，被包在西装裤里面蠢蠢欲动。
　　偷吃这种事情对于张值来说，是最能让他升起欲望都事情。

第82章 和张值视频跟主人说怎么勾引弟弟，用桌角蹭逼（纯肉）
　　饶是见多识广，向来镇定自若的张值，在听到沉芙说到昨天晚上是和弟弟乱伦的时候也愣了一下。
　　“那看来，以前是主人小看你了。”张值看了一眼沉芙身上深深浅浅的痕迹，都是新的，在她白皙光滑的肌肤上面尤其明显，少女性感曼妙的裸体充斥着抹不开的淫靡的色情气息。
　　忍不住伸手去摸饥渴瘙痒的下体，手指从肥厚的阴唇中间伸进去，指腹捻着红肿的阴蒂揉弄。
　　沉芙坐在椅子上面，把两只脚踩在桌边，对着手机分开自己水光淋漓的阴户，樱红的穴口随着她的呼吸张合着吐出一滴一滴的淫水。
　　手指只敢在阴唇和阴蒂附近揉弄，阴道里面痒的钻心，疯狂的想要被什么东西塞满，摩擦操弄。
　　可是没有张值的命令，沉芙并不敢把手指伸进去。
　　“呼哈啊……主人……嗯啊……”
　　手机里传来少女淫浪勾人的娇喘，张值看了一眼关好的门，一般这个时候是不会有人来办公室找他的。
　　但是，他低头看了看手表，他半个小时之后有一节课，从这里赶去教室需要十几分钟，他只有十几分钟的时间和沉芙视频。
　　一开始，他原本是没有想要做这些事的。
　　并没有管裤子下面硬邦邦的被勒的发疼的鸡巴，张值看着沉芙在穴口试探的手指，手机里画面香艳又诱人，可他表面看起来却还是一副不为所动的模样。
　　他一脸淡然的模样取下眼镜，然后哈了一口气，从桌上拿起手帕轻轻擦拭。
　　缓缓的开口质问已经浪到开始扭腰的沉芙“我让你浪了吗？”
　　眼尾绯红一脸春色的女孩，听见这句话，有些委屈的含着泪光把被骚穴打湿的手指从下面拿开。
　　一脸的可怜的看向张值“主人……呜嗯……”
　　对于沉芙可怜兮兮的撒娇充耳不闻，张值重新把擦拭干净的眼镜挂在鼻梁上面，脸上带着一丝丝的坏笑，嘴角勾起的弧度微乎其微。
　　“主人看完了，把衣服穿好吧。”
　　“哈？”沉芙以为自己听错了，她看着手机里满脸冷淡的张值，那个人的表情看起来一点也不像是开玩笑，他说什么？
　　他让自己把衣服穿好？
　　鸡巴都快顶破裤子了，他还能让自己把衣服穿上吗？
　　“没听见？”张值的声音又冷了几个度，似乎对于沉芙的迟疑有些不快“衣服穿上。”
　　咽了咽口水，沉芙被张值那锐利的视线一盯就控制不住紧张又害怕，她缩了缩脖子，眼泪都要从眼眶里流出来了。
　　什么嘛，都这样了，还能让人把衣服穿上，他是男人吗？
　　这也能忍……
　　屁股下面的板凳都被流出来的水打湿了，沉芙一边娇喘着，一边委屈又可怜的把之前脱掉的衣服再一件一件的穿上。
　　张值喝了一口水，顺势撇了一眼手腕上的时间，不耐烦的催促道“动作快一点。”
　　穿好了衣服，夹着黏糊糊的下体，沉芙的脸颊上面泛着粉色的红晕，双眼迷离轻轻咬着嘴唇端坐在手机前，有些哽咽的向手机那头依旧波澜不惊的教授说道：
　　“小母狗穿好衣服了，主人……”
　　“嗯，乖。”张值对着摄像头敲了敲手表“一会要去上课，没空跟你玩，下次主人给小母狗补回来。”
　　乖巧的点点头，沉芙心里有一种奇怪的感觉，强硬里面又带着一丝温柔的主人，真的让人一点也不想拒绝他说的任何一句话。
　　“小母狗知道的，主人。”
　　“跟主人说说，你怎么勾引的弟弟。”
　　“唔……”沉芙脑海里难以自禁的回想起顾城那根异常粗壮的大驴鞭，还有弟弟年轻充满活力的肉体，做爱时既温柔的顾城又凶猛的顾城。
　　“是，弟弟失眠，我晚上陪他睡觉……他的鸡巴好大的……哈啊……”沉芙一边回忆着乱伦的情事，一边把自己乱伦的事情告诉另一个男人，这种双重刺激让她忍不住乱了呼吸，娇喘吁吁。
　　“那么大的鸡巴，被小母狗看见了，我忍不住的……我就勾引弟弟给我吃鸡巴，求弟弟操我……哈啊……哈……每次回家，小母狗都要被弟弟的大鸡巴干好几回，还内射在子宫里……昨天晚上，昨天晚上小母狗又被弟弟操进子宫里射满了精液……唔呜……”
　　沉芙的手放在腿上，揪着衣服攥紧了拳头，骚穴痒的就像有很多的蚂蚁在爬，她几乎都要控制不住自己，想掰开大腿把手指塞进去，把所有能塞到逼里的东西都塞进去止止痒。
　　张值听的身体发热，饶是向来波澜不惊的他，听到这种事情，也有些被撩拨的情难自禁，鸡巴在裤子里硬发疼。
　　动了动喉结，张值看着手机那头衣服穿的并不算整洁的女学生一副浪荡的模样在椅子上夹腿，甚至扭腰在板凳上磨蹭骚穴，一副欠操的样子，勾引男人的欲望。
　　“弟弟就操的你那么爽吗？光是想想就让你骚成这幅样子了。”
　　“呃哈……爽，爽的，主人……弟弟的肉棒又粗又大……把骚母狗的逼塞的好满……”
　　眼泪从眼角掉下来，沉芙抖着身子，下面空虚发痒的快要让她发狂了“主人……啊啊……主人，骚母狗的逼好痒……哈啊，忍不住了……呜呜……主人，求求主人……让骚母狗去吧……呃哈啊……”
　　“那……主人允许你用桌角蹭逼，给你叁分钟。”
　　“谢谢主人……”
　　沉芙把手机往桌中间挪了挪，然后脱掉已经被淫水打湿的裤子，露出里面粉嫩的阴户和丰满的屁股。
　　“啊……好爽……呃啊啊……”坚硬冰凉的桌角被挤进阴唇中间，沉芙一时间爽的浑身酥软，被冷落太久了，只一点点的刺激就让她几乎要软了腿，撑不住身子。
　　背对着手机，趴在椅背上面的沉芙看不见张值的样子，但是她也顾不上了，她现在只需要一点点的刺激就要喷出来了。
　　发凉的桌角顶着红肿的阴蒂磨蹭，沉芙对着大开的阳台放声浪叫，对面的楼里会有人看见吗？
　　看见她光着下身用桌角自慰的样子。

第84章 触发隐藏任务“阳台的偷窥者”（h）
　　汹涌的快感甚至不需要多少的累积，之前身体被撩拨的过于敏感，只是被坚硬冰凉的桌角碰到，她都爽到难以自抑的颤抖着腰肢浪叫出声。
　　“呃哈啊……骚阴蒂被桌子戳的好舒服……嗯啊……戳到骚穴口了……呜呜……骚逼把桌角吃进去一点……啊啊……好爽……唔嗯……要，要喷了……”
　　张值一手撑着下巴，双腿分开，一直手放在膝盖上轻轻的敲着膝盖，脸上一副无波无澜的模样，一言不发的看着女学生对着手机，把自己湿淋淋的下体对准桌角淫荡的一边浪叫一边自慰。
　　她们家的阳台大开着，女孩裸着身子背对着自己却面向着对面的那栋不远不近的住宅楼，如果有人眼神够好，是能看到这边有个身材妖娆的骚货在自己家的客厅用桌角磨逼的。
　　可能会有别的人也在看，这种想法让张值控制不住自己视线飘向毫无遮挡的阳台。
　　对面楼的情况他虽然看不真切，但是这不妨碍他感受到刺激。
　　男人的性器并不如他的表情那么冷淡，甚至完全相反，他的鸡巴把裤子顶出一个夸张的隆起，不用摸也知道那根肉棒这个时候一定硬邦邦的像一根铁棍。
　　哭叫着仰起脖子，沉芙紧紧的抓着椅子的扶手，身后高高翘起的屁股颤抖了起来。
　　一股带着淡淡栀子花香味的水柱从沉芙的骚穴里喷射出来，浇在了桌子上，椅子上，还有地板上。
　　她甚至连叁分钟都没有用掉。
　　身体无力的逐渐往下滑倒，沉芙跪在地板上，一只手扶着椅子，高潮的眩晕和强烈快感逐渐过去，酡红着脸颊眼角泛着泪花，沉芙大口大口的喘着气。
　　张值看了一眼时间，就算鸡巴硬的快要爆炸了，但是没有时间给他疏解欲望，张值缓缓的开口“把身子擦擦，衣服穿上，地板上挺凉的。”
　　迷蒙的双眼并没有回神，沉芙转身看向张值，她还微张着嘴喘息，满目春情，好像无意识的唤着男人“张教授……”
　　张值眯了眯眼睛，牙根又开始发痒，他又想到了最开始做的那个婚礼的春梦，鸡巴不满的在裤子里跳了跳。
　　难得的，张值的声音有一些沙哑，他并没有在意沉芙刚才叫错了称呼，只略微公式化的声音说到“主人该去工作了，先挂了。”
　　意识渐渐回笼，沉芙的呼吸也平缓许多，扶着椅子从地板上起来，声音还带着情欲的娇喘“主人再见……”
　　“嗯，再见。”
　　挂断了电话，张值取下眼镜，闭上眼睛。
　　他给自己留了两分钟的时间冷静，总不可能顶着这样的下体推门出去在学校里展示自己的尺寸多么的傲人。
　　“恭喜宿主，触发隐藏任务‘阳台的偷窥者’，成功攻略对面楼的偷窥者将获得奖励‘魅惑体香’技能提升至叁级，可以让男人控制不住自己想要和你发生性行为。并且宿主累计积分达到叁千分，解锁系统新模块‘学习系统’，可以学习攻略优质肉棒所需要的相关技能。”
　　沉芙心里一惊，原来对面真的有人看到的吗，她看向对面，那栋楼不远不近，看不到很清晰的画面，但是她好像确实看到了有一家的阳台窗帘那里有一个男人的身影。
　　“目前数据缺失，因为距离过远，不能收集到偷窥者的个人信息，只能检测到他肉棒评分四星，是优质的肉棒男，剩余的数据需要宿主接近目标人物才可以获取。”
　　“我怎么接近？我又不知道他是谁？”
　　“可是你知道他在哪里啊，你过去离他不远处的地方就可以了。”
　　沉芙看了看，预测了一下大概是几楼，是哪一户她并不能准确的推测出来，但是应该是差不多是那个地方。
　　有空再去那栋楼里转一转吧。
　　“学习系统是学习什么？”
　　“需要下载新的资料和模块，如果你现在就要升级的话，系统会进入挂机模式24个小时，24小时后才能更新完成，学习方向是使宿主成为更加优秀和全面的女性，提高宿主评分，增加攻略优质肉棒的成功率。”
　　可以变得更加优秀有谁不想呢？
　　沉芙当即点头“那你开始更新吧。”
　　“好的，暂时进入挂机更新模式，24小时后我就会恢复正常啦，宿主24小时后再见！”
　　沉芙坐在板凳上，阳台开着的窗户吹进来的风多少还是有一些冷的，她故意慢吞吞又色情的把自己收拾干净，然后把衣服穿上。
　　穿完以后，对面的窗户边上已经没有人影了。
　　内心有些痒痒，那个人是谁？
　　四星的肉棒，一定也很大吧，不知道尝起来是什么味道的，会不会一样也把自己操的一直高潮，爽到失禁喷尿。
　　这是沉芙第一次在家里的客厅自慰，以前在家里，她都是躲在自己的卧室里。
　　吃过了中午饭，就接到了李立远的电话。
　　“宝贝儿，吃过饭了吗？”李立远的声音听起来有一点的疲惫，但是还是充满了宠溺和温柔。
　　“我吃过了，立远哥刚忙完吗？”
　　“嗯，一会去吃饭，抽空给我的宝贝打个电话，下午还有得忙。”
　　渣女沉芙一想到自己又要去攻略对面楼的偷窥痴汉，男朋友这么忙还想着自己，一时又心虚起来“没关系的，立远哥加油，忙完了再找我就可以了，我一直等着你。”
　　李立远心里感觉很慰贴，他的女朋友真是太懂事了“真乖，我这几天可能没空跟你联络了，你不要多心，我忙完了就给你打电话。”
　　“我懂的！”
　　电话那头的李立远还想说些什么，旁边有个声音略显沧桑的男人催促的叫了一声李公子。
　　叹了一口气，李立远只能把没说的话咽下去，匆匆忙忙的说了一句“我这边还有事，先挂了芙芙。”
　　沉芙甚至还没有来得及回应，就听见李立远对着那人应了一声，就挂断了电话。
　　立远哥看起来是真的很忙啊。
　　沉芙看了看时间，去洗了澡打扮了一下，先去商场给小梅买一下礼物，差不多就该到时间过去就吧。
　　是路人还是男主看他自己表现吧

第85章 发现自己被下药
　　很快就到了晚上，沉芙给爸妈和弟弟说了一声晚上去参加同学的生日聚会。
　　小梅订的饭店看起来还不错，只不过以前她过生日都是很普通的在学校附近吃一顿饭就好了，这一次居然这么正式，选了一个看起来挺高档的饭店。
　　沉芙来的不早也不晚，她给小梅打了电话，问了包厢就进去了。
　　包厢里面已经坐了好几个人，沉芙刚打开包厢的门，里面乱哄哄的很嘈杂，包间里烟雾缭绕的，有叁四个男人手指上夹着烟正在一边喝茶一边聊天。
　　原本他们是没有注意到进来的沉芙，只是小梅看见了，她故意很大声很夸张的说“哎呀，沉芙你怎么才来！快来快来，呵呵，你今天真漂亮。”
　　沉芙被看起来很热情的小梅拉着进来，那几个说话的年轻男人也看了过来，他们身上纹了好几处纹身，穿着看起来也流里流气，几个人互相看了几眼，神情暧昧的冲沉芙打招呼。
　　“呦呵，来了个大美女。”
　　皱了皱眉毛，沉芙挣开小梅的手，捂着鼻子咳嗽了两声，有些尴尬的冲那几个男的笑了笑。
　　她把手上拎着的礼物往小梅的怀里塞了进去，往一边撤了两步“生日快乐小梅，你这些朋友我都不认识，留在这怪尴尬的，我先走了吧不然。”
　　小梅的脸色一下子凝固了起来，不过她很快又挂上笑容“哎呀，走什么呀，我今天生日，你来都来了，哪有再走的道理。他们都是我以前的朋友，今天特地来的，一会小英她们也来了，吃个饭不就认识了吗。”
　　拉着沉芙的手，小梅把还在抗拒的沉芙强行按进了座位里“我今天过生日，我说了算，你不许走。”
　　她又冲着和沉芙坐的很近的几个男人说“你们把烟掐了，你看我室友都要被你们吓走了。”
　　“行，行，美女不喜欢抽烟的咱们就不抽，行了吧。”男人笑的油腔滑调的又抽了一口烟然后冲着沉芙这边吐了一口烟雾，再把抽了一半的烟摁灭在烟灰缸里。
　　虽然男人的行为让沉芙觉得很不适，但是人家都不抽了，怎么也不好再说什么，就在这个时候小英和其他的同学推门也进来了。
　　大家一阵闹哄哄的开了排气扇，那几个男人也没有再抽烟，小梅互相介绍了一下，就让服务员上菜了，沉芙这个时候也不好意思再开口要回去，算了，就吃个饭吧。
　　吃饭的时候几个男人不停的劝酒，沉芙推拒了很多次，还是不得不喝了两叁杯下去，虽然不至于醉的厉害，但是喝下去还是有些晕乎乎的微醺。
　　吃完饭大家又吵嚷着要去唱歌，小英和其他的同学也愿意去，沉芙就也稀里糊涂的跟着一块去了。
　　打车的时候沉芙晕乎乎的被塞进了一辆出租车里，她上了车才发现自己和那几个男人在一辆车上，旁边的男人假装扶她上车故意把手放在她的腰上和屁股上面摸了几把。
　　沉芙皱着眉毛，有些抗拒，尽管她骚，但是她也没有这么不挑食，像这种猥琐的丑逼她才不吃，她当即拉下脸，一把推开男人的手。
　　“你干什么！”
　　男人悻悻的收回手，一脸堆笑“呵呵，看你走不稳，扶你一把，别生气别生气。”
　　推开车门，沉芙下车说自己晕车要坐副驾驶。
　　副驾驶的男人也没有推托，很爽快的就让了位置，沉芙摇下车窗，脑袋还是有些晕。
　　她没有看到后视镜里几个男人一脸猥琐的交换眼神，不怀好意的盯着她因为天热穿着清凉的身体。
　　到了KTV，沉芙等人是最后到的，其他人都已经去了包间，小梅和叁两个男同学就在大厅里等她们。
　　“走吧，我包间已经提前开好了。”
　　这是一个很大的娱乐城，还是比较高档的，沉芙以前从来没听过小梅说自己家条件好，她过生日怎么来这种高消费的地方。
　　包厢很大，在里面同学们都已经玩开了，沉芙坐在小英旁边，故意离那几个小梅叫来的男人很远，可是小英看起来好像也有点喝多了。
　　小梅叫来的几个别的专业的男同学看起来玩的也比较嗨。
　　沉芙揉着太阳穴，吃饭的时候喝的酒后劲好像上来了，她觉得自己晕的越来越厉害了，坐在包间的角落里，和小英还有其他的女同学在有一口没一口的八卦和吃果盘。
　　“哎呀，沉芙你在这里呀，快快快，我的手机没电了，你的手机借我打一个电话！”小梅找到沉芙，还不等沉芙回答，就从沉芙的包包里把沉芙的手机拿走了。
　　“很快就还给你。”
　　说完小梅就推开包厢的门出去了。
　　沉芙看着小梅出去的背影，无意间看到另一边围城一团玩游戏的那几个不认识的男人和小梅喊来的其他专业的男同学正在时不时的看自己，有些晕的脑袋让沉芙觉得有一点不对劲。
　　“哈哈，沉芙现在变成大美女了，你看那几个男的看的眼睛都直了。”
　　“什么啊！”沉芙笑着推了推开玩笑的小英“别乱说话，我有立远哥了。”
　　“也是，还是李立远长得帅，那几个歪瓜裂枣的。”
　　发现那边的女生也在看过来，几个男生大声的邀请女孩子也一起和她们玩游戏，有几个女生很明显是想去玩的，就拉着沉芙和小英过去了。
　　玩了一会，女生总是输，沉芙虽然一直在一边浑水摸鱼，但是也被罚喝了好几杯酒。
　　小梅还没有回来，她这通电话怎么打这么久？
　　心里隐隐觉得有些不对劲，因为旁边的女同学已经被喝倒了两叁个了，那几个男生看起来酒量都很不错，没有一点醉的意思。
　　“小梅怎么还没有回来，我出去找她。”沉芙推开被倒满的酒杯，她想让小英陪自己一块去，但是小英已经喝上头了，让她自己去。
　　门外的走廊没有小梅的身影，沉芙有一点头重脚轻，她一边找人一边疑惑，不知道怎么了，她感觉自己越来越热，呼吸也逐渐急促起来，身子发麻，心跳的很快。
　　那种不对劲的感觉越来越明显，她扶着墙，她被下药了，小梅是故意的，故意把自己的手机拿走。
　　林向南和大伯来了，这次来个3p怎么样集美们哈哈哈哈，搞刺激一点，两个当兵的一起上，冲！
　　两根大鸡巴一前一后美滋滋。

第86章 林向南求你操我好不好
　　手机被拿走了，没有办法打电话和别人求助，但是绝对不能继续留在这个地方。
　　慌慌张张赶紧往电梯的方向走，如果那几个男的发现自己这么久没回去，肯定会出来找自己的。
　　身体发热，口干舌燥，沉芙艰难的咽了咽口水，浑身酥软加上酒后的微醺让她走的越来越慢，电梯在哪她都根本想不起来了。
　　心里一阵后怕，幸亏她觉得事情不对劲出来了，不然，今天她是逃不掉了，栽在那几个男人的手里迎接她的会是什么？
　　轮奸？
　　恐怕这是最简单的，小梅绝对不会仅仅找几个男人轮奸自己就完了，她肯定会拍照，让自己身败名裂。
　　沉芙又怕又急，眼泪含在眼眶里快要掉出来了，她跌跌撞撞的在走廊里走焦急的寻找电梯。
　　突然不远处的拐角的地方传来了几个男人说话的声音，沉芙心里一紧，他们出来找自己了。
　　“赶紧把那个小妞找到，嘿嘿，身材真他妈的好，那大奶子，啧。”
　　“肯定走不远，今天晚上哥几个好好爽一爽。”
　　“我给她下的药她都喝了，嘿嘿，她现在肯定开始发骚了，一会不得求着我们操她，哈哈哈。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　男人们污秽不堪和下流猥琐的笑声传到沉芙的耳朵里，她赶紧往前面跑，再拐一个弯自己就会被发现了。
　　“在那！妈的，跑这来了，快追。”
　　沉芙回头看了一眼，咬着牙往前跑，好在前面就是电梯，正好有人摁开了电梯的门，刚进去。
　　“等，等一下！”
　　正在合上的电梯门被拦下来了，沉芙几乎是连滚带爬的进了电梯“快，快关上！”
　　电梯里的那个人看了看外面的一群男人，没有说话，快速的摁了关门的按钮。
　　电梯门缓缓的合上，把那几个想奔过来的男人挡在了外面，电梯的门彻底的合上了，把沉芙和他们隔离开来，暂时安全了。
　　整个人顿时脱力，咬牙坚持的最后一点力气也要没有了，沉芙靠着电梯的门就开始往下滑，不过意料之外的她没有跌落到地上。
　　滚烫的皮肤贴在了另一个男人宽阔的胸膛里，她这才转头看过来这个把她接住的男人。
　　那个男人身才高大健美，她被人揽在怀里就像一只小鸡崽，五官俊朗富有侵略性，尤其是那一双锐利的眼睛。
　　“林，林向南……？”
　　林向南看着沉芙红的不正常的脸色，还有明显粗重的呼吸，他皱着眉头，加上刚才沉芙一副慌慌张张的样子被一群男的追。
　　“你被下药了？”
　　林向南还记得这个女生，前几天刚在他舅舅家里见过。
　　这家娱乐城是他和几个部队里的朋友合伙开的，他今天休班，被朋友叫来和长辈一起聚会联络感情的。
　　密闭的电梯里，沉芙被男人搂在怀里，鼻腔里全都是男人的气味，碰到男人裸露在短袖外面的皮肤，微凉的触感让沉芙还想要更多的肌肤相亲，她的意识已经迷糊了，下身黏黏嗒嗒的让她空虚的快要疯掉了。
　　“帮帮我……哈啊……林向南……求你……”
　　女人揪着自己的衣服乱扯，夏天本就穿的单薄，怀里曼妙玲珑的身体又软又香，电梯里满是让人迷失神智的栀子花香。
　　莫名其妙的感觉自己也好像要跟着这个女人一起欲火焚身了，林向南自诩从来不是什么正人君子。
　　但是这个女人有点麻烦，他记得，她是有男朋友的，那天在舅舅家里的那个李立远应该是她的男朋友。
　　“我送你去医院。”
　　这个时候的沉芙已经听不进去林向南说什么了，她的脑子里除了做爱什么也不剩下了，这时候还被一个高大帅气的猛男抱在怀里，伸手就开始脱自己的衣服，短袖卫衣的拉链直接被她拉到胸下面，露出了她那一对丰满圆润的大奶子。
　　费力的伸手抱住林向南的脖子，沉芙凑上他的脖子和脸就是一顿乱亲“帮我……嗯哈啊……林向南……帮帮我，好难受……想要……想做爱……想被操……你帮帮我……呜呜……求你……哈啊……”
　　喉结滚动，怀里的女人过于惹火。
　　移动了一下身体，用身体挡住了摄像头，伸手帮人把衣服拉好，林向南只迟疑了两秒钟，就改变了主意。
　　腾出一只手改了楼层，出了电梯林向南就给保安部打去了电话，在他的场子里居然还有人敢下药。
　　把人整个打横抱起，对于林向南来说，这点重量根本不值一提。
　　大步迈开往他的专属套间走，怀里的女人散发着让他血脉偾张的香味，在他身上又摸又亲，下身的肉棒在裤子里勃起，他甚至恨不得在走廊里就把人办了。
　　他用了自己最大的意志力才能忍住想要当场把人操一顿的欲望，第一次开始嫌弃自己的套间离电梯这么远。
　　好不容易走到套间门口，门是虚掩着的，但是这时候林向南已经没有功夫去思考别的了，他一进门就把人丢在了沙发上面，开始脱自己的衣服。
　　但是他很没有发现，自己走错了方向，这个套间不是他的。
　　一把撸下自己的上衣，露出了健美的八块腹肌还有胸肌，林向南单手解开裤腰，走向沙发把沉芙压在身下迎上她热情的身体和吻。
　　“唔嗯……嗯……”
　　燥热的身体终于得到抚慰，沉芙从喉咙里发出舒服又娇软的呻吟，伸手圈住男人的脖子，双腿也打开，用自己流水的骚穴磨蹭男人看起来分量十足的胯部。
　　很快两个人就脱的一丝不挂，在沙发上面紧紧的纠缠在一起，林向南从来没有这么急色过，闻着女人混着奶香味的体香，他硬的快要爆炸了，不过好在沉芙因为中了药物的原因并不需要怎么抚慰就已经汁水横流。
　　“唔啊……操我，进来……林向南求你，操我好不好……哈啊……”伸手抓住男人粗硬的大肉棒上下撸动，那根东西又粗又长，就像一根烧红的铁棍，硬邦邦的一根杵在那里。
　　插到骚逼里面捅两下肯定要爽的喷水了。
　　“大鸡巴快点插进来……嗯啊……骚逼痒死了……帮我……操我，求你操死我……鸡巴好大……”

第87章 骚芙芙的后面也好痒，两根鸡巴一起操我好不好（纯肉高h）
　　林向南扶着滚烫坚硬的肉棒，龟头对准了那不停往外冒着淫水的粉穴，沉下腰。
　　“嘶……”里面又紧又热，林向南上过这么多女人，却从来没有插过这么紧致又湿热的骚穴，爽的他抽了一口气，几乎要忍不住。
　　因为药物的原因被情欲折磨许久的沉芙终于得到抚慰，她揪着床单，舒爽的浪叫出声“哈啊啊……好棒，鸡巴好大……好硬……呜……骚逼爽死了……被大鸡巴插穴好爽……啊啊……骚逼好涨……操我，呜呜……求求大鸡巴哥哥用力操我的骚逼……”
　　“你他妈的不会是处女吧，呃……好爽……”过于紧致的骚穴只是吃进去一个龟头，阴道里的软肉就全都围过来把林向南的鸡巴吸咬的紧紧的，艰难的又进入了叁分之一，太紧了。
　　欺身压在和他一样被情欲围困却因为穴眼太紧而不能畅快的性交而难耐呻吟的女人身上，林向南吻住了那微张着的红唇。
　　他头一次这么着急，前戏都来不及做就把鸡巴插进去了，这个女人的逼太紧了，他的鸡巴已经完全硬起来了，粗粗长长的一根，想要顺畅的吃进去并不可能一下子就能做到。
　　沉芙抓着男人结实的手臂，嘴巴被堵住，承受着男人富有技巧的深吻，丰满的乳房和身体被林向南的手掌恰到好处的挑逗和抚慰，身体在男人的撩拨和技巧面前几乎要化成了一滩水。
　　天啊，好爽……
　　轻轻的抽动肉棒，林向南的吻已经挪移到沉芙敏感的耳根，他轻轻的一边吻一边吹气，把身下娇软的身体挑逗的轻轻颤栗，原本紧紧绞着鸡巴的甬道也放松了下来，鸡巴进出的幅度越来越大，很快就能够深深的差到女人窄小的宫颈口。
　　“唔哈啊……好爽……骚逼好舒服……嗯哈啊……操我，用力的干我……还要，还要更多的……要大肉棒……操我的穴……呜……奶子被玩的好爽……哈啊……骚逼被插的也好爽……好棒……好厉害……林向南……哈啊……”
　　“小骚货，爽了吧……”这个女人吃起来的味道格外的香甜，林向南操过骚的，操过身材好的，也操过清纯的。
　　但是他第一次操沉芙这种身上散发着诱人的香甜味道，让男人的自制力和理智全都被蛊惑的不堪一击，甚至鸡巴刚插进去就让人爽的头皮发麻，穴眼里面湿热紧致，就好像是一个专门为了讨好男人的鸡巴而存在的地方。
　　“爽，小骚货好爽……啊啊啊……好棒……”
　　整个身体酥酥麻麻的像过电一般，沉芙从来没有遇到过技巧这么好的男人，林向南的鸡巴太会操逼了，让她爽的涎水从嘴角直流到下巴，不管是奶子还是臀部，在他充满魔力的技巧揉弄之下，好像永远也得不到满足，身体对着这个男人打开的越来越多，骚逼里的淫水滴滴答答的几乎要流满了腿根，男人的打手掰开臀肉揉弄让她后穴甚至都开始隐隐发痒，
　　林向南喘着粗气，这水也太多了，什么药他妈的这么猛。
　　那种销魂蚀骨的感觉，是没有办法形容的，让任何男人都没有办法拒绝，只要插进去，就停不下来，想要在这个女人的身体里肆意的发泄自己的欲望，用鸡巴和精液把她发情的身体填满。
　　两个人在沙发上面做的激烈又疯狂，林向南顶着沉芙的宫颈口用力的抽插，把阴道里的淫水插的四处飞溅，那根狰狞的紫红色大鸡巴把整个穴口撑的严丝合缝，干的女人很快就痉挛着身体骚逼喷出一股一股的水柱高潮迭起。
　　“啊啊啊……子宫被大鸡巴干到了……骚逼被大鸡巴操喷了……哈啊……要，要爽死了……哥哥好棒……好会操……骚奶子也……也喷了……呃哈啊……”
　　刚帮安保部收拾完那群在娱乐城给人下药的流氓，准备回包间休息的江格致刚刚打开自己的房门，舔了舔溅到唇上的乳汁。
　　他刚才开门的时候还在想，自己出去的时候，明明没有关门。
　　在他的包间里，弥漫着一股浓郁的奶香味和情欲的味道，还夹杂着一股淡淡的栀子花香。
　　不知道是不是被眼前过于香艳的画面刺激到，江格致居然觉得自己有些血液翻滚，血液开始往他蛰伏许久的胯下涌去。
　　林向南是他的后辈，现在他这个后辈在他的包间里抱着一个丰满又妖娆的女人做爱，刚才女人似乎刚刚攀上高潮，喷的奶都溅到了自己的嘴上。
　　他低头看着自己的军装裤，上面星星点点好像也被溅上了女人潮吹的淫水。
　　“江叔……”林向南来不及思考为什么这个女人喷了好几股奶水，他知道这个时候他应该停下来，然后穿好衣服，但是他停不下来，太爽了，他控制不住自己的身体，依旧在女人刚刚高潮过的身体里大开大合的操干，一刻钟都停不下来。
　　江格致声音有些低哑，他拽了拽自己的军装领口，语气凌厉带着杀气“出去。”
　　林向南这个时候才发现这个包间不是他的，屋里的陈设很陌生，他应该是进错房间了。
　　“啊，这……”林向南硬着头皮，他抱着还在高潮中未回神大口喘息的沉芙，他不敢不走，可是这种情况，他怎么走？
　　这他妈的也太尴尬了吧。
　　“唔？”沉芙眼前的视线逐渐清晰，她刚才迷蒙之间听到了一个男人低沉的声音，仅仅高潮一次不仅没有让她的药效缓解，甚至觉得身体更加饥渴了，系统帮她升级的后穴也可以吃一根鸡巴，一个男人，怎么能够吃呢？
　　那现在，又送上门了一个男人，看起来，人高马大的，还穿着板正的军装，唔，两个当兵的一起操她的话，会爽的升天吧。
　　“大叔……一起来吧……骚芙芙的后面也好痒……两根鸡巴一起操我好不好……哈啊，林向南……好不好……”
　　鸡巴被女人夹在极品骚穴里面，林向南早就疯魔了，他咽了咽口水，如果是他清醒的时候他一定不敢，但是现在他已经被空气里弥漫的栀子花香和沉芙娇软销魂的身体迷惑的理智全无。

第88章 军人的鸡巴都和大叔的一样这么硬吗？（纯肉h）
　　身体好像已经不属于自己了，林向南听见自己沙哑的声音说了一声“好。”
　　这个女人在胡言乱语什么？
　　虽然身体不受控制的起了强烈的反应，但是这种事情是江格致不可能接受的，他也不可能做这种事。
　　和后辈一起跟一个不知道哪里来的女人乱交？
　　简直是在说神话故事。
　　包间的门被江格致打开，他指了指两个人脱了一地的衣服，表情阴沉，凌厉的眼神几乎要将林向南穿出洞来“拿上衣服，马上滚出去！”
　　“大叔你好凶哦……”沉芙被江格致带着怒气的严厉声音吼的在林向南怀里瑟缩了两下，眼睛泪汪汪的像一只可怜的小猫咪，委屈的冲着神情阴霾的江格致咕哝。
　　把林向南深深埋在体内的粗大肉棒缓缓的从身体里抽出来，沉芙嘤咛着站起身，亲了亲林向南的嘴巴“等一会芙芙要一起吃哥哥的鸡巴哦。”
　　林向南勃起的肉棒高高的竖起，上面亮晶晶的全是淫水，鸡巴在空气里弹了弹，龟头上面落下一滴拉着水丝的液体。
　　江格致不敢看光着身子妖娆勾人的沉芙，只能看林向南，结果就看到了这样一副画面，他看着林向南不争气的样子怒火中烧“你像什么样子！赶紧穿了衣服滚！”
　　“我……”林向南看了一眼江格致，结果发现江格致虽然脸上一副阴沉抵触的样子，但是他的胯下和自己一样也硬邦邦的，勃起的鸡巴顶着他的军装裤，显出来夸张的一大坨。
　　反正江叔单身好几年了，身边也从来没有出现过女人，一直禁欲又自律的生活，都四十来岁了可能还没尝过几次女人的美妙滋味。
　　“江叔，真的很爽……”林向南的声音越说越小，他对上江格致几乎要杀了他的目光，还是硬着头皮说完了“又紧又滑，极品……”
　　淡淡的栀子花和奶香味疯狂的往鼻腔里钻，江格致站的笔直，他绷着身子目不斜视。
　　江格致高大强壮的身躯在军装之下威严又富有侵略性。
　　在部队里江格致是让人敬佩和尊重的首长，他的体能和综合素质依旧是许多年轻士兵都很难超越的存在，各项指标的记录至今无人打破。
　　向来严于律己，不重欲的江格致从来没有感受过来势如此凶猛的想要性交的欲望，但是这一时之间的欲望侵袭并不能趁虚而入他钢铁般的意志。
　　沉芙有些跌跌撞撞的走到江格致的身边，男人散发着一种她从来没有感受过的气势，属于雄性最原始的那种霸气和强大的气场，让沉芙浑身都开始发痒，饥渴起来，这样的男人才叫做男人啊。
　　“大叔，你好凶哦……”
　　少女白嫩到几乎发光的裸体呈现在江格致的眼前，他向来都只和军队里粗糙的男人为伍，虽然结过婚但是那段短暂的婚姻一直聚少离多，他都已经快要忘记女人的身体长什么样子了。
　　丰满圆润的乳房，纤细的腰肢，曼妙又妖娆的曲线，江格致只用余光扫了一眼，就心猿意马不敢再看。
　　他只狠狠的瞪着林向南，他知道林向南为人风流，但是他自己私下乱搞就乱搞那不关他的事，他乱搞还搞到自己的房间，搞的还是这么一个……淫乱的女人……
　　“姑娘，你，自重！”
　　女孩几乎要贴上来，江格致虽然不敢看她，但是脑海里刚推门而入时看到的那副画面却怎么也没有办法从脑海里扫出去。
　　少女娇小性感的身体被高大强壮的青年搂在怀里，两个丰乳乱颤着喷出乳汁，粉嫩的下体插着一根粗黑的鸡巴正在哭叫着往外喷水，面色绯红，眼眶含泪，合不拢的嘴角都是流出来的口水，淫荡又勾人。
　　诱人的体香因为少女的靠近更加浓郁和清晰，身下的那根性器硬的发疼，叫嚣着想要被疏解，想要进入某个温暖湿热的地方，做最原始的活塞运动。
　　“芙芙想吃大叔的肉棒呢……我只知道发骚发浪，不知道什么是自重……呜……江叔叔人家的骚逼好痒……你的鸡巴看起来好大哦……借给芙芙用一下吧……好不好……”
　　坐在沙发上撸着鸡巴舒缓欲望的林向南脑海里回荡着那句芙芙，好像有点耳熟，但是现在的他被性欲填满了脑袋，一时之间分不出心思去回忆，芙芙这个名字到底在哪里听过。
　　忍不住动了动喉结，江格致往后撤了半步，沉芙光裸的沉芙贴了上来，背后就是门，他居然被一个只到他肩头的女孩子逼的退无可退。
　　这个时候他们不愿意出去，自己是可以走的，但是江格致怎么也迈不开腿拉开房门出去，他原本引以为傲的意志力在那一阵一阵淡淡的体香面前早就出现了裂缝。
　　伸手想把沉芙挡住，但是她身上不着片缕，根本没有下手的地方，他把头偏向一边，伸出胳膊小心的隔在两个人中间。
　　“滚！”
　　换做别人，听到江格致这声带着怒意和威胁的滚字，早就吓得一句话也不敢说立马离开了。
　　但是沉芙早就被精虫蛀脑，她抖着愈发饥渴的身子，淫水顺着腿根往下流。
　　凶是很凶，不过真Man。
　　把柔软的胸脯贴在江格致的胳膊上面，他的胳膊像钢板一样硬邦邦的，上面的血管好像都比别人粗，肌肉绷的紧紧的，沉芙扭着身子几乎要浪叫出声“啊……大叔你好凶，不过……我好像更兴奋了呢……你身上好硬啊……鸡巴是不是也一样的硬……”
　　半袖的军装不能把胳膊也遮住，少女柔软滑腻的肌肤贴着他的胳膊，胸部丰满又柔软，在他的胳膊上面乱蹭，沉芙还在奋力的往他身上贴，他抽回胳膊也不是，继续放着也不是。
　　喉咙哽住，他闻着少女贴近的体香，再也凶不起来，说不出狠话。
　　伸手一把抓住军装裤底下的那根硬邦邦的肉棒，光是看着就知道这是一根又粗又长的优质鸡巴，拿在手里粗粗长长的一根沉芙一只手都握不住。
　　“好大……好烫……军人的鸡巴都和大叔的一样，这么硬的吗……嗯啊……骚逼痒死了……好想被大叔的这根大鸡巴干一顿……”
　　“拿开！”
　　很明显，江格致的呼吸已经乱了，他的声音也不再果断，虽然还带着怒意，但是已经被欲望侵蚀，身为军人钢铁般的意志力，摇摇欲坠。

第89章 被林向南按在江格致面前操（纯肉高h）
　　少女嬉笑着把手附在那根几乎顶破裤子的鸡巴上面，抓着热腾腾的龟头上面滑动着“才不要拿开……唔……大叔，我香吗？”
　　香，很香，又香又勾人。
　　江格致的额上冒出细汗，心里控制不住的一阵一阵发痒，胯下那根不争气的肉棒甚至在女孩的手掌下面跳了跳。
　　他的后背已经整个贴在了门上，女孩柔软滑腻的丰满乳房整个贴在他的胳膊上面，甚至光裸曼妙的身子也缠了上来。
　　女孩子身上的幽香无孔不入，他几乎要忍不住呼吸紊乱，即使是他拥有过硬的身体素质和忍耐力但是依旧让他只能艰难的抵抗。
　　“你的鸡巴好大哦……芙芙，芙芙只是摸着，下面都快要痒死了呢……大叔不想操我的话……肉棒为什么这么硬……”
　　一只粗糙的大手像铁钳一样，攥住了沉芙想要解开皮带的手。
　　江格致努力控制自己的力道，根本不敢使劲，女孩的手腕很细，他捏上了以后小心翼翼的。
　　咽了咽口水，江格致声音不再怒气十足，他的怒火早已经被欲火替代了，低沉沙哑甚至带了一丝温柔。
　　“别动。”
　　沉芙试着动了动，男人一只手抓着她两个手腕都轻轻松松，她根本动弹不了分毫。
　　“哎呀……大叔你干嘛啦……放开我嘛……人家只是想被你的大鸡巴操，大叔你就……就把你的这根大鸡巴借给芙芙用一下嘛……这么大的鸡巴不用来做爱，好浪费哦……”
　　理智上明白女孩子说的都是歪理邪说，但是江格致心里却被说的更痒了，肉棒在裤子里弹了弹，他甚至有些忍不住去仔细感受手里滑嫩的皮肤，紧紧贴在胳膊上面柔软滑腻的乳肉。
　　嗓子发干，他的意志力已经不足以和越来越汹涌的性欲对抗。
　　想要把人按在身下然后掏出生殖器用力贯穿，肆意发泄性欲的想法越来越强烈，他几乎快要掌控不住自己瘙痒难耐的心脏。
　　在一边的林向南闻着空气里越来越浓的栀子花香，手中的鸡巴尝过沉芙那紧致湿滑的淫穴之后，简单的撸动已经不足以抚慰他越来越强烈的欲望。
　　刚才做到一半被硬生生的打断，现在又看着少女搔首弄姿的勾引别人操她。
　　他忍不住从沙发上站起来，挺着一根粗红肿胀的肉棒，在空气里随着他的走动晃动着，蓄势待发。
　　身后贴上了一具滚烫坚硬的身体，沉芙被笼在林向南高大的身影下面，紧跟着臀缝被一根坚硬发烫的鸡巴顶住。
　　“哈啊……哥哥……唔……”女孩子滑腻粉嫩的下体黏答答的拉着淫靡的水丝，淫水滴了好几滴在地板上，腿根处都是水光。
　　沉芙塌下腰肢，微微分开腿，迎合着林向南的动作，她真的快要痒的发疯了。
　　扶着沉芙纤细的腰肢，胯下贴着两瓣如果冻一般弹滑丰满的臀部，林向南看着江格致忍得辛苦，心里由衷的佩服，江叔是真的能忍。
　　“江叔……我，我忍不住了，我先上了……啊……”一手扶着根部，龟头蹭了蹭汁水丰沛的穴口，林向南忍不住沉腰，龟头推开层层峦迭的软肉，
　　两个人忍不住发出舒爽的叹息。
　　沉芙被大肉棒顶的眼角沁出泪花，空虚的淫穴终于被塞满了，瘙痒的内壁裹着盘虬血管的粗大肉棒热情的蠕动。
　　“唔啊……大鸡巴进来了……哈啊……骚穴被塞满了……啊……好爽……”
　　双手被江格致牢牢的抓在前面，沉芙被身后的林向南撞击的整个人都无力的挂在江格致的身上。
　　两具交合的年轻肉体带来的视觉冲击力是巨大的，高大健美的男人抓着娇小白嫩的少女后入，干的又深入又激烈，少女被肉棒插的不住的婉转呻吟。
　　江格致听的耳廓发烫，那一声声浪荡又色情的娇喘听的他全身血液翻涌，肉体拍打的声音还有黏腻的水声他也听的一清二楚，林向南爽到难以抑制的粗喘同样让他忍不住想入非非，插进去，一定很爽。
　　原本如同铁钳一般的手掌不知觉间就卸了力道，江格致的视线也飘向了沉芙凑在他胸口的脸上。
　　女孩的脸上写满了情欲，那张并不算美艳的脸蛋上处处带着勾人的风韵。
　　因为身后的男人过于深入的操干眼神迷离，泛红的眼尾带着水光，酡红着脸颊微微张着樱红的唇急促的喘息，柔软粉嫩的舌尖吐在唇齿之间，嘴角和下巴蜿蜒着来不及吞咽的口水。
　　这是他从来没有见过的风情，他不知道，为什么会有人只是露出一个表情，就可以让他觉得兽欲沸腾。
　　“哈啊哈啊……江叔叔……啊……被向南哥哥操的好爽……叔叔……呜……亲亲芙芙……好不好……求，求求叔叔……就亲一亲我嘛……”
　　视线滑到沉芙微微张着的嘴唇上，那里反着晶莹的水光，洁白的贝齿直接是一小截柔软的舌尖。
　　口很干，江格致动了动喉结，一个字都说不出来，身体甚至快要忍不住想要前倾。
　　他知道自己应该大声呵斥然后拒绝，但是他的视线却忍不住顺着往下看，那一对白嫩浑圆贴在自己小臂的丰乳，还有不盈一握的细腰，白嫩的臀肉被身后皮肤微黑的健壮青年操的荡开一圈一圈的波纹。
　　欲望来袭的时候，就算是钢铁打造的意志力，在这种时候也一样会被眼前色情又诱人的女人一点点的击溃，理智和意志土崩瓦解，脑海里只剩下一个念头，那就是：操她，和她性交，让她后悔自己不自量力的勾引，让她知道真正的男人是什么滋味。
　　随着林向南的操弄，沉芙整个人越来越往前，江格致的胳膊也不再挡的如同一块铁板，她在几个抽插之间，就几乎整个人都扑进了江格致的怀里。
　　高大健硕的中年军人身体的每一处都是硬邦邦的肌肉，夸张又充满了男人最原始的野性魅力。
　　“叔叔……叔叔，芙芙好喜欢你……啊啊……哈啊……叔叔好壮……军装好，好帅……呜呜……好想和大叔做爱，被大叔用鸡巴干……大叔，大叔也是想的吧……嗯哈啊……你好硬哦……鸡巴都，都戳到我了……”

番外：（1）linlin姐姐的群交轮奸
　　“小芙！”
　　机场的出口一个身材苗条的美女拉着行李箱，漂亮的脸蛋被墨镜挡住大半，脸上挂着优雅的笑容，她冲着不远处的沉芙打着招呼。
　　听见声音的沉芙寻着看过去“啊！linlin姐姐，哈哈！”
　　开心的奔过去，人群里的linlin靓丽又夺目，她小跑几步和沉芙抱了个满怀，两个人很久没见了，都很开心和兴奋。
　　linlin是沉芙的表姐，从小就和沉芙感情很好，上次见面已经是一年多前的事了。
　　linlin取下脸上的墨镜，露出了她妆容精致的明艳脸庞。
　　“啊，linlin姐姐我想死你了，呜呜，姐姐还是这么漂亮！”
　　“我们家小芙也很漂亮的，比视频的时候还要漂亮，给姐姐亲一口嘛！”抱着沉芙，linlin忍不住在沉芙的脸上亲了一口，然后拉着沉芙的手“走啦，姐姐给你带了好多的礼物回来。”
　　刚上出租没多久，linlin就接到了朋友的电话，得知她回来，要约她出去聚会。
　　“好呢，不过我这里还有一个小朋友，是我妹妹，我今天要带着她一起去哦。”讲电话的linlin笑着看向在一边有些疑惑的沉芙。
　　“那就这样哦，不见不散。”
　　“姐姐晚上要带我去吗？”沉芙看着linlin挂断电话有些好奇的问，她对于linlin姐姐的朋友们还是很好奇的。
　　拉着沉芙的手，linlin捂着嘴巴笑容暧昧“这次的聚会是我专门为了小芙组的哦，还记得姐姐跟你说的姐姐的工作吗？”
　　沉芙有些吃惊，她张大嘴巴看着linlin，沉芙是全家唯一一个知道linlin在外面做什么工作的人，家里其他人只知道linlin是在军队里做后勤管理工作的，但是不知道，linlin是专门负责给军队里的军人解决性欲的生理需求处理专员。
　　因为沉芙和linlin两个人都是喜欢被操的骚货，linlin比沉芙大四五岁，可以说一直都是linlin带着沉芙，教她怎么自慰舒服，分享各种性爱知识，linlin给沉芙的十八岁成人礼物就是一个器大活好的男人，给她留下了一个美好的初夜。
　　“linlin姐……不会今天晚上的……都是兵哥哥吧？”
　　“是的呢，都是刚退役的年轻兵哥哥呢，我们小芙已经长大了，可以随心所欲了，今天姐姐带你出去吃个饱哦。”
　　前面开车的司机听见她们的聊天内容，忍不住频繁从后视镜偷看这两个年轻漂亮的女人。
　　“司机小哥，你偷看的次数太多了哦，被抓住了呢。”linlin的声音温柔又带着调笑，她嘴角带着调皮的笑在后视镜里和开车的贾一乐对上视线。
　　“啊，哈哈……不好意思不好意思，二位小姐太漂亮了。”贾一乐有些窘迫的道歉。
　　“咦？”linlin看着贾一乐，突然笑开了“是你啊。”
　　“哎？小姐你……”贾一乐好像也认出了linlin“啊，是你啊，真巧！”耳朵和脖子难以抑制的红了起来，贾一乐觉得更尴尬了，但是心里又有些开心。
　　“linlin姐姐，你们认识呀？”
　　“认识的，这个司机小哥吃起来味道不错哦。”
　　沉芙捂住嘴巴惊呼，打个车，司机都是linlin姐姐吃过的男人吗“啊这……”
　　贾一乐红着脸和脖子“不是的，不是的，那天……那天是这位小姐遇到了点麻烦……我只是，帮了点小忙……”
　　“哈哈！”linlin轻轻的笑了起来“那真是麻烦你了哦，借给我那么猛的肉棒使用。”
　　啊，linlin姐姐说话真是好直接，这个司机小哥羞的脸都快冒热气了。
　　赶紧抓着方向盘认真盯着前面的路，贾一乐一句话也不敢再说了。
　　车子停在linlin中途更改的高级别墅区的大门外“小姐，目的地到了，下车请注意安全。”
　　下车之后，linlin走到驾驶位的车门旁，贾一乐摇下车窗，有些局促的看向车外美艳的linlin。
　　“小姐……？”
　　弯着腰的linlin上半身伸进车里，白皙修长的手指拿了一张车窗前放着的名片。
　　一阵幽香袭来，linlin胸前衣领垂下来，贾一乐一眼就能看到里面浑圆白皙的乳房，他忍不住咽了咽口水，运动裤里的鸡巴硬邦邦的杵了起来。
　　“以后你就是我的专属司机了，要随叫随到知道了吗？”linlin看了一眼卡片上的名字“贾师傅。”
　　“我，我知道了，我会的！”
　　伸出食指顺着贾一乐吞口水的动作划了一下他的喉结“乖哦，姐姐要用鸡巴的时候，也要随叫随到。”
　　被触到的皮肤好像要烧起来，贾一乐觉得自己全身都麻了，直冲头顶的酥麻“好……姐姐说什么，都可以……”
　　笑着拉起一边的沉芙，linlin踩着纤细的高跟鞋身姿摇曳的和沉芙进了聚会的别墅里。
　　“嗨！linlin，妹妹，我来接你们。”
　　一辆高大的越野车旁边站着一个高大英俊的男人，他打开车门，脸上带着阳光的笑容“linlin我真是太想你了，还有，妹妹长得真可爱。”他伸手揉了揉沉芙的头顶。
　　linlin走过去直接扑到男人的怀里“那今天晚上你可要把我们都灌满精液才行。”
　　“一定喂饱你这个骚货，我们来了十几个人，够你吃了。”男人暧昧的拍了拍linlin的屁股，再把她直接抱起来放进了车里，然后对着一边的沉芙说“不要害怕，别拘谨，哥哥们都很温柔的，会让妹妹今天晚上和linlin一样快乐满足的。”
　　忍不住有些红着脸，沉芙被男人拉着手也送进了车里。
　　天啊，十几个兵哥哥。
　　夹了夹已经开始发痒的下体，今天晚上要被十几根大鸡巴轮流操吗？

第90章 倒在江格致的怀里帮叔叔撸肉棒，跟叔叔撒娇（纯肉高h）
　　“噢……好爽……嘶，好紧……”
　　林向南伸手打开沉芙的一条腿，抓着她的腿弯，拉开在半空中，把那处被紫红的粗大肉棒操的不停滴水的阴户打开，然后每一次都全根插入，一直把沉芙的小腹都顶出轻微的隆起。
　　插进子宫里享受被宫颈口紧紧吸咬冠状沟和被阴道里的软肉包裹的极致快感，这种爽到血液里的性交是林向南从来没有体验过的。
　　“啊……哈啊……大鸡巴操的好深……子宫，子宫呜……啊啊……被插到子宫里了……好舒服……骚逼好爽……叔叔……啊……叔叔芙芙被鸡巴操的好爽……骚穴，哈啊……骚穴里面被插的一直流水……啊啊……”
　　林向南伸手抓着沉芙的臀肉，一边用力挺腰操干一边亲吻她光滑的后背和脖子，他的手法和技术娴熟，很快沉芙就被玩弄的整个身子都酥软了。
　　面前的女孩被另一个男人操干的就要站不住，马上就要滑倒了。
　　江格致下意识的就松开手把人揽在怀里，触手的就是滑腻温软的肌肤，女孩子的身体小小的，他的手放在沉芙的肩膀和腰上，纤细的身体被夹在两个几乎一米九的大块头中间，就好像一具娇弱的娃娃。
　　“哈啊……江，江叔叔……”沉芙整个人都软在了江格致的怀里，原本被抓着的手腕也被松开了，她一只手按在江格致的胸膛上面，一手抓着他的胳膊，可是身体根本没有力气，还是靠着江格致的怀抱才能稳住身体，手掌下面都是一块一块隆起的肌肉，因为男人的局促而硬邦邦的紧绷。
　　强壮并且充满了力量。
　　沉芙迷蒙着眼睛抬头，她着迷的看着江格致棱角分明坚毅的脸庞，身着军装的男人禁欲又强势，江格致眉头紧锁，嘴角抿成一条严肃的线。
　　“你……”
　　怀里的女孩子被干的前后颠簸，发出婉转又破碎的淫浪叫声。
　　江格致低沉沙哑的声音传进沉芙的耳朵里，她被震的心尖发痒，贴着男人胸膛的身体感受着他胸腔的震动，发情的身体只是听见一个字就被撩拨的一直麻到了脚尖。
　　眯着眼睛在男人的胸口磨蹭脸颊，像孩子在和父亲撒娇一样，沉芙忍不住靠在江格致的怀里哼哼着撒娇“大叔……哈啊……”
　　抓着江格致的衣服，沉芙的上半身依偎在他的怀里撒娇，下半身却被另一个男人按在胯下肆意进出。
　　身后的林向南干的凶猛，把整个阴道和子宫都用他的那根硕大肉棒塞的满满当当，鸡巴又粗又硬，操的那张粉穴汁水四溅，一张一合奋力吞吐，贪吃又淫荡。
　　可是心里还是觉得不满足，不够，想要更多，身体渴望被更多的玩弄，哪个地方都想要，心里发痒，喉咙发痒，她不老实的摸着江格致的肉棒，滚烫的粗硬的肉棒。
　　想吃，想舔，想含进嘴里一直吞到喉咙里，想被男人按着头操嘴巴，想被这根摸起来就很大的鸡巴操，想被这个看起来充满了力量和侵略性的大叔干，想的不得了。
　　我在干什么？真是疯了。
　　江格致被女孩子柔软的小手抓着下体勃发的欲望揉搓，他的手甚至不受控制的去抚摸少女的肌肤和腰线。
　　头脑发热，鸡巴硬的他快要爆炸了，他从来没有这么心痒难耐过，散发着幽香的少女，哪一处看起来都充满了诱惑。
　　拒绝不了女孩子的每一个动作，明明理智知道应该拿开那双乱摸乱抓的手，但是他根本做不到，只能闭着眼睛用最后仅存的最后一丝理智控制自己不去做那些脑子里想的事情。
　　“咔哒！”
　　沉芙轻轻的解开了江格致的皮带，眼眶发热的盯着男人露出来的一截小腹。
　　深麦色的皮肤，轮廓明显的人鱼线和鼓起的血管，一直延伸到内裤里，勃起的肉棒都快要从内裤的边缘顶出来。
　　江格致的手犹豫了起来，他想拦住沉芙不老实的手，可是手掌底下的皮肤触感好到让他舍不得移开，再这样被摸下去，性器被放出来的话……那样一切就都要失控了。
　　和林向南年轻的身体不同，江格致成熟又强壮，完全处于一个男人最性感有男人味的状态。
　　手指滑进男人的衣服里，一把抓住了那根沉甸甸的肉棒，一只手都握不住，掌心被烫的发热，沉芙动着手腕轻轻的上下撸动起来。
　　呼吸一下子重了起来，江格致抓着少女腰线的手忍不住收紧，他睁开眼睛，眼眶有些充血，脖子上面的血管忿张。
　　沉芙看着江格致“唔嗯……叔叔鸡巴好大……又硬又烫……啊啊……骚穴，骚穴好爽……”两只手都伸过去，握住那根硕大的肉棒上下撸动。
　　她被林向南操的哽咽着往江格致的怀里撞，一对丰乳挤在两个人中间，明明已经被快速抽插的肉棒操的快要承受不住，却还是贪心的想要勾引另一个男人一块操自己。
　　林向南看着逐渐放弃抵抗的江格致，胯下往前顶的更加用力，他故意将沉芙撞的站不稳一直往江格致的怀里倒。
　　“小骚货……呼……一根鸡巴喂不饱你吗？”林向南抽出肉棒只留一个龟头在里面，然后又猛的挺腰全部插进去“嗯？”
　　“啊啊！”沉芙被突然的深入操干顶的颤栗起来，骚穴紧紧绞着在里面噗嗤噗嗤操弄的鸡巴，随着肉棒的进出甩下一串一串的淫水。
　　一脸委屈的沉芙趴在江格致的怀里向依旧板着一张严肃脸的男人撒娇“叔叔……啊啊……你看，你看他……嗯哈啊……他欺负我……呜呜……不要了，太深了……哈啊啊……要……呜……叔叔，芙芙要被向南哥哥操高潮了……啊啊……哥哥不……呜，受不了……会，会喷出来的……叔叔救救我嘛……要被哥哥操死了……啊啊……”
　　眼神越来越深，江格致几乎整个把沉芙的上半身抱在怀里，勃起的性器也被女孩从裤子里掏出来握在手里有一下没一下的玩弄。
　　原本坚硬如铁的心面对女孩子娇软可爱的撒娇，一点办法也没有，拒绝不了，甚至，他还想主动去做些什么。
　　抬眼瞪向爽的忘乎所以，动作不加收敛的林向南“聋了？动作轻一点。”
　　林向南：？

番外：（2）水果蛋糕姜姜和笼子里的性奴雾里
　　下了车，院子里确实有很多的人影，里面的男人一个个都高大健壮，他们穿着背心有的甚至直接打着赤膊，晚上的灯光柔和的打在他们露出来的肌肉上面，每一个男人的身材都足以让沉芙垂涎。
　　他们在草坪上架起了烧烤架，空气里飘着孜然和烤肉的香味，沉芙咽了咽口水，不知道自己是馋肉还是馋人。
　　“咱们去那边坐坐，一会还有好看的节目。”男人停好车跟linlin和沉芙指了指不远处的一排小圆桌和桌椅，那里已经坐了几个人在喝酒吃烧烤。
　　“linlin！这就是你说的妹妹呀，真可爱。”
　　“妹妹叫什么名字？来哥哥这里坐。”
　　这里坐了叁四个人，沉芙大致看了一下，整个院子里确实有十几个身强体壮的哥哥，他们看到linlin都纷纷过来打招呼，还有好几个甚至直接抱着linlin就吻了上去。
　　不安的挪了挪屁股，旁边的哥哥很体贴的给沉芙递来了食物和饮品。
　　“哥哥们好，我叫沉芙的。”沉芙接过烤串，对着旁边的男人甜甜的笑了笑“谢谢哥哥。”
　　linlin在一边直接倒在一个身材高大的肌肉男怀里面更显得她小鸟依人，捂着嘴笑着指了指沉芙身边的那个男人“小格你口水都快要滴到我妹妹的脸上了。”
　　“咳，小芙妹妹看起来就很诱人，忍不住也是人之常情嘛，linlin姐就别嘲笑我了。”
　　“芙芙，小格的鸡巴弯弯的又大又粗，操逼的时候很猛哦！”linlin笑眯眯的，好像在回味被格局的肉棒操逼是什么样的感觉。
　　被当众夸奖肉棒很猛的格局有些不好意思的闪躲着沉芙的视线，他拿了吃的给两人递过去掩饰自己的害羞。
　　“linlin姐和小芙晚上应该还没有吃饭的吧，来，吃点东西。”
　　“一会有节目的，在那边的台子上，马上就要开始了。”
　　“刚才也有听到说有节目呢，是什么好看的节目呀？”沉芙有些好奇的往草坪上挂着一块大幕布的台子那里看过去。
　　“是姜姜和雾里啦，她们俩今天晚上也有过来，但是来了以后一直不知道在捣鼓什么呢，也不准我们看也不让大家去帮忙，说是晚上给大家准备了好看节目。”
　　“她们两个小骚逼今天晚上也来了哦，我还以为今天晚上就只有我和小芙呢，两个人吃十几根肉棒会有点太勉强了呢，如果还有姜姜和雾里两个骚货妹妹那就不用那么辛苦啦。”
　　“她们两个是谁呀姐姐？”沉芙吃着被旁边的哥哥体贴的喂到嘴边的食物，好奇的看着坐在兵哥哥身上，裙摆已经被撩开的linlin。
　　“是姐姐的朋友哦，跟芙芙一样也是两个爱吃鸡巴和精液的骚逼妹妹。”
　　“linlin姐你说话不要那么直接拉！”沉芙被linlin直白的话语说的有些害羞，旁边还有好几个并不认识的兵哥哥听见以后都忍不住挂上了打趣的笑容。
　　“有什么关系嘛，今天晚上他们的肉棒随便我们使用啦。”说完linlin就对着一众高大威猛的男人说到“今天晚上我们姐妹四个人也可以给你们随便使用哦，不管是无套还是内射，都可以哦。”
　　男人们听到linlin的话几乎要现场沸腾了。
　　很快，姜姜和雾里的节目已经准备就绪了。
　　院子里原本空旷的草坪上面搭好了一个用来表演的台子，大家都走了过来，坐在沉芙她们的座位这边。
　　“她们俩搞什么，这么神秘？”
　　“不知道，不过依照我对她们的了解肯定是什么刺激的表演。”
　　“哈哈，我觉得也是。”
　　沉芙一边吃着东西一边好奇的看着他们的聊天，对即将开始的表演越发的期待了起来。
　　灯光一个一个的亮了起来，原本挡在舞台上的幕布被拉了起来，露出了里面的一只笼子和一张餐桌。
　　笼子里关着一个赤裸的少女，她被反绑着双手，跪坐在笼子里，两只脚都挂着枷锁。
　　眼睛被蒙上了一层黑色的布带，嘴巴塞着口伽，合不拢的嘴角流出的涎水一直淌到脖子上的黑色真皮项圈，项圈的中间挂着一个银色的铃铛，连着长长的铁链被拴在笼子里。
　　随着少女的轻微的动作带出叮叮当当的铜铃和铁链的声音。
　　餐桌上面是另一个纤细的少女，她的身上摆满了各种水果和奶油，四肢都被皮质的手环和脚环锁上，连着不长不短的铁链绑在这张桌子上面充当着餐盘。
　　好几个男的都忍不住吹响了口哨，他们在台下光是看着就热血沸腾。
　　沉芙忍不住咽了咽口水，这，这样也，太刺激了吧？
　　“咳！”大家都被舞台上的两个少女吸引了全部的视线，被忽略的主持人拿着话筒咳嗽了一声，大家这才注意到他。
　　“今天的雾里是一只淫荡的小奴隶，可以供大家随便使用和发泄欲望，雾里妹妹戴上口珈之前有和我说希望被又粗又大的鸡巴塞满全身的洞，你们明白的吧？”
　　“唔唔……”被提名的雾里在笼子里动了动，发出呜咽的声音，带出一串叮叮当当的金属声响。
　　一群兵哥哥们都兴奋的冲着雾里大喊着“明白！”
　　抖了抖身子，雾里缩了缩空虚的骚穴，忍不住把已经硬起的乳头贴在冰凉的铁链上面，冰凉的触感让她抖了抖身子。
　　眼前漆黑一片，她什么也看不到，但是她听到了男人的声音，一会她就会被这些身体素质强大的男人按在胯下进出操弄，被一根接着一根的大鸡巴干穴，射精。
　　想要……唔唔……哥哥们都过来轮奸我吧，大鸡巴一根一根的插到我的骚穴里，操进我的嘴里，被男人们围在中间当成肉便器使用……
　　“今天的姜姜，大家看向桌子就明白了吧，人体盛宴哦，姜姜水果蛋糕又甜又软又多汁，姜姜妹妹也想被你们一起吃干抹净，兄弟们，馋不馋？”
　　“馋！”

第91章 被林向南操的即将高潮求江叔叔帮芙芙舔舔奶子（纯肉高h3p）
　　今天晚上真是一个玄幻的夜晚，这还是他从小认识的那个江叔叔吗？
　　那个向来都黑着一张脸严肃又铁石心肠的江格致？
　　咽了咽口水，林向南硬着头皮顶上江格致凶狠的目光，从前被他在院子里训练到只剩一口气的记忆还清晰无比。
　　他放缓了操弄的动作，掐着沉芙细腰的手也放松了一些，手掌轻轻摩擦着滑腻的皮肤，挺腰缓缓的抽出肉棒再缓缓的插进去“这，这样行吗？”
　　江格致没有回答他，只是警告的瞪了他一眼，然后低下头问怀里的沉芙“行吗？”
　　这是真实存在的吗？
　　林向南被惊的话都说不出来，嘴角甚至都有点抽搐。
　　女孩大口大口的喘着气，好不容易从激烈的性事中得到喘息的机会，沉芙舔了舔嘴角溢出来的口水，耍无赖似的倒在江格致的怀里摇头。
　　“不，不行……唔嗯……叔，叔叔我没有力气了，唔……叔叔把我抱起来嘛，好不好……哈啊……要，要累死掉了……”
　　“这，怎么抱……”
　　一阵一阵的体香随着逐渐急促的呼吸，吸入的越来越多，江格致的意志早已动摇，即使硬撑着也再也撑不下多久了。
　　怀里的女孩摇晃着屁股，配合着插入自己的男人开始主动扭腰求欢。
　　“叔叔……哈啊……人家腿很酸啦，要站不住了……呜……叔叔……好累……哈啊……鸡巴，鸡巴好大……叔叔的鸡巴也好大……骚逼里的这根鸡巴也好大……啊啊……快点嘛……”
　　一直沉默着的林向南，抬起沉芙的另一条腿，把人直接悬空分开腿抱在怀里。
　　分开的大腿中间是滴着淫水还被一根紫黑的鸡巴插着的淫穴。
　　粉嫩肥厚的阴户紧紧的抱着林向南的鸡巴，柱身上面都是淋漓的水光，肿起的阴蒂夹在阴唇中间，红艳艳的一颗。
　　因为突然的体位改变，插在花穴里的肉棒插的更深，一下子直接捅进了子宫里。
　　失重的感觉让沉芙忍不住夹紧了下身唯一的支撑点，上身也被抬高，被整个塞进了江格致的怀里，伸手抓着江格致的肩膀，把头埋进他结实的颈窝高声浪叫，被深入的肉棒插的又痛又爽。
　　一对圆润的丰乳挤在两个人中间，抖着身子紧紧贴在江格致的身上，沉芙眼泪都被那一下突然的深入插的溢了出来。
　　“哈啊啊……好深……呜……要，要被捅穿了……”
　　江格致的手有些不知所措，他犹豫了一下，还是把人楼进了怀里，软软的，小小的，他觉得自己好像稍微带一点点的力气就会把她勒断了，小小的一只在怀里让他抱的小心翼翼不敢用力，他觉得自己一只手就能把她的腰握住。
　　“呃……”
　　湿乎乎的小穴突然收紧，里面的阴道一层一层的裹着肉棒痉挛，子宫口也死死的咬住自己的鸡巴。
　　林向南爽的眯着眼睛微微仰头发出一声性感的低喘，他的大手牢牢的抓着沉芙的腿弯，把人门户大开的对着江格致，那淫浪的穴口周围都是水，被肉棒搅动抽插发出噗嗤噗嗤的声音。
　　难以忍受的快感让林向南忍不住开始挺胯，口鼻间都是女孩身上香甜的奶味和栀子花香，他动了动喉结，有点口干舌燥。
　　屁股被操的啪啪作响，下面被快速进出的鸡巴操的汁水四溅，沉芙觉得自己的身体都快要不属于自己了，因为药物的作用她不仅没有觉得难受，甚至还有一种终于被填满的满足感，空虚发痒的阴道被滚烫坚硬的肉棒顶开每一道褶皱摩擦，每一处地方都被抚慰到。
　　“哈啊哈啊……好深……啊啊……大鸡巴好棒……哥哥操的芙芙，爽死了……呃哈啊……要死了……呜……干我，哈啊……用力干死我……操我的骚穴……大鸡巴哥哥操死我……”
　　婉转又高亢的浪叫就贴着自己的耳垂，江格致挺着一根硬邦邦的鸡巴，看着林向南把怀里娇软的少女操的抖着身子爽的忘乎所以。
　　他从来没有见过，原来性交是一件可以这么疯狂刺激事情。
　　女人会因为舒爽发出如此浪荡的叫床声，露出如此淫荡的表情，男人会因为女人而失控，就像此刻的林向南，额上滚着一滴一滴的汗珠，爆起的血管还有绷紧的肌肉，都在表达着一件事情，他们都沉迷在性交的快感里。
　　被女孩掏出来却又被晾在一边的鸡巴紧紧的贴着小腹，江格致闭上眼睛，低头把鼻子凑到沉芙的脸侧深深的吸了一口气。
　　很香，他拒绝不了。
　　怀里少女的娇喘越来越急促，身体抖的越来越厉害，贴在自己胸口的奶头也逐渐硬挺了起来，热热硬硬的隔着T-shirt摩擦着。
　　林向南干的越来越猛，动作越来越大，沉芙的臀瓣都被他撞的通红一片，绞紧的淫穴几乎要把他的骨髓都吸出来。
　　“不，不行了……啊啊啊……要被哥哥操喷了……子宫，子宫被肉棒顶的好深……哈啊啊……好舒服……大鸡巴操的骚逼好爽……哈啊……骚奶头好痒……呜……骚奶头想被玩弄……”
　　沉芙艰难的撑起一点身子，凑到江格致的下巴处像小狗一样亲舔，语气娇软又委屈“叔叔帮帮……啊啊……帮帮芙芙……呜呜……好难受……”
　　声音哑的好像被砂纸磨过，江格致顿了两秒钟，才缓缓的开口“……怎么帮？”
　　身后是愈来愈凶猛的林向南，沉芙被插的几乎要说不出话，呻吟都变得破碎起来，茵满了眼泪和风情的眼睛对上江格致深沉又带着一些莫名柔情的视线。
　　沉芙皱着眉头，半张着朱唇，发出断断续续的娇吟，一副难受的要哭出来的模样。
　　一张口，就是带着哽咽的哭腔“摸摸嘛……呜呜……叔叔帮我舔舔……用手摸摸好不好……哈啊哈啊……求，求你了……呜……真的，骚奶头快要难受死了……”

番外：大家都被男人围在中间玩弄（群p）
　　餐桌上的姜姜嘴巴里含着一颗草莓，她含了太久下颚发酸，嘴角都是流出来的涎水，还有被她咬破的草莓流出的粉红色的汁水混在口水里。
　　身上的奶油有一点点融化，缓缓的顺着皮肤往下流，很痒，钻心的痒。
　　“唔唔……呜……”
　　她转动视线看着围在舞台边兴奋的男人们，他们穿着背心甚至还有直接裸着上身的，身上一块一块隆起的肌肉，深麦色的皮肤，高大威猛的身躯。
　　奶油和水果的香味包裹着姜姜，她对上男人们饿狼一般的视线，忍不住轻轻颤抖，拼命咽着嘴里带着草莓酸甜的口水，胸腔快速的起伏着喘气，一副可怜兮兮又欠操的模样撩拨的台下的男人也跟着呼吸急促了起来。
　　“今晚的饕餮盛宴，开始了哦！”主持人打了一个响指，原本的白炽灯被关上，院子里变成了暧昧又昏暗的蓝紫色。
　　只开着暗处几盏小灯，还有舞台上并不算明亮的两道光束打在姜姜和雾里的身上。
　　很快就有人走到舞台上把她们两个人围了起来，linlin和沉芙的身边也凑过来了几个男人。
　　沉芙和这些兵哥哥是第一次见面，并不算熟悉，所以还是有些放不开，低着头被动的被格局抱在怀里。
　　“芙芙你闻起来真香……”格局低头凑在沉芙的耳根处深深的嗅了一口，一股香甜的奶香味混着令人血脉偾张的栀子花香。
　　“哈啊……”男人呼出的热气撒在敏感的皮肤上面，沉芙立时就有些红了耳朵，她忍不住轻轻娇喘出声，还不待她开口说话，身后就又贴上了一个高大火热的身躯。
　　腰肢被来人握住轻轻的摩擦，他也低头嗅着沉芙露出的光滑后颈，抖着身子的沉芙轻轻转头，是那个带自己和linlin过来的哥哥。
　　“嗯啊……哥哥……唔……”
　　刚开口叫了一声，嘴吧就被人吻住了，格局急色又强势的把舌头伸进沉芙的口里肆意搅弄，勾着那根香软的小舌吸吮。
　　脖子也被身后的男人凑过来亲吻着，酥酥麻麻的悸动开始在身体里蔓延，被两个不认识的男人夹在中间上下其手，吊带裙不知道什么时候被人拉开了背后的拉链，微凉的晚风抚过沉芙白皙滑嫩的皮肤，让她从喉咙里发出难耐的嘤咛。
　　她在人群里扫了几眼，更多的人去了舞台上，还有几个男人并没有上手，而是站在一边看着，好像暂时并没有性致。
　　linlin身边围了好几个男人，她坐在小圆桌上面，衣服已经被脱的所剩无几，男人们把她围在中间玩弄，她两只手各握着一根鸡巴，甚至一只脚还踩在另一个男人的胯下揉弄着他没有拿出来的肉棒。
　　光是她手里的那两根肉棒看起来就尺寸惊人，紫黑粗长，都不少于二十公分。
　　“骚linlin最喜欢肉棒了，把你们的肉棒都给linlin……精液也都射给我……哈啊……奶头要肉棒，骚逼要肉棒，嘴巴里也要肉棒……唔……要好多好多的大鸡巴……越多越好……”
　　“linlin姐姐还是那么骚，好久没有吃linlin的骚奶子了，奶头还是这么粉。”
　　“小骚货，浪穴出了这么多的水……一会我们用鸡巴轮流操你的逼，把你全身的洞都填满，塞上大鸡巴。”
　　“唔嗯……好呢……linlin都等不及要被大鸡巴轮奸了……唔！”
　　linlin的话还没有说完，脸颊就被捏住，一根硬邦邦的粗大肉棒就塞进了她的嘴里，男人动作并不算温柔，他猛的挺腰直接就把鸡巴捅到linlin的喉咙处。
　　被过于粗大的鸡巴噎住的linlin美艳的脸上泛上红晕，虽然喉咙被顶的不舒服，但是身体却因为被这样粗暴的对待而难以抑制的获得更多的快感。
　　下身的粉穴也被人掰开，穴口收缩着挤出晶莹的淫水，然后又被不知道是谁的舌头舔舐干净。
　　舞台上面的雾里被人从笼子里抱了出来，只是身上的束缚依旧没有被去掉。
　　被蒙住的眼睛什么也看不到，雾里跪在笼子外面，脖子上面还连着长长的锁链，光裸的身体被男人火热的身躯夹在中间，身体各处都是带着厚茧的大手在游走。
　　“小雾，一直戴着口珈会不会难受？”
　　耳边不知道是谁的声音，低沉又温柔，嘴角抚上了一双温热干燥的手掌，轻轻的擦掉了无法下咽而流出来的口水。
　　“唔嗯，唔……”雾里对着声音的方向摇头，带动脖子上的铃铛晃动，叮叮当当发出清脆的铃声。
　　“不舒服或者会痛就做手势让哥哥们停下来哦，不要勉强自己知道吗？”
　　乖乖的点头，雾里表示自己知道的。
　　见女孩点头，男人们才开始加大动作的幅度，被拴起来娇嫩又乖顺的少女，有哪个男人可以拒绝的了？
　　另一边的姜姜，含在口里的草莓被附上来亲吻的人咬碎在胶着的唇齿间，嘴巴里是破碎的果肉和丰沛的果汁，还有一根灵活又霸道的舌头。
　　奶头上面放了一片切成圈的橙子，露出中间樱红的乳头，乳头上面挤了两坨奶油，上面的奶油已经被人舔干净，一左一右两个男人正趴在上面轻轻舔吸着橙子在吃，橙汁从挺立的丰乳上面滴落，一直滑到腋下，麻麻痒痒的感觉让姜姜忍不住轻轻颤抖，从被封住的口齿之间发出舒爽又难受的娇喘。
　　每一处地方都火热又淫乱，大家都是为了发泄性望和满足性欲而来，每个人都尽情的释放自己原始的欲望，整个院子里萦绕着性爱的气息，男人的喘息女人的娇吟。

第92章 被江格致摸奶舔奶，夹在两个人中间上下齐喷喂叔叔喝奶（纯肉高h）
　　脑海里一直紧绷着的那根弦“嘣！”的一声断掉了，眼前的女孩表情可怜又诱人，那双含着泪光的眼睛亮晶晶的满是勾魂夺魄的情丝。
　　没有办法拒绝，也拒绝不了。
　　胯下那根狰狞的肉棒在空气里跳了跳，贴着江格致坚硬的腹肌，甚至马眼上面的前列腺液挂在龟头上玄然欲滴。
　　那双常年握枪和器械，带着茧子的大手缓缓的滑向少女因为被操弄而乳波四溢的浑圆。
　　“哈啊……大叔……啊啊……爽，爽死了……骚逼被大鸡巴操的爽死了……哥哥好棒……啊啊……大叔的手，好爽……江叔叔捏捏芙芙的骚奶头……呜……要，要喷了……”
　　沉芙抓着江格致贴身的军绿色短袖，衣服都被她揪的快要变形，林向南越干越勇，几乎要将她娇嫩的那处捅破了，脑海里就像刮起了暴风雨，她在快感的欲海里艰难的随着男人的一次一次进出摇曳着身子。
　　掌心是属于少女的绵软酥胸，江格致动了动喉结，眼神更加的幽深。
　　他用两根手指捻住已经挺立起来的艳红乳头轻轻的揉搓，少女的反应出乎预料的激烈，似乎被自己摸这里是一件让她非常爽的事情。
　　女孩揪着自己衣服的手指因为过于用力关节都微微泛白，抖着身子喘的好像极度缺氧。
　　“唔啊啊……叔叔，江叔叔……奶头好爽……哈啊哈啊……叔叔舔舔，含进嘴巴里吸一吸……好不好……我喂叔叔吃奶……呜啊啊……叔叔……哈啊……求你呜……小骚货想一边挨操一边被吃骚奶头……会，会一起喷的……叔叔……喝奶……啊啊……”
　　两颗红艳艳的乳头挺立在圆滚滚的丰乳中间，江格致轻轻的用指腹捻了捻，那处淫荡的乳头硬硬的在发烫，引得女孩弓着身子又是一阵颤栗。
　　沉芙爽的落下泪来，她挺着胸部一手抚着自己的巨乳，一边哽咽着娇吟“叔叔……”，沉芙也不知道自己为什么对着这个看起来凶巴巴的叔叔就会不自觉的想要撒娇，会产生一种莫名的依赖感，闻着他身上的味道就会觉得很安心。
　　因为药物的作用，她觉得自己全身都在叫嚣着饥渴，何况是现在马上就要被林向南干上高潮，胸前一对丰乳痒的钻心，鼓鼓囊囊的已经准备好了要喷射乳汁。
　　“求求你了……呜呜……江叔叔……舔舔，舔舔骚奶头……想被叔叔舔……”
　　“好……”
　　乳头被江格致含进嘴里，男人带着一点胡渣的下巴曾在胸部的皮肤上面，有一种麻麻痒痒的酥爽感。
　　温热的口腔轻轻吸吮着那颗透着奶香味的乳头，乳尖被牙齿咬在中间，湿濡的舌尖试探性的舔了几下。
　　另一颗奶头则被人用手指捏住轻轻揉捏着，沉芙整个人几乎立时软了身子，她几乎要圈不住江格致的脖子。
　　被分开双腿悬空着挨操，失重感和快感让沉芙夹着林向南鸡巴的骚穴越绞越紧，林向南和江格致两个人一前一后紧紧的把她夹在中间。
　　两个男人全都高大强壮，她后背和前胸都贴着男人一块一块饱满的肌肉，江格致被掏出来的性器滚烫坚硬的一根戳在她的小腹上，再往下就是林向南从后面插入正在快速进出的鸡巴。
　　“呃啊……好爽，我要……射了……”
　　林向南被裹紧的淫穴吸咬的耐受不住，向来引以为傲的持久在沉芙湿热紧致的极品肉穴之下根本不值一提。
　　林向南再也控制不住，他抱着沉芙的腿弯挺着一根快要到达顶峰的粗大肉棒，快速又深入的在那处汁水四溢的穴口进出，干的女孩痉挛着下体剧烈的颤抖。
　　少女难耐又高亢的哭泣呻吟在包间里回荡，江格致感觉到口腔里被射进一股一股温热的奶汁，捏着酥胸揉捏的手上也一片水渍，他深色的军装裤被喷了一个正着，甚至鸡巴上面也被溅上了沉芙潮喷的淫水。
　　一口一口的咽下口中香甜醇香的乳汁，江格致一抬眼就能看到林向南皱着眉头一副爽到升天的表情。
　　青年的额角和下巴滚落一滴一滴汗珠，脖子上面青筋暴起，剧烈的喘息发出性感的低吼，鸡巴每次都狠狠的挤开裹紧的阴道，深深的捅到子宫深处，再抽出来。
　　高潮的甬道紧致的不像话，林向南紧紧的抓着女孩因为过于强烈的快感而控制不住拼命挣扎的身体，霸道又凶狠的继续在潮喷的淫穴里进出做着最后的冲刺。
　　“啊啊啊……要死了要死了……要被大鸡巴哥哥操死了……哈啊哈啊……不要了，哥哥不要……呜呜……骚逼要被插烂掉了……子宫里……哈啊……子宫要被哥哥捅穿了……啊啊啊……大鸡巴哥哥，老公……呜呜……不行了……呜……”
　　女孩的哭声着实过于激烈，江格致皱着眉头思考要不要阻止林向南继续动，他觉得沉芙看起来好像真的承受不住，林向南有点太粗暴了。
　　不知道为什么，他一看到沉芙露出这种表情和声音，既会觉得有些心疼和怜惜也会觉得更加兴奋。
　　不过好在林向南并没有太持久，几十个抽插下来他就死死的把肉棒抵进沉芙温暖紧致的子宫里精关大开，柱身一鼓一鼓的从马眼喷出一股又一股的精液打在子宫壁上。
　　温热的精液又多又浓，沉芙就像一条濒死的鱼，倒在江格致的怀里大口大口的哭叫着喘息，下身被林向南紧紧的抓着逃不开一丝一毫，只能被男人捅进身体最深处尽情的射精。
　　叁个人抱成一团，江格致的衣服和身上都是沉芙高潮时喷出的乳汁和淫水，他耐心的把奶头上面溢出的奶水舔吸干净。
　　然后腾出一只手拖住少女被撞的通红一片微微有些发热的屁股，将人稳稳的抱在怀里。
　　门口的地毯洇开了一大片水渍，林向南喘息着抽出射完以后还没有疲软的肉棒。
　　高潮过后瘫软的沉芙被江格致怀里喘息，鬓角的头发都被汗水打湿了，她趴在江格致的肩头高潮的余韵让她的身体依旧轻轻的颤栗，整个人小鸟依人的被分开腿拖住臀部挂在胸膛上面，口中还发出小声的哽咽和抽泣。

第93章 江叔叔帮芙芙把精液洗干净（纯肉h）
　　“精液……呜……好多，哈啊……都流出来了……”
　　江格致轻轻的拍着沉芙的后背帮她顺气，狠狠的瞪了一眼面前的林向南，面色难看“还不滚开？”
　　林向南：“江叔，我……？？？”
　　“这么粗鲁，你看你把她欺负成什么样子了，都哭成这样了！”
　　“不是！”林向南被江格致一把推到一边的沙发上，他顺势坐下来平复呼吸，有些委屈的解释“江叔，她这样是爽的，不是难受，不信你问她爽不爽，是不是喜欢被这样操？你看她爽的喷个不停……”
　　“还找借口！”江格致很明显对于林向南的嘴硬非常不满意，他觉得林向南这是在胡说八道，明明人哭叫的都快喘不上气了，一直说不要。
　　“哼哼……”
　　沉芙趴在江格致的肩头像小猫一样用头拱了拱男人发热的脖颈和下巴，舒服的哼哼出声“唔……是，是这样的……叔叔，是向南哥哥说的这样……哼嗯……芙芙很喜欢，很爽……喜欢被大鸡巴这样操……甚至还想要更多……”
　　江格致皱着眉头看了一眼委屈的林向南，口气依旧严厉的警告“哼！”
　　轻轻舔吻着男人的皮肤，沉芙咕咕哝哝的光裸着身体在江格致的怀里磨蹭着撒娇“还想要叔叔也来操我……唔嗯……都流出来了叔叔……下面……骚逼里的精液……怎么办嘛……”
　　“这……”江格致被难倒了，他也不知道应该怎么办，略微思考了一下，抱着沉芙难得的展露出他的柔情“那叔叔带你去卫生间，洗干净好不好？”
　　沉芙转了转眼珠，嘴角勾起一个愉快的弧度“那要叔叔帮我洗，芙芙都没有力气了……”
　　喉结动了动，江格致当然知道这个帮她洗是怎么洗，是帮她洗她被林向南射满精液的阴道。
　　“好……”
　　好像被这个女孩下了什么迷魂汤，江格致根本说不出拒绝的话来了。
　　抱着江格致雄壮的身躯，沉芙抬头啾了两下江格致的脖子，轻轻的摇晃着自己的小腿，像个得到了玩具的小孩子，开心的不得了“叔叔真好……芙芙喜欢江叔叔……”
　　看着怀里的女孩绯红的脸上写满了开心和雀跃，沉芙撒娇说的这句话让江格致觉得比获得功勋还要让他感到满足。
　　“喜欢就好……”
　　被无视的林向南单手撑在沙发上，肌肉饱满的胸膛起伏着还有些微喘，他看着江格致抱着少女的笔直背影，对上沉芙笑眯眯的脸，有些不满的说道：“哎，不是吧，不带我一起洗吗？”
　　“那哥哥要一起来吗？”沉芙趴在江格致的肩上，脸贴着他的颈窝，和男人比起来显得纤细白皙的胳膊轻轻的搭在男人宽阔的肩头，声音软软的，刚才的做爱太激烈了，她嗓子有点哑也没有力气。
　　林向南听到沉芙的邀请眼睛一亮，当然要和这个可爱又好操的妹妹一起洗个澡，玩点新花样。
　　他高兴的开口“我……”
　　话还没有说完，刚说了一个我字，江格致就转头看向他，一个凌厉凶狠的眼刀就甩了过来，直接打断了他的话“滚！”
　　林向南：？？？？
　　下巴都来不及合上就被打断了话的林向南呆呆看着他心目中那个威严的江叔，只见她怀抱着沉芙然后用大手盖在她的后脑上面把人转过来按在了自己的怀里，不让她继续和林向南对视。
　　“芙芙乖，我们不理他，他刚才欺负你，叔叔帮你洗。”
　　“嘭！”
　　浴室的门被无情的关上，里面还传来了锁芯被挂上的声音。
　　林向南看着紧闭的浴室门：？？？？
　　还反锁？？？
　　江叔怎么这么不讲义气，截胡就算了，还要吃独食？？？？
　　江格致在浴室里单手稳稳的抱着沉芙，伸手打开了淋雨的花洒，贴心的用身体挡住飞溅的凉水，不让流出的水花溅到沉芙的身上。
　　沉芙把手伸到江格致的腰际揪着衣角撩开他的上衣“我帮叔叔脱掉衣服吧，这样会湿掉的……”
　　男人的声音沙哑，他的那根尺寸过人的鸡巴还露在裤子外面“好。”
　　衣服一点点的上移，露出了江格致精壮的肌肉，深麦色的皮肤上面有好几道狰狞的伤疤，有深有浅。
　　衣服被女孩推到胸上，江格致单手一撸直接脱了下来，虽然他已经四十出头，但是身体依旧强壮，长期的体能训练让他的身体素质比许多的年轻人还要强，他正处在一个男人的盛年，浑身散发着一种男人成熟和强大的魅力。
　　“叔叔你的肌肉好硬哦……”沉芙摸着江格致每一块都恰到好处的肌肉，口水都快要从嘴里滴出来了，刚被林向南捅了个彻底的骚穴又开始蠕动着发痒了，原本就就是一个爱吃鸡巴喜欢挨操的骚货，何况又被人下了药。
　　江格致微微用力，将肌肉绷的更紧，然后满意的听到女孩的惊呼。
　　“江叔叔你真厉害！叔叔好帅……好性感，呜……鸡巴也好大，好有男人味……”
　　“好了，叔叔帮你洗澡，水热不热？”
　　沉芙摇摇头，水温正好，不冷不热，打在皮肤上面很舒服。
　　她用小腿蹭了蹭江格致还没有脱掉的裤子“叔叔裤子也脱掉嘛，硌到芙芙了……”
　　犹豫了两秒钟，江格致对上沉芙看起来无辜又清澈的眼睛，拖着她滑嫩屁股的手掌轻轻的收紧了一点点，女孩立马皱着眉头微微仰起头轻声惊呼了一下。
　　于是裤子也被脱掉了。
　　两个人不着寸缕的搂在一起，浴室里逐渐被热水打出的雾气因绕，温度有些上升，氧气好像也变得稀薄了起来。
　　“江叔叔……唔……精液流出来了……”
　　热水打在身上，热热的，水流在皮肤上面快速的滑下去，有一点痒。
　　沉芙转着湿漉漉的眼睛带着一股说不清的风情，热气蒸腾之下她身上的奶香味和栀子花香愈加浓烈。
　　双腿紧紧夹着男人有力的腰肢，男人把手掌轻轻放在她光滑的后背小幅度的轻抚，似乎还有些犹豫。
　　沉芙有些紧张又期待的男人接下来的动作，她故意挺着一对酥胸挤在江格致的胸膛上面磨蹭，朱唇微启发出低声的娇喘，勾引着这个已经脱去一身军装的男人。

第94章 被江叔叔洗逼舔脖子（纯肉h）
　　“叔叔……叔叔不是说要帮芙芙洗干净吗？”沉芙仰着头看向江格致，粉嘟嘟的嘴巴有些不高兴的冲着男人撅起来“怎么还不开始洗嘛……”
　　把人往上托了托，江格致把沉芙放在花洒下面，温热的水流打在她光滑洁白的脊背上面，她分开双腿跨坐在江格致的怀里，整个臀部都被他轻而易举的握在手里。
　　贴着男人腹肌的骚穴轻轻蠕动着，含不住的精液一滩一滩的流出来，蹭在江格致沟壑起伏的腹肌上面，顺着中间那条凹陷往下滑。
　　随手摸了一把，江格致有些嫌弃的用水冲掉手上的精液“我们先把小屁屁洗干净。”
　　粗糙的手指摸上臀缝中间滑腻的私处，带着水流先把流出来的精液清洗干净。
　　指腹上传来的触感让江格致有些难以抑制的加重了呼吸，他单手抱着沉芙都不觉得有一点的压力，但是现在只是用手指触碰到了她柔软滑嫩的穴口，就觉得气血上涌，呼吸不自觉的急促了起来。
　　尤其女孩被触碰到敏感的私处，在他怀里又小声期期艾艾的娇喘呻吟起来，抖着身子发出一声骚过一声的勾人娇喘，只是被自己清洗下面的阴唇好似就能让她爽的情动不已。
　　“哈啊哈啊……江，江叔叔……呜……骚阴蒂被叔叔摸了……啊啊……叔叔……好爽，被叔叔的手指摸的好爽……阴蒂都肿起来了……哈啊啊……”
　　江格致喘着粗气，女孩仰着头，露出修长白皙的脖子，两手抱着自己的肩头正叫的起劲。
　　那截白嫩的脖颈还有挤在自己胸膛上面浑圆的丰乳，勾的江格致有些口干舌燥，他第一次产生了想要亲吻抚摸一个女人的欲望。
　　当然，这种时候，他也这么做了。
　　男人好像天生的对这种事情拥有一种一点就通的天赋。
　　唇舌贴在少女如同奶油布丁一般丝滑细嫩的皮肤，江格致舔净皮肤上面的水珠，忍不住上前一步，把沉芙抵在浴室的墙壁上面，亲吻着她的脖子，还有颈窝。
　　属于少女的身体，香香软软的，耳边是女孩声音逐渐高亢的娇喘和浪叫。
　　江格致两手都托在沉芙的臀上，看起来娇小的女孩臀部却意外的柔软丰满，手感好到让人爱不释手，他第一次产生如此强烈的性欲，想要玩弄这个女孩的身体，听她发出愉悦的呻吟，看到她做出更多更加淫荡的模样。
　　甚至还想进入她的身体，用胯下这根一直硬挺着没有得到满足的性器，用龟头顶开这个收缩着想要把自己的手指吸进去的贪吃穴口，然后一路深入插进她的阴道里，干她，操她，让她知道自己身为男人的威猛和强大。
　　“叔叔……叔叔坏……啊啊哈啊……不要玩了……骚穴里面好痒……想被操……不要揉阴蒂……呜呜……叔叔不要……啊啊……不要舔耳朵……哈啊……要死掉了……要死了……唔哈啊……坏叔叔……也，也欺负芙芙……”

第95章 被江格致玩阴蒂爽到潮吹喷奶，求叔叔用鸡巴操逼如愿以偿（纯肉高h）
　　“我坏？不是你一直勾引我吗，叔叔摸这里不舒服吗，嗯？”江格致一边吻着少女滑嫩敏感的耳后肌肤，一边含糊的低声问道，下身一直勃起得不到疏解的欲望贴在女孩的腿根处轻轻的磨蹭着。
　　沉芙忍不住用力，双腿夹紧了江格致有力的腰杆，哆哆嗦嗦的被人挤在墙壁中间上下其手，头顶的花洒喷出的热水打在肩头，溅起的水花迸在脸上，颤抖着的睫毛上面挂上了细密的小水珠，眼前湿漉漉的睁不开眼睛。
　　“舒服……呜……好爽，被大叔摸逼摸的爽死了……”
　　缩了缩被摸的情动流水的穴口，沉芙扭着腰配合着江格致的动作，勃起的敏感阴蒂男人的揉弄之下越发的红肿，男人用手指分开肥厚的阴唇两根手指夹着中间的骚阴蒂快速的摩擦着，穴口流出的汁水被涂满了整个阴部，又被水流冲洗走，一会儿滑腻一会发涩。
　　男人的手指又粗又长，指腹粗糙，关节处还带着茧子，动作间刮着敏感的私处，沉芙爽的脚趾都蜷缩起来，这种快感是她从前不曾体验过的，不管是顾城，李立远还是张值他们的手指都不会这么粗糙，也没有茧子。
　　只是这样被玩弄了一两分钟，沉芙就抖着腰快要攀上高潮的顶峰，下身传来都快感逼的沉芙呻吟都变得哽咽，阴蒂高潮和阴道高潮的感觉并不一样，阴蒂高潮的刺激来的凶猛又直接，高潮过后的感觉会让人想要更多的快感，变得无法满足。
　　“叔叔，啊啊……芙芙不行了……啊啊啊……哈啊……要高潮了……呜呜……被叔叔玩骚阴蒂太爽了……受不了……啊啊啊……叔叔的手指好棒……揉的好爽……呃哈啊……要去了……呜嗯……”
　　江格致听着沉芙越来越急促的娇喘和淫叫加快了手上的动作，少女娇弱的身体还有滑嫩的肌肤都让他不敢用力，做什么都小心翼翼，生怕一个不小心一用力就将人弄坏了。
　　“又要喷奶了吗？这次还要不要叔叔帮你舔舔了？”
　　“要，要的……嗯哈啊……叔叔吃芙芙的骚奶头……啊啊啊……要，要喂叔叔喝，喝奶……”
　　亲了亲女孩泛着红晕的脸蛋，江格致和刚开始完全不同的态度，变得意外的好说话。
　　“好。”
　　“唔哈啊……要，要喷了……”
　　手被浇上了潮吹的淫水，江格致含着口中的乳头，眯着眼睛咽下醇香的奶水，他对女性的生理机能非常了解，但是他不知道为什么会有人高潮的时候不仅下面会喷水，还会喷奶水。
　　他那些少的可怜的仅有的性经验中，根本没有见过女性高潮的模样，因为和前妻聚少离多。
　　而且他的性器尺寸比较大，每一次的性生活都并不尽兴，甚至他从来都没有体验过性器全部进入是什么感觉，前妻每每都会因为疼痛而干涩难进，窄小的穴口被他巨大的性器进入无异于是在上刑，他也一直觉得性交对女人来说或许并不是什么愉快的事情，多数时候，他都是自己解决，前妻并不热衷于性事，性生活向来都不和谐，他也不愿意强人所难。
　　但是今天晚上的事情，让他觉得或许从前的认知是错误的，眼前这个娇小的女孩身体敏感的不像话，下身流的淫水多到能糊满整个腿根，能够把林向南并不比自己小多少的粗大肉棒全都吃进去，甚至还会潮吹像尿尿一样喷出带着栀子花香的淫水。
　　原来做爱的时候，女人也是可以爽的，也可以舒服到露出令男人为之疯狂，热血沸腾的表情和声音。
　　嘴巴只含进了一颗奶头，另一颗肿胀的奶头贴着江格致的胸肌把奶水全都喷到了他的身上，被浴室里的热气蒸腾着，满浴室的奶香和闻起来让人血脉偾张的栀子花香。
　　包间里孤零零的林向南随便用毛巾擦了擦身上的汗珠，听着浴室里沉芙舒爽难抑高潮中的哭叫声，还有飘出来丝丝缕缕的香味，脑海里忍不住回想起之前把人操喷时的感觉和画面。
　　刚刚射精过的性器又变得蠢蠢欲动。
　　“舒服了吗？”江格致舔干净乳尖上的奶珠，帮沉芙擦了擦下巴流出的口水，声音性感低哑，带着一股令人沉溺的温柔和宠爱。
　　“叔叔刚刚帮你洗干净的，你看，现在又弄脏了……”
　　迷蒙着双眼的沉芙还在剧烈的喘息着，身体的颤栗并没有那么容易平复下来，阴蒂高潮过后带来的空虚和对性欲的渴望更加的强烈，身体从里到外都在叫嚣着想要更多，想被满足，阴道想被贯穿，子宫也想要被精液灌满。
　　“不够，不够……哈啊……还要，芙芙还想要更多的……叔叔，骚逼更痒了……骚货芙芙想要被叔叔的大肉棒干，想挨操……呜……想要鸡巴……想要江叔叔的大鸡巴……操我嘛……哈啊……叔叔操我好不好……”
　　江格致低头，看着怀里的少女双眼含泪，满面春情一副娇弱可怜的模样求自己操她，拒绝不了，也不想再拒绝了。
　　男人动了动喉结，低声的回应了一句“好。”
　　硕大滚烫的龟头抵在了女孩流着淫液的私处，江格致挺腰顶开合成一条缝隙的阴唇，在穴口处上下滑动了几下，龟头蹭过敏感的穴口和阴蒂，磨的沉芙忍不住抖着身子从口中泄出婉转的低吟。
　　“进来……插进来……呜呜……求求叔叔了……操我操我……把鸡巴插进来狠狠的操芙芙的骚逼……唔嗯……把我操成叔叔的小淫娃小荡妇……”
　　“好。”
　　江格致闭上眼睛，双手抓在女孩柔软丰满的臀瓣上，把那处令人销魂蚀骨的穴口往自己高高挺起的鸡巴上面按，轻轻的一个用力，鸡蛋大的龟头顶开一直不停收缩着想要被东西插入的穴口，挤开想被填满的内壁，粗壮的柱身盘虬着狰狞的血管，那是一根让人看了就觉得夸张的巨大性器。
　　“啊啊啊……被大叔操了……好粗好硬……呃啊……骚逼被叔叔的大鸡巴撑开了……哈啊哈啊……”

第96章 被江叔叔插穴顶宫颈口，求叔叔用鸡巴操进子宫里干逼（纯肉高h）
　　穴口紧紧的箍着柱身，里面的软肉像是饿久了的小嘴终于吃到了食物，热情的缠过来裹着插进来的龟头和柱身。
　　潮湿温软的阴道里又紧又热，江格致爽的忍不住发出一声叹息，骚穴之前已经被林向南操开了，加上药效和沉芙的体质原因，江格致进入的并不困难。
　　但是他依旧小心翼翼的不敢莽撞，试探性的插入了叁分之一，他缓缓的挺腰小幅度的抽插起来。
　　之前和前妻的每一次性事，想要把这根硕大的肉棒插入都是非常困难的事情，就算做了很久的前戏，也依旧又紧又涩，所以江格致习惯性的动作温柔又试探，生怕将怀里这个柔软娇小的女孩弄疼了弄坏了。
　　只是，这具身体的淫荡程度和柔韧似乎超出了江格致对女性身体的认知，湿热的甬道里面层层峦迭包裹着入侵的性器往里面吸，穴口也随着少女的呼吸一松一紧的吸咬着柱身，整个浪穴都在叫嚣着想要吃进去更多的鸡巴，想被整个填满。
　　江格致爽的脖子上面青筋暴起，小腹甚至都暴起血管，一直延伸到毛发旺盛的下腹，紫黑的肉棒上面盘虬着狰狞的血管。
　　笔直粗大的一根正插在沉芙粉嫩光滑的骚穴里，肥厚的阴唇抱着柱身，贪吃的穴口处阴道膜被大鸡巴撑的有些微微泛白，却还在不停的蠕动吞吃着这一根看起来明显尺寸不太匹配的鸡巴。
　　“唔嗯……叔叔的鸡巴好粗，骚穴被撑的好满……呜……大鸡巴叔叔的肉棒想全都吃下去……想被叔叔顶到子宫里操……嗯啊……用力操我，鸡巴都插进来……小骚货想被大叔用力干……叔叔看起来就很猛，被江叔叔的猛男鸡巴操穴……要爽死了……”
　　怀里的少女不安分的扭着腰，夹着自己腰杆的腿正在暗中使劲屁股往下坐，想要把胯下那杆硬邦邦大鸡巴再吞进去一点，一副孟浪的模样。
　　“别急，慢慢来……一会伤了你。”江格致按住躁动不安的沉芙，亲了亲她绯红的脸颊，说话低声又温柔，像在哄孩子。
　　女孩子贪吃又急躁，虽然自己也忍耐的非常辛苦，但是江格致还是强行压着自己想要肆意挺腰操弄的欲望，不肯全都插进去。
　　只是进出的动作逐渐变快，骚穴里面被鸡巴搅弄的发出“咕啾，咕啾”的水声，里面被林向南捅到子宫里面喷射的精液也被江格致的鸡巴挤出来，两个人交合处发出的黏腻水声。
　　“不会的……嗯啊……骚逼可以吃得下……叔叔的鸡巴全都插进来都没关系的……芙芙是个爱吃鸡巴的骚货……啊啊……叔，叔叔不要小瞧我……我的骚逼很耐操的……呜呜……还要还要，还要更多的……嗯哈啊……大鸡巴操死芙芙的浪逼……呜……骚逼好馋……叔叔……干我嘛，用大鸡巴用力干我的骚逼……”
　　被沉芙缠的没有办法，江格致拖着沉芙的屁股，把人往胯下按了按，丝滑的小穴很轻松的就被塞进了一大半的鸡巴，随着鸡巴的进出之间被带出一股一股混着浓精的淫水。
　　龟头在阴道深处顶到了一处狭小的穴口，江格致轻轻的撞过去，龟头擦过那张像吸盘一样的小口，酥麻的快感像电击般冲向四肢百骸，江格致忍不住粗喘出声。
　　“嘶……”
　　被顶到宫口的沉芙爽的身体颤抖，骚穴紧紧的裹着江格致的鸡巴就是一阵吸咬。
　　这里可能就是宫颈口了，按理说顶到这么深的地方是会痛的吧。
　　“呃啊啊……被操到子宫口了……被叔叔的鸡巴插到底了……”
　　江格致又抽出些许，低头看着沉芙的表情想确定她有没有露出吃痛的模样，结果只看到女孩满脸的意乱情迷，好像那一下让她觉得更爽了。
　　微微拢起眉头，江格致试探性的重新插入，龟头快速的顶了两下那处会咬人的小嘴，他沙哑着喉咙，关切的低声问到“这里舒服？会不会痛？”
　　沉芙被顶的眼角涌上泪花，又痛又爽的感觉让她渴望被更加深入的填满，她抬头看向江格致虽然面无表情甚至严肃的脸庞，但是那双深邃的眼睛里却带着丝丝缕缕的柔情和宠溺。
　　对上江格致的眼睛，沉芙一边呻吟一边摇头否认。
　　“不痛……爽的，好舒服……被江叔叔的大肉棒顶到子宫口爽死了……还要……还想要被叔叔用鸡巴顶开宫颈口插到子宫里操……”

第97章 被江格致插进子宫里狠操，温柔又凶猛的性爱（纯肉高h）
　　整个人仿佛都是浮空的，江格致喘息着感受性器被紧致湿热的软肉紧紧包裹吸咬的快感，操弄少女年轻稚嫩的身体，这种酥麻爽快到骨缝里的感觉令人欲罢不能。
　　“好。”
　　粗糙的大手托着沉芙肉乎乎的臀瓣，江格致挺腰加大了进出的幅度，龟头带着些力道顶撞着那仿佛章鱼吸盘一般会咬人的宫口。
　　他的龟头比林向南的还要大，顶的沉芙浑身乱颤着发出愉悦的浪叫，敏感的宫口被肉棒操的一阵阵酸爽，又酸又麻，阴道里的软肉也被粗硬的鸡巴顶开狠狠的摩擦刮弄。
　　虽然江格致的技巧并没有林向南的好，只会埋头苦干，但是他却带着一股让沉芙难以抗拒的魅力，属于成熟男人的温柔体贴还有威严和禁欲的感觉和当下淫乱又刺激的性交产生的反差感却让沉芙更加的兴奋，身心都更加饥渴。
　　征服一个这样的男人，或许比单纯的性交带来的感觉更加满足。
　　“叔叔……好棒……呃啊啊……被江叔叔的鸡巴插的爽死了……骚逼都被塞满了，啊啊啊……要，要进来了……鸡巴要插到子宫里去了……呜呜……”
　　沉芙搂着江格致的脖子，两腿松松垮垮的被分开在男人的腰侧，被操的已经没有力气夹着那杆充满了力量和爆发力的腰肢。
　　两臂中间挤着那对傲人的双乳，贴着男人发达的胸肌随着身体的动作上下颠簸荡着诱人的乳波。
　　身上是一串串被溅上的水珠滚落，漆黑的头发也被热水打湿丝丝缕缕的黏在皮肤上面，更显得女孩皮肤白皙透亮。
　　“你叫什么名字？”江格致的声音低沉又沙哑，他的眸子里意外的带着十足的认真，伸手将几缕黏在女孩绯红着的脸颊上的发丝拨开别在耳后。
　　在这一轮原本就是一个离谱又错误的性交里，被药物控制了的沉芙对上江格致的脸庞，她突然有些怔住了，不知道为什么眼泪开始疯狂的往外面涌。
　　这一刻她觉得自己好像是被人捧在手心里的小公主，在这个男人的面前，自己被当成了一个脆弱又需要被保护的孩子，不知道是年龄差还是江格致身上自带的强大和侵略性的原因，沉芙自己也这么觉得，她心里不由自主的就想对着江格致撒娇，闻着男人身上的气味，触碰到男人的体温，听到男人的声音，都可以给她带来从来没有体验过的安心和安全感。
　　虽然顾城和李立远都会宠她照顾她，但是和江格致带来的感觉完全都不一样。
　　她能分辨得出来，是不一样的感觉，江格致带来的感觉就好像阳光一样温暖又无处不在，是同龄的青年覆盖不了的安全和可靠。
　　“叫沉芙……”莫名其妙涌上来的眼泪和委屈让沉芙极力忍耐才能控制自己不要嚎啕大哭。
　　“怎么哭了？”女孩哽咽的声音就像在揪自己的心，江格致皱了眉头，表情变得严肃了起来，但是动作却愈发的温柔，他轻声的问道“弄疼了？”伸手用粗糙的手指轻轻的刮去女孩眼角大串大串滚出的泪水“不哭了不哭了，怎么了小沉芙？是叔叔弄疼了吗？”
　　“不，不是……”沉芙摇头否认，她像一个原本在外面受尽了委屈也咬牙不说，回到家里见到父母却一点也憋不住甚至更委屈的孩子。
　　“叔叔弄的才不痛……舒服死了……”
　　“那你哭什么？嗯？有什么委屈都跟叔叔说，我会护着你。”
　　中年男人的承诺和安抚让女孩觉得更加的委屈了，有人关心有人保护，什么委屈也受不得了。
　　“呜呜……是他们，他们故意给芙芙下药……呜呜……芙芙才会这样……呜……他们想强奸我……还，还好我跑出来了……呜呜……叔叔，今天……今天差点被坏人轮奸了……”
　　江格致听完眼睛都要射出火星子来，他的拳头忍不住握的紧紧的，但是对着女孩的脸上却依旧带着疼惜和温柔，只是在提到那群渣宰的时候眼神里透着凶狠。
　　“我知道，别害怕，他们都被叔叔抓起来了，关在保卫室里，不怕，有叔叔在什么坏人也不能伤害到你！”
　　含着眼泪哽咽着点头“嗯嗯！”
　　“好了，不怕，不哭……”
　　顺势倒在江格致宽阔的胸膛上面，沉芙嘟着嘴撒娇“那要叔叔亲亲，嗯啊……还要被叔叔操逼，小骚逼痒死了……叔叔快用大鸡巴帮芙芙挠挠痒……”
　　江格致嘴角带上了宠溺又无奈的笑“好。”
　　在吻上少女香软的嘴唇的同时，江格致把人挤在墙壁上面胯部狠狠的往骚穴里面撞，只叁两下就破开子宫口把龟头插了进去。
　　“唔唔……”
　　尖叫和呻吟被堵在口中，沉芙双手紧紧的抓着江格致肌肉发达的后背，在深色的皮肤上面留下了几道浅浅的抓痕，皮糙肉厚的男人就像被挠痒痒一样并没有吃痛的感觉。
　　女孩的嘴巴小小的软软的，整齐的牙齿中间伸出来的一小段舌头也一样滑滑的软软的，江格致接吻的动作并不能算作温柔，他把自己的大舌伸进沉芙的嘴巴里攻城略地，搅弄着女孩无力被动的香舌亲吻的啧啧作响，下身也大幅度的做着抽插的动作，几乎要将一整根肉棒都插进去，阴道里不停分泌的充沛淫水在抽插间被带出来，交合的地方不断的发出黏腻的水声。
　　“唔……嗯哈啊……唔唔……”
　　模糊不清的声音被男人凶猛的操干和亲吻搅的破碎不堪，只能发出意味不明的呜咽。
　　“舒服吗？喜欢这样的？”
　　江格致停下动作，松开沉芙的嘴巴，亲吻着她的脸颊和脖颈低沉又性感的声音响在沉芙的耳侧。
　　被松开的沉芙大口大口的喘息着，一时间找不回意识，只发出了急促的喘息声。
　　“哈啊……哈啊哈啊……”
　　喘了好几口才缓过来，沉芙艰难的咽了咽口水，眨落眼角的泪水，视线终于清晰了起来，她望着江格致刀削斧砍般的轮廓，还有深邃的让人读不懂却能感受到宠溺的眼睛。
　　“舒服……哈啊……大鸡巴叔叔好猛……小芙喜欢死了……好喜欢被叔叔这样操……被插子宫……叔叔干死我……把我操坏吧……”

第98章 骚逼里插着江格致的鸡巴接到顾城的电话
　　男人从善如流“好。
　　头顶一直不停喷洒热水的花洒被江格致关上，他停下了动作，伸手拿了一条浴巾把沉芙包起来。
　　对上女孩不满的眼神，江格致低头亲了亲她的脸颊安抚到“我们去床上，在这里做你要着凉了。”
　　沉芙听了以后不满的撅了噘嘴，“那好吧……”然后乖顺的被江格致擦干净身上的水渍。
　　“咔嚓。”
　　卫生间的门终于打开了。
　　林向南原本躺在沙发上在捣鼓手机，听见动静一骨碌翻身坐了起来，他看向光裸着怀里抱着披着浴巾的江格致，视线停留在两个人交合着的下体上。
　　咽了咽口水，林向南试探性的看向江格致“江叔……”
　　江格致没有理会林向南，他站在浴室的门口轻轻带上浴室的门，一只手扶着沉芙的后背，一只手托着她的屁股，就着插入姿势准备向卧房走去。
　　沉芙被插的发出嘤咛的呻吟，她转过了头来看着林向南“咦？哥，哥哥怎么……唔啊……怎么穿上裤子了……嗯啊……江叔叔的鸡巴好大……哈啊……骚逼被磨的好爽……”
　　“刚才安保部送来了手机，是你的……有好几个未接电话。”林向南弯腰捡起沙发上面的那部沉芙之前被小梅拿走的手机，他正要询问沉芙要不要拿手机看一下，手里的手机屏幕就亮了，在手心里震动了起来，来电显示的备注是“小城。
　　“喏，这个小城之前就给你打了好几个电话，还给你发了好几条消息。”
　　听到这个沉芙一下子从欲海回神，江格致在林向南说话的时候就已经抱着她走过来了，沉芙赶紧接过手机，手臂还有些发软无力，她滑了好几次才接通了电话。
　　“喂？小城……”
　　电话那头是顾城有些生气和焦急的声音“怎么没在家？电话也不接。”
　　听到弟弟虽然生气质问但是依旧温柔低沉的声音，沉芙在浴室里刚刚消下去的委屈和害怕又涌了上来“呜呜……小城……”
　　坐在客厅的顾城皱着眉头，这么晚了还没有回家，哭成这样是在外面受了委屈吗？
　　但是他还是示意沉妈妈和顾爸爸不要担心，然后拿着手机走向卧室“怎么了？你在哪，我去接你。”
　　“呜……在，在……”沉芙抬头看了看江格致又看了看林向南，现在这个情况她也不知道怎么开口跟顾城说，但是不说顾城肯定又很担心，而且她也很想第一时间就回到顾城的怀抱里才能觉得安心。
　　电话并没有开免提，但是江格致常年的作战训练让他耳力比常人好，他听到电话那头青年的声音，应该是怀中女孩的家人或者男友。
　　沉芙一副哭哭啼啼想让人来又不知道怎么开口的模样。
　　“我来说吧。”
　　沉芙抬头看向江格致，不知道为什么她很信任的就把手机递了过去，虽然是第一次见面也就认识一个多小时，但是江格致莫名给她一种很可靠的感觉。
　　顾城捏着手机，眉头邹的更紧了，男人，这么晚了沉芙身边还有男人的声音。
　　接过手机，江格致顺势坐在了沙发上面，沉芙直接夸坐在了他的腿上，原本并没有全根插入的肉棒因为体位的改变直接顶开宫口捅到了子宫深处，沉芙猝不及防的被深入的肉棒插的唉叫出声，虽然她极力忍耐，但是没有防备的插入还是让她发出了声音。
　　“喂，你好。”
　　顾城捏紧了拳头，电话那头的男人声音成熟又富有磁性，带着难以抗拒的威严气势，他不知道沉芙又跑出去吃什么不认识的野男人，这么晚了也没有回家，一副受了欺负的样子。
　　不知道情况的顾城口气非常不客气，他带着怒气质问道：“你是谁？沉芙怎么了？”
　　“我叫江格致，沉芙暂时没有受到任何威胁，她今天晚上遇到了一些麻烦，请问你是她的什么人？”
　　“叔叔，他是我弟弟……”沉芙被鸡巴噎的颤抖着身体，抓着江格致打电话的手解释着。
　　“好的，我知道了。”伸手揉了揉沉芙带着水汽湿漉漉的头发，江格致的语气和刚才生硬的公式化不同，对着沉芙的时候温柔又宠溺。
　　“江先生，请告诉我沉芙在那里，劳烦你照顾她，一会儿我会过去接她。”
　　“她的情况有一些复杂，你现在过来的话可能不太合适，我可以向你保证她的安全，明天早上我可以护送她回家，你不用担心。”
　　“不可能，我不可能放心把她交给陌生的男人。”
　　江格致低头询问沉芙“可以和你弟弟说吗？”
　　沉芙低着头犹犹豫豫，纠结了许久，才轻轻点头。
　　她现在药效并没有褪去，浑身依旧发痒发烫，渴望被鸡巴填满，想要疯狂的做爱，但是还暂存一丝理智，与其是林向南和不认识的大叔，她更加宁愿是顾城。
　　“她在xx娱乐城x楼xx号套房，我要提前告诉你，她参加朋友的聚会被几个渣宰下了春药，如果你要过来的话有个心理准备。那几个畜生已经被我扭送到安保部，应该已经在去警察局的路上了。”
　　“把电话给她。”
　　电话又重新被放到沉芙的耳边，听筒里是顾城温柔的声音“宝贝，不要怕，我马上就过去，等我。”
　　强压着心中的愤怒和难受，顾城听到江格致说这些他心里已经明白了，沉芙应该是正在和这个男人做爱，他现在恨不得把那几个下药的剥皮抽筋。
　　电话那头的男人听起来或许比较可靠，总好过被心怀不轨的人轮奸。
　　“我去接她，太晚了可能不回来了，不用担心，你们先睡觉吧，她没什么事，就是手机没电了。”顾城安抚住了客厅的父母换了鞋子就直接出门。

第99章 坐在江格致的腿上被狂操，林向南申请加入其中（纯肉高h）
　　“你弟弟？”林向南觉得哪里好像不太对的样子，弟弟叫姐姐宝贝？
　　怎么感觉这么像男朋友“你弟弟看起来很关心你，是亲弟弟啊？”
　　沉芙一下子被问到了，她有些不好意思的看了看面前的江格致，然后把头埋了下来，轻轻的点头“不是的……我们是重组家庭……”
　　江格致听到这句话以后，表情有了细微变化，看向沉芙的表情变得复杂了起来，林向南看着沉芙的这个反应，心里也不禁有了一些暧昧的想法。
　　气氛有一点点的奇怪，林向南光着身子站在一边，他面前的沙发上坐着江格致，江格致的怀里坐着夸开腿的沉芙，他的性器还深深的插在沉芙的身体里面。
　　叁个人都赤身裸体，原本正在进行性交时并没有什么别的想法，现在突然被一通电话打断了正在做的激烈情事，眼前的场景就变得尴尬又奇怪。
　　发情的少女似乎找回了一丝神智，虽然空气里依旧充满了令人血脉偾张的香甜气息，但是叁个人都不知道接下来到底该怎么处理。
　　看样子沉芙的身体似乎并没有冷静下来，她夹着江格致鸡巴的骚穴依旧滑腻腻的不停流水，身体微微泛红，咬着牙似乎在强忍着想要被男人肆意操弄的欲望。
　　刚洗过澡的江格致额上也冒出了细汗，深入到子宫里的肉棒被女孩柔软紧致的阴道包裹着，里面的甬道在疯狂的蠕动，在勾引又在催促着这根大肉棒的主人继续做刚才做的事情。
　　药效似乎汹猛异常，毕竟是好几个男人事先准备用来轮奸的，虽然被操了两回但是根本没有疏解分毫，身体好像变得更加饥渴难耐。
　　下身就塞着一根又粗又长硬邦邦的大鸡巴，一直深深的插到子宫里，顶的子宫又酸又爽，但是更多的还是瘙痒。
　　气氛凝固了几秒钟，这几秒钟的时间对沉芙来说就好像渡过了几个小时一样难熬。
　　江格致看着轻轻颤抖，强忍欲望的女孩，心里一阵阵发软，有些事情一旦开了头，继续做下去就变得理所当然。
　　“小沉，要穿上衣服等你弟弟来吗？”江格致摸着沉芙咬紧的下唇，嘴唇被牙齿咬的都有些泛白，再咬下去要流血了“别咬了，伤了自己。”
　　“我……”一开口泄出来的就是魅惑的娇吟，沉芙不知道该怎么办了，她想，是应该穿上衣服然后在这里乖乖等顾城来，不应该再继续和他们做爱了，顾城知道了一定会很伤心。
　　可是，真的很难受，想做爱，想挨操，想被男人玩弄，想要很多根的鸡巴填满自己的洞……想的发狂，她真的忍耐不住，她不是故意的，可是身体真的好想要……小城会原谅我的吧……
　　江格致身上的气味不断的传过来，入目的是他强壮高大的身体，骚逼里插着他粗长的大鸡巴，身后还有一个喘着粗气高大英俊的青年挺着一根同样诱人的大肉棒……
　　“江叔叔……”沉芙忍不住开始扭动腰肢主动小幅度的吞吐插在滴水骚逼里的肉棒，一脸委屈和为难的看向江格致“我，我不知道……呜……骚逼好痒……想吃鸡巴……忍不住，好辛苦……呜啊啊……大鸡巴插的好深……好喜欢……”
　　“嗯，辛苦就不忍了，叔叔知道，不怪你。”江格致擦掉沉芙眼角的湿意，大手揉了揉沉芙的后脑“想要就做，叔叔会帮你。”
　　“嗯……哈啊……江叔叔……操的芙芙好舒服……呃啊啊……骚子宫也被大鸡巴操了……叔叔的鸡巴好大啊啊啊……要，要被捅穿了……要飞了……哈啊……”
　　江格致抓着沉芙的臀部把人抬起来再放下，身体坐在纹丝不动，只用手控制着沉芙的身体用她骚浪的肉穴套弄自己的鸡巴。
　　屋子里都是啪啪啪的肉体拍打声还有黏腻的水声，林向南看着眼前的画面鸡巴抖了抖硬的更厉害了。
　　“那，那不然搞快点，争取她弟弟过来之前帮她缓解一下吧。”
　　虽然林向南话是对江格致说的，他不敢贸然上前加入，想要征求一下江格致的意见，可是他人却盯着沉芙被抛的甩在江格致胸前乱甩的丰乳移不开。
　　撇了林向南一眼，江格致点了点头表示可以。
　　林向南的技术比他好很多，两个人总比一个人更能满足怀里这个中了烈性春药的小淫娃。
　　他也不好一个人这么霸道中途插入进来还不让原主吃肉，何况，这个小骚货有多诱人多会勾引人，他是知道的，根本没有任何一个男人能够在她面前维持理智忍住欲望。
　　“向南哥……唔哈啊……”
　　********************
　　难受啊，每次都是躺床上码字码到一半，然后闻到他的味道被勾引的心都不知道飞哪去了，就过去接吻，我太爱他了，一亲就收不住了。
　　有一个小小的烦恼，就是他太长了，我的宫颈可能比较低，全进来我会痛，然后很神奇的就是，刚开始几下就觉得很痛受不了，被他操开了就不会那么痛，有一种又涨又酸的感觉，然后就疯狂流水，我干，他插的又深又快，然后就水声特别响，太他妈羞耻了。
　　每次做完了我感觉小腹那里被他干的都有很强烈的异物感，有一点涨痛，啊啊啊啊啊，真的又怕又爽，已经被干到最深的地方他甚至还能再插进来一点，真的受不了，太深了。
　　呜呜呜，他再也不是一开始那个连女孩子手都没有拉过，什么也不懂，什么也不会，连飞机也不打的小处男了，
　　现在人变得越来越坏，做爱的时候越来越恶劣，以欺负我看我受不了的样子为乐，我越是受不了跟他求饶让他别这么深慢一点他越来劲，操的越用力，把我操的气都喘不上来，我说不行了还问我，姐姐不爽吗？
　　……
　　主要是他明明这么坏，做爱的时候疯狂欺负人，但是！！！！
　　他还会撒娇，我亲他的时候还喊我姐姐……
　　我真的顶不住了我操，可能我有滤镜，呜呜……她们说我是秀男朋友控，挠头
　　我的甜蜜爱情故事哈哈哈哈，不知道会不会觉得我说这些很烦，挠头，可是我真的超爱他，他真的超可爱，我不允许没人知道我每天过得多幸福。
　　好啦，睡觉啦，明天早点起床去画室学画画，每天早上都迟到，每天我男朋友都会陪我一起起床然后把我送到地方，自己再回来，我要放学了他再过来接我，连老师都说我男朋友对我真好，很上心每天都陪着我哈哈哈，他真的超级好，住在一起一个月了，没有吵过架，我和他脾气都很好，尤其他一点点脾气都没有，温柔的过分，呜呜呜……停停停，一说我就停不下来了，挠头，赶紧睡觉都一点了。
　　难受，十一点开始码字，码到十一点四十被他拖去做爱，做到十二点半，人都要被操坏了，我还惦记着字没码完忍着小腹的胀痛继续码字，哈哈哈
　　这一波不给我送两个珍珠鼓励鼓励我都不行！

第100章 嘴里吃着林向南的鸡巴，骚逼插着江格致的肉棒，还想要两根肉棒一起插到骚穴里（纯肉高h）
　　林向南走到沉芙的身后，半蹲在江格致的对面，从后面绕过去把那对丰满圆润四处乱编的香乳握在手掌里。
　　“小骚货！”
　　被林向南骂做小骚货的沉芙听到这句话以后更加兴奋了，她本来就骚，就是个骚货，骚逼里插着一根大肉棒还不满足，甚至她还想被两个男人一起操。
　　“呃哈啊……”忍不住挺起胸部往林向南的手里送去，沉芙被林向南抱住整个后背都贴在他温热宽阔的胸膛上。
　　青年的唇舌贴在女孩的颈侧舔吻，温软的唇吻过沉芙的颈窝，一路上滑到耳尖，呼出的热气和湿热的舌头让沉芙又麻又痒。
　　她顺势扭过头和吻到脸颊的林向南亲吻在一起。
　　江格致看着吻成一团的两个人，心里有一种奇异的感觉，说不清楚，有一点酸酸的，但是看到沉芙一副舒服沉迷的模样又觉得林向南似乎也变得顺眼了。
　　沙发上叁个人很明显已经施展不开了，江格致停下动作“去卧室。”
　　卧室里的大床上，沉芙跪趴在江格致的胯间，被摆成小母狗的样子后入，前面是跪着的林向南，她艰难的张着嘴巴吞吃着林向南的巨大肉棒，合不拢的嘴角和下巴都是流出来的口水。
　　后面是像电动马达一样疯狂打桩的江格致，难耐的呻吟被嘴巴里的肉棒堵在喉咙里，只能发出断续的呜咽声。
　　爽死了……啊啊啊……骚逼和嘴里的鸡巴都好大，大肉棒的味道好美味……想要精液……想要好多好多的精液……嗯啊……大鸡巴真好吃……唔唔……骚逼要被操烂了……哈啊……干我干死我吧……
　　“唔唔……嗯唔……”
　　沉芙被两个高大强壮的男人夹在中间，床单上面都被她流出的淫水打湿，腿根上面一片淫靡的水光，淫水掺杂着被江格致挤出来的精液，穴口处的淫水甚至都被快速进出的大肉棒打出了细小的白沫。
　　娇小的女孩以一种常人难以做到的淫态欢愉的享受着两个威猛的男人的操弄，不仅没有表现出来不适，甚至满脸淫态的迎合着，小腹都被身后巨大的肉棒操弄的微微隆起，臀尖撞在江格致坚硬的腹肌上面一片通红。
　　因为顾虑着一会有人要来将沉芙接走，可能他们就无法再继续和眼前这个甜美多汁的小骚货做爱，想到这里，两个人都忍不住多嗅了嗅沉芙身上诱人又甜美的香味，动作更加的激烈，不停的刺激沉芙身上的敏感点。
　　很快沉芙就招架不住江格致快速的操弄，痉挛着身子，子宫口紧紧的箍住粗壮的柱身，阴道疯狂的蠕动吸咬。
　　“唔唔唔……哈啊……唔嗯……”
　　“骚逼又要喷了吗？来，哥哥帮你吸奶……”
　　林向南看出沉芙即将高潮，将鸡巴从她的嘴巴里抽出来，然后一把捞起没有了束缚开口大声浪叫的沉芙，把两个奶头挤在中间一齐含在了嘴里。
　　不消一会，怀中被操的不停颠簸的女孩就尖叫着被干上了高潮，下体像决堤的大坝，喷出来的淫水稀里哗啦又多溅的又远。
　　“啊啊啊啊……骚逼喷水了……要死了……”
　　江格致体贴的停下了动作，温柔的缓缓抽动着鸡巴，感受着鸡巴被淫水冲刷还有高潮中不停痉挛的淫穴带来的快感。
　　这种要命的快感他从来没有体验过，原本以为可以把鸡巴全都插入已经是最爽的了，可是这个淫荡的女孩果然如一开始林向南所说的那样，是个极品骚货，能让男人爽的无法抵抗。
　　“哈啊，哈啊……”夺命的快感稍微褪去一些，沉芙倒林向南的肩头大口的喘息，喘了好几口气她才回过神来，原本高潮之后本该得到缓解的身体不知道为什么却更加难受了，性欲不减反增，沉芙身甚至忍不住搜收缩着后穴，花心里流出的淫液粘在后穴口，痒的钻心。
　　被一根鸡巴操根本不够，前面和后面的骚穴都想挨操，想同时吃进去两根鸡巴。
　　沉芙撑起身子，虽然呼吸依旧不稳，全身酥麻无力，但是身体里叫嚣着的饥渴和欲望却让她顾不得那么多。
　　“还要……后面也想被鸡巴操……想被两根大鸡巴干穴……呜……痒……”
　　江格致根本没有想过这种事，他一时之间有些被沉芙这番言论惊到，虽然心里有些诧异，但是他面上并没有显露出来，年龄的沉淀让她很快就处之泰然。
　　他想，可能是因为中了药物的愿意，但是后面毕竟不是用来性交的，他也不知道该怎么做，只是那处看起来又紧又小严丝合缝，他和林向南的尺寸都异于常人的大，想进入恐怕不是什么易事。
　　而对着沉芙正面的林向南原本喝完了奶水正在恋恋不舍的舔吮着乳头，听见沉芙的话，鸡巴兴奋的跳了跳。
　　虽然原本就幻想过这件事，和江格致一起插进去操她，但是沉芙自己亲口提出来他一样也觉得不可思议。
　　不过，他看了一眼江格致，江叔看起来肯定一样没有走后门的经验，那……
　　沉芙前穴里还插着江格致缓缓抽动的大肉棒，也顾不上将鸡巴从身体里抽出来，林向南就掐着她的细腰直接把她转了过去，粗大的鸡巴卡在子宫里，上面粗壮的青筋和棱角碾过敏感的甬道和宫口转了一圈。
　　“哈啊啊……”沉芙爽的忍不住发出呻吟，下身被摩擦的又酸又涨，身体一下子被卸了力气，整个人直接瘫软下来，被男人接住。
　　今天晚上和我的小男朋友玩妈妈和儿子的play，妈的不知道为什么我觉得特别刺激，搞得我人都要没了。
　　我男朋友好像也很喜欢，哈哈，我发现他特别喜欢玩强迫的，我越挣扎抗拒，他看起来就越兴奋。
　　我就假装拒绝，说宝宝已经长大了不可以再吃妈妈的奶了，不要这么任性一直跟妈妈撒娇，你已经长大了。
　　不可以摸妈妈的屁股，不能脱妈妈的裤子，这样不对，宝贝快住手！
　　然后他就很强硬的把我衣服扒光，摸我下面，还说：妈妈不喜欢吗？
　　怎么还流这么多水？
　　不行，拿开，你不能对妈妈做这种事！
　　然后他就要脱裤子操我。
　　我就拼命挣扎，一边推他一边说：不要，不可以这样，宝贝乖，别插进来，我们不能做这种事的，不要操妈妈，乖宝贝听话。
　　我越说不要他越兴奋，然后就很强硬的把我按住把鸡巴塞进来。
　　塞进来还问我：不可以？怎么不可以，我说可以就可以。
　　妈妈爽不爽，喜欢吗？
　　挠头，然后不知道是不是我太兴奋了，他一插进来我就感觉尿意特别强烈，非常难受，他又操的比较凶，又深又快，那个感觉别说了，我感觉我直接升天了，太难受了，没法再继续做，真的受不了。
　　我就跟他说，让他停。
　　他很坏啊！
　　根本不停，最后看我实在难受的快哭了，一直不停的挣扎要推他，才停，但是他插在里面我就超难受，那种感觉没法说，就是很强烈的尿意，
　　他还说让我亲他，亲到他爽了他才出去。
　　呜呜呜……现在为什么床上的时候变得这么坏，难受，想哭。
　　他拔出去了我还是感觉很难受，老是觉得马上就要漏尿了，去上厕所也上不出来，过了好久才好，去百度，妈的狗医生都说是阴道炎或者尿路感染，我觉得我挺健康的，迷惑。
　　后来那种感觉下去了，我又跟他做，就没有那种尿意了，我属于那种淫水比较浓的，类似精液那种半透明的浓浆，不是那种水很多的类型，也从来没有潮喷过。
　　后面做的那次我被他弄的流了特别多的水，床单上面都弄湿了。
　　痛并快乐着，这个小狗狗又坏又爱撒娇，我真是爱死了，撒娇的时候太可爱了，顶不住真的顶不住。
　　最近在学画画啦，我本来是准备写我和他的，但是这个月报了班，实在抽不出空，只能等等了，妈的我这个拖延症真是没法说了。

第101章 被林向南用手指插后穴扩张，前面插着江格致的大肉棒被狠操（纯肉高h）
　　沉芙被转过身面对着江格致，原本跪着的江格致这个时候已经顺势仰躺了下来，他的后背靠在床头，女孩分开腿坐在他的跨上，肉棒深深的埋在刚高潮过后敏感的甬道里面，江格致爽的忍不住发出一声叹息。
　　刚刚潮吹过的下体一片湿滑，林向南伸手过去，试探性的在后穴试探，那处原本不是用来性交的小穴颜色粉嫩，紧紧的闭合着，因为被触摸敏感的肛周而轻轻蠕动。
　　林向南指腹微微用力揉弄着沉芙的括约肌帮她放松，前穴被鸡巴操弄发出咕啾咕啾的水声，淋漓的汁水有一部分被同样饥渴难耐的菊穴蠕动着吞吃进去一些，穴口湿润又润滑，林向南很轻松的就滑进去一根指节。
　　“啊……爽死了……小骚货爱死大鸡巴了……哥哥，哥哥不用这么温柔……呜……直接干我也没关系的……后面好痒，馋死了……哥哥……快点……想被两根鸡巴一起操……”
　　“别急，我也想马上插进去操你的小骚穴，但是不做好扩张进不去，你会受伤。乖，交给我好不好……”林向南凑近，上身贴在沉芙的后背上另一只手从后面把她圈在怀里，手上扩张的动作不停，他尽量把握着分寸，在不让人感到不适的前提下尽快扩张。
　　女孩的后穴很快就可以吃进去两根手指，这种异于常人的柔韧和容纳能力让林向南惊诧不已，他用拇指的指腹轻轻按摩着括约肌，插入菊穴的手指轻轻抽着。
　　仔细的看着沉芙的反应和脸上的表情，准备只要沉芙露出不舒服的样子就放缓节奏。
　　可是沉芙全程都没有露出过难受或者不适的样子，只是脸上写满了欲望，后穴在手指的玩弄下越发的湿滑，林向南不知道这水是前穴流进来的还是肠道自己分泌的。
　　“骚屁眼被哥哥的手指插的好爽……啊啊啊……大鸡巴操的骚逼也好爽……美死了……哈啊啊……向南哥哥弄得芙芙好爽……还想要，还要更多的……把芙芙的骚穴全都填满……啊啊啊……操我操我……”
　　沉芙扭着腰肢，摇晃着丰满的屁股，一副骚浪的模样，明明骚逼里就插着一根尺寸巨大的肉棒正在挨操，却依旧一副不满足的样子，想要被更加过分的对待，被更多的鸡巴进入，渴望被男人玩坏，甚至想要被轮奸，被很多个男人同时操干。
　　催情的药物这个时候药效已经发挥到极致，沉芙整个人已经理智全无，什么也不知道了，只晓得要更多的鸡巴，全身上下都渴望着被玩弄，想被男人从里到外都灌满精液，塞满鸡巴。
　　屋子里面充斥着甜美的栀子花香味，江格致一开始还克制着动作怕弄伤沉芙，现在也已经被沉芙发骚的模样勾的难以抑制住自己的欲望，掐着女孩的细腰狠狠的用他那根粗硬巨大的肉棒在淫荡又极品的骚穴里打桩似的发泄欲望。
　　第叁根手指在穴口徘徊着，趁着沉芙被干到失神的机会也艰难的滑了进去，林向南转着圈在后穴里抽动手指，进出之间都是黏腻的淫液，和前穴一样发出渍渍的水声。

第102章 被两个男人夹在中间操，双龙入洞“纯肉高h3p”
　　耐心的做了许久的扩张，一直做到沉芙忍耐不住直扭着腰催促林向南快点插进去。
　　一直充血的肉棒涨的发痛，抽出汁水淋漓占满肠液的手指，林向南换上自己的鸡巴，龟头顶在不停收缩张合着的湿濡穴口上面，他还从来没有见过这种后面连润滑都不需要做的人，只是用手指在肠道里抽动，很快里面就分泌出晶莹的液体，发出色情的水声。
　　后面的那张小口和前面的骚穴一样，一副欠操的骚浪模样，沉芙努力撅起屁股，打开腿根，饥渴的身体自发的迎合着男人想要插入的动作。
　　她整个人都趴在了江格致的身上，江格致此时也从背靠着床头的半倚动作变成平躺。
　　相比于娇小的沉芙来说过于大的手掌轻轻拢在她的耳根和后脑上面，和凑上来的女孩双唇紧贴，唇齿之间舌尖勾连。
　　江格致有些沉醉在这样甜美又热烈的深吻里。
　　胸腔里满是宠溺和喜爱，怀里的女孩又乖又软，就连传到耳边的喘息都像是撒娇，江格致觉得自己的心都要化了，心里都是满满的怜爱几乎要溢出来。
　　“唔唔……嗯……”
　　被堵住的嘴巴发出模糊不清的呻吟，插着男人大鸡巴的阴道和子宫承受着被持续深入操弄的快感。
　　后穴也抵着一根同样滚烫粗大的鸡巴，穴口热情又顺从的吸吮着硕大的龟头，肠道也渴望得到和前穴一样猛烈的摩擦顶弄。
　　林向南一手抓着沉芙柔软的臀瓣掰开，一手扶着自己因为欲望勃发而时不时跳动的肉棒。
　　“我要进来了，宝贝儿……可能会有一点痛，你要是受不了我就停下……”
　　停下接吻的沉芙微微撑起胳膊，眼神迷离的转过头看向即将进入身体的那根大肉棒，咽了咽口中的口水，她的脸上分明写着渴望被人肆意玩弄，想被鸡巴狠狠的干穴。
　　身下的江格致和她一样分开腿，她的腿还是跨坐在男人的腿上，前面的骚逼塞着小幅度缓慢抽动的鸡巴。
　　“好……哈啊……向南哥哥快点插进来……呜……用鸡巴把芙芙塞满……嗯啊……干我，哥哥……啊啊啊……哥哥好大……呜……”
　　原本的褶皱被撑开，小小的穴口被林向南用鸡巴强势的挤开，过于紧致的穴口带来的挤压感让林向南爽到忍不住闭上眼睛发出低沉的喘息声。
　　“嘶啊……好紧！”
　　腰部用力，很快就将龟头挤了进去，穴口咬住还留在外面的柱身不停的吸吮，里面的肠肉就像一个饥渴又柔软的口腔，贴在龟头上面疯狂的蠕动着要往里面吸。
　　“啊啊啊……向南哥哥的大鸡巴进来了……插到骚芙芙的屁眼里了……呜……都进来都进来……都插进来……把小骚货塞满……啊啊啊……哥哥干我……用鸡巴干小骚货的骚洞……里面痒死了……想挨操……哈啊啊……想被大鸡巴操……想要好多的鸡巴……想被轮奸……想要精液……啊啊啊……操死我……”
　　沉芙疯狂的扭着腰，收缩着骚穴吞吃着两根巨大的鸡巴，不断的撩拨两个男人更加激烈和疯狂的操弄自己，填满自己饥渴难耐的身体。
　　插在前面的江格致感受着后穴被别人的鸡巴插进来而带来的异物感和压迫感，本就紧致的甬道因为林向南的进入变得更加的拥挤。
　　他埋在沉芙阴道里的鸡巴兴奋的跳动着，和别人一起享用一具年轻又淫荡的身体，不管是当前的视觉冲击还是心里刺激，都很难让他不兴奋。
　　鸡巴越插越深，林向南被裹的几乎要爽死了，他从来都没有操过这么骚这么极品的穴，里面水汪汪的好像一个温暖的水洞，却又拥有柔韧又紧致的软肉，不停的吸咬挤压着他的鸡巴，插入了半根以后，林向南再也忍不住开始动腰操弄了起来。
　　深色的肉棒上面盘虬着狰狞的血管，插在女孩干净粉嫩的后穴里，前面还插着一根只露出一小截根部的粗大肉棒。
　　看起来娇小柔弱的身体，却有些让人难以置信的柔韧度，两个淫穴都被男人的鸡巴填满，隔着一层薄薄的甬道，又涨又爽。
　　不知道是不是因为药物的原因，又或者她的身体本来就是为了做爱而生的，沉芙丝毫没有感受到疼痛和不适，有的只有被男人的性器操干的满足感和性交的快感。
　　小腹都被鸡巴撑的微微隆起，忍不住伸手摸着子宫的位置，酸胀的感觉中更多的却是源源不断的快感。
　　身体被填满的满足感让沉芙发出难耐又欢愉的浪叫。
　　“爽死了……要死掉了……哈啊哈啊……被两根大鸡巴干的好爽……啊啊啊啊……好棒……江叔叔，叔叔慢点……要把芙芙操喷了……啊啊啊……骚屁眼也好爽……向南哥哥的大鸡巴也好猛……啊啊啊……又要喷了……啊啊……大鸡巴，大鸡巴……骚货最爱吃大鸡巴了……呜……”
　　整个下体都是飞溅的汁水，那本来不是用来做爱的菊穴不停的分泌肠液，林向南只是几个抽插间，里面流出的淫液很快就沾满了他的鸡巴和跨间。
　　操穴的动作越来越顺畅，除了依旧非常紧致，没有任何干涩的感觉，很快就将整个粗长的柱身吞吃进去叁分之二。
　　啪啪啪的声音和黏腻的水声越来越响，江格致和林向南保持着一个和谐的频率一进一出的在骚穴里操弄，把甬道里溢满的淫水挤出来再操出更多的汁水。
　　沉芙整个人都无力的倒在江格致的身体上，被夹在两根鸡巴中间，奶子也被两个男人一人一个抓在大手里玩弄。
　　温热的口腔贴在红肿挺立的乳头上面，沉芙爽的浑身颤栗，被操的几乎失去神智，嘴巴微张着，舌尖吐在嘴角，口水顺着下巴滴落，粘着长长的淫丝。
　　时间已经快到凌晨，顾城直接开着家里的车出来，夜间的马路上车流并不多，他着急的连闯了两个红灯，原本需要五十分钟的车程他只开了半个多小时。

第103章 弟弟在门外焦急狂奔，姐姐在床上被两根鸡巴猛操（4p高能预警）
　　他的姐姐，现在正处在水深火热里，开车的时候顾城努力让自己保持着冷静。
　　娱乐城的楼下，顾城连车位都来不及找随便找了个空地停好车，就下车一路飞奔。
　　而他心中惦念着的那个人，正在床上被两个高大强壮的大肉棒男人夹在中间操的上下齐喷，在搔首弄姿浪叫着还想要更多。
　　江格致和林向南一人一颗乳头，将里面喷出来的乳汁接在口中。
　　有记忆以来从来没有喝过母乳的江格致大口大口的咽下口中的奶水，之前刚进门时正是沉芙被林向南操到潮吹的时候。
　　开门的瞬间他只看到乳汁飞溅，现在却尝到女孩分泌出来醇厚甘甜的液体。
　　事情玄幻的发展方向让他有一种不真实的感觉，好像这一切都只是一个荒诞淫荡的梦。
　　房间里面叁个人正在混乱又激烈的做爱，被两个男人夹在中间操弄的沉芙面色潮红，高声淫叫着，勾引男人动作更加勇猛来满足自己已经被欲望侵蚀的肉体。
　　一路狂奔后的顾城在电梯里大口的喘息，初夏的夜晚带着一丝燥热，他的鼻尖和额头上面布满了细密的汗珠，一颗一颗的顺着脸颊流下来，前襟和后背的衣服也被汗水打湿。
　　他眉头紧锁，那双向来沉稳平静的眸子里装满了焦急和担忧，垂在身侧的手紧紧的握成拳头，他努力让自己不去想接电话的那个男人会和沉芙在房间里做什么，但是会发生什么，又怎么可能不清楚。
　　“叮。”
　　电梯停了下来，电梯的门还没有全开，顾城就带着一阵风从电梯里出来，在走廊里大步狂奔。
　　沉芙，姐姐，别害怕，我来了。
　　门铃响了起来，原本沉迷欲海的沉芙听见外面的门铃声，逐渐拉回了一些神智。
　　“嗯？是，是我弟弟吗？是顾城……”
　　这个时候她正跪趴在江格致的身上，前穴插着男人的鸡巴，双手被林向南抓在身后，上半身被抬起，又圆又大的奶子随着两个男人激烈的操弄在空中摇晃。
　　江格致哑着喉咙开口“我先出去给他开门吧，小林你帮她收拾一下。”
　　林向南看着江格致，然后低头看了看两个人相连的下体，有些不甘心的又狠狠操弄了几下。
　　“哈啊啊……不，呜……我要自己去……我要顾城……哈啊……”
　　“好……”
　　江格致将肉棒抽出来，带出来一大串的淫液从女孩被操开的骚逼里流出来。
　　虽然舍不得身下蠕动着吸吮肉棒的淫穴，林向南还是依依不舍的抽了出来。
　　“哼呜……肉棒……”
　　沉芙迷蒙着眼睛，原本填满身体的两根大肉棒被抽了出去，只留下两个空虚难耐的骚穴在收缩着吐出淫水。
　　衣服被脱在客厅的沙发上面，皱的不成样子，很明显不适合再穿了。
　　江格致从衣柜里拿出浴袍，和林向南简单的帮沉芙穿上了衣服，期间门铃声一直被顾城频繁的摁着。
　　“咔嚓。”
　　门开了，开门的是林向南，他身后站的是怀抱着沉芙的江格致。
　　门一打开，屋子里充斥着的浓浓的情欲味道便冲向顾城的脸，还有属于沉芙的奶香味和栀子花香。
　　叁个人的身上都是暧昧的痕迹，尤其是沉芙，宽大的浴袍领口下面露出来的肌肤上面都是浅浅的吻痕，只要一眼，有脑子的人都知道叁个人刚才做了什么。
　　她的眼睛湿漉漉的，乖乖的被男人抱在怀里，似乎并不抗拒。
　　两个男人。
　　顾城一瞬间红了眼睛，他抬起拳头对着林向南的脸就要打过去。
　　“小城……呜……”
　　因为沉芙带着哭腔和委屈的一句话，顾城的动作一顿，拳头被挡住了，训练有素的林向南伸手攥住顾城的手腕，脸微微往旁边一侧。
　　“不要打不要打……顾城……”沉芙在江格致的怀里挣扎着要下来往顾城的方向去。
　　江格致的眉头轻轻拢起，脸上绷的紧紧的，眼神里都是无奈和宠溺，唉，没良心的小东西，看见弟弟就把他丢在一边不要了。
　　“小兄弟，你别激动，别动手啊。”
　　顾城没有理会林向南，他只是看了一眼明显气势不凡的江格致，眼睛里燃着浓浓的杀意和怒意。
　　然后他的视线就落在了沉芙的脸上，对着沉芙只剩下了柔情和担忧。
　　他伸出手，向着沉芙展开怀抱，声音温柔低沉，带着浓浓的自责“我来了……”
　　只是叁个字，沉芙一下子就憋不住眼泪汹涌的往外流，她扑过去，被顾城稳稳的接住，胳膊紧紧的抱住顾城的脖子，“顾城……呜呜呜……小城……老公……哼呜呜……”
　　听着沉芙哭到抽噎，顾城心疼的轻轻拍着沉芙的后背，温柔的轻吻着沉芙的脸颊和嘴唇“我在，我在……不怕了，我来带你回家……”
　　林向南：？？？？？
　　老公？？？？
　　不是弟弟吗？
　　我人傻了，还真是乱伦？
　　玩这么大？？？
　　江格致虽然有些心里准备，但是真的看到还是有些不赞成的皱了眉。
　　“你们为什么不送她去医院？”
　　“呃……”林向南有点尴尬，因为人是他带进房间里的“我在电梯碰到她的……本来是想送的，但是……”
　　“顾城……嗯哈啊……骚逼又流水了……”沉芙抽抽搭搭的凑在顾城的喉结和耳根处闻着顾城的味道，很快双眼又迷离了起来，她在顾城的怀里扭着身子乱蹭乱摸，色情的舔吻着顾城的皮肤“小城……老公……大鸡巴老公……想要……想吃弟弟的大鸡巴……想被老公操……呜……”
　　发情的味道很快就把顾城整个人都笼罩起来，连江格致和林向南也有些呼吸急促。
　　“你看到了，对不起，是我没忍住……但是她中的药看起来很麻烦，当时她表现的非常难受……”
　　顾城知道，可能并不全都是别人的错，他的姐姐有多磨人他知道，在完全清醒的状态下都能哭着求自己给她吃鸡吧，求自己操她，何况是中了春药。
　　“我要带她走。”顾城抱紧了沉芙，抬头看向两个比他高出一些的男人“现在。”
　　“你一个人可能搞不定。”
　　一直沉默的江格致这个时候终于开口“我不是质疑你，那几个崽种是我抓的，下的药很猛，他们一共六七个人。”

第104章 在顾城的怀里说想被大家一起轮奸（纯肉高h）
　　拳头收紧，顾城从来没有这么愤怒过，六七个人，沉芙就这么小小的一只，他们是想把人玩死吗？
　　“具体的事情可以明天去警察局再谈，现在你把她带走，送去最近的医院大概需要二十五分钟。如果让她忍着，她会受很多的煎熬，会很痛苦，如果你把她带回去。”
　　江格致的视线移到不停磨蹭顾城，吟哦着求操的沉芙身上，他说的话认真又果断“你一个人，不够。”
　　“姐姐不要走……嗯啊……这里有两根鸡巴……小城……想要好多好多的肉棒……想被轮奸……老公，老公……你也一起操我好不好……顾城……想被你们一起干……被你们轮奸……呜……好痒，小骚逼好欠操……”
　　无下限宠孩子的江格致不愿意让沉芙受到哪怕一点的委屈和折磨，对他来说当下最好的解决办法就是直接满足她的欲望，抚慰她的身体，让她即刻舒服了满足她的所有要求。
　　别的什么事情都不在考虑范围内。
　　顾城的视线在江格致的脸上停留了半秒钟，然后他又看了一眼一旁的林向南。
　　被抱在顾城怀里的沉芙已经开始扯睡袍，叫嚷着要顾城用大肉棒干她，和其他的男人一起轮奸她。
　　少年的脸上带着无奈的隐忍，他轻轻闭上眼睛，把带着一丝忧伤的眸子合上。
　　这个男人说的就是事实，现在的情况看起来就是这样，如果是自己一个人，不够。
　　沉芙会不会怪自己？
　　不会，她一直就是一个淫荡又欠操的小骚货，有了自己也会出去找别的鸡巴吃，这两个男人看起来条件并不差，最起码，够强壮。
　　顾城回想着刚才看到的，两个男人睡袍下顶出夸张幅度的性器，看起来，鸡巴也够大，他姐姐应该是喜欢的。
　　“老公……哈啊……小城……操姐姐嘛……好痒，骚穴里面好想被大鸡巴干……弟弟的鸡巴那么大给姐姐止止痒好不好……嗯……大鸡巴弟弟……呜……操我操我……随便是谁都可以……给我鸡巴……操我的浪逼……向南哥哥，江叔叔……大鸡巴老公们都来操我吧……求求了……”
　　重新睁开眼睛，顾城拉住沉芙要往江格致那里伸的手，带着血丝的眼睛里是化不开的柔情。
　　“顾城……”沉芙流着眼泪，委屈的撇着嘴巴“姐姐真的好难受……想挨操……呜……想吃精液想被大鸡巴轮奸……骚逼好欠干……姐姐是骚货，最爱吃大鸡巴，好喜欢被操被男人干……小城，帮帮我帮帮我……呜……求你了……”
　　“好。”
　　从来沉芙提出什么要求，他都没有不同意的。
　　这一点上看，顾城和江格致在沉芙问题上的处事原则还是比较一致的。
　　顾城亲了亲沉芙的手背，单手抱着她，另一只手放在睡袍的腰带处，把已经被沉芙揪乱的衣服整个解开，露出里面白嫩性感布满吻痕的身体。

第105章 姐姐这么骚，一根鸡巴怎么够，老公和别人一起轮奸你好不好（纯肉高h）
　　腿根处的布料已经湿透了，顾城转身把她按在门上，一边亲吻着沉芙一边解开裤子，掏出那根过于粗大的鸡巴，当着江格致和林向南的面，抵着已经被操开的湿滑穴口，“噗嗤”一声直接整个操进去。
　　“啊啊……”沉芙背靠着微凉的门板，仰起头发出欢愉的浪叫“顾城……哈啊……老公的大鸡巴干进来了……好粗……骚逼被塞满了……嗯哈啊……大鸡巴操到姐姐的骚子宫了……啊啊啊……操死我吧……用力干我……啊啊啊……好棒……老公好猛……”
　　“呃……”头一次看真人姐弟乱伦直播的林向南被刺激的肉棒一抖，马眼上溢出的前列腺液将盖在上面的睡袍都打湿了。
　　顾城抓着沉芙的奶子就将乳头送进自己的嘴里，手却还留在大奶上面玩弄着。
　　身下那杆粗大的肉棒在姐姐的阴道里干的汁水四溢，口中微肿的乳头一定是刚才被别的男人吸的，叁个人身上都是浓郁的奶香味，不知道自己没有过来的时候被操的喷了多少的奶水出来。
　　“这么喜欢挨操？嗯？小骚货！”顾城沉着脸，有些不悦的狠狠操着姐姐热情的浪穴，斥责着这具淫荡肉体的主人。
　　虽然因为中了药物被欲望主导了身体，但是沉芙的意识是清醒的，她被操的大口喘息，知道弟弟这个时候多少有些不悦，但是被猛干的快感对她来说却不是惩罚而是奖赏。
　　“喜欢……啊哈啊……好喜欢被鸡巴干……最喜欢被老公的大肉棒操穴……小城的鸡巴操的姐姐最爽了……嗯啊……顾城……老公……好爱你……啊啊……”
　　沉芙的一番讨好说的顾城心里舒服多了，他一遇到沉芙的事情就拿她没办法，谁让她是自己的姐姐呢，总不能看着她不开心受委屈。
　　“这么骚，老公一个人的鸡巴是不是不够用？”顾城伸手下去，食指很轻松的就插进了湿润的后穴，他的眼神暗了暗，又添了一根手指进去，后面已经被进入过了。
　　“老公就一根鸡巴，只能插一个骚穴，芙芙这么骚，一根鸡巴怎么够，老公和别人一起轮奸你好不好？把你的骚穴都塞满，叁根鸡巴一起操你。”
　　脑子里直接炸开了，沉芙抖着身子淅淅沥沥的喷出几股奶水和淫液。
　　顾城插在后穴的修长手指也沾满了淫水，顺着指节往下淌。
　　“啊啊……要，想要……小城……啊……想被轮奸，想被好几根鸡巴一起干……想要很多很多的精液……呜……骚姐姐又喷了……”
　　当着别人的面和自己的姐姐做爱，甚至还要让这两个男人一起来，和自己一块操自己的姐姐，这个时候顾城心里却意外的平静了下来。
　　或许他早就想过这样的事情，他一直都清楚沉芙的本性，她就是一个淫乱的人，跟她说什么伦理道德呢？
　　顾城想，只要她觉得喜欢，做这样的事情会让她开心，那又有什么不可以呢？

第106章 后穴里插着弟弟的鸡巴去像别的男人要鸡巴吃
　　依旧是那样性感低沉的声音，语调里满是温柔和宠溺，顾城凑在沉芙的耳边，像从前很多次一样，脸上一片沉静。
　　“好。”
　　这个字他对着沉芙说过太多次了，只要姐姐开口。
　　往后，他可能也会继续说很多很多遍。
　　刚刚高潮过的身体敏感的轻轻颤抖，沉芙抬头对上弟弟俊郎平静的脸庞。
　　玄关处并不明亮的灯光打在顾城的刘海和眉弓处，投下一层阴影笼罩着他的眼睛，那双漆黑的眸子始终如一的迷人，深邃的好像里面容纳了一整个宇宙。
　　浓密纤长的睫毛轻轻动了动，顾城半阖着眸子，对上沉芙亮晶晶湿漉漉的眼睛。
　　好像要被吸进去了，沉芙那一瞬间感觉自己就像被催眠被蛊惑了，心脏依旧砰砰跳个不停。
　　真好看，她的弟弟顾城，眼睛生的真好看。
　　被药物刺激的大脑皮层已经将理智还有世俗的伦理全都抛却了，她只知道顺从身体的快感，遵从自己内心最真实的想法，那种感觉就好像喝醉了酒，明明意识清醒，却做着寻常做不出来的事情。
　　“顾城，姐姐好喜欢你……”
　　沉芙情不自禁的低声呢喃着好像是她因为春药而神志不清，胡言乱语。
　　她不知道是什么时候开始的，一开始是因为小艾让她攻略顾城，中间是因为身体确实过于饥渴忍不住勾引了弟弟。
　　她为着顾城粗大的肉棒着迷，也为顾城帅气俊郎的外表着迷，但是，最让她深陷其中的是顾城对她的柔情和包容。
　　弟弟也是喜欢她的吗？
　　她不知道，但是她知道，不管自己做什么要什么，顾城是那个永远都会守护自己的人。
　　“我知道。”顾城听到沉芙的表白呼吸有一秒钟的停止，然后他亲了亲姐姐沾着水汽的眼角，语气一如既往地温柔。
　　他知道沉芙想的一切，他的笨蛋姐姐在想什么只要一眼他就能从头看到底，他和沉芙中间是爱情还是亲情已经不重要了，因为他们始终都会是最亲近的人，永远也不会改变。
　　江格致看的心里酸酸的，有一种孩子养大了却和别人更亲近的酸涩感，虽然这不是他的孩子，也不是他养大的。
　　他低头看了看自己支起来的肉棒，又看了看顾城插在沉芙身体里露在外面的那一截。
　　虽然他不如顾城和林向南年轻，但是身强体壮，鸡巴尺寸也不输于人，甚至龟头比他们还要大些，明明刚才也操的沉芙爽到死去活来喷了许多的淫水。
　　“乖。”顾城将鸡巴从沉芙的身体里抽出来，把她轻轻放在地毯上面，从后面抱着她无力发软的身体，帮她站稳。
　　将薄唇贴在姐姐的耳根，顾城轻声道“想让老公和他们一起干你吗？”
　　“想……想被老公和别人的鸡巴一起操穴，下面和嘴巴里都想吃着大鸡巴……想吃精液……啊……老公，小城……哈啊……鸡巴插到骚屁眼里了……嗯啊……”
　　粗硬的鸡巴从后面顶着流水的后穴一点一点的塞了进去，柔韧紧致的括约肌紧紧的箍着柱身，里面的肠肉火热又柔软，顾城爽的微微眯了眯眼睛。
　　“去，把他们的鸡巴掏出来。”
　　顾城小幅度的轻轻抽动着自己粗大的肉棒，菊穴里面的水并不比前面的骚逼少，鸡巴抽插之间发出丰沛的水声，顺着交合的地方溢出来。
　　“叔叔……”沉芙被顾城不轻不重的动作吊足了胃口，身前没有任何可以支撑的东西，她伸手揪住江格致的睡袍，开口求助。
　　“向南哥哥……嗯啊……你们，你们把鸡巴拿出来给芙芙吃嘛……好不好……”
　　林向南坏心眼的把支棱起来被衣服盖住的鸡巴凑在沉芙的鼻尖“想要吗？自己拿出来。”
　　“唔……”
　　顾城抽插的力度逐渐加大，鸡巴也几乎次次都整根没入。
　　沉芙原本就身体发软，被顶了没几下就直接倒在了江格致的身上，她着男人结实的腰腹，身体摇摇晃晃。
　　女孩抬头可怜兮兮的看着江格致，然后伸出手解开林向南系的松松垮垮的腰带。
　　江格致看着女孩被解开的睡袍里面白到晃眼的乳肉，上面星星点点都是玫色的吻痕。
　　现在的年轻人，怎么都这么鲁莽，下手没轻没重的，给人家小姑娘弄成这样，太过分了！
　　莫名其妙接了一个眼刀的顾城：？？？
　　腰带一扯就送开了，露出里面精壮的肌肉和中间热腾腾勃起的巨大鸡巴，龟头上面还有溢出来的液体。

第107章 姐姐吃着别的男人的鸡巴，激怒了正在操穴的弟弟（纯肉高h）
　　江格致主动脱掉了自己的衣服，深麦色的皮肤下面隆起一块块充满了力量的肌肉，浓密的毛发中间是一根紫黑的鸡巴，上面狰狞着血管，顶端是一颗硕大的龟头。
　　就在刚才，面前的两根大肉棒还一前一后的插在自己的浪穴里面干的自己几乎要爽到失禁。
　　身后是抓着自己臀肉不急不缓挺着粗大的肉棒操弄菊穴的顾城。
　　他的衣服好好的穿在身上，只解开了裤子将鸡巴放出来。
　　他从后面看着姐姐急色的抓着身前两个猛男的鸡巴，裹住自己肉棒的小穴疯狂的分泌淫水往外淌。
　　顾城的脸上看不出什么表情，林向南看了看操穴的顾城，少年的脸上是同龄人少有的稳重和沉默。
　　不得不说这个弟弟长得确实很帅，就连向来对男人的相貌不太关注的自己都不自觉的多看几眼，尤其是那一双深邃的眼睛。
　　他表现的仿佛除开沉芙什么事情都无关紧要，整个人一副冷静又淡然的样子，明明只是一个高中生，却带着一股难言的气质。
　　察觉到林向南的视线，顾城抬头看过去。
　　林向南很高，比顾城还要高出来一点，宽肩窄腰，肌肉的轮廓健美却并不夸张，再往下就是被沉芙握在手里痴迷的撸动着的肉棒，看起来确实是能让他的骚货姐姐难以抗拒的猛男。
　　两个人的视线碰在一起，林向南丝毫没有被抓包的尴尬，他仿佛挑衅一般，扶着鸡巴用龟头碰了碰沉芙的嘴唇。
　　“帮哥哥含进去，向南哥哥喂你吃你最爱的大鸡巴。”
　　顾城轻轻挑了挑眉毛，没有说话，只是移开眼看着沉芙。
　　她已经顺从的张开嘴巴将男人的鸡巴含进了嘴里，吃进去一个龟头，在吸舔吞吐着。
　　另一只手还抓着一根鸡巴，贪心的不想放开。
　　“唔……哈啊……大鸡巴真好吃……唔唔……叔叔的鸡巴也，也一起吃……两根大鸡巴……呜……好粗好烫……嗯啊……好喜欢大鸡巴……被弟弟的肉棒插的骚穴也好舒服……啊啊啊……”
　　沉芙将两根鸡巴拉在一起，龟头对齐然后张大嘴巴伸出舌头在两颗大龟头中间舔弄着，时不时的再吃进嘴里一根，吞吐几下再换另一根，直吃的两根鸡巴上面被涂满了亮晶晶的口水，口腔分泌出来的涎水甚至都顺着肉棒的柱身低落到地板上。
　　顾城告诉自己不要生气，现在要紧的是满足沉芙的欲望，其他的先放在一边，而且这两个男人在沉芙心里的地位肯定是比不上自己的。
　　但是他还是难以抑制自己心中的醋意，他看不到沉芙此时的表情有多么的淫荡，他从后面只能看到沉芙不停晃动的脑袋，可是他从姐姐淫荡又欢愉的淫叫，胯下扭动的腰肢，还有对面两个男人舒爽的粗喘声中都能判断出来，同时拥有叁根大肉棒让这个骚货开心到什么程度。
　　抓着臀肉的手掌忍不住加大力度，顾城猛的挺腰将鸡巴全都塞进那个贪吃的骚穴里，他加足马力又将鸡巴抽离只剩一颗龟头，次次都全根没入，将他无可奈何的怒火都发泄在凶猛的操弄里。

第108章 被江格致颜射哀求弟弟操轻点
　　顾城突然的用力和加速，操的沉芙措手不及，一下子被干软了腰肢，两腿一软就往前倒去，口中江格致的鸡巴一下子插到了喉咙深处。
　　沉芙给人口交从来没有吞到这么深的地方过，喉咙被粗大的柱状物体一下子捅开，让她忍不住食道痉挛想把异物吐出去。
　　鸡巴被湿热真空的口腔和食道含着，突然的深喉让江格致也被打了一个措手不及，干呕的动作使口腔里痉挛着吸裹着龟头和柱身。
　　霎时间江格致爽到忍不住低吼一声，向来运筹帷幄的他也失去了对身体的控制。
　　他知道自己应该立刻把性器从女孩的嘴里抽出来，但是腰部却迟迟没有撤出的动作，甚至往前挺了挺。
　　男人的鸡巴又硬又牢固，卡的喉咙发疼，连续干呕了两下，就感觉喉咙里热热的有液体涌进了食道。
　　江格致额上血管暴起，他强迫自己在射精的时候把鸡巴抽出来，就这样射进去会呛到沉芙。
　　退后半步，还在喷射浓精的肉棒离开了沉芙的口腔，江格致难耐的发出性感低沉的喘息，伸手撸动柱身，喷射精液的马眼对着女孩色气满满的脸庞。
　　“呃啊……”
　　沉芙终于摆脱了桎梏，她咽下被射进食道和口腔里的精液，眼睛已经被泪水模糊了视线，模糊里只能看到一根粗黑的大肉棒在一股一股的往自己这边喷洒着精液。
　　又多又浓的精液落在了她的脸上还有嘴里，星星点点带着温度的液体溅的叁个人身上都有，甚至是林向南的鸡巴上面，烫的皮肤发紧。
　　身后是顾城粗大的肉棒推开淫穴里面一层层裹紧的软肉，捅到不可思议的深度，撑的穴口又酸又涨，后穴被猛干的快感逼的沉芙近乎眩晕。
　　沉芙声音有些微哑的哭叫着，刚才那一刻她觉得自己几乎死过去，合不拢的嘴角是流下来的口水，沉芙大口的喘着气，全靠身后和身前叁个男人的支撑才不至于软倒在地毯上。
　　“呜呜……小城……啊啊啊啊……姐，姐姐要死掉了……哈啊哈啊……别，别这么用力……啊啊……小穴要被弟弟操的坏掉了……嗯哈啊……呜……小城，小城……饶了姐姐……呜呜……求你了……啊啊……啊……”
　　一串串黏腻晶莹的肠液随着顾城的动作从沉芙的下体滴落，她的脸上射满了别的男人的精液，脖子上胸上都有。
　　顾城听着沉芙哽咽的求饶，深谙的眼神并没有变化，他抓着姐姐柔软滑嫩的臀瓣掰开，鸡巴次次都一直插到根部。
　　饶了姐姐？
　　不，不想饶了这个淫荡又随便的姐姐。
　　挂着一身别的男人的精液，骚逼骚穴都被别的男人操翻了，求着自己跟其他人一起干她，一次性想被叁根鸡巴操，想被人轮奸。
　　不可饶恕。
　　“姐姐不爽吗？你不喜欢？”顾城缓缓开口，口气诚恳“骚姐姐不是说要当我的鸡巴套子吗？那怎么可以受不了我的鸡巴，这样不爽吗？嗯？不喜欢吗，姐姐……”
　　“呜……爽……啊啊啊啊……爽的……姐姐喜欢……姐姐是小城的鸡巴套子……”

第109章 要被老公抱着操，想和小城一边接吻一边做爱（纯肉高h）
　　“操！”
　　在一旁的林向南看着眼前淫乱的姐弟相奸，被刺激的血脉偾张，肉棒在空气里点了点，龟头上甩下一串前列腺液。
　　听见林向南出声，即使已经被干的期期艾艾，撑不住身子，但是沉芙依旧淫性不减，她转过头去，脸上还挂着精液往下滑。
　　“向南哥哥……嗯啊……向南哥哥也，也一起操芙芙的骚穴……啊啊啊……芙芙有两个骚穴……啊啊啊，啊啊……”
　　沉芙被吃醋的顾城撞的说不出完整的话来，她夹着后穴，抖着腿根和屁股，抱着江格致腰腹的手几乎都要抓不住了，哭着被操上了高潮。
　　后穴淅淅沥沥的滴下一股一股的淫水，顺着腿根落在玄关已经被洇湿的地毯上。
　　“前面也想被操是不是？”顾城掰起沉芙的一条腿，手指插进一直在滴水的前穴里，阴道里面的软肉立刻饥渴的裹上来，绞的紧紧的要往深处吸，抽插间带出里面混着精液的淫水。
　　顾城心里又气又酸，早上冰箱里的那大半个抽屉的奶水已经让他在学校时心情烦躁了一整天。
　　还不待他准备晚上回来再教训这个淫乱的骚姐姐，又发生了这种事，不得不和其他两个陌生的男人一起干她，眼看着沉芙吃别的男人的鸡巴，吞别人的精液，插着被射满其他男人精液的穴，听着沉芙讨好着别人邀请别人用鸡巴操她。
　　“哈啊，啊啊……想……呜……顾城……前面也想被鸡巴干，想被两根鸡巴一起操……啊啊啊……骚芙芙想要被鸡巴塞满……骚逼好痒……想要精液……骚子宫想被精液灌满……啊啊啊……老公的手指好会插……小城，小城……好弟弟……姐姐好爽……再给姐姐一根鸡巴吃好不好……呜……”
　　心里酸的有点发涩，顾城恨铁不成钢的将整根鸡巴深深的全都用力捅进沉芙的身体里，向来平静的眼睛里染上了一丝怒火，从牙缝里挤出几个字来“小骚货！”
　　欲壑难填的身体只会渴望更激烈的性爱。
　　“啊啊啊……小城，老公……鸡巴太深了……姐姐要被你操坏了……啊……嗯啊……好棒，好喜欢……干死我……大肉棒老公们一起干我吧……想要你们的精液……哈啊……好喜欢被鸡巴操……喜欢被男人玩……我是大鸡巴老公们的骚母狗……啊，啊……”
　　江格致刚射过精液的鸡巴抖了抖，很快又精神的站了起来。
　　抽出鸡巴，顾城把沉芙推到林向南的怀里“这么想被轮奸，那今天让你吃个够。”
　　他示意林向南“一起。”
　　一把掀起上衣脱掉，顾城站在原地脱衣服，他面色不善，准备放开手脚好好的把发浪的姐姐干一顿。
　　“去那边。”林向南抱起身子绵软的沉芙，分开她的腿，鸡巴对着骚逼噗嗤一声直直的插到底，龟头顶开子宫口。
　　空虚许久的阴道终于被坚硬粗长的肉棒填满了，爽的沉芙身子颤栗着滋出两股奶水出来，骚逼也滴滴答答淫水直流。
　　背靠着垫子坐在客厅的长沙发上面，林向南将人放在腿上，掐着沉芙的细腰就干了起来，刚才他被刺激了许久，早就忍耐到极限了。
　　江格致倒了一杯温水，他怕沉芙高潮太多次脱水，将水喂到沉芙的嘴边，他摁住林向南“让她喝点水。”
　　沉芙睁着小鹿一般湿漉漉的眼睛，依赖的看着江格致，两只手捧着江格致拿杯子的手，软软的叫了一声“江叔叔……”
　　“喝吧……”江格致瞬间感到口干舌燥，心尖发颤，眼神温柔的几乎要化出水来了。
　　沉芙慢慢的喝着温度正好的水，身体里还深埋着一根男人的性器，她看向握着鸡巴缓缓撸动等她喝完的顾城“老公……”
　　“嗯，我在的。”
　　“要被老公抱着操……想和小城一边接吻一边做爱……”
　　“好……”
　　接过空杯子的江格致，唉，小没良心的！

第110章 顾城老公和向南哥哥一起操骚芙芙的穴
　　赤裸身体的顾城把向着自己伸出手求抱的沉芙接过来。
　　姐姐温热柔软的身体和自己紧紧贴在一起，顾城兜着沉芙的屁股将人从林向南的肉棒上抱下来。
　　搂着人坐在林向南的旁边，顾城低头对上沉芙沉沦在欲望里的眼睛。
　　他仔细又温柔的擦拭着沉芙脸上被江格致射上的精液，心里酸的发紧，甚至指腹都有一点点轻微的颤抖。
　　少年脸上的表情似乎凝固了，顾城抿紧了唇线，眉眼深邃带着一丝不易察觉的忧郁。
　　他不知道怎么样面对这样的姐姐是正确的，又该用什么样的态度来维系两个人的关系，把人揽在怀里时对着沉芙湿漉漉的眼睛又会变得没有下线的宠她纵容她。
　　“老公……亲亲……”沉芙偏着头用脸颊轻轻的蹭着顾城的手掌，舒服的眯了眯眼睛。
　　少年微凉的嘴唇附在了沉芙微张着的唇上，湿软的舌尖带着一丝精液的腥味勾了过来，顾城的大手抓着沉芙的后脑加深了这个吻，借以发泄他心里那股酸涩的醋意。
　　柔软的腰肢轻轻的扭动着，沉芙一点点将顾城的鸡巴对准阴道吃了进去。
　　喉咙里发出的舒爽的
　　呻吟含糊不清的从胶着的唇舌间泄出来。
　　失神间后背靠过来林向南宽阔温热的胸膛，那根粗大的鸡巴也抵在了后穴的入口处试探的磨蹭，星星点点的湿吻落在后背和肩膀脖颈间，敏感的身体颤栗着。
　　两个男人一前一后，把沉芙夹在中间亲吻着，顾城半阖着眸子捏着沉芙的下巴亲吻她的下颚和耳垂。
　　神色淡淡的看着着迷的林向南舔吻沉芙光滑的后背，另一只手抓着沉芙贴在自己胸口难耐的磨蹭的丰乳。
　　叁个人的喘息声纠缠在一起，顾城往后仰躺下身子，带着沉芙也趴下来。
　　顾城嘴角挂上了一丝苦笑，要和别的男人一起干自己的姐姐，我真是疯了。
　　“嗯啊……小城……老公……进，进来了……啊啊……被两根鸡巴插了……嗯啊……好满……老公……好舒服……好满足……骚姐姐好喜欢被鸡巴填满的感觉……爽死了……啊啊啊……好棒……”
　　沉芙在沙发靠垫上撑着手臂，被坚硬的鸡巴推开肠肉的满足感让她爽的眯着眼睛仰头呻吟。
　　“老公让你更舒服，好不好？”
　　疯了就疯了吧，为什么总要想那么多没用的。
　　腰线被顾城抓在手中上下抚摸，沉芙知道顾城要开始操穴了，她圈住弟弟的肩膀“好……嗯哈啊……老公操我……哈啊啊……顾城老公和向南哥哥一起操骚芙芙的穴……啊啊……啊……顾城……向南哥哥……呜……骚母狗要被大鸡巴干死了……啊啊……好爽好爽……两个骚穴都要被大鸡巴老公干穿了……好涨……呜……鸡巴好大……要死了……”
　　林向南喘着粗气跪在沙发上面配合着顾城的动作，两个人一进一出的在同一个女人身体里做爱，隔着中间柔韧的膜甚至都能清晰的感受到对方的粗大性器互相挤压摩擦。

第111章 被两根鸡巴干穴勾引弟弟和叔叔吃奶头
　　阴道和后穴都被坚硬的肉棒塞的满满的，沉芙倚在顾城的怀里，腰肢被弟弟的大手掐住紧紧的固定着。
　　她的腿被分开跪在顾城的腿侧，臀肉被两个男人干的乱颤。
　　前后都被操干的快感逼的沉芙眼眶蓄满了泪水，每一毛孔都爽的阵阵酥麻。
　　两只手腕都被林向南抓住被迫抬起上半身，被男人顶弄的前后颠簸，胸前一对丰满的乳房泛着红晕贴在顾城的胸膛上面摇晃，红肿的乳头硬的像石子般。
　　“啊啊……要死了……啊……鸡巴太大了……呃啊……骚奶头好痒……啊哦……干死我……骚芙芙好喜欢……好喜欢被大鸡巴一起干……啊啊……爽死了……”
　　身体已经变成了一副承载欲望的容器，叁个男人的欲望还有沉芙自己的欲望。
　　一时之间说不清是她被男人夹在中间发泄，还是男人们挺着鸡巴被她当做发泄欲望的工具。
　　顾城抓住一只在他眼前甩来甩去的大奶子，把艳红的奶头塞进嘴里吸吮舔弄，频繁高潮的姐姐奶头上面一股浓郁的奶香，顾城一边温柔的揉捏着乳肉，一边用舌尖刺激乳头上小小的奶孔，吸吮着里面残留的奶水。
　　“小城……啊啊……姐姐喂你吃奶……呜啊啊……弟弟，弟弟最喜欢吃姐姐的奶奶了……嗯啊……啊啊……是不是小城……啊哈啊……慢，慢点……呜……要坏掉了……啊啊……另一个奶头也想被吃……啊……大肉棒好猛……大鸡巴老公要把骚芙芙干烂掉了……爽死了，爽死了……好喜欢……”
　　“叔叔……呜……大鸡巴叔叔……”沉芙侧着头看向一边站着缓缓撸动着自己紫黑鸡巴的江格致，她的手被林向南抓在身后，不能向江格致伸手，艰难的咽了咽口水，勾引着这个看起来严肃又正经的男人。
　　“江叔叔……想被吃奶奶……啊……嗯啊……叔叔玩芙芙的骚奶子好不好……好想被叔叔玩……求求叔叔了……呜啊啊……骚奶子好痒……想要更多的……啊啊啊……啊……哥哥，小城……操的好深……嗯啊……”
　　顾城和林向南见沉芙一副骚浪的样子，原本顾忌两根一起干太过于激烈，怕沉芙吃不消而克制着动作，现下两个人也不再收敛，沉芙的淫荡程度已经超过了他们原本的认知。
　　江格致坚毅的脸庞凑在女孩柔软香甜的丰乳边上，那颗红肿的乳头像一枚艳红的樱桃，乳尖上还挂着像露水一样的半透明乳汁，秀色可餐。
　　沉芙脱力的软倒了身子，顺从的打开身子的任由叁个性格迥异的男人玩弄自己的身体，她绑定系统之前一直幻想的被大鸡巴男人轮奸和群交的愿望终于实现，彻底的在药物作用下抛弃了一切的束缚沦为欲望的奴隶，臣服在男人的肉棒之下。
　　根本就招架不住如此激烈的性爱，沉芙只觉得自己除了快感和满足什么也感觉不到，四个人纠缠在一起，满屋子弥漫的都是情欲气息，还有沉芙身上散发的栀子花香。

第112章 被双龙操到高潮还要喂叔叔和弟弟喝奶（纯肉高h）
　　顾城虽然向来都比较沉稳，但是到底年轻，没有经历过这么刺激的性事，此刻被沉芙的淫态刺激的克制不住自己的欲望，尤其再加上沉芙身体散发出来的幽香。
　　他眼眶微微发红，挺着鸡巴凶狠的在姐姐柔韧淫荡的阴道里快速的进出，在满是淫水和精液的子宫里抽插。
　　不仅是他，林向南和江格致也都在失控的边缘。
　　林向南之前已经射过，并没有像顾城一样难以自制，但他也同样感到浴火被勾的旺盛，绷着身上一块一块精壮的肌肉，腰部打桩一样又快又深的抽插着紧致湿滑的淫穴。
　　江格致和顾城一人捧着一颗丰满香甜的美乳。
　　已经人到中年的江格致从来没有做过这样的事情，吸吮女人的乳头对他来说未免太过轻浮。
　　他于性事向来都是一板一眼的古板又无趣，甚至一度觉得性交这种事情除了繁衍后代没有任何意思，也不觉得有意思，只觉得无聊又消耗精力，平时有欲望也会通过运动或者训练来转移注意力。
　　沉沦感官带来的愉悦，对于一直生活在纪律森严的部队中的江格致来说，是最不应该去做的事情。
　　严肃和正经才是他一直以来处事的标准，但是一旦欲望的闸门打开，累积了这么多年被他关在角落里的欲望之火一旦有人帮他点燃，便再也扑不灭，甚至燃的更烈。
　　敏感的奶头被男人又舔又吸，如愿以偿被男人尽情玩弄的沉芙挺着鼓囊囊的胸部，被分开的双股间从缝隙里泄出一股一股清沥的液体。
　　吞咽着少女乳房里溢出来的奶汁，江格致忍不住伸出手抓住绵软的乳肉轻轻的挤捏，条件反射的做出咬着乳头吸吮的动作。
　　身后的林向南被高潮的后穴夹的爽到头皮发麻，他仰着头发出难耐的低喘，感觉自己魂都要被吸走了。
　　只有顾城脸色不太好看，他吞咽着口中虽然依旧香甜但是已经有些稀薄的乳汁。
　　这是已经高潮过好几次之后，奶味才会变淡。
　　心中忍不住又开始泛起酸意，前面几次高潮流出的乳汁他根本没有喝到。
　　正在高潮中的沉芙神情迷乱，她张着嘴巴吐出一小截舌尖，下颚和脖子上分不清是汗水还是口水，爽的浑身颤栗着在顾城怀里发出欢愉的娇吟。
　　“高潮了……嗯啊……喂奶给叔叔和弟弟喝……啊啊啊……好舒服……小母狗爽死了……老公们的鸡巴好棒……干的骚穴好美……啊哈啊……骚逼和屁眼都要爽翻了……大鸡巴叔叔……呃啊啊……江叔叔的大鸡巴也想吃……要，要叁根一起吃……啊啊啊啊……老公，小城……要操死姐姐了……啊啊……子宫要被老公干破了……唔啊啊……”
　　顾城掐着沉芙的腰肢狠狠的摁在自己的鸡巴上面，他背靠着沙发借力向上狂顶姐姐刚高潮过还在微微痉挛着的阴道和宫口。
　　沉芙被操的失声尖叫，子宫被顶的又酸又麻，还带着难以抗拒的巨大快感。
　　“今天老公满足你，干死你！”
　　顺势躺在沙发上面，顾城松开已经没有汁水的乳头，乳晕上面留下一个浅浅的牙印。
　　他捏着沉芙的的下巴，修长的手指插进溢满口水的嘴巴里，搅弄着沉芙的舌头，把手指上面沾染的都是湿漉漉的液体。
　　“这张嘴也要填满是不是？想不想去给你的江叔叔吃鸡吧，让他那根又粗又大的鸡巴顶开你的上颚，干到喉咙里去。”
　　顾城说话的时候不紧不慢，只是眼神里带着少见的侵略性，吃醋的弟弟这个时候想的也只是更多更猛的去满足姐姐淫荡的身体，对身体的主人却根本怪不起来，当一个人偏心的时候，总是能替想要包庇的对象找出各种理由。
　　“唔啊……想，唔……要吃……”沉芙抬眼看向江格致，湿漉漉的眼睛圆滚滚的像小鹿一样，纯洁无辜又带着对肉棒的渴望。
　　她就这么坦然的面对自己的欲望，丝毫不加遮拦，明明身体和模样已经淫乱到突破下限，可是在江格致的眼中，那双眼睛依旧干净又清澈，只是看向江格致，江格致就觉得自己什么拒绝的话都说不出口。
　　松开姐姐的嘴巴，顾城将手指上的口水慢慢的都抹在姐姐布满吻痕的乳肉上面，
　　“叔叔……给芙芙吃……嗯唔啊啊……想要次……要叔叔的大肉棒……”
　　被林向南松开的手伸向江格致跨间茂密的毛发，抓住中间那根粗长的大肉棒轻轻的撸动，指腹揉弄着马眼上溢出的液体。
　　“叔叔的鸡巴又变得好硬……哈啊……好烫……唔唔……”
　　沉芙先是舔了舔上面的液体，是她最熟悉的味道，有点咸咸的。
　　原本她还想把柱身上面的血管也舔一遍，但是已经酸红眼的顾城今晚只剩下疯狂，根本不再温柔，动作狂野的挺腰狂插，带动着林向南也加快了速度。
　　腰肢被干的发软，沉芙只能将粗壮的龟头含进嘴里艰难的吞吐着舔弄。
　　“小宝贝……嘶……小芙芙……好会舔……吃的叔叔鸡巴好爽……”
　　彻底放纵的江格致大手放在女孩的后脑勺上，坐在一边分开腿另一只手扶着自己的鸡巴配合着沉芙并不专心的口交。
　　口中的肉棒又粗又长，热腾腾硬邦邦的一根，沉芙痴迷的又舔又吸，喉咙里是破碎呜咽的呻吟。
　　同时拥有叁根优质的大肉棒，这是她梦寐以求的事情，做到后面，沉芙已经彻底抛弃了理智，疯狂的释放着体香，令人疯狂的栀子花香甚至从房间里溢出去，附近的房间都被或多或少的影响，过了一个混乱又淫乱的夜晚。

第113章 想要三根鸡巴一起操穴，江叔叔来一起操芙芙嘛（纯肉高h）
　　口中的肉棒粗粗长长，只是含进去一个龟头就已经将沉芙噎的呼吸有些困难，她艰难的吞吐着，尽管吃的很是辛苦，但是耳边江格致性感的低喘和叹息好像就是最大的鼓励，沉芙吃的更加卖力，想听到江格致发出更加难耐的声音。
　　“叔叔……”女孩吐出口中紫红的肉棒，被别的男人操干的上下颠簸，两对丰满的乳房在空气里摇晃着，伸手摸上江格致滚烫的腰腹，像一个怎么也吃不饱的妖精，想要将男人的精气全都吸干。
　　“江，江叔叔……嗯啊……叔叔想不想也一起来操芙芙的穴……啊啊……被鸡巴操的好爽……想被大鸡巴老公们玩坏掉……要叁根肉棒一起来操我……好不好……叔叔也插进来……哈啊哈啊……啊……叔叔的大肉棒也插进来……”
　　江格致听的眼睛都红了，他咽了咽口水，轻轻的帮沉芙把嘴角的口水擦去“太大了，会撑坏的……”
　　“嗯……不会，不会的……芙芙可以的……叔叔来嘛……”
　　林向南伸出手指摸着湿滑的穴口，前穴被顾城用粗大的鸡巴结实的塞着，穴口被撑的都有些微微泛白，阴唇紧紧的贴在柱身上面。
　　摸了一圈，除了黏腻的淫水，看起来好像没有缝隙可以再插进去一根手指，更何况是一根这么粗的鸡巴。
　　“你怎么这么贪心，小心把你的小骚穴撑坏了。”林向南摸着沉芙勃起的阴蒂，红红肿肿的一颗，从肥厚的阴唇上面伸出来，轻轻抚摸拨弄两下，就可以轻易的让它的主人夹紧骚穴颤栗着发出愉悦的娇吟。
　　“啊！”沉芙惊叫一声，直接软了腰倒在顾城的怀里，她缓了一会才回过神，急促的喘息着回头看着嘴角勾起坏笑的林向南“哥哥……啊，坏哥哥……骚穴好涨……呜啊……”
　　轻轻的动了动刚才趁沉芙不注意猛的插入的手指，林向南又往里面伸了伸，手指紧紧的贴着顾城滚烫坚硬的鸡巴，动作间又带出了许多的淫水。
　　“哥哥怎么坏了？在帮你扩张，不然江叔的鸡巴怎么插进去呢？你不是想要叁根鸡巴一起干你吗？哥哥在帮你……”
　　沉芙撅着屁股，林向南的手指在紧致的阴道里，贴着顾城的鸡巴灵活的转动抽插着。
　　“好哥哥……嗯啊……你是好哥哥……呜啊……老公他的手指插到骚逼里了……在和老公的鸡巴一起操姐姐……”
　　顾城抱着沉芙，亲了亲姐姐因为穴口被强行撑开而溢出的眼泪“老公知道，多一根手指插姐姐的逼舒服吗？”
　　“舒服……哈啊……舒服死了，还想要更多的……还想再吃一根鸡巴进来……想被老公和别人一起用鸡巴操……想被两根鸡巴操一个洞……想要……好弟弟……想被两根肉棒一起干到子宫里再把精液灌进来……”
　　“你这个小荡妇，底下的骚穴就像水龙头似的，怎么这么多的水？看来你弟弟和我两根鸡巴太少了，都堵不住你的骚穴眼儿，怪不得你又求着江叔也插进来一起操你。”溢出的淫水顺着手指都流到林向南的手心里，滴滴答答的往下淌。

第114章 三根鸡巴一起插穴（纯肉高h）
　　手指从一根变成了两根，穴口卡的紧紧的，因为疼痛和异物感，沉芙的身体绷的紧紧的，林向南轻轻的吻着她的后背。
　　“放松，乖芙芙……”
　　沉芙被噎的艰难的喘着气“好涨……嗯啊……有点痛……呜呜……”
　　被别的男人的手指贴着性器的感觉多少有些奇怪，顾城微皱着眉头，拥挤的阴道和穴口，紧紧的裹着他坚硬的肉棒。
　　他伸出温热的手掌放在姐姐因为吃痛而皱起来的小脸上。
　　沉芙撅着嘴巴，脸上又委屈又不满“老公……下面好涨……”
　　“那还要不要吃两根了？”顾城怜爱的用拇指摩擦着沉芙变得滑嫩白皙的脸颊，无奈又温柔的叹了一口气“这下知道贪心的下场了？”
　　“呜……”沉芙低头看了看叁个人相连的地方，又看了看嘴边跳动着的紫黑大鸡巴，咬了咬下唇，娇憨的撅着嘴巴撒娇“要吃……嗯哈啊……想要大鸡巴一起干姐姐……啊……就要江叔叔也一起操小骚逼……呜……可是痛痛……要小城哄哄……老公……姐姐，姐姐要你哄哄……”
　　沉芙的声音仿佛带着魅惑人心的魔力，奶香味和她的体香混在一起，把顾城迷的根本没有任何脾气“好，老公哄哄你……姐姐乖了……放松一点，来，让老公亲亲你好不好？”
　　“好……要，要弟弟亲……要吃老公的口水……唔嗯……”
　　含着姐姐的嘴巴和香软的小舌，顾城的亲吻带着他才有的温柔和说不清的色情，温热的大掌抚过沉芙的腰线慢慢的往上滑，然后抓住姐姐经常给他哺乳的圆润丰满的胸脯玩弄。
　　亲吻也从嘴巴移到敏感的耳后和脖颈，细细密密的湿吻落在已经布满痕迹的皮肤上面。
　　被松开的嘴巴微张着吐出情动的娇喘，沉芙抓着江格致滚烫的鸡巴撸动着，挺起酥胸扬起脖颈把乳肉送到弟弟的口中。
　　“啊……小城又在吃姐姐的奶子……好弟弟，吸的姐姐奶子好爽……啊啊……江叔叔的鸡巴好大……唔啊……一直在动呢……不要着急叔叔……一会就可以，就可以和弟弟一起插芙芙的骚逼了……嗯啊……叔叔……你好强壮……芙芙也好喜欢叔叔……叔叔的鸡巴好大……刚才操的芙芙喷了好多的奶水和淫水……哈啊哈啊……精液也好多……灌的肚子里面都满满的……”
　　伸手抚摸着江格致隆起的一块块腹肌，成熟的男性肉体散发着诱人的雄性魅力，腹部上面都是杂乱的毛发，沾满了沉芙的淫水，湿哒哒的黏在皮肤上。
　　“叔叔亲亲我……芙芙想吃江叔叔的口水还有叔叔的大舌头……也想被叔叔舔……更想被叔叔干逼……哦……骚穴又开始发痒了……”
　　顾城亲吻着沉芙的身体，原本顾忌着林向南的手指，他一直强忍着欲望不敢动，谁知沉芙自己发骚了，骚逼发痒自己扭着腰吞吐着插满骚穴的鸡巴，滴滴答答的吐出一股又一股的淫水。
　　抵抗不住少女的诱惑，江格致轻轻捏着沉芙的下巴，带着胡渣的唇就压了过去，把女孩吐在嘴巴外面勾引他的小舌头吸到嘴里，一把抓住她湿漉漉沾满淫水的臀瓣揉弄，帮她上下动作套弄插在穴里的鸡巴。
　　身体的控制权一下子被江格致夺取，沉芙被迫又快又深的在两根肉棒还有两根手指上面起伏。
　　很快原本吃紧的前穴就松软了下来，沉芙想大声浪叫，可是嘴巴被江格致牢牢的堵住，整个口腔塞满了他侵城略地的大舌头。
　　林向南兴奋的狠狠顶了十几下，带出一串肠液“小浪蹄子，一会有你爽的！”
　　他抽出手指，指尖挂着一串水滴，对着沉芙的臀瓣就是两个巴掌，抽的啪啪做响。
　　“江叔，来，过来一起操她，一会我们叁个把她操死，小骚货。”
　　嘴巴终于被放开，屁股被江格致高高抬起再直接松掉，敦敦实实的把鸡巴猛的整根吃进去，顶着子宫壁和肠道深处，小腹被插入的鸡巴撑的微微隆起，被沉芙坐着的顾城爽的闷哼一声，往上狠狠的顶了数十下，直接把沉芙插的抖着身子又一次潮吹起来。
　　“啊啊啊……要被操死了……哈啊，又喷水了……坏叔叔，坏弟弟……好爽……嗯啊……干死我……插烂我的逼……鸡巴好猛……好喜欢弟弟的大肉棒……嗯啊啊啊……弟弟好猛好厉害……鸡巴插的姐姐爽死了……”

第115章 谁把你操高潮就喂谁喝奶，一起操的就一起喝。（纯肉高h）
　　等到沉芙从高潮回神的时候，只感觉下身一阵涨痛，江格致已经趁机将那根巨大的紫黑肉棒挤进了一个龟头。
　　“啊……有点痛……叔叔慢点……”
　　穴口被撑的泛白，紧紧的箍着江格致和顾城的鸡巴，从侧面进入的江格致半跪在地板上，从未被两根肉棒插入过的骚逼夹的两个人都不好受。
　　“好，叔叔慢慢的，芙芙放松，不要夹这么紧……”
　　尽量温柔的抚摸着少女的身体，江格致抓着沉芙还在溢奶的乳房，又舔又吸，粗糙的手掌在滑嫩的肌肤上划的沉芙一阵酥酥麻麻。
　　“呜……叔叔这么大年纪了……还，还要吃奶……嗯啊……芙芙的奶水都被叔叔喝掉了……”
　　“小芙芙的奶水又香又甜，叔叔从来没喝过这么好喝的奶。”松开已经被吸吮干净的红肿乳头，江格致大手放在沉芙的后脑勺上，轻轻的吻着沉芙的脸侧和耳朵，语气温柔宠溺“叔叔以后也想喝乖芙芙的奶水，好不好？”
　　“啊啊……小城……姐姐受不了，哈啊……不，不要动……呜……”
　　听见又来了一个不知羞的老大叔盯上了属于自己的奶水，顾城很明显非常不愿意带江格致分一杯羹。
　　“嗯？不是说奶水都是老公的吗？”顾城的声音低低的，带着浓浓的不悦和威胁。
　　“是，是弟弟的……姐姐的奶水都给弟弟喝……啊哦……不行不行，老公……呜……”
　　“那叔叔怎么办呢……小芙芙……叔叔也喜欢小芙芙的奶水……分一点给叔叔吧，好不好？”
　　原本脑子都已经是一团浆糊的沉芙左右为难了起来，但是肯定是弟弟更亲的，虽然江格致很吸引她鸡巴也很大，但是顾城在场她还是更偏心顾城……
　　有些抱歉的蹭了蹭江格致的颈窝“对不起叔叔……呜啊……小城，小城不喝奶水会睡不好觉……叔叔，叔叔就让一让他嘛……他，他是弟弟……弟弟不愿意跟你分享，芙芙，芙芙也不敢答应给你喝，弟弟会生气……呜……”
　　“你怎么这么偏心啊……叔叔尻的你不如他爽吗？爽的喷奶水也有叔叔的份啊。”
　　一边说话转移着沉芙的注意力，一边小幅度的抽送着被卡主的鸡巴，就着高潮时分泌的大量淫水。
　　顾城也默契的配合着江格致的动作，两个人一出一进，很快就插进去半根。
　　“那老公……可不可以分给江叔叔一点……嗯哈啊……叔叔的鸡巴也有让姐姐爽到……”
　　将沉芙伸过来的手握在掌心，亲了亲姐姐白嫩小巧的手指，顾城抽出鸡巴给江格致腾出一些空间让他插进去。
　　“那就谁把你操高潮就喂谁喝奶，一起操的就一起喝。”
　　摸着沉芙的细腰，林向南帮沉芙把靠近江格致的那条腿抬起来，方便江格致的插入。
　　“好。”
　　“好。”
　　剩下两个男人异口同声，看起来对林向南的这个提议非常满意。
　　很快柔韧的穴口就已经能够容纳两根鸡巴一起进入了，虽然进出之间的动作还有些困难，显得非常拥挤。
　　另一个男人的鸡巴贴着自己的，跟自己的一样，又硬又热，虽然两个人心里都有点抵触这种和另一个男人性器紧贴的感觉，但是当下的情况却让他们心里生出一股难以抑制的兴奋。
　　想要喝奶就卖力把这个会喷奶水的小骚货操爽了。
　　头一次被叁根鸡巴一起干穴，沉芙被噎的满眼泪花，但是酸爽和满足感也是从来没有过的。
　　下身又涨又爽，叁根鸡巴都是又大又硬的优质肉棒，虽然江格致和顾城的技巧不如林向南灵活，但是饥渴的身体并不需要那么多的技巧，只渴望粗暴又直接的性事。
　　叁个男人的粗喘和低吼中夹着一个娇软的女声期期艾艾的发出爽到极致的呻吟和娇喘。
　　“要，要死了……嗯啊啊……被大鸡巴干的要爽飞了……哈啊哈啊……大鸡巴老公们好猛……呜……子宫要被捣烂了……啊啊啊……不能，不能一起插到子宫里……做不到……啊嗯啊……会死掉的……”
　　“好爽好爽……骚逼好爽好满足……啊啊啊……被塞满了……被鸡巴塞满了……哈啊……老公们干死我……两个穴都好爽……奶子被吸的也好爽……啊啊啊……好喜欢好喜欢……好喜欢大肉棒……我是爱吃鸡巴的骚货……是大鸡巴老公们的肉便器……唔啊……干我干我……好猛……”
　　“妈的，没见过这么骚的，骚逼和骚屁眼都这么会吸，嘶啊……小贱货，今天没这么多人估计都喂不饱你。”
　　林向南操的沉芙臀尖都被他的小腹撞红了，江格致和顾城也一样爽的额角冒出细汗。
　　几乎已经进入癫狂状态的沉芙被叁根鸡巴尻的小腹微隆，皮质的沙发上面都是她淌出来的淫水。
　　耳边是男人们性感的喘息，身体里被粗长坚硬的鸡巴塞的满满当当，一直发痒的心底好似才稍微得到一些缓解。
　　“我是大鸡巴老公们的小贱货……骚芙芙就是一个欠操的小荡妇，是最骚的妓女……啊啊啊……被鸡巴干最爽了……芙芙最爱大肉棒……每天都要被鸡巴操才，才行……呜啊啊啊……不然小骚逼就会发痒发骚……嗯啊啊……”
　　淫乱的话语刺激的叁个男人干的更深，更快，才能惩罚这个不知深浅在他们面前发浪的小骚货。
　　子宫口被两根鸡巴接替着捅，甚至偶尔还要一起往里插，但是子宫口容纳不了两根鸡巴，直顶的子宫里一股一股的分泌液体。
　　后穴的肠肉也被一根坚硬的肉棒摩擦着，被塞满的感觉让沉芙爽到每一个毛孔都叫嚣着舒爽和满足。
　　脑袋直接爽成了一摊浆糊，好像进入了一个奇异的空间，周围的东西都开始扭曲模糊，所有的感官都留给了性交产生的快感上。
　　“要……要去了……啊啊啊……呃……又去了……要死了要爽死了……嗯啊啊……”

第116章 那你介意你女朋友每次回家都睡在我的床上被我干吗？
　　高潮来的又急又凶猛，意识和氧气一起被抽离，身体剧烈的颤抖着。
　　沉芙的哭叫声都被梗在喉咙里和呼吸一起暂停了。
　　顾城和江格致捧着刚喷过奶水的丰乳，一人一个将里面的乳汁分食殆尽。
　　“尿，尿了……被大鸡巴干的尿出来了……呜……”
　　沉芙呆呆的低头看着四个人连接的下体，胯部和穴内还在抽搐着，红肿的阴蒂下面尿液和高潮的淫水一起往外流着。
　　这一套昂贵的真皮沙发恐怕被他们用了这一次就要报废了。
　　失禁的少女更加勾引起了男人们的好胜心和战斗欲，沉芙从之前的难以满足到现在终于感觉到了一丝疲惫，好几个小时的激烈性交已经快要让她的身体精疲力竭了。
　　“唔嗯……不，不行了……不要了，芙芙，芙芙好累……呜呜……”
　　“现在知道累了？”
　　“老公还没要够呢，姐姐怎么就不要了？”
　　“呃啊……啊啊……要烂掉了……被插坏了……”
　　沉芙哽咽的嗓音都有一些沙哑，她的意识稍微有一些清醒了回来，可是身体还在不知疲倦的传递着快感。
　　她软着身子被叁个男人夹在中间，不知又过去多久，期间因为过于强烈的快感身体一直哆哆嗦嗦的滴着尿液。
　　“不行了……呜……不要了……”
　　肚子已经被灌满了精液，圆滚滚的像怀孕的孕妇，空气里全都是男人精液的味道，每一发都又多又猛。
　　等到沉芙再次回神的时候是嘴边递过来的温水，她感觉身体暖暖的，下体还在不停的往外流着液体。
　　勉强睁开沉重的眼皮，沉芙躺在江格致宽厚温暖的胸膛里。
　　眼前的人是顾城，正拿着汤匙要喂自己喝什么东西，顺从的张嘴咽下去，甜甜的。
　　“小城……”沉芙动了动，意识和身体的触感逐渐回笼，雾气迷蒙的浴室里，她被江格致稳稳的抱在怀里清洗着身体。
　　“嗯……慢点喝。”顾城的手稳稳的，擦去沉芙嘴角的水渍。
　　沉芙动了动，调整了一个舒服的姿势趴在江格致的肩头，厚实的肌肉软软的，趴在上面的感觉让沉芙很喜欢。
　　她又闭上了眼睛，恍惚之间好像找到了在父亲怀里的感觉，可是她从小就没有见过她的爸爸。
　　“江叔叔……叔叔的味道好好闻……芙芙喜欢。”
　　“好乖，叔叔给你洗干净我们一会去休息。”
　　有些被沉芙排斥的工具人林向南正在收拾着包房里面的狼藉。
　　把沉芙放进了被窝里，江格致本来也准备起身走的，却被沉芙紧紧攥着小指。
　　林向南看到后开口“江叔，你留下吧，小芙不能没有人照顾。”
　　叹了口气，从来没有体会过被种柔软的女孩子依赖的感觉。
　　江格致心里软软的，他点了点头“那你们俩去吧，小南看着点这个小朋友，见到人了不要冲动。”
　　顾城捏了捏拳头，没有说话。
　　江格致抬头看了一眼，然后转过头“注意点点分寸，不要把人弄残废了，剩下的我来处理。”
　　“知道了，江叔。”林向南穿好了衣服，给顾城递过去一套崭新的衣裤，然后拍了拍顾城的肩膀“在我的地盘上搞事，绝对不会就这么算了。有江叔给我们兜着呢。”
　　“谢了。”还要依靠别人才能给沉芙出气的感觉让顾城感觉很不舒服，但是现在确实只有他们才能给予他最大的帮助。
　　“处理完了我会过来接她回去的，麻烦您了江先生。”
　　江格致抱着沉芙摆了摆手示意两人可以出去了。
　　坐在林向南的车里往警局走，顾城一路一言不发。
　　林向南看了好几次顾城，终于还是忍不住开口。
　　“你姐姐小的时候在哪里上学啊？”
　　“一直在z城。”
　　“是不是在xxx实验小学上过叁年级啊？”
　　顾城皱眉看向林向南“你之前认识她？”
　　“操！”林向南有些懊恼的抓了抓脑袋“她长大了怎么变样了，我就说怎么这么眼熟。”
　　尴尬的清了清嗓子“那个，我小的时候不懂事，总是欺负她。”看着顾城逐渐阴翳的眼神，林向南赶紧解释“那不是小的时候不懂事嘛，我一直挺内疚的。”
　　沉芙小的时候是一个肉乎乎的小胖孩，白白嫩嫩的，还特别爱哭，随便一逗憋着嘴巴眼泪就下来了。
　　那个时候林向南个子就很高，他一开始是转校生，和沉芙当同桌。
　　他一开始就觉得这个女孩子白白嫩嫩的好像哪里都软乎乎的，他们家都是硬邦邦的硬汉，就算是女孩子也是英气强大的。
　　他心里喜欢沉芙也想跟她做朋友，但是年幼无知的小男孩只觉得没有见过女孩子哭，觉得很有意思，总是会故意欺负她，想看她哭。
　　“那个，大舅哥，你姐姐有男朋友的事你知道多少啊？”
　　顾城嫌弃的撇了一眼林向南，谁是你小舅哥“你知道？”
　　“我上次见过，好像是她同学，在我舅舅家，就是人有点矮，比起我来那矮多了，小身板也不行。”
　　“你舅舅？”
　　“我舅舅好像是小芙的老师。”
　　顾城没有说话，点了点头，表示知道了。
　　他心里只想，听起来都是比较正经的人，他怕沉芙没有分寸被一些不叁不四的人占了便宜。
　　“咳，那个大舅哥，你看看你介不介意多个姐夫？”
　　顾城抬眼看了看林向南，缓缓的开口“那你介意你女朋友每次回家的时候都睡在我的床上，被我干吗？”
　　一句话噎的林向南哑口无言。
　　顾城看向车窗外面，眼神深谙，他低声的说“只要她自己开心，多一个少一个我无所谓。”
　　不知道是说给林向南听还是说给自己听。
　　下车的时候，已经有办案人员门口等着了，还有两个穿着便装但是一看做派就知道是部队里的。
　　“南哥！”林向南点了点头，这是江格致手底下的人。
　　“这位是受害人的家属，事情都问清楚了吗？”林向南接过办案民警递过来的笔录，顺手给了顾城一份。
　　“带我们看一下嫌疑人吧。”

第117章 那就让她自己受一遍
　　几个喽啰被扣在一边蹲着，正在哎呦哎呦的捂着身体，应该已经被收拾过了。
　　“呵呵，这几个小子被逮捕的时候反抗的比较激烈，多亏了这两个部队里的小伙子路过，帮忙才制服了。”
　　林向南满意的点了点头，江叔手底下的兵下手又重又有分寸。
　　顾城原本以为自己见到了这些渣宰会控制不住的情绪，但是在沉芙那里已经消耗了几乎一夜，他现在已经冷静下来了。
　　打他们只能让他们吃些皮肉上的苦。
　　天都快亮了，如果不是因为江格致的面子，可能也不会这么快就将事情处理了。
　　“那边那个女的怎么回事？”林向南看向蹲坐在另一边的一个年轻女人，她红肿着眼睛，头发有些散乱，脸上是已经斑驳的妆容。
　　“我不是故意的……呜呜呜……对不起对不起……是他们逼我的，我再也不敢了……我和沉芙是好朋友，她会原谅我的……呜呜呜……”
　　“根据这几个犯罪嫌疑人的交代，这个女的是沉小姐的大学室友，今天是她组的局，我们在她开的另一个包间里检查到了录像设备。”
　　听到这里顾城的眼神盯在小梅身上“好朋友？她会原谅你？”
　　小梅被顾城的眼神吓的瑟缩了一下，她知道这是沉芙的弟弟，沉芙经常和她们炫耀自己有一个又帅又聪明的弟弟，她见过照片。
　　她哆哆嗦嗦的不敢看顾城“我……我不是故意的……真的……我再也不敢了……都是他们，是他们逼我这么干的……我，我害怕他们威胁我，我才逼不得已的……你放过我吧……放过我吧……求你了求你了……不然我这一辈子就完了……”
　　“臭娘们谁逼你了！你他妈的少推卸责任往我们身上泼脏水！明明是你主动给我们发了那女的的照片说……说这个妹点正，下药拍视频也全都是你提出来的！他妈的臭婊子！我们都不认识她，怎么逼你？干你妈的，哥几个就应该先把你轮了！”
　　一个黄毛对着小梅就破口大骂，然后他谄媚的看向林向南，往前挪了挪结果却牵扯到伤口，强忍着痛苦露出一个难看的笑容“小哥，小哥，我们有聊天记录，都是这个臭婊子的主意，我们几个就是一时鬼迷心窍，您大人有大量，饶了我们吧。”
　　其他几个人也都苦哈哈的陪着笑脸讨饶。
　　林向南看了看捏着拳头的顾城“这几个垃圾好处理，就是这个女的，看起来就不是什么好东西，居然这么恶毒。”
　　“我不是……我没有……呜呜呜……都是他们诬赖我的……再说，再说沉芙不是没事吗？他们也没有得逞，你们放我回家吧，我什么都不知道……呜呜……”
　　“她没事？”顾城冷笑，跟这个女人再废话什么都没有用，听她说话还脏了自己的耳朵。
　　“你能处理好吗？我希望能得到一个能让我满意的结果。”
　　林向南拍了拍顾城的肩膀“放心吧，咳，小芙也有我的一份，况且有江叔看着呢。”
　　阴翳的眼神又重新在小梅的身上扫过，然后看向那几个几乎跪在地上磕头求饶的废物。
　　“咱们先出去，跟赵局长再聊一聊细节。”
　　小梅害怕的忍不住颤栗，一开始顾城和林向南没有过来的时候她只想着最多算一个协助犯罪未遂，刚才顾城临走的时候的那个眼神让她从未有过的害怕了起来。
　　这一刻她才开始后悔，她要完了，很明显他们都是认识的，有关系的。
　　小梅看着他们的背影，倒在冰凉的地板上，控制不住的开始牙齿打颤，眼泪大颗大颗的掉下来。
　　怎么办，怎么办，她恨恨的想，为什么不再计划的周密一点，都怪那几个没用的废物，连个人都守不住，让沉芙察觉到还让人走了。
　　“那个女的最多能判几年？”
　　“说实话，因为他们的侵害没有成功实施，判不了多少，最多也就叁五年，不会超过七年。那几个小混混以前就有过别的犯罪前科，可以判的重一点。”
　　“好，我大概知道了。”顾城在一群中年人的中间显得却非常的稳重。
　　顾城看着林向南问道“最多能做到什么程度？”
　　“判决书下来之前，羁押过程中只要不出现严重的伤亡，江叔应该都可以兜住。”林向南看着顾城，他明白这个少年心中的愤怒和对他们的仇恨“你准备要做什么吗？我可以帮你。”
　　“那就让她自己受一遍准备对沉芙做的事吧。”
　　林向南的手顿了顿，他点了点头“那几个男的赵局长应该会深入的挖一挖，估计没个十年八年出不来，在里面也不可能让他们舒服。”
　　顾城看着林向南认真的说“谢了，你们的这份情我记下了，以后有机会肯定会还。”
　　“不用，怎么说小芙也算我们的人了，我和江叔本来都不会放过这些人。”
　　皱了皱眉头，虽然不想承认林向南说的什么小芙也算他们的人这种事，但是顾城却不知道还能说些什么。
　　沉芙是什么样的人他清楚，是他们这样正经的人，总好过一些乱七八糟的社会渣仔。

番外：第四章
　　“哥哥的鸡巴好硬啊，小芙要不要尝尝看。”突然流水的淫穴就被插入了一根滚烫粗长的鸡巴，直直的通开瘙痒的媚肉就将龟头抵在了宫颈口，沉芙忍不住穴心一酸，又涌出一股淫水。
　　“啊啊……哥哥的鸡巴好大……一下子就被插满了……”
　　格局爽的发出低吼，这么柔软又紧致湿滑的嫩穴，夹的他立马忍不住开始动作，挺着精瘦的腰肢开始打桩。
　　分开腿更高的撅起屁股迎合着男人的操弄，沉芙吐出舌尖，眼神迷离的享受着被男人操穴的快感，甚至还想要更多的刺激。
　　反正今天在这里有非常多又大又猛的鸡巴可以吃。
　　“啊哦……哥哥舔的骚奶头好爽……啊啊……不要打骚屁股……哦哦……”
　　屁股被不知道是谁的鸡巴打的啪啪做响，臀肉又酥又麻，发骚的沉芙并不觉得疼，甚至屁股摇的更欢了。
　　“怎么了？浪逼咬的这么欢，不是很喜欢吗？”
　　“喜欢……嗯啊……哥哥继续打……打完了再把鸡巴插到骚逼里去操……哦啊……哥哥们的肉棒好大好粗……给哥哥乳交口交腿交都好爽……被大鸡巴干的爽死了……”
　　“让我插一会，小格咱们一人干两分钟。”
　　拔出汁水淋漓的鸡巴，格局给另一个挺着鸡巴的年轻小伙子让出了位置。
　　“噢噢……这个哥哥的鸡巴也好棒……顶到子宫了……用力……啊啊……用力干我……顶到子宫里干我……今天我是哥哥们的肉便器……噢啊啊……进来了进来了……啊啊……鸡巴插到子宫里了……要喷水了……”
　　在喷水的前一刻，骚逼里的鸡巴又换了一根，这一根龟头特别的大，掰开滑腻腻的臀缝猛的一个用力就插了进去。
　　“嘶……真紧……”鸡巴的主人爽的一巴掌甩在颤巍巍抖动着的臀肉上，臀瓣上立时红了一片。
　　过大的龟头顶在宫颈口有些难以进入，因为每个人的时间有限，他抽出半根鸡巴，然后用力一顶就强行插了进去。
　　“啊啊啊……要被大鸡巴捅裂开了……爽死了爽死了……大鸡巴好猛……”
　　奶汁和淫水一阵乱喷，沉芙吐着舌头爽的大声浪叫着。
　　这边linlin的嘴巴里前穴和后穴都被塞上了鸡巴，正躺在圆圆的餐桌上被干的正酣。
　　年轻的少年脸上稚气未脱，却长着一根极大极粗的鸡巴。
　　他抓着linlin的头发强迫干呕的linlin把鸡巴吃的更深不让她吐出来，仰着头挺腰狠狠的操着linlin已经合不上的嘴巴，他并没有丝毫的怜香惜玉，动作粗暴。
　　正是这种粗暴又生猛的性交才是linlin喜欢的，她的身体在叁根粗大狂野的鸡巴的操弄下高潮迭起。
　　臀部被拖在桌子的边缘，两条腿被高高抬起，摁在身体两侧，撅起一个又圆又骚的屁股，骚逼里一左一右插着两根鸡巴正在一起干她。
　　“唔嗯……唔唔唔……”

第118章 在医院勾引弟弟病床play
　　沉芙醒过来的时候发现自己在一个陌生的屋子里，空气里还有淡淡的消毒水的味道。
　　“醒了？要不要喝水？”
　　这个声音是她最熟悉的弟弟顾城。
　　嗓子确实有点干，沉芙低头喝了两口温水，昨天晚上的事情她依稀还记得一些，她和林向南做爱了，还勾引了一个很有男人味的军官大叔，最后弟弟也来了。
　　沉芙觉得有些窘迫，她的淫态和浪荡的模样都被顾城知道了，虽然当时是因为被下了药，但是她自己心里清楚，就算没有药，她本来就是那么淫荡和随便的人。
　　有些闪躲的偷偷观察着顾城的脸色，顾城看起来好像并没有什么愤怒或者很难过的情绪，只是眼下有些淤青，看起来很是疲惫，昨天晚上肯定没有休息好。
　　“小城……我……”沉芙看了看房间四周“这是哪呀？”
　　体贴的帮沉芙又重新躺下“这是医院，还有没有感觉不舒服的？”
　　“没有不舒服了……小城……”沉芙低着头用手指揪着顾城的衣角，犹犹豫豫的想替自己解释又不知道该怎么开口。
　　温柔的摸了摸沉芙的后脑勺，顾城叹了一口气“好了，昨天的事不怪你，别想了，你的那个室友小梅还有她找的那几个人渣都被抓进去了，过一段时间应该具体结果就出来了。”
　　说到这个沉芙又生气又伤心，她没想到小梅会这么恶毒准备找人轮奸她“真的是她？我从来没有害过她，都把她当朋友看的，平时她说些什么做些什么都没有跟她计较过，居然要这么害我！”说些沉芙就落下泪来，她一边哭一边后怕“幸亏，幸亏昨天我提前觉得不对劲跑了，不然……不然……呜呜……”说到后面沉芙委屈的都讲不出话，眼泪大滴大滴的落下来，扑进顾城怀里。
　　暗暗捏了捏拳头，顾城拍着沉芙的后背柔声哄她“好了好了，不怕了，以后小心点，他们会得到应有的惩罚的，芙芙乖……老公在的。”
　　顾城怜爱的吻了吻沉芙的头顶，温热的手掌捧在沉芙的脸侧轻轻的擦去落下来的眼泪。
　　“好了好了，不怕了，都过去了……”心疼的吻着姐姐泛红的眼角，顾城用亲吻和爱抚安慰着委屈的沉芙，很快气氛就变得暧昧旎旖了起来。
　　沉芙一边抽噎着一边乖顺的张开嘴巴让顾城的舌头滑了进来。
　　医院的病号服纽扣很快就被解开了，雪白丰满的胸脯上面满是昨天疯狂性爱留下的痕迹，星星点点的红痕，看起来暧昧又色情。
　　沉芙躺在病床上，上半身压着顾城，要和弟弟在医院里做爱吗？
　　咽了咽口水，沉芙的眼神很快就迷蒙了起来，空气里飘着若有若无的消毒水气味，好像在沉芙的神经上略过，搔着她的心。
　　“小城……唔嗯……姐姐又想要了……”软着声音跟顾城撒娇，手指也顺着弟弟精瘦的腰线试探性的在跨间摩擦。
　　抓住姐姐不老实的手，顾城亲吻着沉芙滑嫩柔软的耳根，语气无奈又宠溺“还不行，下面有点红肿了，今天不进去……”
　　听到弟弟居然拒绝了自己，嗜性如命的沉芙当场就不乐意了“我不要……老公，都湿掉了……姐姐想要……”
　　捏了捏沉芙病号服里柔软的臀肉，顾城有些生气的问“怎么还想要，昨天没把你喂饱吗？”
　　怂怂的缩了缩脑袋，沉芙又委屈又不满的撒娇“那昨天是昨天嘛……刚才被老公亲亲的，又湿掉了……姐姐就是喜欢吃小城的大鸡巴……每天都想被小城用鸡巴操，想被大鸡巴老公顾城干的不停高潮……唔……”说着说着，沉芙把自己说的下面瘙痒难耐一股一股的流着淫水。
　　顺从的分开腿，让顾城把手指顺着臀缝滑到湿乎乎的穴前查看。
　　触手果然是一片湿滑，姐姐光滑无毛的两瓣阴唇抱着自己的指腹就是一阵吸吮。
　　“小骚货，刚醒就要勾引我，流这么多的水，你怎么这么浪？嗯？”
　　沉芙被顾城用手指轻轻的抚弄阴蒂和穴口，舒服的娇喘出声，微红着脸颊吐出淫语勾引弟弟赶紧把持不住好提枪来干。
　　“就是顾城老公的骚逼姐姐……嗯啊……每天都要吃好多的精液，把子宫装满才能吃饱……老公，在这里操我嘛，好不好……插进来……用鸡巴插姐姐的骚逼……把姐姐干的喷奶水给你喝好不好……”
　　抽出水淋淋的手指，顾城拿开沉芙一直挑逗自己已经勃起的性器的手，无情的拒绝“现在不行。”
　　但是他缓缓的脱下沉芙的裤子，露出姐姐粉嫩光滑的下体“老公用嘴帮你舔舔好不好？你下面还有点肿，要养养，老公的鸡巴太粗了，不能插进去操你。”
　　“那好嘛……”
　　配合着顾城的动作脱下了裤子，沉芙自觉的分开腿，把手伸到下面轻轻的掰开两瓣肥嫩的阴唇，露出因为之前过于激烈的性交而变得艳红的穴口。
　　“老公……好痒……”穴口收缩着吐出一滩淫水，沉芙躺在医院的病床上，臂弯还挂着没有脱下来的病服，内衣也被解开挂在胳膊上，露出那一对丰满圆润的大奶，整个人看起来娇弱又淫欲。
　　鸡巴在裤子里兴奋的跳动着，顾城暗沉着眼睛把姐姐的淫态尽收眼底“知道了。”
　　捧着姐姐已经不再肉嘟嘟的腿，顾城凑过去轻轻的嗅着皮肤上面淡淡的体香，从腿根开始落下细吻。
　　修长的手指轻轻的在水声丰沛的私处滑弄着，时不时的掠过红肿的阴蒂和吐水的穴口。
　　原本已经上过药的下体膏体已经被吸收了，还残留着一股淡淡的药味，顾城拿起一旁的湿巾仔细的将姐姐的整个阴部和后穴都擦拭了一遍。
　　冰凉的湿巾贴在充血动情的私处，刺激的沉芙抖着身子发出一声声哀叫。
　　“小城，快点……快点……姐姐要痒死了……不要玩了……唔嗯……”
　　男人湿热的鼻息喷在敏感的下体，沉芙难以抑制的抬起身子，更加努力的分开双腿将阴唇分的更开。

第119章 在病床上被弟弟指尖高潮，偷偷拍下视频发给张值
　　腿根处细腻敏感的皮肤被弟弟温柔的亲吻着，暴露在空气里的皮肤因为刺激泛起了一层薄薄的鸡皮疙瘩。
　　沉芙忍不住把手放在胸上，抓着自己空虚瘙痒的乳肉和奶头玩弄着，忍不住抬头扬起脖子泄出一阵阵难耐又舒适的娇吟，带着水光的眼睛微闭着，睫毛抖动着，满脸都是抹不开的浓艳媚态。
　　艳红的穴口流淌着的淫水顺着臀缝流到了床单上，顾城伸出舌尖，掰开臀瓣露出里面有些轻微红肿的菊穴，怜爱又温柔的轻轻舔去上面的汁水。
　　顺着水流的途径一直舔到流水的穴口，舌尖触了触穴口却并不深入进去，只是将外面的液体舔开来，再顺着一路往上舔过尿道口，再将勃起红肿的阴蒂一口卷进口中含住轻轻的吸吮起来。
　　原本身体还没有恢复过来，沉芙难耐的蹬了蹬腿，抬起屁股无力的挣扎着想要躲开，却躲不开丝毫。
　　“哦啊啊……老公……嗯啊……”
　　“不准躲，不是想爽吗？”顾城将沉芙的腿根分的更开，把腿压到胸脯上面“抱着。”
　　顺从抱着自己的腿弯，将整个私处都展现在弟弟的眼前，方便顾城玩弄。
　　沉芙抱着自己的腿，迷蒙的视线里是顾城埋在自己下体努力帮自己口交的脑袋。
　　她一边淫叫一边转头咬住枕头想将这种脱离掌控的快感强行忍下。
　　视线扫到床头的手机，她又低头看了看舔的专心的顾城，心里一阵发痒。
　　偷偷抓过手机打开微信才发现有好几条的消息，但是这个时候沉芙根本顾不得看仔细，她划开张值的聊天窗口，一边强忍着快感一边哆哆嗦嗦的操控着镜头和按钮，录了一个四五秒钟的视频发了过去。
　　刚把视频发过去，顾城的舌尖就从穴口伸了进去。
　　沉芙爽的身子都麻了，手机也拿不住了，她把手机丢在一边，赶紧抱好条件反射想要合上的双腿，强迫自己承受着快感。
　　“要，要去了……啊啊……老公……嗯啊……”
　　顾城闻言撤出伸进阴道里搅弄的舌头，换上了手指，缓缓的从穴口插入，里面湿热的媚肉兴奋的凑过来将入侵的手指包裹起来，争先恐后的想要得到抚慰。
　　手指比舌头硬许多，还更长，顾城很快就将食指整根插到了指根，他转着圈先缓缓的插了几下给沉芙适应的时间。
　　拿过一边被脱下来的裤子垫在下面，防止沉芙流的淫水过多把床单打湿。
　　第二根手指试探性的在穴口戳弄着“把奶子捧好了，一会喷的满床都是还要叫人过来给你换床单吗？”
　　沉芙一边爽的淫叫一边委屈的点头“我，我知道了……唔啊啊啊……老公，老公快点……插我……啊啊……姐姐要去了……嗯啊啊……喷了……呜……”
　　含住红肿的乳头，顾城加快手上的动作将姐姐送上高潮，很快口中就充满了温热的乳汁，姐姐的下体也在手指的抽插下喷出汁水。
　　沉芙瘫在床上大口大口的喘着气，涣散的瞳孔慢慢的聚焦回来，放在一边的手机轻轻的震动了几下，应该是张值回复了消息。
　　顾城正趴在胸前含着乳头轻轻的吸吮着里面残存的乳汁。
　　沉芙偷偷的伸出手摸到了手机，她点亮屏幕看了一眼，张值给她回了一张图片还有一条消息：小骚货，主人在上课。
　　这时病房的门外传来了一阵阵脚步声，来人轻轻的扣了两下门“咚咚！”
　　顾城恋恋不舍的松开姐姐的乳房“稍等。”
　　沉芙赶紧在顾城的帮助下穿好上衣，裤子都来不及穿，门外的人似乎等了一会有些不耐烦，又敲了敲门“快点。”是一个声音成熟厚重的男人。
　　裤子来不及穿，沉芙匆匆盖好被子，顾城抻了抻衣服，让自己勃起的下体看起来不那么明显。
　　门开了，来的人是江格致，今天他穿着便装，没有穿制服，但是依旧站的笔直，气势逼人。
　　屋内一股子的奶香味，江格致看了看开门的顾城，面不改色看起来坦坦荡荡的，甚至还跟自己打了照顾。
　　“江叔叔。”
　　视线越过去，躺在床上的沉芙已经醒了，面色微红，眼睛还湿漉漉的。
　　江格致大致明白刚才为什么开门这么晚了。
　　沉芙在床上看到门口的男人，她有些不好意思，但是不打招呼好像又不太好，毕竟昨天自己硬勾引人家，还被干的高潮不停，她很喜欢这个又硬又壮实的中年大叔，扭扭捏捏的小声喊了一声“叔叔……”
　　虽然声音很小，但是听力敏捷的江格致还是听的清清楚楚，这声叔叔像是两个小小软软的拳头，打在了江格致的心窝里，听的他酥酥麻麻的，他赶紧应了一声。
　　“哎，小芙醒了吗？有没有哪里不舒服？”江格致尽量让自己脸上的表情温柔一些，他带着温和的笑容，走进了病房里，往沉芙的床前走去。
　　抬头看着两叁步就走过来的江格致，沉芙乖乖的摇头，对江格致甜甜的笑了笑“没有了叔叔，就是觉得肌肉有一点酸痛，可能昨天晚上……”沉芙说到这里不好意思的把眼睛撇开然后又偷偷的瞄着江格致“昨天晚上叔叔太厉害了……”
　　流水的淫穴回忆起江格致壮硕充满侵略性的身体，还有那根粗黑坚挺的大鸡巴，又开始发痒发浪。
　　闻言江格致有些尴尬的轻声咳嗽了一声，他用余光观察了一下站在旁边接水的顾城，却发现他只是淡淡的看了沉芙一眼，然后又继续做着自己的事，好似已经见怪不怪了。
　　女孩湿漉漉的眼睛闪着光，纤长的睫毛像小刷子一样每一下都眨在江格致最痒的地方，像一只惹人怜爱的小鹿。
　　忍不住摸了摸女孩微红的脸颊，滑嫩的像刚剥了壳的鸡蛋，江格致心里喜欢的紧脸上也越发的宠溺，浑厚的声音也更加的温柔“没有不舒服就好，饿不饿？叔叔给你带了吃的。”
　　沉芙闻着江格致身上特有的味道，很好闻感觉很有安全感，她闭上眼睛蹭了蹭江格致厚实温热的手掌，像一只乖巧的小猫咪在和主人撒娇。

第120章 江叔叔，芙芙饿了想吃叔叔的精液（在病房被江格致和顾城一起换衣服）
　　顾城端着两杯热水，站在江格致的身后，将沉芙撒娇卖乖的模样全都尽收眼底。
　　他以为自己应该会吃醋或者觉得生气，但是没有，他心里很平静，甚至觉得沉芙这样和江格致撒娇并没有什么暧昧的感觉，就好像是很普通的在和长辈亲昵。
　　是因为江格致年纪大气质看起来正派又坚毅所以没有违和感吗？
　　将热水放在了床头，顾城往江格致那边推了推“喝水吗？”
　　用拇指摩擦着沉芙细腻滑嫩的脸颊，江格致看了看顾城，他觉得这个小伙子看起来很顺眼，一副可成大事的样子。
　　“好。”端起杯子，水温正好，江格致一口就喝下去叁分之一，他打量着顾城“顾城是吗？还在上学吧？”
　　顾城点点头，淡淡的“嗯。”了一声，然后起身将窗户打开了一些。
　　见江格致对弟弟好像挺感兴趣的，沉芙就像一个小狗腿子，立马接过江格致的话“江叔叔我弟弟上高叁了，成绩可好了。”
　　顾城半倚在窗台上，窗外的阳光将他的身影渡了一层金色的轮廓，微风徐徐吹起他额前半短的碎发，立体的五官和下颚线在逆光的阴影里有一种说不出的性感。
　　沉芙星星眼的看着帅气的顾城。
　　“小伙子不错，好好加油，以后要是想入伍我可以帮你安排。”
　　面对江格致抛来的橄榄枝顾城并没有不识相的拒绝，他能看出来江格致的品级不低“有机会一定投身报国。”
　　满意的点了点头，江格致打开饭盒“坐起来吃点东西吧。”
　　被江格致扶着坐起来，沉芙嗅了嗅空气里诱人的饭菜香味，顿时食欲大开“好香……”
　　看着女孩胸前明显的凸起还有衣服上洇湿的奶渍，江格致有些不悦的皱了皱眉头，他凶巴巴的对顾城说“怎么刚醒来就做，小芙身体不是还没有恢复好吗？年轻人要懂得节制，你虽然是弟弟也不能太任性。”
　　低头看了看自己因为出了被窝而露出来的胸部，衣服看起来皱皱巴巴的，纽扣的中间露着吻痕斑驳的乳肉，两颗奶头顶着衣服微微凸起，因为还在溢乳所以衣服也湿了。
　　有些害羞的沉芙尴尬的拉了拉被子想挡一挡，拉着江格致的胳膊替弟弟解围“不是的叔叔，不要怪小城……是，是我自己勾引他的，小城没有做，他就是……就是……”
　　沉芙说到后面，声音越来越小“用嘴巴帮我的……”说完还有些心虚的低头偷偷观察江格致的表情，像一个做了坏事被家长抓包的孩子。
　　江格致一时之间也不知道说什么好了，他有些无奈的看着沉芙，怎么就是这么个小淫娃，还以为昨天是吃了药的原因，这么一看或许她本性就是这么……这么放荡，这才刚醒，就在医院的病房里胡搞。
　　板起脸，江格致忍不住想教训一下沉芙“胡闹！”
　　被凶了的沉芙缩头缩脑的，鼓着嘴巴委屈的嘟囔“我知道错了嘛……叔叔不要凶我……呜……”
　　顾城从衣柜里拿出医院准备好的干净衣服“衣服脏了就换掉吧，江叔叔别生气了，她向来都是这样能磨人。”
　　低着头，沉芙故意动作磨蹭又撩人的开始解开衣服的纽扣，时不时的眼神在江格致身上暧昧的留连。
　　女孩性感撩人的身体还有布满性爱痕迹的皮肤一点一点的被暴露在眼前，江格致忍不住喉咙动了动，他也不知道自己该看还是不该看了，但是视线根本挪不开丝毫。
　　病房里的气温好像开始逐渐升高，江格致有些不自然的把手里的饭菜放下，他强迫自己转过脸不去看这诱人的画面。
　　就在江格致强迫自己把脑袋放空不要回忆那些旎旖的画面的时候，身侧传来了沉芙软糯又委屈的声音。
　　“叔叔……”
　　江格致叹了一口气，放弃了抵抗，他心知自己缠不过这个磨人精。
　　“身体没有力气，叔叔和小城一起帮我穿嘛……”
　　江格致自己还没有说什么，他刚把头转过来，一边的顾城就将衣服递了过来。
　　沉芙已经把衣服全都解开，歪歪扭扭的挂在臂弯，她故意直勾勾的盯着江格致看，在男人面前裸露身体她却一点也没有害羞的意思，甚至还故意摆出更加诱人的姿态。
　　看着一个原本非常有原则又坚毅的大叔被自己勾引的招架不住，这种成就感和满足感让沉芙很喜欢，她就是坏心眼的故意撩拨着江格致。
　　接过顾城拿过来的衣服，江格致对沉芙毫无办法“不要闹，一会着凉了。”
　　被子被顾城掀开，将之前没有擦干净的液体仔细的擦拭干净。
　　江格致看着顾城拿着纸巾擦着女孩粉嫩无毛的下体，早已勃起的性器在裤子里又兴奋的跳了跳，狭窄的空间勒的他过于粗大的性器直发疼。
　　阴蒂红肿的从肥厚的阴唇中间探出头，沉芙舔了舔嘴唇，伸手摸上江格致的胯下，故意色情的伸出舌尖“叔叔硬了……叔叔的鸡巴好大一只……”
　　江格致不说话，强行让自己忽略女孩的语言挑逗，强迫自己目不转睛，动作尽量轻柔的把沉芙的上衣脱下，然后拖着她柔软滑嫩的腰肢把人轻轻抬起来，穿上干净的衣服。
　　大白天身体被两个男人围在中间仔细的呵护着，沉芙刚刚高潮过的身体很明显不知餍足，穴口依旧在不停的流水。
　　“流水了小城……擦不干净，怎么办嘛……”
　　顾城看了看江格致，他明白沉芙是看见江格致又勾起了色心，做还是不做？
　　摸了摸手下红肿的穴口，顾城轻轻打了一下沉芙的屁股“都肿了，还这么浪。”
　　撅了撅嘴巴，沉芙抗议的蹬了蹬腿，但是根本没用，顾城抓着她的脚腕就把内裤给她穿进去了。
　　见顾城一点也不配合，沉芙隔着裤子抓着江格致硬邦邦的大肉棒，馋的心里痒痒。
　　故意不配合江格致，胡乱扭着身子让纽扣从江格致手里滑出去。
　　“叔叔的鸡巴好硬……唔……可不可以吃？江叔叔，芙芙饿了想吃叔叔的精液……”

第121章 跟江叔叔回家
　　江格致捏着纽扣的手顿了顿，勃发的性器在女孩的手里兴奋的跳动着，似乎在主动回应女孩的话，很是愿意为饥饿的少女效劳把她喂饱。
　　“不要闹了，乖，芙芙听话，饿了一会换好衣服叔叔喂你吃饭了。”
　　“哼嗯……”沉芙不高兴的撅着嘴巴，鼓着腮帮子，但是两个男人很明显根本不打算给她投食。
　　身子多少还是疲惫的，全身的关节和肌肉都像泡了醋似的酸痛，沉芙就是心里发痒，但是身体确实不适合再折腾了。
　　虽然知道不是江格致和顾城不愿意给她，是考虑她身体因素才拒绝的。
　　但是没有达成目的的沉芙还是觉得不满意，撅着嘴巴表达自己的不满。
　　顾城看着沉芙怄气的这个样子，脸上挂着一丝淡淡的笑容，不管什么时候，沉芙都像一个小孩子，虽然她有点不聪明，但是正是这样才显得她天真可爱。
　　尽管心里明白她是一个淫荡又好色的小荡妇，却总是给人一种天真又可爱的感觉，矛盾又和谐。
　　病房里的两个男人，看起来风格迥异，一个是文雅青涩的高中生，一个是成熟强壮的军人。
　　但都是一样的，他们对待沉芙的态度既温柔又宠溺。
　　被两个男人贴心的伺候着吃过饭以后，沉芙枕在江格致的大腿上享受着男人燥热的大手在自己酸痛的肌肉上温柔的按摩。
　　“我感觉我没事了，不想在医院里住了，而且小城你都要高考了，这个时候请假陪着我太耽误学习了。”
　　因为医生也确实说过沉芙身体没有大碍，就是过度使用留下的一些肌肉酸痛和私处红肿的后遗症而已，一直不醒也是太累了，睡着了，其实没有必要住院，但是叁个男人还是觉得应该住院休息，以防万一。
　　顾城还是觉得有些不妥“没有哪里不舒服了吗？”
　　“没有了，就是下面有点痛，身上酸酸的，回去自己休息两天就好了。”
　　把手伸到江格致的衣服里偷偷摸摸的揩油，沉芙动了动鼻翼像小狗一样嗅着江格致身上淡淡的味道，和顾城的气味不太一样，但是闻起来都是让沉芙觉得很舒服很喜欢的气味。
　　江格致的胸前和小腹都有一层浓密的毛发，身上的肌肉一块一块的很是发达，沉芙摸来摸去又新鲜又喜欢。
　　“那你回去了一个人怎么能行？”顾城还是不太放心，但是高考临近，他的学习任务也确实很紧张。
　　“你回学校去上课吧，我把她带到我那里去。”江格致摁住沉芙徘徊在自己胸前玩弄乳头的不老实的小手“去叔叔那里住几天好不好？”
　　顾城也看着沉芙，他心里还是觉得江格致是比较可靠的，让沉芙这个样子回家，也不好跟爸妈解释“那这样也可以，芙芙愿意去吗？”
　　隔着衣服用脸颊蹭着江格致的腹肌，沉芙在江格致面前忍不住就想撒娇卖乖，她当然很愿意跟着这个让人忍不住想亲近的优质大肉棒叔叔走。
　　“江叔叔家在哪里呀，家里还有别的人吗？芙芙去了会不会不太方便……”
　　把沉芙的小爪子从衣服里掏出来放在手心里捏了捏“平时我住在部队，你不喜欢那里我在xx景苑也有房子，我们住外面也可以。”
　　部队？
　　是军属大院吗？
　　那是不是有好多的兵哥哥，沉芙抓了抓江格致粗大的手指，万一系统给我检测出来一大堆的优质肉棒让我攻略那我不是要累死了？
　　算了算了，虽然兵哥哥很诱人，但是还是不要太贪心了。
　　“会不会耽误叔叔工作，跟叔叔去部队被别人看到了对叔叔影响太不好了，我还是跟叔叔暂时在外面嘛。”
　　“不耽误，我最近在休假，芙芙想去哪边就去哪边。”
　　顾城和江格致很快就行动起来给沉芙收拾东西，然后又联系医院和医生做检查还有出院。
　　打开手机一看，有许多的未读消息。
　　第一个对话框就是张值的，刚才给张值发了视频，平时张值都是发语音的，这一次他发的是文字，还有一张图片。
　　Z：“小骚货，又在外面勾引野男人，周末回家就开始乱搞。”
　　“【图片】”
　　Z：“小母狗有了鸡巴用就把主人忘了啊，消息也不回了。”
　　照片的内容是张值坐在讲台后面，他的皮带扣都没有解开，只把拉链拉开，然后把他那根勃起的巨大性器拿出来握在手里。
　　这张照片虽然是在讲桌后面拍的，但是不得不说教授就是教授，即使是这种随手一拍的偷拍照片，不管是构图还是光线都处理的非常好，整个画面里浓浓的色情感冲击着沉芙的视线和神经。
　　最主要的还是身为主角的张值不管是性器还是手长得都非常的好看，手指骨节分明，略微有些苍白的皮肤却因为青灰色的血管而带着男人特有的性感。
　　性器颜色均匀，干净又粗长。
　　咽了咽口水，沉芙夹了夹黏糊糊的骚逼，红肿的穴口有一丝丝的疼。
　　“没有主人，没有吃到鸡巴，这是我弟弟在帮骚母狗舔穴，昨天晚上被叁根鸡巴轮奸了，今天逼逼肿掉了，不能再挨操了。”
　　消息发过去张值并没有立即回复，可能正在上课或者在忙吧，像张值这种年轻有为的讲师周末可能在别的学校开讲座。
　　沉芙点开了其他人的消息，有李立远发的几条消息，还有之前顾城和爸爸妈妈发的消息，剩下的都是一些乱七八糟的消息。
　　李立远可能依旧很忙吧，沉芙想，都回家好几天了，也没有见到立远哥，连电话都没有打过几通，还真的有点想他了。
　　给李立远发了几条撒娇的消息过去，结果没有想到李立远这一次有立即回复。
　　“我在的宝贝儿，刚休息就看到宝贝的消息了。”
　　“立远哥还是很忙吗？累不累呀？”
　　“累呀，不过一想到我的宝贝就不累了，这几天我可能连回学校的功夫都没了，宝贝儿，忙完了我一定好好补偿你。”
　　“没事的，你先忙嘛，我等你。”
　　沉芙和李立远发着消息打情骂俏，顾城和江格致动作很快，医生也建议出院，各种很快手续就办完了。
　　江格致拿着沉芙的鞋袜过来和顾城一人一只帮她穿上“走吧芙芙，咱们走了。”

第122章 出院
　　沉芙有点不好意思的把脸埋到江格致的胸口。
　　她本来是想自己走的，但是腿根的肌肉有点酸，她下地走路一瘸一拐的，然后当即就被江格致打横直接抱在臂弯里。
　　“叔叔，好多人……”沉芙长这么大倒是头一次在公开场合被男人公主抱，她多少有些害羞和不自在，虽然是在医院里，但是江格致高大强壮怀里还抱着一个身材曼妙的少女，身后拿着东西的顾城也是帅气逼人，路人的眼光或多或少的都会流连几眼。
　　江格致不以为然“在医院里，别人又不会乱想，不用不好意思。”
　　脸颊贴着江格致的胸口，因为说话而感到一阵酥麻的震动。
　　男人特有的成熟气味直接整个将沉芙包围，沉芙闻的整个人晕乎乎轻飘飘的，被江格致接触的皮肤酥酥麻麻的。
　　怎么江叔叔也有魅惑体香的技能吗？
　　呜……味道好好闻，肌肉好大块，好性感。
　　抬头偷偷看了看江格致带着青色胡茬的下巴还有脖子上鼓起的血管，沉芙咽了咽口水，好性感，江叔叔真有男人味，脑海里情不自禁的就直接将江格致壮硕的裸体和粗大的性器以画面的形式脑补了。
　　去了江叔叔家一定要吃够本才行。
　　沉芙偷偷的抬头看着旁边沉默着的顾城，眼睛眨呀眨的，顾城感受到沉芙的视线，转过头看她。
　　偷看被发现的沉芙立马又把头低下来，然后过了一会她又一点一点偷偷的把眼睛露出来，结果发现顾城还在盯着自己看。
　　有些恼羞成怒的沉芙冲顾城撅着噘嘴，然后就把头转过去，幼稚的抱着江格致动作亲密想气一气顾城。
　　顾城：“……”
　　“去了江叔那里不要给别人添麻烦，有事情要第一时间告诉我，记得跟爸爸妈妈说在学校里，不要穿帮了。”
　　沉芙听着顾城少有的叮嘱，点了点头“我知道。”她小声的撅着嘴嘟囔“我才不会给江叔叔添麻烦，我这么乖，叔叔肯定喜欢都来不及呢。”
　　“是吧，江叔叔？芙芙很乖的，不会过去添麻烦。”
　　“芙芙这么乖，当然不会添麻烦了，你弟弟是关心你，小丫头。”
　　江格致的手很稳，一路抱着沉芙走的大步流星，沉芙被抱的也很舒服，她在江格致面前很会撒娇卖乖。
　　“小城要专心学习，不要分心担心我啦，好好准备高考，我不会再惹麻烦了。”
　　顾城看着沉芙和江格致，有江格致护着她，应该是不会再惹上麻烦了，这种无能为力只能眼睁睁看着自己想要保护的人躲在别人的荫庇下的感觉其实很不好受。
　　“嗯。”
　　江格致的车又大又宽敞，车和他的人一样霸道。
　　被贴心的安顿好以后，沉芙抱着顾城的腰直接整个人倒在弟弟身上，她觉得现在这种感觉真是太快乐了，天底下居然还有这么爽的事能轮到她头上。
　　自觉的拉过顾城的手放在酸痛的腿上，弟弟按摩的手法不轻不重，沉芙舒服的眯着眼睛直晃脑袋。
　　这个车真大，在里面车震肯定不会觉得挤，脑补了一下在这辆霸道上被江格致干穴的场景，唔……光是想一想江叔叔那一身腱子肉还有大肉棒就觉得骚逼发痒了。
　　沉芙滴溜溜的转着眼睛在车里扫视，车子看起来很干净整洁，里面什么多余的装饰都没有，也没有看到有什么女人用的东西。
　　江叔叔不会是个光棍吧？
　　最好是没有老婆，不然岂不是当了人家的小叁，过去住万一被人打上门可就不太好了。
　　江格致扫了一眼后视镜，看到沉芙伸头伸脑的到处乱看“小丫头看什么呢？”
　　沉芙听见江格致的声音才把头转过来，她看了看顾城，然后有些不好意思把脸藏进顾城的颈窝里，说话的声音闷声闷气的。
　　“在看叔叔的车有没有什么别的婶婶坐过。”
　　沉芙说完还偷偷露出一只眼睛偷瞄江格致的反应。
　　听到女孩又怂又委屈的话，江格致忍不住笑了出来，小丫头这是在凭空吃醋吗？
　　“没有什么婶婶，坐的都是男人，叔叔离婚都十来年了。”
　　沉芙这才松了一口气，她又将心放回了肚子里“那叔叔怎么不再找一个对象？一个人不是很寂寞吗？”
　　“什么寂寞不寂寞的，平时在部队里聚少离多，没那个心思。”
　　如果不是顾城在场，沉芙肯定当场就接话跟江格致暧昧起来了。
　　她偷偷看了看顾城，顾城给她按摩肌肉的手不停，低着头也不说话，看起来好像没什么情绪变化。
　　江格致的房子离沉芙的大学城很近，沉芙在车里很快就迷迷瞪瞪的闭着眼睡着了。
　　顾城慢慢的停下手上的动作，听着沉芙的呼吸声逐渐均匀。
　　他一改脸上的表情，变得严肃起来小声的喊了喊沉芙，确认她真的睡熟了。
　　“江叔，小芙后面拜托您多关照了。”
　　江格致头都没有回，他看着前面的路况“这个你不用说，我肯定会护好她的。”
　　“我就是担心那些喽啰会不会有什么朋友，会报复她。”
　　“你不用担心这个，你快要高考了，平时也注意安全，我找几个身手好的陪你一块去上学，保证你的安全。”
　　“这个不用，太麻烦您了。”
　　“不行，你现在关键时期，不能出差错，你要是出了什么事你姐姐要担心着急了。”
　　“那个室友，你们准备怎么处理我听小南说了。”
　　“您觉得不合适？”顾城脸上的表情冷冷的，就算江格致觉得过分了他也不会轻易放过那个女的。
　　“没有，怕你们做的不周密，你还是学生小南以后也要往上走，你们俩还是尽量不要出面了以后留下什么痕迹很麻烦，我跟小南说了，这个事交给我就行了。”
　　“麻烦您了，江叔。”
　　江格致通过后视镜和顾城对上视线，他和善的笑了笑“大人做事总归比你们孩子要周到的，这些人心术不正，不好好让他们吃个亏以后永远不会改邪归正。”

第123章 入住
　　对于踢到钢板上的这些小喽啰，从前就是一些不务正业游手好闲的人，叁五成群的扰乱社会治安，对付他们确实不必手软。
　　沉芙醒的时候已经被人抱下车了，她揉了揉眼睛，抱住顾城的脖子蹭了蹭。
　　“醒了？”
　　“到了江叔叔家吗？”沉芙刚睡醒，还有点没有精神，眯着眼睛看着眼前陌生的环境。
　　江格致的家在一个比较高档的小区里，看得出来小区的绿化和设施都做的很好，现在才是中午，小区里并没有很多的人，只有零星的一些推着婴儿车的中年人和老年人在闲聊。
　　江格致手里拿着给沉芙装东西的包，车子他指了指前面“就在前面，离你学校挺近的，以后不想住宿舍也可以过来叔叔这里玩。”
　　沉芙看了看，前面的好像都是带院子的叁层楼小别墅，当有钱人真快乐。
　　走进了其中的一栋，隔着铁门能看到院子里有两只黑色的大狗狗，看到江格致回来都摇着尾巴又蹦又跳的汪汪叫着。
　　沉芙有点好奇又害怕，电子铁门随着感应缓缓打开，江格致迈开腿往前快速的走了几步“战友送的两只狗，一直养在这了，看着凶但是不咬人的，你要是不喜欢狗觉得害怕我一会就把他俩送走。”
　　“我才不怕，它们都被拴起来了，又咬不到我。”
　　这两只狗狗全身没有一根杂毛，毛发乌黑油亮，长的很是壮硕凶猛。
　　两只大耳朵高高的竖起来，看起来足有半人多高，在院子里蹦蹦跳跳的看起来很兴奋，使劲的摇晃着他们的尾巴，叫声嘹亮中气十足。
　　沉芙还从来没有见过这种狗，她新奇的盯着这两只大黑狗看，两只大狗看到主人身后来了客人，对着沉芙大声的汪汪叫着，虽然模样凶猛，但是尾巴还是摇个不停。
　　趴在顾城的肩头，沉芙也呲着牙对着两只狗狗“汪！汪汪！”回敬。
　　大黑狗见到这个新来的客人居然回应自己，也叫的更来劲了，两只狗并排站在地砖上面，你一声我一声的叫个不停。
　　院子里吵吵嚷嚷的，狗也不知道人在叫什么，人也不知道狗在叫什么，但是看起来聊的还挺起劲的。
　　江格致和顾城都被沉芙幼稚的模样逗笑了，江格致摇摇头，小丫头就是小丫头，跟狗都能吵起来。
　　“汪汪！汪！”沉芙叫的甚至屁股都在使劲，顾城怕她把喉咙给叫疼了，轻轻拍了拍她的屁股“行了，跟狗吵什么呢？”
　　“才没有，我在跟他们打招呼呢！”
　　沉芙对这两只狗印象还是蛮不错的，看起来黑黑大大的威风凛凛，看家护院再好不过了。
　　“叔叔这两只狗长得真好看，我可以和它们玩吗？”
　　两只狗狗都是经过专人训练过的，平时都很温顺“今天先不玩了，你身体恢复好了再去跟他们玩好不好？”
　　沉芙开心的点了点头“嗯嗯！”
　　给沉芙安排了在二楼的卧室，江格致的家装修的并不奢华，风格很简约。
　　“小城什么时候回学习去？”沉芙拉着顾城的手，又想顾城赶紧回学校，又不舍得他走。
　　“一会就回去，老师在催了。”顾城揉了揉沉芙的头发，他看出了沉芙眼里的不舍，但是他还有别的事情要去做。
　　“那好吧，那小城要记得想我。”
　　“会的。”顾城亲了亲沉芙的额头，站起身准备走了“在这里乖乖的，我已经帮你给辅导员请了假，有事情就打电话给我。”
　　江格致挂上电话“我找人送你回学校去，在门口等着了，我送你出去吧。”
　　沉芙坐在窗边，看着顾城和江格致往外走，院子里的大黑狗看到主人下楼又汪汪的叫唤了两声，江格致只做了一个手势，他们俩就乖乖的坐在地上不再乱叫。
　　“江叔，小梅的事我觉得我必须在场看着，没有亲眼看到这个女人的下场我觉得不能释怀。”
　　沉芙没在的时候江格致的表情是严肃的，他恢复了一贯的不苟言笑。
　　“可以，我让小阳带着你。”
　　“谢谢。”
　　顾城道谢的口吻和表情都非常的真诚，他也觉得事情发展的莫名其妙，但是他可以很明显的感觉出来，江格致他和林向南不一样，对待沉芙的态度，他并不是简单的贪图沉芙的身子，毕竟像他这种人，想要玩年轻的女孩儿太容易了，江格致就像是一个长辈，把沉芙当成自己的孩子在护着。
　　沉芙还在楼上跟楼下的两只狗隔空对望，她冲着大黑狗挥挥手，大黑狗也冲着她抬了抬前爪，就好像也在跟她挥手。
　　这两只狗真好玩，太有意思了。
　　沉芙正玩的高兴呢，边上的手机传来了消息提示音。
　　Z：“一下吃叁根？你弟弟和别人一起搞你？”
　　估摸着江格致上来没有这么快，沉芙解开自己的扣子，露出了胸前和脖颈上面星星点点的各种吻痕，拍了一张暴露又性感的裸照发了过去。
　　“是弟弟和主人的外甥，就是那天见到的林向南，还有一个不认识的大叔，现在骚母狗在这个大叔家里。”
　　Z：“我倒是小看你了。”
　　Z：“吃饱了还惦记着我呢，骚芙芙真乖。”
　　“芙芙想主人了，也想主人的大肉棒。”
　　Z：“怎么这个大叔年纪大了喂不饱你了，能让你还惦记着别人的鸡巴。”
　　沉芙想林向南都认识江叔叔，那张值是林向南的舅舅，应该也是认识江叔叔的吧。
　　“这个叔叔主人应该也认识的，叔叔的名字叫江格致，主人认识吗？是一个军人，干芙芙的时候好猛好爽。”
　　张值看到消息的时候都有一点怀疑自己是不是看错了，江格致？
　　沉芙连江格致这种男人都能收了？
　　还是4p？
　　这简直就像是把一块石头变成人。
　　Z：“我觉得我要重新认识一下你了，小沉芙。”
　　虽然张值和江格致并不是很熟悉，但是江家是名门望族，江家和林家的关系一直不错，江格致更是江家炙手可热的大人物，他妹妹嫁到林家自然和江家经常来往的。
　　江格致，真是有意思。
　　张值看着手机，或许他真的对这个女孩子了解的太少了，这种狐狸精转世的人间尤物居然连江格致这种油盐不进的部队高官都能吃到嘴，还是4p，不得不说，或许真的是“术业有专攻”吧。

第124章 认了两个爸爸
　　张值看着手机，或许他真的对这个女孩子了解的太少了，沉芙这种狐狸精转世的人间尤物居然连江格致这种油盐不进的部队高官都能吃到嘴，还是4p，他觉得自己从前那些已有的内心建设和对事情的认知已经被颠覆了。
　　他的外甥林向南玩的开他倒是知道，不过他也没想到就和沉芙见过一面就能发展的这么快，这才几天，几天直接出去4p，不过自己吃到这个小骚货好像也没有用多久的时间她就自己送上门了，她身上好像真的有一股让男人难以拒绝的诱惑。
　　以前江格致和他的前妻离婚也是因为他太过于冷淡，平时几乎都是在部队不回家，两个人一年见面的次数屈指可数。
　　而且也从来没有听闻过他身边会有任何绯色新闻，他就像一块雕刻着严于律己的石板，坚固又冰冷，没有任何世俗的欲望。
　　连这样的人都能吃到嘴，其实某种程度上来说，沉芙也可以算得上个中翘楚了。
　　沉芙：“昨天晚上的事情其实是一个意外的，不过芙芙还是很喜欢江叔叔的，感觉他就像爸爸一样。”
　　Z：“怎么没见你把我当爸爸看？”
　　沉芙想了想，她确实对着张值的时候没有爸爸或者长辈的那种感觉，她一开始只有尊重，觉得他很有威严会不自觉的就对张值言听计从。
　　跟面对江叔叔的时候根本不一样，她看到江格致就会觉得从心底里就忍不住想亲近，和江格致在一起就感觉很安心，一点也不会有陌生或者是害怕的感觉，明明江格致看起来比张值要严肃吓人的多。
　　张教授也没有老婆和孩子，是不是暗示我想跟我玩父女play？
　　沉芙很是上道，她对着手机又骚又甜的叫了几声“爸爸～爸爸～芙芙想爸爸了……”
　　张值此时坐在公共的办公室里，办公室里还有另一个女老师正在埋头整理学生的文档。
　　看着沉芙发来的语音，他知道肯定又是什么发骚发浪的话。
　　转了文字发现没有说什么特别露骨的骚话，张值就直接点开免提来听。
　　舔了舔发痒的牙齿，张值还是觉得他更喜欢沉芙叫自己主人。
　　整理文档的路人女老师敲键盘的手僵住了，她偷偷的从文件夹的缝隙里看了看张值。
　　OMG！
　　爸爸？
　　张教授什么时候有女儿的？？
　　他和前妻不是没有孩子的吗？
　　这女儿的声音听起来好像已经成年了，张教授平时冷冰冰的，难道家里还有一个这么能撒娇又粘人女儿？？
　　脑补了一下张值一脸冷漠的哄孩子的画面，女老师赶紧低下头掩饰自己的激动，这个反差感也太大了吧，张教授把女儿也瞒的太紧了，那些挤破头都想钓到张值的女人们整天八卦收集消息，都没有听见过任何的风声。
　　女老师本来想假装自己耳聋什么也没听到，但是没想到张值居然拿起手机回了语音。
　　“乖，等有空了，爸爸再好好陪你玩。”
　　女老师：？？？？？？
　　这么温柔的话真的能从张值的嘴里说出来？
　　虽然语气依旧没有什么过多的情感起伏，甚至显得还有点生硬。
　　她激动的脸都有些微红，忍了许久终于还是按捺不住内心的八卦，她小心翼翼的开口和张值搭话。
　　“张教授，您有女儿吗？怎么没听您说起过啊？”
　　张值头也没有抬，根本不想过多的和无关人士解释。
　　他有些慵懒的靠在椅背上，脸上什么表情都没有，一点也没有尴尬的样子，还是那副无波无澜的模样，淡淡的应了一声。
　　“嗯。”
　　女老师还想多问几句，但是被张值的冷淡浇灭了内心的八卦之火，光是张值承认有女儿这一点就已经足够她惊掉下巴了。
　　尴尬的笑了两声“呵呵，张教授一定是个好父亲。”
　　张值这次直接充耳不闻了。
　　女老师赶紧给自己的同事们八卦了自己听到的新闻。
　　而在江格致家的沉芙，听了语音后，很快就明白张值这句话里的意思是什么。
　　唔，怎么又多了个爸爸出来呢？
　　送完顾城的江格致很快又折返回来，楼下的院子很大，种的有各种花草，还有休息和喝茶的地方，平时每天都会有家政定时过来打扫和照顾两只狗。
　　大灿和小灿看到主人回来都开心的摇着尾巴，吐着舌头一脸的谄媚。
　　“叔叔，小城回去了吗？”沉芙趴在二楼的阳台上，冲着楼下的江格致问到。
　　“回去了。”
　　“我想下去玩，我可以在楼下跟狗狗玩一会吗？”
　　江格致大步迈开“等我上去抱你下来，身子酸就少活动。”
　　其实已经偷偷吃过精力丹的沉芙现在根本一点也没有不舒服的感觉了，只不过她还是要在江格致面前装一装，能有机会和江格致亲密接触她还是很愿意的。
　　女孩在楼上开心的笑着，两只葱白的小腿愉悦的乱晃“那叔叔快上来。”
　　很快江格致就消失在沉芙的视野里，她看着楼下歪着头跟她对视的两只大狗狗，就几秒钟的功夫，江格致就上来了。
　　沉芙张开手一下子就扑到江格致的怀里又嗅又蹭的撒娇，两只腿也顺势缠在江格致的腰上，直接被他抱了个满怀。
　　江格致的味道很好闻，并不是香水味或者是什么洗衣液的味道，就是有一股独特的别人没有的味道，让沉芙闻起来觉得很安心很舒服。
　　她把鼻翼贴着江格致比普通人粗壮血管更明显的脖子，大口大口的闻味道“叔叔好香，闻到叔叔的味道就没有不舒服了。”
　　军营里的男人从来都是只有汗臭味，虽然江格致很讲个人卫生，但是也从来没有被人说过自己身上有香味。
　　“有吗？我怎么闻不到？”江格致抱着沉芙，带着人稳稳的往楼下走。
　　“就有，有点爸爸的味道，嗯……不是香水味，就是叔叔的味道，和别人都不一样。”
　　江格致笑了笑“我要是真有你这么个乖巧可爱的女儿就好了。”
　　“才不会，叔叔会被气死的，因为芙芙有很多的男朋友。”
　　江格致：“……”

第125章 和江格致在院子里接吻
　　现在就已经要被气死了。
　　江格致抬手轻轻的拍了拍沉芙的脑门，单手托着她的屁股也毫不吃力“你这个熊孩子，女孩子要自爱一些，不要交那么多的男朋友，容易吃亏。”
　　“我才不吃亏呢，我只吃他们的大鸡巴。”
　　江格致：“……”
　　可能我真的跟现在的年轻人有代沟了吧。
　　沉芙笑嘻嘻的在江格致的怀里撒娇，抱着男人粗壮的脖子啾啾啾的连亲好几口“有江叔叔在就不会被欺负，而且江叔叔还有大鸡巴给我吃。”
　　走在楼梯上的江格致一脸的无奈和宠溺，他还是不太适应沉芙一个小女孩说话却这么露骨直白，她乖巧可爱的模样和说话做事的风格一点也不相符。
　　或许只有江格致戴着乖孩子滤镜才觉得沉芙的F奶和淫荡风骚的性格不相符。
　　“昨天是因为事出有因，所以才会跟你……这往后你就将我当叔叔看，不能再发生这样的事了，你一个小丫头跟我维持这种关系像什么样？以后也难有结果，你和你弟弟也最好恢复正常的关系，以后找个男朋友正正经经的发展，林向南这小子不行，叔叔再帮你相看些好的。”
　　江格致忍不住就说教了起来，原先他也是最看不起那些乱搞男女关系的，他的思想从来都是比较传统和保守的，搁在从前，像沉芙这种随便的女孩子他看都不想多看一眼。
　　但是偏偏不知道为什么他就是很喜欢沉芙，觉得她很讨人喜欢，看起来也是一个单纯可爱的孩子，只是关于性这一方面她太过于草率了，好像没有什么道德贞操观念。
　　沉芙知道江格致说这番话是为她好，在关心她，但是她知道自己肯定做不到，有些事情只要迈出了第一步就永远也回不了头了。
　　她喜欢这些拥有优质肉棒的男人，不管是顾城还是江格致，在她眼里就是亲人，但是她不可能只把他们当做亲人看，淫荡的身体根本离不开男人，一个男人也无法满足她的胃口，好色是她的天性，她也从来没有想过要约束自己，身边就有器大活好的男人为什么不吃呢？
　　“叔叔操芙芙的时候觉得不爽吗？”沉芙不愿意放弃这根威猛的肉棒，她假装不知道江格致说的话什么意思，开始发挥自己的无赖给江格致洗脑。
　　“不是这个的问题，人不能被欲望驱使了而没有原则的去做事情，你知道吗？”
　　“我知道，芙芙做事情很有原则，不会做缺德犯法的事情，也很乐于助人呀。但是我喜欢和叔叔做爱的感觉，叔叔的身体和鸡巴可以让芙芙很爽很快乐，叔叔和我做爱的时候不也是很快乐吗？”
　　江格致走到院子的藤椅上面抱着沉芙坐了下来，正值中午，太阳有点大，但是藤椅上有树木投下来的阴凉，并不会晒。
　　知道沉芙的性观念是不对的，但是江格致没有教育孩子的经验，他只会带兵训练，对待这样的女孩子总不可能采用粗暴的方式惩罚或者管控。
　　“但是你同时和许多的男人都发生关系，这样的行为总归是不好的不是吗？叔叔希望你不要这样自甘堕落，让人觉得你不自重。”
　　耐着性子尝试去说服女孩的江格致对上沉芙清澈的眼睛，女孩此时正跪坐在他的腿上，两只胳膊亲密的圈着他的脖子，嘴巴有点不服气的撅起来。
　　“那是大家都你情我愿的，我又没有做坏事，我就是一个爱吃鸡巴喜欢挨操的小骚货，叔叔嫌弃我了。”
　　说着沉芙就撅着嘴巴把脸扭过去，眼睛很快就湿漉漉的假装生气受伤，不看江格致，做出委屈难过的表情。
　　整天男人堆里直来直去的江格致哪里应付的来女孩子的这一套，他没想到一把年纪了还要哄小女生“不是，叔叔不是嫌弃你，你不要生气，别哭别哭，好了好了，叔叔不说了，都依你都依你。”
　　“哼，叔叔只是嘴上说的，为了哄我，心里肯定还是觉得芙芙不好，嫌弃我乱搞男女朋友，也不愿意跟我亲近。”
　　手忙脚乱的江格致根本不知道该做什么好了，眼看着沉芙眼圈都慢慢的红了起来。
　　“没有嫌弃你，是我说错了，乖芙芙不生气，是叔叔不会说话，叔叔只是不想你吃亏。”
　　“在医院的时候叔叔也不愿意碰我……呜……就是嫌弃我……叔叔坏……”沉芙越说越委屈，眼泪忍不住终于落了下来，但是她却更往江格致的身上贴，将两个人抱的更紧，侧着脸贴在江格致隆起的胸口上哭了起来。
　　这下把江格致难倒了，他着急的皱着眉毛，简直比指挥军队难多了。
　　“没有没有，怎么会呢，叔叔不会嫌弃你的，叔叔给你道歉好不好？在医院是怕你身子不舒服，喜欢你都来不及了，哪里会嫌弃你。”
　　沉芙当然知道江格致不是真的嫌弃自己，她哭的梨花带雨，一副惹人怜爱的模样抬起头，抽抽搭搭的凑到江格致的脸上轻轻的蹭了蹭。
　　“那，那叔叔亲亲我……亲亲芙芙，芙芙就不哭了……好不好……”
　　赶紧帮沉芙擦去脸上的眼泪，江格致心疼的把人搂在怀里，这个时候自然是沉芙说什么他就做什么
　　“好。”
　　脸颊和额头被男人带着胡茬的嘴吻了吻，但是沉芙根本不可能满足这种蜻蜓点水的亲吻。
　　“想亲嘴巴，要吃叔叔的口水。”
　　江格致犹犹豫豫的，原本他想事情过了以后就将沉芙当做女儿看的，这亲了嘴性质不就暧昧了吗？
　　“这个……亲亲脸不就好了吗？”沉芙一看江格致似乎不愿意和自己接吻，马上就假意装作要大哭。
　　“呜呜……叔叔不愿意亲我，肯定还是嫌弃的……呜……都不跟芙芙亲嘴……叔叔不喜欢我了……呜呜呜……”
　　江格致叹了一口气，算了算了，跟她较什么劲呢？
　　她不高兴心疼的不还是自己吗？
　　沉芙还是要哭，结果江格致的唇就堵了上来“唔唔……”
　　立马就停止了哭泣，沉芙终于达成了自己的目的，开始抱着江格致将柔软的身体整个贴了上去，唇舌也主动热情的往江格致的口腔里去。

第126章 勾引江格致在院中操逼（h）
　　少女身上独有的香味很快就把江格致周身的空间都填满了，呼吸间都是掺着奶香的栀子花香。
　　女孩子的身体软软的，紧紧的贴在自己的身上，隔着初夏薄薄的衬衫感受着对方的体温和躯体。
　　江格致有些被动的被沉芙抱着吻，他的手犹犹豫豫不敢放在沉芙的身上，因为他怕自己放上去就会忍不住做出更加越界的事情。
　　但是身体其实早已越过那条江格致自以为不可以再突破的防线，胯下的性器几乎在女孩贴过来的瞬间就硬成一根铁棍。
　　他没发控制自己不再生出那些色情邪恶的想法和欲望，面对这样年轻娇嫩又妖娆曼妙的身体，除非他不是个男人。
　　沉芙勾着江格致的舌头又吸又舔，还时不时会抽噎一下，直把自己吻的气喘吁吁，被男人性感成熟的气息包裹着，她甚至觉得自己有点晕乎乎的了，才贴上去亲了不到半分钟，沉芙就感觉自己开始想挨操了。
　　女孩的脸上还带着未干的泪痕，鼻尖和眼睛都是红红的，贴在自己的嘴上又啃又舔像个小喵咪。
　　蹲坐在狗棚旁边的大灿和小灿歪着头，好奇的看着自己的主人和这个新来的客人，它们俩鼻翼轻轻的动着，空气里似乎弥漫了一股发情的味道。
　　“叔叔……叔叔抱……唔……要叔叔抱抱……”沉芙不满的在江格致的身上磨蹭，故意将臀缝贴在男人坚硬的性器上隔着裤子前后磨蹭“叔叔硬了……坏叔叔在想色色的事情是不是……叔叔是不是想和芙芙做爱……”
　　江格致轻轻的揽上沉芙细软的腰肢，帮她把蹭开的衣服拉下来，盖住露出来的肌肤。
　　“不是，别蹭，你这样弄，我怎么可能不硬？你这个小妮子。”
　　沉芙故意将胸部挤在江格致的胸肌上，将衣领拉开，露出深深的乳沟和白嫩的乳肉，蹭在江格致性器上的私处很快染上了湿意。
　　她忍不住娇喘出声，隔着男人的裤子用鸡巴磨逼怎么也会这么舒服。
　　“呜……可是芙芙想要，想和叔叔做爱了，在想色色的事情，想被江叔叔用大鸡巴干穴……嗯啊……叔叔的肉棒好硬好烫……蹭的小逼逼好舒服……呜……叔叔的鸡巴好大……想要，想吃……骚逼里面又发痒了……叔叔……想挨操了怎么办……”
　　坚硬如铁的性器被蹭的也很不好受，沉芙又更加过分的把手放在上面抚摸，放在女孩细腰上的手掌有些不受控制的轻轻摩擦着，江格致靠在椅背上，有些无奈的抓住沉芙的小手。
　　“叔叔刚说过什么你又忘了吗？你怎么又开始胡闹了呢？”
　　沉芙噘着嘴，一副不以为然的样子“我没有忘记，可是我忍不住嘛……就是想要被人用鸡巴操，喜欢做爱……叔叔不愿意干我，那芙芙想挨操的时候怎么办……总归是要被男人操的，叔叔不操就找别人操……哼！一根吃不饱就找两根叁根……唔！”
　　挑衅的话还没说完，脸颊就被江格致捏住了，他有点生气，表情也变严肃了一些“你又在这乱说话，还敢出去找别人乱搞。”
　　“想要，想吃肉棒，想被男人操穴，骚逼痒痒……要鸡巴捅进去狠狠的操才不会难受……”
　　“你……”
　　江格致无语了，他说什么沉芙都听不进去，就一个劲的要鸡巴吃，样子还委屈的不行，就好像自己不给她饭吃还不许她出去自己找饭吃一样。
　　沉芙很会见风使舵，她立马就趴在江格致的身上撒娇，声音又甜又软的叫着江格致“叔叔……江叔叔……叔叔这么疼芙芙的，就喂芙芙吃嘛……好不好？叔叔的鸡巴好大一个，放在这里不用多浪费呀……给芙芙用好不好……芙芙想要，好喜欢……”一边说还一边上手又摸又蹭，表现出自己的渴望。
　　“你这样成什么样子……我一把年纪了，你还是个小孩子，怎么就这么不听话……”江格致还在垂死挣扎，但是其实心里已经动摇了，他也硬的很难受，寡了这么多年，他其实是一个性欲挺强的人，只不过平时很忙，他都会克制自己，实在想了都会用训练来转移注意力。
　　前一天是他从少年遗精开始，唯一一次有过的最尽兴和舒服的性交，吃过肉以后，只要闻到肉味就再难忍住心里对于这种事的欲望了。
　　“才没有，叔叔一点也不老，又帅又猛，昨天干的芙芙爽的直喷水……叔叔的肌肉也好性感……操穴的时候芙芙都被叔叔迷死了，好喜欢叔叔的这根超级大鸡巴，插的又深又猛……”
　　沉芙疯狂的给江格致吹着彩虹屁，趁着江格致这个时候态度软化开始趁热打铁，她解开江格致的腰带，把手从裤边里伸进去，那根硬邦邦的大驴鞭她一只手都难以握住。
　　她迷乱着眼神盯着江格致，舌尖从嘴里伸出来色情的舔着嘴角，把自己的上衣撩开，岔开腿跪坐在江格致的大腿上面，露出细软白嫩的腰肢还有在胸衣里面呼之欲出的丰乳。
　　呼吸很快就乱了，江格致眼睛被撩的都红了，他无奈的冲着沉芙说了一句“小骚货……”
　　听到江格致的话，沉芙觉得自己浑身都酥了，穴口漏水似的淌着淫水，江格致的这句话对她来说就是最好的夸奖，她就是一个淫荡的骚货浪货。
　　“是江叔叔的小骚货……叔叔不操我，骚芙芙就要被别人用鸡巴干个爽了……会变成别人的小骚货小贱货……啊～”
　　江格致很明显被沉芙的这句话激怒了，他直接把沉芙摁到自己的怀里，两手用力一撕就将沉芙上身的衬衣撕开，蹦了一地的纽扣。
　　两只黑狗这个时候都趴在了草地上，看到主人似乎生气，它们俩一个机灵站起来躲进了狗棚里生怕被波及无辜。
　　“操你，现在就操你。”
　　裤子连同内裤也一下就被男人脱了下来，露出里面白嫩圆润的臀尖和修长的美腿。
　　裤子都已经湿透了，沉芙就这样大白天就被江格致在院子里扒了个干净，好在院子里的大门已经关上了，这个时候外面的人并不能看到里面发生了什么，只不过隔壁的邻居如果此刻正站在楼上，那么这样香艳的画面还是能够透过树荫的缝隙窥到一些。

第127章 被江格致在院子里当着两只狗的面操逼（纯肉高h）
　　白皙细腻的皮肤上面还残留着昨天疯狂过后的暧昧痕迹，树荫下面斑驳的阳光照在女孩诱人性感的酮体上，似乎白的都在发光。
　　大灿和小灿躲在狗棚里，挤出两颗脑袋还是好奇的往院子里看，大灿歪了歪头，有些看不明白主人在做什么。
　　一边的小灿抬头看了看观察认真的大灿，然后又看了看坐在主人身上的裸体女孩，最后还是觉得他的狗碗里那根肉骨头比较有吸引力，叼着肉骨头趴在狗窝里啃了起来。
　　只有学习精力旺盛的大灿还看得目不转睛，对于没有见过的事物非常好奇。
　　他圆圆的眼睛里写满了疑惑和不解。
　　江格致板着脸，叁两下就把自己的裤子解开，掏出早已硬挺的那根粗大的鸡巴，爆满的龟头上面已经溢出了许多的前列腺液。
　　“你这个小妮子，磨人精。”
　　“哼嗯……吃到叔叔的大肉棒就不磨人了……帮叔叔磨肉棒……嗯啊……”
　　沉芙挺着那对摇摇晃晃的花白丰乳，跪起身，抬起屁股，在空中摆出一个色气满满的姿势“叔叔……骚逼流了好多的水……芙芙涂了药已经不肿了……”
　　江格致伸手摸上去，果然触手一片湿滑，阴唇上都是黏腻的淫水，两指并拢粗糙的指腹从抱在一起的阴唇中间挤进去。
　　欠干的穴口又热又湿，立马就将他的手指沾染上分泌的粘液。
　　女孩从喉咙里发出舒服的娇喘声，配合的将屁股撅的更高，两腿分的更开。
　　年轻的肌肤触感滑嫩，江格致的鸡巴兴奋的抖动着，马眼分泌出晶莹的粘液，随时都在为插入女孩淫荡的阴道而做着准备。
　　“唔嗯……叔叔……里面的洞洞也好痒……叔叔的手指摸的好舒服……嗯啊……芙芙被叔叔摸的好热好痒……”
　　“转过来，给我看看还肿不肿，不肿了才给你。”江格致轻轻拍了拍沉芙的屁股，面对着娇软的少女，江格致总是要时时提醒自己注意手劲，生怕自己下手没轻没重，把沉芙弄伤了弄疼了。
　　为了能够早点吃到鸡巴，沉芙的下体已经偷偷用过系统奖励的药，身上的痕迹虽然还依旧斑驳但是不影响她挨操，一直垂涎肉棒的穴口当然是恢复的越快越好。
　　从男人的身体上起身，沉芙转过来，背对着江格致趴在椅子前面的大理石桌上，在阳光的照射下桌面带着温度，微微有一些发烫。
　　刚刚入夏，气温并不算高，树荫下的石桌温度适宜，并不会让人觉得不适，热热的大理石贴着光裸的皮肤，甚至还有一些恰到好处的舒适。
　　沉芙撅起屁股，摆出挨操的姿势，两只手掰开腿根上的肉“涂了医生给的药，已经不肿了叔叔……只有好多的水……想被叔叔的鸡巴操……芙芙的小骚逼好痒……嗯……”
　　江格致坐在椅子上看的真切，女孩的下体粉粉嫩嫩的，看起来并没有什么大碍，只湿乎乎的沾满了淫水。
　　眼前的女孩姿态淫荡，撅着丰满的臀部把整个下体都掰开，紧实纤细的腰肢也风骚的扭动着，刺激着江格致勃发的欲望，邀请男人快点将胯下坚硬的巨根插进她的身体里。
　　没有犹豫的就站了起来，江格致半蹲下身子，硕大饱满的龟头对准了那个收缩着不断流水的淫穴就挤了进去。
　　突然的进入让没有准备的沉芙一下子就酥软了身子，空虚的阴道终于如愿以偿的被填满，里面层层峦迭的软肉也被狠狠的捅开，像一根滚烫的铁棍捅到了她最痒的地方，爽的让她一下子脑袋空白。
　　“乖了？不闹腾了？嗯？”江格致被女孩紧致的阴道吸夹着，这种让人贪恋的快感真的会使人堕落，逐渐沉沦，只要尝过这个小穴的滋味以后，又怎么能够做到忍住诱惑。
　　一时之间向来简单果断的江格致也犹豫了起来，他不知道自己是为了满足女孩的欲望还是为了满足自己的欲望了。
　　“才没有闹……嗯啊啊……芙芙一直都很乖……啊啊……大鸡巴好猛……大鸡巴叔叔操的小骚逼好爽……哈啊……好喜欢叔叔的鸡巴……又大又硬……叔叔好厉害，好猛……嗯啊啊……干的芙芙肚肚都要涨坏了……顶到子宫了……小骚逼好喜欢被江叔叔的鸡巴操……啊哈啊……干死我了……呜……好大好大……骚逼好舒服……哦啊啊……”
　　巨大的肉棒开始在体内进出，每一下都插到宫颈口，把沉芙操的身子前后颠簸着大声浪叫。
　　经常被入侵的子宫已经不会像之前一样难以进入，江格致顶着窄小的宫颈口用力的插了两下，龟头就挤了进去。
　　“插到子宫了……啊啊啊……要被叔叔顶穿了……好深……哈啊……叔叔插的太深了……要爽死了……干我……呜……叔叔再用力操芙芙的骚逼……操死我……哈啊哈啊……好满足……骚逼好涨好爽……想每天都吃叔叔的大鸡巴……骚逼里一直都被叔叔用鸡巴填满……啊啊啊……”
　　捏着沉芙的臀肉，江格致越操越猛，一开始还担心沉芙会吃不消压抑着力度和速度，结果自己果然是想太多了，这种贪吃的骚货就得用力的操她，把她操的话都说不出来就不能再发骚了。
　　小灿很快就将肉骨头抛在一边不啃了，注意力又被高声淫叫的女孩和主人吸引了，它重新回到一直看的仔细的大灿旁边，把脑袋挤在大灿的脑袋旁边，两只狗四只耳朵都竖的高高的。
　　只见从来都衣衫整洁的主人脱了裤子，露出了毛发茂密的下体还有一根紫黑粗长的大棍子。
　　那个原先跟主人动作亲密的女孩已经被脱光了衣服，撅着屁股被主人用那根大棍子戳着，棍子在她的身体里进进出出，主人挺着腰撞的啪啪做响，还有许多的水声。
　　女孩脸上的表情很奇怪，还不停的发出呻吟的声音，说些一些大灿和小灿以前从来没有听过的奇怪的话，听起来她好像又舒服又难受。

第128章 疯狂干穴的威猛男人（纯肉高h）
　　大灿又歪了歪头，认真的思考着，主人做的事情好像有点熟悉，但是又不太像，院子里弥漫起了发情的味道，大灿动了动鼻子闻了闻。
　　主人好像是在跟那个女孩子在交配，那根大肉棍子应该就是主人的鸡巴。
　　有过配种经验的大灿摇了摇尾巴，他知道主人在做什么了，主人发情了在和这个女孩子交配。
　　“汪呜呜呜……汪……（哥哥主人在做什么，好像有一股发情的味道，主人发情了吗）”一岁半的小灿比大灿小一岁，他还没有被配过种，有点不解的冲大灿小声的叫唤了一声。
　　“汪呜呜呜汪……（主人在交配）。”
　　两只狗简单的交流了一下，然后又摇着尾巴专心的看发情的主人怎么用他那根巨大的鸡巴和那个看起来白白嫩嫩没有毛的人类女孩做爱。
　　大灿想，人类的交配和狗还是有点不一样的，主人就是主人，交配的时候也一样的威猛强大，这个女孩子一定可以配上种，给主人生一窝和主人一样强壮的人类幼崽。
　　沉芙背对着江格致趴在桌子上被后入着，她抓着桌边勉强才能维持身形，被江格致用鸡巴干的双眼无神的往前看，无意间却发现那两只大黑狗伸着脑袋在他们的小房子里偷看自己。
　　这两只狗知道自己在干嘛吗？
　　就在这里歪着头看，沉芙有些不好意思对上两只狗纯洁又疑惑的眼睛。
　　“叔，叔叔……嗯啊啊……狗狗在看……嗯哈……”
　　江格致早就发现了那两只探头探脑的傻狗，他操逼的动作不停，掐着沉芙陷下去的腰肢干的更加用力了，直操的沉芙大声哀叫。
　　“怎么了，它们又不懂那么多，何况就算懂，也不会开口说话，就是两只狗而已。”
　　话是这么说，但是沉芙心里还是觉得不能直接就把两只狗狗当成背景布，就感觉它们俩好像是两个懵懂无知的孩子，在它们面前脱光了做爱多少还是会觉得有些异样的感觉。
　　当然芙芙这种骚货，只会觉得异样的刺激。
　　“你还有心思去管狗呢？看来是我没让你爽够。”
　　“啊……不，不是……嗯啊啊……别这么用力……呜呜……会坏掉……嗯啊嗯啊……叔叔，叔叔……江叔叔……饶了芙芙……太猛了芙芙吃不消的……啊啊啊……好涨好酸……子宫被叔叔用鸡巴干的又痛又爽……哈啊……啊啊……太深了……叔叔慢点……啊……”
　　常年体能训练的江格致身体素质是许多年轻的男性都比不上的，他霸道的将沉芙的臀肉掰开，腿根拉平，直接把她抱起来放在桌子上跪着。
　　坚硬的鸡巴每一次都全根插入，高速抽插的肉棒把穴口的淫水都打出了白沫，直把这个淫穴干的好像漏水一般汁水四溅。
　　“不然还让你以为叔叔年纪大了不行了。”
　　“我没有……啊啊啊……芙芙不会这样想……叔，叔叔的鸡巴最大……最猛……嗯啊嗯啊……小骚逼要被干烂了……啊哈啊……要爽死了……哦啊啊……叔叔干的骚逼流了好多水……啊啊啊啊……要喷了……唔啊……要高潮了……被叔叔操的高潮了……啊啊啊……啊……”
　　江格致直接把性器整根都捅进已经开始收缩着拼命吸夹的阴道里，大手一抓就把人翻了过来，他调整了站姿，把沉芙柔软的细腰握在手里，仿佛打桩机一般又快又深的狂干，一点也不给沉芙喘息的机会。
　　他已经四十多岁，并没有那么强烈的想要吸食母乳的欲望，但是喷奶的画面却能戳到他的兴奋点上，他更喜欢看沉芙一副淫乱的样子乳头红肿硬挺的喷射出奶汁的样子。
　　见到沉芙的第一眼，就是她被人干的高潮迭起，奶水和淫水喷做一团。
　　强烈的快感和下体受到的撞击让沉芙只能断断续续的发出一些难以抑制的呻吟，她根本说不出话了，丰满的乳房此时圆滚滚的发胀发烫，充血的乳头也硬的像两颗石子，似乎下一秒就要把奶水直接喷射出来了。
　　她也顾不得什么狗狗还是邻居，躺在这个大理石桌面上，只叁两下就被人干了个上下齐喷。
　　两道乳白色的奶汁溅的又高又远，江格致没有脱下的衣服上面溅了好几道，他的脸上下巴上也被温热的奶水浇了个正着。
　　小腹的毛发也被沉芙潮吹的淫水打湿，地上的草叶和边上的绿植都挂上了许多晶莹的水珠。
　　但是江格致并没有丝毫要停下来或者减速的意思，性器被痉挛的阴道和子宫吸裹的感觉实在是太爽了，他的鸡巴在沉芙的身体里一直兴奋的跳动着。
　　他就像在战场上杀红了眼，越战越勇，身上出了许多的汗，他觉得有些燥热就把上衣脱了下来，露出了那一块块性感又壮硕的肌肉，他留着短短的寸头，黝黑的皮肤上挂着汗珠，顺着肌肉的轮廓往下流，高大健壮的裸体就像是一尊完美的太阳神雕像。

第129章 发情的大灿
　　高潮中的沉芙本能的想要躲开，她推着江格致根本推不动的胸口，断断续续的向着男人讨饶。
　　“呜……不，不要了……啊啊啊……叔叔停下来……嗯啊嗯啊……芙芙要爽死了……噢啊……受不了了……哈啊啊”
　　现在江格致就很明白昨天林向南为什么会这么喜欢欺负沉芙了，明明又淫荡又贪吃，自己主动凑上来软磨硬泡非要吃到嘴。
　　结果吃到嘴没多久又打退堂鼓，只吃一会体力跟不上就不想要了。
　　这怎么能依着她来？
　　既然要做那就得等自己尽了兴，得好好惩罚一下这个贪吃又任性的小骚货。
　　“非要吃的是你，这会儿自己吃够了，不想要了的也是你，怎么叔叔就是一个工具？你吃够了就不管了吗？”
　　“呜……才没有……嗯啊……是，是叔叔太厉害了……哈啊哈啊……叔叔太猛了，干的芙芙受不了……啊啊啊……好叔叔……芙芙错了……啊……叔叔轻一点干……好不好……呜呜……好大好大……鸡巴太大了……”
　　沉芙泪眼婆娑的看着江格致，脸上的模样好不可怜，但是偏偏却激的男人性欲更加暴涨，肉棒在淫穴里狠狠的抖了抖，进出的动作愈发凶狠。
　　关于怎么才能激起男人的性欲这种事情，沉芙拥有与生俱来的天赋，就算没有系统的分析她也知道面对什么样的男人该做出什么姿态，最快最有效的勾引男人的欲望。
　　常年的禁欲和军旅生活锻炼下，江格致的性能力并不输给年轻的小伙子，虽然恢复能力并没有那么强，但是他的忍耐力和体力却是急躁的小青年比不了的。
　　石桌下面的水越积越多，沉芙甩着一对丰满的乳房被干的舒爽不已，粗大的鸡巴和成熟强壮的肉体美味程度让沉芙心里的天秤慢慢的往江格致身上倾斜，这个昨天刚认识的优质肉棒大叔在她心里已经舍弃不下了。
　　她忍不住一边浪叫一边表白心迹“啊啊哈啊……好喜欢叔叔……江叔叔好厉害……啊啊……叔叔的鸡巴好猛……芙芙被叔叔干的好爽，想每天都被叔叔的鸡巴操……唔啊……大鸡巴好硬……嗯嗯……骚逼要舒服死了……好喜欢……”
　　深入子宫的肉棒受到鼓励一般，又胀大了一圈，粗粗硬硬的撑满了整个阴道，江格致粗糙的大手抓着沉芙汗津津的细腰固定住，然后开始疯狂的顶胯，进的又深又猛。
　　敏感的沉芙哪里受得了这个，屁股都被江格致坚硬的腹肌撞的通红，她一只手抓着江格致的胳膊，一只手抓着石桌的边缘，被干的骚话也说不出口，只剩下高亢又被动的浪叫表达着她此刻爽到极致。
　　大灿抖了抖耳朵，身后的尾巴轻轻的甩了甩，然后他低头舔了舔自己不知道什么时候探出头的性器。
　　那根属于狗的肉棒又粉又长，顶端有一点尖尖的，粗长的好似一根肉色的大号硅胶按摩棒。
　　背过身打开腿舔着漆黑的毛发里探出来的性器，大灿有些烦躁，它知道自己也开始发情了，但是它不像主人又母狗可以用。
　　它站起来原地走了两圈，结果就发现小灿正疑惑的歪头看着自己，大灿恼火的呲着牙冲小灿露出凶狠的表情，小灿夹着尾巴怂怂的往后退了退。
　　大灿：傻狗。

第130章 儿子女儿都要好了，这样全家一起乱伦（纯肉h）
　　天气愈发的热了，江格致摸了摸沉芙汗津津的额头，把被汗水打湿黏在皮肤上的头发拨到一边。
　　从插入到现在已然已经过去了一个多小时，江格致自己也出了不少的汗，他顾忌着沉芙前一天被狠狠轮奸过，怕刚刚出院的女孩吃不消，于是加足马力又将沉芙干上了高潮，奶水和淫水又一次高高的溅起打在两个人的身上。
　　沉芙的叫床声也变得有些沙哑了起来，她绷着身子，高潮的阴道和子宫狠狠的吸缴着插在身体里的那根巨大肉棒。
　　“芙芙吃饱了吗？”
　　水汪汪的淫穴敏感到令沉芙又爱又怕，她本能的想要躲开这无法承受的快感“呜嗯……吃，吃饱了……哈啊……江叔叔的肉棒好猛……芙芙已经吃饱了……呜呜呜……”
　　顶开女孩痉挛着的甬道和宫颈口，江格致强势又霸道的把性器插入子宫深处用力的抽插着，伴随着少女带着哭腔的高亢娇吟精关大开，滚烫的精液一股又一股的浇在了女性受孕的器官里。
　　虽然知道女孩并不会怀孕，但是人类原始的繁衍欲望还是让江格致心中升起满满的快感。
　　一副属于年轻女孩的肉体被他狠狠的内射，整个子宫都几乎要被他的精液填满，射了足足一分多钟，江格致才喘着粗气将牢牢固定女孩下肢的大手松开。
　　“精液好多……嗯啊……江叔叔射了好多的精液在里面……骚逼都被灌满了叔叔……子宫里面都是精液……”
　　抽出还没有疲软的性器，没有了肉棒的堵塞，阴道里的精液争先恐后的涌了出来，空气里弥漫着浓浓的精液味。
　　江格致缓缓的撸动着鸡巴，将还残留在尿道里的精液挤出来。
　　小灿此时动了动鼻翼，从主人那边飘过来的精子的气味，也有些刺激到了它，它走到正打开后腿舔着性器的大灿旁边，然后躺倒在草坪上，也向大灿露出了自己伸出来的粉色巨大狗鸡巴。
　　真羡慕主人有一只耐操的小母狗可以交配，还会流奶水，鸡巴勃起却没有母狗可以操的感觉太难受了。
　　小灿哼哼唧唧的冲着大灿哀声抱怨着，大灿抬眼看了看小灿跟自己一样红彤彤硬邦邦的狗鸡巴，心里也是有些焦躁，以它们两只狗的强壮和性器的粗大条件，在外面肯定有数不清的发骚母狗排着队等着跟自己交配，渴望得到自己的精液，然后生下和它们一样强壮威猛的小狗仔。
　　但是它们现在在主人这里，随时待命会有任务下达，就算发情了也不能及时的拥有母狗交配缓解欲望。
　　只能等到主人什么时候觉得合适带它们去找母狗配种，被配过种的大灿愤愤的想，发情的时候也就只有那么几天可以操母狗，要是可以像主人一样可以长期都和母狗在一起，随时随地的干母狗就好了。
　　回忆着去年春天配种时的那几天幸福的时光，那两只母狗虽然操起来爽是很爽，但是根本不耐操，自己只爽到一半就招架不住了，等到结节的时候更是像一摊狗肉一样没有力气。
　　这寻常的宠物母狗真是没用，还是主人的这只母狗好，又漂亮又耐操，还会喷奶，被主人干了这么久都没事。
　　今年主人非常的忙，根本没空带我们去配种，小灿现在也到了可以干母狗的年龄了，大灿站起来过去舔了舔小灿的狗鸡巴，小灿的性器根本不输给自己，又大又硬，想来在交配的时候也一定能把母狗干的心服口服。
　　这边沉芙微微喘着气，她眯着泪眼婆娑的眼睛，还没有从刚才汹涌的性交里回过神，太爽了，被内射的感觉让她异常的满足。
　　只是没有了肉棒的阴道精液都流出来了，沉芙有些不满的向江格致撒娇。
　　“叔叔的精液流出来了……好浪费……叔叔再把鸡巴插进来嘛……要把骚逼里的精液都堵住……”
　　湿乎乎的淫穴里过多的精液和淫水混在一起往地板上流，挂着长长的丝，丰满的乳头上还挂着奶珠往外溢，整个胸脯和石桌上都是沉芙高潮时四溅的奶汁，被狠狠蹂躏过的少女看起来淫荡又欠干。
　　江格致一边将鸡巴重新插进去，一边抱起沉芙“留在里面干嘛，你还想给叔叔生孩子不成？”
　　沉芙乖顺的伏在江格致的肩头，温软的回答道“给叔叔生小宝宝也可以嘛，到时候小宝宝要是女孩，长大了我和她一起被叔叔轮奸，要是男孩……”
　　“让你儿子跟我一起轮奸你吗？”江格致轻轻的拍了一下沉芙的屁股“你就会瞎胡闹。”
　　想了想和自己生出来的儿子做爱，甚至是父子两个一起轮奸自己，沉芙忍不住夹了夹江格致插在骚穴里已经微微有些软下去的肉棒，她好像还挺期待的。
　　“那就生女儿好了……等叔叔六十岁了，还能操自己女儿十几岁的小嫩逼……”
　　“那不然儿子女儿都生好了，反正叔叔射了这么多进来，就多生一个嘛，全家一起群交，每根鸡巴和骚逼都不会空着啦。”
　　江格致并没有放在心上，他只当沉芙是调皮捣蛋乱说话，思想还是有些传统的他暂时接受不了这种家庭乱伦的事情。
　　“你这个小妮子，我看你还没吃饱。”挺了挺插在穴里又被吸的重新硬起来的鸡巴，江格致抱着沉芙转身准备去带沉芙回房间洗澡。
　　“才没有……人家累了啦，叔叔让芙芙歇一会嘛……再干芙芙的骚逼要坏掉了……”
　　“会坏掉吗？昨天被叁个人轮着操，你不也是好好的，今天就又能勾引叔叔了。”虽然嘴上是说着这些，但是江格致已经打算放过沉芙了，他多少还是顾忌着沉芙昨天被他们叁个人一起干了许久。
　　余光看到两只狗安安静静的在舔下体，江格致想，前几个月工作太忙了，都把它俩的生理问题给忽视了，回头叫几个人过来带它俩去配种。

第131章 解锁了新的系统功能和精液滋养技能
　　沉芙也顺着江格致的视线看过去，她有些好奇，只见那两只之前看起来又凶又大的狗狗，现在都蔫头蔫脑的舔着自己已经探出来的狗鸡巴。
　　唔，想不到这两只黑狗狗，不仅块头大，狗鸡巴也这么大呀，感觉比叔叔的肉棒还要粗还要长呢。
　　“叔叔，你家养的狗狗发情了，狗鸡巴看起来好大哦……”沉芙的视线仍旧在两只大黑狗上面留恋。
　　“过几天就带去配种。”
　　闻言沉芙认真的点了点头“这两只狗狗又威风又聪明，不能浪费了，要多配几只母狗多生几胎……唔嗯……叔叔鸡巴又硬了，在里面戳来戳去好讨厌……”
　　“狗你也操上心了。”江格致动作温柔，只是沉芙的小穴仿佛操不开一样，这才停歇一会，就又变得紧致缠人“你夹的这样紧，怎么能不硬，你惯会恶人先告状的……”
　　不服气的哼了哼，沉芙确实有些累了，虽然骚逼还能继续挨操，但是身体着实有些招架不住，她想洗个澡睡一觉。
　　“那叔叔快快去浴室，我想休息了。”
　　被江格致抱着细致又温柔的洗干净身体，沉芙被泡在热水里，她迷迷糊糊的几乎都要睡过去了，只隐约知道江格致帮她穿好衣服塞进被窝。
　　刚进入梦乡，沉芙就发觉自己深处一个奇异的空间里，四周的背景仿佛藏在浓浓的白雾里，看不到边际，她也感觉不到自己身体的存在。
　　“宿主，学习系统已经更新好了，各类数据和板块也都下载完成了。”
　　是小艾的声音，沉芙的眼前浮现出了一个精雕细琢漂亮到分不清性别的男子，刚刚说话的人也就是他。
　　“哇，你是小艾吗？”
　　“是我，因为系统的升级，我也跟着升级了，可以拥有角色形象，但是目前我只是一个虚拟的投影。”
　　沉芙感觉自己几乎要晕眩了，小艾的形象实在太过好看，她从没见过这么好看的人。
　　“你的样子好好看哦，真好看，我都要流口水了。”
　　小艾笑了笑，看起来灵动了许多“这个形象是系统自动生成的，宿主喜欢就好，而且在这里你流不了口水，这是虚拟的空间，你只能以思维的形式在这里。”
　　“怪不得我老觉得哪里怪怪的，就说怎么感觉不到身体。”
　　小艾随便就在一个书架上坐下了，沉芙仔细一看才发现，这里都是又高又大放满了书本的书架，浓雾后面也都是若隐若现的书架。
　　“我发现你还真是厉害啊，我这升级个系统的功夫，你就直接把林向南收了，还来了个3p，我感觉你还挺有勾引男人的本事。剩下那个阳台的偷窥者把他攻略了估计也是手到擒来。”
　　“这些书架上的书，都是你可以学习的技能，现在你只解锁了一个书架，不断完成任务后面的书架也可以解锁，这些都是攻略优质肉棒男所需要使用到的各种技能和方法。你在这里学习是不会受到任何思想还有时间上的限制。”
　　沉芙心中一动，书架上的第一本书就自动在她面前展开了，扉页上写着这本书的内容“让男人欲罢不能的口交实战技巧总结介绍”
　　……
　　果然是紧扣主题的学习系统。
　　“你想进来学习只要心中默念一下就可以了，想出去也只要在心里想一下。”小艾简单的和沉芙做了介绍，两个人就从学习系统里出来了。
　　“怎么出来了小艾，我还没看够你呢。”沉芙在被窝里蹭了蹭，回想着刚刚那个俊美绝伦的男人，可真好看。
　　“还有其他的正事呢，等你升级到一定的程度随时随地都可以见到我。现在你得到了开宝箱的钥匙，你都不激动吗？”
　　哎呀，我费了这么多功夫又是被强制勾引张值又是攻略林向南好不容易集齐的宝箱和钥匙，我怎么给忘了呢！
　　肯定是被鸡巴干傻了。
　　“你不说我差点忘了，我费了九牛二虎之力才得到的钥匙，现在能打开那个宝箱了吗？”
　　很快沉芙眼前就浮现了一个珠光宝气的盒子，上面装饰了各种宝石，又漂亮又华贵。
　　“请宿主选择是否现在立即开启高级宝箱。”
　　“是！”
　　“恭喜宿主获得主动技能：精液滋养，技能等级：满级。”
　　“宿主获得的精液将会变滋补佳品被身体吸收，精液越多宿主的各方面评分将会不断优化，精液也会帮助宿主更快的恢复做爱所耗费的体力等等。获得了此项技能之后，宿主甚至只要拥有精液就能够维持身体的最佳状态，不需要任何的进食和锻炼。”
　　“你还挺幸运的，这个技能一共有十级，你一下子就开了个满级的出来，这样以后精液就不会浪费了。”
　　“啊，听起来好像是挺棒的一个技能。”
　　早知道刚才就不让江叔叔把精液洗掉了，血亏。
　　从获得系统到现在，明明才没多久，但是沉芙觉得自己整个人都发生了翻天覆地的变化。
　　现在的她身材曼妙勾人，虽然没有长得一副妖治勾人的脸，但是模样乖巧可人，即清纯又妩媚，她和从前那个自己从内到外都不一样了。
　　现在的她更快乐，更自信，身边多了许多个优秀的男人，也不会再觉得寂寞和自卑，生活变得多姿多彩，沉芙想顺从自己的本心做一个整日榨精的骚货也没什么不好的。
　　只是她每当想起李立远的时候她都多少会有点心虚和歉意。
　　要是大家都可以互相接受就好了，不过沉芙知道这样的想法不仅贪心更是异想天开。
　　我自己是骚货，又怎么能去要求别人也没有节操只追求欲望的满足呢？

第132章 保释的小梅
　　沉芙和小艾聊着聊着因为太累又睡了过去。
　　小艾梳理了一下沉芙在他关机更新期间发情的事情，他又重新仔细的分析了一遍江格致的资料。
　　告诉沉芙，那么依照沉芙目前表现出来的各种数据上看，她能坦然接受的可能性只有百分之四十。
　　这种情况势必会影响优质精液的收集，况且江格致的数据分数是相当的高，而且乱伦还有额外的加成，那就当我不知道江格致是沉芙的大伯这件事好了。
　　反正我不说，沉芙也不会知道。
　　但是这个时候，小艾忽略了一个很重要的事情，他明明只是一个虚拟的系统助手，他只是一组数据，为什么会有自己的思想，并且会撒谎。
　　这是一个非常细思极恐的事情。
　　而另一边的顾城，他跟着这个被江格致安排过来的年青军官，一路驱车准备去警察局先把小梅的事情做一个最后的收尾。
　　“阳哥，江先生都和您说了事情的原委了吗？”顾城坐在后排，驾驶位上是坐的板正开车的关阳。
　　“说了，我都安排好了。”
　　听见关阳这么说，顾城点了点头没有再问“谢谢。”
　　“不用客气，江首长交代的事情一定不能怠慢。”
　　顾城看着车窗外飞驰而过的景象，可能这就是权力和地位所能给予的安全感，能够在法律允许的范围内做到普通人根本不可能完美处理的事情。
　　如果没有意外，现在小梅已经被她的家人取保候审了。
　　小梅的家人也是他们故意通知的，小梅的家就在本地的郊区，她父母都是没有文化的农民，在民警的有意引导下，并不知道小梅做了什么，甚至他们也不懂法律流程。
　　在事先安排好的援助律师的全权受理之下做好了保释的流程。
　　一对没有文化的农民父母，半辈子起早贪黑的务农，艰难的供唯一的独生女去城里上大学。
　　原本女儿是他们的骄傲，但是城市里的繁华和各种光鲜亮丽的同学早已经将小梅的内心扭曲了，面对身边的朋友和同学她只有浓浓的嫉妒和不平衡。
　　小梅见到父母的时候非常的害怕，她怕被父母知道自己被抓进了警局，但是见面了之后，她发现父母只是拉着她的手关心她，心疼她，咒骂别人哄骗了她，让她在不知情的情况下触犯了法律。
　　她昨天几乎一夜未眠，眼泡都哭肿了，头发和衣服都又乱又脏，昨天本应该是她的生日，却被那个贱人害的进了警察局，还有可能被判刑，好好的生日全都被沉芙毁了，想到这里小梅恨的牙根发痒。
　　虽然心中疑惑父母并不之情，但是她也只能顺着父母说的表演了自己的委屈和愤怒。
　　疑惑的看着父母身边那个颇有些帅气的中年律师，小梅防备的问她妈“妈，这个人是谁啊？”
　　“是赵律师，多亏了他，爸妈才把你保释出来。”小梅的妈妈赶紧拉着小梅介绍。
　　男人看起来不显山露水，站在一边做了自我介绍“你好，我姓赵，是您父母的委托律师，将会负责你的这次案件。”
　　小梅并不相信这个赵律师，她的父母她知道，大字都不识几个，怎么可能会懂得找律师，这个律师的来路不明，谁知道会不会是贱人沉芙家的人安排的。
　　不过她现在被保释出来了，当下确实应该想办法脱身，努力为自己脱罪。
　　但是这个人肯定不能用，她要另外找靠得住的人，她并没有出声，只是催促着父母赶紧离开。
　　“爸妈，咱们赶紧回去想想办法，不能就这么被他们冤枉坐牢了，女儿可要哭死了，原本昨天好好的过着生日，却被害成这样！”
　　“好，好，咱先回家，女儿不怕，有爸妈在呢。”
　　小梅听到这句话在心里翻了一个大大的白眼，心中暗骂，你们有什么用，要钱没钱，要人没人，还笨的要死，什么也不懂，还不是得靠我自己。
　　“赵律师你先回去吧，我的事情我们会单独再找律师，就不麻烦你了。”拦下还要说什么的父母，小梅赶紧带着爸妈离开了。
　　赵律师站在原地目送着这叁个人离开，小梅的这一个选择并不出他们的意料之外，这才是接下来计划展开的最重要的一步。
　　回去之后的小梅又逼着父母出去给她借了一笔钱，然后就出了门，她开始替自己的事情着急，在网上搜索了相关的法律法规，并且疯狂的查找有没有可以用的律师。
　　但是那些律师咨询时的高额收费根本不是她爸妈可以给她提供的，而她自己，平时生活费都要靠兼职。
　　钱，人，她全都没有。
　　不行，她不会就这么放弃，不能让沉芙那个贱人如愿，她不能坐牢，绝对不行，但是她根本没有任何办法。
　　证据已经被人搜出来了，她明白并不是自己不承认就可以逃过法律制裁的。

第133章 给小梅设下的圈套
　　有什么办法，还能有什么办法？
　　又能拿到钱给自己请可靠的律师，还能让自己逃避法律的制裁。
　　小梅开始绞尽脑汁，她努力的在脑海中搜寻自己能够用到的人和资源。
　　没有，她出身平平，父母亲戚也都是一些穷酸鬼，想了一圈又一圈，她也找不到一个自己可以攀附的人。
　　咬了咬牙，小梅拿着爸妈给的赵律师的电话，难道只能靠这个人了吗？
　　小梅去网上搜过了这个赵云澜的律师事务，所是一个小有名气的事务所，他本人的履历和口碑看起来也都很不错。
　　正是因为这样，所以小梅才更加不敢信任他，她怕这是给她挖的坑，当时顾城要吃人的眼神现在回忆起来还是让她忍不住感到恐惧。
　　就在小梅焦急又犹豫的时候，她的手机响了，是一个本地的号码。
　　是谁？谁会在这个时候打她的电话。
　　犹豫了许久，小梅还是接了“喂？”
　　“季小梅女士吗？我是你的委托律师赵云澜，您看咱们约个时间谈谈案子吧，留给你的时间可并不多了。”
　　听筒里的男人说话的语气平和，小梅听不出任何破绽，这个人肯定不能信，不知道哪里来的，不过，她现在也找不到比他更好的律师了。
　　“赵律师？我跟你没什么可谈的，我会自己换律师。”
　　“话不用说的这么绝对，说不定你来了就会改变主意了，现在应该只有我能够帮你了。”
　　“你什么意思？”
　　“你的情况我已经提前了解过了，你也没有足够的经济实力，作为免费的援助律师，我应该是你最好的选择了。”
　　“你是不是沉芙她们派来的？你想和他们联合起来害我。”
　　“如果你一直抱着这样怀疑的态度的话，我想我很难帮助你，但是我可以给你提供一个机会，可以让你短时间内赚到足够请其他律师的钱。”
　　“你会这么好心？”小梅心里对这个赵云澜并不是十分的怀疑，因为她觉得和沉芙做室友的这些年，也没有看出来沉芙家境优越能够认识这种人，并且有能力让别人帮她。
　　只是这个律师出现的让她忍不住怀疑。
　　“我不是在帮你，我只是给你提供一个机会，我朋友那边正好需要人手，顺手就可以赚个人情，你愿意或者不愿意都是你的自由。”赵云澜看起来似乎并不着急，他的口吻听起来好像确实不太关心小梅会不会不同意。
　　因为他知道，季小梅一定会同意。
　　沉默了一会，小梅的心已经有点动摇了，她可以先看看，如果是圈套那自己再拒绝就行了。
　　“是什么事？违法的事我不会做的！”
　　“说笑了，身为律师我又怎么会违法呢。如果你想了解一下的话，今天晚上就可以带你过去面试。”
　　“为什么是晚上？”
　　“那你可以选择不去。”
　　“我去。”
　　她绝对不能就这么完了。
　　挂上电话，赵云澜嘴角勾起一个不屑的弧度，像她这种又穷又坏的人实在太好对付了。

第134章 陷阱已经布置完毕
　　换了一个手机，赵云澜拨通了另一个电话“晚上到，陈公子那边可以安排一下了。”
　　这边顾城被关阳带着，到了一个看起来很大的洗脚城里“我先带你去见见人，刚才收到消息一切顺利。”
　　“好。”
　　进来之后关阳对着前台直接报了一个人的名字，就有一个看起来妖致美艳的中年少妇过来一脸笑盈盈的过来接待他们。
　　虽然女人举手投足之间充满了风骚轻浮，但是对他们两个人却规规矩矩不敢轻易冒犯。
　　“两位陈公子的贵客跟我过来这边。”
　　跟着这个少妇走了一段隐蔽的楼梯，就到了一个包间前面，帮他们敲了门，少妇就识趣的离开了。
　　包间里已经有了几个人，来开门的是一个长相乖巧的女孩。
　　“小城，来了啊，过来这边。”说话的是林向南，他穿着便服，正在和一个看起来干瘦的青年男人喝茶。
　　“这是陈公子。”林向南在中间做起了介绍“这个小帅哥的就是我跟你说的小城，这个是啊阳，江叔手底下的。”
　　关阳点了点头没有说话。
　　陈公子叫陈宏，叁十多岁，整个a城的各种高档会所和洗脚城的生意几乎都被他垄断了。
　　私底下的营生多多少少都是有些擦边球的，基本上a城所有的卖淫女都是在他手下做事。
　　林向南之前和陈宏只是点头之交，陈宏多次表现出想要结交的意愿，只是林向南对于陈宏的圈子不感兴趣。
　　关阳的冷淡陈宏并不生气，他知道今天关阳代表的只是一个江家的态度，代表这件事江格致知道他陈宏，并且愿意出面。
　　不管关阳是为了保护这个男孩来的还是为了安排事情，他如果做的好，以后有别的事情或许江家还能用到他，能够被江格致记住，对他来说就是最大的收益。
　　顾城打量了眼前肤色苍白一副病恹恹的干瘦男人，不卑不亢的点了点头“你好，初次见面，幸会。”
　　陈宏也在暗自打量这个看起来帅气逼人还带着学生气的少年，脑中随便一转，他就明白今天的主角恐怕就是这个不知道来历的少年，年龄不大，但是眼神沉稳有深度，并不是寻常的纨绔子弟，只是不管江家还是林家，从未听过还有这么一号人，能让江格致派人跟着的，必然不是什么无名小辈。
　　“小兄弟坐下来喝杯茶吧，我这边比较简陋，有招待不周的地方千万别嫌弃。”
　　林向南找到他说想要来学习一下他平时都是怎么调教不听话不愿意好好接客的女孩的，对他们那些惩罚公主的各种手段很好奇。
　　原本他是没有这样的计划，也没有需要教训的对象，但是林向南跟他提出来非常好奇想要观摩一下，那他当然要全面又细致的给他们展示。
　　陈宏也没有卖关子，直接就进入了主题“我开门做生意良为娼的事向来不愿意做，在我手底下做事基本上都是自愿的。毕竟强人所难不是长久之计嘛。”
　　林向南和顾城都没有说话，因为他们知道陈宏话没有说完。
　　“不过要是遇到坏了规矩的，也是常有的，自然有法子教训一下这些不听话的。不知道二位小兄弟的接受程度是？”
　　林向南还没有说话，顾城缓缓的开了口“只要不死，不残废，都可以。”
　　陈宏挑了挑眉，眼神有些讶异的看了一眼风轻云淡的顾城，这句话的意思他也听出来了，他们今天是专门来看折磨人的法子的。
　　有些人就是会有很奇怪的嗜好，做这行这么多年，陈宏已经见怪不怪了。
　　“那这位小兄弟的意思我明白了，咱们先休息休息聊聊天，我去安排一下。”陈宏一个手势，刚才开门的女孩就立即弯下身子扶起他。
　　陈宏叫了手底下会来事的公关过来招待他们，自己去安排下面的人做事。
　　林向南没有直接的把小梅带过来，也没有跟陈宏说他们想要惩罚的对象是小梅。
　　中间牵线的就是赵云澜，让陈宏自己找上小梅，也让小梅自己找上陈宏。
　　他们只需要在暗处等着看，谁也不知道这是他们故意安排的，也不会被人抓到任何把柄。

第135章 一切准备就绪
　　“我有个朋友，高端会所公关部的，今天有个大老板说想要素人，老板喜欢普通的。”
　　“你让我去做鸡？”小梅一听就恼了，她就知道这个人没安好心，“不可能的，我不会去，你们别想害我。”
　　赵云澜听见小梅拒绝自己，不急也不恼，他缓缓的抽了一口烟“你上赶着想去，人家还不一定能看得上你，今天带你去面试，只要你去了就给你一万块。如果你被大老板看上了留下来过夜，一晚二十万。”
　　说完赵云澜就不看小梅，然后转过头自顾自的抽着烟“不要浪费我的时间，去不去你自己决定。”
　　听到金额，小梅心动了，就算什么也不做，就跟他去一趟，就能有一万块，而且留下了，还有二十万。
　　这么多的钱，光靠她那没用的父母要多久才能挣出来，根本不可能。
　　面对金钱的诱惑，小梅动摇了，有了钱就代表她有机会可以运作她就可以有转机。
　　而且她也实在难以看出来这个赵云澜有什么问题，只要她不愿意，那就没有人能够害她，她现在取保候审中，这个赵云澜犯不着为了谁害自己惹一身骚，只要她留着心眼，到时候拿着他们卖淫嫖娼的证据说不定还能威胁他们，别人也害不着她。
　　“好，我去。”虽然对于赵云澜为什么要做皮条客感到奇怪，但是没准这个赵云澜就是有钱人的狗腿，从中间抽提成的。
　　“但是你要确保我的安全。”
　　“用不着给我提条件，人家不屑于做逼良为娼的事，你如果不去那就换别人，一会我还要去接人。”
　　“还有别人？”
　　“有，一共叁个，会所那边也有，能不能被大老板看上留下来，看你自己，被看上了，以后有你花不完的钱。”
　　一听不止自己一个人，小梅打消了更多的顾虑，但是同时又激起了她的好胜心，那她一定要留下来，自己比她们更缺钱，更要把握住这次机会，说不定她可以趁此机会麻雀翻身。
　　在开车的路上，赵云澜煞有介事的开始吓唬小梅“去了以后，不该听的别听，不该看的别看，不该问的别问，那边有那边的规矩，让你做什么你全都照做就行了，要是惹到了哪一位，你能不能全须全尾的回来我可不能保证。那里都是大人物，想拿到钱，你就老老实实的听从安排，嘴巴放严实点。”
　　很快小梅就被赵云澜带入到了情绪里，早就把自己的狐疑还有防备抛在脑后忘记了。
　　期间赵云澜没有再开口说话，车里又上来叁个陌生的女生，大家都低着头正襟危坐，也不会互相问话，也没有眼神交流。
　　气氛很是压抑紧张，小梅也不敢轻举妄动，很容易就被赵云澜一行人带入了情绪。
　　原本陈宏还在犹豫今天晚上的人选问题，旁边专门负责公关的美艳妇人见状立马上前建议，说是她手底下来了几个急需用钱的新人，只要钱给到了什么都愿意做。
　　原本在他们手下做事的公主一个个质量又高又敬业，把她们培养起来花了自己数不清的功夫，就这么挑个人送过来，她自己心里盘算不管是谁今天晚上一过，几乎人就是废了，她可是一个也舍不得。
　　陈宏点了点头，他也正是这个意思，与其浪费自己费心培养起来的小姐，不如随便找一个，反正都只是为了讨那两个公子哥开心罢了。
　　见陈宏点头，美艳少妇立马又笑吟吟的贴了了上去“陈公子今天用不用啊娇叫几个人来玩一玩。”
　　“不用了，晚上可有的玩。”陈宏眯了眯眼睛，露出一副期待的模样“药给我备齐了。”他早就被掏空了身体，每次都只能靠吃药令自己兴奋，他自己早就不能人道，却色心不死，最喜欢看女人在他面前被人轮奸的戏码。
　　“那就这么安排吧，今晚多叫几个人来，人多才热闹，爷就喜欢热闹。”
　　“啊娇做事陈公子放心，包公子满意。”
　　啊娇踩着艳红的高跟鞋阿诺多姿的扭着细腰往外走，陈宏这次给了她不少的油水，这下正好赵云澜和陈宏两边都能讨好，真是没有比这更好的了。
　　想到赵云澜那帅气逼人又正经八百的精英模样，啊娇就忍不住开始骚逼流水，身材又好又有男人味，那根肉棒也粗长坚挺，操起人来又凶又狠。
　　这次帮他做事，说不定可以跟他颠鸾倒凤一翻，估计又要爽到升天了。
　　阿娇夹着光溜溜的阴户，淫水都要从腿根流下来了，大鸡巴猛男可太招人喜欢了。
　　“喂～小赵啊，姐姐在等你了呢，什么时候才到啊，姐姐想你想的水都夹不住了～”拿起电话就忍不住发骚，阿娇在走廊里屁股都快扭出花来了。
　　赵云澜听到后一如既往的冷静，他看了一眼时间“二十七到二十九分钟。”
　　虽然男人话少，但是阿娇还是心里甜滋滋的，被这个比自己小几岁的男人迷的不行。
　　“好嘛，人家就是迫不及待想见你，想你的大鸡巴……”
　　“嗯。”赵云澜看着前面的路，脸上还是那副扑克脸，眼神却多了一丝的柔和暧昧“知道了。”
　　连声音也这么迷人，唉，都块四十了，男人也吃过不下千百个，居然还能被这么个看起来无趣呆板的男人迷的团团转。
　　赵云澜戴着蓝牙耳机，小梅听不到是和谁打电话，但是猜测应该是今晚要见的人在催，她不由得又紧张起来，既期待又害怕。

第136章 送小梅去会所
　　车子缓缓的停了下来，不用赵云澜开口，其他两个女生就安静的下了车，然后安静的站在一边，小梅见状原本想说的话也不敢再说，只能带着忐忑好奇的心也跟她们站在一起。
　　从驾驶位上下来，赵云澜站在他们面前嘱咐道“一会有人带你们进去，钱一会走的时候找我拿，这里不让用手机，前台会帮你们保管。”
　　说完赵云澜盯着小梅“其他的进去以后自然有人安排，记住，少说少看，不要不懂规矩坏了事没人保你们。”
　　其他两个女生听完后都小声的应道“知道了，赵先生。”小梅咽了咽口水感到了一丝紧张，已经生出了现在就想走的念头，可是想了想自己的处境，她没得选，她要拿到钱。
　　很快一个穿着粉色包臀连衣裙的美艳少妇走了过来，丰乳肥臀，走路摇曳生姿。
　　带着阵阵幽香笑吟吟的就往赵云澜身边走，打量了她们几个以后对着小梅露出了一些不满的表情。
　　钻在赵云澜的怀里娇嗔道“哪找的丑丫头，就这个最丑，看起来还怪不老实的。”说着她做了精致美甲的手指捏上小梅的下巴，抬起她的脸左右打量“你再乱看，小心奶奶我把你眼珠子扣下来。”
　　阿娇说话的声音娇的要滴出水来，语气却凶狠的不像在开玩笑，小梅吓的往后退半步差点要摔倒。
　　“好了，别耽误了陈公子的事。”赵云澜抱着阿娇仿佛没有骨头的身体拍了拍她浑圆的翘臀，然后转过头淡淡的扫了一眼小梅，语气不善“来之前怎么跟你说的，不听话现在就滚。”
　　赶紧低下头，小梅颤抖着声音“对，对不起，我不敢了。”
　　跟着其他人，小梅再也不敢抬头乱看。
　　走过了一段无人的通道，一路上阿娇和赵云澜走在前面调情一点也不避讳。
　　阿娇几乎整个人都贴在赵云澜的身上，丰满的乳房几乎都要从衣领里挤出来，她脸上画着精致的妆容，眼角的几丝细纹不显老气，反而更添风韵。
　　“姐姐可想死你了，十天半个月都见不着你的人影，哼，不知道是不是被别的小妖精勾搭去了。”
　　“没有，我这么忙，哪有功夫对付什么小妖精。”赵云澜闻着阿娇身上不浓不淡恰到好处的香水，怀里抱着软玉温香，觉得好几天的疲惫似乎都得到了缓解。
　　阿娇听了之后捂着忍不住上扬的嘴角，轻轻的往赵云澜没有勃起只是微微起了反正的性器摸去“那今天晚上让姐姐看看留了多少给我……”
　　凑在啊娇的耳边，赵云澜色气的舔了一下耳垂，低声说：“那恐怕姐姐今晚吃不完了。”
　　被撩到的阿娇几乎软了腰，淫水顺着光裸的阴户往下趟，整个腿根都沾着水光，忍不住发出一声娇软的呻吟，阿娇轻轻捶了捶赵云澜的胸口“哈啊……讨厌……”
　　低声笑了两声，赵云澜直接打横抱起娇喘吁吁的阿娇“这么快就走不动路了？”
　　昏暗的灯光下阿娇面色微红，眼底泛着水光“放我下来，一会还有事要安排，被别人看着了。”
　　低头对着阿娇保养得当的脸颊亲了一口，赵云澜脸上没什么表情，口中满不在乎“看到就看到了。”
　　小梅在后头听得忍不住面红耳赤，心中暗呸不要脸，但她不敢抬头看，也不敢四处打量，刚才那个女人仿佛蛇蝎般的眼神她现在想起来还是忍不住发颤。
　　到了一个地方，赵云澜抱着阿娇走开了，换了两个看起来凶神恶煞的男人带着她们叁个去了另外的地方，到了一个光线暧昧的房间，里面坐了好几个和她们差不多的女生，看起来年纪都不大，有漂亮的有普通的。
　　门口和房间里站了好多穿着统一服装的男人，应该是会所的服务员。
　　小梅战战兢兢的被安排到一排沙发上坐下。
　　这时陈宏进来，他看了一眼，房间里坐了大概五六个女孩子，看起来都挺规矩的，老老实实坐在沙发上。
　　旁边的男服务生都对着陈宏鞠躬问好“陈公子。”
　　小梅也跟着其他的女孩站起来叫了声陈公子。
　　结果刚要坐下来的时候被身后的一个女生轻轻推了一把，她一个重心不稳歪倒在一边的茶几上，把桌上的杯子打了。
　　小梅也被这一变故吓到了，还不等她站起来，陈宏就皱着眉头往她这里看过来，他阴沉着脸，但也没有发作。
　　小梅有些不服气的站起来，然后狠狠推了一把刚才推她的女生，她在气头上一切都是下意识的动作，等她回过神来后悔已经来不及了。
　　那个女生轻生惊呼着也往茶几上倒去，然后脸就摔在了地上的碎玻璃上发出了痛苦的惨叫，旁边的人都被吓到了，但是没人敢动，她们来之前都知道陈公子为人阴狠阴晴不定。
　　小梅这时才感到了后怕，感觉到了房间里的气氛似乎不对，她抬头看了一眼陈宏，然后跌坐在沙发上，颤抖着声音替自己辩解“是她，是她先推我的。”
　　这时那个倒在地上的女生捂着脸坐起来，指缝间都是艳红的献血，她小声的哭泣着“我的脸，我的脸……”

第137章 留下小梅
　　陈宏看了看小梅，一个其貌不扬的女孩子，看起来又蠢又坏。
　　还不待他说什么，他戴的耳机里就传来了关阳的声音“陈公子，今晚就她了吧。”
　　陈宏点了点头，能进这个屋子里的，底细自然也都是查过的，他们都是高级会员和亲信推过来的人。
　　何况这个女的一看就没有脑子，到他们手里那不是很轻易的随意拿捏，就算今晚出了点什么意外，也很好处理。
　　这间房间和另一件房间中间通着一道暗门，这原本就是为了满足陈宏自己还有一些有特殊癖好的客人的。
　　在这两间房的里面，还有一间暗房，中间的墙壁表面上看起来是普通的墙壁，其实是双面镜，有开关调节，可以里面看外面，也可以外面看里面，现在就是外面能看到里面，里面却看不到外面。
　　暗房里坐着顾城等人。
　　“你，留下，其他人可以走了。”上下审视了一遍，脸虽然普通了一点，胸也不大，但是身材还算过得去。
　　说完这句话陈宏就转身走了，留下被吓出了一身冷汗的小梅不敢相信。
　　我留下？
　　留下我干嘛？
　　咽了咽口水，应……应该是让我留下来过夜的意思吧？
　　那，那我能拿到那二十万？
　　真的假的？
　　我可以翻身了，说不定傍上大款连牢也不用坐了。
　　周围的人看着小梅，陈宏已经从屋子里走出去了，小梅不由得有些洋洋得意，她忍不住上扬的嘴角，一脚踢向跪坐在地板上脸上好几道伤口的女生。
　　“贱人，叫你想害我，哈哈，没想到吧，你怎么不去死？”
　　捂着脸假装哭泣，其实女生却在心中暗自嘲笑小梅死到临头自己还不知道，没想到这么容易就让陈公子选上她了，赵先生的计划也用不上了。
　　小梅洋洋得意的就坐在沙发上开始拿水果和茶，其他人在服务生的催促下也开始收拾东西准备出去，女生也被人从地上扶起来，小梅犹不出气，随手碰了一块西瓜过去。
　　“别扶她，我看谁敢管这个贱人。”
　　原本以为别人会怕她叁分，自己可以狐假虎威做做威风，结果没想到根本没有人理她，刚才跟随她一起来的另一个女生甚至冷笑着把那块西瓜又捡回来扔在小梅脸上。
　　她嘴上也不饶人“明天还得是我们姐妹来给你收尸，洋气什么？乡下来的土鸡。”
　　小梅拿开西瓜，她被扔了一脸的汁水，她气呼呼的站起来就要发作，准备跟她们打一架“臭婊子，你还敢还手还敢骂我！”
　　刚一站起来就被一个服务生一脚踹回沙发上躺着，服务生脸色不善的警告道“你给我安静点，不然没你好果子吃。”
　　那一脚着实用力，小梅痛的窝在沙发里一时起不来，话也说不上了，只疼的头晕目眩，听见周边嘈杂的嘲笑声。
　　虽然生气，但是她更害怕，挨了这一下让她再也不敢造次，只心里暗中恨道，等她傍上了大款，一定不回让这些人好过，包括那个假斯文拉皮条的赵云澜。
　　大家都陆陆续续的离开，包厢里很快只剩下小梅一个人，其他服务生收拾了房间也出去了。
　　顾城看着前面的画面默不作声，林向南被小梅的样子恶心到，忍不住心中嘲笑。
　　果然是个又笨又坏的臭婊子，难为沉芙这么乖和这么个臭鱼烂虾当室友。
　　那两个被赵云澜找来，原本是叮嘱她们见机行事一定要让陈公子把小梅留下来，没想到她们刚刚开始就这么顺利的结束了任务。
　　受伤的女孩先是去卫生间简单的冲洗了伤口，看着流了血挺吓人的，其实伤口都不大。
　　按照赵云澜事前嘱咐的，她们俩找到了阿娇的办公室，敲了门，过了许久赵云澜才过来开门。
　　他原本一丝不苟的头发掉了两缕碎发下来，衬衣的领口也松到了胸口，脖颈上面带着暧昧的口红印。
　　见到她们俩赵云澜有些惊讶，没有看到小梅，这么顺利的就把人留下来了吗？。
　　“怎么就你俩？”
　　透过门缝两个女孩看到了办公室里衣服被褪到腰间几乎裸体的阿娇，露出一个曲线曼妙的背影。
　　洁白如雪的后背还有不堪一握的细腰，饶是二十出头的她们，也没有自信自己的腰能比阿娇还细。
　　“赵先生我们没被留下，来找您说一声，小梅被留下了。”
　　“你的脸怎么回事？”
　　“没事，没有什么大碍，已经不流血了，回去处理一下就好了。”
　　赵云澜皱着眉头没有说话，他点了点头，然后又折回房间拿出钱包把现金全都掏出来“钱已经给你们打过去了，你的脸我会给你赔偿金的，找个好医院仔细看看。”然后把钱递过去，大概有一千多“先打个车去医院。”
　　女孩没有废话，接过钱道谢“谢谢赵先生，我们走了。”
　　阿娇拉上衣服，堪堪遮住一对丰满白嫩的乳房，转过身对赵云澜调笑着“小赵你还挺怜香惜玉呢？还是年轻的女孩子招人疼呀，姐姐我都半老徐娘了。”
　　重新解开裤带，赵云澜关好门并反锁“小丫头片子有什么味道，姐姐不是喜欢粗暴点的吗？那今天云澜温柔一点？”

第138章 乖弟弟，这里的精液今晚都给姐姐吃好不好（纯肉）
　　慵懒的往后一倒，阿娇被赵云澜一句话哄的喜笑颜开，原本生出的些许酸意，也变成了甜蜜。
　　她知道赵云澜平时为人处世惯于温柔周到，处处滴水不漏。
　　“你的温柔谁都能见着，我就喜欢你对着我的那份粗鲁，是特别的。”
　　哪有人这把岁数了还整的像十七八的少女在恋爱呢？
　　阿娇心中略苦涩的想，其实两个人心中都有数，都是聪明人，尤其她做这一行，当然知道感情最靠不住，但是她还是忍不住喜欢在赵云澜面前生出许多少女的心思。
　　阿娇虽然不够年轻，但是她却足够貌美，美得妖艳蛊惑，也充满了成熟的韵味，举手投足间，只要叁两下就能把男人撩拨的欲火难耐。
　　走过去贴心的替阿娇整理衣服和头发，赵云澜低头印上一个吻“陈公子那边，不需要去帮忙吗？”
　　阿娇根本不想把衣服整理好，一会反正也是要脱的，她像没有骨头的蛇一样，一下子就顺着赵云澜的手整个贴在他身上“这事可不归我管……”
　　她葱白柔软的手指摁在赵云澜的裆部，描着他已经完全硬起的硕大性器，刚才这个大家伙已经被她拿出来吃到一半，只是有人敲门才匆忙收起来。
　　“今晚姐姐可只管这个……”手掌隔着西服裤子轻轻掂量着赵云澜颇有分量的睾丸“乖弟弟，这里面的精液今晚都给姐姐吃好不好……嗯？”嫣红的舌尖伸出来，在嘴唇上舔了舔，阿娇摆出了十足的浪荡模样，任何男人见了恐怕都恨不得扑上去肆意蹂躏一番。
　　女人的衣服凌乱的随意穿在身上，白皙如羊脂般的肌肤保养得当，看不出一丝岁月的痕迹，里面白色的蕾丝胸衣包裹着那一对丰满圆润的乳房，再往下是她纤细的腰肢和浑圆的臀部，两条匀称修长的美腿正随意的贴在赵云澜的大腿上轻轻磨蹭。
　　赵云澜呼吸急促，完全充血的性器在裤子里兴奋的点了点头，他伸手抱起阿娇，把人放在自己的腿上，往日的沉稳不在，他有些沉不住气的想要脱掉裤子。
　　“姐姐想吃，就都给姐姐吃……”
　　衣领已经划到手臂上，阿娇肉乎乎的臀部坐在赵云澜的胯上，她满意的倒在赵云澜的怀里，伸手慢悠悠的去解他的衬衫。
　　扭动着没有穿内裤，此时已经水光泛滥的阴户，阿娇一边发出动情的喘息，一边挑逗着赵云澜的情欲。
　　她把嘴唇贴在赵云澜的脸上，一边说话一边落下细细密密的亲吻，甚至故意勾引般的去轻吻赵云澜的嘴角“云澜……乖弟弟……跟姐姐接吻好不好，姐姐好想吃你的口水……想舔你的舌头……嗯啊……乖宝贝，我的宝贝澜澜……姐姐喜欢死你了……”
　　赵云澜被勾的早就按捺不住，他早就想把阿娇的嘴巴堵上，把自己的舌头伸进去乱搅，去吸吮她那根灵活贪吃的小舌头，把她里里外外亲个遍，因为他知道，阿娇从前就算和人做爱，也是从不接吻的。
　　“好，给姐姐亲……”
　　一手紧紧的搂着阿娇的软腰，一边找到阿娇柔软的嘴唇亲了上去，赵云澜接吻的时候霸道又野蛮，他闭着眼睛吻的陶醉又色情，那张轮廓清晰的脸庞，在这一刻却变得仿佛津满了欲望。

第139章 云澜的鸡巴好硬，想让姐姐爽，喂姐姐吃大鸡巴（纯肉高h）
　　赵云澜闭着眼睛，浓密的睫毛甚至也划出一个充满情欲的弧度，他像饿了许久的人一样，舌头在两个人贴在一起的嘴唇间若隐若现，唇舌相交发出的水声也格外的色情。
　　阿娇被他吻的心中也是阵阵情动，赵云澜接吻时又乖又色，滑嫩柔软的嘴唇，还有那条总是喜欢伸到自己嘴巴里乱搅的舌头，都是阿娇的心头所爱。
　　平日赵云澜很忙，他的事务所刚开没几年，为了口碑业务都是他亲力亲为，事事认真，好在付出和回报是成正比的，赵云澜的事务所打了好几个漂亮仗，已经在业内小有名气。
　　已经将近半个月没有见到赵云澜了，阿娇想他想的紧，贪恋他身上让人安心的气味还有他在床上那股听话乖巧的奶狗劲，更贪图赵云澜那根坚硬粗长操起人来凶猛骁勇的大鸡巴。
　　两个人吻的深入，赵云澜的衬衫已经被阿娇全部解开，露出了他略微有些消瘦的身体，匀称的骨架上覆着一层薄薄的肌肉。
　　阿娇的手忍不住在赵云澜的身体上游走抚摸，摸着他柔韧的腰肢，一块一块并不夸张的肌肉。
　　舔吻着赵云澜的舌头，阿娇脱下他的西装裤，把赵云澜圆润饱满的臀肉一把抓在手里“想不想姐姐……乖澜澜……”
　　赵云澜的身体敏感异常，他忍不住随着阿娇的抚摸身体颤栗，老实的点头“想……云澜想姐姐……姐姐好香……啊……”
　　顺着下颚线吻上赵云澜敏感的耳朵，阿娇坏心眼的捻着赵云澜的乳头，轻轻的画圈、揉弄，怕痒敏感的赵云澜抓着阿娇乳肉的手都下意识的收紧，忍不住酥麻的痒意发出低喘。
　　“哪里想呀……嗯？”
　　“别……耳朵受不了了姐姐……要死了……”耳垂被阿娇温热湿润的嘴唇和舌头又舔又吻，敏感的乳头也充血肿胀，小小的乳头肿成原先的两倍大，被阿娇灵活的手指拨来弄去，阿娇挑逗人的技巧根本不是赵云澜能够招架得住的。
　　鸡巴被阿娇坐在屁股下面，内裤都被龟头流出的前列腺液还有阿娇流出的淫水打湿了一片。
　　全身几乎都被麻醉了一样，酥麻没有力气，赵云澜挺着身体抖个不停，就算已经受不了了他却依旧乖乖的任由阿娇玩弄，只嘴上发出受不了的求饶和喘息。
　　“姐姐，姐姐，不行了姐姐……不要玩了……好痒，姐姐……饶了我好不好……啊……受不了了……要死了……”
　　把男人坐在身子下面玩到求饶，阿娇自己也亢奋不已，但是不够，她的手顺着腰腹往下，色情的抚摸着赵云澜敏感的小腹和腿根，把赵云澜已经通红的耳廓仔细的舔了个遍，舌头顺着轮廓就往耳窝里伸。
　　忍耐不住的赵云澜挺着身子剧烈的颤抖，想要躲开，他红着耳朵发出性感撩人的喘息声，有些颤抖的声音里甚至都带上了一丝哭腔。
　　“不要……啊啊……别，姐姐，姐姐……不要了不要了……要死了……啊……姐姐……受不了了……别弄了……啊啊……求你求你……”
　　一把拉开赵云澜的内裤，阿娇噙着坏笑才肯放过敏感的耳朵，她舔着赵云澜上下滚动的喉结，抓着那根滚烫坚硬的肉棒，充血太久的鸡巴已经程紫红色，赵云澜的性器颜色出乎意料的浅，居然和他的肤色差不多，龟头处甚至要更加的粉嫩，只是整个胯下阴毛浓密，甚至大腿根上和性器上都有。
　　他的阴茎笔直粗长，最少也有十九公分，粗粗长长粉嫩的一根，下面的睾丸圆滚滚的紧缩在一起，是一根异常好看惹人喜欢的肉棒。
　　赵云澜好不容易被阿娇放开，大口大口喘着粗气，脸上的红晕还未褪去，他有些委屈的埋怨阿娇，像一只可怜的大狗狗“姐姐……要被姐姐玩死了……”
　　他自己脱下内裤，把整个下体全完暴露出来，修长的手指自己握着肉棒跟阿娇撒娇“这里想姐姐……想姐姐玩他……姐姐看蛋蛋里面攒了好多精液了……都给姐姐吃……把姐姐喂饱……姐姐，姐姐……姐姐管管他好不好……鸡巴好硬，好难受……想插姐姐的骚逼……”
　　“姐姐这里好多水……好滑……”
　　他摸到阿娇水盈盈的下体，手指在滑嫩的阴唇中间滑动，阿娇早就情动敏感的骚逼被赵云澜用手指摸的传来阵阵酥麻，她忍不住娇喘出声，做坏的手也被卸了力气。
　　“想插，姐姐……想进去……鸡巴想插进去，姐姐……进去好不好？云澜的鸡巴好硬……想让姐姐爽……喂姐姐吃大鸡巴……可不可以进去姐姐……”

第140章 又奶又狼把人操到不停高潮的赵云澜（纯肉高h）
　　早就洪水泛滥被撩拨到淫穴发痒的阿娇自然是很愿意的，何况赵云澜此时奶奶的拿着她最爱的大肉棒跟她撒娇，她被撒娇卖乖的赵云澜勾的心里发软，忍不住捧着他的脸腻腻歪歪亲了上去。
　　微微支起身子，刚把淫穴露出来做出同意的姿势，赵云澜就急不可耐的把肉棒挤了进去。
　　“进来了……姐姐，姐姐……姐姐的这个小浪穴里面好软好舒服……好多水……”
　　虽然着急但是自己同意了才会插进来，阿娇摸着赵云澜的后脑勺，心里简直太吃赵云澜这一套了，做爱的时候赵云澜又奶又狼，不要太对她的胃口。
　　瘙痒的阴道终于被填满，阿娇舒服的眯着眼睛，她趴在赵云澜的身上娇滴滴的娇喘着把那根粗长坚硬的肉柱子吃到肚子里。
　　“好涨……嗯啊……乖弟弟，鸡巴好大……把姐姐的骚穴塞的好满……哦啊……好深……啊啊哈啊……”
　　赵云澜抓着阿娇柔软白嫩的屁股就开始操弄起来，他早就硬了许久，原本粉嫩的肉棒也因为充血太久变得深红。
　　在开门之前，他的鸡巴已经被阿娇拿出来吃了好一会，上次性生活也是同阿娇，已经过了半个月了，他自然也是憋了许久，馋的狠了。
　　“姐姐爽不爽？用力干姐姐的骚逼可不可以……鸡巴被姐姐吸的好爽……想用力插，插到姐姐的子宫里去……姐姐……唔唔……”
　　“爽……爽死了……啊哈啊……啊……操我操我……云澜……用力干我……啊啊啊……太深了太深了，子宫被顶到了……嗯啊……啊啊……要插进去了……爽死了爽死了……乖宝贝……干死姐姐的骚逼了……啊啊……轻，轻一点太猛了，姐姐吃不消了……啊啊啊……”
　　“才不要轻一点……是姐姐说喜欢我用力操的……阿娇姐姐喜欢我卖力的干穴，要把姐姐干的喷水干的一直高潮……让姐姐爽……”
　　赵云澜狠狠的操了一会，把阿娇的淫穴用肉棒狠狠的操开了，里面被他操的滑腻腻的全是淫水，动作之间全是黏腻的水声。
　　阿娇湿乎乎的阴唇紧紧贴在他阴茎的柱身上，整个穴口都被撑的满满的，沾满了淫水的肉棒上面鼓起一根根血管，两人交和的地方一片淫靡。
　　很快阿娇就被干的眼神迷离起来，她完全被赵云澜用鸡巴征服了，理智渐渐迷失在性爱的快感里。
　　吃过很多根鸡巴，大的小的硬的软的，但是只有赵云澜这一根让她觉得最爽吃起来最解馋，又大又粗又硬，虽然赵云澜看起来不太强壮，但是做爱的时候却像个小狼狗一样又猛又凶，而且他很听话，非常的听话，就算下一秒就要射出来，阿娇说了不准射，他也会乖乖的忍住，只会蹭来蹭去的撒娇，没有允许他绝对不会动。
　　大脑逐渐被高速抽插的肉棒操的缺氧起来，阿娇少见的不带表演成分的纵情叫床，因为赵云澜实在是让她太爽了，子宫口被他的龟头一下又一下的顶着，酸酸涨涨还有些痛的强烈快感直接又真实，她根本不需要表演，那些学来对付男人的技巧每次被赵云澜操的时候一个也用不上。
　　“姐姐要高潮了……乖宝贝……嗯啊……乖澜澜……姐姐的宝贝……啊哦……好棒好棒……骚逼被澜澜的鸡巴操的太爽了……啊啊啊……姐姐去了宝贝……啊啊……唔……”
　　阿娇紧紧抱着赵云澜滚烫的身体，被赵云澜堵住唇舌激烈的舌吻着，整个下体颤抖痉挛着被干的喷出了一股一股的淫水，滴在了洁白的地板上。
　　几乎窒息的快感让她浑身泛着粉色，才叁两下就被插的喷了水，阴道裹着粗大的阴茎拼命的吸咬着，高潮的阴道也在拼命的想把男人的精液吸出来。
　　赵云澜被裹的发出舒服的低喘，他根本不管阿娇已经高潮了需要休息，用力的固定着阿娇的下体不让她挪动分毫，在高潮喷水的阴道里继续凶狠的抽插，龟头狠狠的顶上子宫口要插进去。
　　阿娇拼命挣扎，才被赵云澜松开嘴巴，她受不了的哭着浪叫，被人恶意拉长的高潮时间让她爽的几乎崩溃，但是又沉迷其中，仿佛失禁一般下体随着赵云澜的抽插溅出一股又一股的淫水。
　　“啊啊哈啊……要死了……赵云澜，赵云澜……你这个坏蛋……嗯啊……受不了了……呜啊啊……不要不要……快停下来……嗯啊嗯啊……子宫要被顶坏了……姐姐不行了……啊……澜澜……澜澜……姐姐好难受……你停……呜……不要欺负姐姐了……”
　　赵云澜也爽的不行，他根本不想停，把阿娇操到失控简直让他太上瘾了，什么时候听话什么时候不听话，他很有分寸他太懂阿娇这个骚货了。
　　他动作一点也不放缓，像马达一样不知疲倦的插着阿娇湿软紧致的淫穴。
　　“那姐姐亲我，把我亲舒服了才停……姐姐求我……阿娇姐姐，鸡巴好爽不想停……姐姐的骚穴里面好舒服好紧……想进去，想进到子宫里……”
　　阿娇浑身无力，碰着赵云澜的嘴唇胡乱的亲着，停不下来一波接着一波的高潮几乎要把她逼疯了。
　　“求你……呜呜呜……求你了赵云澜……嗯啊嗯啊……姐姐不行了……不要欺负我了……啊……哈啊……你这个小坏蛋……坏东西……”
　　赵云澜这才觉得有些满意，狠狠的又猛干了数十下让阿娇喷了好几股淫水才停下，有些不满意的在阿娇的脖子上一边吻一边嘀咕“才不是坏蛋，是姐姐的宝贝……姐姐说我是你的宝贝的……”
　　阿娇抽抽搭搭的一边抽噎一边喘气，瘫在赵云澜的肩头，敏感的下体随着呼吸一下一下的吸着赵云澜的肉棒。
　　虽然有些喘不上气，但是阿娇还是忍不住顺着撒娇的赵云澜去哄他“是宝贝是宝贝……唔……我的宝贝……木啊……乖乖……你又这样欺负姐姐，哈啊……姐姐都白疼你了，现在都学坏了……”
　　赵云澜不以为然，反而沾沾自喜，他在阿娇的耳边又舔又亲，下身的肉棒又重新抽插起来，低声问“姐姐不喜欢这样吗？”
　　“嗯啊……喜，喜欢……好大……鸡巴好大……好喜欢……骚姐姐最喜欢你的大肉棒了……”

第141章 掰开阴唇求赵云澜插入
　　赵云澜听到后心里很是满意，他凑过去轻轻的贴在阿娇仍在娇喘连连的嘴巴上舔来舔去。
　　两个人又吻了一阵，赵云澜觉得阿娇也缓的差不多了，抽出带水的大鸡巴，把她抱起来让阿娇跪趴在沙发上。
　　塌下腰，阿娇摆出了一个妩媚撩人的姿势，准备迎接赵云澜的插入，她心里有些害怕但是更多的是期待。
　　后入更方便赵云澜用力，他每一次从后面干穴的时候就仿佛一个不知疲倦的打桩机，操的极深，力度猛的好像要把她整个人都直接顶坏了。
　　龟头贴在滴水的穴口上下磨蹭，赵云澜明明自己也很想进去，但是强行忍下想要挺腰一插到底的欲望，就是故意用龟头蹭着穴口和阿娇红肿的阴蒂，把人弄的娇喘不断发出想要做爱的声音。
　　被蹭了许多下，期待的肉棒还是没有进入，穴口和阴蒂被磨蹭的感觉虽然也很舒服，但是淫穴空虚的感觉却更加的强烈，原本以为会被狠狠操干一番，结果迟迟也等不到，阿娇忍不住摇晃着屁股，摆出了更加淫荡勾引的弧度，分开腿摸着下身，涂了指甲油的双手掰开阴唇，催促着赵云澜。
　　“云澜……进来……嗯啊……插进来嘛……快点插进姐姐的骚逼里好不好……哈啊……痒死了，宝贝……姐姐想被你干……骚逼想被澜澜的大肉棒干……”
　　听到想听的，看到想看的，赵云澜这才满意的对准穴口狠狠的往里一插，直接把整个性器全根没入，然后就开始了快速用力的抽插，把跨前白嫩丰满的臀肉撞的颤颤巍巍，小穴也被插的发出咕啾咕啾的水声。
　　“那就插进来干姐姐，姐姐爽不爽？”
　　阿娇被操的几乎要倒在沙发上撑不住身子，她勉勉强强调整呼吸回答赵云澜的话，因为她知道赵云澜做爱的时候很喜欢使坏，如果自己不满足他，不说话的话，他又要不依不饶的故意欺负自己了。
　　“啊……爽……爽死了……姐姐要被你操死了……鸡巴太大了，顶的好深……嗯啊啊……好深好爽……”
　　这边赵云澜和阿娇干的热火朝天，那边小梅被一个人留在包间里不知所措，她感觉到好像有一点不对劲，但是她又想不出来，只本能的感觉刚才那些女生和服务员对她的态度好像有点奇怪，不是她想的那样阿谀奉承。
　　但是又想，兴许这就是赵云澜说的这边规矩严，刚才被服务员一通恐吓，被踹的地方依旧疼痛不已，更多情绪的还是害怕，何况她本来就并不聪明。
　　战战兢兢的躺在沙发上面揉着痛处，小梅四处打量着，只几分钟的时间，就进来一男一女，他们推着一个装满东西的小推车，上面摆满了各种各样的东西。
　　然后走到小梅面前停下，“小姐请你先清洗一下身子吧，这些是工具和清洁用品，这里有说明的单子，我们是来帮你清洁，如果你要自己来的话，请一定要严格按照单子上面说的做，给你的时间有限，如果清洁不合格或者用了太多时间的话，陈公子生气怪罪下来就不好了。”
　　“我来之前洗过澡了。”
　　女服务生笑的很是客气，她把单子递到小梅的手里“你自己洗的可能并不干净，我们要求是很严格的，既然你来了，想必也知道我们这的规矩，如果你现在反悔要走的话，可能不行了。”
　　拿过单子好奇的看了一眼，上面确实写的很详细，详细到腋毛和阴毛都要剃掉，甚至还要灌肠和扩张肛门。
　　有些抵触的小梅脸色拉的很长，她草草看完之后，刚想摆脸色拒绝，但是看到男服务生一脸的冷漠，刚刚被踹的地方还在发痛，她又不敢再多说什么了，现在她知道这里的人的厉害了。
　　小梅指了指女生，有些不情愿的说“那，那你来给我帮忙吧。”
　　“好的，希望你放下你那些所谓的尊严，既然过来做了，还是听话些才能少吃点苦头。”
　　小梅看了看这个长相一般般的女服务生，不知道为什么她的微信让她心里有一点害怕也有点退缩，后面会发生什么她也不知道，她原本以为就过来陪一个老男人或者什么好色酒鬼之类的有钱人睡一觉。
　　没成想事情好像流程很多，但是想了想做完了可以拿到的钱，她咬了咬牙，都这会儿了，她想走也来不及了。
　　跟着女生去了洗浴室，才发现这里的医务室里也和普通卫生间不一样，各种奇怪的仪器和东西，是用来做什么的小梅甚至都不知道。
　　那边的服务生却很专业的戴上了口罩和手套，看起来就像是要手术的医生，小梅有点害怕了，她想该不会这里是什么贩卖人体器官的组织吧。
　　小梅往后退，马上就想开门出去，结果另一个男的却推门进来了。
　　“你看起来不太配合呢，为了节省时间还是我们帮你来吧。”
　　还不等小梅说什么，女生拿着注射器就扎在了她的后颈，然后她就身子一软失去了意识。

第142章 做如针毡的纯情关阳
　　那边晕过去的小梅被男生直接抬上了一个专门用来做清洁的台子上面，他们两人对着墙壁的那一面做了一个鞠躬的姿势。
　　“陈公子清洁工作开始了。”
　　两个人有条不紊高效又快速的把季小梅的衣服脱光然后做起了单子上要求的各种清洁和整理工作。
　　这个时候墙壁对面的包间里坐着陈宏和顾城等四个人，陈宏看着仿佛如砧板上的肉一般被摆弄来去的季小梅，脸上没有什么特别的表情。
　　长得一般般，不过看起来倒是还挺嫩的，一会玩起来应该新鲜感很不错。
　　他端起茶几上的香槟喝了一口，眯了眯眼睛露出了期待的神情，眼下青肿的眼袋和他凹陷的脸颊都给人一种猥琐又纵欲过度的感觉。
　　关阳有些不自然的把眼睛挪到别处，好在包间里的光线不强加上他的肤色比较深，没人发现关阳已经通红的耳朵。
　　他擦了擦手心的汗，在沙发上坐的笔直，羞的他手足无措不知道自己该去哪了。
　　这个时候陈宏坐起身，他放下手中的酒杯，笑的有些讨好“叁位，我先去安排人手了，今晚保证让你们看的开心，先走了，有事摁铃叫人就好了。”
　　然后陈宏就离开了，顾城靠在沙发上，脸上看不出表情和变化，他还是一如既往的不动声色，只一双深邃的眼睛在睫毛的投影下面仿佛是一汪平静的深不见底的湖水，他一直都不像这个年纪的学生该有的样子，永远都是这么的沉着冷静。
　　看了看顾城的样子，关阳更是不由得佩服起他来，林向南老神在在他倒是能理解，林向南一向喜欢玩乐，常有女孩投怀送抱他都来者不拒。
　　想不到这个顾城年纪轻轻才十几岁就这么能沉得住气，怪不得能让江首长另眼相待。
　　那边叫做季小梅的女孩已经赤身露体的被人摆布，关阳实在是在这包间里坐如针毡，想到后面陈宏还要安排一些灌春药，轮奸，强制等等的节目，他就更加臊得慌了。
　　“那个……”关阳有些不好意思的开口“我对这个不太感兴趣，我，我先出去逛逛……那什么，该安排的我都安排好了有事你们再喊我吧。”
　　林向南有些戏谑的看着关阳局促的模样，他挽留道：“阳哥干嘛呀，来都来了，留下来看看呗，开开眼界。”
　　“还是别了，我，我不太想看……我出去转转，这边娱乐项目挺多的，我去放松放松……”说着关阳生怕林向南要强行把他留下来，赶紧起身就要走。
　　林向南坏笑着没有硬留，而是摁了铃叫来了服务生。
　　进来了一个看着像领班的少妇“林先生，有什么需要吗？”
　　指了指门，林向南神情暧昧的示意到“刚才出去的那个先生，带他去好好放松放松。”
　　“好的，我一定会好好安排，林先生放心。”
　　“阳哥没啥经验，找个清纯开朗的，去吧去吧。”
　　“好的。”领班恭恭敬敬的退出包间。
　　顾城转过头看着一脸坏笑的林向南“你这样不太好吧，阳哥看起来应该不喜欢这些轻浮的场合。”
　　“那个木头，过得跟和尚似的，整天跟在江叔那个老和尚后面，女人什么滋味他都不知道，来都来了，他的正事办完了，作为兄弟，咱不得帮帮他吗？”
　　“那你怎么不带着他去，不是更好？”顾城对于不正经的林向南有些无语，玩的太花了，和沉芙那个迷糊蛋不相配，看他更不顺眼了。
　　“那哪行呢，小舅子你别误会，我绝对干干净净从不乱搞，我现在身心都只有你姐姐。”
　　顾城听了以后也不说话，仿佛林向南刚才啥也没说。

第143章 落入圈套的小梅
　　关阳出了包间长出了一口气，脸上还是感觉热热的，十几岁进军营到现在快十年了，关阳除了高中的时候和班上的女同学接触比较近，这么多年了根本就没跟同龄的女性说过几句话。
　　他从小是被叔叔领养的，前几年叔叔也病逝了，也没有人催他找对象结婚，自己在军营里也不接触异性，一拖就拖到了现在二十七八了还没谈过对象。
　　虽然对于今天江首长给他安排的事一知半解，但是他心里隐隐约约的好像也明白林向南跟顾城应该是争抢一个女孩，思想简单的他哪里知道这里头还有更毁叁观的姐弟乱伦和4p呢。
　　“关先生，您有什么需要吗？我来帮您安排吧。”刚才的领班很快就追上了关阳，她站在高高大大的关阳面前，在走廊充足的光线下观察到他的耳朵和脸上有一层异常的红晕。
　　被喊住的关阳有点局促，他转头一看领班的深v领口露出了她傲人的乳沟，他长得比领班高许多，一低头就能看见。
　　非礼勿视的关阳感觉移开目光不敢乱看“随便先找个地方休息一下吧。”
　　领班把关阳的反应尽收眼底，心中忍不住偷笑这个男的长得高大威猛，这么害羞呢。
　　不过既然是陈公子的客人肯定不能怠慢了，看起来应该就是一个比较保守老实的。
　　“那我带关先生去休闲区吧，可以先泡个澡做做按摩放松一下，楼下还有酒吧和KTV，您要是觉得一个人无聊，我再安排几个懂事的丫头过来。”
　　一听还安排人陪他，知道这是什么地方的关阳赶紧拒绝“不用不用，洗个澡给我找个房间休息就好了，不用安排人了……我，我不喜欢被人打扰。”
　　领班会意的笑了笑“好的，您跟我来，我给您安排。”
　　这种男人真实存在吗？
　　她接待过各种各样的客人，凡事来他们会所的人，表面看起来再正经，也都会过来找小姐陪睡。
　　该不会是个雏吧？
　　刚才林少还嘱咐要给他安排，应该是故意想整他的，不喊人过来也没法和林少交差。
　　关阳跟在领班的后面，眼睛根本不敢往她身上看，这个会所的制服简直太风俗了，他在这里感觉呼吸空气都让他觉得不自在，他根本不属于这种地方。
　　泡在温暖的水池里，还好是单独隔开的，没有人在旁边这时关阳才放松下来，一会洗完澡吃点东西就去睡觉算了。
　　那边小梅被人泼了一脸的冷水才醒了过来，模糊的视线逐渐清晰，发现自己面前站了好几个赤身裸体的男人，小梅被吓了一跳刚想坐起来就发现自己被铁链绑住了手和脖子，只能在床上很小的一个范围里移动。
　　慌张了看了一圈房间，小梅不知道这里是哪里，她想开口呼救，结果嘴巴也被布条勒住了，只能发出意味不明的呜噎声。
　　害怕的季小梅忍不住开始浑身发抖，从清醒到现在短短几秒钟的时间，她越看清楚四周的情况越害怕。
　　根本不是什么简单的过来陪睡拿钱，面前站着这么多个男的，而且身体发软没有力气，浑身发烫酥软，小梅吭哧吭哧的喘着气，她被人下药了，他们到底想干啥？
　　心脏剧烈的跳动着，小梅不知道接下来会发生什么，但是她知道她今天肯定要遭了。
　　“开始吧，上去爽爽。”
　　小梅这才看见坐在男人们后面的陈公子，刚才她没有看到，现在她闻声望过去，陈宏脸上阴邪可怖的表情让她一下子就吓的软了腿。
　　“唔唔……唔……”小梅想要求饶，可是她根本发不出清晰的声音来，只能跪在床上流着眼泪拼命的向陈宏的方向求饶磕头。
　　没用，根本没有用。
　　小梅害怕的冲着带着淫笑走近的各种男人摇头，不要不要，这么多人一起来，她会被玩死的。
　　沉芙，一定是沉芙，赵云澜，他们都是一伙的，他们给我下了圈套要害我。
　　泪眼婆娑的季小梅在药物的作用下身体逐渐发热，越来越难受，她恐惧又难受，脑子发涨感觉自己眼前的画面都快要开始扭曲了，她甚至还看到陈宏正在摆弄一架录影机。
　　现在的画面让她更加肯定是和赵云澜他们串通好了要害自己，因为那架摄像机甚至都和她之前租的那个是同款。

第144章 被肉棒支配的夜晚（高h）
　　身上的链子根本无法挣脱，她惊恐的看着那些男人带着淫笑走过来，小梅想叫，想喊，想让他们不要过来，可是她只能发出呜呜的声音。
　　躲过了一只手，却躲不过那么多人的手，很快小梅就被众人摁在床上，被人上下其手。
　　药物作用下季小梅根本没有力气反抗，甚至开始在众多男人的猥亵之下感受到了快感，只不过他们下手没轻没重，有的人甚至会恶意的用力捏她的胸和肉。
　　又痛又爽又恶心。
　　陈宏坐在床边，他的身体已经不行了不能人道，但是此时他却依旧很兴奋，他处在在摄像机的死角，指挥着其他的男人上去侮辱玩弄轮奸季小梅。
　　这边七八个男人干的热火朝天，小梅的嘴巴里和下体都塞满了男人的性器，一轮又一轮的奸淫持续不止，她的身体内外都被射满了精液甚至还有尿液。
　　顾城看着眼前的画面一言不发，林向南看的都有些撑不住了，因为陈宏那些奇怪的性癖和惊人的想法实在太多了。
　　饶是玩的开见得广的林向南都看的有些生理不适，但是一想如果不是在电梯里遇到了自己，季小梅如今的遭遇很可能就是沉芙小可爱要经历的，这么一想，林向南甚至还觉得陈宏下手太轻了。
　　他们定时给小梅喂水注射兴奋的药剂，让她不会失去意识或者晕过去。
　　她像是一条低贱的母狗一样，被一波又一波的男人轮奸，被摆成各种各样的姿势插入，射精。
　　夜已经越来越深了，会所里逐渐热闹起来。
　　阿娇被赵云澜操的高潮迭起，身体已经疲倦不堪，但是下体依旧觉得吃不够。
　　她灵巧的舌头舔着赵云澜因为充血太久已经紫红的肉棒，把那根操劳了许久的肉棒送上巅峰。
　　赵云澜忍不住伸手抓着阿娇的脑袋摁下去，然后抖着腰，低吼着喷射出他的精液。
　　浓浓的精液一股又一股的灌进阿娇的喉咙里，很快整个口腔都被精液灌满了，但是喉咙被龟头堵住无法吞咽，阿娇只能被动的任由过多的精液从嘴巴里流出去。
　　“射了，姐姐……喂姐姐吃精液，姐姐……啊……都射给你……”
　　足足射了将近一分钟，赵云澜才堪堪射完，他喘着粗气低头把还在流精液的鸡巴从阿娇的嘴巴里拿出来，缓缓的把还在尿道里的精液挤出来。
　　“好吃吗？姐姐……”
　　咽下口中的液体，阿娇的脸因为缺氧有些微红，舔了舔嘴角的精液，一副没有吃饱的样子。
　　“好吃，乖弟弟的精液又浓又多，姐姐帮你舔干净……”
　　舔干净了赵云澜肉棒上残留精液，阿娇累倒在赵云澜的怀里休息，半眯着眼睛，模样看起来餍足又惬意。
　　“姐姐，姐姐是不是没有没吃饱，云澜还有好多的精液，还想要……想把姐姐下面的嘴也喂饱……”
　　磨磨蹭蹭的在阿娇的脖颈和胸口上面撒娇，赵云澜把鸡巴又重新挤到阿娇的腿间，轻轻的前后磨蹭着暗示。
　　累的手指头都发软的阿娇有些无奈又宠溺的分开腿，让赵云澜可以顺利挤进去，她软软的哼哼着“姐姐好累，让姐姐休息一会宝贝儿……嗯啊……小狗崽子，姐姐没力气了……光知道磨人，都不会心疼姐姐……”
　　听见阿娇数落自己不心疼人，赵云澜立马不愿意了，他鼓着嘴反驳“才没有才没有，知道心疼姐姐的，姐姐说我……云澜就是太想姐姐了，就做了一次……还想要……姐姐……姐姐下面都还没有吃到精液……”
　　“好了好了，不说你不说你……一次你做了一个多小时，姐姐都半老徐娘了哪里吃得消……”
　　哼哼唧唧不赞同的赵云澜上去堵住阿娇的嘴巴，接了一个黏腻的吻，又重新变得坚硬粗大的性器也插进了阿娇湿滑的肉穴里。
　　他不满的反驳到“姐姐才没有半老徐娘，姐姐好看，又温柔又性感还很漂亮，云澜喜欢……才没有老，姐姐又乱说话，要惩罚姐姐。”
　　被操的嗯啊乱叫，阿娇被操了许久早就敏感不已的阴道哪里经得住赵云澜这么凶猛的操弄，她赶紧道歉安抚，只能顺着赵云澜的心意来。
　　“啊啊……宝贝慢点……哈啊哈啊……姐姐不敢了，不乱说话了……啊啊嗯啊……姐姐受不了了，宝贝……宝贝……乖弟弟饶了我吧，让姐姐歇歇……要被操坏了……”
　　“那要姐姐亲我，姐姐把我亲爽了才饶了姐姐……”
　　“好，好……你想要什么都依你……啊啊……唔……”
　　夜还很长，有人享受，有人煎熬。
　　煎熬的人不止季小梅，还有关阳。

第145章 当关阳和两个小妹妹看色情恐怖电影
　　原本关阳是想泡完澡去吃点东西的，结果那个领班非要说他一个人吃饭太孤单了，叫了两个女孩过来陪他吃饭。
　　好在两个女孩子看起来衣着正常，穿的不是服务生的低俗制服。
　　虽然也露胳膊露腿，但是好歹穿的都是正常的衣服。
　　两个女孩子叽叽喳喳的在他旁边一直说东说西，良好的涵养使他也不好赶人，因为人家毕竟都坐下来拿了筷子在吃了。
　　关阳不太擅长和女孩子打交道，吃饭吃的他非常的不自在，但是人家女孩子也没有做任何出格的事情，就是坐在旁边笑嘻嘻的玩闹吃饭。
　　“关先生看起来身材好魁梧哦，是有健身吗？”
　　“也算有健身吧……”
　　“关先生尝尝这个鸡肉，很嫩的，好吃。”
　　“啊，好……”
　　“关先生有没有女朋友呀，哥哥看起来好有安全感哦。”
　　“没，没有……平时比较忙。”
　　两个女生脸上带着开心的笑容，她们觉得这个关阳实在老实纯情的可怜，跟她们说话不仅结结巴巴，耳朵还会红。
　　在会所里见多了老油条一样的男人，她们哪里见过这种纯情正经的稀有生物，对他兴趣大增，但是又不敢用力太猛怕把人吓跑了。
　　其实她们两个也不是会所里的服务人员，都是阿娇收养的弃婴，从小就在会所里，有阿娇护着才能够平安无事快乐的在这种环境里长大。
　　如果有喜欢的男人她们也不介意共度良宵，今天是被领班打电话叫来救场的，过来一看面前的男人还挺对胃口的，只不过一个人她们姐妹两个怎么分呢？
　　“哥哥没有想过找一个女朋友吗？这么帅，单身多可惜呀。”
　　“那个，还是顺其自然吧……”
　　两个女孩深色暧昧的互相看了看，最小的樱樱笑嘻嘻的调侃“我们姐妹两个也没有男朋友，关先生要不然考虑一下？”
　　“我们两个不介意公用一个男朋友哦……”
　　嘴里的东西差点卡在喉咙里，关阳的脸直接红到脖子，他显然被惊吓住了，有些找不到舌头“啊？我，我……”
　　“开玩笑啦，开玩笑啦，嘻嘻！”
　　这饭吃的关阳开始坐如针毡，面对两个古灵精怪的女孩子，他感觉自己招架不住了，只好红着脸埋头吃饭，想快点逃出去。
　　不到叁分钟，关阳就结束了用餐，他轻轻的把碗筷放下。
　　“那个，我，吃完了，你们慢慢吃……”
　　“嗯？”
　　“这么快吗？”
　　“我想先回去休息了，失陪……”
　　好不容易碰见一个有意思又顺眼的男人，哪肯这么容易叫他溜了。
　　“我们也吃饱了，关先生一起出去玩吧。”
　　“啊？那个我有点想一个人休息了……”关阳有些不好意思，但是他还是狠下心拒绝了，不过看起来一点也不果断。
　　果然两个女生一点也不买他的账，簇拥着他出了包厢“哎呀，没事没事，就玩一会嘛，咱们互相认识一下呀。”
　　“不是………”关阳的话都没说完，准确的说他根本没有说话的机会，两个女生你一句我一句，盛情难却，关阳被推着拉着往前走，他尽量想让自己在不碰到她们身体的情况下拒绝，但是根本无法实现，无奈关阳只好同意。
　　“好，好，我跟你们去，先把我松开吧，我自己走。”
　　“干嘛这么见外嘛，我们有那么令人讨厌吗？”
　　胳膊被人挽着，关阳的脸红的都快滴血了，他结结巴巴的想把手拿出来“不是，男女有别，你们，你们……我跟你们去……”
　　“哎呀，哥哥我们俩不挽着你，万一别的姐姐看上你了把你拉过去，对你做点什么多不好呀。”
　　“是呢，在这种地方，关先生你这种男生一个人实在太危险了，我俩得保护你！”
　　关阳：？？？？
　　现在的女孩子怎么这样，趁机占便宜还说是在保护我？？？？？
　　关阳左边挽一个，右边拉一个，实在是手足无措，他连路都快不会走了。
　　女孩子的皮肤又软又滑，还带着凉意，冷气开的很足，只有关阳脸上和身上的热度消不下去。
　　“咱们去楼上看电影吧，关阳哥哥，你喜欢看什么电影呀？”
　　“什，什么都行……”
　　“那我们看恐怖片吧！”
　　“好啊，好啊，我喜欢恐怖片！”
　　甜甜和樱樱兴致勃勃，拉着关阳欢欣雀跃的就要往电梯里去。
　　然后路过阿娇平时休息的房间，她们俩在门口停顿了一下，听到里面隐隐约约穿出来的动静。
　　哇，今天是谁，跟阿娇姐姐做的这么激烈，听起来就是个猛男。
　　关阳也听到了，原本就发烫的脸现在更红了，他窘迫的看着兴致勃勃趴在门上偷听还一边听一边偷笑和兴奋的两个女孩，好在走廊现在没有人。
　　“这，这样多不好，咱们走吧……去看电影……”
　　“嘻嘻嘻，关阳哥哥说不听就不听了。”
　　“走啦走啦，我们去看电影，阿娇姐姐今天吃肉吃的肯定很开心。”
　　阿娇姐姐又是谁？
　　吃肉不是很正常的事吗，关阳心里有些疑惑但是他也不好问。
　　关阳坐在沙发上，他看着屏幕上所谓的恐怖片不知道说什么，根本不是他以为的那种恐怖片，是他太过单纯了，没想到是这种恐怖片。
　　电影的背景是说未来的某一天，城市爆发了丧尸病毒，结果他怎么也没想到男主被困在都是衣不裹体女丧尸的黑暗房间里。
　　他还在纳闷为什么这些扮演女丧尸的演员衣服都这么暴露，甚至有些直接都把胸部和下体完全裸露。
　　他只能尴尬的干咳一声把眼睛挪开，假装低头喝饮料，当他以为这个画面很快就会过去时。
　　男主却直接上手猥亵起了这些女丧尸，女丧尸不仅没有发起进攻，甚至还主动帮男主口交。
　　“关阳哥哥你怎么不看屏幕呀，这个不好看吗？”
　　“呃，没有我在喝水……”
　　电影里的声音也变得奇怪，关阳掩饰尴尬的否认，结果刚抬头就看见男主直接无套插入了某个女丧尸，做起了活塞运动，把女丧尸饱满圆润的胸部操的在空气里乱颤，甚至双手也没有停下来，插在另一个撅起屁股叫的骚浪的女丧尸的下体里抽动。
　　音响里是此起彼伏的叫床声。

第146章 当一个正经的处男看两个骚货女孩写作业
　　手里的果汁都差点被关阳扔出去，好在嘴里的已经咽下去了，关阳直接站起来把电影关了。
　　“你们，你们还小，不能看这个！这个，这个，工作人员太不小心了，怎么还放这种影片在里面。”
　　樱樱：？。？
　　甜甜：？。？
　　昏暗的灯光掩饰了关阳又重新变红的耳朵。
　　“哥哥不喜欢看恐怖片吗？”
　　“不是，你们还小不能看这种……淫秽的东西！会给你们做错误的引导。”
　　樱樱：？。？
　　甜甜：？。？
　　“我们都19了哥哥。”
　　“而且我们经常看……”
　　“我……”关阳一时之间不知道说什么了，这才猛然反应过来这是什么地方。
　　“总之就是不可以看这种东西，这，这是不好的，就算想看，也……你们也更加不应该和陌生的男人一起看这个，我们看一些普通的影片就好了。”
　　撅了噘嘴，本来这个新颖的题材她们俩还挺感兴趣的，奈何关阳一副正人君子做派，只好作罢，甜甜不情愿的点头“那好吧，我们看点别的好了。”
　　这次的电影是关阳选的，他原本想选一个战争题材的电影，但是一看这俩女孩的样子，她们需要的不是爱国情感的熏陶，煞费苦心的关阳挑来挑去选了一个讲述底层人民的现实电影来看。
　　他希望能够借此机会给这两个女孩树立一些健康的思想和叁观。
　　电影放了半个小时看的甜甜和樱樱昏昏欲睡，而关阳却坐的笔直看的聚精会神，甚至还想拿个本子记点心得，他努力让自己忽略这两个像没有骨头似的，一个倚在自己胳膊上，一个枕在自己腿上的女孩子。
　　俩姐妹对视了一眼，都从对方的眼睛里看出了无聊，虽然她们俩不是陪睡的妓女，只是经常过来会所里玩的自由人，但是关阳这样一副正人君子的做派反而让她们两个一时之间不好再轻浮起来。
　　“樱樱你困了吗？”甜甜揉了揉眼睛，明天还要回学校上课呢。
　　樱樱抱着关阳的胳膊，半倚在他身上正在打哈欠，闻言点点头“好像是有点困了……”
　　关阳赶紧劝到“那，困了就去休息吧，你们还在长身体，不能熬夜。”
　　就在这个时候，樱樱的手机响了，是阿娇打过来的，电话里的阿娇声音有些慵懒。
　　“甜甜，樱樱，刚才陈芷说你们俩又过来玩了？明天还要上课，别玩太晚，还有你们今天的作业写完了吗？”
　　甜甜和樱樱异口同声回答道“我们知道了。”
　　“姐姐今天不回去了，早点睡觉，明天我找人送你们去学校。晚安我的两个大宝贝儿。”说完阿娇就挂了电话。
　　“哎呀，还有作业，差点忘了！”
　　“偶尔一次没写没关系吧……”
　　“这怎么能行？”关阳很是不赞同，他立刻严肃起来“学习一定要认真，先把作业写完！”
　　甜甜搂着关阳的腰，隔着衣服把头在他的腹肌上滚来滚去的撒娇“没有带电脑，哥哥，哥哥……今天可以不写……”
　　“这，这……我休息的房间里有电脑，你们先把作业写完……”
　　甜甜和樱樱坐在电脑前面痛苦的一边查资料一边写作业。
　　说好的今天晚上过来猎艳的，优质的猛男哥哥为什么是这样的？？？
　　“好好写，不要开小差。”关阳就坐在一边看着她们俩写作业，看到甜甜扭头偷看自己，他立刻严肃的督促了起来。
　　关阳喝了一口茶水，看孩子写作业他还是比较有经验的，就是女孩子有些麻烦，不能太凶了。
　　咬着牙，愤恨的敲着键盘，早知道就不接阿娇姐姐的电话了，干！
　　樱樱看着甜甜生气的敲键盘，偷偷安慰她，我们先把作业写了，一会再啃关阳这根硬骨头，非得把他榨干不可。
　　在关阳眼里这就是两个活泼黏人的小女孩，在甜甜和樱樱眼里，关阳却是一个行走的优质肉棒男。
　　奇怪的一幕：一个正经的处男在看着两个骚货女孩写作业。

第147章 梦中关阳插入甜甜的少女穴（高h）
　　写到后面甜甜和樱樱的眼睛都快睁不开了，她们俩困的直点头，好在两个人互相借鉴着作业也快写完了。
　　“好耶作业写完了！”
　　关阳正无聊的撑着下巴发呆，她们俩作业写完了，低头看表都快一点了。
　　“作业写完了吗？”
　　“呜呜，写完了哥哥，累死甜甜了……”
　　面对美人娇滴滴的撒娇，关阳一丝邪念都没有，他现在关心的是作业质量“那我帮你们检查一下吧。”
　　然后。
　　“这个地方的格式不对。”
　　“这个图片明显不应该用在这个地方。”
　　“还有这个名词解释在哪里找的，看起来太过于笼统了。”
　　为什么我们俩今天的夜生活是这样的？
　　这个人哪来的？
　　为什么连我们的专业课作业都会改？？？？
　　关阳又重新从头到尾检查了一遍两份作业，这才满意的点头，现在这份作业才能达到标准。
　　结果转头一看，两个女孩已经倒在床上睡的不省人事。
　　看了看表，确实非常晚了。
　　把人叫醒吗？
　　好像也不太好，她俩睡的挺香的，明天还要上课，那就让她们在这睡吧，自己在哪里都能凑合。
　　伸了个懒腰，关阳去了卫生间洗漱，准备自己在沙发上凑合一晚。
　　什么香艳的故事也没有发生吗？
　　No，虽然甜甜和樱樱不是会所的服务技师，但是她们俩的营业水平肯定也不会这么业余。
　　房间里很快响起了关阳平缓有节奏的低鼾声，樱樱睁开眼睛，偷偷观察了一下，确认关阳已经睡着了。
　　她轻轻的推了推身边好像真的睡着了的甜甜，小声的喊她：“甜甜，甜甜，起来吃肉啦。”
　　甜甜偷偷眯着一只眼睛观察了一下，然后把手放在唇边提示樱樱保持安静，樱樱点了点头，两个人蹑手蹑脚的爬起来。
　　关阳做了一个奇怪的梦，他梦见自己来到了一个已经荒凉衰败的城市，城市的建筑物破旧不堪，上面和水泥地板甚至还有许多已经暗红了的血渍。
　　这像是一个经历了末日的世界。
　　就在关阳还不知所措的时候，他在城市的阴暗角落里发现了一群浑身布满血迹甚至有些身体都已经残缺不全的丧尸。
　　他的第一反应就是跑，跑进了一个空着的建筑物里，关阳用力反锁上房门，他靠在门板上大口的喘气。
　　关阳突然有些背脊发凉的感觉，他转过身，这才发现房间里都是些女丧尸，她们身上衣衫褴褛，但是却浑然不在意，相比于刚才看到的外面的那些，房间里的这些女性丧尸除了衣服有些脏，皮肤比活人苍白一些，还是挺干净的。
　　女丧尸群缓缓的向自己走来，关阳在这些丧尸的眼睛里看到了渴望，对活人的渴望，对事物的渴望。
　　他握着门把的手都要颤抖了，额上冒出细汗，外面是不知道有没有离开的丧尸群，面前是一群伸着手想把自己生吞活剥的女丧尸。
　　动不了，全身像被钉住了一样根本动弹不得，他跑不了也不能反抗。
　　眼看着最前排的女丧尸手指就快要碰到自己，这一刻关阳却不害怕了，他觉得这女丧尸长得还挺漂亮可爱，仔细一看中间这个还有点像今晚陪他吃饭的甜甜，旁边那个像樱樱。
　　“甜甜！樱樱！是我，我是关阳哥哥！”关阳试图想唤醒女丧尸的意识，但是并没有什么作用。
　　女丧尸已经将他团团围住，他身上的衣服也被女丧尸们撕碎。
　　但是他的身体却没有受到任何的伤害，女丧尸冰凉的手在他身体上抚摸，甚至故意停留在他敏感的地方挑逗。
　　身体依旧无法动弹，但是无法遏制的开始升温，关阳感觉自己很燥热，身上不知道有多少只手，他已经迷糊了，原本垂头垂脑的性器也微微抬起头。
　　领头的那个像甜甜的女丧尸似乎对这个会动的器官很好奇，她蹲下来直接一口含在嘴里。
　　关阳忍不住叫出声，为什么丧尸的口腔是热的，她是要把我的鸡鸡吃掉吗？
　　可是为什么要用舌头舔来舔去，好爽，被吃这个地方为什么会有这种感觉。
　　从性器开始，浑身仿佛过电一样，酥酥麻麻的感觉开始往全身蔓延，很快关阳的阴茎就完全勃起了。
　　又粗又长的一根噎的女丧尸好像无法承受，又把性器吐出来，然后又凑过来另一个女丧尸，两个丧尸围着关阳勃起的大鸡巴又舔又吸。
　　关阳只觉得从未感受过的舒爽蔓延全身，很放松很舒服。
　　以至于平时心思缜密的他直接忽略了女丧尸的口腔为什么会是湿湿热热的触感。
　　忍不住闭上眼睛完全沉浸在这从未体验过的快感里，不过很快关阳就感觉到女丧尸的唇舌离开了自己的阴茎。
　　正当他有些不满时，感觉龟头触到了一片湿滑柔软的东西，他睁开眼睛低头一看，原来是女丧尸背过身用阴道口对准了自己的性器。
　　动弹不得的关阳只能眼睁睁的看着自己的阴茎一点一点的被吃进去，进入的过程并不十分顺利，虽然足够湿滑，但是因为阴道过于狭窄，插入的很慢。
　　里面好像一张小嘴，把自己的阴茎一点一点的吸进去，敏感的龟头被阴道紧紧的包裹着往里面吸，从来没有和女人亲密接触过的关阳不知道进入女人的阴道原来是这种极致的快感。
　　龟头被吃进去后，女丧尸就开始摇晃起丰满的臀部小幅度的缓缓动作，阴茎上面被涂满了女人阴道里分泌出来的淫水，阴道也一点一点的被坚硬的肉棒捅开，每一次动作都可以多插入进去一点。
　　很快半根鸡巴都被吃到了女丧尸的阴道里，女丧尸被这根滚烫坚硬的粗大肉棒捅的发出期期艾艾的叫床声，关阳也忍不住爽的低喘出声。
　　一边还有其他的女丧尸不停的挑逗着他的性感带，甚至还会去舔他还没有插入进去露在外面的阴茎根部和睾丸。
　　好爽，呃……怎么会有这么舒服的事……
　　身体被弄的不停摇晃，耳边是越叫越欢的女性呻吟，身体传来一阵又一阵酥麻的快感，性器被包裹着套弄。
　　关阳迷迷糊糊的睁开眼睛，他还没有缓过神自己在哪里，入眼就是一对雪白圆润的乳房和上面粉嫩硬挺的乳头。
　　“好大……啊哈啊……哥哥的肉棒太大了……要把甜甜插死了……啊啊……好爽啊樱樱……又大又硬……阴道里好满……嗯啊……好撑……吃不下了……爽死了……啊……”0

第148章 春梦真成（高h）
　　关阳一下子清醒过来，他来不及看清当前的形势，赶紧又把眼睛闭上不敢乱看。
　　“你，你们在干嘛！”整个脸和耳朵直接爆红，关阳动了动喉结忍不住发出粗喘，性器被湿润柔软的东西包裹着上下吸吮，又热又滑，紧紧的和自己的性器贴在一起，这种从未体验过的快感爽的他骨头缝都要麻了。
　　“当然嗯啊当然是在和哥哥做爱了啊哥哥的鸡巴好大哈啊干的穴穴好爽好满哈啊。”
　　甜甜倒在关阳的身上，把不算丰满但是圆润的奶子也仅仅贴在关阳健美的身体上，臀部仍旧不忘上下动作吞吐着关阳粉嫩的处男阳具。
　　“樱樱也想阳哥哥一会也喂樱樱吃鸡巴好不哥哥。樱樱好痒哥哥帮帮樱樱嘛。”
　　手被拿过去，被放在了一个微凉柔软的圆形物体上，中间还有一个微硬的圆球。
　　想都不用想也知道这是樱樱的胸部。
　　第一次摸女孩光裸的奶子，关阳先是觉得触感奇妙又美好，很软很丰满。
　　咽了咽口水，性器依旧被甜甜的阴道包裹着做着活塞运动，只敢让自己沉沦半秒钟，关阳睁开眼睛立马看向别处。
　　他一把推开缠在自己身上的两个女孩，将性器从女孩的下体抽离，勃起的肉棒上面还挂着甜甜的阴道分泌物，晶莹的液体带出了一串。
　　甜甜和樱樱还没有回过神来，就被一床大被子蒙在了里面。
　　等她们俩从被子里把头伸出来，关阳已经跳开一米远，他慌慌张张的只从沙发上找到了一条浴巾，他的衣服都被脱在了床边，他并不敢再走近过去捡衣服。
　　“哥哥哥你干嘛呀。”
　　草草的把自己的下身裹住，关阳捂着自己依旧精神不肯软下去的性器，也不敢回头，就要去另一个房间。
　　“你们，你们自重！”
　　关阳的动作太快，甜甜和樱樱连床都没下，关阳已经走到门口了，就在关阳的手握在门把上准备出去的时候，身后传来了女孩子的惊呼和桌子倒地的声音。
　　“哎呀，樱樱！”甜甜赶紧过去要扶被绊倒的樱樱‘哥哥，哥哥，快来帮忙，樱樱的脚被桌子压到了！”刚才樱樱想要下床去追关阳，结果不小心被床边的桌腿绊倒，她摔倒的时候把桌子也带倒了，脚也被桌子压在下面。
　　“脚，脚好痛。”
　　原本关阳是准备直接就走的，但是听到身后的声音还是狠不下心。
　　“你们，你们先把身子挡一下关阳虽然身体转过来了，但是眼睛依旧不敢看，那白花花的肉体他只瞄了一眼就觉得大脑皮层炸裂。
　　甜甜尝试想帮樱樱把桌子搬开，但是刚才骑关阳的大鸡巴让她两腿发软，根本使不上力气，眼看着樱樱疼的脸都邹在——起，眼睛里都是泪花，甜甜也着急的带上了哭腔。
　　“眼下哪还顾得上那么多，你快过来帮忙呀！我抬不动桌子，樱樱的脚压坏了怎么办！”
　　咬了咬牙，关阳也顾不上那么多了，他把心一-横，现在是特殊情况，没有办法，顾不得那么多了，先救人要紧。

第149章 意外的跌倒
　　三两步走过来，关阳根本不敢往前看，他只能低着头，尽量不让自己看到不该看的，但是余光还是能扫到。
　　他手忙脚乱的赶紧把桌子抬起来，然后就红着脸转过去，咽了咽口水，他感觉自己的脸都快要烧着了，好白好嫩。
　　胯下的性器依旧精神头十足，甚至兴奋的抖动着。
　　关阳只能不自然的用手挡着，但是尺寸傲人的性器依旧把浴巾撑出一个夸张的弧度。
　　甜甜赶紧把樱樱扶起来，坐在床边借着床头灯观察樱樱的伤势，好在脚腕处的皮肤只是有压痕和淤青，没有破皮流血。
　　“樱樱，脚腕痛的厉害吗？”皮肤上的淤青看起来有些吓人，甜甜也不敢乱动。
　　接过甜甜递过来的纸巾擦了擦眼泪，樱樱看起来梨花带雨的模样好不可怜“好痛。”
　　“那要不然去医院看看。”
　　关阳站在一边像被罚站一样，耳朵通红，他忍不住插嘴“你的脚可以站起来吗？先看看骨头有没有事。
　　扶着甜甜颤颤巍巍的站了起来，樱樱的声音弱弱的‘好像可以站起来。
　　松了一口气，关阳庆幸道“那就没有大问题，应该只是皮肉要是因为自己让女孩子受伤入院关阳真是要唾弃自己了。
　　“哥哥你过来帮樱樱看看吧，我们把身体挡着好不看起来好像挺严重甜甜说着随便拿了两件上衣给自己和樱樱套上。
　　犹豫了一下，内疚还是占了上风，关阳点头“好，好吧。”
　　“衣服穿好了日哥哥帮我看看嘛，脚好痛会不会变成瘸子。”
　　樱樱的声音又软又可怜，还带着哭腔，关阳一时心里自责又心疼。
　　他转过来，看见两个女孩子果然穿了衣服，虽然只穿了上衣，但是好在该遮住的隐私部位没有再暴露着了。
　　蹲在床边，关阳看着樱樱的脚踝，有点不知所措，女孩子白白嫩嫩的脚趾就放在自己面前，明明心慌意乱关阳却只能强装镇定，他红着耳朵低着头，手指轻轻的摁了摁樱樱的关节“里面会痛的厉害吗？”
　　“好像也没有，就是外面淤青的地方。”
　　关阳点了点头，没有说话，他又仔细的看了好几遍，才确认只是一些皮外伤，然后他拉过一-边的被子把樱樱的腿盖上。
　　“只是皮外伤，用药水擦擦，养几天就好了。”
　　樱樱看着蹲在自己面前的关阳，他上身打着赤膊，后背和肩膀在柔和的床头灯光下，一块一块的肌肉性感又壮硕。
　　空气里有一丝的尴尬，关阳觉得自己在这里面对着两个衣冠不整对自己明显有所企图的女孩坐立难安，他自己很明显也有些难以自持，对于受伤的樱樱充满了内疚，对自己和自己发生了关系的甜甜也不知道该如何是好。
　　‘我，我先出去。”
　　未曾想，这句话-出，两个女孩都立马变了脸委屈的要哭起来。
　　“那甜甜怎么关阳哥哥哥不要甜甜吗？是不是觉得甜甜太主动了哥哥不喜欢。
　　“樱樱的脚好嫩，哥哥刚才都不和樱樱亲热，一定是讨厌我了。

第150章 男人就应该负起责任
　　“不，不是你们别哭”关阳着急了，她们俩在这里真情实感的哭了起来，这种情况简直比面对一群+恶不赦的犯罪分子更棘手。
　　“我没有那个意只是，我觉得男女有别，我们还是不要在一个屋里这会影响你们俩的名声“可是刚才甜甜都已经和关阳哥哥做了甜甜应该对你负“关阳说不出话来了，确实发生关系了，他的性器现在了还没有软下去，甚至刚才插入的感觉还很清晰。
　　他就这么稀里糊涂的和一个看起来不懂事的小女孩发生关系了，事后他的第一个想法居然是逃避。关阳暗骂自己没有担当，男子汉大丈夫，做什么都不能做逃兵！“好，我不走关阳收拾了下刚才弄乱的东西，然后坐在了甜甜和樱樱的旁边。
　　他摸了摸甜甜和樱樱的头“你们俩别闹了，我不走，但是你们俩也不许使坏，赶紧睡觉，明天早上不是还要去上课吗？”
　　“脚好痛，睡不樱樱的眼睛里还挂着眼泪，她故意把受伤的腿放在关阳的腿边暗示她受伤严重。
　　“受伤好严天可能去不了学校了要请假几天休息一下虽然对于关阳来说这种皮外小伤根本没有任何妨碍，但是伤在细皮嫩肉的樱樱脚上还是挺让人心疼的。
　　关阳又仔细看了看樱樱的脚腕，再三确认没有伤到筋骨“休息几天就好了。”
　　关阳捡起地上的衣服和被子“不早了，快睡吧。”
　　“那要和关阳哥哥一起睡，我们俩把哥哥睡了，要对哥哥负责。”甜甜积极的帮关阳把被子铺好，帮樱樱盖好被子。
　　一时之间不知道该说什么，关阳有点语塞，他现在还只有一条浴巾围着下身，确实是应该负责，但不是她们俩负责，而且他应该对这两个女孩负责，可是他怎么能同时对两个女孩都负责呢？
　　这样太不道德了。
　　拿了自己的衣服，关阳把两个光屁股的女孩都塞进被窝里“我去把衣服穿上，你们俩乖乖的自己把衣服也穿好。”
　　卫生间里的关阳有些恼火的看着自己精神奕奕根本不肯软下来的性器，刚才甜甜和樱樱光着下体，四条白白嫩嫩的大腿，腿根处若隐若现的隐秘诱惑，还有在上衣里面颤颤巍巍的丰乳和突出的乳头，尽管不想看，但是根本避免不了余光。
　　深吸一口气，关阳打开花洒强行冲凉缓解他被撩拨的压抑不住的望。
　　冲了十来分钟，才勉强压住欲火，关阳擦了身上的水珠，把已经有些发皱的衣服穿上。
　　洗好衣服后，他撑在洗手台上，脑海里还是忍不住一直浮现刚才看到的香艳画面，性器在裤子里蠢蠢欲动。
　　又往脸上泼了凉水，关阳强迫自己不去想这些乱七八糟的东西，他开始思考今天的事情应该怎么处理。
　　甜甜已经和他发生关系了，樱樱虽然还没有，但是身体也被自己看光了还摸了。
　　他皱着眉头，应该对这两个女孩负责，可是，他不能同时对她们俩负责，选择任何一个都是对另一个的不负责任。
　　那只能让她们自己决定了，不管是让自己负责也好，赔偿也好，都是应该的。
　　关阳心里有些唾弃自己刚才的逃兵行为，勇敢面对才是男人该做的事。

第151章 收获两个女朋友
　　关阳想通了以后就推开卫生间的门出去了。
　　他端了板凳过来，坐在两个女孩的对面“我刚才有想了一下，虽然你们两个还小，但是我确实应该对你们负责，可我不能同时对你们两个同时负责，你们也没有到结婚的年龄。”
　　甜甜和樱樱有些被关阳的认真吓到了，结婚？
　　她们俩对视了一眼，是不是玩大了，睡错人了？
　　但是为什么想到和他结婚没有抵触的情绪，甚至还蛮期待的。
　　“你们自己决定吧，我尊重你们的任何决定。需要我负责的话我肯定会好好待你，如果我没法对你们负责，或者觉得不想跟我结婚的话，需要多少赔偿我也愿意付出。”
　　咽了咽口水，甜甜头一次面对这么认真的男人，该不会这个哥哥还是处男吧？
　　她和樱樱互相看着对方，都在对方的眼神里看到了吃惊和不知所措。
　　“哥哥说的负责是结婚的意思吗？我们俩都没有想过结婚这种事关阳看她们两个面面相觑的样子“你们还小，也没有到结婚的年龄，如果愿意让我负责的话，我们可以先恋爱多了解一下，结婚的话可以先等到年龄到了或者想结婚的时候我可以给你们我能给的最好谈恋爱吗？她们俩正经的恋爱也没怎么谈过，如果和关阳谈恋爱的话好像还挺让人期待的，毕竟他看起来就让人很有安全感，也很温柔有分寸。
　　樱樱看甜甜好像春心萌赶紧率先开口“我想和哥哥谈恋爱！”
　　甜甜也不甘人后“我也要，也要跟哥哥先恋爱后结婚！”
　　又是这样，关阳预料之中最糟糕的情况果然出现了。
　　樱樱对甜甜说“那我们可以一起和关阳哥哥在一起，甜甜你介意吗？”
　　从小相依为命的两姐妹当然不会争强，她们从来都是共享的“那就三个人在一起嘛。”
　　“这怎么能行呢？三个人怎么在一起，你俩不要再调皮了，这，这太荒唐了关阳觉得自己有些脑仁痛。
　　结果两个女孩全不在意，甚至还开开心心的一左-右抱着关阳的胳膊撒娇“怎么不可以，我们俩都愿意和哥哥在一起，如果哥哥只选一个的话，对另一个多不公平，是吧，哥哥不能厚此薄彼，我们俩不会争风吃醋的哥哥。”
　　对女孩的亲热很不适应，关阳又红了耳朵，开始紧张，他想反驳但是又实在想不出什么话来反驳了。
　　“我觉得这样真的不合“那就非要有一个人被伤害吗？哥哥不能这么死板，特殊情况应该特殊对待是不是。”
　　“哥哥你是不是害羞呀，怎么耳朵红红的，好可爱’关阳有些不自在的低头想把耳朵藏起来““哥哥做我男朋友好不好。”甜甜抱着关阳的胳膊，脸也贴上去蹭来蹭去的撒娇。
　　“好。”
　　“我也想要哥哥做男朋。”樱樱抱着关阳的另一个胳膊，贴在他的身上撒娇。
　　感觉脸很热，心脏跳的很快，关阳都快找不到舌头了，顺着樱樱的话就应了“好。”
　　因为她们俩没有穿内衣也没有穿裤子，柔软的胸部隔着一层薄薄的衣服贴在关阳的大臂和手肘处摩擦。
　　关阳有些控制不住自己的思想，他觉得喉咙好干，脸也越来越热，脑子里就只有四个字好香好香。

第152章 被推到的关阳
　　她们俩越看越觉得关阳害羞脸红的纯洁模样惹人喜欢，忍不住就想过去勾引他，跟他做更亲密的事情。
　　“哥哥，还好还不樱樱凑过去，先是亲了一下关阳的脸。
　　心脏砰砰直跳，关阳红着耳朵半推半就“不，不行。”
　　女孩子的嘴巴软软的，关阳一直到脖子都红了，他感觉自己的身体一下子就软了，心里一阵一阵的悸动让他手脚酥麻，口鼻里都是樱樱身上的香味，嘴唇被舔的又痒又麻，原本就不坚定的抵抗更是一下子就被瓦解了。
　　软软的舌头很轻易的就顶开关阳的牙齿，勾着关阳的唇舌又吸又舔。
　　关阳忍不住被樱樱带着开始回应，追逐着樱樱灵活的舌尖。
　　两个人吻的越来越深入动情，樱樱整个上半身都几乎倒在关阳的怀里，光着的下身和臀部从被子里露了出来。
　　甜甜也没有闲着，她看关阳没有拒绝樱樱，自己也凑上去亲吻着关阳的脸颊和敏感的脖子耳朵，甚至把手伸到关阳的衣服里摸他一块一块隆起的肌肉。
　　关阳闭着眼睛沉浸在湿热的深吻里，很快他就从被动的不知所措变得熟练了起来，呼吸也越来越粗，三个人之间的气氛也越来越旎旖。
　　关阳的感官已经被麻痹了，他觉得自己晕晕乎乎的好像被蛊惑了-样，等他回过神来的时候，怀里的人变成了甜甜，他已经躺在了床上，甜甜跨坐在他的腰腹上，脖子也被她抱住，舌头被她含在嘴里吮吸。
　　裤子不知什么时候也被褪到臀下，勃起的性器正被樱樱握在手里缓缓的撸动，杂乱的阴毛还带着湿气。
　　男人粗大的阴茎滚烫坚硬，樱樱几乎着迷般握着这根大肉棒缓缓的撸动，又大又硬，颜色也是浅肉色看起来干干净净，大大的龟头像一个蘑菇伞，粉粉嫩嫩的马眼还挂着前列腺液。
　　忍不住伸出舌头舔了舔，樱樱小心的避开受伤的脚踝，跪在一边就像小猫洗脸一般一下一下的舔着男人的性器。
　　过于刺激和新鲜的快感让关阳的意识回笼，他开口想要阻止樱樱的行为“樱樱，不要舔这里。”
　　樱樱根本不听，甚至直接一口含住敏感的龟头，把关阳剩下的废话直接噎回去了。
　　强烈的快感直冲脑仁，整个身体突然一下被放松了，敏感的龟头-下子被柔软湿热的口腔包裹着，冠状沟和马眼处还不时有舌头略过。
　　关阳爽的忍不住想要往前挺腰，随着樱樱吞吐吮吸的动作发出一阵一阵难耐的低喘，性感的低喘撩拨着两个女孩内心的瘙痒。
　　甜甜用自己光裸着的下体蹭关阳滚烫的身体，她舔着关阳的脖子和喉结，故意将衣服蹭上去，和害羞的仿佛煮熟的虾米一样的关阳肌肤相亲。
　　“哥哥，哥哥你爽不爽”甜甜又凑上去舔关阳的嘴角“樱樱帮哥哥口交是不是很爽。”
　　关阳羞红了脸，不好意思说话，只轻轻点了点头，承认确实很爽很舒服。
　　“哥哥的鸡巴那么樱樱看起来吃的好辛苦呢甜甜也去帮忙好不好。”
　　被樱樱吃在嘴里的阴茎兴奋的跳了跳，关阳动了动自己有些干热的喉咙，肉体已经不被思想掌控，他的嘴巴快过纠结的思想替他应允了。

第153章 关阳的初夜3p（纯肉高h）1
　　关阳用手肘微微支起身子，趴在他腰腹部的两个女孩浑然不介意的捧着一根性器正又舔又含。
　　感官和视觉的刺激使关阳忍不住发出低沉的喘息，他觉得自己的身体轻飘飘的，酥酥麻麻的感觉传到四肢百骸，心脏仿佛失控了一般疯狂的跳动。
　　甚至视线也忍不住顺着樱樱和甜甜光裸着翘起的臀部看去，他从来没有这么近距离的看过女孩子的臀部，圆润丰满，白白嫩嫩的，还有那隐藏在臀缝里若隐若现的私密处。
　　樱樱注意到关阳飘过来的视线，，主动将屁股挪到他的眼前，两腿分开直接就将她的整个私处呈现在关阳的面前。
　　“哥樱樱也想要哥哥帮帮我面难受粉嫩的阴唇贴在-起，只看到那个地方泛着滢滢的水光，入口处被饱满的两瓣阴唇挡住，再往上是缩成一-小团紧紧合在一起的菊穴。见过女性下体的医学图片，但是从来没有见过真人的私处，从来连色情制品都不怎么接触的关阳，即好奇又害羞，但是更多的是兴奋和刺激。
　　“怎么帮我，我不关阳的声音有点小，他感到很是害羞，但是又控制不住自己变得越来越兴奋，性器一直不时兴奋的抖动着，马眼也不停的分泌前列腺液。
　　掰开两瓣白嫩的臀肉，樱樱摆出一副任人玩弄的模样，高高的崛起臀部，阴唇被分开，露出了里面粉嫩的阴蒂和张开一道小孔的阴道入口，水光粼粼正在——张一合的渴望被插入玩弄。
　　“哥哥用手摸摸它嗯玩樱樱的阴蒂和小穴穴，把手指插进想要，哥哥哥帮樱樱止痒好不好鸣呜樱樱-边娇喘一边摇晃着自己的下身，被手指分开的私处流出的水甚至都挂在了腿根。女孩带着哭腔的骄软呻吟和撒娇几乎都要麻了关阳的骨头，他控制不住自己的怜爱赶紧哄道‘好哥哥知道了，樱樱乖，不闹有点迟疑，关阳紧张的手心都有点冒汗了，手都伸出去了，他却不知道该干嘛了，紧张的咽了咽口水，刚才樱樱说什么？玩阴蒂和小穴穴把手指插进关阳脑海里开始回忆以前学过的生理知识，阴蒂应该就是前端的这个有点肉肉的地要怎么。
　　“哥哥快小穴穴流出来的淫水都快要滴下来了”
　　樱樱不满的催促着，臀肉摇晃的更加骚浪，关阳的阴茎被甜甜吃进去大半，龟头一直顶到甜甜的喉咙里，被紧紧包裹住的窒息感让关阳喉咙-紧，直接爽的叫出声来。
　　他低头看了看上下吞吐吃的专注的甜甜，一阵一阵强烈的快感不断的袭来，他伸手先是放在樱樱柔软滑嫩的臀肉上，然后有些紧张的用食指摸了摸中间那条粉嫩湿滑的软肉，又滑又嫩手指很快就沾满了淫水，碰了碰樱樱兴奋肿起的阴蒂，关阳看的很是仔细，他观察着从未见过的女性私处，也留意着樱樱的反应。
　　樱樱爽的抖着身子浪叫出声，关阳的手指又热又糙，动作却小心轻：柔生怕将她弄坏，被摸一下身子就不受控制的颤栗“啊哥……下面被哥哥摸的好舒服。”

第154章 关阳的3p初夜（纯肉高h）2
　　关阳的指腹在尾端的小口处轻轻的柔弄，那里像一汪小小的泉眼，滴滴答答的往外冒着润滑的淫液。
　　这里应该是阴道的口关阳深吸一口气，想压住砰砰直跳的心脏，这么小试探性的用指尖往这里戳，果没想到只轻轻的一用力，手指就直接被吸进去一个指节。
　　好，好色。
　　关阳咽了咽口水，感觉自己有些口干舌燥，里面柔软紧致，又湿又热，阴道里面的软肉热情的贴在自己的手指上想把手指吸进去。
　　轻轻的抽动了几下，里面黏黏糊糊的立马涌出一串液体，阴道里面的触感是这样的吗？
　　之前被甜甜吃进性器的时候，好像也是这种湿湿热热，又紧又滑的感觉。
　　樱樱早已支撑不住，手臂从下身拿开，撑在床上让自己不至于浑身：无力软倒下去，听着耳边樱樱勾人的娇喘，关阳一只手扶在她光滑的屁股上，另一只手轻轻的在阴道口试探着，他看了看在帮自己口交的甜甜，感受着性器传来的强烈快感，又看了看樱樱红肿的阴蒂，犹豫迟疑，关阳喉结上下滚动了几下。
　　他凑过去，伸出舌头学者甜甜和樱樱帮他口交的样子去舔弄樱樱的私处。
　　关阳想着，既然他被舔生殖器官会产生这么强烈的快感，推己及人，这样去舔樱樱，她一定也会很舒服才对。
　　果然樱樱绷着身子爽的颤栗起来，口中也发出更加欢愉的叫声，她有些惊讶的回头只见关阳埋在她的两腿间，胯下还趴着埋头吃的辛苦的甜甜。
　　将腿分的更开，方便关阳的舔弄，关阳的舌头在湿滑的阴部上下舔弄着，时不时的用舌尖去挑逗樱樱红肿的阴蒂，手指也大胆的整根插入了进去，有节奏的进出抽插着少女敏感的淫穴。
　　原来做这种事是会上瘾的，关阳原本试探性的动作越来越大胆，他留意着樱樱的反应，在发现不管如何做樱樱都会爽的浪叫了之后，关阳想做的事情就变得越来越过分，他甚至冲动的想直接用阴茎而不是手指去侵犯她，想做爱想弄坏她，想让她更舒服，露出更多淫荡的样子。
　　“啊哥的手指插的小穴好爽鸣啊被哥哥插骚穴了好会舔好舒樱樱要死了嗯哈啊面好爽哥哥的手指好厉害，好爽死了咕啾咕啾的全是水声，过多的淫水甚至都顺着手指流的关阳满手都是，他的手原本就修长又加上常年的训练指关节粗大还带着-层硬茧，尽管技术非常生疏，但是胜在先天条件就适合用来插流水的骚逼。
　　关阳喘着粗气，抽出手指看了一会那个贪吃淫荡满是的洞口，有些控制不住自己发痒的心脏，他两手抓着樱樱的臀瓣将整个阴户都掰开，那里水光粼粼甚至腿根处都是蜿蜒的水渍。
　　把舌头伸进去是什么感觉。
　　关阳咽了咽口水，穴口看起来又小又紧，他凑过去，先是试探性的舔了舔周围，就见樱樱抖着身子咿呀浪叫，小穴吐出一-股水出来。
　　大手像枷锁一样牢牢的抓着樱樱的下身，不让她躲开，关阳伸出舌头舔着骚穴的周围，舌尖再穴口不停的试探着。

第155章 关阳的初夜3p（纯肉高h）3
　　被撩拨的心痒难耐，樱樱哭叫着向关阳求欢“想要，想要哈啊哥哥快插进去……是，是进到骚穴穴里面。”
　　关阳沉醉的吸了一大口，咽下口中的淫水，舌尖微微用力很容易就顶开已经发软的穴口，他抓着樱樱因为敏感而想要躲开的臀部，不容置疑的用舌头开始疯狂侵犯少女敏感又淫荡的骚穴。
　　铺天盖地的快感席卷而来，樱樱只能被动的撅着屁股被关阳用舌头送上了高潮。
　　有些不知所措的关阳擦了擦脸上飞溅的液体，他看着仿佛失禁一般颤栗着身子下体喷水的樱樱，不知道是怎么回事。
　　爽的尿尿了吗？
　　咽下口里的液体，香香甜甜的，好像不是有点呆滞的关阳不明所以，从来没有见过这种场面“樱楼你怎么了。”
　　樱樱还在大口大口的喘着气，她面色潮红，两眼迷离的转过身，有些不好意思的把脸埋进关阳的怀里“是，是高潮了哥舒服了，忍不住。”
　　甜甜见樱樱被关阳舔潮吹了，也缠过来和关阳撒娇“甜甜也要哥哥都不帮甜甜舒服，甜甜帮哥哥吃鸡巴吃的好辛苦小骚逼也好舒服，不信哥哥摸摸。”
　　女孩说着直接爬到关阳的怀里，撩开上衣就把那只粗糙的大手往衣服里放，分开腿坐在关阳的腰腹上。
　　手上触到的肌肤滑腻温软，腰部的皮肤也感受到了甜甜腿间的湿滑，关阳红着脸，有些拘谨的不好意思看甜甜，顺着甜甜的意思把她的上衣推到了胸上。
　　少女芬芳美艳的酮体就展现在自己眼前，关阳想看又不好意思看，眼神闪躲，耳尖红的仿佛要滴血。
　　“哥哥，奶子给哥哥玩哥哥你摸摸她亲亲她。”
　　有些别扭的关阳看了看甜甜娇嗔的脸，他实在羞的厉害，但是又性奋不已，高高举起的性器马眼处分泌的前列腺液甚至都滴落下来，在空气里拉出长长的水丝。
　　视线有些迟疑的从女孩的脸上往下移动，关阳咽了咽口水，心脏砰砰跳动着，不知道为啥会这么的紧张，他的手紧张的都有些抖，刚才都已经摸过了另一个女孩的私处。
　　视线落在那对白嫩圆润的矫乳上，在空气里颤巍巍的挺立着，中间樱红的乳头已经充血硬起，乳尖上还有-圈淡淡的粉红色。
　　少女的胸部圆润挺立，肤白如凝脂好像是画像中的一样完美，关阳不知道女孩子乳房的尺寸，但是他打量着，应该可以刚好被自己的手掌包住。
　　又一次忍不住咽口水，好舒服。
　　甜甜没有说话，又往前挺了挺把乳头贴在关阳的嘴唇边上，她发出忍耐的低吟声催促着男人，根本控制不住自己，关阳张嘴将那颗一直引诱着自己的乳头含进嘴里，手掌也附上来把柔软的嫩乳握在手中。
　　他无师自通，含着小小的乳头汉吸又舔，开始放肆的玩弄女孩的身体，一只手滑下去抓住甜甜正在蹭着自己腰腹肌肉的臀部上。

第156章 关阳的初夜3p（纯肉高h）4
　　他抓着臀瓣就开始揉捏，甜甜挺着胸部撅起臀部爽的发出咿咿呀呀的娇吟。
　　关阳又吃又摸玩的兴奋，他的鸡巴不时的抖动着滴下淫水，让他硬的难受，他这才想到，自己的性器一直兴奋着却没有得到安抚，甜甜的下面也一定空虚寂寞和自己一样难受。
　　“啊啊奶子被吸的好爽嗯啊关阳哥奶子被哥哥揉的好舒服哼哥哥轻一点，甜甜要被哥哥玩坏了。”
　　闻言关阳放缓了动作，吐出嘴里已经通红的乳头，在整个乳房上舔吻，再把另-颗乳头吃进嘴里，如法炮制又重新吸舔。
　　手指沿着甜甜的臀缝摸索着，腿根里一片滑腻腻的触感，可见甜甜是兴奋的流了许多的水，有了刚才服侍樱樱的经验，这次关阳的动作流畅熟练了许多。
　　食指挤进肥嫩的两片阴唇中间，指腹轻轻的摩擦着湿热的穴口，从穴口处一直摸到阴蒂，阴蒂如关阳所想的一样已经勃起，红肿突出，从阴唇的顶端探出头来。
　　稳住女孩颤抖的身体，关阳的手指一会柔弄阴蒂一会去摩擦穴口，这个时候关阳有一种奇异的满足感，就是想故意的去欺负她，让她更爽更受不了。
　　“哥哥，进来插进来嗯响啊甜甜的骚穴痒的受不了了里面好痒好空哥指插进去玩，好不好想要哥哥指奸甜甜的骚啊哈啊哥哥了。”
　　指腹轻轻的戳弄敏感的穴口，关阳用另一只手紧紧的抱住甜甜柔软的细腰，手指只微微往里一伸就被饥渴难耐的淫穴吸了进去，里面的软肉热情又急切。
　　手指抽插间带出更多的液体，关阳的动作愈来愈顺畅，甚至他已经能够从甜甜的反应掌握可以让她更爽更舒服的节奏。
　　想到不久之前自己的性器已经插入过这个热情湿润的小穴里，关阳就止不住的心跳加快开始变得激动，中指试探着在穴口的缝隙戳弄，关阳无师自通，两根手指进进出出插的水花四溢，不断的发出粘腻的水声。
　　樱樱从高潮中回神，见关阳和甜甜抱成一团正亲热之间，只可怜关阳的鸡巴无人抚慰在空气里兴奋的不时抖动，龟头拉着长长的银丝，一滴一滴的落在地板上。
　　还有些微喘的樱樱因为脚伤动作不便，但是这并不影响她吃关阳的性器，她捧着关阳坚硬滚烫的硕大阴茎，手指点了点溢满液体的龟头，黏黏的挂在她的手指上，在灯光的反射下亮晶晶的。
　　关阳敏感的闷哼出声，低头就见樱樱也跨坐上来，紧紧挨在甜甜的身后，用她湿滑的阴唇磨蹭关阳敏感的龟头。
　　“啊过于敏感的龟头被蹭的关阳忍不住发出声音，他的腰部因为快感而控制不住的微微有些抖动，整个腰腹至胯部都被女孩占领，关阳几乎动弹不得，只能任由樱樱宰割。
　　无法控制自己的思想，手指感受着被阴道包裹的感觉，回忆起之前阴茎被阴道套弄的触感，现在龟头顶在樱樱的穴口，被女孩控制着轻轻的戳弄。

第157章 关阳的初夜3p（纯肉高h）5
　　一会……会插进去……插到她的阴道里……
　　这样的想法使关阳更加兴奋起来，但是他的龟头又圆又大，樱樱本就吃的艰难，又加上脚伤不便，磨磨蹭蹭了许久都吃不进去，连接处的水又太多，入口又太过狭窄，每一次龟头都会滑开，龟头重重的擦过阴蒂，插入失败了四五次，樱樱的阴蒂都快被龟头蹭上高潮。
　　脱力的倒在甜甜身上，樱樱泄气极了“太大了……吃不进去……”
　　虽然忍的辛苦，额上都冒出细汗，但是关阳还是强行按捺住冲动，他也不知道是自己阴茎太大还是女孩的入口太小，或许两个都有，总归被女孩子在床上说性器很大都是一种对他男性自尊的满足，他轻声安慰樱樱“不急的，慢慢来……”
　　甜甜自己爽的自顾不暇，关阳的手指又粗又长，两根手指并拢插在小穴中搅弄的感觉不亚于被肉棒操干的快感。
　　樱樱只能重振旗鼓，但是关阳的肉棒因为太硬而贴着腹部，她又因为脚伤动作不便，前面还挡着甜甜。
　　再次尝试的樱樱依旧不顺利，关阳红着耳朵，犹豫了许久，再龟头又一次堪堪滑走以后，他伸出一只手将自己的性器握住，他有些不好意思去看樱樱，但是他也是真的忍不住了，阴茎硬的发疼。
　　龟头在两瓣阴唇中间蹭了几个来回，对准了樱樱张合着欠操的穴口。
　　樱樱扭着腰往下沉，穴口被顶的有些涨痛，她咬着嘴唇有些可怜的看着关阳“哥哥的肉棒好大……”
　　关阳咽着口水，内心激动又紧张，这是他第一次在清醒的状态下要进入少女的身体，也是第一次和这个女孩发生性行为。
　　强行忍下自己想起身用力插进去的欲望，关阳主动吻上甜甜正在吐出娇吟的嘴唇上转移自己的注意力，他怕自己忍不住强插进去。
　　“好涨……呜……被哥哥把下面撑开了……啊啊……太大了……”艰难的将关阳的龟头吃进去，樱樱被撑的眼泪都不受控制的蓄满了眼眶，下面好像已经被撑开到了极限，两腿发软的樱樱咬着牙轻轻抬起腰开始小幅度的动作起来，一点一点再把剩下的柱身吃进去。
　　龟头被紧致湿热的水穴裹着往里吸，关阳爽的头皮发麻。
　　好紧……好滑……好爽……
　　实在忍不住，关阳只能发泄插在甜甜小穴的手指，他低喘着，把手指带入成性器，在女孩淫水充沛的骚穴里疯狂的抽插起来，舌头也霸道的在甜甜嘴里搅弄不停，将甜甜失控的呻吟都堵在嘴里。
　　很快甜甜就抖着腰喷了水，关阳的鸡巴也在樱樱推磨般的速度下吃进去叁分之一，关阳抽出滴水的手指轻轻拍着甜甜的后背，鸡巴实在被又夹又磨的难以忍受。
　　“樱樱……啊……我要被你磨死了……”
　　“太大了……嗯啊……吃不进去……好累，哥哥腿酸了……”看着衣冠不整的少女坐在自己的跨上，正咬着嘴唇梨花带雨委屈的主动扭腰，小穴艰难的吞吐着自己的阴茎。

第158章 纯情猛男关阳的初夜3p（纯肉高h）6插进少女的淫穴猛操
　　关阳再也按捺不住，他实在被勾的心痒难耐，只想把人按在身下大开大合的尽情抽插。
　　甜甜识趣的从关阳身上爬下来，关阳伸手把樱樱抱进怀里，腰部也轻轻的往上顶弄“让哥哥来，哥哥动……”胡乱的亲在樱樱的脸蛋的脖子上，关阳额上落下汗珠，他抓着樱樱的臀肉和细腰，动作开始慢慢加大“哥哥忍不住了……被樱樱夹的好舒服……让哥哥全都进去好不好……”
　　还不等樱樱回答，关阳就抱着她一个翻身将她压在身下，插在穴里的肉棒因为动作又进入一段。
　　阴道里的软肉被龟头戳的又酸又麻，爽的樱樱腰都软了，自己动的时候不管的力道还是幅度都很小，现在被人压在身下操弄，快感强烈了不止一倍。
　　“哥哥你放心操嘛……樱樱挨操的时候可骚了，你放心弄不坏她的，她只会更爽……”
　　樱樱被甜甜调侃的脸上一红，娇嗔的瞪了她一眼，虽然气息不稳，但还是忍不住还嘴“坏甜甜……嗯啊……一会，一会看你被操的时候……啊……还……还嘴坏……”
　　要操两个，操两个……
　　关阳插在樱樱身体里的鸡巴兴奋的抖动着，惹的樱樱又娇喘出声，他看着身下白白嫩嫩漂亮可爱任由自己宰割的少女，还有那正紧咬着自己肉棒的湿滑嫩穴，今晚不真实的好像做梦一样香艳又刺激。
　　关阳的鸡巴又粗又大，虽然还没有全插进来，但是樱樱就觉得已经被填满了，她像个娃娃一样娇小，在强壮高大的关阳胯下乖巧的挨操，眼角带泪被操的发出淫荡又勾人的浪叫，不时的哭求着男人轻一点，被操的承受不住。
　　初夜就碰上这样的尤物，关阳被樱樱的媚态勾引的快要失控了，他从来没有见过女人在床上的风情，只知道樱樱的样子好美好诱人，自己的鸡巴好硬，很想全插进去用力操穴，把少女操的更爽，让她承受不住快感，想看她失控的样子，想听她发出更激烈的淫叫。
　　要疯了，好想用力的干她，把她干坏……
　　“啊啊……要坏掉了……啊哈啊……哥哥太猛了，好大……呜……吃不下了……下面被填满了……嗯啊嗯啊……啊啊啊……好爽……呜呜……肚子要被哥哥的大肉棒插坏了……”
　　进出的动作越来越顺畅，虽然还有一截没有插进去，但是穴口已经比一开始松动了许多，关阳像一只发情的恶狼，喘气如牛，不时的发出舒爽难耐的叹息，他开始疯狂的输出自己的欲火，干的樱樱水花四溢，只能断断续续的发出破碎的声音。
　　甜甜在一边看的直咽口水，她心头仿佛有小鹿乱撞，关阳浑身的肌肉在昏黄的床头灯下性感又健硕，那一块块的肌肉实打实的蕴藏着惊人的力量，不是健美先生一般刻意锻炼出来的。
　　甜甜顿时羡慕起樱樱来，关阳操人的样子实在是足够勇猛和性感。
　　之前她自己坐上去的时候，关阳没醒，只偶尔会难受的往上挺腰，都已经让她爽到发洪水，何况现在关阳如打桩机一样干的又深又猛。

第159章 关阳的初夜3p
　　看樱樱那个孟浪样子就知道被关阳的大肉棒干的有多爽了，水都快要溅到自己脸上来。
　　“哥哥太深了……呃哈啊……顶到子宫了……呜……痛……嗯哈……太深了受不了了……啊啊啊……轻一点……”
　　尽管感觉已经插到底了，确实无法将剩下的一截塞进去，但是关阳犹觉不够，看见樱樱哭泣着跟自己求饶，心里一阵怜爱，他忍下想要整个进入的欲望放缓动作。
　　“对不起……太舒服了，我没忍住……很痛吗？那我轻点……”
　　樱樱这才得以喘息，关阳的动作虽然变轻，但是过于粗长的性器依旧让樱樱每一下都能顶到宫颈口，又酸又痛又涨。
　　甜甜看的心中发痒，她侧卧在一边开始指挥关阳如何操穴。
　　伸手就把樱樱的衣服拉起来，推到胸上，一对如水蜜桃般饱满圆润的嫩乳就暴露在空气中，顶端樱红的乳头颤巍巍的四周还有一圈淡淡拿的乳晕。
　　关阳有些呆呆的，他扶在樱樱腰上的手有些不知所措的轻轻摩擦着女孩腰上细软的皮肤，刚才他还玩过甜甜的胸部，又香又软……
　　樱樱还被关阳用阴茎入侵着，她有些羞恼的用手臂下意识的就挡在胸前“坏甜甜……你干嘛……”
　　甜甜嬉皮笑脸的，抓着关阳的手腕就把关阳的手摁在樱樱的奶子上“怎么了嘛，看你这么辛苦帮帮你……关阳哥哥摸胸还挺舒服的，刚才摸的我欲仙欲死……”
　　“哥哥……”甜甜转头又去跟关阳卖乖“哥哥是不是很喜欢玩胸部的，刚才含着我的又吃又摸……”
　　关阳的脸又红红的，他低头把视线错开，很不好意思的小声“嗯……”了一下，“很软……香香的，喜欢……”
　　樱樱也被关阳害羞的纯情模样带的不知道为何竟然也害羞起来，想着自己刚才是不是太淫荡了……
　　还不待樱樱多想，关阳就握着她的奶子揉捏了起来，男人的手很热，还带着一层茧子，酥酥麻麻的感觉让樱樱忍不住娇喘出声，关阳听到樱樱发出舒服的声音就又重新开始挺腰进出。
　　甜甜凑到关阳和樱樱连接的地方，关阳的小腹正绷紧着在用力，一块块的腹肌还有人鱼线在他茂密的毛发下面线条若隐若现，甜甜色气满满的就舔上去。
　　抖了一下身子，关阳只觉得那里又痒又酥麻，他喘着粗气愈干愈猛，可怜的樱樱被插的身体上下颠簸连完整的声音都发不出来，男人的肉棒实在是太过于粗大，她被顶的浑身无力宫颈口甚至都有些松动了，时不时被龟头重重的顶开一些。
　　关阳也爽到难以自持，宫颈口被他操开一个小缝，每撞一下就像一张小嘴吸允着他的龟头。
　　甜甜伸着舌头一下一下的舔着关阳露在穴外还挤不进去的阴茎根部，她近距离的看着樱樱和关阳身体相连的部分，樱樱的肉穴粉粉嫩嫩的正被一根布满血管的粗大鸡巴凶狠的操弄，粘腻的水声咕啾咕啾的响个不停，溅出的淫水也蹦了许多在甜甜的脸上。
　　好痒……也想被这么大的肉棒插在骚穴里干……

第160章
　　很快樱樱就被操上了高潮，看着女孩喷水的下体，关阳又好奇又有些不好意思，这一次他看到了樱樱高潮时怎样喷出水的了。
　　等到樱樱抽噎着平静下来，早就看馋了的甜甜趴在一边，撩起衣服把屁股露出来，做出一副任人摆弄的欠操模样。
　　缓缓的从樱樱还在不时痉挛的下身抽出性器，关阳站在床边，挂着水的阳具高度正好对着甜甜高高翘起的屁股。
　　“哥哥……现在轮到甜甜了……哥哥快来操甜甜的浪穴……”
　　握着柱身，关阳已经逐渐掌握了做爱的技巧，或许男人就是天生对这种事天赋点满分吧，他轻轻的用龟头去蹭甜甜湿滑的阴唇，很快就找到了入口在哪里，对准了张合着吸允自己的穴口，关阳往前微微用力，龟头就挤了进去。
　　“甜甜高潮了也会喷水吗……”说完了才反应过来自己说了什么，第一次说荤话的关阳虽然阴茎已经插在别人的身体里，可是依旧有些放不开，他的耳尖又红了起来，有些懊恼自己脑袋一昏就乱说话。
　　甜甜被关阳的鸡巴插的又涨又爽，轻轻扭着自己的臀主动把关阳的鸡巴一点一点的吃进去，转过头一脸魅惑的舔着嘴角“嗯啊……那哥哥把甜甜操高潮了不就知道了吗……好大……哥哥的鸡巴好硬好大……小穴好涨……”
　　心尖被甜甜勾的阵阵发痒，关阳抓着甜甜的屁股挺腰抢回了主动权，一下一下的越插越深，叁两下就把鸡巴插进去叁分之二，把甜甜爽的眼角沁出眼泪越叫越骚。
　　这边关阳被两个女孩勾引送出了处男身，夜已经很深了，顾城和林向南看着对面被灌药轮奸的季小梅心里并没有痛快的报复感，他们甚至更加愤怒了，因为如果不是沉芙察觉不对劲幸运的逃离，变成这样的就是她了。
　　小梅因为药物的原因整个人已经完全抽离了神智，她像一条狗一样跪在一个男人的阴茎上面挨操，她的身后是另一个男人，阴道里被同时插入了两个男人的鸡巴，黏黏哒哒的还往下滴着不知道是哪个男人之前射进去的精液。
　　这群男人对待她根本不会怜香惜玉，她身上已经好几处青紫，还有各种道具弄出的伤痕。
　　下巴都无法合上的季小梅只能从喉咙里发出无意识的音节，像一块漏风的破布。
　　顾城已经不想看了，他站起身走到窗前，窗户被推开，初夏的凌晨晚风还卷着一些凉意，呼吸了一下新鲜空气，顾城紧紧握成拳头的手才慢慢放松下来，但是因为握拳太过用力，掌心被手指摁的发白。
　　肩膀上多了一只手，顾城转头看向同样脸色不太好的林向南。
　　“回去休息吧，你明天不是还要上课。”
　　顾城没有说话，他看向窗外的马路和建筑，虽然已经是凌晨，但是外面车流不断，各种店铺的霓虹灯广告牌五光十色，依旧繁华热闹。
　　林向南深吸一口气，摁下开关，把季小梅那边的玻璃和声音关上。

第161章 回来的李立远
　　顾城前面将近二十年的时间一直过的按部就班，他像所有的普通人一样，过着还算安逸和平淡的生活，见过最过的也就是邻居吵架，同学间的打架斗殴。
　　他不是不知道这个社会的残酷和恶，但是他亲眼见过，才知道原来人是可以做出这么多没有底线的事。
　　一时之间他开始怀疑自己，也开始忧虑沉芙的生活。
　　他们的生活已经不会再像以前一样平淡了，他无法控制沉芙让她不去接触更优秀社会地位更高的男人。
　　眼神飘渺的在放空在窗外的城市里，他有一瞬间的泄气，心里一阵一阵的烦闷，他的能力太过于渺小。
　　林向南不知道顾城在想什么，虽然这个男孩比他小上好几岁，但是城府却比他深许多，饶是自认为见过许多大人物的林向南也不得不在心里赞叹一声顾城的心思比许多官场老油条还要难以琢磨，日后绝对成就斐然。
　　刚才那些又脏又丑陋的画面仿佛魔咒一般刻在了顾城的脑海里，他感觉自己有点反胃，只无数遍在心里庆幸沉芙的幸运，现在他也只能去一遍一遍的希望沉芙以后每一次都能这么幸运。
　　这个夜晚每个人都有自己不同的经历，快乐欢愉的，沉沦放纵的，还有被拉入地狱的……
　　很快天边的云彩染上了颜色，夜晚正在一点一点的褪去。
　　凌乱的房间里有两叁个一言不发做着卫生的清洁工。
　　顾城坐在离开的车上，他从昨天晚上到现在一直都一言不发，微微发红的眼眶和有些淤青的眼袋能看出他的疲倦。
　　“回去好好上课，事情我会安排好，你安心准备高考不要影响学习。”
　　车子在顾城的学校门口停下，现在时间有些早，学生不是太多，顾城拿好书包，临下车前感谢的拍了拍林向南的肩膀，也冲着驾驶位的关阳点了点头“谢了。”
　　清晨的空气带着一丝的凉意，顾城抬头看着刚刚越出地平线的朝阳，吐出了一口浊气。
　　现在最重要的是近在眼前的高考。
　　“你昨晚跑哪去了？阳哥，我看你怎么有点不一样了啊？”
　　林向南看着关阳皱巴巴的衣服，甚至还故意凑过去闻了闻，笑的一脸暧昧“是谁呀，居然把你都拿下了，下次带出来见见呗。”
　　关阳假装认真的观察路况，昨天晚上混乱又淫乱的画面控制不住的开始浮现，操完这个再操另一个，操着一个还玩弄着一个，关阳都有些不敢相信做出来这些事的是自己。
　　“咳，没有什么，我们去哪？”
　　林向南识相的往后座上一躺，没有再问，只是视线有些玩味的在关阳发红的耳尖处流连。
　　“回去找赵律师。”
　　而正在江格致家的沉芙，这个时候才刚刚睡醒，她坐在床边揉着惺忪的睡眼，今天要去学校上课了。
　　想到要去上课沉芙心情就有些低落，她不太想去学校，她不知道该怎么去面对以前和季小梅在一块的校园时光，虽然她们并不算和睦，但是好歹也总是一起上课一起吃饭，现在却变成了现在这个样子，也不知道去了学校小英她们会不会说些什么。
　　有些烦闷的拿出手机，沉芙有些无助的给李立远发了消息，想问他什么时候才能忙完回学校，已经好几天没有和李立远见面了，沉芙有点想他了。
　　消息刚发过去，李立远的电话就弹了过来。
　　“宝贝！”
　　电话里面能听出来李立远的语气轻松愉快，沉芙猜他应该是忙完了家里的事情，真好，这样就可以一起回学校去上课了。
　　“立远哥，你不忙了吗？”
　　“忙完了，快到你家了宝贝，今天来接你上学好不好。”
　　沉芙吓的手机差点没有扔出去，她没在家啊！
　　“那个，我，我没在家……”
　　“嗯？你这么早就去上学了吗？”
　　“不是……昨天在我叔叔家住的……”
　　“叔叔家？”李立远一边开车一边挠了挠头“那我去你叔叔家接你吧，宝贝会介意吗？”
　　沉芙看了看刚到房间门口的江格致，电话里的李立远语气期待又小心翼翼，沉芙也不忍心拒绝他，她只能小心的去观察江格致的表情。
　　江格致问道“谁啊……男朋友？”江格致的语气有些严肃，他虽然不太赞同沉芙这些混乱的男女关系，但还是关心她都同什么样的人接触。
　　“让他来吧，时间还早，过来一起吃个早饭。”说完江格致就掩上房门离开了。
　　李立远头一次面对这种听起来就很严肃的家长，有些紧张的不敢乱说话。
　　“刚才叔叔过来了，让你过来吃早饭……”
　　“好，宝贝说一下地址，我这就过来。你叔叔说话听起来好像有点严肃……”
　　沉芙赶紧安慰道“他就是看起来比较凶，人很好的，没什么的，再说有我在呢，会帮立远哥多说好话的。”
　　挂了电话沉芙胡乱穿了鞋子就下楼去找江格致，她小心翼翼的推开厨房的门，江格致正在煎鸡蛋，沉芙脸上堆满了讨好的笑容，从后面抱住江格致的腰就是一通乱蹭。
　　“叔叔早，好香呀！”
　　江格致虽然脸有些黑，但是对沉芙的撒娇明显很受用，表情柔和下来“站远点，小心溅油。”
　　顺杆就往上爬，沉芙挤到江格致的怀里撅着嘴就要亲亲，江格致心里一片柔软，顺手关了火抱着沉芙亲了上去，沉芙被江格致越来越熟练的吻技亲的有些头晕脑胀，差点就被男色迷惑了，幸好她还记得正事。
　　趴在江格致强壮宽阔的胸口，沉芙微喘着咽了咽口水找回理智“叔叔……叔叔……芙芙有事要和叔叔说……”
　　手指轻轻的在沉芙露出来的光滑腰线上摩擦，江格致也有些难以控制自己，他抱着沉芙嗅着她身上的香味，食髓知味的胯下已经蠢蠢欲动，“要说什么？”
　　“一会芙芙男朋友来了以后叔叔不要太凶啦，他对芙芙很好的，叔叔不要把他吓跑了……”沉芙拉着江格致的脖子强行把人拉的弯下腰，踮起脚讨好的在江格致的脸上亲来亲去，沉芙一边亲一边小心的观察着江格致的表情“还有就是，立远哥什么都不知道的……叔叔一会不要穿帮了……”说到后面沉芙的声音越说越小。

第162章 假象的见家长
　　江格致无耐的捏了捏沉芙的鼻子“行了，叔叔知道了。”
　　“嘻嘻”沉芙啾啾啾的在江格致脸上狠狠亲了好几口“就知道江叔叔会答应。”
　　江格致把人放下来就要把沉芙赶出厨房“快去把衣服换了，一会被人看到你这个样子！”
　　沉芙穿着一件江格致的衬衫，宽大的衣摆正好盖住她的屁股，遮到腿根，但是她里面却是空的，连内裤都没有穿，刚才在江格致身上一通磨蹭，衣服早就乱了，里面颤巍巍的乳房在纽扣的缝隙里若隐若现。
　　若不是江格致定力好，换做旁人，恐怕沉芙已经被摁在料理台上操个遍了。
　　李立远来的很快，就在沉芙洗完澡刚检查完身上别留下什么痕迹的时候，就听见楼下有停车的声音，她跑到窗前一看，果然是许多天没有见面的李立远。
　　按捺不住心里的欢喜，沉芙开心的和李立远打招呼“立远哥！”
　　李立远刚停好车，他摇下车窗看着窗前顶着晨光的女朋友，脸上挂着的也是开心的笑容“芙芙。”
　　沉芙赶紧跑下楼，一路小跑着奔到大门口，帮李立远打开大门，李立远下了车手里还提着给江格致买的一些礼品。
　　江格致从厨房的窗户看着沉芙开心雀跃的样子扑到李立远怀里，早晨柔和的阳光打在他们身上，倒是看起来温馨又甜蜜。
　　心里有点不是滋味，江格致心想虽然他没有女儿，但是那句女大不中留他还是体会到了。
　　仔细打量了门口温柔的哄着沉芙的李立远，眼神有些耐人寻味的微微眯了眯。
　　“想我了吗宝贝？”李立远笑着摸了摸沉芙埋在自己胸口的脑袋，闻着女友身上特有的香味，李立远这才觉得好几天的疲惫终于缓解了。
　　用力的点点头“想了，每天都有想。”李立远好像瘦了一些，但是依旧帅气逼人。
　　“真乖。”
　　江格致端好了早饭放在餐桌上，对着进屋的李立远点点头“来了小李。”
　　看着眼前不苟言笑的健壮中年男子，李立远有些惊讶，他呆在当场，语气有些结巴“江……江二叔？”
　　果然还是江格致比较能沉得住气，他解下围裙“东西放放，坐下一块吃饭吧。”
　　“哦，好……”
　　沉芙迷惑的看着江格致，眉头皱成一团了，该不会他们也互相认识吧？
　　可千万别穿帮了。
　　“你们……认识吗？”
　　李立远也是一肚子的疑惑，他从没听过江格致还有一个外甥女啊，江家这一辈就兄弟叁个，小辈他全都认识。
　　他们家和江家也算不远不近的亲戚，他二姨嫁到了江家，也就是江格致的嫂子，但是江格致常年在军队，除去过年就连过节都很少会回江家，所以李立远也就只见过江格致几面，他们这些小辈对江格致又敬又怕，身为部队高官，江格致在江家本身就非常有威严。
　　江家远在J市，加上这些年他父亲有意想和他二姨疏远，其实他跟江格致并不熟络，只能算互相认识。
　　沉芙现在坐如针毡，时不时的偷看江格致，心想江叔叔给点力可千万不要给我穿帮了呀。
　　“临时过来，有些仓促只买了些上不了台面的东西，二叔不要介意。”战战兢兢的接过江格致倒好的牛奶，李立远也有些紧张，一方面他本来在江格致面前就拘束，何况现在江格致还是以家长的身份第一次见面。
　　江格致眼神放在李立远买的东西上看了一眼，如果是去普通人家，李立远买的这些东西还是非常合适的，不会过于贵重让人觉得他奇货可居，也足够重视不会让人觉得随便，还是费了些心思的。
　　既然是小沉芙看重的男朋友，自己怎么也不能太端架子了，还得对人家亲切一点。
　　江格努力让自己看起来亲和一点，但是他的脸色根本没有任何变化。
　　“礼物挺好的，都是我喜欢的，费心了小李。别拘束，吃饭吧，吃完饭和小芙一起上学不要迟到了。”
　　“二叔喜欢就好。”
　　江格致和李立远坐在正对面，圆形的餐桌不太大，沉芙坐在两个人中间，一口一口喝着白粥心里七上八下的，因为毕竟这个叔叔是假的……结果没想到他们居然是认识的，呜呜呜……沉芙心里懊悔，以后再也不敢这么草率的说谎干亏心事了。
　　看着镇定自若一副家长派头的江格致，沉芙心里就不平衡起来，刚才开门的时候肯定就看到李立远了，凭啥只有我一个人担惊受怕的，这个坏叔叔。
　　“之前不知道芙芙的叔叔是您，不然一定早早的过来拜访了。”
　　江格致注意到了沉芙偷偷瞪过来的视线。
　　小芙是不是觉得自己对她男朋友太严厉了呢？
　　好像有点生气了。
　　江格致赶紧补救，他夹了一个包子放在李立远的碗碟里。
　　“吃包子小李，以后常来玩也一样。”说完趁着李立远受宠若惊的时候又偷偷看了看沉芙，心想这下小芙应该满意了。
　　这是李立远从小到大有记忆以来，第一次见江格致给人夹菜，虽然语气有点僵硬，但是算得上和颜悦色了。
　　见沉芙还是有些不满，江格致也琢磨不好沉芙在气什么，就只能一直给李立远夹菜，对他嘘寒问暖起来。
　　“小李吃个蒸饺……”
　　“再吃个鸡蛋……”
　　“这个烧卖不错，你再尝尝……”
　　“……”
　　李立远看着自己几乎被堆满了的碗碟，赶紧又接过江格致夹过来的包子。
　　江格致口中念念有词“年轻人多吃点，才有力气，我看你还是有点瘦弱……”后面那句不知道能不能喂饱我家的沉芙江格致没说出来。
　　“够了够了，二叔……太多了……”
　　沉芙也看不下去了“叔叔人家吃完了你再夹呀，这么多该吃不下了！”
　　原本还想再夹的江格致悻悻的放下筷子“好，叔叔知道了……”
　　李立远只能正襟危坐的埋头苦吃。
　　生气的沉芙从桌子下面伸手过去，轻轻的拧了一下江格致的肉，原本是想小小的报复一下，但是沉芙眼睛一转，就这样拧一下她心里的气根本出不了，她也要江格致体验体验她的提心吊胆。

第163章 三人同桌吃饭在男友面前偷偷帮叔叔口交吞精（纯肉h）
　　本来被不痛不痒的拧了一下，江格致只是想沉芙果然还是小孩子心性，怎么这么调皮，轻轻在桌子下面拍了拍沉芙没有收回去的小手，江格致想表达自己会再对李立远和蔼一些的。
　　和蔼的江格致正送了一勺子粥到嘴里，就感觉自己的大腿根痒痒的，一只微微有些凉的柔软小手顺着宽大的裤腿伸进来，正在他的内裤边缘摸来摸去的试探着。
　　江格致咽下口中的食物，眼神转到沉芙的脸上，沉芙黑白分明的眼睛亮晶晶的看着江格致，眨了两下好像自己什么也不知道的样子，笑的一脸单纯“叔叔吃包子。”
　　沉芙心里得意的尾巴都要翘起来了，哼哼，让你装。
　　手指勾起内裤的边缘，沉芙就把手伸了进去，把蛰伏在茂密的毛发里，还没有完全勃起但是仍然分量十足的性器握在手里。
　　阴茎热热的软软的，很快就被唤醒了活力，一泵一泵的开始充血，就几秒钟的时间，就膨胀的沉芙感觉要握不住了。
　　江叔叔的肉棒真大，还好硬……
　　小心的偷偷看了一眼正埋头苦吃的李立远，沉芙心里也随着江格致勃起的肉棒开始发痒，但是她不敢动作太大，只能轻轻的抓着那根跳来跳去的大鸡巴揉揉。
　　沉芙一只手去摸江格致，就只有一只手可以吃饭来掩饰自己，还要时刻小心李立远的动静，又刺激又辛苦。
　　江格致也忍的难受，被沉芙有一下没一下的撩拨着，鸡巴硬的发痛，可是那只作怪的小手却只是像搔痒一样解不了性欲。
　　佯装不小心把筷子碰掉，弯腰捡起的同时江格致风轻云淡的指挥李立远“小李啊，去厨房帮我再拿一双吧。”
　　李立远不疑有他，擦了擦嘴巴“好，稍等一下。”
　　沉芙看着起身的李立远，回头生气的瞪向江格致，嘟着嘴不高兴。
　　因为江格致把她想要缩回来的手牢牢的抓住了，还老神在在的样子狠狠撸了几下。
　　李立远已经走进了厨房，江格致一边拉下裤子把沉芙拽过来，一边冲着李立远说“筷子在左手边第叁个消毒柜里。”
　　“哎，知道了二叔。”
　　粗大雄壮的鸡巴杵在沉芙的面前，虽然心里有点不服气，但是沉芙还是顺着江格致的意思张嘴把圆润的大龟头含进嘴巴里吃了起来，厨房的李立远或许下一秒就会出来，沉芙一边吃一边提心吊胆，这一次偷情比上一次在张教授家里还要刺激，因为这一次李立远是清醒的随时会发现。
　　江格致闭上眼睛沉溺了两秒钟女孩温热的口腔和柔软的舌头，爽的他全身都麻了，根本不想停止，但是只是拿个筷子，李立远很快就要出来了。
　　提心吊胆的沉芙估摸着时间想起身坐好，但是被江格致摁住后脑勺制止了，有些慌张的沉芙捶了一下江格致大腿坚实的肌肉。
　　江格致睁开眼睛，安抚了一下沉芙，做了“没事”的口型。
　　就在李立远要从厨房出来的瞬间，江格致把沉芙塞进了餐桌下面。
　　“芙芙呢？”李立远拿着干净的筷子，有些奇怪的环视了一下，刚才不是还坐在这乖乖吃饭吗？
　　“衣服溅上汤水了，去房间换衣服了。”江格致又重新端起粥碗，若无其事的往前挪了一下身子。
　　李立远点点头，把筷子恭敬的递给江格致。
　　江格致接过筷子“辛苦了，坐下继续吃吧。”
　　在桌子下面的沉芙嘴巴里还塞着江格致的鸡巴，她生气的用舌尖顶江格致正兴奋流水的马眼，昨天刚刚在系统那里学的口交技巧正好就有了施展的机会。
　　“实践和理论相结合才能进步的更多，宿主加油！”小艾在一边给沉芙加油打气。
　　沉芙表示同意，让江叔叔故意使坏，让自己在李立远面前给他口交，一会一定要在五分钟内让他射出来。
　　沉芙回头小心的避开李立远，她看着李立远近在咫尺的长腿，心脏刺激的都要从胸腔里蹦出来了。
　　这样吃早餐真的好刺激，沉芙含着鸡巴就是一个深喉，眼泪都被噎了出来，回忆着学习的口交技巧调整自己的呼吸，努力的榨取肉棒里的精液。
　　江格致爽的整个腰都要麻了，感觉性器好像也要窒息一般，不管是深喉还是用舌头舔，每一下都让江格致爽到极致，他有些后悔贸然在沉芙男友面前做这事了，小沉芙肯定是故意的。
　　李立远感觉江格致有点奇怪，但是又不知道是哪里不对劲，他好不容易将江格致之前给他夹的那些食物已经吃的七七八八了，独自也快装不下了。
　　奇怪芙芙去换衣服怎么还没有回来。
　　拿着筷子的手上血管都鼓起来了，江格致还要尽量调整自己的呼吸，他实在快要被沉芙口的失控了，这种无法掌控的感觉他第一次体验到，厚厚的桌布下面他看不到沉芙是怎么吃的，但是他能感觉到自己的性器被刺激的特别爽。
　　不行了，糟糕，再这样下去要射出来了。
　　江格致终于忍耐不住伸手摁住沉芙正在挑逗自己睾丸的手，想让她停下，但是沉芙一见江格致忍耐不住更加来劲了。
　　“哇，宿主现在技术这么牛了吗，快点再加把劲，他要忍不住射了，优质的精液就是你最好的滋补品。”小艾在一边兴奋的帮沉芙记录着数据。
　　吞咽不及的口水已经一滴一滴的顺着肉棒的柱身往下流，沉芙闭上眼睛深吸一口气，把硬的仿佛和铁棍一样的肉棒又深深的吞进喉咙挤压着。
　　抓着自己的大手松开握成了拳头，鸡巴在喉咙里一股一股的跳动着射入大量的浓精，沉芙自己也迷迷糊糊仿佛飘了起来，她像被填食一样灌入了精液，精液的味道竟然变得异常美味，沉芙感觉从未吃过这么让人着迷和上瘾的东西，可是味道却和从前一样，好像现在射出的精液和从前吃过的已经不再是同一种东西。
　　“二叔，我吃完了。”李立远放下筷子。
　　江格致正射的爽快，迟疑了半秒才回应李立远“啊，好……”
　　“吃完饭去帮我喂一下狗吧……在，在狗舍旁边放的就有狗粮……”江格致说话有些含糊，李立远以为是在吃饭所以说话不方便就没多想。
　　其实是沉芙在吸允着江格致阴茎里还残存的精液，刚射过的阴茎本就敏感，若不是定力惊人，江格致早就起来推开作怪的沉芙了。

第164章 美味的精液让沈芙意犹未尽
　　李立远刚一转身，江格致风轻云淡的表情就绷不住了，他掀开桌布，就看见沈芙跪趴在地板上捧着自己刚射完还没有软下去的阴茎，仿佛小猫舔食-样将残余的精液舔干净。
　　有些无奈的捏了捏沈芙的鼻尖，江格致松懈下来，喘着粗气还没有从刚才的快感里走出来。
　　抬头看了看已经走到院子的李立远，江格致往后退了退小声的说：“快出来，坏蛋。”
　　舔了舔嘴角，沈芙有些意犹未尽，馋虫正被勾出来嗷嗷待哺，不管是上面的小嘴还是下面的骚穴都想继续吃精液。
　　“叔叔的精液好美味，芙芙都没有吃
　　“那跟叔叔上楼去，叔叔把你喂饱，你的小男朋友我们就暂时不管他了。”
　　“哼，坏叔叔，故意的想在立远哥面前欺负我。”沈芙想到李立远暂时忍下了自己的欲望，今天还要去上学呢。
　　沈芙裤子黏黏哒哒的已经被流出的淫水弄湿了，江格致把人从桌子下面抱出来，“去换衣服下来把饭吃
　　看了看桌上还散发着食物香气的各色早餐，沈芙回味着刚才吃下去的精液瞬间觉得这些以前喜欢吃的东西没什么食欲。
　　“不吃，芙芙要吃精液才能吃饱，这些才不好吃。”
　　李立远看着院子里两只歪头歪脑打量自己的大黑狗，心里多少也有点犯怵，但是狗狗并没有露出凶相，反而乖乖的蹲坐在狗盆旁边摇着尾巴。
　　放多少合适呢？这俩狗这么大，吃的应该挺多吧
　　李立远想了想又倒了两大勺狗粮在他们各自的碗里，还-狗加了两块大肉干。
　　大灿和小灿看着李立远给他们的饭碗装的满满的，四只狗眼直放光，尾巴摇的都快有残影了。
　　李立远觉得这两只家教良好的狗觉得好笑极了，哈喇子都哗哗直往下滴，但是没有得到可以吃饭的示意就一动不动规规矩矩的蹲坐着，李立远忍不住笑出来，刚才吃饭时的那一点别扭也散去了。
　　“吃吧。”
　　看着狼吞虎咽的大黑狗，李立远试探性的摸了摸他们油光水滑的毛发，心里想，男人就该养这种狗才是。
　　李立远喂完狗回来的时候沈芙正在有一口没一口的喝粥，馋虫在沈芙的心里疯狂的鼓动，此时正在洗手的李立远在沈芙眼里已经变成了一个优质精液产生工具。
　　沈芙在心里暗暗的想，立远哥这么多天没见还是这么帅，还有那根大鸡巴也好多天没吃了，里面一定攒了很多的精液，又多又浓，想着沈芙就忍不住舔嘴。
　　“宿主觉得吃完精液身体是不是变的龙马精神，再接再厉，以你现在评分上涨的速度，要不了多久就可以得心应手的勾引男人了。”
　　得心应手的勾引男人嘛？唉，我真是一个渣女，见一个爱一个。
　　不过不同的大肉棒吃起来滋味真的不一样呢。
　　吃饱了放下碗，沈芙就去迫不及待的去拿自己的书包“立远哥我们去学校吧！”
　　看着兴高采烈好像恨不得马上跟别人飞走的小沈芙，江格致看李立远是越来越不顺眼，算了，眼不见心不烦。
　　“去吧，别迟到了。”
　　“二叔再见，下次一定专门过来拜访您。”
　　“不急，我挺忙的，有时间再说吧。”可别来了，一来就把小沈芙的心思都拐走了，真是气不打一处来，江格致赶紧拒绝，真是女大不衷留啊。
　　车门刚一关上，李立远的怀里就扑过来-个香香软软的人影，原本要系安全带的手赶紧腾出来把人抱住。
　　话都来不及说，两个人就贴在一起亲了起来。

第165章 今天一定把宝贝喂饱
　　久违的气息很快又将李立远包围起来，他有些贪婪的嗅着沉芙身上的香味，舌头霸道的伸进沉芙的口腔里搅弄，手掌摁在沉芙的后脑上吸允着她柔软的香舌和律液，另一只手也顺势从衣角滑进去，抚摸女友滑嫩温软的皮肤。
　　沉芙感觉自己要被李立远吸走了，李立远从来都是很温柔的，像这样霸道急切的吻很少见，心脏怦怦直跳，沉芙在心里想刚刚换好的裤子马上又要被弄湿了。
　　两个人在车里亲的难舍难分，啧啧的水声不断，沉芙的裤子都被褪到了腿根，她软着身子像一只乖乖的小绵羊任由李立远对她上下其手。
　　江格致看着院外的那辆黑色奥迪半响都没起火，黑着脸进屋收拾餐桌，没良心的小东西，转眼就对别人投怀送抱去了。
　　“乖宝贝儿，几天没见怎么又变漂亮了？”
　　被夸奖的沉芙正埋头在李立远的颈窝里娇喘吁吁，她有些心虚的撒娇道“每天都好想立远哥，立远哥都瘦了……”这几天不同的肉棒换着吃，留给她想李立远的时间着实不太多。
　　有些干燥的大手流连在沉芙滑嫩圆润的臀肉上，李立远压低声音色情的亲吻着沉芙的耳垂“有多想……嗯？”
　　酥酥麻麻的感觉撩拨的沉芙越发的心痒难耐，从吃早饭开始到现在，她下面的水就没有干过，配合的翘起臀部，沉芙自己主动把裤子拉到腿弯，一副又乖又浪的样子“想的下面都湿透了……”
　　“真的？”
　　“是真的……”沉芙隔着裤子抓住李立远已经硬邦邦的肉棒揉弄，这么硬的鸡巴……唔，都要闻到里面浓浓的精液的味道了……
　　“立远哥伸过去摸摸嘛……下面又痒又难受，哥哥好久都没有喂过芙芙吃精液了……”
　　李立远哪禁得住这个，都说小别胜新婚，何况他们本来也就刚在一起没几天，李立远心里还想着分开了几天芙芙变得这么主动，这说明我们的感情快速升温了。
　　根本不明白他的女朋友只是很想念他的肉棒和精液顺便也想他罢了。
　　手指伸过去，果然湿湿哒哒的水多的都流到腿根上了，正准备把人摁在怀里做点什么缓解一下相思之情，抬头就见车窗外院子里的江格致牵着两条狗好像准备要出门遛狗了，虽然外面看不到车内的情景，但是从江格致难看的脸色来看，李立远心里也不由得发起虚来。
　　这才回过神自己还在江格致家门口，李立远有些不舍的放开沉芙“咳，宝贝先忍忍，你叔叔出来了，停在这不太好，咱们先去学校上课，哥哥今天一定把宝贝喂的饱饱的好不好？”
　　沉芙攥着手里硬邦邦还在跳动着的肉棒，回过头果然看见江格致，有些不太情愿的回到副驾驶整理衣服。
　　这里确实不是办事的好地方，而且再不出发一会李立远上课要迟到了。
　　今天有张教授的课呢，一个周末没见了，主人的超大肉棒也很想吃……
　　上课的时候平时叁个人坐在一起的座位上，小梅的位置已经被李立远取代了。
　　沉芙坐在小英和李立远的中间，想到从前叁个人常常结伴上课的场景心里有些不是滋味，她虽然和小梅不亲近，偶尔也听得出来小梅的各种阴阳怪气，但是大家表面上还是和谐的。
　　从来没有对别人起过任何的坏心思，只是简单的过好自己的生活，可是随着绑定了系统，生活越来越往着她以前想要的生活发展，她越变越好看，魅力越来越大，但是好像同时也伴随着很多自己无法控制的事情。
　　她这才知道，原来变好会被人嫉妒，甚至还会让别人滋生想要毁掉自己的想法。
　　以前的她虽然平庸不起眼，但是很少会被人当作嫉妒的对象。
　　“小艾你说光是变漂亮，是不是对一个没有什么心机的我来说不是什么好事……”
　　“宿主你太忧虑了，不用太担心，只要你勤奋一些，攻略更多的优质肉棒男，解锁更多的学习板块，你会越来越优秀的，况且，我会保护你的。”开机后知道沉芙经历的小艾多少也有点自责，如果他在的话肯定早就告诉沉芙有危险了，好在有惊无险还意外获得了两个优质肉棒。
　　听了小艾的话沉芙心里确实好受了不少，她有系统在手呢，想要变得更好肯定不能只想着变美变好看，不够聪明光是变漂亮对她来说是祸不是福，她要努力学会更多东西能够保护自己才行。
　　“嗯，我知道啦，反正有小艾在肯定什么都不怕了，哈哈。”
　　还有几分钟才上课，小英看着沉芙出神不知道在想什么，凑过来小声的问沉芙“沉芙那天小梅生日后来你怎么不见了？”
　　“我感觉身体不太舒服，就先走了，怕扫兴就没说。”
　　“我昨天吃饭听团支书八卦说小英被学校开除了，那天晚上我们都看见她和她那些不叁不四的朋友被抓了，不知道她在哪认识的这些小混混，把自己也害了，那天晚上我也想走的，就看到有人进来把小梅抓了，后来还看到有警察，到现在都没有她的消息了，你也不知道怎么回事吗？”
　　沉芙一时之间也不知道回答什么，她知道，但是这种事肯定不能透露出去万一李立远知道了不就穿帮了吗，只好装作茫然的摇摇头“不知道，这么快就被开除了应该挺严重的。”
　　“平时她就总是喜欢阴阳怪气的，其实我一直都知道她人挺坏的。”小英也有些情绪复杂，叹了口气“我看见过好几次她故意弄坏宿舍其他人的东西，可是后来她哭着让我别说，我一时心软就帮她瞒着了……”
　　“你们俩嘀嘀咕咕八卦什么呢？”李立远好奇的也凑过来问。
　　正好此时张值进了教室，沉芙害怕引火上身被李立远知道那天的事，赶紧把话题岔开“嘘……张教授来了，不说了，你看别人都不敢讲话了。”

第166章 在讲台上被老师脱了裤子
　　张值头一次觉得给学生上课会让他觉得很期待，是因为可以见到特别的人。
　　原本嘈杂的教室从张值出现的那一刻就立马安静了下来，大家都规规矩矩的坐在自己的座位上，张值走上讲台，拿出点名册视线在教室环顾了一遍就将缺席的同学准确的勾了出来，这也是大家为什么不敢再张值的课上造次的原因，因为他的记性实在是太好了，只要违纪被他看到，期末就只能抱着书本痛哭了。
　　男人修长的腿藏在剪裁合体的西装裤里，衬衫扎在裤子里显出他精瘦的腰，光是看看张值穿着衣服的腰腿还有翘臀就够沉芙馋的夹腿了。
　　今天快要馋死了，明明身边就有好几根大肉棒结果到现在都一口没吃到。
　　从来高数课都听的一知半解的沉芙，第一次觉得能够跟得上张值上课的节奏，也不知道是开窍了还是李立远给她的补习起了作用，这一节的复习课她竟然听懂了七七八八。
　　依旧是留下半节课的时间让大家写题目，停下讲课沉芙就开始注意力不集中了，她手里拿着笔脑袋里其实早就开始拍电影了，根本控制不住自己的思想一直不停的意淫，一会儿是和张值在讲台上做的火热，一会又是在教室里被李立远摁下来狠狠的操干。
　　李立远看沉芙手里拿着笔半晌没有写题，还以为她是又不会写，心里还纳闷刚才听课的时候明明看她听的挺认真的。
　　“宝贝，怎么了？不会写吗？”把沉芙的手拿在手里轻轻的捏了捏，李立远其实也不太想写题目，这么多天没见面，他哪里腻歪得够，刚才上完的那半节课他也心不在焉的，一直心猿意马恨不得找个没人的地方和可爱的小女友做一整天。
　　偷偷看了看四周，见大家表面上都在装模做样的写写画画没人注意到他们，沉芙心里又开始痒痒了，她拿过草稿本，在纸上写下了自己的心里话故意撩拨李立远。
　　“不想写题目，在胡思乱想。”
　　“在胡思乱想什么？”
　　沉芙一脸娇羞的咬咬嘴巴，明明内里骚的要死，还要在男朋友面前装作又纯又欲的样子，不得不说勾引撩拨男人这方面沉芙真是天赋异禀根本不需要任何学习。
　　果然李立远被沉芙这副欲拒还迎面带春水的样子勾的心神荡漾，虽然沉芙脸红红的不敢看自己也没有再说话，但是李立远立马就懂了沉芙是什么意思。
　　他也好似百抓挠心一般，难以抑制的心猿意马起来，顺着沉芙低下的衣领就能看到她深深的乳沟和白嫩的胸脯，忍不住就开始脑补那对丰乳没有衣服遮挡时的风情，娇小却曼妙的身材，丰乳肥臀，在床上时乖巧又淫荡的模样……
　　硬了……
　　张值坐在讲桌上，视线精准的就落在这两个表面安静实则气氛旎旖的学生上，张值打量着沉芙好像又瘦了一些的小脸上，心里暗啧道：一副欠操的骚样，在几百人的课堂上还不忘记勾引男人。
　　“沉芙，到讲台上来一下，把你昨天的作业拿回去补上。”
　　李立远正的手刚伸进沉芙的衣服里，偷偷抚摸着沉芙滑嫩纤细的腰肢，就听见讲台上的张值开口点名了，别人都顺势往这边看过来，李立远只能不着痕迹的把手收回来。
　　以前认识沉芙的其他同学都忍不住小声议论开了，这是沉芙吗？
　　天呐怎么这么漂亮了？
　　衣品也变好了。
　　还有以前不认识沉芙的，开始和旁边的同学打听这个身材火辣的美女时哪个班的。
　　被当众点名，沉芙有些不好意思面对这么多人的议论，刚才因为动情泛红的眼尾下面又带上了一片红晕，她只好偷偷拉了拉衣角然后准备走上讲台。
　　“题目写完了？期末都十拿九稳了吗？”张值看似漫不经心的拿起水杯喝了一口水，说出的话却让教室立马安静了下来。
　　“张教授……”沉芙低着头站在讲桌旁边小声的和张值问好，闻着张值身上冷冽清爽的气味，小穴不争气的又开始瘙痒难耐，
　　“嗯。”男人漫不经心的嗯了一声，语调一如既往的平和不带情感，修长的手指在桌面随便翻找了几下就将要给沉芙的作业找了出来，沉芙看的忍不住直流口水，好馋好馋，张教授好禁欲好帅好诱人……
　　像遇到大灰狼的小白兔，沉芙又乖又怂，在江格致面前她恃宠而骄，但是在张值面前她从来不敢造次。
　　乖乖的把试卷接过来，不知张值时有意还是无意，手指在她的手背上轻轻划了一下，这一下直接划到沉芙的骚心里去了，骚穴痒的钻心内裤早就湿了，被张值碰过的地方酥酥麻麻的。
　　她偷偷咽了咽口水，感觉自己头都没抬光是看着张值的手和坐在板凳上的长腿就被撩拨的快站不住了。
　　小声嗫喏着拿着试卷道谢“谢谢……”沉芙有些不想走回座位了，她抬头小心的偷看张值棱角分明没有表情的侧脸，高挺的鼻梁，深邃的眼睛，还有……抿在一起颜色淡淡的嘴唇，斯文又禁欲，沉芙回忆着张值一边干她一边和她唇舌纠缠的画面。
　　呜……就被张教授操过两次哪里吃得够，好想再被教授的那根大肉棒狠狠干个够，上一次的性爱实在是让沉芙体验到了从未体验过的刺激和反差感，爽的让她一直念念不忘。
　　男人淡淡的开口，沉芙琢磨不出张值在想什么“站过来一点。”
　　沉芙乖乖的挪了挪脚步站到张值的旁边，有些不解的看着张值“教授……”
　　张值没有说话，他拿过沉芙之前写的题目“你怎么错这么多？上课说的你都听那里去了？”
　　沉芙眼睛瞬间蒙上一层水雾，小手拿着试卷捏的紧紧的，因为张值借着讲桌的遮挡在说话的同时一把将她的裤子拉了下来，手指从臀尖满满的滑到了腿根。
　　“上着课呢还发骚勾引男人，小骚货，这么湿。”

第166章 在讲台后面被张教授当众插穴指奸
　　张值舔着发痒的牙根，压低声音用只有两个人才能听到的声音不悦的责问沉芙。
　　沉芙抖着腿强忍着呼之欲出的娇喘，心脏紧张的都快要从胸腔里跳出来了，讲台下面坐了几百个学生，她再往外面站一站就会被人看到她光着屁股流了一腿缝的淫水，何况还正在被大家一向敬重害怕的高数老师猥亵。
　　“教授对不起……唔……”沉芙低着头，眼眶里都是因为过于刺激而流出的生理性眼泪，她刚开口道歉，张值的手指就挤开阴唇插了进去，她感觉自己气都快喘不上了，只能咬紧嘴唇强忍着快感让自己站好不要发出声音。
　　“从上来就一直盯着我看，在想什么？”沉芙的淫穴里外都全是水，插入根本毫不费力，张值弯曲手指抚慰着阴道里面饥渴欠操的软肉，自己的鸡巴也在裤子里硬了起来“在想，要在这么多人面前暴露下体被插骚穴吗？嗯？”
　　哪里还答得上来话，沉芙爽的都快要站不住了，从早上到现在她一直在发骚但是却没机会吃肉棒，本来就忍的辛苦，站在讲台上被高冷严肃的教授脱下裤子指奸，又怕又爽，但是更多的是直冲脑门的刺激，穴里的手指从一根变成了两根，张值修长的手指不亚于正常男人的尺寸，蓄满眼眶的泪水控制不住的流下来，沉芙忍的脸色绯红，咬着下唇一副迷离难忍的模样。
　　好爽……好刺激……好想叫，会被人看到的……看到我光着屁股被老师在讲台上指奸……要忍不住了……骚逼爽死了……
　　张值拿过作业遮掩，给讲台下的同学一种沉芙被批评的假象，实则却在做着猥亵侵犯女学生下体的事情。
　　滑滑腻腻的小穴进出非常顺畅，里面的穴肉热情的包裹着自己的手指，张值也忍的辛苦，鸡巴在裤子里硬的发痛。
　　他有些玩味的往李立远的方向看过去，手指弯曲快速的顶着g点抽查，拇指揉弄着沉芙勃起突出的阴蒂。
　　这个傻小子果然不明所以的在看着沉芙，当着别人的面去侵犯他的女朋友，张值的脸色少见的带了一点微红，真刺激。
　　李立远知道沉芙特别怕张值，正心疼沉芙被张值骂哭了，就莫名其妙的被张值看了一眼，然后就看到张值又低头和沉芙说了什么，沉芙身子抖了抖哭的更厉害了。
　　“你看你男朋友正在看你呢，你猜他知不知道我们在干什么……”
　　“不行不行，求你了主人……要喷了……会忍不住的……”
　　在讲台上潮喷出奶就不太好收场了，张值在沉芙要登上高潮的前一刻拔出手指，生生的中断了。
　　沉芙努力控制着自己的呼吸，但是疯狂叫嚣着想要高潮的身体正在拉扯着她所剩不多的理智。
　　要死掉了……
　　讲台下的某个男生用胳膊碰了碰正在和数学题顽强斗争的室友“我靠，你看讲台上那女的，我都硬了。”
　　“嘶……太色了吧，哭的好浪啊……”
　　“她好像是李立远女朋友吧，我靠，他可真爽！做爱的时候不是欲仙欲死。”
　　张值一个眼刀甩过去他们吓的立马闭嘴不敢乱看，虽然听不见他们议论的内容，但是从打量沉芙的猥琐表情来看就不是什么好话。
　　张值不紧不慢的帮沉芙整理好裤子，然后从口袋里拿出纸巾，把手上的淫水擦掉，又拿了干净的纸巾给沉芙让她自己擦一下眼泪。
　　沉芙委屈的咬着嘴接过纸巾，张值柔声哄道“乖，下去吧，放学带着错题来我办公室。”
　　哽咽着用纸巾擦了擦眼泪，沉芙的模样我见犹怜，但是仍然强忍着乖巧点头“好……”
　　看的张值也是心里痒痒，恨不得抓过来摁在两桌下面狠狠的操一遍止止痒，但是众目睽睽之下只能摆摆手让她回到座位上暂时放过她。

第167章 支开李立远和张教授找机会单独相处
　　强撑着让自己走路没有异样，沉芙攥着已经发皱的作业一步一步艰难的往座位上走，好在张值神色严厉，也不敢有同学明目张胆的抬头盯着沉芙，但是沉芙依旧觉得足够尴尬了。
　　“怎么了？张教授骂你了吗？”李立远和小英关心的小声询问。
　　“是说之前作业错了很多……”沉芙低着头声音还有些发颤，把发皱的新作业和张值改过的旧作业都放在桌上，她余光还偷偷的看了一眼张值，然后装模作样的叹了一口气“唉……张教授说这样期末就要给我挂科了……”
　　小英一听立马替沉芙着急起来“啊？那你怎么办？”
　　“他说让我下课了去办公室找他……他再指导我把这些题目搞懂……”
　　李立远听了以后心里觉得有些奇怪“之前不是已经分了组，我也可以教你啊？明明进步了很多。”
　　李立远拿着沉芙已经被批改过的作业皱着眉头看，沉芙拉了拉李立远的衣角提醒他这是在课堂上“没事啦立远哥，就去一趟，可能张教授有别的要说吧，不去期末就要挂科了……”
　　作业上面是张值龙飞凤舞的字迹，虽然沉芙说的没错，但是李立远还是觉得心里有些异样，他安慰沉芙点了点头没有再说话。
　　抬头往讲台看去，原本张值正低头看着什么，可能是他自己的教案也可能是其他学生的作业，也许是感受到了李立远的视线，张值面无表情的抬头和李立远对视了一秒钟。
　　脑海里忍不住将刚才对视的那一眼的画面重回起来，李立远突然觉得张值让他很不舒服，早就快要被他遗忘的梦境突然又想了起来，这种不适他也不知道是为什么，但是就是突然一下对原本喜爱敬重的老师变得不适起来，应该是自己想太多了。
　　张值陆陆续续又叫了一些其他的同学上去，李立远强行把心里的不舒服压下去，家里的那些破事已经让他精疲力竭了，好不容易能逃出来，不想再有这么多烦心事了。
　　沉芙低头咬着嘴巴，感觉自己坐在座位上好似屁股长了针，总是忍不住想动磨一磨实在瘙痒不已的下体。
　　忍的好辛苦……
　　好不容易挨到下课，沉芙生怕自己把裤子弄湿了站起来之前她偷偷摸了好几回，幸亏今天穿的上衣很宽松，能够把臀部挡住。
　　张值的办公室里头一次来了许多的学生，很明显这些人都是托了沉芙的福才能沾光在期末来临之际被老师喊到办公室。
　　当李立远陪着沉芙看到来的不止沉芙一个人的时候，心里的那股不适终于消失一些。
　　“立远哥你先去吃饭嘛，我看今天这么多人要等好一会呢。”
　　“不用，我陪你，一会带你去吃好吃的。”
　　沉芙心里清楚这些同学只是张值为了单独和她相处找来掩人耳目的，但是李立远留在这的话，她不就又吃不到了吗，这一通不就白折腾了，沉芙转过身假装往里面看办公室里张值教训其他同学的情况，但是其实是想让张值想办法把李立远支开。
　　张值余光看到了站在最外围东张西望的沉芙和她旁边替她拿着东西无所事事的李立远。
　　“这套题带回去全做完，下周上课前放讲台上，你先回去吧。”
　　拿了一套厚厚题目的学生欲哭无泪，哭丧着脸翻了翻，还要心口不一的道谢“谢谢张教授……”
　　打发了一个学生后张值就装作无意中看到了李立远，“李立远？来你过来，正好前几天你请假没来，这组数据我找其他同学做了，你帮我送到C大的教研室去。”
　　然后李立远就拿着一份材料稀里糊涂的被支开了，他走在办公楼的楼梯上，手里是一沓厚厚的材料，心里那股不舒服又开始了，从早上到江格致家开始，只要沉芙和其他男人单独相处他好像都会觉得不舒服，是自己醋劲太大了吗？
　　李立远以为自己是刚和见面的原因，叹了一口气，心里还觉得自己占有欲太强了得改改。

第168章 支开李立远在无人的办公室帮张值乳交（纯肉h）
　　李立远走了以后张值也懒得做戏了，他拿出了一摞题目出来每个学生发了一份就让他们离开了，沉芙心领神会的就站在最后面，等到其他同学都离开了以后她才走过去。
　　“知道你有哪些问题吗？”张值扶了扶眼镜，往后靠在椅背上面，两条长腿搭在一起，手指也随意的放在桌上，一副老师和学生谈话的样子。
　　沉芙从刚才就一直在垂涎张值的美色了，她的问题就是今天太馋了，一直控制不住的想挨操，但是在张值面前她哪里敢说实话呢，这肯定不是能令张值满意的答案。
　　只好茫然的摇摇头，沉芙脸上露出了渴望又胆怯的表情看着张值“芙芙不知道……”
　　张值在x大的办公室是公用的，只是现在是中午的午休时间，其他老师都已经下班去吃饭或者回家了，偌大的办公室就只剩下他们两个，张值像一个耐心很好的猎人，他并不像沉芙一样急色，神色自若的坐在椅子上。
　　“去把门关好。”
　　沉芙转身乖乖的关好门并反锁上，然后再走到张值的办公桌旁边，胆小乖巧的样子像一个做错事的小学生。
　　但是张值就是很吃这一套。
　　“过来。”张值用眼神示意沉芙走近到他身边来，沉芙乖乖的照做，站在了他的腿边。
　　“这几天不是有好多男人干过你吗？怎么看到主人还一副没见过男人的骚样子。”张值顺手拿了一个坐垫放在了自己脚边，沉芙识趣的跪在上面，像一只流浪狗，表情委屈又可怜低眉顺眼的看着张值，小声的咕哝。
　　“是主人太有魅力了……很想主人……才会忍不住……”沉芙偷偷把视线移到张值的小腹处“好想吃主人的肉棒……主人的精液……”
　　伸手捏了捏沉滑嫩的脸蛋，张值感觉自己好像真的养了一只乖巧可怜的小狗，好几顿不给她饭吃一样“有那么多男人还不够你吃吗？小骚货。”
　　沉芙夹了夹湿乎乎的骚逼，两个人单独相处让她骚逼更痒了，不仅是骚逼发痒，她感觉自己全身都变得饥渴起来，心脏怦怦直跳，简直要被张值迷的神魂颠倒了。
　　“只想吃主人的……主人给我好不好……芙芙骚逼好痒，只想被主人用大鸡巴干……”
　　谁知张值根本不买账，他慢条斯理的把沉芙的上衣撩开，露出里面白皙滑嫩的皮肤，还有那一对兜在内衣里面呼之欲出的丰乳，张值的眼睛在镜片后面闪了闪，真是一副美妙的画面，再加上女孩身上散发的诱人香气，是一顿美味的午餐。
　　“你说想要就给你，你是主人还是我是主人？”
　　沉芙一边被触碰的身体颤栗，一边被张值拒绝委屈不已，只想赶紧讨好张值好快点得到满足，她顺着张值的手就贴了上去，脸颊轻轻的蹭着张值的膝盖撒娇。
　　“都听主人的，芙芙会乖乖听话……”
　　勾了勾女孩小巧的下巴，张值嘴角勾了勾，笑的很是迷人“真的吗？学两声狗叫给主人听听。”
　　女孩的声音又乖又娇软，已经被张值少见的笑容蛊惑了，为了早日吃到想要的肉棒自然是唯命是从。
　　“汪……汪……主人……小母狗乖乖了，可不可以和主人亲热一下……”
　　小艾有些恨铁不成钢的准备关机了，好歹沉芙也是有他在手的，居然被一个男人牵着鼻子走，真没用！
　　十分乖巧的仰起脖子，沉芙半眯着眼睛好像一只被挠痒的小狗一样露出享受沉迷的表情，从没有养过宠物的张值突然觉得养这么一只可爱乖巧的小狗似乎也挺有意思的。
　　“小馋狗……”拍了拍沉芙伏在自己膝盖上的小脑袋，张值分开腿，指骨分明的手指优雅的解开皮带扣。
　　沉芙光是看着张值的手指就觉得充满了性暗示，鼓鼓囊囊的裆部被解开，里面充血膨胀的肉棒都要从内裤的边缘挤出来了。
　　“主人的大肉棒太大了，内裤都快要装不下了，芙芙帮主人把大肉棒拿出来好不好……”
　　“嗯……”
　　开开心心的扑上去，沉芙刚拉下内裤里面硕大的肉棒就弹在了她的脸上“唔，主人也好硬了……唔……”沉芙捧着高温坚硬的大肉柱摸了摸，抬头偷偷观察张值的表情，见他没有制止自己的意思，伸出舌头试探性的舔了舔龟头。
　　“主人……可以吃吗？”
　　张值看着沉芙乖巧又饥渴难耐的样子，舔着牙根，手掌拢在她圆滚滚的小脑袋上微微用力示意沉芙帮他口交。
　　沉芙不仅帮他口交，把鸡巴吃的湿漉漉算是口水了之后，还主动脱掉衣服把胸部露出来帮张值乳交，有些辛苦的捧着奶子夹住柱身，再把龟头含进嘴里，正好又可以施展自己在系统那里学来的技巧。

番外：linlin番外（np纯肉高h）
　　每一个女孩子都在肉棒的包围下被干的高潮迭起，沉芙已经要忘记自己现在身在何地了，她只知道自己身体里插着又大又硬的鸡巴，被一根又一根优质的肉棒轮奸着。
　　她现在只是一个承载男人性欲的容器，她的作用就是用来容纳他们发射出来的精液，沉沦在这些强壮的男人们温柔又勇猛的性爱里无法自拔。
　　阴道子宫里和嘴巴食道里都充满了精液，第一次参与这种在露天草坪上开的群交party，既新鲜又刺激，哥哥们一个个身材绝佳，虽然是轮奸群交但是动作却温柔体贴，只是干穴的性器和动作勇猛依旧。
　　“小芙妹妹，哥哥抱着你去舞台边上看好不好？”
　　沉芙咽下口中刚刚喷射进来的精液，抬头看了看被围起来轮奸爽的和自己一样咿呀浪叫的雾里和姜姜，乖巧的点了点头。
　　“好……哥，哥哥带芙芙过去……嗯啊……大鸡巴哥哥好强壮……啊啊……哥哥的鸡巴插到子宫里了……啊……”
　　淫穴还插着男人粗大的性器，沉芙就这样被抱着过去，即使怀里抱着一个人，走路也非常的稳当，甚至还能够保持一个稳定的节奏一边插穴一边走路。
　　草坪上面落下了属于沉芙的淫水，看着沉芙被抱去了舞台，围着linlin的男人们也将挂满了精液的linlin抱着去了舞台。
　　很快大家几乎都去了舞台上，linlin被放在了雾里的旁边，雾里这个时候已经被前后夹攻，跪在笼子旁边，嘴巴和淫穴都塞着男人紫涨的性器。
　　“雾里妹妹……唔嗯……我们……来一起吃男人的肉棒……嗯啊……”
　　雾里听到了linlin的声音，但是无奈自己的嘴巴正在给男人口交，腾不出空，她只能摇了摇自己正在挨操的屁股回应linlin的话。
　　四个人都像玩具一样被一群男人围在中间摆成各种方便被玩弄的姿势，同时被好几根肉棒插入，一根射精就会有另一根再接上来填满空缺。
　　大家的身上几乎都被溅上了沉芙高潮时喷出的奶水，男人们也都争先恐后的想要喝上一口新鲜的乳汁，但是高潮过后就结束的乳汁根本不够分的，所以就达成了默契，谁的鸡巴插在沉芙的穴里谁就可以在她高潮的时候获得乳汁的支配权，这下就更激得操逼的哥哥们使出浑身解数都想让沉芙在被自己插的时候多高潮几次，这下可苦了沉芙，她被干的高潮迭起，根本找不到可以休息的机会，若不是天赋异禀，恐怕早就被玩坏了。
　　疯狂又淫乱的大乱交持续了好几个小时，一直到深夜一群久旱逢甘霖的退伍兵哥哥们才勉强发泄了一些积攒已久的精力，若是任凭他们玩弄，恐怕linlin她们无法招架得住。
　　大家看着时间差不多，就抱着已经软成一摊累坏了的女孩们去了泳池里，大家身上都是一片狼藉，各种混合的液体，由其是女孩子身上都是精液，还有被当成餐盘的姜姜白嫩的皮肤上面还残留着果汁和奶油。
　　被解开束缚的雾里像一只小猫一样被强壮高大的男人抱在怀里，虽然被捆绑起来但是哥哥们非常怜香惜玉，雾里甚至看起来比linlin和沉芙的状态好上很多，身上连红痕也没有几处。
　　you
　　反观一向骚浪喜欢被粗暴轮奸的linlin，两个乳头都被嘬的红肿的起立，像两个殷弘的樱桃一样立在白嫩的乳房上，身上的精液也多的不停的从皮肤上面滑下来，小腹甚至都微微隆起好像怀孕一般被灌满了精液，但是她的表情却是满足的，好像吃饱了一样。
　　沉芙等人被众人拥簇着抱在怀里擦洗着身体上的精液，体贴关心的端来饮料和食物询问是否需要补充体力，只是她们都喝了一肚子的精液，既不渴也不饿。
　　泡在游泳池里面身体依靠着旁边的男人才没有沉下去，只是随着水流起起伏伏，身体的摩擦变得更多。

第169章 在办公室被教授猛干内射（纯肉高h）
　　是个男人都顶不住这种攻势，张值也毫不例外，视觉加上感官的双重刺激令他变得兴奋不已，原本波澜不惊的脸上染上了情欲的颜色，好似深渊一样平静深邃的眼睛也变得迷离起来。
　　“转过去。”
　　沉芙听到张值低声的命令，从口中吐出的还连着口水的龟头，欣喜的转过身趴在办公桌上把下体对着张值做出了等待插入的姿势。
　　张值轻轻的用手指钩住裤角往下一带，圆润白嫩的臀部就暴露了出来，底裤都已经被淫水打湿透了，张值拍了拍沉芙的臀尖，语气情绪不明，沉芙背过身也不能偷看张值的表情。
　　“流这么多水，啧！”
　　摇了摇屁股，沉芙想起了那晚在张值家里的时候，她含着李立远的精液跪在张值的床边求尻，心里估摸着张值应该也是在回味当时的场景。
　　“想要主人的大鸡巴快点插进来操，然后骚逼里含着精液去和男朋友吃饭约会……”
　　“这个注意挺不错的……”
　　内裤被一点一点的拉下来，泛着水光的下体完整的暴露在张值面前，把脱下来的衣服好好好的放在一边，已经久等的女学生根本不需要再做什么前戏，张值也没有磨叽，抓着沉芙的腰把人拉过来一些龟头对准了两瓣阴唇就沉腰插入进去。
　　还是一如既往的又湿又紧，张值微微仰着头眯起眼睛，把自己的衬衣纽扣解开，将碍事的衣服拉到一边，仔细的观察着沉芙的小穴是如何吞吃自己的肉棒的画面，里面的软肉饿了许久，缠着张值的鸡巴就往里面吸，张值腰部用力把剩下的半根猛的捅进去就开始大开大合的操穴。
　　沉芙半伏在张值收拾的干净整洁的办公桌上面，奶子随着身后老师的操干一下一下的在桌面上摩擦，骚穴被坚硬粗长的大鸡巴毫不怜惜的蹂躏，沉芙反而没有一点不适倒是爽的大声浪叫起来，鸡巴次次顶到最深的地方撞击着宫颈口，阴道里的每一处骚样的软肉都被摩擦操弄着，沉芙只觉得爽的自己全身酥麻，终于被鸡巴操了。
　　张值一巴掌甩在沉芙的臀肉上面，就算是在进行刺激激烈的性交，他的语气好像也没有什么特别的变化“小点声，这是在学校。”
　　沉芙强忍着降低音量，和张值不满的撒娇“嗯啊啊……主人操的我好爽，哪里忍的住……啊……大肉棒好猛……”
　　“一会你男朋友送完东西还要回来找你的。”张值那起手表看了一眼，有些不满时间太短“啧，还有大概二十分钟。”
　　20分钟？
　　沉芙想，20分钟也够自己吃个半饱了，怪不得张教授今天这么快就插进来猛干自己。
　　还不等沉芙说什么，张值就放下表自说自话“看来得抓紧了，这么短的时间要射出来，只能辛苦宝贝忍忍了。”
　　沉芙的脸一下子红了起来，心脏怦怦直跳，她一边被操的浑身酥麻，一边被张值的一声宝贝撩的晕晕乎乎，但是张值根本没有给她小鹿乱撞的机会，抓着她的跨操的又凶又猛，每一下沉芙都觉得自己要被撞的散架了，肚子都要被顶串了。
　　才一两分钟，沉芙就捂着嘴喷了一桌子的淫水奶汁。
　　根本没有休息的机会，张值把她抱在桌子上分开腿，亲了亲被沉芙咬红了的嘴唇，低声道“抱紧了，小宝贝，一会不准叫出来……”
　　“呜……知，知道了……啊啊……唔……”沉芙潮吹完气还没有喘顺，下面又被粗长的大鸡巴入侵了，可是被撩得全身发软又被操得欲仙欲死，张值干得太猛了沉芙感觉一切都失控了她根本掌控不了自己身体，喉咙里的呻吟声像拧开了得水龙头根本关不住，生理性的眼泪迷糊迷糊了视线，沉芙艰难的抱着张值的脖子，口鼻之间张值的气味越来越浓郁，等她找回一丝神智的时候才发现，原来自己正被张值牢牢的抱在怀里深吻。
　　男人的舌头堵在自己的嘴巴里，将控制不住的破碎呻吟声都封在唇舌之间。
　　沉芙觉得自己要晕了，原本是被系强迫着不得不攻略张值，和他发生关系也仅仅只是为了完成任务不被惩罚获得奖励，还有贪图张值的肉棒尺寸罢了。
　　但是仅仅做了几次，沉芙就觉得自己已经完全被张值迷惑了，不管是他英俊冷冽的长相还是只对自己才有的少见的柔情和宠溺，哪一样都可以撩拨到她的心脏。
　　张值这样的男人太过于优秀和完美。
　　要被这个男人攻略了，沉芙在登上高潮的那一刻大脑一片空白，有一个声音告诉自己她要沉沦在男人的美色里了。
　　李立远走出c大的教学楼，心里还惦记着贪吃的沉芙很喜欢吃c大门口的那家点心，当他提着各色点心走在楼梯上的时候，沉芙正在被张值摁在胯下猛射。
　　又多又浓的精液从男人的马眼处喷射出来，张值死死的摁住沉芙，肉棒插在子宫内部抖动着发射一股又一股的精液，高潮的阴道和子宫正在收缩痉挛着，这种感觉让张值也爽的绷不住低喘出声来。
　　窒息般的高潮让沉芙脸色酡红，来不及合上的下巴甚至都流出了涎水，她心里松了一口气，终于要结束了，这样高强度的操弄再持续十分钟她就要坏掉了。
　　射完精液张值低头温柔的亲了亲沉芙的头顶，然后强行抽出被吸咬的紧紧的性器，肉棒看起来还是精神奕奕的样子，上面还挂着斑驳的精液和淫水，但是奇怪的是沉芙的小穴在肉棒抽出去之后，穴口就又重新合上仿佛刚才没有被插入过，里面的精液都没有流出来。
　　自己射了多少自己心里有数，按道理来说里面因该装不下那么多才是，张值拨开阴唇轻轻的把手指插进去分开穴口，果然流出来一股精液。
　　不满的想挪开屁股，沉芙的声音还是有些沙哑“嗯……不要，精液要留在里面……不要弄出来……”
　　“含得住？一会跟李立远出去会流出来。”
　　“不会流出来……要，要放里面……”
　　张值抽出手指，想留在里面就留在里面，他射得又多又深，一时半会也弄不出来，索性不弄了，看了看表，张值微微有些皱眉，他超时了，李立远随时都要回来得赶紧把战场打扫一下。

第170章 沉迷学习
　　沉芙还在迷迷糊糊的浑身发软没有从激烈的性事中回过神，张值倒也没有再收拾她，甚至还拿出湿巾去帮沉芙和自己做了清洁，沉芙就乖乖的含着一肚子的精液享受张值帮自己擦干净身体穿上衣服。
　　张值动作很快，只是还是缺少经验，拿着沉芙的文胸头一次不知道从何下手，回忆了一下刚才沉芙怎么脱下的，张值还是给沉芙穿上了。
　　等到沉芙回过神的时候在的衣服已经穿好了被放在张值的板凳上，张值也已经将自己收拾的差不多正在整理衬衫的纽扣，张值摸了摸沉芙有些乱的头发“别发呆了，你男朋友应该要回来了。”
　　果然手机收到了李立远的消息，沉芙点开一看，李立远已经快到了，还给她买了喜欢的点心。
　　欢愉过后心虚和愧疚涌上心头，身体还残留着和张值激烈性交的感觉，指尖还在发颤，沉芙有点内疚心里觉得自己是不是太过分了，早上偷偷的给江叔叔口交，中午又把李立远支开和老师做爱。
　　张值也看到了李立远发来的消息，他只摸了摸沉芙的小脑袋没有说什么，沉芙看着递到嘴边的水杯，张开嘴巴乖乖的喝了几口。
　　每个男人都这么优秀，小艾根本就不会踩雷好吗，我只是一个普通的人，呜呜呜……根本没法选择，只想全都要。
　　这个时候小艾忍不住出来自我吹嘘了一下“宿主放心，有我在，开后宫绝对手到擒来，保证帮你把每一个男人都收入囊中。”
　　沉芙有些好笑“你少吹牛逼了。”
　　有了精液的滋补沉芙很快就感觉自己缓了过来，张值走到开关处把换气扇打开，顺手也把办公室的门也打开了，房间里沉芙的香味太浓郁了。
　　李立远刚走到办公室外面的走廊上就看见沉芙和张值一起从办公室里出来，张值面无表情的跟李立远点了点头。
　　“张教授，东西送到了。”李立远快步走过来，他发现沉芙的眼睛湿漉漉的，鼻尖和眼尾也有些泛红，又被说哭了吗？
　　“嗯，谢谢。”张值对李立远装模做样的说“沉芙的数学还要抓紧一些，你平时多指点一下她，快要考试了。”
　　“好，我会的。”李立远关心的看了看在旁边好像流浪狗一样的沉芙，然后把手里提的糕点往张值面前送了送“我买了很多点心，张教授要吃吗？”
　　“不用了谢谢，我还有事先走了，你们去吃饭吧。”
　　沉芙乖乖的和李立远一起跟张值道了别，其实她紧张的不行，尽量让自己不要表现得做贼心虚，不管是江格致还是张值，老男人的心理素质果然是她比不了得。
　　“好啦好啦，给你买了好吃的，宝贝别委屈了。”李立远轻轻的揉了揉沉芙的后脑勺，一心只想着哄女朋友开心“走啦，中午哥哥带你去吃好吃的。”
　　美味的糕点确实使人心情愉悦，沉芙吃的很开心，李立远看见沉芙高兴自己也觉得开心了，他宠溺的摸了摸沉芙鬓角，结果发现沉芙的头发有点潮湿。
　　“很热吗？头发都汗湿了”
　　糕点哽在喉咙处，沉芙眼神有一点点的闪躲，她假装没事的说“刚才帮老师搬了一下东西。”然后就牵起李立远的手往前拽“我们快去吃饭吧，要吃好吃的。”
　　李立远脸上带着笑，拉着沉芙就去吃饭了，他觉得和沉芙在一起的时候既轻松又快乐，真希望可以永远和沉芙这样在一起。
　　在学校的时间过的很快，沉芙一直和李立远腻歪在一起，课程不多的两个人约会的地点选在了自习室，沉芙是学的认真，但是李立远却教的心猿意马。
　　“宝贝儿……”李立远趁着没人亲了沉芙的耳根好几下，沉芙被痒的缩了缩脖子，停下了写的入迷的题目。
　　“怎么了，立远哥？”
　　李立远指了指沉芙刚写下的一行公式“这里，写错了。”
　　沉芙一看，果然是写错了，然后她立马又改正回来继续写了。
　　李立远在心里长长的叹了一口气，怎么是这样的呢？
　　这么多天没见面，不应该是找一个没人的地方亲热的吗？
　　看了看学习学的认真的沉芙，李立远又不好打断她。
　　外面得天色越来越晚，已经黑了下来。
　　沉芙终于放下手里的笔，伸了一个懒腰，在李立远的帮助下可算把之前课堂上写错的那些题目都写出来了，沉芙觉得吃了精液之后自己就会变得思路特别清晰，以前怎么也转不过来的弯，居然都能接上了。
　　“写完了吗？”
　　李立远赶紧凑过来，顺手接过沉芙手里的题目看了两眼帮她检查了一下“宝贝这么棒，都写对了。”
　　沉芙有点不好意思，她乖巧的借机吹捧了一下李立远“没有啦，是立远哥教的很用心，所以才要真人学才行。”她心里多少还是崇拜李立远的，她要思考很久才能解出来的题目，李立远只需要看几眼就能知道答案。
　　生怕沉芙还要继续学，李立远赶紧把张值今天给沉芙的那些题目收起来“宝贝饿不饿？天都黑了，这些咱们明天再写好不好？”
　　乖乖的点头“好。”沉芙自己也写累了，写数学题太费脑细胞了，再写下去她的脑袋又要累成浆糊了，虽然学习的过程中吃了很多糕点并不太饿，但是很沉芙很明显的感受到李立远没有耐心已经迫不及待想要跟她独处了。
　　天气越来越热了，晚风带着一丝凉意，沉芙和李立远手拉手从自习室出来，沉芙深吸了一口新鲜的空气“立远哥，我们在学校里逛逛吧，我好像还没有好好逛过咱们学校呢。”
　　大学的校园里充满了活力和自由的气息，晚上更是各种社团和活动开展的时间，沉芙看着那些在校园里自信的在众人面前展现才艺的同学，心里其实多少还是有些羡慕的，她好像也没有什么才艺，为人又害羞内向，甚至连朋友圈动态半年都不会发一个。
　　不过就这样当一个普普通通的观众也没有什么不好的。
　　走了一会沉芙发现李立远拉着她越走越偏，专往人少的地方走，不过正好她走的也有些累了，指了指前面的一片绿化林“我们进去坐一会吧。”
　　李立远当然是欣然前往。

第171章 在偏僻的校园一角偷摸做爱（一天了，晚上该轮到小李上了）
　　找了一个石椅坐下来，沉芙惬意的抱住李立远的胳膊靠在他身上，摇晃着两条白嫩嫩的小腿。
　　李立远环顾了一下四周，他们坐的地方本就偏僻，还在树荫下面，只身后稍远的地方有一个光线昏暗的路灯。
　　李立远低头有些出神的看着沉芙光裸的小腿，他喉结动了动，把沉芙的脚放在自己腿上脱掉鞋子“宝贝累不累？帮你揉揉脚，刚才走了这么多路。”
　　沉芙动了动脚丫子，感觉有点痒。
　　操！要命，怎么连脚趾头都这么可爱！！
　　李立远感觉沉芙就好像在他心尖上暴击，他比划了一下，沉芙的脚居然和他的手差不多长度，真是小巧又可爱，忍不住捧起沉芙的脚在脚背上亲了一口。
　　沉芙缩了缩脚有些不好意思“立远哥……不干净的……”
　　“哪有，宝贝香香的，很干净。”
　　入夜的晚风带着丝丝的凉意，吹散了白天的些许炎热，沉芙鬓角的碎发被风吹到了脸上，不远处昏黄的路灯投射出微弱的光线在树叶的遮挡下面变得斑驳不清，气氛正好，李立远伸手帮沉芙撩开脸上的发丝，温柔的别在耳后，女生半低着头似乎有些不好意思，长长的睫毛把眼睛挡住，但是也挡不住两个人之间萌动的情愫。
　　“芙芙……”李立远轻声温柔的唤着沉芙，手上微微用力把人往自己这边带，自己也顷身过来。
　　知道接下来要发生什么，沉芙乖乖的没有反抗，甚至微微抬起头闭上眼睛主动的送出自己的吻。
　　一切都恰到好处，这个属于恋人之间的吻，柔情又缠绵。
　　沉芙迷迷糊糊之中脑海中闪过今天同张值接吻的感觉，张值的吻冷冽又不容拒绝像是冰原雪山，而现在她就像泡在一谭温水里，和李立远唇齿相交，耳边是风吹树叶的莎莎声，静谧又舒服。
　　乖巧顺从的女友戳的李立远心窝子里都是控制不住要溢出来的爱意，他甚至想明天就立马和沉芙举行一场盛大的婚礼才好。
　　吻了许久，李立远才短暂的和沉芙分开，他将眼神迷离的女友抱在了腿上，轻轻去吻着她敏感的耳垂“宝贝，在这里喂你好不好？”
　　“……嗯……？”沉芙还没有回过神，迷迷糊糊的应了李立远一声。
　　被女友迷糊的可爱模样逗的忍不住低声笑了起来，李立远手上丝毫没有耽误，熟练的解开沉芙的内衣“想和宝贝亲热一下，好不好……”
　　点点头，沉芙像一只乖巧听话的小宠物，坐在李立远的腿上一点也不反抗“好……”
　　身处室外，还是校园里面，虽然是偏僻的树林之中，光线昏暗，但是这种暴露在开放的空间里不可控制的刺激和紧张的感觉却最能激发人的性欲。
　　沉芙咬着嘴巴不敢出声，被动的承受着李立远的插入，又硬又粗的东西挤开阴唇强势的进入了沉芙的身体，阴道被硬邦邦的大肉棒戳弄的感觉又酥又麻，沉芙紧张的抓着李立远的衣服，大气都不敢喘，只是插入的动作她就觉得自己爽的脊椎都在发麻。
　　嘴巴又被李立远封住，这一次的吻不同于刚才，这一次李立远自己也情难自抑，他喘着粗气气息不稳，勾着沉芙的舌头亲的狂热又色情，性器插在沉芙水汪汪又紧又会吸的骚穴里，实在是爽的他从心脏痒到脚趾尖，想疯狂的在着张贪吃又耐操的小穴里肆虐进出。
　　但是在校园里他不能进行做的太激烈可能会吸引别人的注意，万一被发现了就直接社死，他只能收敛动作，将偾张的欲望借着这个吻发泄出来。
　　好不容易才将性器吃进去大半，李立远就忍不住开始抱着沉芙小幅度的上下动作，他的手伸在沉芙的衣服里，抓着那对丰满柔软的嫩乳玩弄爱不释手，粗大的肉棒将沉芙的骚穴撑的满满的，因为体位的关系进的比往常更深更用力。
　　沉芙感觉自己头晕目眩，只能堪堪忍住不让自己浪叫出声，又一次挨操的时候被男人堵住嘴巴不能尽情的叫床，虽然不能放开了发骚发浪，但是确实是平时关上房门的普通性爱比不了的刺激。
　　小穴一下又一下被快速的抽插着，与其说是抽插倒不如说是李立远把整根鸡巴都插进来，卡着她的宫颈口来回戳弄，酸酸涨涨又爽到掉眼泪的感觉传到四肢百劾，沉芙忍的喉咙都要硬了，嘴巴里却还堵着李立远肆虐的舌头。
　　要坏了……好爽好爽，好刺激……唔，屁股露在外面会不会突然有人过来看到……啊啊……立远哥的鸡巴好大……戳的爽死了……
　　上一次和李立远车震虽然也是在户外还有路人不时走过，但是好歹是在封闭的空间里，只要不开窗开门就不会被看到，但是这一次是完完全全的两个人都直接暴露在可能会有人过来的校园里。
　　李立远抱着沉芙的手臂收紧，他终于将沉芙的嘴巴松开，但是抽插的力度却变大了，他低喘着亲吻着沉芙白嫩的脖子“爽不爽宝贝？流了这么多水，我的裤子都要被你淌湿了……怎么这么兴奋……嗯？”
　　想说话，但是喉咙一松，出来的就是控制不住的呻吟，沉芙只能含着眼泪摇摇头，缩着脖子祈求李立远不要再亲吻她的敏感点。
　　“在这里做是不是更爽……？宝贝吸的好紧，里面一直在吸我的鸡巴……嘶……宝贝好会吸……好爽……”
　　男友低沉又性感的声音在耳边，李立远说话时气息不稳又带着难耐的低喘，特地压低的声音说着色情的话，沉芙终于忍不住一口咬上李立远的肩膀，才能忍住不叫出来。
　　肩膀上的痛感更加激发了李立远的欲望，他环顾了一下四周，确实没有发现有人的踪迹，长长的水泥路消失在远处的拐角。
　　妈的，忍不住了……
　　淫荡的骚穴不停的吸裹着直接的性器往子宫里吸，宫口也好似一张会吃的小嘴吸咬个不停，李立远额上的青筋都忍的鼓了起来，必须要狠狠的把这个极品骚逼猛操一通才能让她知道挑逗自己的下场

第172章 被后入狂操潮吹喷奶还不敢发出声音（纯肉高h）
　　李立远把沉芙推在石椅的靠背上，果断的在吸允自己肉棒的骚穴里的抽出充血紫涨的鸡巴，带出了一连串的水珠，沉芙咽了咽口水，有些不解的回头看向李立远，就看见他的胯下挺着那根干的她腿软的大肉棒，又大又直，粗长傲人的样子看的沉芙骚穴又是一阵发痒，张合着流出一大股淫水，顺着腿根往下滴在了椅子上。
　　“扶着宝贝，被你吸的忍不住了……从后面操一会好不好？”
　　一边说着就扶着沉芙撅起来的屁股把自己硬的快要爆炸的鸡巴猛的捅进去。
　　“嗯啊！别……会……会被发现……哈啊……唔唔……”沉芙突然被鸡巴全根没入，爽的两腿一软差点站不住，只好乖乖的伏在椅背上，只是长椅的设计就半人高，沉芙伏在上面就会把屁股翘起来更加方便李立远在后面的强力输出。
　　“那你还一直不停的吸……吸的哥哥都忍不住了……小骚货……”
　　沉芙真是委屈不已，但是又要忍住不发出声音，连呼吸都困难了更加没法开口说话为自己辩解，只能乖乖扶着长椅的椅背撅起屁股期期艾艾的被干的汁水喷溅，眼泪都被逼出来模糊了视线却还要时刻观察四周的环境不要被人发现了。
　　后入的姿势更方便李立远动作，他终于不用再隐忍得那么辛苦可以放开了做，肉棒每一下都深深的全部插入进去在汁水充沛的肉穴里快速的抽送。
　　沉芙只能苦苦的用手捂住嘴巴，发出闷闷的声音，她感觉自己都快要被李立远捅坏了，男人激烈的抽插再加上时刻担心被人发现的心理刺激，让她根本招架不住没一会就要高潮。
　　艰难的从嘴巴里吐出求饶的话“要……坏了……嗯啊啊……不，不行了……立远哥……停……别……要去了……哈啊……”
　　李立远正在兴头上刚刚开始，他哪里会停下来，好几日没有亲热，本就禁欲了许多天，好不容易找到机会可以释放，他肯定不会只这么一会就停下来的，甚至听见沉芙的求饶变得更加兴奋，许久没有见过沉芙高潮时的美景，他怎么能在这么关键的时候停下来呢。
　　粗大的肉棒像充满了动力的打桩机被调成了高速模式，沉芙眼角噙着泪，心里开始后悔，她怎么就一时糊涂忘记了在做爱的时候跟男人求饶其实是在给他喊加油呢！
　　怕乳汁弄湿衣服，上衣被李立远体贴的撩开，两颗饱满白嫩的胸部就这样颤巍巍的暴露在空气里，顶端樱红的乳头充血肿胀，下一秒就要喷出奶汁来，裤子被褪到腿弯，现在上衣也被推到胸上，沉芙羞得双耳通红，她像阻止李立远得行为但是根本就是有心无力，在露天野地里把身体得隐私部位全部露出来，身后还有一个大鸡巴的男人在激烈的操着自己的小穴。
　　“呜……坏，坏蛋……啊啊……”
　　眼泪和高潮的体液一起流出来，沉芙拼命压低声音小声呜咽着被李立远干到潮吹出奶。
　　李立远却兴奋的低喘出声，高潮的甬道拥挤又潮湿，简直快要把他的精液榨出来了，他从沉芙的腋下穿过手去抓着正在喷奶的乳房，只停了两秒钟就继续在高潮痉挛的肉穴里强硬的抽插起来。
　　沉芙哪里受的住，本来经过改造的身体就比原来更加的敏感，何况是高潮的时候被继续大力操穴，她感觉自己被逼的快要窒息了，李立远什么时候变得这么鬼畜喜欢欺负人了，上次在车上的时候也是故意把自己暴露出去，小艾没说过李立远是暴露癖喜欢寻求刺激呀，呜呜……明明平时很温柔体贴的……
　　实在是忍耐不住，沉芙一边哭一边被迫延长高潮时间，她攥紧了拳头不让自己发出太大的声音，但是不时掠过的微风吹在皮肤上的凉意，还有在灯光下面婆娑攒动的树影，时刻都在她的神经末梢上面撩拨，让她提心吊胆又控制不住身体变得更加敏感，感官上的刺激加上心里因素沉芙的淫穴裹着李立远的鸡巴越吸越紧。
　　“没有啊……哪里坏蛋了，明明宝贝也很爽很喜欢……嘶……夹得好紧好爽……宝贝的小穴又骚又浪，怎么会不喜欢被用力干呢……”李立远俯下身子压低声音凑在沉芙红彤彤的耳朵上面，一边说话一边色气的含住耳垂，双手也在沉芙曼妙的身体上游走挑逗。
　　根本无力反抗的沉芙只能哭着求饶，下面的小穴和奶头都在李立远丝毫不减力道的操弄下不停的流水，她的胸腹还腿上都是蜿蜒的水痕“呜呜……你乱，乱讲……嗯啊……受不了了……求你了……呜……”
　　李立远看沉芙真的有些受不住才肯收住力道，让她有喘息的机会，但是一直又吸又夹的小穴真是让他忍耐不住，只想狠狠的捅进去。
　　好不容易得到了喘气的机会，沉芙抓着李立远的手想把衣服拉下来“不要……这样会被看到……”
　　李立远缓缓的在沉芙的身体里抽送，把人抱在怀里亲吻她的脖子和耳朵“没有人会过来的……一会衣服弄脏了怎么带你去吃饭……”
　　沉芙委屈的皱眉，虽然李立远说的不无道理，但是她还是想把衣服拉下来，可是李立远抓着她的乳肉把衣服卡着，她根本无计可施。
　　“宝贝我要继续了哦……小骚穴一直吸……是不是迫不及待想吃精液了？”
　　“唔啊……要……想要精液……嗯啊……想要立远哥在芙芙的骚逼里喷射精液……啊啊……”
　　长椅的缝隙里一滴一滴的水珠落下来打在草地上，混着乳汁还有淫水，李立远嗅着沉芙身上奶香混着栀子花香的味道，掐着沉芙的腰就是一通猛干。
　　射精，还有点早。
　　这一场性爱因该是沉芙目前经历过最刺激又最压抑的，明明爽的脚尖都麻了，却不敢叫出声，平时挨操最喜欢叫床说淫词浪语撩拨男人的沉芙忍的很是辛苦，但是同时却也体验到了在随时会有人的校园角落里做爱前所未有的刺激。

第173章 有人路过直接被干到失禁（纯肉高h）
　　天边的月亮不知道什么时候也升到了头顶，沉芙已经不知道自己高潮了几回，李立远好似得了新玩具，肉棒越发的硬却没有射精的意图，顶的整个阴道和子宫都要化开了。
　　高潮的次数太多时间太久，阴道变得敏感的可怕，沉芙已经感觉自己没有力气了，但是被操的感觉却一下比一下更爽，一开始还能坚持一会才高潮，现在只要李立远抽插的稍微激烈一些就会控制不住的高潮，甚至持续很久。
　　好几天没有同女朋友做爱的李立远，耐力和精神很难发泄完，他额上还有鬓角的头发都被汗水打湿，汗水流到下巴上滴下来，他也一点也没有疲倦的感觉，只有更多的不知足，想要操的更凶更猛，明明鸡巴已经全根没入将整个小穴都塞满了却还是觉得不够。
　　二十出头的小青年本就精力旺盛，何况面对沉芙这样一个勾人的尤物。
　　又粗又大的肉棒一下一下操干着敏感的小穴，阴道里的媚肉被反复摩擦挤压，还有顶进子宫侵犯的龟头，沉芙呜咽出声身体颤栗着又被李立远操高潮了，小穴努力的夹着坚硬的肉棒想要把不知道什么时候才会喷射的精液吸出来。
　　既沉沦在强烈快感里又感觉频繁的高潮让自己承受不住，沉芙小声的哭着模样好不可怜，希望李立远能够心软让自己喘口气，她感觉自己的奶水都要流空了。
　　李立远确实心疼，但是更多的是兴奋，表现在他插在沉芙体内的鸡巴甚至还兴奋的抖动了两下。
　　才刚从高潮中抽出神智，沉芙睁开眼睛发现不远处小路的尽头出现了几个人影，心脏猛的开始狂跳，沉芙拍着李立远的胳膊“有，有人……在那边……”
　　李立远倒是不慌不忙，他又狠狠的操了几下才肯把沉芙的上衣拉下来，眼看着人影出现在了视线里，虽然他们在树荫后面的暗处，但是沉芙还是紧张到呼吸都乱了，身体本来就高度紧张小穴缩紧，李立远还要猛的用力操自己，沉芙只能死咬牙关不让自己发出声音，刚高潮过的身体又被弄得汁水不断。
　　“怕什么……他们看不见的……夹这么紧……鸡巴都要被你夹断了，还这么会吸……”
　　李立远抱着沉芙在怀里重新坐在长椅上，性器根本不肯拔出来，只表面将沉芙的上衣整理了一下，下面还是光着屁股坐在自己的鸡巴上被插到深处。
　　沉芙觉得自己的感官都要紊乱了，心脏怦怦直跳，既紧张又害怕，知道不会被人看到，但是那种刺激的感觉却在全身冲击，将性交的快感无限放大。
　　李立远本来想忍一忍等人过去，但是实在被沉芙的骚逼又吸又夹撩拨的停不下来，他抓着沉芙的臀部牢牢的按在自己的肉棒上面前后摇动，鸡巴插进子宫深处戳弄，虽然不能尽情抽插，但是这样磨一磨却又是另一种快感。
　　人影越来越近，沉芙已经能听到他们走路的声音，是一对夫妻在遛狗，可能是住在学校的教职工。
　　他们牵着一条金毛，狗狗兴奋的走在前面，在路上一边闻一边走，夫妻俩拉着狗绳走在后面正在聊天，原本也没有注意到离路面还有一段距离的长椅上有人，只是狗狗的感官和嗅觉比人类要灵敏很多，远远的就闻见气味拼命的想往沉芙和李立远所在的树丛那里去。
　　吓得沉芙绷紧了身子紧紧得拽着李立远的衣角，她拽着李立远想让他停下来，但是李立远就是不停，沉芙感觉自己的毛都要炸起来了，全身都在用力，小穴也夹得李立远险些忍不住闷哼出声，夹得越紧被肉棒戳弄得感觉就越是强烈。
　　李立远实在是被吸的爽极，他轻轻拍着沉芙的后背在她耳边艰难的低声开口“放松宝贝……要喷了……”
　　狗主人见狗狗一直往路边去，原本是以为狗狗要去便便，然后走进了才发现树荫里的石椅上好像有一对抱成一团的情侣，害怕狗狗打扰到别人赶紧就收紧牵引绳要把狗狗拉走。
　　倔强的金毛不肯回头，沉芙的心都要提到嗓子眼了，再走近一看就能看见她下面光溜溜的，她把脸埋在李立远的肩膀上面，小穴被戳弄的感觉快要将她折磨死了，几乎整个身体都在颤栗，根本不可能放松。
　　好在很快狗狗就被主人拉走离开了这里，沉芙看着还没有走远的人影，刚松下一口气，还没来得及把这口气吐出来，李立远就开始抓着她的屁股狂操，死死的捂住嘴巴才不让自己出声，沉芙像一个充气娃娃般只能任由李立远发泄欲望。
　　“要射了……嘶……被宝贝的小浪穴夹的受不了了……”
　　肉棒狠狠的捅到子宫深入，沉芙像坐过山车一样被干的都要眼冒金星了，整个下体好像都已经坏掉了，眼前的视线越来越模糊，大脑好像被抽空了氧气，这一次不用捂住嘴巴喉咙里都什么声音也发不出来了，插在子宫里的鸡巴跳动着存在感极强，在几个猛烈的抽插之后干进子宫开始一股又一股的喷射滚烫的精液。
　　要死了……
　　李立远呼吸凌乱，发出低沉的喘息，长长的睫毛盖在眼睛上面，额角划下一颗汗珠，酥麻爽快的释放让他每个毛孔都好像张开了在欢呼雀跃。
　　大腿上热热的一股湿意，李立远射了半分多种才堪堪回神，怀里的沉芙已经软成了一团，小脸上全是泪水。
　　水好像有点多……
　　李立远缓缓的抽动着还没有完全射完的鸡巴，把剩下的精液挤出来，滴滴答答的水落在草地和泥土上。
　　“宝贝儿……”
　　沉芙低着头耳朵红红的不肯抬头，趴在李立远怀里也不动弹。
　　“怎么这么多……宝贝是不是……尿了？嘶！”肩膀被沉芙不轻不重的咬了一口，但是李立远嘴角却不自觉的挂上了笑容“操的宝贝爽不爽？”
　　沉芙有些不好意思回答，虽然更疯狂更激烈的性爱她都做过，但是不知道为什么这一次在学校里就这样露天被李立远干到失禁让她感觉很不好意思“不许再动了……坏蛋……”
　　李立远笑了两声，堪堪射完，他也需要缓一缓，老实插在里面没有再动，两个人的衣服还是不可避免的弄上了许多的液体，好在晚上别人也看不真切。
　　抱着怀里香香软软的女朋友，李立远又亲又哄简直爱不释手。

第174章 消防演习
　　中午被张值射了满满一肚子，晚上又吃了一肚子精液，沉芙眯着眼睛像一只吃饱喝足的小猫咪，乖巧又顺从的在李立远的怀里享受着性爱的余韵。
　　“咱们吃饭去了宝贝。”
　　晚上吃饭的时候沉芙享受着李立远细致又体贴的照顾，甚至连筷子都没有自己动过。
　　虽然享受过顾城和江格致等人的悉心照顾，但是却不会像李立远这样名正言顺，连吃饭都会将人抱在怀里。
　　谈恋爱和偷情果然是不一样的。
　　第二天学校里要展开消防演习。
　　太阳还是挺晒的，沉芙戴了一个遮阳的帽子，跟着人群撤离到学校的操场上。
　　“宿主，检测到了好几个优质肉棒。”
　　沉芙抓着帽檐把阳光挡住，几乎全年级的人都在这里，有优质肉棒也没什么稀奇的，现在根本不缺优质男人的沉芙对攻略新的男人似乎没有什么特别大的兴趣。
　　“有高评分的吗？”
　　“有呀，好几个呢，先给你看距离最近的
　　攻略目标姓名：张路明（人物图片）
　　年龄：26岁
　　身高：184cm
　　体重：67kg
　　肉棒尺寸：18
　　性能力：优
　　精液质量：优
　　智商：优
　　经济收入：高
　　健康状态：优
　　攻略难度：叁星半
　　精液收集可得积分：200/次
　　肉棒质量评分：四星半
　　综合评分：四星。”
　　沉芙看了看照片，是不认识的人，看年纪也不像是学生呀，就在她好奇的时候班级前面出现了一个男人和他们班的人说话。
　　沉芙抬头一看，竟然就是照片上的张路明。
　　“班长在哪？咱们班的同学们都到齐了吗？”张路明脸上带着温和的笑容，头发剪的干净利落，穿着白T和牛仔裤，看起来就像一个大学生。
　　班长就站在班级的前面“我是，我们班的同学全在。”
　　“自我介绍一下，我是你们的新导员，我叫张路明，你们之前的辅导员怀孕了回家养胎了，往后咱们班就归我管了。”
　　来了一个看起来很亲切的帅气辅导员，班上的同学都开始起哄，尤其是女同学发出不小的动静。
　　沉芙没有说话，只是好奇的打量着张路明，帅是挺帅的，看起来攻略难度也不高，要不要攻略呢？
　　加的积分挺多的耶。
　　就在沉芙在心里盘算的时候，李立远拿着水从人群里挤过来，“宝贝儿热不热，给你买了水，再忍一忍。”李立远额上还流着细汗，他眼睛里装着沉芙的倒影满是温柔。
　　沉芙接过被冰过的矿泉水，是自己平时喜欢喝的牌子“不热，你快喝一下吧，都流汗了。”
　　同学和辅导员都在这里，李立远和沉芙也不好做什么亲密的动作，李立远笑着摸了摸沉芙戴着帽子的头顶“我先回去啦，演习很快就结束了。”
　　沉芙看着李立远挤在人群里的背影，还有已经被拧开瓶盖的水，她微微用力打开瓶盖喝了一口，凉凉的矿泉水带走了阳光下曝晒的燥热，在喉咙和口腔里留下了一丝丝的回甘。
　　见异思迁也不至于这么快吧。
　　沉芙用矿泉水冰了冰燥热的额头“这个我不感兴趣，这段时间我想把系统里的东西学完。”
　　小艾只能有些可惜的回答“那好吧。”
　　操场前面的一块空地出现了几个穿着制服的消防员，他们拿着灭火器过来点上火堆开始科普消防知识和灭火器的使用方法。
　　原本大太阳下面大家都有些烦躁，对于这个消防演习并不太感兴趣，但是当看到这几个高高壮壮的帅气消防员时，学生们又开始叽叽喳喳的发出许多惊呼的声音。
　　原本沉芙是戴着帽子又加上个子矮，站在别人后面乘凉的，一开始就没有管这个演习的事，等听到同学们叽叽喳喳的说话才撩开帽檐从人群的缝隙里看过去。
　　“小英她们咋呼啥呢？”
　　“沉芙快看快看，哇，这几个消防员长得好帅好有型！”
　　我操？
　　沉芙看了一眼赶紧低头把帽子拉下来挡住脸。
　　这么多人肯定看不见我，看不见我，他妈的这要是撞见了被认出来不是直接社死！
　　那次之后虽然玩的很开心但是她都没有再联系过李明。
　　“小艾！！你怎么不告诉我他们来了！你太过分了！”
　　系统不知道是不是故意的“我哪有，这么多的人，我一下子收集这么多的信息也要加载一下，你也没让我筛选，再说刚才你看了一个后面的就不看了，这哪怪我。”
　　沉芙气的咬牙切齿，这个系统现在越来越有人样了，还会推卸责任。
　　心脏砰砰直跳，沉芙的脑袋里开始闪过之前和五个消防员哥哥混乱又刺激的性事，她喝了一口水压了压，又有些心虚的看了看李立远的方向。
　　电话还存在她的手机里，只不过她从来都没有播过，李明他们也没有给自己主动打过电话，大家都默契的在那天以后，把这件事忘记了。
　　但是真的能忘记吗？肯定不可能。
　　橘红色的制服在沉芙的眼睛里跳动着，像是一团火开始闪着火星，很快就要烧着了。
　　操场的空地上升起了烟灰，李明仔细的介绍着灭火器的种类和用法，他们的前面是一团被点燃的火堆，在阳光的曝晒下，温度似乎变得更高了。

第175章 发现了小梅纵火的计划
　　沉芙拉低自己的帽檐，躲在人群的后面。
　　还有比这种事更尴尬的吗？
　　要是自己不要脸豁出去也就算了，偏偏自己还要在别人面前凹各种人设，真是死要面子活受罪！
　　“要我说，你没必要这么紧张，这么多人，他们眼神哪有这么好把你认出来。”小艾颇有些无耐，这个宿主确实对付男人很有天赋，手到擒来，就是胆子太小了，做事总是瞻前顾后的，每次检测到优质肉棒都攻略的不情不愿甚至直接拒绝。
　　“就你每次都喜欢在一边说风凉话，人家还要在这个社会上生活的，又不像你不用出现在别人的视线里。”
　　“你就是太胆小了，有我在哪一次不是帮你把事情完美解决。”
　　“你不懂，我可不能像你一样干啥都豁出去不管不顾的。”沉芙从人群的缝隙里小心的伸出头去观察情况，“一会我得找个理由溜得远一点。”
　　如果小艾有眼睛，现在的他一定在翻白眼。
　　眼见着消防演习快到了尾声，现在也到了吃午饭的时间，沉芙生怕被他们在学校里面偶遇，也不敢去人多的地方，跟着人群解散以后偷偷从操场没人的角落里溜走了。
　　李立远正准备去找沉芙，就收到沉芙的消息说被室友拉回宿舍帮忙弄东西，中午不一起吃饭了。
　　本来沉芙是准备偷偷从小路溜回宿舍的，结果她刚走出路口，就看见李明一众人正跟着学校的物业职工要检查宿舍楼的消防设施。
　　他们大中午不休息不吃饭的吗？
　　再往前走就要撞上了，沉芙只能拉上帽檐气呼呼的回头往旁边一栋不常用的教学楼里走。
　　这栋教学楼一年前因为线路老化起过一场大火，好在当时是晚上，没有造成人员伤亡，只是烧毁了很多的器材。
　　楼层不高只有四层，以前是做实验楼的，那次大火让学校损失了非常多昂贵的实验器材和药剂，可以说是损失惨重，所以从那以后学校才把消防安全问题当作一回事，实验室也都搬去了新建的教学楼里。
　　这一栋楼学校准备重新维修做新生宿舍，只是因为资金的问题还有准备在没有学生的暑假期间开工，便一直搁置到现在还没有开始动工。
　　沉芙坐在楼梯上，大火过后学校只是简单的把熏黑的墙面还有损毁的门窗和各种垃圾处理了，但是仔细看还是能看出来角落里留下很多被大火炙烤过的痕迹。
　　虽然学校这一年里关于这栋楼的鬼故事层出不穷，但是沉芙是个没心没肺的人，大中午的她一点也不害怕。
　　她想这里反正也没人会来，等一会他们检查完了自己再溜回宿舍躲着就行了。
　　天气还是有一些热，沉芙肚子也有点饿了，她想上楼从教室的窗户看一下他们检查完了没有。
　　刚走到二楼，沉芙就发现地上有好几张纸团，纸被人揉成一团随意的丢在地上，上面连灰尘都没有来得及落上，应该是最近刚被人留下的。
　　沉芙捡起纸团有些好奇的打开，上面画的是很奇怪的图，有点类似建筑物的平面图，但是没有画完就被扔了，上面还有涂黑的地方，应该是画错了图纸就扔掉了。
　　把其他的纸团捡起来打开，沉芙发现上面画的都是一些她不太懂的图纸，有建筑平面图还有电路图。
　　她发现旁边的教室门锁坏了，门是半掩着的，她有些好奇的看了看教室里，教室空荡荡的，但是讲台那里有一个破旧的板凳，上面放着好几张画完的图纸。
　　她手里拿着皱巴巴的图纸走过去。
　　内心很疑惑，还会有人在这里学习吗？
　　画这么多的图看起来也不是很专业。
　　自从失火后这栋楼被大家越传越邪门，何况没有桌椅板凳也没有电，几乎不会有人过来学习。
　　沉芙推开门走进去，准备看一下纸上画的是什么“小艾你看得懂吗？”
　　“我感觉这个图有点像……”小艾话说到一半沉芙就像被雷击中一般。
　　“这是我们宿舍！”沉芙拿起第一张图纸，上面画着每个人的床位连名字都标了，在沉芙的床位那里，她的名字被描黑描粗画了大大的×写着“沉芙！去死！！”
　　“我刚想说，刚才你看的图画的有点像你住的那栋宿舍楼。”
　　“是谁？为什么要我去死？”沉芙又惊又怕的翻看其他的图纸，有的上面写的有字，她看着眼熟的字迹心里开始有了怀疑的对象“是小梅……”
　　看完了图纸还有一张行动计划书，沉芙发现了一个让她两手颤抖的恐怖阴谋。
　　季小梅计划今天中午在她们午休的时候去宿舍楼里放火，目的就是为了烧死自己。
　　她的计划非常缜密，她虽然被学校退学了，但是校园卡和宿舍钥匙还在，进出宿舍出示一下就可以，身为室友她知道沉芙每周的这一天中午都会留在宿舍午休，而且正好她们那层楼的监控摄像头坏了很久，后勤部不作为也不维修。
　　她先趁着上午大家都去消防演习偷偷的在每个人的衣柜和床铺下面藏上许多固体的酒精快，在她自己的衣柜里更是放了许多的液体酒精，还有一个连着加热丝的定时开关，她算准了没有人会去翻她的柜子。
　　到时候大家都在休息，定时开关打开，加热丝达到了酒精的燃点，装着酒精的塑料袋融化，火势必然一下子就会蔓延，她再掐着时间提前走到门口把宿舍的门从外面锁上，她们住在七楼，从阳台逃生的可能性微乎其微。
　　沉芙看完了整个计划吓得手脚冰凉，手指都是颤抖的。
　　她没想到小梅居然这么恶毒，为了报复她甚至不惜让其他室友一起陪葬，甚至可能会造成更大规模的火灾连累更多无辜的人。
　　赶紧联系了室友通知她们中午千万不要回宿舍，沉芙紧张又害怕，她咽了咽口水拨通了李明的号码。
　　接到电话的时候，李明正在检查消防器材，结果发现很多根本不能正常使用，而且防火门还有安全通道也都有很多的问题，线路老化，楼道里堆放的都是易燃物也不清理，一旦发生火灾后果无法想象。

第176章 排除隐患抓住季小梅
　　“喂？你好。”李明正皱着眉头责怪学校后勤的负责人员不负责任，将学生的生命财产安全当作儿戏，并没有细看就接了电话。
　　“是，是我……”沉芙拿着电话的手还在颤抖。
　　电话那头的人声音是谁李明一下子就听出来了，让自己心心念念了许久却不敢联系的人，他惊喜又难以置信，声音和表情立马变得温柔起来“沉小姐？你找我有事吗？”
　　沉芙说话得声音都带着颤抖“我有很重要的事情要跟你说，我，我要报警……”
　　听清楚了事情的原委和细节，李明表情变得愈来愈严肃起来。
　　“你不要害怕，她应该还没有开始行动，我现在就立马去排除火情疏散人员，你赶紧收好证据然后离开那里，去安全的地方。”他挂掉电话赶紧吩咐跟过来的队友“有火情，沉小姐刚才打电话来说今天中午有人要在这里纵火，赶紧跟我去楼上。”
　　“谁？沉小姐？哪个沉小姐？”陈伟华略微有些痴呆状的问旁边的程度，眼睛里写满了疑惑，是他们都认识的那个沉小姐吗？
　　“先别管了，快跟李队上去再说。”
　　后勤的负责人原本一直在和李明打太极，听到这样的事也是吓得腿都要软了，万一真的着火烧起来了他后半辈子绝对要玩完儿了。
　　赶紧跟在要往楼上的消防员后面大叫“我跟你们一起，我给你们指路。”
　　“赶紧通知学校的工作人员疏散这栋楼里的学生，还有去查监控把那个叫季小梅的嫌疑人控制住，她肯定还在学校里。”
　　“先把宿舍的电闸拉掉。”
　　李明一边往楼上跑一边有条不紊的指挥，这个时候火情紧张，万一出现意外就难以控制，李明一众也顾不上这是女生宿舍了。
　　沉芙放下手机，两手颤抖的把季小梅留下来的证据都收起来。
　　系统现在也做不了什么，他只能安慰沉芙“你不要太害怕了，现在肯定来得及的，不会有人出事。”
　　沉芙擦了擦不受控制流下来的眼泪，心里骂自己没用，就知道哭“都是因为我，幸好发现的及时，不然不仅自己有危险还会害了其他人了。”
　　李明等人动作很快，他们在楼道里看到有学生都会大声提醒让她们尽快撤离。
　　刚到七楼李明就停下来了，他的视线停在一个背着书包准备下楼的学生身上，这个女学生穿着不起眼的灰色衣服，头上戴的遮阳帽几乎遮住了全部的脸，背了一个很大的书包，但是书包看起来瘪瘪的，里面并没有装满。
　　最重要的是，李明闻到了一阵酒精的味道。
　　他给身边的队友使了一个颜色，程度和赵琛立刻明白，走过去抓住了该学生的肩膀。
　　“同学等一下。”
　　季小梅原本是躲在宿舍外面，结果发现情况不对就准备趁乱离开，才刚走到楼道就撞上了上来的消防员，回头已经来不及了，她只能硬着头皮假装无事。
　　“有事吗？我家里有急事要赶紧回去。”
　　李明没有说话但是用眼神示意赵琛不能让她走了，然后他又带着气喘如牛的后勤人员去宿舍。
　　这个时候程度和赵琛也闻到了酒精的气味。
　　“身份证和学生证出示一下这位同学。”
　　季小梅面带怒色，开始挣扎着想跑“我没带，你们干嘛，我家里有急事别挡我的路！”
　　刘文的脸色也严肃起来，他大声的质问“别动！你书包怎么回事，这么大的酒精味！”
　　“管你屁事！放开我！”
　　有学生陆陆续续的从宿舍里出来站在楼下，好在今天消防演习又是中午吃饭时间，多数学生都不在宿舍，有学生要回宿舍也被拦下了。
　　路过的学生看见很多人聚集在这里，也走过来问情况，大家议论纷纷的说宿舍楼里有人要放火，好在被检查的消防员发现了，看热闹的人围了一堆。
　　好在提前把宿舍的电闸拉断，李明第一时间把定时开关和加热丝拆除，按照季小梅的计算，这个加热丝只要通电十来分钟温度就可以达到燃点。
　　后勤部的人吓得满头大汗，腿软得都站不住了，好在今天李明一众演习完了提出要检查宿舍的消防，一开始他还觉得他们多管闲事，现在却一阵阵后怕，宿舍要是着火了，他恐怕要去蹲大牢了。
　　“喂。”李明拨通了沉芙的电话，距离他刚才挂断电话到现在前后不过五分钟的时间，电话刚一接通他就赶紧安慰沉芙“没事了，没事了。”
　　“太好了，幸好幸好，谢谢你们李明哥……”沉芙长长的松了一口气，她刚从教学楼里出来，手里拿着季小梅留下的证据，悬着的心这一刻终于放下，她坐在路边眼泪忍不住的往下流。
　　“是应该谢谢你，沉小姐，这一次多亏了你。”
　　“李队，刚才那个学生确认是季小梅，刘文在她书包里找到了她的学生证。”陈伟华挂掉刘文的电话，有些羡慕的看着队长和沉芙打电话。
　　沉芙也听到了陈伟华说的话，心情复杂，明明大家都是一个宿舍的同学，怎么最后走到了这一步。
　　“你不用担心了，火情已经排除了，东西我们都找到了，一会我们去找你了解情况，那些东西你收好，都是重要的证据。”
　　挂了电话，沉芙已经流泪满面，她赶紧用手背擦了擦眼泪。
　　她既觉得后怕，又感觉心情复杂，之前的下药还有今天的放火，季小梅下手已经狠到超过了沉芙能够想象的地步，就因为李立远当众毁了她的手机吗？
　　怎么至于要做到这一步，一次比一次狠，之前还只是针对自己，这一次直接把那么多不相干的人的生命当作空气。
　　明明大家都是住在一起的同学，平时就算有些小摩擦但是也没有发生过激烈的争吵，上个星期都还和和睦睦的在一起上课吃饭，这种人到底为什么会因为这么小的事情就要这么恶毒不计后果的去害人。

第177章 去警察局的路上
　　“同学你怎么了？要帮忙吗？”
　　沉芙抬头，正是他们班今天刚见面的新辅导员张路明，她接过张路明递过来的纸巾“谢谢张老师……”
　　张路明没有见过沉芙，有些好奇的问“你认识我呀？”
　　沉芙点点头，但是没有再说话，她擦了擦脸，现在也不是哭的时候。
　　攥紧了手里的图纸，沉芙长长的舒了一口气，今天以后应该就结束了。
　　张路明一路陪着看起来有些精神恍惚的沉芙来到宿舍楼下面，这才发现原来今天中午学校发生了一件这么大的事情，李明他们带着季小梅和找出来的一堆酒精从宿舍楼里走出来。
　　听了几耳朵旁边同学的议论，这个时候张路明才反应过来两个学生都是自己班的。
　　李明他们一出来就看见了在人群外面的沉芙，她变的比上次见面时更惊艳了，尤其是那对亮晶晶的眼睛，一下子就吸住了他们的眼神，只是眼眶和鼻尖都红红的看起来哭过了，让他们觉得很心疼，但是大庭广众的又无法上去安慰。
　　还没有来得及走过去询问，警察就来了。
　　前后不过十几分钟的时间，就算给李明打完电话就有人报警，那警察怎么会来的这么快？
　　沉芙看着警车感觉很疑惑。
　　警车里下来的警察和学校的安保部人员疏散了围观的学生，然后跟穿着制服的李明等人出示了证件“同志你好，我们接到有人报警说学校有学生计划纵火。”
　　“火情已经排除了，嫌疑人也控制住了，还有相关的证据都在这里。”
　　警察奇怪的问“今天的事你们消防提前知道吗？”他们今天接到了匿名报警把季小梅的计划提前告诉了他们，还以为消防也是提前接到了通知过来的。
　　“没有，今天是过来消防演习顺便检查的。”李明指了指站在不远处的沉芙“是这位同学无意间发现了嫌疑人的计划。”
　　警察走过去给季小梅扣上了手铐塞进警车里，走过沉芙身边的时候季小梅不服气的质问沉芙“凭什么每次你都这么走运！”
　　沉芙没有说话，从她出现在季小梅的视线里，季小梅就一直在恶狠狠的瞪着她。
　　她也不知道对这个已经丧心病狂的昔日室友还能说些什么，只是希望她能在监狱里好好反省，不要再出来害人了。
　　“这位同学请你跟我们去一趟警局交代一下当时的情况吧。”
　　就在沉芙要上车的时候，李立远一路狂奔过来，他刚在学生群里看到消息就赶紧过来了，看到沉芙没事才放心。
　　“芙芙，宝贝你没事就好。”李立远还在大口喘着气，一把将沉芙抱在怀里，刚看到消息的时候他都要吓死了，直接大脑一片空白，沉芙要是真有什么闪失他根本就接受不了。
　　“我没事，你不要担心了，我先去一趟警察局。”沉芙轻轻的拍着李立远的后背，她能感受到李立远的身体现在还微微有些颤抖。
　　“好，有事给我打电话，快要结束了我去接你。”
　　“我们会派车送她回来的，交给警察你还不放心吗？”
　　目送着警车离开，李立远皱着眉头还是有些不放心，他不理解好好的为什么这个季小梅要在宿舍纵火。
　　“你女朋友？”张路明搭上李立远的肩膀。
　　李立远这才发现旁边还站着一个男的，他点头“是的，怎么了？”
　　“我是她们班新换的辅导员，今天上班第一天，你知道她们是怎么回事吗？”
　　李立远有些懊悔，他一屁股坐在旁边的台阶上“这事可能也怪我，差点害了沉芙。”
　　听了李立远说完那天上课替沉芙出气的事，张路明安慰的拍了拍李立远的肩膀“这不怪你，像她这种反社会人格的学生，交给国家改造才是最好的结果。”
　　好在今天的事发现的及时，一切有惊无险，不然真的出了事，他这个辅导员可能上班第一天就要失业了。
　　季小梅单独一个人被警察看管，沉芙和李明坐在一辆车上，李明犹豫了好几次，终于还是鼓起勇气问了出来。
　　“刚才那个人……是你男朋友吗？”
　　虽然心里知道答案非常明显，但是李明心里还是有一丝丝小小的期盼，希望沉芙能够否认。
　　当听见沉芙没有怎么思考就承认时，李明的脸上难掩失望，他不知道沉芙上次和他们……的时候是不是就已经有男朋友了，但是上次发生的事情肯定不会再发生一次了。
　　身旁的女孩看起来脆弱又无助，刚刚哭过的眼尾还带着粉色，眼眶湿漉漉的，被泪水打湿的睫毛一簇一簇的粘在一起还带着湿气。
　　李明也不懂为什么自己只是一眼就能够看的这么仔细，他觉得看到沉芙这样的模样心里堵堵的很不舒服，只觉得怜爱又心疼。
　　但是他不知道自己能做什么，好像做什么都不合适，手握了又松开再重新握上，李明才有些干涩的开口说“你们感情挺好的。”
　　沉芙没有说话，她情绪非常低落，心里也乱糟糟的，她一会觉得季小梅这种人恶毒，一会又怀疑是不是自己真的有问题，但是她又做错了什么呢？
　　明明从来都没有想过伤害别人，就算被欺负了也很少会怨恨别人。
　　沉芙越想越觉得委屈和生气，平时都已经很忍让季小梅了，这个人为什么这么可恶不知悔改要不停的害人呢？
　　鼻尖又开始发酸，眼泪蓄上了眼眶，沉芙气自己没用，但是她心里的委屈和难受各种复杂的情绪上来真的控制不住。
　　李明手忙脚乱起来，心里更是心疼不已，他最终还是没有忍住轻轻的用拇指帮沉芙拭去脸上的泪水“好了好了，没事了都过去了，不哭了不哭了……”
　　沉芙原本还咬着嘴唇无声的落泪，被李明这么一哄立马又更委屈了，她梨花带雨的哽咽着问李明“我从来都没有对不起她，季小梅为什么要这么狠……”
　　李明看到沉芙这么伤心委屈的样子心疼的都要化了，他的一颗心也跟着沉芙抽泣的节奏被拧成一团。

第178章 做尽坏事的季小梅
　　“不是你的错，不要想那么多，好了已经没事了……不要难过了……”李明轻轻的拍着沉芙颤抖着的肩膀柔声安慰着。
　　沉芙落下的眼泪打在他橘红色的制服上洇上一片一片的湿意连在一起。
　　一头扑进李明的怀里，沉芙抱着李明的腰，像一个受尽了委屈的孩子放声痛哭起来。
　　开车的警察也被沉芙哭的心疼，他忍不住开口“小姑娘别哭了，一切都有我们在呢。”
　　副驾驶的警察叔叔也从前面拿了纸巾递给李明“你哄哄她，稳定一下情绪，一会还要做笔录。”
　　李明哪里会哄人，颠过来倒过去就是那么几句。
　　好在沉芙自己哭了一会就没有哭了，她接过李明手里的纸巾擦干了眼泪，只是身体还有些轻轻的抽噎。
　　怀里的人又重新坐了起来，李明感觉怀里空空的，心里好像也有些空。
　　不过比起其他的队友来说，李明觉得最起码自己还是有和沉芙接触的机会的。
　　笔录做的很顺利，沉芙跟着警务人员准备回学校，刚出大厅就看见李明他们在大门处还没有离开。
　　“沉小姐……那个，过几天我们队里有警民联谊会，想邀请你来参加……”刘文被队友推出来，他有些不太好意思的向沉芙发出邀请，还好他皮肤黑让人看不出来他的脸有些发热。
　　“到时候我们都准备的有节目，希望你能来。”
　　沉芙愣了愣，几个大男孩看起来都有些紧张和不知所措，眼神里都带着期待望着自己，她怎么也不忍心拒绝，沉芙笑着点了点头“好啊。”
　　李明一下子振奋了起来，虽然极力忍耐但他藏不住的嘴角还是难以掩饰内心的愉悦“那到时候我提前给你打电话去接你。”
　　已经四十多岁的警察叔叔看着眼前的几个毛头小子就好像回忆起了二十年前的自己和战友，漂亮又乖巧的女孩儿又有哪个男孩能不动心呢？
　　想到自己家的宝贝女儿要是再过个几年估计也该找对象了。
　　沉芙坐在警车里，现在正午刚过，她还没有吃午饭，原本警局是要给她买饭的，她拒绝了李立远肯定还在学校里等她。
　　车窗外面热烈的阳光照在马路上，沉芙正看着飞驰的行道树出神。
　　“你那个室友，人不大胆子倒是不小，才二十来岁坏事干了不少，杀人放火样样都敢。”
　　沉芙听出警察叔叔话里有话，她收回视线好奇的问“她……还害过别人吗？”
　　“你们学校去年是不是烧过一栋教学楼？”
　　“跟她有关吗……”
　　“我刚才去审讯室听了一会，就是因为那次放火没有留下证据，她这次才敢肆无忌惮的计划在宿舍里放火。”
　　沉芙听完警察叔叔说的话整个人都要呆住了，她虽然不能算是和季小梅朝夕相处，但是好歹经常一起，她好像从来都没有真正的认识过季小梅，以前只是觉得季小梅有些敏感和记仇。
　　但是大家相互之间还是维持着表面的和谐的，甚至因为季小梅她和小英还被宿舍其他人一起讨厌了。
　　就因为有一次在学生会里被一个即将毕业的学姐当众骂了一句鸡毛当令箭，她就心生恨意，去了她们的实验室里破坏了学姐的实验仪器。
　　她原本是想毁掉学姐的实验数据让她准备了两年的毕业报告作废不能顺利毕业，所以在那台仪器的电路上动了手脚想烧毁主板，但是那栋楼的线路本来就有些老化，还有很多需要24小时不断电的仪器，她的一个小动作直接引发了整个线路短路发生了火灾。
　　火灾发生后她还担惊受怕了一阵准备跑路，但是大火烧毁了一切的证据，没有查出来人为的痕迹，她就这样安然无事的逃脱了，没有任何人怀疑这次的火灾是人为的。
　　“这种人哦，最好牢底坐穿，典型的反社会人格，睚眦必报。这一次要不是审讯的小伙子机灵感觉不对多问了几句，那次的失火估计就永远被瞒过去了，保释期间还敢犯法，数罪并罚，能保住小命就不错了，纵火可是重罪，光是赔款就够她喝一壶了。”
　　警察叔叔把车停在了学校不经常有人过的后门，前面一点的地方“小妹，我就不开去你们学校了，被你同学看到了议论你就不好了，太阳有点大，快回去吧，有事再通知你手机要保持通畅。”
　　“谢谢您。”沉芙往和李立远约定的奶茶店走去，虽然心里还有疑团，但是她没有再向警察询问。
　　那通匿名报警电话会是谁打的呢？
　　按理来说发现季小梅计划的只有自己，会是江叔叔的人吗？
　　江叔叔派人一直盯着季小梅的行踪也是有可能的。
　　此时的江格致怒不可遏，他打电话正在和林向南发火，责怪林向南不在事前阻止季小梅而是将沉芙暴露在危险之中。
　　林向南心里更是委屈，事情根本不是他安排下去的，这几天他忙着消防队里的事腾不开空，监视季小梅的工作他就交给了关阳和赵云澜，本来关阳做事向来很稳重他就没想那么多，谁知道关阳被俩姐妹缠住了整天谈情说爱激情3p居然因私误工。
　　赵云澜事后只说自己有十足的把握不会出事，其他的个人因素就不关他的事。
　　气的林向南牙疼，虽然赵云澜城府很深做事滴水不漏，但他是个独断专行的人事前不和他们商量也不汇报情况，这下害的林向南一个人承受江格致的怒火。
　　“我错了我错了，江叔，您饶了我这次吧，我哪里会拿沉芙去冒险，我也很生气啊。”
　　“让你干点事都做不好，白吃这么多年的饭了，以后沉芙的事用不着你插手了。”
　　“别啊，江叔你听我说，江……”林向南看着被挂断的电话委屈的一批。
　　这个赵云澜，烦死了！
　　“喂，关阳你干啥呢现在才接电话？”
　　“我……我没干什么，有，有事吗？”接电话的关阳气息紊乱，语气听起来像是在忍耐什么，旁边还不时传来女人低声的娇喘。
　　久经此道的林向南一听就知道怎么回事了，气的大骂“干你妈的关阳大中午的你还搞，我看你是废了，江叔刚才打电话骂了我一顿，你快操心操心你自己吧！”

第179章 放假
　　自古英雄难过美人关，何况还是一对妙龄姐妹花。
　　林向南的电话挂了没一会，江格致的电话就打过来了，关阳不敢怠慢，赶紧制止了夹着他的鸡巴扭腰的甜甜。
　　“喂，首长……”
　　“队里有个去首都学习的机会，我帮你把名字报上去了，明天就走。”江格致开门见山一句废话没有。
　　关阳虽然不想去但是知道这次是自己没有做好领导安排的事，只是罚自己参加内部学习已经是江格致格外开恩了。
　　“好的首长，请问这次要去学习多久？”
　　“两个月。”
　　关阳心里一顿，他低头看了看缠在身边的甜甜和樱樱，她们俩要放暑假了，两个月的学习一过，回来都不知道还记不记得自己了。
　　“收收心关阳，你处对象我很支持，但是不能过分了，你向来知道轻重，这是第一次小惩大诫，你自己也冷静下来好好想想。”
　　放下电话，关阳摸了摸她们的脑袋有些不舍“这次领导生气了，我要去学习一阵子。”
　　“去很久吗？”
　　“嗯，也没有，两个月，明天走。”关阳抓着甜甜的腰狠狠的往上一顶，打断了甜甜失落的情绪“舒服吗甜甜？”
　　“啊……舒服死了……嗯啊……哥哥的鸡巴好猛……甜甜的小穴要坏了……啊……”
　　她们两个不懂事犯错，自己不应该也跟着犯错，关阳眼睛沉下去，他确实是不应该太放纵自己。
　　沉芙刚在奶茶店坐下，就收到了辅导员的好友申请。
　　“沉芙同学，今天的事我大致了解了一些，你如果想请假休息一段时间的话，我已经帮你把假条写好了，不耽误期末的考试就行。”
　　“好的，谢谢您导员。”
　　李立远关心的握住沉芙的手很是自责“宝贝，她是不是因为上次我做的事才记恨你的……都怪我，有点太冲动了……”
　　“这又不怪你，人要做恶总能找到理由的，而且这也不是她第一次害人了……”
　　李立远很明白沉芙说的这句话，一个人如果想要做坏事害人需要的根本不是理由。
　　“刚才导员说给我放几天假让我疏解一下心情。”
　　点点头，李立远叹了一口气“那我陪着你吧，我带你出去旅游散散心好不好？”
　　“不用了立远哥，马上期末了你也不好请假的，我想先回家，季小梅的事应该还要跑几趟警察局。”沉芙用手指摩擦着李立远的手背安慰他，她觉得呆在学校里有点喘不上气，也不知道该怎么去面对小英还有其他室友同学的目光和疑问。
　　顾城没几天就要高考了，爸爸妈妈都要上班，她想在家里陪顾城，不想因为季小梅做的这些事影响到顾城的心情，让他分心。
　　看李立远一脸不舍沉芙乖巧的笑了笑“立远哥要是想我，周末没课就去我家找我嘛。”
　　“那好吧，在家里呆着陪陪家人也好，我只是想你需要怀抱的时候我能每时每刻都在。”
　　虽然就算离开李立远也不缺男人，不缺怀抱，但是沉芙心里还是甜甜的，她的男朋友温柔又体贴，其实是一个很值得依靠的人。
　　但是她有好多事情要做，她要陪即将高考的弟弟，要赴消防员哥哥们的约这些总得背着李立远，还有就是那个神秘的偷窥者总得回到家了才能收集到信息。
　　那就只能委屈一下李立远多戴几顶帽子在头上了。

第180章 回家
　　沉芙回到家的时候家里还没有人，沉妈妈和顾爸爸去上班还没有回来，顾城在学校里。
　　沉芙叹了一口气，上星期回来的时候还无忧无虑，什么事情都没有发生。
　　算了，事情已经过去了，再想那么多也没有意义。
　　放下了书包，沉芙就开开心心的准备去买菜给晚上放学回家的弟弟做一顿美味营养的晚餐。
　　在离家不远的地方有一个新开的购物商城，商场刚刚开业，许多品牌店铺还有各种开业的促销活动。
　　生活超市在商场的负一楼，商场很大，沉芙转了许久才找到电梯。
　　刚走上电梯就感觉有一道很奇怪的视线，她抬头迎上去，电梯对向一个看起来高瘦斯文的中年男人，大概叁四十岁的样子，看起来温文尔雅很有气质。
　　男人发现沉芙看过来，有些慌乱的别开视线。
　　“叁星优质肉棒。”
　　沉芙正奇怪的时候小艾突然不合时宜的插嘴“逛个超市你都要给我找男人……”
　　“喂，边上过去的那个男孩星更高，不过可惜没有成年，先存着吧。”
　　“……”
　　“刚才那个戴眼镜的你不喜欢吗？是个医生哎，你好像还没搞过这个职业的吧？要不然试试？”
　　沉芙从电梯上面走下来“人家都走远了，就是个路人以后也不会有机会接触的。”
　　“人家也是职业习惯，这个你不喜欢就算了嘛，我再帮你找更好的。”
　　温季朝回头看着沉芙逐渐消失在人群里的背影，心脏加速到手指尖都有点发麻。
　　太像了，只要见过那个男人的人一眼就能看出来，两个人长得太像了，尤其是那一双眼睛。
　　如果那个孩子还活着，应该就是这么大了。
　　温季朝的心情既兴奋又复杂，已经过去十几年了，他没想到自己有一天居然还能再见到她。
　　“他刚才回头偷看你了哎，是不是被你的美貌吸引了。”
　　沉芙听见系统的话转过头的时候已经看不到刚才的那个人了，她也很奇怪，那个人的眼神就不像是看陌生人的感觉，不过没有感受到恶意，沉芙就没有管那么多了。
　　“我感觉这个男人刚才看你的眼神有故事。”小艾嘀嘀咕咕的说个不停，甚至兴奋的八卦起来“你说是不是你长的很像他曾经得癌症去世的爱人，哇，身为医生却不能救治最爱的人，十年之后偶遇了和去世的爱人一模一样的女孩。”
　　“……”沉芙直接无语“我看你别当系统了，你去网上写小说吧。”
　　“喂，这个好哎，也不是不可以，我可以连上你们的网络，要不然我帮你把你和这些男人的事写下来发网上，反正网警也抓不到我。”
　　“……”
　　买完了东西，沉芙开开心心的哼着小歌准备回家了，今天买的都是顾城爱吃的，等到小城放学回来肯定很开心。
　　“宿主，那个男的在楼上的落地窗偷看你，你看他对你这么感兴趣要不然来一段浪漫的故事？”
　　沉芙回头按照小艾说的地方看过去，果然看到了一个修长的身影在落地窗前。
　　奇怪……沉芙根本没有相信小艾说的那些鬼话，最近小艾有点神经质废话多的要死。
　　沉芙通过商场玻璃门的倒影打量了自己，虽然和从前的模样大相径庭但是也不至于到出门被男人盯着看的地步吧，何况那个人看起来也不是什么轻浮的人。
　　天色渐渐暗下来，沉芙在厨房里忙忙碌碌终于赶在顾城回家前把饭菜全部做好。
　　一身疲惫的顾城推开家门的时候看到沉芙系着围裙手里端着菜，一时之间有些恍惚，今天沉芙应该在学校才对。
　　“怎么没在学校里？”顾城轻轻的带上门，在玄关换鞋。
　　“放假了，正好在家陪你到高考。”
　　“我不用你陪，请假回来的吗？”
　　“也不算请假吧，小城要好好休息才能提高学习效率。”
　　顾城轻轻的笑了笑，他想过去把沉芙抱在怀里，但是父母在家做这样的事并不大妥当，便只过去帮沉芙把餐摆好。
　　吃饭的时候顾城吃了很多，甚至比平时多吃了半碗饭。
　　沉芙回来之后家里就开始被她身上的气味充满，让顾城感觉身心格外的放松，吃饭的时候还少见的和父母聊了几句天，这几天顾城的学习很紧张，在家几乎都不怎么说话，放学回家后也是除了吃饭就是看书刷题几乎不做任何其他的事情，脸上也是少有表情，弄的顾爸爸和沉妈妈在家里也被顾城的低气压影响压抑着不敢多说话。
　　“这几天芙芙不在家，小城也不说话。”顾爸爸有些心疼的看着顾城眼下的淤青“儿子你也不用这么拼，差不多就好，别把人累坏了。”
　　“我心里有数爸。”
　　心里既欣慰又心疼“你不回来我和你妈也得叫你请假回来了。”顾爸爸又给沉芙夹了一块鸡翅膀“你在家他话都多些，特殊时期咱们家现在都先以弟弟为先，芙芙不吃醋吧？”
　　沉芙当然不吃醋，顾城目前就是她最重要的事。
　　顾城每天都早出晚归，大量的练习和作业让他没有那么多剩余的时间和沉芙亲热，沉芙不在家的时候他休息的并不好，等到晚上在床上抱着沉芙闻着熟悉又让他放松的气味很快就睡着了，沉芙看着疲惫的顾城也不忍心占用他为数不多的休息时间，让顾城休息好有一个好的状态去参加考试才是最重要的。
　　亲了亲顾城安静的睡颜，沉芙抱着弟弟原本乱糟糟的心情也慢慢平静下来很快就睡了过去。
　　虽然这样平淡又温馨的生活让沉芙觉得很幸福，但是顾城上学去之后，白天家里只剩下自己一个人，被冷落的身体开始变得寂寞又躁动。
　　明天就是周末了，顾城只有周日的时间是休息的沉芙早上送走了弟弟去上学，闻着被窝里顾城留下来的沉芙心里痒痒的，想着今天晚上弟弟回家就可以被那根粗大的肉棒抚慰，忍不住开始用腿夹着被子，只是想一下骚穴就开始流水变得又痒又空虚。
　　沉芙把被弄湿的内裤脱下来，分开滑腻腻的阴唇玩弄了一会，但是只是越弄越想要更多，可是玩具在自己的房间……

第181章 卧室自慰露出勾引偷窥的邻居（纯肉高h）
　　卧室的门被打开，沉芙穿着睡衣走出来，现在家里只有她一个人，她光着两条腿上衣堪堪盖住臀部，准备去自己的房间拿一些玩具来安抚一下自己饥渴的身体和渴望被插入的小穴。
　　刚准备把房间窗帘拉上，就被小艾叫住了。
　　“你的卧室窗户就对着前面那栋楼的窗户，上次那个偷窥你的人也在卧室。”
　　犹豫了一下，沉芙还是选择不拉窗帘了。
　　电动阳具的龟头触在皮肤上微微有些凉意，穴口的软肉感受着传来的压迫感，沉芙眯着眼睛忍不住发出一声低吟。
　　唔，进来了……
　　饱胀感和压迫感充满了原本空虚难耐的阴道，指腹微动拨开按摩棒的开关。
　　嗡嗡的震动声闷闷的传出来，电动阳具开始在阴道里震动摇晃起来，沉芙爽的腰肢都要软下来。
　　明明敏感到爽的浑身发麻，但还是不知足的拿了跳蛋过来，整个下体一片湿滑，跳蛋被打开，震的沉芙无力的手指都一阵发麻，红肿的阴蒂刚被高速震动的跳蛋触碰到，身体就不受控制的开始痉挛。
　　阴道也疯狂的收缩着绞紧插入的按摩棒，身体好像一下子就被抛在空中，沉芙发出难耐又亢奋的呻吟声，饥渴的身体在简单粗暴的双重刺激下不到十秒钟就被逼上了高潮。
　　大量的淫水还有乳液一股又一股的喷溅出来，沉芙一只手揪着床单拱起腰连脚趾都因为强烈的快感而蜷缩起来。
　　几秒钟的大脑空白过去，沉芙眨落因为刺激而蓄满眼眶的生理泪水，沾满液体的跳蛋掉在腿根的床单上高速震动着，只露出一个把手的假阴茎还在身体里保持频率刺激高潮的阴道。
　　过于机械和强烈的高潮过去身体反而变得更加饥渴和空虚起来，沉芙转过身趴在床上翘起丰满圆润的臀部，甚至有些故意的把整个下体大大的分开对着开放的窗外，不知道对面的房间有没有人会看到，也不能确定会被多少人看到自己淫荡欠操的样子。
　　沉芙控制不住心脏跳动的速度，这样在白天故意露出的行为让她的身体变的更加的兴奋。
　　“那个人出现了，在窗帘后面。”
　　沉芙听见小艾说完后，转头看去，果然看到对面窗户的窗帘微微晃动，有一个绰约的人影晃动。
　　骚逼立马兴奋的涌出一大股的淫水。
　　沉芙伸出一只手抓住假阳具的把手开始抽动它，粗大的假阴茎在骚逼里面没有规律的乱戳，沉芙抽插了几下就爽的腿根发抖，一串一串的淫水顺着腿根往下淌，她整个人全裸的躺在床上，一边用假阴茎插自己不停发骚流水的淫穴一边摇晃着肥美性感的臀部去勾引偷看的男人，刺激男人的视觉感官，激发他的性欲，让男人看的欲火焚身，只恨自己不能替代假鸡吧去操这个又骚又浪的水穴。
　　沉芙这样插了一会尤觉不够，把跳蛋重新拿回来放在勃起肿大的阴蒂上，一边插穴一边刺激阴蒂，直击大脑的快感像电击一样从被刺激的下身快速的传遍全身，被压在床单上的乳头同样也充血肿胀仿佛如石子，受不了却又贪心的想要更多的刺激，哭叫着登上高潮还不肯把跳蛋从阴蒂上拿下来，强忍着想要停止的感觉延长高潮的时间。
　　等到沉芙回过神来的时候尿道口还在往外流着失禁的尿液。
　　抽出震动摇晃不停的假阴茎，沉芙瘫软在床上休息，这个时候的身体敏感的的要命，短短的时间里就被刺激到高潮失禁，虽然刺激强度够大，但是太快的高潮根本不能够止住内心的瘙痒，甚至让心里对性爱的男人的渴望变的更加强烈，阴道根本没有得到满足，只变的更加的痒更加空虚。
　　沉芙两眼迷蒙的看着窗外，男人躲在窗帘后面没有离开，只能看见一个人影一直停留在那里注视着自己。
　　根本不避讳的沉芙休息了一会，恢复了一些体力就从床上换到了飘窗上面，她跪在铺了毯子的飘窗上全身不着寸缕甚至还粘着乳汁和淫水。
　　火爆性感的酮体一览无余的展现在空气里。
　　窗帘后面的男人知道自己偷看被发现了，他犹豫了一下还是迈不开腿无法移开视线，这个女的真的好骚好欠操，身材实在太过火爆，尤其是那对又大又圆的乳房，上面还挂着乳汁，一定全都是奶香味，咽了咽干咳的喉咙，男人不仅没有离开反而还揭开裤子把硬的发疼快要爆炸的鸡吧拿出来，对着沉芙开始撸管。
　　原本早上他睡了一个懒觉，准备起床了，结果刚睁开眼睛就看见上次在客厅看到的那个女孩又在房间里自慰，自从上次见过之后他已经好几次在梦里把她狠狠操过了，甚至还把精液射满了她的阴道和全身，只是每次醒来湿乎乎的内裤都在提醒他只是在做一些被荷尔蒙刺激而产生的没有实际意义的春梦。
　　楼栋之间的距离不远不近，看不真切长相但是该看到的却都能看到，又白又嫩。
　　呼吸越来越急促，男人看的既兴奋又烦躁，受过的教育让他明白这种行为是不对的，非礼勿视，他应该拉上窗帘去做别的事情，更加不应该对着人家做这种猥琐的事情，不管对方是有意还是无意，自己的这种行为无异于猥亵。
　　但是美丽又充满诱惑的香艳场面让他性欲勃发，无法控制自己的大脑而生出更多的旎旖心思。
　　充血红肿的乳头被沉芙夹上了会震动的乳夹，半眯着眼睛伸出舌尖，沉芙刻意的向对面展示了自己傲人的丰乳。
　　然后把白嫩到反光的臀部被高高翘起对着窗户，沉芙颤巍巍的在前后两个穴里都插上了粗细不同的按摩棒。
　　打开遥控的按钮，沉芙咬着枕头强行忍耐住身体不让自己倒下，手指用力的攥住身下的毛毯，乳肉和臀肉因为过于强烈的刺激而不受控制的颤抖着，沉芙忍不住的发出带着哭腔的娇喘。
　　太爽了，爽到她全身都一块发麻，整个下身好像漏水的水龙头一样滴滴答答的流了许多的淫水，根本不需要多久沉芙就哭叫着高潮喷出爱液。
　　有这么爽吗？
　　男人狠狠的撸着发烫的肉棒，在阳光下面对面的窗户反着一道道的水光，紫色的按摩棒插在女人的两个骚逼里只露出来两个短短的手柄，男人不知道是不是自己出现幻听，脑海里甚至都能听到女人又爽又骚的浪叫和求操的声音。

第182章 偷窥者原来是他！尴尬的上门服务
　　明明已经高潮了，但是女人不知道是太累还是身体发软，按摩棒还插在骚穴里嗡嗡的工作中。
　　沉芙眼中噙着眼泪，腿根都痉挛起来，她想关掉按摩棒休息一下，但是刚才开的档位太高，一直爽的她浑身发软还不等有动作就又撅着屁股颤栗着高潮了。
　　奶水和淫水喷溅的到处都是，身下的毯子也都像从水里捞出来的一样已经湿透了。
　　颤巍巍的抓着湿乎乎滑腻腻的按摩棒手柄，沉芙着急的想，总不能又拿不出来了吧……
　　好在这一次进入的没有那么深，努力了几次就把后穴里插的按摩棒抽了出来，插在骚逼里的沉芙只能一边高潮喷水一边哭叫着抽出来。
　　按摩棒抽出来之后潮吹的淫水还喷了许久，身体才缓过来。
　　身体好似被电流走过酥酥麻麻又无力，滴滴答答的淫水还在往外流，沉芙趴在枕头上面大口的喘着气，过了好一会才让剧烈跳动的心脏平稳下来。
　　高潮的快感过去，阴蒂依旧充血红肿着一时之间还没有恢复下来，沉芙吸了吸鼻子，身体产生了一种自慰之后的厌倦感。
　　虽然玩具是很快就能高潮很爽，但是爽完了之后身体只是体验了一遍快感，内心对于性交的渴望根本没有减弱半分，阴道深入甚至变的更加想要被插入了。
　　还有一整天呢，弟弟还不回来。
　　沉芙有些恹恹的想，要是现在有个男人在就好了，闭上眼睛就是被大鸡吧男人猛操的画面，已经好几天没有尝到精液的味道了，其实昨天晚上弟弟睡着的时候她都忍不住去给弟弟口交了，可是看着从来睡眠很浅的弟弟难得睡的那么深，沉芙又不忍心把人弄醒，硬生生的夹着湿透的骚逼忍住了。
　　顾城又何尝不懂他的骚逼姐姐在想什么，每天视线都往自己的胯下偷瞟，就差把想挨操写在脸上了，但是时间太紧了他也确实很累，做的不尽兴还不如不做，美味的佳肴是需要时间烹饪的，多饿她几顿吃的时候才会觉得格外的香。
　　沉芙转过头眯起眼睛看向窗外，舌头伸出来舔了舔有些发干的嘴唇，要不然今天把他吃了解解馋吧。
　　男人也同样眯起眼睛想看的更清楚，他惊叹于此女的敏感和淫荡程度，看过色情片但是甚少接触男人感觉自己被打开了新世界的大门。
　　阳光下面少女的皮肤白的近乎透明，头发遮住了一部分的脸，越看越眼熟，是见过的人。
　　“小艾，今天能成功任务做掉吗？”
　　“我感觉成功率挺高的，这男的必然对你有意思，不然不会看这么久都不离开。
　　沉芙坐起身，若无其事的从飘窗上面下来又把窗帘拉上，一边穿衣服一边跟系统开始讨论要怎么过去把偷窥者攻略，不过因为距离有些远，所以系统收集到的信息不完整，只有一些笼统模糊的信息，需要沉芙和这个男人拉进距离才能收集到完整的信息，再分析攻略计划。
　　“你要相信你自己，就算我不给你出主意你也能手到擒来的。”
　　那就先过去让系统收集一下信息再做打算吧。
　　对面楼的男人看着被拉上的窗帘心脏久久不能平复，胯下的那根还充血兴奋，同样一时之间无法平静下来。
　　有些烦躁的把性器重新装进裤子里，男人动作到一半突然顿住了，脑袋灵光一闪，他想起来在哪里见过这个人了。
　　沉芙走出单元楼，有些迟疑的往对面那栋楼走，刚才小艾说让她假装上门推销产品的人员，正好家里有一套积灰了的洗护用品，当时一个选房亲戚的选房亲戚死皮赖脸上门推销买的。
　　沉芙翻箱倒柜的才找出一身正式点的套装，衣服是从前买的，穿在身上有些宽松，但是好在夏天的包臀裙套装就算大了一些也没有很不合适，倒是宽大的领口稍微一动作就能够看到大片的乳肉和深深的乳沟，看起来更加的性感诱人，沉芙画了一个简单的妆容对着镜子照了一圈还是挺满意的才出了门。
　　反正她也不是真的推销商品的，只是找一个借口去敲开别人家的门而已。
　　“小艾你资料整理好了吗？”
　　“才刚到最大范围里，总要有个两分钟的处理和分析的时间嘛，你先上楼去呗。”
　　还是有些紧张的沉芙只好先走进电梯，按了自己自家对应的楼层。
　　看着不断跳动的楼层数，沉芙的心跳有些紧张起来，下面的小穴也跟着兴奋起来。
　　很快电梯就停了，沉芙犹犹豫豫的还是走到了事先确认过的门牌号前，反正敲错了就走就好了。
　　盯着那歌小小的按钮看了两秒钟，沉芙还是摁响了门铃，她感觉自己的身体已经开始兴奋起来了。
　　“宿主，信息加载好了，不过……”
　　“啊？什么？”沉芙刚想问小艾怎么了，门就被打开了。
　　“谁呀？呃……沉芙同学？”
　　“啊，导员……好巧……额……”
　　小艾有些尴尬的说“是之前在学校收集过的人……”
　　关键时刻掉链子！
　　沉芙的脸一下子开始发烫，发骚被熟人看到还有比这个更尴尬的吗？
　　自己事后居然还送上门，一点心理准备都没有，沉芙感觉这一刻自己社死了，只是希望张路明之前没有看清自己的脸，但是这根本不可能。
　　张路明看起来的样子就很不自然，让沉芙更加笃定了张路明把自己认出来了。
　　“那个……有事吗？”
　　“啊？啊……没，那个，我兼职卖东西……”
　　沉芙结结巴巴的都快要找不到舌头了，张路明听完了以后顺着沉芙的动作才注意到沉芙的穿着和她手里拿的东西，视线忍不住在领口停顿了一下，张路明比沉芙高出一大截，他从上往下居高临下的很容易就能看到丰满的乳沟。
　　沉芙也感受到了张路明的视线，脸更红了，甚至连耳朵都是红的。
　　气氛有一瞬间的凝固，沉芙想要不然我走吧，这也太尴尬了。
　　“那个……”沉芙刚想开口告辞，张路明也开口了。
　　“先，先进来吧……呃……我是说外面挺热的……那个……”张路明打开门让了让，视线有些飘忽，强行假装无事发生。
　　咽了咽口水，沉芙闭上眼睛把心一横，进！

第183章 合格的推销员
　　房间里开了空调，但是也没法把脸上的热度带走，沉芙在玄关处把东西放下，跟在张路明后面打量了一下房间，玄关的鞋架上面没有女人的鞋，沉芙暂时放下心来，看样子导员应该是自己一个人住的。
　　张路明招呼着沉芙在沙发上面坐下，然后给沉芙倒了一杯热水放在了沉芙面前的桌子上“那个不好意思，不经常住，家里没有饮料，和茶叶……”
　　“没关系，那个……咳，我不渴。”
　　沉芙心里面懊恼的想，为什么要表现的这么不自然，气氛搞的这么尴尬？
　　两个人都心知肚明，但是表面上又不能戳破，尴尬的不知道说什么。
　　还是张路明强行假装无事发生，想要找到自己身为老师的角色。
　　“是生活上有什么困难吗？上门推销挺累的吧？”
　　累吗？我哪知道。
　　“啊？还，还好吧，我今天第一次做这个……”
　　“那真是太巧了，第一次就是我家……”张路明说完又反应过来这句话结合之前的的事情好像在内涵什么，又赶紧解释“那个，我不是那个意思，我是说这个概率挺低的……呃……”说了好像还不如不说。
　　沉芙听完觉得更尴尬了，拿起水杯喝了一口干干的笑了笑。
　　“是挺巧的哈……”
　　气氛又再一次凝固了，张路明赶紧转移话题。
　　“呃……最近学习上有什么问题吗？生活或者学习上有困难都可以……找我。”指了指玄关上的洗护产品“那个一套多少钱，正好我家的要用完了。”
　　谁还记得多少钱……妈妈买的也不是她买的啊。
　　不过张路明的话倒是提醒了她，她是来推销产品的，推销员的身份不能因为一时的尴尬就忘记了呀。
　　“那我先给张老师介绍一下我们的产品吧，可以试用的。”
　　张路明本想拒绝的，他对这些产品根本不关心，不过既然沉芙提出来了总好过两个人在这里互相尴尬的不知道说什么好吧。
　　沉芙拿过包装打开，这才第一次看到里面的东西长什么样子，东西还挺齐全的，不过她现在事有一个推销员，合格的推销员肯定要让客户清楚的了解自己的产品。
　　之间沉芙从里面拿了一瓶洗衣液出来。
　　“张老师您有弄脏的衣服吗？”沉芙蹲在地上拆着包装，抬头去问在一边的张路明。
　　才发现张路明眼神飘忽的把头转到一边，脸上好像还有一些不好意思，沉芙低头一看，果然大半的胸脯都被挤的露了出来。
　　心里突然就有了一个绝妙的注意。
　　刚换下来的被前列腺液弄脏的内裤倒是有，但是这种东西怎么能拿出来。
　　“那个，我刚洗过衣服，好像没有。”
　　沉芙浑然不在意，又拿出了洗手液肥皂还有沐浴露等东西“那我把这些拿去卫生间给老师试用一下吧。”
　　“不用了，真不用这么麻烦……”
　　沉芙圆圆亮亮的眼睛里写满了认真“这怎么能不用呢，我不能让您买回去不喜欢。”说完沉芙就拿着东西寻找卫生间在哪里“老师你先洗个手试一下吧。”
　　张路明松了一口气，好歹人总算站起来了。

第184章 调戏老实人
　　虽然东西看起来质量并不太好，那就要用优质的服务水平来弥补产品的不足。
　　“洗手的话用香皂和洗手液都可以，张老师要不然先试试洗手液吧，这个洗手液还可以杀菌呢。”
　　想起自己刚才打飞机之后还没来得及洗手，张路明想，那还是洗一下比较好。
　　贴心的帮张路明在手心里挤上洗手液，张路明感觉自己脑袋晕乎乎的。
　　两个人挤在小小的洗手台前面，站的很近他能闻到沉芙身上散发出来的香味，气味淡淡的但是存在感很强，让他从头到脚的每一个细胞都能够感受到，甚至唤醒了他的一些记忆，控制不住的去想眼前这个一本正经甚至有些可爱的女孩脱了衣服在床上淫荡又色情的用按摩棒自慰的场景。
　　两根按摩棒插在臀逢里把她插的汁水乱喷不停高潮的画面实在是让人印象深刻。
　　沉芙找到机会又往张路明的身边挤了挤，开始指导起来“洗手要把手指交叉才能洗到手指缝。”说着她就直接上手抓住张路明骨节分明的大手帮他洗手”你看要像这样洗。”
　　张路明慌的脸都红了“好了……我，我自己洗……”
　　谁料沉芙根本没有离开的意思，反而顺势握上张路明的手跟他十指相交，把人牢牢的握住。
　　她抬头，笑的好像一个狡黠又魅惑的妖精，语气轻轻的问张路明“老师，你看到了吧……”
　　张路明惊的不敢看沉芙，赶紧否认“没有，我什么都没看到……”。
　　“不是，我是，我不知道你说的是什么……”
　　整个身子都麻了，下身开始不受控制的起生理反应，他一遍一遍的在心里告诉自己，这是他的学生，有男朋友，不能起不应该的念头，但是有的时候身体的反应真的不受思想的控制。
　　沉芙好像一下子被这样此地无银叁百两的回答逗笑了，“我又没说什么，老师干嘛这么着急否认。”她打开水龙头，把两人手上的泡沫冲掉，故意开到最大，水花很快就溅出来打湿了衣服。
　　张路明感觉舌头好像已经不会说话了，他支支吾吾的想解释否认，又说不出什么。
　　欺负老实人也太好玩了吧。
　　他赶紧把手抽回来，转移话题“好了，手洗干净了，这个很好用，不用再试了。”
　　“那这里还有沐浴露洗发水没有试呢老师。”
　　天呐，开什么玩笑，难道还要他脱了衣服跟沉芙洗澡试沐浴露吗？
　　“你别闹了……一直不要拿老师开玩笑……我，我真的没看见……”
　　沉芙无辜地眨了眨眼睛“老师在说啥呢？您没看见什么呀？”
　　又不能说出口，偏偏这个当事人还恶劣的装傻充愣，张路明硬是被逼的脸都憋红了。
　　“老师你这里怎么了？好像有点奇怪耶……”沉芙眨了眨眼睛，开始学张路明“哎呀，我什么也没看见！”
　　张路明尴尬的弓起腰用手不自然的挡着勃起的胯下，整个脖子脸像被火烧一样开始变红，他从来没有体验过这么窘迫的时候，有些气恼的看着假装无辜又忍不住偷笑的沉芙，他一开始就想错了，这就是一个满心坏心思的学生，哪是什么可怜无辜的小白莲。
　　“你，你，你……”涨红了脸，张路明想强行板起脸，找回身为老师的威严，他强装严肃的斥责沉芙“你不要故意戏耍我了！”
　　沉芙眼珠子一转，根本不想听这个人说教，低头拽着被打湿大半的衣服“哎呀，张老师，你看你洗个手还走神，想些乱七八糟的，我的衣服都弄湿啦！”
　　气的张路明感觉自己一拳打在了棉花上，但是确实是衣服都湿透了，自己的衣服也湿了大片，还不等他说话，沉芙就拽着他要去卧室。
　　“老师你借个衣服给我换吧，这衣服再穿要感冒了。”
　　张路明心知沉芙根本没安好心，可能又有什么坏心思，让她去了卧室无异于引狼入室。
　　“那个，我家没有女生的衣服，你，你不然，你家这么近……”
　　“嗯？张老师怎么知道我家近？”
　　“我，我……”张路明差点咬到舌头，只能强行圆回来“那个我看过你的入学资料，对，上面的地址我有看过……”
　　沉芙松开张路明的手，湿衣服变凉其实挺不舒服的，她伸出手指在张路明顶出一个大帐篷的跨上轻轻的打圈“可是我上面的地址写的不是这里呀老师……”
　　“我，你……别弄……”张路明人都僵了，性器酥酥麻麻的被不熟悉的女人触碰着，在裤子里兴奋的直跳，他喉咙都变硬了，舌头也好似打了结，一句话也不能说完整。
　　学生身上传来的香味迷的他浑身发热，好像被下了蛊一样，脑海里都是沉芙性感妖娆的裸体和高潮的美景，他艰难的动了动喉结，对上沉芙亮晶晶的眼睛，心脏骤然加速。
　　女学生故意压低的声音缥缈又勾人“老师全都看见了吧……是不是因为想到看到的东西才硬成这样的？”
　　“呃……不，不是，你放……啊……”一个一米八几的大男人，被一个娇小的女孩用一只手就逼到动弹不得，一点反抗之力都没有，好像在演戏一样不可思议。
　　硬邦邦的肉棒被沉芙的小手抓在手心里上下摩擦，张路明只剩下粗重的喘息生，身体一点用也不想躲开。
　　潮湿的外套被沉芙解开纽扣，白嫩光滑的皮肤开始大片的裸露出来，粉白色的内衣里面颤巍巍的丰乳也随着衣服的打开而露出来。
　　“衣服湿了，不舒服，老师不给我找衣服换我就不穿了。”
　　张路明着急的把沉芙的外套包回去，拉着人就去自己的卧室“被人看到了！我给你找衣服换，你别在客厅脱。”
　　翻找衣服的手指都还在颤抖，张路明翻来翻去最后找了一套他的睡衣出来，刚转身想和沉芙说拿去卫生间换上吧，就看见一条白花花晃眼的身体躺在了自己的床上，吓的他手里拿的衣服也掉了。

第185章 当老实人辅导员遇上淫荡的女学生（纯肉h）
　　短暂的进行了我是谁？
　　我在哪？
　　我从哪里来要到哪里去？
　　的懵逼状态之后，张路明的第一个反应就是看卧室的窗帘，还好只开了一个小缝隙，他赶紧把窗帘拉的严丝合缝，全程不敢看沉芙一眼。
　　沉芙忍不住笑出声，惬意的抱着张路明的被子和枕头。
　　“你干什么！不要闹了！”张路明只能用愤怒来强行找回为人师的身份，虽然之前沉芙根本不当回事。
　　“老师你真是奇怪，明明自己看的时候一点也不介意，我都没说什么你怎么这么紧张。”
　　“你！”张路明转过身，虽然他才是老师，却像一个做错事的小学生一样对着墙角面壁“这怎么能一样，你怎么一点也不知道爱惜自己的名声。”
　　“那老师过来管管我嘛，我一个人在家都没有人管我。”
　　听到这里张路明简直气急“我管你？”我管你，你听我的吗？
　　沉芙走下床，从后面抱住张路明，“老师刚才不是说生活和学习上面有问题可以跟你说吗？老师，一个人在家好寂寞哦，身体忍的好辛苦，老师管管我嘛……”
　　整个人都要麻了，尤其的后腰被抱住的地方，像被抹了麻药一样，铺天盖地的香味把张路明整个包裹住，他有一种无法逃离的感觉，甚至，他甘愿沉沦。
　　“我……”强撑的严肃摇摇欲坠，被沉芙轻松瓦解掉，性器在裤子里兴奋的抖动，大脑开始被生殖器官支配，难以自制的回想起某些香艳淫荡的画面，张路明张了嘴巴不知道说什么，脑袋和鸡吧一样涨涨的，他甚至都不清楚沉芙说了什么，只听到沉芙说寂寞，想让他管管……
　　“老师……”沉芙乘胜追击，故意压低声音放出更加勾引人的香味入侵张路明的身体和思想“张老师……你的肉棒看起来好大……他是不是也很寂寞……想插穴吧……”
　　口干，心跳，手脚发麻。
　　张路明听着沉芙说的这些淫乱的荤话心脏一阵一阵的加速，薄薄的体桖透过来女孩丰满的乳房挤压的感觉，还有一截白嫩的手臂圈在子的腰上，只稍微往下一点，就能碰到自己高高顶起的性器官。
　　“老师你的鸡吧好大……好硬啊……唔……”沉芙夹着流水的骚逼，一只手握住张路明勃起的大鸡吧，份量十足，又粗又长，关键还很坚硬，沉芙已经开始想象被干的感觉了。
　　“呃……你，你不要……嘶……”张路明身子都抖了起来，他的反应好像格外的强烈，沉芙隔着裤子都感受到了这根大鸡吧的滚烫，现在张路明已经是砧板上的肉，根本不可能反抗，没有人能够在她的体香技能之下还能够维持冷静，沉芙非常确定张路明现在脑子里肯定都是想操自己，干自己的欲望。
　　“芙芙好想吃老师的大鸡吧，老师你转过来好不好……芙芙的身体老师不喜欢吗？操起来很舒服的老师……小骚逼又紧又滑……老师会喜欢的……操我好不好……用这根大鸡吧把芙芙的骚穴操到喷水嘛……老师……芙芙的骚穴好痒……想被老师干……”
　　耳朵听了这些话都要烧起来了，身体也要烧起来了，被玩弄着的鸡吧也要烧起来了，张路明微微颤抖着的手抓住沉芙作乱的小手，轻轻一拿就拿开了，他刚转过来，一个光溜溜滑嫩嫩的身体就贴在了自己的怀里。
　　柔软细腻的皮肤让张路明变的好像一个渴急了的人，他轻轻的用指腹摩擦着沉芙的手腕。
　　还有些不敢看但是又想看沉芙。
　　皮肤好白，白里面透着粉色，一对丰乳挤在两个人中间，圆滚滚的。
　　“张老师……”沉芙抬头看着张路明，湿漉漉的眼睛里写满了风情，媚眼如丝。
　　女学生皮肤上的香味疯狂的往鼻腔里蹿，持续的刺激着他的性欲。
　　“老师你的衣服湿掉了，不舒服……把他脱掉嘛……”
　　短袖应声落地，露出了张路明健美但不夸张的身体，宽肩窄腰，沉芙满意的摩擦着张路明小腹上硬邦邦的人鱼线，看起来腰就很有力气，操人的时候一定很猛。
　　皮肤被触摸的感觉酥酥麻麻，张路明好久才找会神智，他一把抱起沉芙就往床上走。
　　男人的气息同样也把沉芙包围了，本就馋了许久她也觉得再忍不下去了，她只想被男人用鸡吧狠狠的干一顿，干到她再也喷不出来水为止。
　　等到张路明再次回神的时候，他的龟头已经在学生湿漉漉满是淫水的私处摩擦了，沉芙躺在他的床上，深色的床单更衬的她肌肤如雪，充血的乳头在颤巍巍的乳房上面好似一颗诱人的樱桃。
　　沉芙双手抱着自己的腿弯，把下体毫无遮拦的送到男人面前，光洁粉嫩的阴唇是张路明从未领会过的美景，那个地方长的干净又纯洁好像一个没有开始发育的少女，粉色的阴唇中间是已经勃起充血的阴蒂，张路明滑开肉棒，咽着口水盯着沉芙的小穴看。
　　沉芙娇喘着问他“张老师……芙芙的小穴长的好看吗？”
　　张路明抬头，微微有些呆滞的点头“好看……好干净……”
　　沉芙把手伸到腿间，掰开阴唇，把吐着淫水的小穴入口露出来给张路明看，张路明的鸡吧兴奋的直抖马眼也分泌出更多的前列腺液，他看着那深粉色的嫩肉，还有小小的不足半寸张合着的穴口，什么顾虑和克制都烟消云散了，他只想把鸡吧捅进去抽插。
　　“老师……里面好痒……想被张老师的大肉棒干……老师……来操我……嗯啊……骚逼好痒……”
　　粗大的龟头对准了粉嫩的穴口，张路明粗喘着，他扶着鸡吧上下蹭了蹭，滑腻腻的感觉让他的肉棒感觉酥酥麻麻的。
　　“我，我……”张路明的声音低哑，他动了动喉结，看着沉芙，还是犹豫了“我……我要进去了……可以吗？”
　　沉芙流的水把床单都打湿了，张路明还不插进来，等不及的沉芙一个翻身把张路明扑倒在床上，然后对准穴口就把那根滚烫坚硬的大肉棒吃到了小穴里。

第186章 张路明：操不死就往死里操（纯肉高h）
　　张路明的手猛的抓紧床单，性器被吸进一个又紧又湿热的地方，里面好像一张层层峦迭的嘴巴，疯狂的用柔软湿热的阴道内壁挤压吸吮自己的性器。
　　突然一股莫名的情绪涌上来，虽然刚才是自己主动要插进去的，但是真的被沉芙吃进去他却突然有一种自己被夺去贞操的感觉，二十六年来他一直守身如玉，面对各种女人的追求和勾引他从来不为所动，如今甚至连初吻都还在，就丢掉了贞操。
　　虽然有点滑稽的可笑，但是张路明确实一直都是一个非常洁身自爱并且保守的男人，他也不知道事情这么发展成了这样，怎么就稀里糊涂的被夺了贞操。
　　可是真的好爽……
　　张路明一边心里难受一边忍不住把手放在了沉芙的胸上，又软又香……
　　可恶，这个学生怎么能这么会勾引人，根本忍不住！
　　粗大的肉棒插在小穴的感觉又满足又酥麻，骚穴被塞的满满的，整个阴道都被粗硬滚烫的肉棒撑开，小小的宫口也被男人的龟头挤压顶弄。
　　沉芙挺起胸部坐在张路明的鸡吧上面，男人看起来像一个误入歧途的纯情少男，明明爽的要升天了，但是却不懂得如何动作，表情沉沦又迷茫，俊朗的五官带着浓浓的色欲。
　　“老师的鸡吧好大……嗯啊……好粗好长……插的小穴爽死了……”沉芙摇晃起自己柔软的腰肢套弄张路明的鸡吧，粉嫩的阴蒂摩擦着张路明小腹上浓密的阴毛，肉色的大肉棒还留着一小截没有插进去，随着她的动作在淫水充沛的小穴里进进出出，流出的淫水将张路明的阴毛还有小腹沾湿反着淫靡的水光。
　　张路明害羞又难以控制的把视线投向自己被吸入玩弄的器官，女学生的阴唇饱满又粉嫩，和自己毛发杂乱的小腹大相径庭，那里光滑细腻一根毛都没有，看起来肉乎乎的色情又可爱，肿起的阴蒂从阴唇中间吐出来。
　　耳边是女学生淫浪勾人的叫床声，张路明又爽又难耐，全身的触感都在连接的地方被无限放大，湿热紧致的小穴根本没有一个男人可以抵抗的了。
　　乘骑的姿势让沉芙比较好控制插入的力度，早上起床小穴刚被玩具打开，吞吃起肉棒来只有舒爽和满足，深深插入的龟头抵着宫口前后摩擦，沉芙吞吃鸡吧的幅度越来越大，兴奋的阴道很快就要被操开了，吃进去的鸡吧也越来越多，流的水也越来越多，黏腻的水声和她都要骚到天花板的浪叫都在表达沉芙对这根鸡吧的满意程度。
　　“子宫……嗯啊……子宫口被老师的鸡巴顶的好爽……唔啊啊……骚逼好爽……老师……嗯啊……张老师……大鸡巴老师……”
　　鸡吧被吸的张路明身体都麻了，虽然没有操过逼但是见过av里别人操逼，张路明从来没见过这么骚的身体这么色的女人，就算是av里被十几个男人轮奸吞精的画面也没有此刻沉芙吐着舌尖舔唇，半合着眼睛居高临下的模样能刺激男人的性欲。
　　还有耳畔音绕的骚浪至极的叫床，能叫的男人立马失去神智。
　　沉芙抓着自己的胸部肉弄，迷离的眼神和张路明对上，她感觉自己快要被张路明硕大的龟头顶高潮了，龟头每一下都撞在子宫口要往里面挤，粗大的鸡巴在阴道里挤压摩擦甚至还会不时的抖动，但是动了几分钟沉芙现在已经开始腿酸了，骚逼根本没有得到满足，她要勾引张路明主动干她，把她干高潮。
　　张路明看的心脏狂跳，他拼命咽着口水，看着沉芙捧着自己的奶子骚浪的的玩弄，手指揪着充血的乳头好像下一秒就会有醇香的奶水喷出来。
　　吃鸡吧的动作慢了下来，沉芙撒娇发浪的勾引已经看痴了的张路明“老师……哈啊……骚子宫好痒……啊……老师的鸡吧插到子宫里干……好不好……嗯啊……要高潮了……可是腿好酸……呜呜……老师……老师干我……操我的骚逼……干到子宫里……把芙芙的骚逼操喷水……啊……嗯啊……骚逼好痒……芙芙是个欠干的骚逼……”
　　张路明那个时候脑子里只有一个念头：操死这个骚货！
　　很快阴道就遭受了狂风暴雨般的抽插，沉芙被张路明掐着胯，老实人被逼急了操起骚逼来毫不含糊，粗大的鸡巴像是他威力无穷的戒尺，叁两下就捅到沉芙的子宫里去了，沉芙吃过好几个处男了，被动的主动的，但是上来就干的这么猛这么用力的张路明还是第一个，让她想起了在大巴车上被农民工轮奸的感觉，她好像又被当成了泄欲的玩具，被男人插在自己的鸡巴上面疯狂的抽插。
　　可是这样好爽，她就是喜欢被男人当成泄欲的工具，她本来就是一个为了男人的精液和鸡巴而生的荡妇，天生淫荡。
　　飞溅的淫水和奶汁都不能阻止张路明丝毫，他好像磕了药一样，前几秒他还是一个不知所措的老实人，下一秒立马就变成一个马力十足的打桩机。
　　沉芙被干的高声浪叫，痉挛的阴道和子宫也同样疯狂挤压吸吮着入侵的大鸡巴，张路明被爽的从喉咙里发出低吼。
　　他不顾沉芙被干的断断续续的哭泣讨饶，仿佛走火入魔一般红着眼睛狂干高潮的阴道，霸道的把沉芙挣扎颤栗的身体一把摁在身下，拉开她的腿噗嗤一声捅进去狠狠的插到子宫里就开始疯狂的干穴。
　　高潮的身体得不到喘息，短短半分钟的时间沉芙感觉自己上了天堂又下了地狱，在天堂和地狱之间不断的来回，高潮一波又一波一阵比一阵强烈，喷出的淫水都把床打湿了大半，张路明的身体也被溅的全都是奶水和淫水。
　　“不要不要！！啊啊啊！停！！呜呜……要坏掉了！！啊啊！会尿出来！！！！不要！慢一点……唔嗯……要死了！！啊啊！！”
　　面对沉芙又哭又叫的断续求饶，张路明根本充耳不闻，他一言不发，鸡巴被子宫口紧紧箍住吸咬的感觉简直要让他为之痴迷发狂，他抓住沉芙乱颤着喷奶的胸部，一口咬在乳头上面，醇香的奶水立马充斥着他的口腔，鸡巴狠狠的捅进子宫深处，张路明大吼着开始狂射他的处男精液，鸡巴捅的沉芙的小腹都微微隆起，沉芙尖叫着绷直了身体，虽然张路明时间不长，但是这一次的高潮却是她体验过最让人窒息的一次。
　　丝毫不懂技巧的处男，只知道单纯的发泄欲望，前后的反差甚至都让沉芙在被内射的时候产生了对这个世界的怀疑，她好像被鸡巴操的去了另一个空间，旋转着的灵魂承受不了身体过于强烈的快感冲破了身体。
　　足足一分钟，沉芙才找回身体的触觉，她剧烈的颤抖着，这才找回呼吸，她不知道自己什么时候连呼吸都停了，缺氧的身体整个都泛着粉光，她张大嘴巴大口大口的喘着气，好像死过去一次的感觉让她连头发丝都在颤抖。

第187章 要被辅导员老师的大鸡巴操死了（纯肉高h）
　　温热浓稠的精液充满了子宫，沉芙觉得有一丝丝的暖意从子宫开始在身体里蔓延，逐渐安抚了她抽搐的腿根和颤栗的身体。
　　张路明并不不比沉芙好多少，他额上和背上挂着汗珠，胸膛大幅度的起伏着好像刚跑完叁千米，过了好几秒种他才从射精的快感里回过神，刚才他感觉自己的灵魂和骨髓都被沉芙一并吸走了，缓缓的抽动了两下刚刚射完精液依旧坚挺的性器，张路明爽的闷哼两声，身下的沉芙也发出奶猫似得呜咽声。
　　“不要了……张……老师……呜呜……不要……”
　　不，不要？
　　张路明感觉自己的大脑好像不太灵敏了，他想了想，但是他什么都没有想出来，不要吗？
　　但是好爽，做这种事情好爽。
　　他闻着空气起还未散去的浓郁奶香和栀子花味，又是一阵心神荡漾，舔了舔嘴唇，醇香的乳汁同样也让人回味无穷。
　　要的，怎么能不要呢？
　　他低沉着嗓音，只对沉芙说了一个字，语气不容拒绝、斩钉截铁，好像只有在这一刻他才找到了身为辅导员老师说一不二的威严。
　　“要。”
　　话音刚落，他就抓着沉芙瘫软的细腰把人捞起来，坚挺的肉棒重重的又重新捅进被精液灌满的子宫，一双大手将柔软的乳肉抓在手心里揉弄。
　　沉芙哀叫出声，子宫被捅的又酸又胀，她既享受这种被爆操的感觉又想让男人停下给她休息的机会。
　　射精过后的肉棒不仅没有疲软下来，反而变的更加的坚挺和粗大，强势的在阴道里面抽插，浓稠的精液随着鸡巴的进出一股一股的溢出来。
　　“哼啊……老师……啊啊……太用力了……呜……好深，老师的鸡巴插的太深了……嗯啊啊……芙芙要坏掉了……”
　　悦耳勾人的婉转叫床声在张路明不大的卧室里回荡着，两个人交合的地方也传出黏腻的水声和肉体拍打的声音，张路明一张俊脸写满了情欲，他低头看着身下表情淫乱又色情的女学生，视线逐渐停留在沉芙唇间若隐若现的舌尖上面。
　　脑袋迷迷糊糊的好像浆糊，张路明原本玩奶子的手松了松，他低头看向自己已经完全插入女学生身体的性器，里面又紧又热的在吸咬着自己，像一张饿坏了的小嘴。
　　想到这里张路明的视线又重新回到沉芙微张着不断传出娇软呻吟的嘴唇上面，他有点好奇的想，上面的这张嘴巴是不是也很饿，舌头看起来粉粉的软软的，想尝一下。
　　沉芙正沉浸在张路明带来的强烈快感里，她兴奋到连脚趾头都蜷缩了起来，她的小穴已经很长时间没有被男人这么粗暴的操过了，围绕在她身边的男人虽然个个都是器大活好的猛男，但是一个个的都把她当成小宝贝一样宠着，生怕她会受伤或是承受不住，在做爱的时候全都拿捏的分寸。
　　了几天之后被这种横冲直撞好像吃了春药的处男猛干一顿简直太美好不过了，何况还是自己平时看起来温柔斯文的辅导员老师。
　　精液被挤出来又被高速抽插的肉棒干的腿根处都是白白的液体，腿根和阴唇都被男人用力过猛的撞击撞的泛着粉光，身材娇小的沉芙在男人的胯下被插的期期艾艾，那根通红坚硬的大肉棒都快赶上她的手腕粗了，在她娇小的身体对比下更显得那根粗长的鸡巴异常的雄壮。
　　“老师……哼啊……老师的鸡巴好猛……哈啊啊……要把芙芙操的爽死了……啊……喜，喜欢张老师的猛男大肉棒……呜……每天都想被这么猛的鸡巴操……啊啊……好爽好爽……骚逼被插的爽死了……被老师的鸡巴干到子宫里了……啊啊哈啊……大鸡吧插的子宫好涨好爽……里面的精液都被鸡巴干出来了……啊哈啊……还想要更多的精液……骚逼喜欢吃精液……老师再射更多的精液进来好不好……”
　　沉芙断断续续的胡乱说着淫乱不堪的话，小穴更是兴奋又愉快的裹着入侵的坚硬肉棒吸吮带给男人更多的快感，眼角是子宫被狠狠顶弄时不自觉流出的眼泪，嘴角也流着吞咽不及的唾液，身上还落着刚才高潮时喷出来的乳汁，星星点点的散落在泛着粉光的肌肤上面，沉芙整个人就像一个从淫界选拔出来最淫荡勾人的淫魔。
　　张路明的手捏着沉芙的下巴，他伸出两根手指摸了摸沉芙的舌尖，软软的滑滑的，触感很好，离开的手指沾上了沉芙的口水拉出了一条泛着水光的丝。
　　沉芙的眼睛对上张路明，媚眼如丝，她主动的把自己的舌头整个都伸出来，一副欠操的骚浪模样更刺激的张路明加重呼吸血液往硬到极致的鸡巴处涌，他沉着眼睛把这个不知死活还在发浪勾引自己的骚货一把捞起来，狠狠的摁在自己的鸡巴上面，用嘴巴堵上了那张骚到极致的小口。
　　柔软滑嫩的舌头被他用力吸到嘴巴里，口腔瞬间被香甜的栀子花气味填满，虽然是第一次接吻，但是男人或许天生就对这种事情无师自通，他贪婪又沉迷的在沉芙的小嘴里搅弄吸吮，栀子花的气味让他变的更加兴奋和上瘾起来。
　　干她，干死她，把她干的不停高潮不停喷水，喷更多带着香味的淫水和奶水出来。
　　男人一下子激动起来，抓着沉芙狠狠的抽插着自己的肉棒，龟头每一下都插到不能再深入的地方为止，将女孩整个子宫都捅了个遍，张路明也不知道自己哪来的力气，或许是沉芙的个子太娇小，他干起来就像在操一个柔软轻盈的玩具，抓着人一下比一下干的凶，将沉芙破碎的呻吟和尖叫都堵在嘴里，他吻的也同样的霸道。
　　沉芙的脸都憋红了，整个人像被挂在了张路明的胯下，两腿间的缝隙滴滴答答的不停的流出混着浓精的淫水，窒息和性交的快感逼的她眼冒金星，之前那种灵魂出窍的感觉一下子又将她拉扯开来。
　　好在张路明也有些缺氧松开了胶着着的唇舌，给了沉芙呼吸氧气的空间。

第188章 装满了一肚子的精液被辅导员询问吃饱了吗？（纯肉高h）
　　快感已经累计到可怕的程度，沉芙哭叫着像一具洋娃娃被男人用鸡巴用力的捅着子宫，又痛又涨的感觉在极致的快感伴随之下好似升华的调味剂，不仅没有让沉芙抗拒，反而让她感觉更加的满足和快乐。
　　像这样被男人当成发泄性欲的容器和工具是她一直以来梦寐以求又不敢尝试的事情，男人的鸡巴足够粗大，力气和耐力也同样优秀，之前操过她的那些人只有金旺和农民工是在简单的发泄性欲，但是他们不管是相貌还是鸡巴的状态都逊色张路明一大截。
　　渴望精液的子宫和阴道同样以常人难以忍受的频率和技巧放大男人性交的快感以求更快速的获取精液，张路明红着眼睛几近癫狂，但是刚射过一次的鸡巴并没有像第一次一样不堪一击，他只是觉得爽的让人发狂，但是离射精还有一段距离。
　　温热的乳汁喷在了张路明同样发红的俊脸上，他浓密的睫毛上面都被挂上了奶珠，终于如愿以偿的得到了他喜欢的奶水，张路明大手挤着沉芙的乳肉，将两颗正在一股股喷奶的乳头挤在一处都含进了嘴里，开始大快朵颐的喝起了母乳。
　　他的脸上和脖子胸膛上面都被溅上了大量的奶汁，整个人充斥着色欲的感觉。
　　当然他操逼的动作并没有丝毫的影响，鸡巴毫不留情的继续操干着高潮痉挛的骚穴，甚至还觉得在这种时候更猛的干进去快感加倍，两个人的身体都像是刚从水里出来的一样挂满了液体，床上也被打湿，喝完了奶水张路明盯着沉芙失禁的下身看的入神，原本他还在想怎么这一次喷了这么多的水，后面才反应过来是被自己干的尿出来了。
　　张路明不仅没有觉得脏，反而觉得身为男人的自尊心得到了满足。
　　沉芙哭的都开始抽噎了，整个身体都在发烫，之前张路明射进来的精液已经被她吸收的差不多了，这一次的高潮虽然更强烈但是比刚才要好一些，她很快就缓了过来。
　　好在张路明的精液又多又浓，射的也很深，虽然有—部分被挤了出来，但是跟多的都留在身体里被吸收了，精液的补给对她来说在这场激烈的性爱中非常关键，不然的话就算是她承受如此疯狂的张路明可能都有些勉强。
　　激烈的性交一直持续到中午，沉芙前后两个地方都被张路明用过了，两个小穴都被灌满了精液，多到穴口都是含不住流出来的浓精被打成细腻的泡沫，如果不是可以吸收身体里足量的精液，沉芙恐怕已经因为过于频繁的高潮脱水了。
　　太可怕了，沉芙从来都没有想过能被一个男人干到奶水都差点流干。
　　张路明低吼着在沉芙的口中喷射出最后一股精液，沉芙辛苦的长大嘴巴，她感觉自己的嘴角都要被干裂了，一直深入捅到喉咙的大鸡吧噗嗤噗嗤的喷射着浓精，沉芙一瞬间眼泪都被噎的滴滴滚落，好在辛苦了这么久能够得到精液的抚慰。
　　大口大口的喘着粗气，张路明这才感觉之前好像要将他逼疯的欲望缓解了一点，他坐在床沿上呆呆的看着跪坐在地毯上帮自己口角的沉芙一脸乖巧的捧着他的鸡巴舔干净上面残留的精液，鸡巴跳动着享受射精后的余韵。
　　停滞的大脑开始一点点恢复运转，看了看女学生瓷白的肌肤上斑驳的吻痕和各种液体，视线停留在她微微隆起被灌满了精液的小腹上面，张路明还有点恍惚的错觉。
　　哑着嗓子说出了这半天来的第一句话“吃饱了吗？”
　　沉芙用舌头舔着张路明的龟头，抬头看着辅导员老师逐渐清明的眼神，细心的注意到张路明的耳朵开始变红。
　　沉芙有了精液的滋补体力恢复了许多，她像一只餍足的小奶猫，撒娇的用脸颊蹭了蹭张路明的腿，声音娇软无力惹人怜惜“张老师操的的好凶好猛，大鸡巴都快把芙芙捅成两半了……不过芙芙是喜欢挨操的骚货，老师干的越用力越喜欢……”
　　张路明的耳朵又红了一点，刚才自己如何蹂躏女学生的画面开始跑马灯似的在脑海浮现，他都不敢相信那些事情是自己作出来的，感觉好像是进入了另一个平行时空的自己，不过深入骨髓的快感却又在提醒他，一切都是真的。
　　见张路明没有说话，沉芙起身扑在了张路明的怀里撒娇起来“老师……芙芙的肚子里面被张老师射了好多的精液，子宫都被灌满了呢……这么多这么浓的精液，不知道会不会怀上张老师的宝宝呀……”狡黠的眨了眨眼睛，沉芙圈着张路明的脖子，见他恢复了日常的温柔本性又开始使坏调戏他。
　　“这，这个，抱歉是我不对，我不该这样……要是，要是……”
　　“要是什么呀？”沉芙贴了贴张路明的脖子，光裸的身体整个都窝进饿男人的怀里，她还真的有点累了，张老师的怀里还是挺舒服的。
　　“你还小，要是你愿意，我会负责的……你要是，要是不愿意……我给你买药……”说到后面张路明的声音低了下去，他有些后悔自己的莽撞，现在知道自己做错事了，贸然在女孩子的身体里射精。
　　沉芙贴着张路明的耳垂，声音软软的，温热的气息喷在他敏感的脖颈和耳根上面“那要是有小宝宝了芙芙就嫁给老师……然后每天都被张老师的大肉棒干的不停高潮，每天都吃老师的精液……老师……老师想不想每天都在芙芙的小穴里射精……每天都和芙芙做爱……”
　　原本已经平静下来的心脏又开始躁动，张路明咽了咽口水，老实的点头“想的……你，你那里……很舒服……”
　　沉芙被取悦到，轻轻的笑出声来，张路明低头看着沉芙带着笑容的慵懒模样，心脏开始不受控制的悸动，这种感觉和单纯的欲望并不相同，但是他知道沉芙是说着玩的，那天他在学校里见到了沉芙和李立远的互动，知道沉芙是有男朋友的。

第189章 “阳台的偷窥者”成功攻略
　　心里有一点点的不顺畅，张路明也不知道怎么就稀里糊涂的和这个学生做了，这是错的，可是沉芙的身体太过美味，他舍不得放下了。
　　旎旖暧昧的气氛开始在两个人中间蔓延，沉芙看着张路明眼睛里的迷惘还有一丝的失落，心里明白张路明是在挣扎，但是鸡巴这么大操逼又生猛的男人她又怎么可能就吃一次呢。
　　主动凑上去轻轻闭上了眼睛，果然如沉芙所愿嘴唇被张路明的唇贴上了，她伸出自己灵巧的舌头和张路明的贴在一起交换滤液，这个吻同做爱时的狂风骤雨并不相同，这时的张路明被动并且生涩，他笨拙的伸出舌头舔舐，生疏又笨拙的样子让沉芙心里有一种奇异的反差感，好像一个身体里住了两个性格完全不同的人。
　　张路明越吻呼吸越重，女孩微凉又光滑的肌肤贴在自己的身上，做了这么久不仅没有汗味依旧带着清香，性器又开始逐渐抬头。
　　沉芙感觉到抵在自己腿根处满满硬起的肉棒，虽然不介意再继续刚才的事情，但是时间已经不早了，她要回家了。
　　“嗯……不要了，张老师……”沉芙轻轻的挣扎了一下，张路明的眼神已经有一些迷离了，他的手在沉芙的后背上留恋的摩擦着。
　　他低着头，声音低沉有些不舍的问沉芙“嗯？怎么了？”他恋恋不舍的在沉芙的脸颊和嘴角轻轻落下细吻。
　　“中午了，我该回家了……”
　　张路明好像这才反应过来时间过去了很久，他看了一眼房间里钟表，想挽留沉芙但是又有些不好意思“啊，都这么晚了……你，你饿了吗？不然在我家吃了再回去？”
　　沉芙眨了眨圆圆的眼睛，看起来俏皮可爱“不饿呢，被张老师喂了好多美味的精液……”说完沉芙还有些回味的舔了舔嘴角，看的张路明又是一阵心脏悸动，他不知道还有人会喜欢吃精液的，那种东西不是应该又腥又难以下咽吗？
　　“对不起……我下次努力控制一下，还是不要……不要射在你嘴里了……”
　　“呵呵……”沉芙轻轻的笑出声，像一只偷到东西的小老鼠，她抱着张路明的脖子调笑道“下次？下次是什么时候呀张老师？下次要射在哪……射在芙芙的子宫里吗？”
　　张路明耳朵通红，知道这个恶劣的女学生就是喜欢调笑自己，有些恼火的说“你再调皮马上就是了！”
　　沉芙还是笑着，她现在身心愉悦，吸收了精液精神也变好了，撒娇着要张路明带她去洗澡。
　　张路明拿着花洒有些奇怪的摸了摸沉芙已经恢复平坦的肚子，明明几分钟前还是鼓鼓的，也没见精液流出来呀，又看了看沉芙乖巧可爱的脸，张路明胡思乱想，怎么越看越像一个靠吃男人精液为生的妖精，不然怎么这么会勾人，操起来也这么……舒服。
　　强行压制着已经跃跃欲试的性器，张路明心想，就算是把自己吸干他也心甘情愿。
　　吃饱喝足的沉芙开开心心的离开了张路明的家，虽然衣服有一点湿，但是赶紧回家换掉就好了。
　　“恭喜宿主‘魅惑体香’技能成功升到叁级，从今以后只要是宿主想要勾引的男人除了个别意志力强大的男人都可以手到擒来了！”
　　沉芙开心的迷了迷眼睛，那确实是美事一桩呢，不过她还是更喜欢用手段勾起男人的欲望，比起这种没有挑战性的直接控制男人她更喜欢让男人发自内心的被她引诱无法自持。

第190章 给顾城送晚饭到学校
　　沉芙回到家里肚子并不饿，所以也不打算吃饭了，她先把未干的湿衣服脱掉，换成了李立远给她买的可爱小草莓睡衣。
　　回完了李立远的消息，沉芙看着列表里面99+的未读消息挠了挠头，优质的炮友太多了也是烦恼呢，哪一个都不想冷落。
　　伸了个懒腰，沉芙觉得自己现在龙马精神，头脑非常清晰，于是拿出了课本准备学习一会，自从上次之后她发现吸收过精液以后学习效率非常高，沉芙舔了舔嘴唇，等到期末考试的时候在每一次考试前都吃下足够的精液肯定就万无一失了！
　　学了两个小时，沉芙也不觉得疲倦，她看了看时间起身去了厨房，准备给弟弟和爸爸妈妈做晚饭了。
　　刚从板凳上坐起来，就收到了顾城发来的消息，说老师给他们找了几套题很经典，晚上不回来吃饭，随便在校外吃一些，下晚自习再回家。
　　沉芙有点心疼，明天都休息了，今天晚上还要忙着刷题顾不上回家吃饭，外面的饭哪里比得上她精心烹饪的好吃有营养。
　　于是沉芙自告奋勇晚上去给弟弟送饭到学校去。
　　把精心制作的饭菜放进保温饭盒里面，沉芙提着小包就准备出门给弟弟送饭了，入夏的天黑的比较晚，五点种外面还有阳光。
　　顾城的学校说远也不远说近也不近，沉芙骑上了家里的小电车赶在晚高峰前带着给弟弟准备的爱心晚餐。
　　学校的门口已经到了不少提前等着下课的家长，有的是来接孩子的，也有和沉芙一样给即将毕业的孩子过来送饭的家长。
　　沉芙找了一个阴凉的地方停好车，给弟弟发了消息乖乖等着放学的铃声响起。
　　顾城下课后看到消息还是颇为意外的，因为以前的沉芙不太喜欢出门，基本上非必要都会选择呆在家里，像这种独自一人到学校来给他送饭更是头一次，心里也不由得有一些期待。
　　收拾好桌子顾城就准备下楼去找沉芙了。
　　“城哥去吃饭吗？”
　　原本知道顾城晚上不回家吃饭的同学过来想约他一起去吃饭。
　　顾城头也不回“家里给我送了。”
　　其他同学只能酸溜溜的自己去校门口随便吃点东西对付一下。
　　拉着沉芙的手，顾城不顾路上其他学生还有家长暧昧和好奇的视线，大大方方的带着沉芙找到一处没人的的地方。
　　一路上沉芙被看的都有点不好意思了，顾城长得帅能力强，学习成绩也是拔尖的，在学校里基本上同学们都认识他，也有不少的家长也知道他的，现下都看见顾城和一个看起来挺漂亮的女孩手拉着手，不免会觉得这是他的女朋友。
　　（
　　顾城看着沉芙有些微红的脸颊轻轻的笑了笑，温柔的问道“怎么了？”
　　“在学校里会不会不太好，刚才人家一直看着我们……”
　　顾城毫不在意，随便的坐在板凳上就去开饭盒“被人看两眼又没关系，门口人太多了，怕你跟不上。”明明一路牵到刚才，没人的的地方也没有松开。
　　沉芙贴着顾城也坐下来了，帮他把饭菜从饭盒里摆出来，顾忌着在校园里，沉芙收敛着动作不敢太亲密。
　　但是顾城偏偏好像一点避嫌的意思都没有，就像在家里一样，握着沉芙的手就放在嘴边亲了亲，他好像很开心沉芙会特意为他送来亲手做的饭菜，毕竟他的姐姐二十多年来一直都是胆小内向，很少会主动为了什么独自出门。
　　想把手抽回来，沉芙耳朵尖都红了，虽然更色更淫荡的事情都做过了不少，但是现在在弟弟的的学校里，虽然只是一个单纯的吻也有些让沉芙感觉面红耳赤
　　“会被你同学看到的，小城……”
　　顾城嘴角上翘，脸上的笑容鲜活又动人，这一刻他好像才拥有了一个十几岁的少年应该有的活泼和调皮“这里不会有人来的。”顾城一边拿着饭盒一边打开自己的怀抱，揉声哄到“过来，抱抱老公。”
　　红着脸的沉芙还是有些不放心的看了看四周，确定这个时间不会有人过来，乖乖的环住顾城的腰把脸贴在他的胸膛上面。
　　熟悉又让她心动的气味很快就将沉芙整个包裹起来，顾城的味道总是让人心动又温暖，撒娇的用脸颊蹭了蹭顾城温暖的胸膛，沉芙心脏砰砰直跳。
　　虽然她没脸没皮但是在中学里被人看到总归是不好，何况顾城快要高考了，还是不要节外生枝的好。
　　摸了摸沉芙柔软的头顶，顾城的眼睛好似被化开的春水，黝黑的瞳孔里都荡漾起了令人动容的温情。
　　他低头在沉芙的脸上落下一个轻吻“乖……”
　　被吻的地方酥酥麻麻的还残留着刚才的触感，沉芙忍不住偷偷夹了夹湿润了的小穴，脸更红了，害羞的把整个脸都埋在顾城的怀抱里，今天的小城看起来心情很好，平时顾城也会和她举止亲密，但是甚少在外面说这么多的话。
　　饭菜的香味让顾城食欲大开，他把沉芙整个都包在自己宽大的胸膛里，先夹了一块喂到姐姐的嘴边。
　　沉芙张嘴吃下“小城自己吃就好了，一会回家了我和爸妈一起吃饭，你一会还要学习呢，多吃点。”
　　顾城点了点头，吃下一大口，抱着沉芙开始大快朵颐。
　　沉芙带着笑容看顾城吃饭，顾城吃的很快但是吃相很好，看着弟弟给面子的吃的很香，沉芙心里软软的，她快要看的入迷了，不管朝夕相处多久，每一次看顾城她都会不自觉的感叹：我弟弟长的真帅！
　　一阵微风吹过来，顾城额前的碎发被吹开，他骨节分明的手指捏着筷子安静的吃着饭。
　　注意到沉芙发痴的视线，顾城低头笑着看回去，他的色姐姐想什么都写在了脸上，也确实忍耐了许久，顾城自己都难耐的心中发痒，想当下就掀开沉芙的裙子把鸡巴插进去干她。
　　讲口中的食物咽下，顾城凑到沉芙的嘴边把刚才喂食碰到嘴边的汤渍舔掉，喉咙贴着沉芙发红的耳朵“看什么呢？想吃？”

第191章 在校园里被弟弟撩拨，比原来更大了的肉棒插入骚穴（纯肉高h）
　　低音炮似得声音震得沉芙半边身子都麻了，她腰都软了，湿润的眼睛有些不好意思的垂下来，她知道顾城说的话是什么意思。
　　上午刚刚跑出去偷吃过，但是一见到帅气又温柔的弟弟还是会觉得情动难忍，光是闻闻气味就开始分泌淫水了。
　　见沉芙不说话少见的害羞起来，顾城觉得很有意思，忍不住就想逗她。
　　“想吃什么？跟老公说，老公喂给你吃。”顾城的声音柔情似水，话里带出让人遐想无限的旎旖气氛，沉芙夹了夹腿，被撩拨的心痒难耐，恨不得立马脱了裤子就把屁股撅起来邀请弟弟用大鸡吧干自己。
　　“你好好吃饭啦，故意欺负我，在这里又不能吃……你都变坏了。”沉芙恼羞的用手轻轻推了顾城一下。
　　顾城不置可否，他脸上还是带着迷人的笑意，一把将沉芙抱的更紧，直接托着屁股就把沉芙抱在自己的腿上坐着，娇小的姐姐在他怀里又软又香，他的肉棒也开始充血勃起，硬邦邦滚烫的一根隔着校服裤子抵在姐姐薄薄的内裤外面。
　　“怎么变坏了，都跟你说了这里不会有人来的，不想吃？”
　　沉芙内裤都湿透了，私处被磨蹭的感觉又酥麻又难忍，虽然能够缓解一些瘙痒，但是心里却变的更痒了，想吃，想让弟弟直接捅进来插的自己高潮喷水，把自己干的尿出来。
　　咽了咽口水，沉芙忍不住发出细小的喘息声，眼神逐渐迷离起来，她拒绝的声音显的无力又违心“不要……小城……嗯啊……别这样弄姐姐……啊……”
　　“舒服吗？小骚货姐姐不想吃弟弟的大鸡吧？插进去好不好？老公把鸡巴拿出来插到姐姐的骚逼里操一会好不好？嗯？”顾城低头亲吻着沉芙敏感的耳朵，伸出舌尖又舔又吸，抓着沉芙的屁股摁在鸡巴上面前后摩擦，故意低声说着淫乱的话枸杞沉芙的欲望。
　　仅存的一丝理智告诉沉芙不能冒险在弟弟的学校里和弟弟做爱，被人发现了会对弟弟影响很不好，但是一想到这里是弟弟呆了叁年的学校，随时都会有人走过来，在校园里野战露出的刺激让她根本无法抗拒，甚至希望被弟弟的同学或者老师看见自己发骚发浪的样子，勾引路人和弟弟一起轮奸自己，被顾城粗大的鸡巴顶的骚逼一阵阵钻心的痒。
　　“不要……啊……不行，小城……晚上回家姐姐随便给小城玩好不好……唔嗯……在这里不好……”
　　“怎么不好了？姐姐不是最喜欢做这种事了吗？在外面被人干，像一只小母狗一样要鸡巴吃……一边喷水一边喷奶……嗯？”顾城的话一个字一个字的砸在沉芙心脏最痒的地方，低沉性感的声音停的她耳朵发烫，全身都在发烫。
　　顾城借着沉芙裙子的遮挡，把手伸到下面从裤子里掏出完全勃起的粗大肉棒，布满血管的鸡巴直径远超常人，而且好像比之前更加粗长了，原本就粗的惊人的鸡巴比之前还要粗，长度也增加了一些。
　　硕大的龟头顶着湿透的小穴，顾城的呼吸也加重了，他哄着沉芙“没事不会有人来的，好几天没有喝奶了，感觉学习都没精神，姐姐喂老公喝奶好不好？姐姐……鸡巴好硬，插进去让老公爽一会……喝完奶就不插了……姐姐，好不好姐姐？”
　　在撒娇的顾城面前，沉芙已经被勾走了所有的神志，哪里抵得住顾城这一波比一波强势的攻略，何况骚逼早就开始发大水了。
　　努力的压抑着想要哼出来的呻吟，沉芙被顾城顶的眼泪都蓄满了眼眶，满脑子都是弟弟那根又粗又长的猛男大鸡吧，她揪着顾城的校服上衣，小心的四处看了看，确定这里确实是一个隐蔽安静没有人会来的角落。
　　颤颤巍巍的开口“要……老公，想要老公干姐姐的小穴……老公操我……呜……老公的鸡巴好硬……”
　　“宿主，告诉你一个好消息你弟弟的数据更新了，他的肉棒又长大了”
　　迷迷糊糊的沉芙听见系统突然冒出来说这么一句话，还不等她有什么反应，湿透的内裤就被弟弟拉开了，紧接着阴唇就被硕大的龟头挤开开始上下滑动，刺激她的阴蒂。
　　沉芙爽的忍不住想要夹腿，但是两腿被分开跨坐在弟弟的腿上，只能被动的承受顾城的挑逗。
　　“老公要插进来了……”
　　“嗯……”
　　小穴感觉被一个粗大滚烫的东西撑开了，很涨，沉芙的手抓着顾城的衣服，被插的小腿都抖了起来，她眼睛里还含着眼泪，紧紧的咬着嘴唇不让自己叫出来。
　　瘙痒的肉穴感受到粗大的鸡巴插入进来立马饥渴又欢愉的裹上去往更深处吸。
　　爽的顾城忍不住发出一声性感撩人的低喘，好几天没插进去，他姐姐的小穴又变紧了。
　　沉芙缩了缩小穴切实的感受到了顾城的鸡巴确实长大了一些，原本顾城的肉棒就是她吃过的所有鸡巴里最粗的，现在又长了一些，简直要把她撑坏了。
　　“小城……嗯啊……太大了……呜……老公的鸡巴好粗……下面被插的的好涨……嗯哈啊……”
　　顾城低头吻上沉芙的嘴巴，他同样也被夹的有些难受，太紧了插入的动作并不顺畅。
　　于是他的手解开了上衣的纽扣，准备安抚一下姐姐让她放松。
　　掀开衣服露出了里面白嫩的一对大奶，他的姐姐今天又没有穿胸罩，只在乳头上面贴了乳贴，他修长的手指抓住一个就开始玩弄，绵软富有弹性的手感让顾城插入了半个龟头的鸡巴又兴奋的抖了抖。
　　“啊……小城……”乳贴被撕下来，沉芙抖着身子往前挺了挺，她现在袒胸露乳上衣也被褪到了臂弯，白嫩丰满的乳头上面樱红的乳头高高翘起，颤颤巍巍的被穿着高中生校服的弟弟抓在手里肆意的玩弄着，只要有人过来一眼就能看到这香艳又淫乱的画面。

第192章 被弟弟发现偷吃，不让高潮惩罚（纯肉高h）
　　顾城揪起沉芙红肿的乳头，一个用力就将鸡巴猛的捅进去直抵宫口，语气不悦的问她“出去偷吃？嗯？”
　　沉芙被插的眼泪都落下来了，她一时没忍住叫了一声，这一下插的她又爽又痛，宫口也被插的发酸发胀，一下就软了腰。她脸上还带着泪，脸色坨红可怜兮兮的看着板着脸的弟弟，心知瞒不过去，只能硬着头皮撒娇“姐姐……啊……姐姐是无心的……唔……小城不要生气嘛……老公，老公……芙芙最喜欢的只有小城……嗯……小城……老公……鸡巴好大……撑死姐姐了……“
　　顾城咬牙切齿的从齿缝里骂道“小骚货，整天就知道发浪勾引男人操你！”
　　生气的顾城让沉芙更加的着迷了，她看着顾城板着脸说自己，语气又凶又气，身体反而变的更骚浪了，顾城的样子让她心潮澎湃起来，甚至开始暗暗期待顾城黑着脸毫不留情的把自己操个半死。
　　“姐姐就是一个爱吃鸡巴的的骚货……嗯啊啊……老公，老公干的姐姐好爽……啊啊……鸡巴插的骚穴好爽……顾城的姐姐就是一个，一个比妓女还放荡的骚逼……不要钱都可以玩……可以随便操，随便射精液在骚逼里……啊啊啊……老公……老公的鸡巴好大好粗……姐姐最喜欢被小城的大肉棒操了……唔啊啊……”
　　顾城虽然早就知道了，还跟别人一起轮奸过自己的姐姐，自己的姐姐什么样子他当然是最清楚的，男人越多她越开心，最喜欢被当成肉便器被男人轮奸。
　　他不在的时候也不知道吃过多少个男人的鸡巴，被不认识的男人射过多少回了。
　　只是他还是觉得有些恼火，又趁自己不在家和不知道哪来的男人做爱被射满身的精液，甚至给别的男人喂奶，乳头都被别的男人吸肿了，眼见着就是不久前才发生的事。
　　“又是谁？嗯？在家里都不老实！”顾城捏着沉芙的下巴把她的脸抬起来，沉芙浓密卷翘的睫毛带着夕阳的余晖，湿漉漉的眼睛看起来无辜又可怜。
　　都是假的，他的姐姐每次和别人做爱被抓包了以后总是摆出这样的模样。
　　顾城只能用自己插入的肉棒来表达自己的愤怒，龟头死死的抵住姐姐像吸盘似的宫颈口，大手抓着沉芙的屁股前后动作，腰胯也在暗中使劲往上顶。
　　弟弟的鸡巴实在太粗了，宫颈口被蹂躏的感觉又酸又胀，既希望肉棒顶开宫颈口插到子宫里，又害怕太粗的肉棒把小穴撑坏，沉芙爽的满眼泪花，死死咬着嘴唇不让自己叫的太大声。
　　“呜呜……没有不老实……嗯啊啊啊……太粗了……要被老公的鸡巴撑坏了……啊啊……是自己在家自慰被邻居偷看了……哈啊哈啊……不行了老公，好爽……呜……要忍不住了……想，想高潮了老公……”天还没有黑，大白天里和弟弟在校园里野战，随时都担心被发现的感觉让沉芙身体的感官被无限放大，变的比平时更加敏感，又加上在亲密的弟弟面前讲诉自己勾引别的男人的事情，沉芙很快就有些受不住，绷着身子想要高潮了。
　　结果顾城这个时候却生生停下了，他揪着沉芙红肿充血的乳头，脸色的表情淡淡的，让人捉摸不透他到底在想什么。
　　“他偷看你，你就跟他上床？让他操你奶头还被玩肿了？”
　　沉芙又急又难受，在快要高潮的边缘被来回折磨，浑身都开始钻心的发痒，尤其是被肉棒塞满的小穴更是像被数万只蚂蚁在爬，只想要男人拽着自己的腿根狠狠的操才能止痒，沉芙迷蒙着眼睛在顾城的怀里像发情的狐狸精般扭动身体，甚至开始作弊的发出香味来勾引弟弟。
　　“老公……小城……难受……嗯啊……骚逼太痒了才忍不住让他操的……唔啊……不是故意要出门和男人上床的……嗯哼嗯……老公，老公快点干我……小穴难受……里面好痒……想被小城的大肉棒干……不要停呜呜……老公求你……干我，狠狠的干姐姐的骚逼……”沉芙胡乱的说着歪曲事实美化自己的谎话，只想赶紧安抚住顾城，自己能快点被继续干。
　　小穴里面层层峦迭的媚肉也开始疯狂的裹着坚硬粗大的鸡巴吸咬，宫颈口也像一张不知满足的饿口，主动的去讨好暂时吞吃不下的大龟头。
　　顾城被姐姐的手段磨的腰椎都酥了，他的眼睛随着天色也开始变黑，但是根本没有动摇的意思，坐在那里依旧不为所动，虽然肉棒爽的让他恨不得把姐姐捅的又哭又叫不能再发骚发浪，但是他已经狠下心要惩罚一下他这个淫荡又随便的姐姐。
　　“一根鸡巴能满足你吗？下次是不是一定要多找几个人一起轮奸你才够爽，嗯？骚货，小穴这么卖力的吸弟弟的鸡巴，就这么想被干？”顾城摸着沉芙湿漉漉滴着水的腿根，手指打着圈挑逗沉芙的后穴“今天是几个人，嗯？后面也被操了吗？被射了多少次精液？高潮了几次？嗯？”手指毫不费力的就插入了湿软的小穴，顾城感觉自己好像插进了一个充满粘液的小嘴里，又热又紧。
　　“还记得清吗？小浪蹄子，只要有鸡吧吃你就开心是不是？”他也不知道自己是不是绿帽子带多了，居然觉得再来一个男人和他一起操沉芙也没有沉芙问题。
　　沉芙当然记不清了，她现在脑子里只有弟弟的那根无敌大肉棒，甚至无比怀念中午被老师当成玩具一样毫不留情猛操的感觉，小穴痒的她快要发疯了，顾城问的问题就像是一阵风，从耳朵里进去又从另一边吹出去，啥也理解不了，只知道求弟弟快点干自己，把自己操高潮。
　　“不是的……呜呜……要吃顾城的鸡吧……吃老公的肉棒，要被顾城的大肉棒操骚逼……只有老公顾城操的才最爽，最喜欢顾城的大肉棒了……唔嗯……老公快干我……忍不住了……真的好难受……姐姐要痒死了……好弟弟不要欺负姐姐了……嗯啊……姐姐什么都听老公的……不敢再出去偷吃被别的男人操了……”

第193章 被顾城操到高潮喷奶
　　面对每一个大肉棒猛男，发骚的沉芙都是最喜欢他们的，她就是这么的简单，当下谁干的她爽，她就最喜欢谁。
　　虽然顾城心里有数，姐姐发骚的时候说的话全都当不得真，但是他听了心里还是很受用。
　　而且他也被沉芙磨的快要忍不住了，面对这样诱人的尤物还有极品骚穴，只要是个男人都不可能忍得住，他强忍着这么久简直和沉芙一样煎熬。
　　终于如愿以偿的重新被弟弟的大肉棒插穴，顾城动的第一下，沉芙就感觉全身都爽麻了，又硬又猛的大鸡巴简直是全世界最美妙的东西了。
　　顾城也忍了许久，这种小幅度的摩擦根本满足不了他了，他亲了亲沉芙的嘴巴，低声吩咐了一句“忍着，不准叫出来。”
　　沉芙揪着顾城校服的手又紧了紧，一把被弟弟死死的抱在怀里，紧接着就是来自顾城隐忍又深入的抽插。
　　一瞬间积累的饥渴和难耐都被一起击碎，只剩下强烈又密集的快感侵袭了整个身体，沉芙衣衫不整的倒在弟弟的怀里被操的上下颠簸，黏腻的水声和肉体碰撞的声音里夹杂着她艰难压抑的娇喘。
　　又隐秘的性事让她的身体兴奋到了极点，裹着弟弟粗大鸡吧的小穴也在谄媚的讨好入侵者，以求得更加激烈和勇猛的侵犯。
　　被弟弟那根粗长又勇猛的鸡吧干进了子宫狠狠的侵犯，为了克制自己的叫声不得不屏住呼吸，短短的几秒种的时间沉芙在地狱与天堂之间来回拉扯，粗大的龟头顶开泡在淫水中的软肉，用力的突破宫颈口直插进子宫里，沉芙被顾城超标的鸡巴插了几下就抵抗不住。
　　“要……嗯啊……要去了……小城……呃哈啊……爽的受不了了……啊啊……”
　　顾城拉开衣服避免被沉芙高潮的淫液打湿，含住姐姐红肿充血的乳头，大手抓着高潮前绷紧了身子的姐姐鸡巴用力的狠狠操进去将不争气的沉芙送上高潮。
　　因为缺氧和高潮而导致皮肤发红，沉芙坨红着脸一口咬在弟弟的校服外套上面，眼泪和小穴里潮吹的淫水一起涌出来，没有被含住的那颗乳头喷溅出乳白色的奶汁星星点点溅的顾城英俊的脸颊上和脖子上面都是。
　　背景是绿植繁茂的校园一角，夕阳最后的余晖透过树荫洒在沉芙裸露的白皙肌肤上面，意乱情迷的模样足以打动任何男人。
　　顾城一边亲吻着沉芙的脖子和肩头，一边轻轻的上下抚摸她的后背和脑后帮沉芙缓和高潮对身体的刺激，尽管鸡巴此时根本不想停下分毫也被古城强行忍耐住，缓缓的抽动。
　　在外面不比室内，顾城心里还是有数，他怜爱的吻去沉芙的眼泪，温柔又体贴的帮沉芙擦掉身上的液体。
　　好一会才从高潮回过神的沉芙扭了扭还未满足的臀部，甚至暗中夹紧了小穴吸吮不满的催促起来。
　　“老公……还要……想要老公继续用力操姐姐的小骚逼……嗯嗯……干姐姐……”沉芙娇软又磨人撒着娇的咬顾城的耳垂，才一次的高潮根本不够，骚穴的馋虫已经被勾起来了，不吃到精液怎么可能善罢甘休。
　　“乖，等老公放学好不好？时间不早了，该回去了……嘶……别闹了，姐姐听话……”
　　顾城耐心的哄着沉芙，天色已经晚了，一会吃饭的学生该回来了，校园里的人多难保不会有人经过，顾城压低声音“等晚上老公回去一定会把你的骚穴捅烂，操的你叫都叫不出来……把你的肚子射满精液……一直操你操到天亮……”
　　沉芙听的心里一阵阵发痒，虽然根本不想让弟弟的鸡巴拔出来，但是只能乖乖的听弟弟的话，不甘又不舍的放松小穴让顾城抽出挂满淫水的粗大肉棒。
　　顾城深吸一口气才能强行控制自己的欲望把性器从姐姐温暖湿润的水穴里出来，鸡巴抽出的时候在穴口狠狠的抽动了一下，龟头狠狠的蹭过沉芙的阴蒂，惹得她又是一阵抽搐喷出一小股淫水，难以控制的娇吟连连。
　　体贴的帮沉芙把衣服整理好，尽管已经非常小心，但是两个人的衣服上面还是不可避免的被溅湿了，顾城和沉芙的唇舌几乎一直处于黏在一块的状态，沉芙一脸的娇憨和委屈缠着顾城亲个不停。
　　“好了，乖……宝贝听话，在家等老公回去……唔……老公也想和姐姐继续做，但是在学校里人多眼杂，先忍忍好不好宝贝……”
　　沉芙已经迷失在顾城温柔性感的一声声宝贝之中，哪有不从的，等到她回过神的时候衣服都已经被弟弟穿戴整齐了，顾城正在拿着自己颜色干净尺寸傲人的性器官擦拭上面的液体，少年低着头，脸上写满了隐忍，骨节分明的大手拿着一根狰狞的肉棒散发着浓郁的撩人性欲，看的沉芙直咽口水，只想不管不顾的再把裤子脱了坐上去被这根超大尺寸的肉棒狠狠的贯穿抽插。
　　“呜……老公，老公的鸡巴好大……”沉芙实在忍不住贪恋的伸手握住了顾城滚烫坚硬的性器，蹲下身子深色迷乱“我帮老公把肉棒舔干净嘛……”
　　顾城擦拭的手一顿，好几个深呼吸才把又重新翻涌的欲望压下去，赶紧在沉芙吃到鸡巴之前把裤子拉上来。
　　“不要闹了，再闹老公就在这里当着别人的面把你干死！”
　　这一句话说的沉芙不仅没怕，反而双腿发软小穴一股股的流起水来，板起脸严肃的顾城简直要把她迷的神魂颠倒了。
　　“嗯啊……小城……可是，可是姐姐真的好饿……小城太迷人了鸡巴又大……姐姐哪里忍得住……”
　　顾城捏住沉芙的脸，居高临下，脸上的神情淡漠，眼睛微微眯起来写满了危险“今天晚上有你求饶的时候，骚货！我操完了还要把今天操你的男人叫过来一起轮奸你。”
　　沉芙的眼睛一瞬间湿润了，微微张着嘴巴脸颊和眼尾染上绯红。
　　胸前的衣服突然蔓延起了一片湿意，顾城闻到了浓郁的栀子花和乳香混合的味道，低头一看，果然沉芙身下的地板滴滴答答的也湿了一片。

第194章 小穴含着酱料瓶被张老师带回家
　　此时此刻顾城真的是心情复杂，他的眼神也越来越暗，如果不是因为时间和场地不对，他一定会立刻马上将眼前这个淫荡又没有下限的姐姐操到浑身瘫软，干的她失去思考能力，不能再发骚为止。
　　沉芙走出校门的时候脸上的红晕还未褪去，她回头看了看已经消失在教学楼里的顾城，慢吞吞的拿着东西离开。
　　她坐在自己的小电动车上，屁股有些难受的动了动，她穿着顾城的校服外套，刚才她因为高潮而把衣服的都是乳汁和淫水，根本无法穿着那样的衣服出现在人前，顾城只得把自己的校服外套套在姐姐娇小的身躯上面，过于宽大的外套穿在沉芙身上很不像样，衣摆一直到沉芙的膝盖上面，袖口更是卷又卷，但是眼前也只能先穿着了好歹裹了个严严实实。
　　旁边不时有路人会向沉芙投去打量的目光，但是学校门口家长学生众多都以为是学校的学生穿了不合身的校服。
　　沉芙骑着小电车在马路上面倒也不是很在乎路人的眼光，反正也没有人认识她，她的身子绷的直直的，抓着车把的手指微微有一些颤抖，她慢吞吞的骑着车往家走，眼睛里还带着未干的湿气。
　　刚才顾城有些恼火，于是把她用来装番茄酱的小瓶子塞到了她的小穴里，遇到路面颠簸的地方沉芙不由得抓紧车把才能让自己不要叫出声，不远的一段路程沉芙却走的很慢。
　　好不容易骑到了家，沉芙把电动车停好，两腿发软的下了车，车座垫上面一片水渍，甚至还在往下滴水，沉芙扶着墙想让小穴里酥麻又煎熬的痒意缓解一些再走，顾城说了回家要拍照片给他看，不准自己偷偷拿出来。
　　刚走了几步，沉芙就几乎倒在地上，经过了这一路的折磨，沉芙的小穴敏感异常，阴蒂也是兴奋的肿起，走路的时候小瓶子受到影响凸起的瓶口在小穴里戳来戳去，惹的沉芙更加痒的钻心，又加上在马路上和车库这种公开场所使得所有的感觉都被放大了许多倍，她看着出入口来来往往的邻居，只好咬牙忍着直起腰来，好在旁边就是电梯入口，沉芙扶着墙慢吞吞的走进电梯。
　　刚准备关上电梯门就进来一个高大的人影“你不舒服吗？”
　　沉芙闻声抬头，不想居然是张路明，她一看见是张路明绷着的身体一下就开始躁动，张路明整个人在她眼里已经变成了一个超大号肉棒。
　　身子一软，沉芙就倒在了张路明的怀里。
　　张路明闻到了沉芙身上浓郁的奶香味，看她穿的乱七八糟，对上沉芙意乱情迷的脸，张路明咽了咽口水心脏开始加速，他刚才是从楼上看见沉芙骑着小车回了家，所以才想假装偶遇赶紧下楼的，不想果真碰见了。
　　他也不知道沉芙怎么了，但是她看起来很不舒服，香香软软的躺在自己的怀里，不管是为人师表的职业要求，还是身为男人的怜惜之情，都让他忍不住关心起来。
　　“哪里不舒服吗？你怎么了沉芙？”
　　沉芙揪着张路明的衣角，声音听起来委屈又撩人“难受……张老师……帮帮我……”
　　电梯的门被缓缓的关上，密闭的空间里沉芙身上发情和乳香味越来越浓郁，张路明耳尖发红，呼吸也乱了。
　　眼看着沉芙靠在自己身上几乎站不住开始慢慢往下滑，张路明赶紧把人打横抱在怀里，紧张的盯着沉芙水光盈盈的眼睛，张路明也不知道自己为什么心要慌成这样。
　　“好，你哪里难受？要不然我送你去医院？”
　　沉芙摇摇头，粉嫩的舌尖舔了舔有些干燥的嘴唇，声音轻飘飘的却勾人的很“去医院没有用的……是，是下面不舒服……要……要去老师家里……只有张老师才能帮我……”沉芙祈求的模样撩的张路明心跳没有一下是正常的“老师……帮帮芙芙……像上午一样……”
　　校服外套的拉链掉下来些，露出了沉芙里面凌乱脏污的衣服，张路明动了动喉结，他想他大概明白沉芙是怎么了，就是不知道是被谁弄成这幅模样又丢开她不管。
　　不过，不管是谁，现下是他遇到了沉芙不是别的男人就好。
　　张路明看了一眼电梯上方的监控，然后转动身子把沉芙遮了起来，“好，马上就到了，你再忍一忍……”
　　“叮！”
　　张路明几乎是飞的抱着沉芙就推开自己家的门，进屋之后，张路明小心的坐在沙发上把沉芙放下来，家里好像还是沉芙上午来时的样子，只是阳台上晾着几件衣服和未干的床单。
　　“你怎么了？是……是谁？”张路明想会是她的男朋友吗？
　　那个帅气的男生，还是说……是其他的人……“衣服怎么都湿透了……”张路明帮沉芙脱下不合身的校服，里面一片狼藉的衣服贴在女学生瓷白的肌肤上面，圆润的乳房一看便知什么也没有穿，颤巍巍的贴着湿透的上衣，乳晕都透过衣服印出了颜色，乳头突起，淫乱的不成样子。
　　轻轻的把这件来路不明的高中生校服放在一边，张路明抿着嘴，这肯定不是她男朋友的衣服，她一个大学生哪来的高中生校服，这么大一看就是男生的。
　　沉芙一直期期艾艾的抱着张路明撒娇，距离弟弟下晚自习回家还有好几个小时，如果一直含着这个小小的瓶子她会难受死的，可是她又不想惹得顾城不悦。
　　明明眼前就有一个大鸡吧猛男，吃还是不吃竟然让沉芙犹豫起来，相比于自己一时的快乐，她还是更在意顾城的命令。
　　就在沉芙动摇着快要和张路明亲在一起的时候，她放在小包包里的手机响了，是她给顾城设置的特殊提示音。
　　原本张路明的手已经撩开了沉芙的衣服在摩擦她滑嫩的皮肤准备将人脱光了做些舒服的事情，可是沉芙却执意要回消息，推开了张路明。
　　张路明心里有些小小的失落，但还是耐着性子帮沉芙拿了手机过来。

第195章 让辅导员帮忙拍色情裸照给弟弟
　　顾城估摸着沉芙已经到家了，所以发来消息提醒沉芙不准把东西拿出来，要一直塞在里面等他回家为止。
　　沉芙看到消息急的眼泪都要下来了，可是又不想违逆顾城的意愿。
　　颤颤巍巍的把手机递给在一边老实端坐的张路明，沉芙掀开衣服，露出白嫩的大腿，脱下早就湿透的内裤。
　　沉芙躺倒在沙发上面，在近乎呆滞的张路明面前分开双腿，露出水光盈盈的私处。
　　接过手机的张路明视线胶着在女学生漂亮的阴部，粉嫩的两瓣阴唇抱在一起，顶端露出包不住的充血阴蒂，一根毛发也没有，漂亮干净的好像没有发育的少女。
　　他像一尊雕塑一样立在那里，思维被抽走了，所有的注意力都被眼前摆出淫乱姿态的女学生吸引，他上午才刚清楚的看过这个地方，很漂亮很欠操，忍不住又开始心猿意马的回忆肉棒插入这个肉穴的感觉，又爽又上瘾。
　　不知不觉，张路明失魂了一般往前走了一步，看着沉芙的双手绕过腿根放在阴唇上面把两瓣光滑的阴唇掰开，露出里面嫩红色正不断流出淫水的穴口。
　　“老师……老师……”
　　女学生气息不稳的娇软呼唤堪堪让张路明回神，他收回直愣愣呆滞的视线，红着耳朵和脸对上沉芙的脸，拿着手机的手有些不知道放在哪里。
　　“嗯？”张路明想府过身把诱人的女学生抱在怀里，却不料沉芙开口说道。
　　“老师帮我……帮我拍照……拍下面给，给我弟弟看……”
　　身体前倾的张路明好像被雷劈了一般，顿在原处，过了好久才从沉芙的话里回神，他瞪大了眼睛，张了张嘴巴，以为是自己听错了，弟弟？
　　什么弟弟？。
　　“什么……？”
　　他原本以为沉芙摆出这样的姿势是对他敞开身体，邀请自己替她疏解欲望，万万没想到是为了这个有求于自己。
　　沉芙也有些不好意思，软着声音又重新说了一遍“里面……弟弟在里面放了东西……嗯嗯……要，要拍照片给他看……”
　　阴唇被女学生的芊芊细指剥开，这样一副门户大开的模样却不是为了向自己敞开身体，张路明一瞬间觉得刚才自己兴奋不已的鸡巴都开始委屈了。
　　粉嫩的穴口被圆圆的调料瓶撑开，轻轻的张合着吐出一股又一股的淫水，很快就落在沙发上面打湿了一片。
　　张路明收回身子，有点吃醋，但是该干的活还是要干。
　　他低头解开沉芙的手机，果然看到了聊天记录，随手往上翻了一下，张路明看了两眼就明白了，原来把沉芙弄成这副模样又不管的男人就是这个还在上高中的弟弟。
　　张路明本觉得沉芙男女关系混乱，在学校里见过一个男朋友，这居然还有一个弟弟，但是又一想，乱搞男女关系睡别人女朋友的自己也有份，就一句说教和吃醋的话也说不出来了。
　　在教室的顾城感觉到口袋里的手机震动了两下，放下手中做题的笔，跟讲台的老师示意了一下就去了卫生间，关上隔间的门，顾城从口袋里掏出手机。
　　少年俊郎的脸上表情一点点的凝固了起来，浓密的睫毛下瞳孔闪了闪，顾城微微眯起了眼睛。
　　很好，他的姐姐乖乖的听话，小穴里的东西并没有拿出来，顾城的视线在沉芙意乱情迷的脸上停滞了两秒钟，心里暗暗骂道“发浪的小骚货！”
　　但是陌生的背景一看就不是家里，躺在别人家的沙发上面户大开的掰开穴眼给人拍照，地方在哪？
　　拍照的又是谁？
　　这又是哪个大冤种被他的姐姐勾搭上了，顾城一阵无奈，看来高考结束以后他真的要管一管他这个整天四处发情乱睡男人的姐姐了，外面这么多男人，时不时的在自己面前出现几个。
　　张路明把手机屏幕递给沉芙看，表示自己已经完成任务了。
　　“好了，还给你……”
　　沉芙送来手，合上了自己的腿，接回手机看了看，有些无力的倒在张路明的怀里，呼吸也有些不稳。
　　“嗯……谢谢你，张老师，你人真好……”
　　张路明抱着沉芙还是一样的心猿意马，心里面麻麻痒痒的想做某些事情，被夸了人真好，不仅一点也不觉得开心，甚至还有点恼火，这种好事还是他妈的不做的好。
　　“那……晚上……”
　　张路明话还没有说完，沉芙的手机就震了一下，顾城的消息发了过来。
　　“这么晚了早点回家吃饭，不要在外面玩。”
　　果然看完消息沉芙就一脸歉意的看着张路明“对不起张老师……刚来就要走了……我得回家了…”
　　张路明皱了皱眉，心里很不悦，但是还是没有把后面半句晚上留在这说出来。
　　张路明抿了抿嘴巴，没有说话。
　　吃醋，很不舒服。
　　但是张路明知道自己没有这个弟弟的段位高，自己还是新宠，地位不够稳固，暂时还不是对手。
　　沉芙心领神会，弟弟固然重要，但是今天刚拿下的处男辅导员也需要好好安抚一下才行。
　　伸手圈住张路明的腰，沉芙主动过去亲了一下张路明的嘴角。
　　“我先回家啦……老师不要抿着嘴巴嘛……”
　　目送着走路有些艰难的沉芙走入自己家的单元门，张路明有些生闷气，但是他也不知道自己气什么。
　　回到家沉芙赶紧找了个借口趁爸妈在厨房的功夫一溜烟跑回自己的房间擦洗一下换衣服。
　　沉芙几乎是数着时间等顾城下课回家，她在餐桌前如坐针毡，只能趁爸妈不注意的时候偷偷拿纸巾擦掉板凳上的水渍。
　　“小城吃过饭了？”顾爸爸给沉芙夹了一筷子菜。
　　沉芙点点头，有些不自在的拿了水杯喝了一口水，掩饰。
　　“怎么了？提前吃过啦？怎么今天吃饭看起来不饿。”
　　“啊……是，跟小城一起吃过了，爸爸吃吧，我不饿……”沉芙又坐直了身子，结结巴巴的解释。
　　然后这两天我家的猫咪又发情了，因为是一只公一只母，加上才五个月，太小了不适合受孕，我又回家了小猫都在吴先生家里，问了几个医院都因为小猫太小了不愿意做绝育手术，但是我又怕一时没看住母猫怀孕就麻烦了，母猫太小了怀孕对她来说很危险很伤身体，暂时只能分开关着了，他们又叫的厉害，离不开对方也不喜欢被关着，我又着急又心疼，实在是有点焦头烂额，唉，让人操心的小毛孩。

第196章 回家以后和辅导员打着电话窗
　　“不舒服吗？怎么感觉今天晚上你没什么精神……是不是肚子痛？”沉妈妈有点担心的问沉芙，毕竟是自己的女儿“不舒服还做这么多菜，要不要让爸爸给你煮点红糖水喝？”
　　因为沉芙以前一直生理期紊乱，来例假的时候会肚子疼各种不舒服，沉妈妈就以为她是生理期不舒服。
　　顾爸爸听沉妈妈这么说，也以为沉芙是生理期来了，马上就放下碗筷了“不好受就快去歇着吧，爸爸这就去给你弄……”
　　沉芙脸有些微红，支支吾吾的就顺着爸妈的话应承了下来，在家里沉妈妈每次生理期之前顾爸爸就会煮上一碗红糖姜茶直到沉妈妈生理期结束，沉芙沾了光，进入青春期后每次肚子疼也能喝到热腾腾的红糖水。
　　“爸爸我没事的……已经没有不舒服了……”
　　“那就好，喝完了好好休息，就别出去了，明天一早爸爸就去菜市场给你买好吃的。”顾爸爸帮沉芙放好了小草莓枕头，从床头柜上端起不那么烫了的红糖水。
　　沉芙坐在自己房间的小床上，夹了夹瘙痒的小穴，又吐出来一股淫水，有点心虚还有点害羞的接过顾爸爸端来的茶碗，也不敢说别的，低头就喝了起来。
　　她虽然从小没有爸爸，但是自从妈妈嫁给顾爸爸以后，她就是家里最受宠的小公主，顾爸爸对她的疼爱一点也不比顾城少。
　　“好啦，爸爸出去了，芙芙休息吧！”
　　沉妈妈在收拾碗筷，看见顾爸爸端着空茶碗出来顺手就接过来准备洗碗，却被顾爸爸拦下了。
　　“我来收拾吧，我记得你也快到了，别碰凉水了。”
　　沉妈妈脸上带着幸福的笑容，但是并没有解下围裙“没事，你工作一天了这么累，我来吧。”
　　相视一笑，没有再说别的，两个人默契的在厨房收拾了起来。
　　沉芙一碗红糖姜茶喝下肚，热腾腾的额头上都冒出了一些细汗，她拉开窗帘，果然看到对面张路明卧室的灯也是亮着的，不过他家的窗帘只留了一个缝，看不见人影。
　　“他在窗帘后面吗？”沉芙问系统。
　　系统给出了肯定的答复“在，你在客厅吃饭的时候他就一直关注这边。”
　　果然张路明拉开了窗帘从窗帘后面走出来了，沉芙对着张路明甜甜的笑了笑，拿出手机。
　　“给老师一些福利看好不好？”
　　Zlm:“什么？”
　　沉芙没有再说话，放下手机就对着窗外开始脱自己的衣服，先脱了里面已经湿透的内裤，勾在手指上直接丢在一边，然后又脱下了回家后害怕被父母看出异常而换的深色连衣裙。
　　雪白的肌肤和曼妙的身材，不远不近的距离刚好够张路明看见却又看不真切，他咽了咽口水，胯下蠢蠢欲动。
　　根本不够，今天那几次的发泄不仅不能让他浴火消减，反而让他性欲大增。
　　又在故意勾引我。
　　张路明知道沉芙是在钓自己，但是却偏偏控制不住自己就是会上钩。
　　丰满的乳房，纤细的腰肢，还有圆润的翘臀一点点露出来，直到全裸，张路明看的目不转睛，沉芙今天是怎么脱光了扑到自己怀里的画面历历在目。
　　他的手指动了动，皮肤紧致嫩滑的触感让他很上瘾，恍惚间似乎都已经闻到了沉芙身上的那股香味。
　　沉芙的衣服很快就换好了，她从衣柜里找了一件顾城的宽大短袖当做连衣裙套上了，宽松的领口露出了她精致的锁骨和一小片乳肉，下摆正好盖住屁股，丰满的乳房在衣服下面随着身体的动作颤巍巍的晃动，乳头的位置都清晰可见。
　　沉芙夹着调料瓶，微红着脸小口的喘着气，换个衣服对她来说都无比的折磨，她看了看时间，距离弟弟回来还早着呢。
　　顾城虽然说不准她把东西取出来，但是没说不准她自慰玩阴蒂和后穴，随便拿了几个玩具，沉芙就忍不住了。
　　她对着窗户外分开双腿，先是用手指摸了摸泥泞的穴口，然后指腹放在红肿的阴蒂上面揉了揉，酥麻的快感一下子就传遍了全身，她根本就没办法让自己停下来了，忍了这么久，她太需要一场酣畅淋漓的高潮缓解一下了。
　　沉芙轻轻咬着下唇，低吟出声，腿根都爽的微微发颤，现在整个私处由里到外都非常的敏感，只是被轻轻触碰一下都感觉要高潮喷水了。
　　张路明知道沉芙要做什么，他抿了抿嘴巴，手抓着手机松了又紧，心里痒的难耐，最终他还是拨通了沉芙的电话，根本就忍不住，即使知道沉芙是故意撩拨自己。
　　沉芙看了看自己的手指，湿淋淋的，她用手背接通了电话。
　　听筒那边传来了女学生娇软又近乎媚出水的声音“喂……导员……嗯……干嘛……”
　　张路明闭上眼睛深呼一口气，甘愿沉沦的把另一只手伸进了宽松的裤子里，握住自己滚烫充血的肉棒。
　　“流了很多水是不是？”
　　男人的声音微微有些沙哑，不难感觉出他的隐忍和加重的呼吸声，男人富有磁性的声音让沉芙的耳朵微微有些发麻，很快开始发热变红。
　　“老师知道的……嗯啊……在老师家不是都给张老师看过下面的样子了嘛……哈啊……揉阴蒂好爽……感觉马上就要喷出来了……啊……”
　　电话里是张路明呼哧呼哧的喘息声，沉芙看到了张路明手插在裤裆里上面抖动，她舔了舔嘴唇，手指沿着小穴的边缘就挤了进去。
　　“辅导员老师……啊嗯……你在对着窗户自慰吗？”
　　张路明闷闷的应了一声“是！”
　　小穴里面被挤开的调料瓶摩擦着阴道内壁，沉芙爽的腰都抖了起来，她实在被折磨太久了，早就蓄势待发渴望高潮了，对着电话她放肆的娇喘呻吟，手指由一根变成两根抽插，调料瓶也被挤进了更深的地方，另一只手揉着阴蒂。
　　“啊啊……要高潮了……哈啊……小骚逼爽死了……老师的鸡巴爽不爽……嗯啊……老师你是不是很想操我插入我的骚穴……啊啊啊……喷出来了要喷了……啊啊哈啊……”
　　“是，我想插进你的阴道里狠狠的干你，想和你做爱想的鸡巴都要爆炸了！”张路明的呼吸更重了，他咬着牙狠狠撸动着自己的鸡巴，恨不得马上就飞过去把沉芙干死。

第197章 和辅导员乱搞被顾城抓包（纯肉)
　　柔软湿滑的穴肉紧紧的裹着入侵的手指和物体，兴奋的缩紧要往里面吸，沉芙自己也觉得手指被小穴吸吮的很是淫荡，她加快速度抽插起来，短短几秒钟就喷出了好几股的淫水。
　　尿道口像是失禁一般，大量的潮吹液体喷溅的沉芙腿上都是，透明的水珠顺着少女白皙的皮肤滑下来，打湿了床垫，把粉色的小草莓床垫变成了深粉色。
　　张路明喘着粗气，听着耳边手机听筒里传出来的娇吟，女孩的声音急促又克制，隐隐带着难以忍受的崩溃哭腔，简直就像是在张路明的心尖上跳舞，勾的他欲火焚身却无处发泄。
　　脱力的半依在枕头上面，沉芙微微眯着的眼睛还未回神，朱唇微启努力的平复自己的呼吸，胸前的衣服已经湿了一大片，可是沉芙也无暇顾及了。
　　她缓了几秒钟才回过神，高潮过后的身体连指尖都是麻的，沉芙拿过手机，声音有些沙哑气息紊乱，她语气带着揶揄的问张路明。
　　“老师你怎么不说话了呀……是觉得芙芙叫的不够好听吗？”
　　张路明还没有从刚才的视听盛宴里回过神，他顿了半秒钟才回过神“没有……好听，叫的老师魂都要没了……”犹豫了一下，张路明有些不好意思的说“我，我还想和你做……”
　　沉芙舔了舔嘴唇，手指又重新插入了柔软的小穴里，她娇滴滴的叫了一声，勾的张路明心跳如鼓。
　　“嗯啊……老师你怎么这样呀……想操自己的学生……还偷看别人自慰……嗯哈啊……坏老师……”
　　沉芙掀起被奶水打湿的上衣，露出身子又凑近了窗户，把脚踩在飘窗上面，让张路明能更清楚的看到她自慰的样子。
　　“是你……你勾引我……你的身体好漂亮……你太淫荡了，我……我忍不住才……你一直勾引我……”
　　“啊嗯……小穴好想被鸡巴操……唔嗯……水太多了……”沉芙把手机的听筒对着下面“老师听见了吗……哦啊……里面痒死了……两个穴都想被插……”
　　张路明听的面红耳赤，右手控制不住的加快了速度。
　　沉芙越玩越饥渴，她拿过一边的假阳具在下身随便蹭了蹭就插进了后穴里，阴道里还塞着两个调料瓶，她不敢用玩具插，害怕东西进的太深出不来了。
　　闭上眼睛，沉芙开始回忆之前被轮奸被男人同时尻双穴的感觉，这样浅尝辄止的自慰根本没有办法让她满足的，她喜欢的是被一群大鸡巴猛男围住轮奸，一边喂奶一边吞精。
　　“噢……好想被人轮奸……啊啊……屁眼被操了……嗯哈啊……奶头也好痒……身体好难受……啊嗯……操芙芙的骚逼和骚屁眼……想被很多男人轮奸……啊……都来轮奸芙芙的骚穴……随便操随便射……想要男人……嗯啊啊……好爽……被假鸡巴插的好爽……”
　　张路明觉得自己要疯了，这明明就是一个婊子，谁都能上，自己应该洁身自好离这种女人远远的才对。
　　可是……
　　可恶，鸡巴好硬，好想干她满脑子想的都是跟她做爱，她好漂亮好淫荡，操起来好爽……让人控制不住的上瘾着迷……
　　“我要去你家！”
　　“嗯？”沉芙迷迷糊糊的睁开眼睛，沉沦在情欲里的大脑还有些不能理解。
　　张路明恶狠狠的开口，重申了一遍“我忍不住了，我要去你家操你！”
　　沉芙眨了眨眼睛，缓了一会才明白张路明的意思，她捂着嘴角轻轻的笑出了声音，呐，刚破处的男人真是沉不住气。
　　“不行哦……爸爸妈妈在家里，而且……”沉芙看向张路明的方向，拒绝的话却用婉转勾人的语调说出来“而且一会我弟弟就放学了，被他看见我和陌生的男人在家里做爱，他会生气的呢……”
　　张路明似乎有些生气，他语气焦急的问“你和你弟弟到底什么关系？你今天是被他弄的是不是？你还拍照给他看……”
　　沉芙扶着震动的跳蛋放在勃起的阴蒂上面，酥麻的快感一下子强烈袭来，她惊呼一声只几秒钟就潮吹了。
　　丢开嗡嗡嗡震动的跳蛋，沉芙大口大口的喘息着，过了好一会才漫不经心的回答张路明。
　　“晚上芙芙被弟弟压着操的时候老师不就知道了吗……”
　　“你……”张路明似乎又惊又气，他一时有些语塞，又忍不住恼火起来，不知道气自己没用还是气沉芙的淫荡。
　　“你怎么能……”话还没有说完，就被沉芙轻飘飘的堵在嘴里。
　　“嗯？怎么不能……”
　　“啊哈……老师不是也操了芙芙……还不戴套把芙芙的肚子都射满了呢，射这么多的精液，说不定我已经被老师播种了……弟弟也很猛的呀，操我的时候跟老师不相上下呢……”沉芙眯着眼睛回味起上午的激烈性交“不过老师比弟弟要粗暴哦……”
　　张路明泄气了，他知道沉芙是故意激自己，可是他就是没用的控制不了自己的欲望，身下的性器根本没有疲软半分，依旧精神奕奕，迫不及待想要进行性交。
　　“你……”
　　“和张老师做爱很爽，芙芙很喜欢……嗯哦……张老师真的好猛哦，干的芙芙爽的不停高潮呢……”
　　张路明:好像被安慰到了，又好像没有。
　　“今天暂时不能和老师做了哦……弟弟就要马上回家了……张老师先忍忍嘛，不准自己射哦，老师的精液都是芙芙的……”
　　“……”
　　“好……”
　　张路明垂下头。
　　唉，我真是没用，为什么要这么好色！
　　晚上顾城刚到家关上大门，顾爸爸就从卧室里出来对他嘱咐“儿子，你姐姐今天有点不舒服，你去陪陪她，哄哄她开心。”
　　顾城皱了皱眉头，英俊的脸上带上了一丝担忧“好，我知道。”
　　他连书包都没放，大步走向沉芙的房间。
　　顾爸爸欣慰的关上卧室的门，真是爸爸的好大儿。
　　“宝贝儿，怎么了……”顾城前一秒还在忧心沉芙怎么不不舒服了，下一秒就看见沉芙开着窗帘一丝不挂的撅着屁股一边抠逼一边在和人打电话。
　　沉芙回头。
　　“小城……你回来了……”
　　空气随着顾城阴沉下来的脸色一起凝固了起来。

第198章 打开双腿让弟弟拿出调料瓶求
　　顾城眯了眯眼睛看向窗外，用力惯上卧室的门，放低了声线黑着脸走进来“好像回来的不是时候啊……”
　　沉芙尴尬的坐了起来，也心虚的顺着顾城的视线去看对面，有点讨好和掩饰向顾城小声的嗫喏的说：“小城……姐姐有听话没有取出来呢……”
　　顾城低头看向沉芙，粉色的红晕还未从脸上褪去，又大又圆的眼睛带着水汽，鼻尖都透着粉色，顾城抿着嘴巴没有说话，脸上的表情让沉芙揣摩不透顾城到底有没有生气。
　　走到窗前，顾城和对面的张路明隔着不远不近的距离无声的对视，顾城脸上没有任何的表情，只是周身的气压越来越低，压迫的沉芙有点心中没底。
　　张路明有些尴尬，毕竟这种事被撞破了是个人都会觉得尴尬的，但是男人之间不服输的较量让他不能露出任何怯场的意思，他心里有点庆幸自己没有脱衣服，对视起来不至于形象猥琐输了气势。
　　他把自己在学校里当老师的威严摆出来和顾城对峙，结果却发现对面看起来还有些稚嫩的青年气场却根本不逊色分毫。
　　张路明心中暗暗打量着，看来确实是个强劲的对手。
　　两秒钟的无声沉默，对沉芙来说却忐忑难挨，她在顾城身后偷偷的冲张路明摆手，示意他先离开现场。
　　张路明想反正在这里干站着也没什么结果，他们又不是背着这个弟弟偷情，说到底这个男孩跟沉芙的关系也算不正当的偷情，他们的地位某种程度上说是一样的。
　　都是肉棒工具人。
　　张路明和顾城点了点头，然后把视线转向沉芙轻轻的挥了挥手就拉上了窗帘。
　　顾城的瞳孔微微的缩了缩，伸手将自己家的窗帘也拉上了。
　　转过身，顾城盯着沉芙一言不发。
　　感觉大事不妙，有点不自觉的往后面退了退，自知糊弄不过去了，沉芙既害怕又忍不住期待，好长时间都没有和弟弟亲热了，顾城现在这么生气，一定会把自己干死的……
　　咽了咽口水，沉芙硬着头皮把刚才被她丢在一边还在嗡嗡作响的震动棒关掉，她的心脏随着顾城的靠近越跳越快，有点尴尬的扯了扯嘴角想笑的自然一点。
　　“刺激吗？喜欢玩这个？”
　　顾城拉开校服外套的拉链，脱下了有点闷热的衣服，皮笑肉不笑的看着沉芙问道。
　　沉芙干笑着不知道如何是好，这个时候说喜欢也不对不喜欢也不对。
　　她想和系统求助，结果小艾却说这种隐私环节他应该回避。
　　“哎呀，男女之间的情趣而已，你怎么这么紧张呢。”小艾一副幸灾乐祸的样子“反正你有系统的道具吃了就能恢复精力，一个顾城而已又不是应付不过来。”
　　沉芙一想，那倒也是……不过现在好像不是这种挨了一顿操就能过去的事情啊喂！
　　“你还有这种东西呢，嗯？”顾城食指和中指夹起了沉芙脱在床边挂着的性感开档蕾丝内裤，眼神在地板上的白色丝袜和一些乱七八糟的道具上面游移。
　　“啊……这个，这是……这是以前买的，以前买的……”沉芙赶紧把旁边的东西都一股脑的推到枕头底下，当然有李立远送的也有她自己瘦下来以后买的，她不会说她床底还有两大箱的。
　　她在弟弟心目中最后的一丝形象都没有了，这下子变成了一个彻头彻尾的淫娃荡妇了呜呜呜……
　　手上的内裤薄薄的几片布料吸足了淫水，顾城的眼睛像蛇一样直勾勾的盯着沉芙。
　　他以前呆呆笨笨的姐姐还是一样的呆呆笨笨，只是外表变的比从前漂亮妖艳了不止一点，不施粉黛的脸上带着激情过后的红晕，眼睛湿漉漉的，当然身体也是湿漉漉的挂着奶珠和淫液。
　　沉芙被顾城充满了欲望和侵略性的眼神看的身子都酥麻了，刚才被打断的情欲和躁动一下子又加倍的涌了上来，她甚至闻到了空气里随着顾城的靠近而越来越浓郁的气味。
　　沉芙眼神迷离，大脑逐渐被想被顾城操和顾城好帅的想法占领，回来之后来不及洗澡身体还带着一丝薄汗的顾城不仅没有异味反而周身充斥着更浓郁的荷尔蒙裹挟着沉芙的理智（虽然面对大肉棒沉芙根本没有理智）。
　　娇娇软软的叫了一声“老公……”沉芙软着身子好似被艳鬼上身一般。
　　顾城把手上的内裤放在鼻子前闻了闻，低沉又状似冷淡的在沉芙的面前说了一句“真骚。”
　　顾城此时已经逼近了沉芙，两个人几乎面对面，沉芙耳尖红红的，看着弟弟性感的喉结滚动，声音传进耳朵里却震的心脏一阵阵发麻发痒，沉芙泥泞的腿根又重新被淫水打湿了。
　　嘤咛着分开腿，沉芙被顾城一个动作一个眼神一句话撩拨的快要发洪水了，好几天的相敬如宾已经让她对顾城的渴望达到了顶峰，再耽误一秒钟的时间对她来说都是折磨。
　　“老公……老公拿出来……嗯……进来操姐姐……”
　　已经被顾城看过许多次的小穴这个时候湿的一塌糊涂，阴蒂高高的肿起，穴口微微张开一个小口往外流着液体，里面藏着他塞进去的半透明调味瓶。
　　顾城虽然极力的忍耐，但是呼吸依旧乱了几分，丢开手上的内裤，顾城低下头眼神也逐渐柔和下来，温热的唇落在了沉芙的嘴角。
　　大腿被顾城的手掌来回摩擦了两下，沉芙呼吸急促的娇喘出声，小穴的入口感觉到手指的触摸，紧接着就被弟弟修长的手指插入了。
　　小穴里面又湿又热，柔韧的阴道热情的贴在手指的皮肤上面，顾城另一只手捧住沉芙的后脑勺将舌头滑进了姐姐的嘴里，手指也进入的更深，指尖动了动就轻易的将已经被姐姐体温捂热的调料瓶拿出来一只。
　　“啊……唔嗯……”沉芙抖着腰肢小穴随着物品的抽出滋出来一小股淫水，还不待她觉得空虚顾城的手指又重新插了进来，修长的手指在水汪汪的穴肉中间搅弄，沉芙有麻又爽，抖着身子搂紧了顾城宽阔的后背和精瘦的腰肢，娇吟都被弟弟堵在唇舌之间。

第199章 高潮时仍然被弟弟压在浴室门
　　这几天的隐忍就算是顾城也需要极大的自制力才能克制住自己，明天是休息日没有学习和早起的压力，紧张的学习之余确实需要释放自己，缓解一下大脑和身体疲劳的状态。
　　瞳孔闪了闪，现在，是惩罚他这个淫荡的姐姐的时间，也是奖励自己的时间。
　　顾城一手解开自己的衣服，叁两下就把沾了微微汗意的校服脱了去，劳累了一整天，沉浸在题海里，顾城其实精神很疲惫，他很需要洗个澡然后狠狠的放松一下自己。
　　本来沉芙看见顾城脱去了衣服还在期待着下一秒就会被弟弟贯穿，可不料顾城却一把将她抱了起来，硕大坚挺的肉棒就贴在臀肉上面，滚烫又坚硬。
　　“小城……？”沉芙抱住顾城的脖子贴上去，不满的撒娇磨蹭弟弟发热的皮肤，不知道弟弟为什么在这么关键的时刻却不进来而是选择把自己抱起来。
　　顾城稳稳的抱着沉芙走下床，沾满淫水的手指贴着沉芙滑嫩的脸颊蹭了蹭，冰凉滑腻的触感让沉芙皱了皱眉头，但是却没有躲开，她甚至有点自恋的轻轻动了动鼻翼闻了闻那一抹淡淡的栀子花味，果然只有顾城这样完美的男人才能忍得住自己的诱惑，一点也不急色，可是真的好想要呀，呜呜呜……
　　顾城不急不忙的开口“先去洗澡，一会我再收拾你。”
　　沉芙哪里忍得住，赤裸的肌肤和弟弟的贴在一起，呼吸之间都是弟弟身上独有的气味，被苦苦折磨了半天还没有被男人操穴的沉芙早就已经按耐不住了。
　　她伸出舌尖舔吻着顾城带着汗意微咸的肩膀和颈窝，丰满的胸部也努力的在顾城的怀里摩擦，整个人都快要扭成蛇精了。
　　“忍不住了……小城快点进来插姐姐的小骚穴……嗯啊……好像要老公的鸡巴插进来……姐姐的骚逼快要痒死了……”
　　顾城额上绷着青筋，手掌收紧托着沉芙摇晃求欢的屁股防止她扭的太欢而摔下来。
　　根本不值得顾城此时有任何的怜悯，沉芙只需要顾城这个时候把鸡巴插到她的阴道里狠狠的抽插。
　　肉棒充血硬的快要爆炸的顾城本来还想先隐忍一下，但是看起来他的隐忍很明显是多余的。
　　调整了一下姿势，顾城将龟头对准了姐姐滑腻腻的穴口。
　　顾城低声轻蔑的说了沉芙一句“没用……”就顺势把自己的鸡巴滑进了姐姐的肉穴里，湿软热情的穴肉瞬间就将顾城坚硬的肉棒包裹起来，顾城爽的一阵头皮发麻，下午在学校里浅浅的一下插入让他一整个晚上都心中发痒，用了极大的自制力才让自己保持注意力集中不去分心。
　　久旱逢甘霖的沉芙也和顾城一样，小穴被充满的快感让她几乎在一瞬间就要高潮了，她哆哆嗦嗦的搂住弟弟的脖子，在顾城进入的一瞬间夹紧腿根浪叫出声“哈啊……好……好大……唔……老公……”
　　还不等沉芙做出其他的反应，顾城就托着她的屁股一边走路一边抽插起来，并没有全部插进去的粗大鸡巴将肉穴里的淫水一下一下的带出来，才两叁下就一串一串连在一起的滴落在地板上，沉芙被插的酥软了身子无法抵抗，阴蒂摩擦在弟弟浓密又粗硬的阴毛上面，还没有走到浴室的门口就尖叫着高潮了。
　　顾城呼吸的节奏也被姐姐缩紧痉挛的阴道打乱了，他看着姐姐高潮时淫乱又魅惑的表情，喉结动了动，神经被撩拨的异常兴奋，将沉芙挤在浴室的门上用力压过去，低下身子堵住沉芙微张着浪叫的嘴唇深深的吻了下去，同时掐住沉芙柔软的细腰狠狠的把鸡巴捅进去挺腰猛操了起来。
　　原本就因为高潮而喷水的小穴被顾城血管蟠虬的粗大肉棒插的水花四溅，顾城抓着姐姐喷乳的胸部揉捏，乳汁也随之混乱的飞溅出来。
　　沉芙被发狂的顾城操的招架不住，高潮的身体敏感异常，但是爽到指尖都在发麻的身体根本没有力气抵抗，阴道被弟弟的鸡巴塞的满满当当一直深深的插到子宫深处，好在身体之前已经被自己玩弄的完全打开，不然上来就被这样凶猛的操弄可能会受伤不适。
　　不知道被吻了多久，高潮中被猛操的沉芙感官完全被打乱，只知道自己被弟弟又操又捏玩弄的很爽，不断被龟头撞击的子宫非常满足，甚至整个身体都在渴望被这个男人内射精液到受孕。
　　破碎的呻吟都被顾城堵在了唇舌之间，尽管家里的隔音不错，但是动静太大还是有被父母听见的可能性。
　　顾城短暂的发泄了一下自己的欲望才慢下来，他喘着粗气，像看见猎物的鹰，挑起沉芙因为高潮而失控导致梨花带雨的脸，顾城低声问道：“爽了吗？”
　　弟弟本就性感的声音在情欲的冲击下撩拨的沉芙耳道发麻，心尖一阵阵发颤，酥麻着又喷出一股奶水。
　　沉芙身子微微颤栗，大口大口的呼吸，刚才的深吻几乎让她因为缺氧而晕过去，根本没有多余的精力来回答弟弟的问题，甚至她神志迷乱根本都没有反应过来弟弟在同她说什么。
　　而此时的张路明坐在自己的床上，床上是他今天刚换的新床单，他看着房间的窗户，好像已经能够脑补出来对面的那家卧室里在进行多么淫乱的性交。
　　他把视线收回来在自己还亮着的手机屏幕上，界面还停留在沉芙的对话框中。
　　血液还在往勃起的腿间涌去，张路明长舒一口气躺下来，沉芙勾引他时妖娆淫乱的模样还历历在目，他越想越口干舌燥，很想继续操这个人间极品女学生，操过一次之后就像染上了毒品一样难以忘记。
　　张路明又重新坐起来，心里明知这种想法非常的龌蹉又不道德，这个女学生明明就是误入歧途，自己应该去把她拉出来才对，怎么能跟着一起堕落下去……
　　可是，她身体真的好香，皮肤很嫩，身材很热火……太诱人了……就算是和很多男人一起分享张路明也非常乐意，很想玩弄她的身体，抽插她的骚穴，再把精液射进去……听她淫荡的叫床，看她高潮的意乱情迷……让她潮吹、让她喷奶……

第200章 4p前夜（顾城，李立远，张路明）
　　张路明感觉自己要疯掉了，思想根本不受控制，他的鸡巴硬的像一根木棍，家里好像还残留着沉芙留下来的气味，整个人都陷入了情欲的漩涡里。
　　张路明忍不住想，沉芙现在是不是正在被回家的弟弟操，是不是像和他做爱的时候一样又骚又浪的潮吹喷奶……
　　甚至张路明忍不开始幻想自己可以加入他们，和沉芙的弟弟一起玩弄沉芙。
　　我一定是病了……
　　想到一半回过神自己在想什么的张路明懊恼的抚额，对自己感到无语了。
　　我的天呐，我到底在想什么东西啊？这不是变态吗？
　　叹了一口气，张路明感觉控制不住自己的思想还有身体的冲动，他走向浴室准备洗一个凉水澡让自己冷静一下。
　　相邻的两栋楼同样户型的浴室里面，两家人都在洗澡，只不过一家正热火朝天的开着温水疯狂做爱，一家冷冷清清凄惨的冲冷水澡。
　　没有温度的水冲在张路明发热的皮肤上面带走了他身体上无法自制的燥热，张路明甩甩头发上的水，忍不住打了个冷颤，但是好在刚才汹涌的欲火随着体温的降低被浇熄了。
　　虽然是周末但是他还有工作没有做完，张路明洗了把脸，努力甩开脑子里那些乱七八糟的念头。
　　坐在电脑前的张路明还有些恍惚，今天发生的这些事情魔幻的程度甚至让他都开始怀疑这个世界的真实性。
　　不过开始工作后张路明就慢慢的进入了状态，电脑屏幕的荧光打在他俊逸的脸上，果然男人认真的时候是最帅的。
　　被沉芙抛在脑后的李立远躺在宿舍的单人床上面，心里记挂着自己被吓坏的小女友，他是很想一直陪在沉芙的身边的，这种时候他身为男友更应该去安抚女朋友才是，李立远心里一直有一个疑影，他有感觉到这件事情发生的有些蹊跷，他只不过是请了几天假处理家里的事情，季小梅怎么也不应该只因为一件手机的事情下这样的狠手。
　　而且……
　　李立远拿起手机，沉芙只要一回家，就很少会给他回消息或者打电话，这让李立远心里止不住的失落。
　　叹了一口气，李立远心里暗自嫌弃自己，一个大男人怎么整天和十几岁的小女生似的，谈个恋爱这么多愁善感，小芙可爱又单纯听话，自己还有什么不满足的。
　　其实从沉芙回家后李立远一直在找人打听季小梅的事顺便想帮自己的小女友出口恶气，刚想到这里李立远就接到了公安部的朋友给他打来的电话。
　　“喂，何局。”李立远赶紧接通了电话，因为他是离家在X大上学，家里的关系几乎都用不上，这个何局长也是找了中介人介绍的。
　　“哎，是我，小李啊你说的事我找人问过了。”
　　“麻烦何局了，您真是雷厉风行，没想到这么快就给我回电话了。”
　　电话那边的人思考了一下，才有些试探性的问了一句“找几个人都是小事，只是你女朋友的事……”
　　李立远听出对面的人话语中的犹豫，心里也疑惑起来“怎么了？是有什么难处吗？”
　　“那倒是没有，我看过资料事情处理的很完美，其实你倒是不用这么大费周章的找人，她是有人护着的……”
　　李立远沉默了几秒钟，略一思索“是江家来人了？”
　　“哦，你知道？”何局有些意外，但是话锋一转“涉及到了江家的事……我一个小小的局长也不敢多问，你看……真是不好意思……。”
　　听到这里李立远也明白了，既然是江家的人过来插手那他自己怎么打听也问不到什么，江二叔确实比他更硬更有手腕。
　　只是身为男朋友却不能做些什么，让李立远心里有一股浓浓的挫败感。
　　“不过处理结果肯定不会委屈了你的小女朋友，数罪并罚，除了大额赔偿金光是刑期就够这个嫌疑人喝一壶了”
　　打着哈哈道了谢说了一番客套的场面话，李立远挂了电话。
　　突然有一瞬间他觉得自己好像对沉芙一无所知，明明看起来沉芙就是一个很普通的女孩子，她的家庭和江家压根八杆子打不到一块去，为什么会喊江格致叔叔，还住他家里。
　　虽然才在一起没多久，但是李立远心里对沉芙是很认真的，他是很坚定的想把沉芙娶进李家，当李家的儿媳，原本李立远还在想自己的家人会不会因为沉芙普通的家庭条件而反对看轻她，现在他却开始觉得背后有江格致撑腰的沉芙是自己高攀不上的，他李家在江家面前就是一不起眼的破落户罢了。
　　哎，爱情真他妈的让人多愁善感。
　　月亮渐渐的升高，不知不觉夜已经深了，张路明揉了揉干涩的眼睛，已经十一点多了，他轻轻拉开窗帘往对面看去，只能透过窗帘看到里面昏黄的夜灯，悄无声息。
　　李立远和沉芙也互相道了晚安。
　　“梦里宝贝也要记得想我。”
　　“会的力远哥，一会在梦里还要和哥哥亲亲抱抱……”
　　沉芙拿着手机趴在床上颤颤巍巍的打完字发了过去，她的好弟弟此刻正掐着她的腰，将胯下那根粗大勃发的鸡巴深深的捅进她的子宫里射精，浓稠的精液一股又一股的灌满了她的子宫。

第201章 和弟弟做爱之后再去梦里4p
　　射过一次的顾城尤觉不够，他半倚在床头将姐姐抱在怀里轻轻的拍着后背，沈芙喘息着身体依旧在轻轻的颤抖，她托着酸软的双腿乖巧的依偎在顾城的怀里休息，今天折腾了一天都没有闲着，沈芙其实真的有点累了。
　　“老公累了，想睡觉不要了
　　轻轻的按住顾城在自己敏感的后腰处摩擦的手，沈芙往顾城的怀里又缩了缩躲开弟弟的轻吻。
　　她的眼睛都快要睁不开了，今天经历了频繁的自慰和张路明一整个上午的疯狂输出，虽然有精液的补充但是沈芙还是需要睡觉的。
　　虽然顾城觉得现在休息还太早，但是看着姐姐一副昏昏沉沉困到不行的样子，顾城只能宠溺的摸摸姐姐有些凌乱的头顶，然后把人抱起来准备带到浴室冲洗干净。
　　温热的大手带着沐浴露在沈芙吹弹可破的滑嫩肌肤上面轻轻的摩擦着，顾城很有耐心一寸一寸仔细的清洗，优美的脖颈、丰满的乳房、纤细的腰肢、还有粉嫩干净的小穴甚至是脚趾头都认真的冲洗过一遍。
　　过程中顾城努力控制着自己的呼吸，但是性器依旧不受控制的充血勃起，在胯间昂扬雄起。
　　给自己也简单的冲洗了一下，体贴的弟弟将沈芙收拾的很好，又从衣柜里找了一套干净的粉色樱桃睡衣给沈芙穿上，期间沈芙一直懒洋洋的眼睛时不时的就眯上了，顾城看着沈芙一副全然信任和乖巧的模样心里一阵柔软，不自觉的嘴角就挂上了细微的笑容。
　　尽管学业繁忙，但是这一刻再多的疲惫也得到了治愈，顾城很享受这样照顾姐姐的温馨时刻，不论是小时候不谙情事时还是现在，顾城都一直很喜欢沈芙的信任和简单，就好像是一剂救他出水火的良药，让他逃离母亲出轨、父母离异的阴影。
　　临睡之前，沈芙迷迷糊糊的想，是不是跟李立远说了什么来着?
　　小艾适时的插嘴“没事，你睡吧，我来安排。”
　　沈芙:“.么但是实在是被顾城伺候的太舒服
　　了，沈芙窝在顾城的怀里来不及思考就陷入了睡梦之中。
　　抱着香甜温软的姐姐，顾城忍不住亲了又亲，释放了紧张的学习压力，闻着熟悉又安神的气味，顾城也很快就沉沉睡去，月至中稍，四个当事人都已经睡下了，小艾还活跃在系统里，如果沈芙没睡着那现在她应该能看见幻化成人形的美艳小艾此刻满脸趁虚而入的奸诈笑容。
　　作为一个攻略优质肉棒的系统，如果遇到一个没有上进心的佛系宿主，那只能靠自己来努力发挥主观能动性，在最大程度上收集更多的数据，攻略更多的肉棒帮助宿主累积更多的积分。
　　这一刻小艾丝毫没有感觉到自己身为一个虚拟系统助手要发挥自己的主观能动性是多么的不合理。

第202章 在老公的病床前出轨
　　这一次小艾在系统的四人文本里翻来翻去的寻找刺激的剧情，上一次叁个人的婚礼偷情梦境是为了提高好感度增加攻略成功率，这一次就不用了，这一次是小艾单纯的为了激发宿主的淫荡属性，因为小艾觉得沉芙这个宿主实在是太不争气了，单单只是吃了这么几个男人就完全丧失了攻略斗志，仅仅满足于这么几个男人怎么可以，但是他又不能强迫宿主去搞男人，那就只能帮助沉芙多多体验多个男人共同操她的快乐了。
　　何况作为宿主的贴心系统小助理他更加背负着帮助沉芙攻略每一个优质肉棒男身心的重任，作为一个不能接受ntr设定的正宫男友李立远，无疑是影响宿主快乐np的最大阻碍，必须要搞定他才可以。
　　那么这次就让李立远亲眼目睹自己的老婆偷情好了。
　　小艾很快就找到了他中意的情节。
　　那么，好戏开场了！宿主玩的开心哦。
　　故事的背景是出车祸意外成为植物人的李立远灵魂出窍，并且看着自己心爱的老婆为了获得特效药让他苏醒而努力周璇在好几个男人之间，在他的病床前被好几个男人轮奸的故事。
　　李立远睁开眼睛感觉自己还有点晕乎乎的，他甩了甩头，五感渐渐归位。
　　房间里面光线昏暗，男女情动的喘息声传入耳中，李立远眯着眼睛向声音的来源看过去，只一眼，等到眼中的画面被传递到大脑上之后，李立远一瞬间就清醒了过来，不仅清醒了，拳头也硬了。
　　因为他的宝贝女友沉小芙正跟一个男人搂在一起亲嘴，亲嘴就算了，那个男人的手居然还在衣服里面摸来摸去。
　　我操你妈！搞我老婆！
　　愤怒的李立远大喊一声，挥着拳头就要打上去。
　　结果拳头并没有如李立远预想的一样打在这个登徒子的脸上，两个人也没有因为他的发现而分开，就好像自己根本不存在。
　　怒气冲天的李立远一下子愣住了，他这才发现自己的视角好像不对，他是飘在空中的，手往眼前挥了挥，他却什么都没看见，好像灵魂出窍了一样。
　　就在李立远不清楚状况的时候，两个人终于依依不舍的分开了，李立远才看清楚原来这个搞自己对象的贱男人是张路明，沉芙她们班新换的辅导员，上次在学校里还假惺惺的和自己说话。
　　我干你妈了个血逼，张路明你这个衣冠禽兽！
　　你妈的搞老子的女人，他妈的老子要杀了你！！
　　李立远无声的怒骂除了他自己并没有人听到，属实是无能狂爆了。
　　“等一下……张老师……我，我老公还在呢……别……”
　　沉芙气息还有些不稳，她轻轻的推了推张路明的胸口，眼神游移到两人身后的病床上。
　　明明满脸的春情，却又在见到自己昏迷不醒的老公时染上了浓浓的深情和伤心，眼底也带上了水汽，真是让张路明看的鸡巴梆硬。
　　这个时候李立远才看见自己躺在病床上身上插满了管子连着仪器。
　　我操！
　　他妈的我怎么了？死了吗？
　　一时之间李立远震惊的都忘记生气了。
　　张路明咽了咽口水，顺势就把沉芙的手抓在手里，把人往怀里一带，手又忍不住开始在女学生滑嫩细腻的肌肤上面游走。
　　声音因为情欲而有些沙哑，他看了看病床上的可怜男人，心里的某种想法更加按耐不住。
　　“你老公他不会生气的……而且这样在你老公面前和别人做爱不是更刺激……”
　　话说出口以后张路明自己都忍不住唾弃自己说的这是人话吗？
　　沉芙的眼神闪了闪，低着头没有说话，原本想要推开张路明的手也卸下力道，任由张路明握在手里摩擦。
　　只剩下飘在半空中的李立远在空气里愤怒的大骂张路明的无耻。
　　摸了摸李立远没有血色的脸颊，沉芙脸上带了一丝愧疚，她伤心的开口“老公……你不要怪我，我……我也是没有办法……医生说不这样你可能一辈子都不会醒过来了……呜呜……”说到伤心处，沉芙心痛的掩面痛哭起来，一串一串的眼泪掉下来，伤心欲绝的模样惹的张路明和李立远都心疼坏了。
　　只不过很可惜李立远只能眼睁睁的看着自己的女朋友倒在这个不怀好意的男人怀里。
　　“不要难过了小芙……这样的事情我们都不想的，现在重要的是让他快点好起来……”张路明低头贪婪的闻着沉芙耳根处让人情动的香味，一边心疼一边情动。
　　我操你妈的，你这个道貌岸然的狗男人，操！
　　李立远不能上去打人只能不停的问候张路明来的发泄自己的愤怒。
　　“姐，姐夫怎么样了？”
　　这个时候穿着西装的顾城推门进来了，他还拿着公文包，看起来应该是刚刚下班。
　　沉芙看了一眼心脏就开始砰砰乱跳，二十多岁的顾城褪去了稚嫩，看起来更加的成熟稳重，穿着板正的西装禁欲又勾人。
　　视线放在顾城身上就挪不开的沉芙从张路明的怀里又扑向了顾城的怀里，她软着身子诉说着委屈“你姐夫他一直昏迷，医生说只有快点拿到特效药才有机会醒过来……呜呜……怎么办呀小城……”
　　李立远在空气里急的跳脚，他怎么不知道自己还有一个这么大的小舅子，希望这个小舅子快点发现张路明的不轨之心然后体自己将这个不怀好意的登徒子暴打一顿。
　　放下手里的公文包，顾城抱着沉芙在怀里温柔的安慰“没事的，不怕，有我在呢，姐夫会醒过来的……放心吧。”
　　此时张路明多少有点失落感，到手的美人又飞到别人怀里了，看着抱在一块亲密的两个人，张路明酸溜溜的想难道我在沉芙心里就是一个工具人吗？
　　越看越不对劲，李立远感觉自己好像又多了一顶帽子。
　　你他妈的安慰就安慰，你手放在哪呢？
　　我操你妈这什么鸡巴小舅子。
　　李立远看的暴跳如雷，因为顾城一边帮沉芙擦眼泪一边落下温柔怜爱的亲吻在沉芙的额头上。
　　我干你妈有这样在姐夫面前安慰姐姐的吗？
　　李立远感觉自己气的快要升天了，但是自己的肉体却还躺在病床上毫无知觉，一动不动。

第203章 神奇特效药，需要老婆被ntr才能
　　李立远快要气疯了，如果这个时候李立远能够控制他自己的身体，那么现在他一定气的青筋暴起，双眼发红要杀人了。
　　但是可惜，他现在只是一个没人看得见的阿飘。
　　顾城看了一眼病床上面虚弱的姐夫，眉头有些微皱，心疼姐姐的青年面色凝重，他用手指轻轻拭去怀中女人不停滚落的眼泪。
　　“特效药的事情我了解过了……”顾城叹了一口气，轻轻的拍着沉芙的后背安抚着“死马当作活马医吧，现在也没有更好的办法了……只要能把姐夫救回来，咱们就试试……”
　　什么特效药？？
　　试试？
　　试什么？
　　李立远越听越不对劲，虽然叁个人都是说为了救自己，但是这个气氛越看越不对劲。
　　不过并没有人听见李立远的疑问，也没有人解答他。
　　顾城视线落在站在床边衣服有点褶皱的张路明身上“您是？”
　　沉芙擦了擦眼泪赶忙介绍。
　　“小城，张老师是我大学的辅导员……我，我想要是需要人帮忙的话，他比较合适……”
　　顾城抿了抿嘴巴，没有说话，只是冲着张路明礼貌性的点了点头。
　　又是生面孔，顾城颇有些无奈，他姐姐的这些炮友也太多了，每次都能给自己不痛的惊喜，不过现在为了救昏迷的姐夫也顾不了那么多了。
　　沉芙多少还是有点害羞，她红着脸，捏捏诺诺的看了看顾城又看了看张路明，低下头小声的说“那……那我们开始吧……”?
　　李立远又气又急，开始什么啊，该不会是我想的那样要开始干那种事了吧，我操！
　　这他妈的还有小舅子？？？
　　这他妈的还两个男人一起？？
　　我靠我宁愿我马上死好吗？
　　“……两个人够吗？”
　　顾城犹豫了一下还是问了出来。
　　李立远：？？？你有病吧我操！
　　沉芙看了看李立远，满脸的愧疚开始解衣服，她的眼中还带着湿意，泛红的眼尾更添妩媚。
　　“应该可以……”
　　素色的连衣裙随着拉链的下滑从肩膀往两边滑落，露出了她白嫩光洁的皮肤，精致的锁骨还有丰满的乳沟，浑圆的胸部颤颤巍巍的被乳白色的内衣裹住半颗。
　　李立远看的怒火中烧，在空气中咆哮着让沉芙不许脱，但是病房里安安静静的并没有任何人能听见。
　　顾城和张路明都安静的看着沉芙一边脱衣服一边走到李立远的病床边。
　　脱下的连衣裙被沉芙迭的整齐放在李立远的边上，沉芙的眼中又絮上了泪水，她安静的流着泪将自己的内衣也脱下来。
　　随着文胸的解除，那一对惹人眼球的丰乳完全暴露出来，白嫩如羊脂玉般的肌肤吹弹可破，乳头因为羞耻感充血挺立，呈现出深红色，一圈粉嫩的乳晕更衬的沉芙肌肤如雪。
　　张路明看的忍不住咽了咽口水，他的喉结上下滚动，浑身的血液都燃烧了起来。
　　沉芙的身体真的太色情了，他勃起的阴茎在裤子里被勒的发痛，血管一下一下兴奋的泵着血液。
　　沉芙最后将微微带着湿意的内裤从身上脱下来，她脱的不快也不慢，过程算不上刻意卖弄风骚，却依旧撩拨的两个男人站在原处就开始血脉偾张，勃起的阴茎隔着裤子顶出高高的帐篷。
　　赤裸着身体，沉芙光脚站在医院病房冰冷的瓷砖上面，眼泪顺着她的脸颊滑落到下颚，她弯下腰在李立远没有血色的嘴角轻轻落下一个吻。
　　她知道这是系统创造的梦境，也知道李立远的灵魂现在可以看见屋里发生的一切。
　　但是看见平时活力四射对自己温柔爱护的男朋友没有生气的躺在病床上，原本英俊阳光的脸也上全是虚弱。
　　沉芙还是忍不住的心疼，很快就进入了角色中去。
　　随着沉芙的亲吻，眼泪也顺着李立远的唇缝渗入，在空气里暴怒的李立远口中尝到了咸咸的味道，但是他只能无力的看着发生的一切。
　　沉芙起身拿出了一个纸符放在李立远的额头上，然后又拿出来一些奇奇怪怪的东西，一样一样的摆好。
　　李立远：给我戴绿帽子还这么有仪式感，我真的会谢。
　　最后沉芙拿出了所谓的特效药，医生说这个特效药需要去求一味药引才能发挥药效。
　　药引就是需要八字属淫的女人吸收了足够的精液之后的一滴心头血，把血滴在纸符上面然后烧成灰和特效药一起冲服。
　　而这个特殊体质的女人就是沉芙，她的八字天生就是妩媚淫乱的淫乱命盘。
　　至于吸收了多少精液才算足够，那就没有定数了，肯定是越多越好。
　　李立远突然感觉自己被沉芙摆好的法阵中一阵无形的力量吸了过去，又重新回到了自己的身体里，虽然不能动不能说话，但是他依旧可以听见可以看见。
　　张路明和顾城看见沉芙准备工作都做的差不多了，两个人相视一眼默契的走向赤裸着身体的妖艳少妇。

第204章 在昏迷的老公病床前和弟弟、辅
　　“张老师……小城……”沉芙娇羞的拉住两个人的手，低着头不好意思看任何一个人，她感受着两个男人干燥温热的大手，手指轻轻摩擦着两个男人的手背，不免有些心猿意马。
　　“自从结婚后，我们都没有过……这一次只有你们能帮帮我和我老公了……”
　　沉芙深吸一口气，忍不住心脏加速起来，在李立远面前被两个男人轮奸，其中还有一个是自己的弟弟……想到这里沉芙的眼神控制不住的开始迷离起来，她轻轻动了动脚，两腿间的小穴已经开始湿润了。
　　“请你们不要客气……尽可能多……多……”沉芙越说头越低，声音也越来越小，张路明和顾城只能看见一个毛茸茸的脑袋和她红通通的耳尖“多射一点给我……我，我很需要你们的……精液……”
　　空气开始被男女情动的气息侵染，李立远听着自己的老婆在别的男人面前说出这样的话，心痛的都快要裂开了，可是却口不能言，只能被动的听着看着。
　　顾城翻过手把沉芙的手握在手里，虽然他没有说话，脸上也没有表情浮动，但是那双深邃的眼睛却明显的带上了浓浓的情欲，沉芙感受到顾城热烈的视线，抬头看向弟弟成熟不少的脸庞。
　　原来这就是顾城长大以后的样子……
　　沉芙看的几乎呆住，顾城原本青涩的模样被坚毅的轮廓代替，从少年到青年的转变外貌上其实并不太大，只是整个人的气质更加成熟充满了魅力。
　　剪裁合体的西装和衬衫更加衬托的青年身材高大挺拔，干练的短发让顾城脸上的轮廓更加棱角分明。
　　腰上多了一只温热的大手，男人的手掌在沉芙纤细光滑的肌肤上面游移，酥麻的感觉从敏感的腰部蔓延，沉芙忍不住身体轻轻的颤栗，紧接着她就被张路明从身后揽入了怀中。
　　男人充血勃起的阴茎隔着裤子顶在后腰上，沉芙在顾城好似深渊的瞳孔里看见了自己的倒映。
　　她正被另一个男人从后背抱住，男人的手在她赤裸的身体上游走，抚摸着她微凉的肌肤，从腰腹再到酥胸。
　　男人沉醉的把头靠近沉芙的颈窝，鼻翼轻微的煽动，贪婪的闻着怀中少妇散发的诱人体香。
　　顾城用手指轻轻的抬起姐姐的下巴，看着男人在姐姐光裸的脖颈和肩膀上落下细碎的亲吻，他的喉结轻轻滚动，语气不明的低声问道：“怎么抖的这么厉害？”
　　张路明闻言睁开陶醉的眼睛，一双桃花眼此刻也全是欲火，他一手抓着沉芙柔软饱满的丰乳玩弄，一手在她腰腹和腿间敏感的肌肤上抚摸。
　　沉芙滑嫩的肌肤让他几乎着迷，原本克制的轻吻逐渐变得黏腻，又亲又舔的不时发出水声。
　　沉芙迷蒙着双眼，痴迷的看着顾城，她的手也被顾城带着放在了他昂扬的跨间。
　　顾城的拇指轻轻的在沉芙的下唇摩擦，眼神杂糅着热烈的情欲和克制，他的声音色情又撩人“拿出来。”
　　李立远：从来没有如此渴望想做一个又瞎又聋的残疾人。
　　沉芙忍不住呼吸紊乱，她的视线放在顾城滚烫的跨间，一双小手微微有些颤抖的先是隔着裤子抚摸了一下这根蛰伏在布料之下的巨大肉棒。
　　很热……很硬……
　　顾城并没有催促沉芙，他往后轻轻靠在病床边上，不紧不慢的脱下自己的西装外套随手一放，他半阖着眼睛有些居高临下的看着自己的姐姐被另一个男人抱在怀里上下其手，手指一颗一颗有条不紊的解开衬衫的纽扣，露出里面宽阔的肩膀和肌肉的轮廓。
　　没有人知道顾城到底在想什么，连沉芙也不知道。
　　青年此刻充满了禁欲的气息，他眉眼淡然，衬衫像两边敞开，性感的人鱼线隐没在西装裤里。
　　“咔哒。”
　　金属的腰带被解开，沉芙在张路明热情的挑逗下呼吸凌乱，咬着下唇努力让自己发软的手指不至于解不开弟弟的裤子。
　　很快随着拉链的下滑，露出了顾城包裹着巨物的内裤，沉芙看的小穴一紧又是一股淫水涌出，隔着内裤她都能闻见顾城这根巨大的鸡巴散发出来的精液气息。
　　“嗯啊……张老师……嗯……”
　　张路明实在是欲火难忍，他用手指分开沉芙湿漉漉的阴唇，缺乏经验的他在少妇淫乱的私处胡乱的抚摸着，滑腻的触感让男人更加性欲高涨。
　　张路明做不到像顾城一样有耐心，他原本还觉得有些矜持，但是只有过一次的性经验让他面对这种情况时实在是心痒难耐，所以即使是知道当前的情况违背道德甚至是违背伦理，但是他依然被诱惑的丝毫无法自拔。
　　青年半倚在床边，白色的衬衫敞开在腰间，浓密的睫毛在眼睑处投下一片浓密的阴影，带着些许隐忍的表情低头看着自己的姐姐拉开内裤，将那根同样在忍耐的巨大肉棒释放出来。
　　低下身子，沉芙缓缓的在顾城面前跪了下来，当她看见弟弟这根完全勃起的巨大阴茎时就已经无法自控的双膝发软。
　　轻轻的握住这根跳动着的庞然大物，沉芙的眼神已经彻底迷失了，她微微红着脸颊，松开咬着的嘴唇，低吟声也失去了控制从喉咙里蔓延出来，搅乱了两个男人的心和性器。
　　顾城伸出一只手握在姐姐的手上缓缓的上下撸动，他发出舒爽的叹息声，性感撩人直直的砸在沉芙骚动的心尖上。
　　顾城缓缓闭上眼睛。
　　“舔它。”
　　很快如顾城所想，温热湿濡的触感从阴茎上传来，他又重新睁开眼睛，这一次他眼里燃烧的欲望前所未有的汹涌。
　　他在今天这个梦境之前也想过沉芙最后会嫁给别人，成为别人的妻子，也想过如果结婚后沉芙要跟他断了那就断了。
　　但是，在姐夫面前操姐姐，才是他最想做的。
　　即使有人成为了沉芙合法的丈夫，唯一的配偶，也无法改变沉芙在他胯下承欢，他曾将无数的精液射进沉芙的子宫里的事实。
　　即使是婚后他的这根阴茎也依旧可以把沉芙操的欲仙欲死。

第205章 帮弟弟和老师口交，在老公面前被插入小穴
　　姐夫?姐夫这一刻在顾城的心里就是一个笑话，成了他姐夫又怎么样，姐姐不还是一样要跪在他面前吃他的鸡巴，祈求他的精液吗?
　　沈芙抚摸着顾城滚烫坚硬的肉棒，舌尖从龟头舔到柱身，这根散发着浓郁雄性气息的性器笔直的矗立在浓密的毛发之间，粗的沈芙需要两手一起才能握住。
　　张路明看直了眼睛，他只有为数不多堪比两性教学水平的影片浏览经验，看现场直播的视觉和心理刺激远比那些来的刺激的多。
　　这是一对姐弟。
　　呼吸粗重的张路明实在无法忍耐性器被裤子束缚的感觉，他也走到顾城的身边去，把硬到流出前列腺液的鸡巴从裤子里解放出来。
　　“小戈，我也想要帮我口交好不好硬的好难受”
　　沈芙抬头，伸手也握住张路明的肉棒，她轻轻的撸动了两下“好张老师的鸡巴好硬呀”张路明的肉棒紧紧的贴着他的小腹，沈芙都有些掰不下来。
　　敏感的性器被人拿在手里把玩，张路明爽的手都握成了拳头，下一秒龟头就被一个湿热的口腔包裹住了，沈芙一口就将张路明的龟头吃进了嘴里，她还用舌尖在敏感的龟头上画着圈挑逗。
　　两根鸡巴都抓在手里，两个男人的鸡巴都硬成了烧红的铁棍，在沈芙的手里兴奋的抖动着。
　　过于粗大的鸡巴让沈芙吃的不免有些辛苦，她努力打开喉咙，让自己能吃的更深一点。
　　张路明哪受得了这个，湿热的口腔挤压着他的肉棒，旁边还有另一个男人挺着胯，一根粗长坚硬的鸡巴和他的紧挨着，这种奇异又背德的感觉让张路明倍受刺激，他控制不住自己在沈芙的吞吐和抚弄之下发出一声声舒爽的抽气声。
　　“嘶爽”
　　沈芙吃了一会又吐出来，鸡巴从口中脱离出来还拉着银丝，她扭过头又把顾城的吃了进去。
　　淡定如顾城也不得不在沈芙日渐精进的口交和手技之下乱了呼吸，口鼻的呼吸之间泄出一两声低沉的粗喘。
　　三个人淫乱的样子，尤其是沈芙跪在地上给这两个男人口交的模样，深深的刺痛了李立远，他就好像一个钉在悬崖峭壁上被老鹰啄食心脏的人，动弹不得，却又心如刀割，只能被动的承受这种让他撕心裂肺的愤怒和痛苦。
　　他无法接受自己心爱的女人去别的男人胯下婉转承欢，但是眼下这种情况他却连闭上眼睛不看的选择都没有。
　　那两个男人发出越爽的声音，他就越想杀了他们。
　　一开始李立远是很愤怒很难受的。
　　但是当张路明的鸡巴插进沈芙的身体里时，李立远额上的纸符开始微微发热，紧接着其他的纸符也开始热起来，李立远的情绪居然神奇的被安抚了下来，他随着纸符的热度上升开始变得平静。
　　“这么多水好湿”张路明扶着自己的肉棒，龟头顶开沈芙的阴唇，在穴口滑蹭了两下就找到了入口，张路明腰部微微用力，很快龟头就插了进去。
　　“噢”紧怅路明被吸的魂都要没了，他忍不住抓着沈芙白嫩丰满的臀肉沉腰又插进去大半。

第206章 被老师猛操之后又被弟弟抱起来干，顾城：姐姐不是说要喂我吃奶吗？（纯肉高h）
　　“哈啊……好涨……唔……老师慢点……嗯啊……”
　　沉芙被入侵的鸡巴插的软了腰，她将肩膀歪倒在顾城的大腿上倚着，塌下腰，努力翘起臀部方便身后男人的插入。
　　顾城伸手放在沉芙的脑后，轻轻的抚摸着帮助沉芙放松，只是他的视线却落在张路明逐渐深入沉芙身体里的肉棒上面。
　　他轻轻按了按沉芙的脑袋，示意她不要停下帮自己口交。
　　“继续吃。”
　　“小沉……我要开始动了……”
　　张路明插入了大半根，再往里面越来越紧，他被热情的阴道吸咬的实在忍耐不住，开始缓缓的抽插起来。
　　重新把顾城粗大的鸡巴含进嘴里，呜呜嗯嗯的说不成话，只能发出含糊的娇吟回应。
　　张路明倒是不含糊，他的开关好似随着性器的插入也被打开了。
　　浅浅的抽插了两下，张路明就放弃克制自己的动作了，因为实在是沉芙的小穴吸裹的太爽，让他止不住的想插的更深操的更猛。
　　很快随着男人顶胯的幅度越来越大，沉芙被操的脸色绯红，叫床声被口中又硬又粗的肉棒阻拦，只能偶尔泄出一两声。
　　小穴被肉棒抽插发出的黏腻水声和肉体拍打的声音交错着，李立远尽管觉得愤怒和接受不了，但是情绪却莫名的被安抚，他从怒火攻心的状态里很快平静下来，发热的符纸甚至让他能够恢复一些对身体的感知，能够感受到自己躺在床上，但是却依旧不能动不能说，只能被动的观看自己的爱妻被两个男人夹在中间，一个口交一个操逼。
　　张路明绷紧了腰腹的肌肉，操的越来越凶，坚硬粗长的鸡巴在阴道里猛烈的进攻着，怼着还未打开的子宫口一下接着一下的抽插。
　　他单膝跪地，一只脚踩在地板上，这个姿势进的又深又猛，直插的沉芙粉嫩的小穴汁水飞溅。
　　刚进入就被这么激烈的抽插，沉芙被插的小腹酸胀，她面对着李立远的病床，忍不住抬头看了一眼，感受着身后男人强势又猛烈的入侵，在丈夫眼前被其他男人猛操的认知让她的快感上升了好几倍，身体也变的更加敏感。
　　顾城摸着沉芙被顶的前后耸动的脑袋，粗大的肉棒同样也兴奋的在姐姐的口中跳动。
　　沉芙柔软的小舌在他的龟头上胡乱的舔着，跟随张路明抽插的频率吞吃肉棒，顾城舒爽的忍不住眯了眯眼睛。
　　但是沉芙这种三心两意的口交并不能让顾城满足，他修长的手指在沉芙的发丝之间轻轻的摩擦着，仔细的感受着鸡巴插在姐姐口腔里的快感。
　　半倚在病床边，顾城就好像在品茶一样悠闲，那双深邃的双眸里不知道在想些什么。
　　很快沉芙就受不住张路明强势的进攻，她前后摇晃的胸部发涨，两个奶头也冲血挺立起来，扶着顾城的小手也忍不住开始用力。
　　张路明被沉芙敏感的小穴吸咬的十分舒爽，宫颈口也在他猛烈的抽插之下微微打开，他抓着沉芙细软的腰肢，正铆足了劲准备将肉棒顶开宫口全部插入。
　　“唔嗯……老师……啊哈啊……张老师慢，慢点……嗯嗯……要去了……操的太猛了……啊嗯……奶子好涨……子宫要被顶穿了……哈啊……要，要高潮了……啊……”
　　沉芙抬头看向顾城，一只手勉强捧起自己饱满的乳房向顾城展示，那双湿漉漉的眼睛写满了诱惑。
　　“小城……嗯啊……姐，姐姐要喷……奶了……哈啊……给小城吃……好不好……唔嗯……姐姐喂你吃，吃奶……嗯啊……”
　　顾城的眼神微变，他把身子摆正，示意兴头上的张路明先停一下。
　　抽出带水的鸡巴，张路明微微喘着粗气，胯下一根通红充血的肉棒上面汁水淋淋，听着女学生勾人的淫词浪语，他恨不得抓过人一口咬住那会喷乳汁的奶头再将鸡巴狠狠一顶插入子宫深处，操的女人高潮迭起。
　　顾城脱掉碍事的衣服，露出了他近乎完美的躯体，轻松将沉芙分开腿抱进怀里，他给张路明使了一个眼色，“一起。”
　　滚烫的龟头擦过还在流水的小穴，顾城往张路明身边走了一步，沉芙的后背就落入了一个同样炙热的胸膛。
　　两个男人一前一后将沉芙夹在中间，沉芙的臀瓣被张路明还带着湿意的性器抵着，即将高潮的身体被迫终止，沉芙难耐的在两个男人中间扭动着身体，坚硬的乳头摩擦着顾城光裸的皮肤。
　　“进来……操姐姐……嗯啊……插到姐姐的骚逼里……嗯……小城……把姐姐干高潮……让姐姐喷奶给你喝……唔……鸡巴不要蹭了……姐姐的小穴要痒死了……啊……好想要大鸡巴操我……呜……”
　　顾城倒是很有耐心，但是张路明却忍不住，他抵抗不住沉芙的这幅淫态，鸡巴跳动着硬的难受，更何况他刚插过沉芙那令人上瘾的美穴，现在又哪里忍得住，他将鸡巴插进沉芙的臀缝里前后耸动，两个人的鸡巴不可避免的触碰到了一起。
　　看见张路明按耐不住顾城也不墨迹了，龟头在穴口轻轻的往上顶了顶，他低头吻上沉芙的耳侧，压低了声音。
　　“别急，一会把你操的尿出来也不会停的。”
　　沉芙听见顾城的话骨头都酥了，还不等她开口求欢，顾城硕大的龟头就挤了进来，比张路明的鸡巴更粗，被入侵的饱胀感更强烈。
　　“啊啊……小城……鸡巴，鸡巴好大……哈啊啊……小穴好涨……唔啊……要把姐姐的骚穴撑坏了……好爽……呃嗯啊……大鸡巴好棒……啊啊啊……”
　　虽然沉芙的小穴又紧又热，但是被张路明用力操过的骚穴龟头吃的很顺畅，顾城的动作干净利落，直接一个上顶直接插到底就开始抽插，干的沉芙抖着身子夹紧了小穴仰头浪叫起来。
　　“啊啊啊……要，要爽死了……”
　　顾城低头视线落在沉芙充血挺立的乳头上，抽插小穴的动作不停“姐姐不是要喂我喝奶吗……”
　　这一声姐姐叫的沉芙几乎立刻就喷出奶来。

第207章 前后同时被鸡巴插入猛操，高潮不断（纯肉高h）
　　沈芙感觉后脊抽过一阵麻痒，整个人魂都快没了，身体发热发麻，只剩下浓浓的性欲将她包裹，彻底迷失了自己仅存的羞耻心，将躺在旁边昏迷不醒的丈夫抛在了脑后。
　　李立远眼睁睁的看着自己的娇妻满脸情色的在别的男人胯下谄媚，捧着自己的一双美乳颤颤巍巍的身体摆出了哺乳的姿势要喂他的小舅子吃奶，而且小穴里还插着小舅子那根好似驴鞭一般粗长的鸡巴正在欢快的吞吃。
　　顾城将那颗樱红的乳头含在口中，自己享受的同时也不忘在旁边干巴巴看着的张路明，大方的把沈芙的上身侧过来。
　　沈芙则有默契的把另一边的乳房向张路明展示，两个男人一左一右把她的奶子含进嘴里又吸又舔。
　　即将喷发的乳头被吃的又酥又麻，淫荡的骚逼被青年壮硕的鸡巴一下一下抽插着，身后还有一根同样滚烫坚硬的鸡巴正在不停的戳着缩成一团的后穴。
　　张路明一边吸舔着沈芙香软的乳房，一边努力控制着想插入少妇的身体里的性器。
　　女人的阴道是那样的销魂勾人，里面水汪汪的柔软又紧致，只是他刚进入状态就被别的男人抢占了，现在只分到一颗奶头的他如何肯罢休。
　　顾城和张路明保持着一个相同的节奏把沈芙夹在中间，他看张路明一副欲火难耐却又不敢贸然进入的模样，看了看姐姐濒临高潮爽到失神的淫荡模样，好心的提醒。
　　“不用担心这个骚货会吃不消，她耐操的很……”
　　话音刚落顾城就加重力道在沈芙夹紧的骚逼里狠狠的一插，龟头整个强行的插进并未全开的宫颈口。
　　还不等沈芙反应，一根粗大的肉棒就开始在她敏感的身体里肆意侵犯起来。
　　小穴深处一阵阵极致的酸胀酥麻，沈芙倒在两个男人中间，两条腿被弟弟夹在肘间无法反抗丝毫，高声浪叫着被弟弟操上了高潮。
　　从尿道和阴道里飞溅的淫水甚至都落在了病床上，大量的液体随着交合的动作一波一波的倾泻出来。
　　顾城眯上双眼，浓密的睫毛下面是难以掩饰的斑驳享受，他含住姐姐喷奶的乳头大口大口的吞咽，温热的乳汁是他久违的香醇，自从姐姐婚后，他就不曾品尝过了。
　　张路明被过于紧致的后穴夹的忍不住叹息出声，就着沈芙流出的大量淫水润滑，他的龟头已经插入了。
　　没有经过扩张的后穴虽然不至于受伤，但是却紧致非常，里面的肠肉热情的程度不亚于阴道，绞着张路明插入的龟头拼命蠕动，可是并未彻底放松的括约肌却不肯轻松放行。
　　高潮中被偷了后穴，沈芙被两根鸡巴涨的眼中蓄满泪水，她泪眼婆娑中看了看病床上躺着一动不动的老公，出轨和被人轮奸的背德快感让她沉沦其中无法自拔。
　　“要……要涨坏了……啊……老师……屁眼也被鸡巴干了……啊嗯啊……弟弟的鸡巴捅到子宫里了……好爽……两个骚穴都……都好满……高潮喷了好多水……芙芙喜欢，喜欢被两个男人一起干……哈啊……啊……小城小城……操的姐姐好爽……小城的鸡巴干的好深……啊啊……”
　　顾城咽下口中的乳汁，满意的很，他感受着姐姐高潮时阴道强烈的收缩，对张路明说道：“再多几根鸡巴一起操……她更开心……不用担心，全插进去干她……她就喜欢被人轮……”
　　张路明本来还有点犹豫，本来就被夹的受不了听了顾城的话他更加不想忍耐了，低吼着跟随顾城操逼的节奏动了起来。
　　看张路明也操了起来，顾城调着问爽到不停浪叫的沈芙“是不是姐姐？”
　　身体的回应是最快的，一道乳汁从沈芙的乳头中喷射在顾城的下巴上，沈芙颤栗着身子又小小的高潮了一次。
　　“是……唔啊啊……姐姐喜欢被男人干……最喜欢被好多人轮奸……嗯啊……屁眼被干的也好爽……一起操我……大鸡巴老公们不用心疼骚逼……操的越猛芙芙越喜欢……啊啊……鸡巴好大……张老师……啊啊啊……骚逼和骚屁眼要被干坏了……操死我……嗯啊……”
　　抽插间张路明的鸡巴很快就全部进去了，不管是阴道还是肠道，沈芙的两个穴都是为了做爱而生的，不仅不觉得难受，反而快感成倍的增加了。
　　张路明操逼的时候毫不留情，操屁眼也同样凶猛，他胡乱的亲吻着沈芙的胸脯和颈窝，鸡巴快速的在女人的臀缝间进出，菊穴流出淋漓的淫水和前面顾城操出来的淫水混在一块激烈的飞溅。
　　“噢……好紧……小沈，小沈你的后面操起来也好爽……嘶啊……好会吸……爽……”
　　两根血管蟠虬的粗长鸡巴同时在身体里进出，沈芙娇小的身体此刻就像一个性爱娃娃被两个男人夹在中间肆意发泄性欲，三个人干的热火朝天，一时之间也顾不上躺在一边昏迷不醒的人夫李立远了。
　　当愤怒的情绪逐渐缓和，李立远看着三个人淫乱又刺激的交合场面，居然开始产生一股奇异的感觉，他感觉自己的心跳不受控制的加速，甚至血液也开始往下身涌入，他这具不能动弹的身体居然有了反应，性器微微勃起了。
　　沈芙不知道自己高潮了多少次，她已经爽到什么也顾不上了，两个高大的男人用强壮的性器征服了她一次又一次，让她心甘情愿在丈夫面前沦为其他男人的母狗，兴奋的淫叫着让男人不要停，用力的干她，操坏她，甚至是哀求着让男人射精液在她的身体里，把她淫贱的骚逼和屁眼灌满精液。
　　当男人终于操够了精关大开开始在身体里喷射浓精的时候，沈芙感觉自己满足的好像要飞入了天堂，她根本就不是为了救回丈夫才求着男人射进给她，她就是天生淫贱喜欢被男人操，喜欢被男人插到最深处射精，她就是喜欢被男人压在身下玩弄贱淫的荡妇，纵使安分了几年，可是如果有机会，她最喜欢的还是被大鸡巴男人操，最好还是同时被许多的大鸡巴猛男轮奸。

第208章 被查房的医生撞破出轨3p，医学生们淫心大起
　　张路明低吼着收紧双手，牢牢的抓住沈芙娇小的身躯将性器插到最深处喷射着。
　　饶是向来处变不惊的顾城，也在姐姐此刻痉挛着绞吸肉棒的淫穴里丢盔弃甲，顾不上喷溅在胸口乃至下巴上的乳汁，顾城凝固着五官口鼻间低沉的粗喘，成串的乳白色液体在他健美性感的身体上滚落。
　　从男人的身体里发射出来的精液带着炽热的温度，沈芙咬紧下唇在高潮中被动的承受着让人窒息的快感。
　　原本挽在脑后的头发此刻也松散了，落下来的发丝被汗水打湿贴在脸颊上，白皙细嫩的皮肤也带着一层粉色，整个人看起来淫荡又美艳。
　　灵魂被禁锢的李立远此刻也不得不承认他的爱妻被男人干上高潮的模样是如此的够人夺魄，微微合上的双眸下面闪着妖治的光芒，让他在悲愤的情绪之下也难以抑制的心动。
　　女孩倒在两个男人的怀里，红润的双唇微启，挂着乳汁的双峰随着急促的呼吸颤巍巍的模样引人欲饮。
　　被分开的双腿中间还插着两根已经射到最后阶段在缓缓抽插的粗大鸡巴，粉嫩的肉穴因为刚才快速的摩擦充血泛红，勃起的阴蒂从两瓣肥嫩的阴唇中间伸出来，上面还挂着一滴将落未落的淫水。
　　高潮过后整个身体依旧在敏感的轻颤，沈芙回过头，双手环住张路明的脖子，男人的皮肤滚烫带着一层薄汗，散发着浓郁的荷尔蒙气味，沈芙对上张路明还有些涣散的双眸，还不等她有什么反应就被凑过来的张路明捉住双唇亲吻了起来。
　　“哗！”
　　东西掉在地板上的声音这才将失神的三个人打断，不知何时，病房的门被打开了，门口站着前来查房的主任医师和他的学生们。
　　一时间鸦雀无声，医生也被眼前这幅香艳淫乱的景象惊的楞在原地，以至于连手里的登记表都脱手掉在了地板上。
　　见多识广的老师都呆在前面，何况后面这些还未毕业的学生们。
　　他们一个个眼珠子都快要瞪出来了，身为医学生虽然见过的裸体无数，但是不代表他们没有性欲，对漂亮性感的女人没有反应。
　　最先反应过来的是顾城，他将沈芙往张路明的怀里一塞，抽出刚射过的性器，带出一大串的淫水，接着他毫不避讳直接大摇大摆的挺着挂满液体的性器就往门口走去。
　　孔医生从医数十年，头一次撞见别人在病房里3p，不过到底是见多了风浪的主任医师他也紧接着就回过神。
　　“你们……”虽然已经年逾四十，但是一直醉心医学没有什么性经验的他还是不可避免的红了耳朵，想说些制止和责骂的话，可是视线却根本无法从少妇曼妙诱人的裸体上移开，尤其是那对丰满的巨乳还有仍然被性器插入着的私处。
　　“咔嚓……”
　　病房的门被顾城关上了，他随手又上了个锁。
　　数了数，加上带头的医生一共五个人，全都是男人。
　　张路明抱着沈芙，这才堪堪回神，他虽然有些尴尬，但是看顾城一副老神在在的模样也强装镇定起来，不仅不遮不躲甚至又抽插了两下。
　　“嗯呀……不要……有医生在……嗯…”
　　少妇的娇吟媚到骨子里，站在一旁的几个男人都觉得从耳朵一直酥到了骨子里，无一例外宽大的白大褂底下鸡巴全都竖的高高的。
　　有几个不争气的想看又不敢看，偷偷的咽了咽口水。
　　“医生你们来的正好……”顾城上下打量着众人，质量尚可。
　　这时孔医生才好似大梦初醒，他眼神闪躲，慌慌张张的从地上捡起登记表，佯装怒气道“这里是医院，你们怎么能在病房……乱，乱搞！”
　　“还有这位女士，你丈夫还未清醒，你就，你就……”
　　被点名的沈芙缓缓的抬起头，带着水气的双眼看向这位带着怒火的医生，也看向医生后面那群年轻气盛的学生们。
　　“医生……你，你误会了……我……嗯……我不是……”
　　有那定力不佳的男学生已经通红着脖颈弓起腰伸手挡在胯前了，孔医生的白大褂下面也顶起了一个角，只因为少妇断断续续夹杂着娇喘的一句话。
　　“医生你确实误会了，我们是为了救人。”
　　顾城拿起一旁的纸巾不急不缓的开始擦拭身上的乳汁和淫水，和医生解释起了原委。
　　“这简直荒谬！”身为坚定的唯物主义者，孔医生根本不相信这些没有科学道理的偏方。
　　但是动了歪心思的学生们听出了顾城话里的其他意思，他们忍不住视线开始暧昧的在沈芙赤裸的身体上流连。
　　这边张路明虽然刚刚射过，但是很快就又被沈芙的模样刺激的重燃战力，他把沈芙放在一边的空床上，当着众人的面龟头在她粉嫩水润的私处蹭了蹭，然后对准穴口缓缓的插了进去。
　　孔医生虽然告诉自己不要看，但是视线还是牢牢的锁在那边，将沈芙被鸡巴侵犯的过程看了个仔仔细细。
　　男学生们也都看的口干舌燥，鸡巴在内裤里充血兴奋的抖动着，心里痒的好似千万只蚂蚁在爬，恨不得那根插进去的鸡巴是自己的。
　　原本今天只是一个普通的上午，他们跟着导师来到病房里进行每日一次的例行检查，这个病人的情况他们其实也了解，垂涎这个一直在病床前照顾丈夫的美艳丰满少妇很久了。
　　现下不仅撞破了少妇偷情的场面，一饱眼福，还有机会可以上去试试枪好好的爽一爽，他们互相之间眼神交流了一下，确定除了导师还在假装清高以外，大家都性质昂扬想要上去奸淫人妻，而且仔细一看导师的帐篷也不小，分明就是一样起了淫心却还放不下面子。
　　“老师，我确实听过这样的例子，也有成功的案例。”
　　“是啊，我有一个远房亲戚也是这样救回来的。”
　　孔医生听闻学生们七嘴八舌附和的话，转过头严厉的呵斥起来“胡闹，身为医护人员，你们居然也相信这种无稽之谈！”
　　“啊……哈啊……不要……医生都在，不要……哈啊啊……鸡巴操的好深……嗯啊……骚逼被操的好爽……老师好猛……啊啊……后面的精液要流出来了……唔啊啊……要，要用鸡巴同时插小穴……不要，精液不要流出来……”

第209章 勾引假作正经的医生一起操逼
　　屋子里少妇骚浪的叫床还夹杂着男人的粗喘和水声此起彼伏，活春宫也不过如此，何况眼前的女主角比他们之前看过的所有av里的女优都要淫荡诱人。
　　看出有几个男人心痒难耐，顾城也适时的提出邀请“恐怕今天还需要诸位医生的帮助……”
　　沈芙此时也听见了顾城的这句话，她娇滴滴的看过来喊了一声“小城……啊嗯……”
　　张路明看了看这几个虎视眈眈的男人，有点不满意的加重了力道。
　　僧多粥少，这几个毛头小子一来他不是更吃不着了。
　　看出导师还在犹豫，带头的几个小伙子赶紧抓住这天上掉下来的馅饼。
　　“老师，眼下我们也没有别的好办法救治患者了，不妨……”
　　“师哥说的对，咱们能帮一帮还是尽点绵薄之力！”
　　其中有一个戴着厚厚眼镜的学生羞红了脸，他虽然也怦然心动，但是仍觉不妥，他往后退了半步，扯了扯前面带头说话的师哥“师哥，这，这太荒唐了……”
　　“你年轻阅历少，确实有成功的案例，就算只有百分之一的几率，也要试试身为医护人员咱们哪能见死不救！”尽管这个人也就比师弟大两岁。
　　孔医生岂能不知这几个学生心里在想什么，他自然也是想的，但是他又顾及着面子。
　　“都闭嘴！”
　　低声呵斥了学生，他又怒视站在门边一丝不挂看起来相当俊美的青年“你们不要在医院里做这种有伤风化的事情，病急乱投医的心情我们理解，但是请注意场合！”
　　顾城视线下移，没有说话但是表情耐人寻味，孔医生不自在的挡了挡，气势一下子就弱了下来。
　　虽然他说的话正义凛然，一副君子做派，但是他的身体却偏偏做了诚实了小人，被支棱起来的衣服暴露了他心中所想。
　　其他人也跟着顾城的视线看了过去，大家心照不宣，明白导师不过是在假装矜持，今天想要成就美事只差他们的推波助澜了。
　　“老师，咱们确实不该见死不救啊，您平时不是经常教导我们，不管怎么样，只要有一线生机也要尽力一试，万一出现奇迹了呢？”
　　“是啊，不能袖手旁观……”其他人也七嘴八舌的附和，戴眼镜的男孩本来想说什么，犹豫了一下还是没有说。
　　在场的男人，面对这样的女子，没有一个人不想的。
　　顾城将身上的液体擦拭的差不多了，他叫停了张路明，示意沈芙自己过来勾引“宝贝儿，过来……”
　　虽然身上一丝不挂，但是顾城依旧儒雅有理，他做了一个请的手势，看了一眼孔医生的胸牌。
　　“孔医生您先请吧。”
　　孔医生还在抹不开面子想要拒绝。
　　“医生……求您了……帮帮我好不好……”
　　这声娇滴滴的医生，直听的孔医生从头酥到了脚，触电似的浑身发麻起来，他终于是忍不住咽了咽口水，视线热烈的放在前面一丝不挂的少妇身上。
　　其他的男学生也都被撩拨的心尖发颤，咽着口水看的目不转睛。
　　顾城只是微微眯了眯眼睛，他对沈芙勾引男人的本事是毫不怀疑的。
　　张路明带水的阳具从身体里抽离，沈芙一步三扭的走到这群医生面前，粉嫩的乳尖挂着乳汁颤巍巍的摇晃着，一直摇到这些男人心头最痒的地方去，少妇身材娇小却凹凸有致，白皙的皮肤上面还残留着性爱的痕迹，让人不得不脑补刚才她是怎么在这两个精壮的男人身下婉转承欢。
　　“你……”
　　孔医生都快找不到自己的舌头了，随着少妇的靠近，那让人浑身燥热的体香和乳香纠缠着病房里浓郁的情欲气息像催情药一般摧毁了医生的抵抗。
　　眼前香艳刺激的画面是循规蹈矩的他半生都未曾领略过的美景。
　　“我真的很想让我老公醒过来……呜呜……医生请你们一定要帮帮我……我，我做什么都愿意……只要能救我老公……”
　　少妇轻轻掩面，低声哭泣，娇软惹人怜爱的样子刺激着每个男人心底最原始的欲望，每一个音调都落在心脏跳动的关键处。
　　此时的李立远居然也心生怜惜，虽然被戴了绿帽子，但是一想起老婆全是为了自己，居然怒意消散大半。
　　“夫人，你，你不要太难过了……”孔医生终是抵不过眼前美色的诱惑，伸出手想要安慰一下眼前的少妇，却因为其不着片缕而不知道该把手放在哪里。
　　沈芙轻轻咬红润的下唇，眼眶之中还挂着泪珠，却直接扑倒了医生怀里。
　　还不等医生反应，沈芙就放声痛哭起来，她哭的到底伤心不伤心男人已经无法分辨了，只觉得温香软玉在怀，想要推开已是不能，双手不受控制的就把人抱住，触手是少妇嫩滑细腻的肌肤，极佳的手感让孔医生着了魔一般再也松不开手了。
　　沈芙把头贴在医生带着消毒水味的胸口上，带着水气的睫毛颤动着，抬头又娇又媚的唤了一声“医生……我真的好怕……呜……我老公醒不过来我怎么办……呜呜……”
　　“不怕不怕……这……他一定会醒过来的……”
　　“请您一定要帮帮我们……医生……现在只有你们可以帮我们了……”
　　“老师，帮一次吧……”
　　“对啊老师，他们太可怜了……咱们不能袖手旁观……”
　　“帮帮忙吧老师……”
　　孔医生早就昏了头了，就算旁边的学生不说什么，他也把持不住。
　　“夫人，您别难过了，我们……尽力一试……”

第210章 掰开小穴邀请医生操自己（纯肉高h 梦境群p）
　　张路明有点不太高兴的拨弄了一下自己还在上下抖动的阴茎，本来一人一个小穴正好，谁也不会没得干，这下好了，来了这么多人。
　　又去看了看躺在病床上一动不动的李立远，虽然处在昏迷之中，但是也难掩青年的英俊，张路明心里酸酸的想，就当是积德行善了，能把你救回来少爽一会就少爽一会吧，要不是为了救你，今天沈芙也不能把自己叫来。
　　见医生松口，沈芙佯装惊喜起来，露出娇羞又暧昧的表情，更是将自己赤裸的身子完全倒在医生怀里。
　　“那……那就辛苦各位医生了……嗯……”沈芙的眼波流转，说话间故意申出舌尖舔着嘴唇，勾引在旁摩拳擦掌的医学生们。
　　手也放在孔医生硬邦邦支棱起来的鸡巴上隔着衣服感受它的形状和硬度，孔医生戴着一副细丝银边的眼镜，虽然年逾四十但是平时很注意保养和运动，除了眼角有几丝皱纹，身材保持的还是不错的，穿上白大褂一副文质彬彬的样子，脱掉衣服里面却是一身腱子肉。
　　颇有分量的触感让沈芙满意的用另一只手解开白大褂的纽扣，语气轻佻“医生……你的鸡巴好硬呀……是不是一进门就想操人家了……嗯……？”
　　孔医生不仅被勾引还被摸了性器，他喘着粗气鸡巴在裤子里硬的发痛，心思被人说中不免有些难为情，尤其是被自己的学生围观着，他虽然迫不及待就想脱光衣服把这个勾人的骚货按在胯下猛操，但是还是顾及着自己为人师表的形象，咬紧了牙关忍耐。
　　老师能忍得住，边上年轻气盛的学生可没有那么好的耐力。
　　“姐姐，我，我的也好硬，姐姐好漂亮……我好喜欢你……”
　　紧接着男学生的手就放在了沈芙的后腰上，沈芙转过头笑盈盈的看向这个会说话的小医生。
　　男学生长的白白净净，个子很高，被沈芙看了也不害羞，放在沈芙身上的手上下游移起来，手法倒是娴熟。
　　“姐姐的皮肤真好，摸的我鸡巴更硬了……”
　　沈芙被摸的也心猿意马起来，她眼神闪烁，男学生的手摸过了整个后腰便直接放在了滑嫩丰满的臀瓣上揉捏。
　　“是吗？弟弟喜欢就好……嗯啊……”
　　沈芙说完抬头看了看眉头微皱的孔医生，她的手解开了白大褂又往医生内里的裤腰处滑，手指轻轻一带就把皮带解开了。
　　“医生……你怎么不摸摸我……是我皮肤不够滑还是奶子不够大呀……”
　　孔医生低头，眼前的少妇身上还带着情欲过后的痕迹，性感魅惑，入目就是紧紧贴在自己身上的那对白花花的乳房，绝对够大，不仅大还挺。
　　从医二十年，他见过许多的裸体，不乏年轻漂亮的女性，身为医生他从来不会对患者的身体产生任何其他的想法，可是他从来没有见过这么性感勾人的女人。
　　她好像举手投足之间都在男人的心尖上挠痒，就连最普通的眨眼也能让人品味出万种风情。
　　孔医生嘴角动了动，牵动着喉结也上下滚动起来，他的手开始不由自主的贴着少妇的皮肤游走。
　　中年男人儒雅的外衣褪去，孔医生哑着喉咙说了句“没有……”
　　沈芙抽出医生的皮带，轻笑着在男人怀里娇喘起来，陌生男人的手在身上游走，刚被内射过的小穴又瘙痒起来。
　　“夫人你的水好多啊……”不知何时又一个男学生走过来，沈芙这才发现身上又多了一双手，此时男人的手已经伸到腿间，粉嫩光滑的阴唇和臀缝触手就是滑腻的淫水。
　　“啊……”沈芙颤栗着身体发出一声娇吟，被两根修长的手指插入了骚逼里，阴道内敏感的内壁感受到异物的入侵，蠕动着流出更多混合着精液的淫水。
　　“师兄你怎么这么猴急，应该让老师先请。”
　　“就是。”
　　虽然大家都摩拳擦掌跃跃欲试，但是导师没有动作之前他们暂时还不敢上前造次。
　　被师弟们说了的师兄悻悻的抽出挂满淫水的手指，满脸堆笑的去催促导师“老师，您主动点呀，怎么好叫女士先来。”
　　“咳！”
　　孔医生也着实是克制不住了，他清了清喉咙，强做自然的主动将被沈芙脱到一半的裤子脱掉，露出了那根不逊色于年轻人的鸡巴。
　　完全勃起的性器顶端还有因为主人欲望高涨而分泌的前列腺液，孔医生虽然年龄大了些但是在外条件还是很不错的。
　　这根热腾腾的大肉棒一下子就讨得了沈芙的欢心，她伸手握住柱身上下缓缓的撸动，又硬又热，通红的龟头好似导弹头一样操起穴来一定有力又深入。
　　边上有那定力不佳的学生已经忍不住开始把手伸进裤子里了，顾城全都看在眼里，他已经射过并不着急，英俊的青年大方的将自己的姐姐分享给其他的男人。
　　“还不去床上掰开骚逼求孔医生操你。”
　　沈芙听了顾城的话走向了丈夫隔壁空着的病床，刚才她也是在这里被张路明当众奸淫。
　　少妇丰满白嫩的臀尖还残留着被撞击造成的红晕，纤细的腰肢塌下来，一双纤纤玉手从前面伸过来掰开臀肉露出里面嫩粉的私密处。
　　乳白色的精液还未流尽，前后两个穴虽然刚被尺寸惊人的两根鸡巴狠狠操干过，但是又恢复了原样，随着主人的呼吸张合着。
　　少妇扭过上半身，风骚又勾人好似聊斋里勾引男人吸食精气的妖精。
　　“医生……操我……求您……用那根大肉棒狠狠的插芙芙淫荡的骚逼……骚屁眼也可以干……”
　　这个时候还能忍住无所行动的只有神仙。
　　孔医生凡躯肉体此时红了眼眶，身上的血管都鼓了起来，他感觉自己好似被刺激的回到了十七八岁，全身的血液都在叫嚣。
　　操她！
　　这个时候他再不上学生们也等不了了。
　　“我操，太骚了！”
　　“忍不了了，这女的太妈的骚了！”
　　“这逼也太嫩了，鸡巴都快硬爆了！”
　　等孔医生回神的时候他的鸡巴已经怼上了沈芙的骚穴，少妇紧致湿热的阴道裹着他的鸡巴往里吸，爽的他头皮一阵阵发麻，低吼着直插到底就开始抽送起来。

第211章 病房内被医生内射，先是双龙入洞高潮后又被众人围在中间三根鸡巴一起操（纯肉高h）
　　中年医生的肉棒居然少见的不像主人的外表清冽冷淡，炽热坚硬，是冲锋陷阵的一把好枪。
　　坚硬的性器插入少妇紧致多水的嫩穴之中，孔医生从未体验过如此销魂蚀骨的感觉。
　　一直醉心工作和教研的医生早就将这种个人欲望搁置，此时骤然进入如此极品的小穴，先前被他忽略的欲望之火仿佛被烹上热油“轰”的一下热烈燃烧起来。
　　“啊……医生……干到子宫了……嗯啊啊……操的好猛……骚逼好爽……鸡巴好硬好爽……哈啊……好棒……骚穴被医生的大鸡巴插的舒服死了……啊啊……”
　　孔医生喘着粗气，大手青筋暴起牢牢的抓着沈芙的臀肉分开，啪啪啪的快速抽插着性器，一根红通通的鸡巴上面挂满了汁水和先前顾城射进去的精液，一时之间汁水飞溅，直干的沈芙花枝乱颤。
　　张路明看孔医生操逼操的激烈，闭上眼睛一副爽到升天的模样，自己也大受刺激，鸡巴兴奋的不停抖动，他赶紧在其他男学生失控之前抢占先机要操沈芙的后穴。
　　“操……想不到老师这么猛……”
　　“哇，这个女的叫也太骚了，平时估计也没少背着她老公偷人！”
　　“这奶子甩的……妈的！”
　　“看的我好硬，不行我忍不住了！”
　　沈芙被张路明抱起来放在身上，很快空虚的后穴也被张路明滚烫的大肉棒入侵了，两个男人一上一下把她夹在中间就干了起来，病房里这张小小的单人床也被撞的摇晃起来。
　　顾城慢悠悠的走到沈芙前面，一根粗壮的鸡巴出现在沈芙的眼前，她被干的浪叫不停，两个操穴的男人好像铆足了劲要把她的肚子捅穿，张开口把弟弟的大鸡巴含进嘴里，支支吾吾的淫叫被堵在了嘴里。
　　沈芙被孔医生和张路明激烈的轮奸干的浑身酥软，一串串的淫水被鸡巴插的四处飞溅，洁白的床单很快就湿了一大片。
　　眼见着这个风骚的荡妇被前后上下奸淫，年轻的学生们也忍耐不住了，他们也走上前围在少妇身边加入了这场淫乱的奸淫之中。
　　摇晃的乳头一颗被人抓在手里又捏又拽，另一颗不知道被哪个男生含进嘴里吃的啧啧有声，沈芙爽的想叫可是嘴巴里又堵了一根鸡巴，只能爽的抖着身子从喉咙里发出呜呜的低吟。
　　双手也被捉住按在了滚烫坚硬的鸡巴上，身上是数不清的手和舌头在四处进攻敏感点。
　　“皮肤真嫩，好香啊……”
　　“哦……操死她，妈的太骚了……”
　　“小荡妇被这么多男人轮奸爽死了吧？”
　　“水真多，这逼也太嫩了！”
　　“姐姐摸摸我的鸡巴……嘶……姐姐的奶子好软……”
　　“夫人你老公要是知道你被这么多人轮奸还会要你吗？”
　　此时被cue到的李立远躺在病床上，他的内心平静，对于爱妻被一群男人围在一起奸淫这件事居然已经接受了，甚至还有些心疼妻子不要太累。
　　很快沈芙就受不住高潮了，顾城这才抽出鸡巴让沈芙可以大口呼吸。
　　红肿坚硬的乳头喷出的奶水一下子溅在了边上猝不及防的男学生脸上，不停颤抖的小穴潮喷的淫水也溅的到处都是。
　　孔医生哪里顶得住这个，突然高潮的骚穴死死的裹住他的鸡巴，他被沈芙高潮的淫荡模样和阴道里极致的快感刺激的红了眼眶低吼着射了出来。
　　张路明也是咬紧牙关才能死守精关不让自己射出来。
　　医生滚烫的精液很快就注满了小小的宫腔，沈芙绷紧了身子哭叫着，奶水被陌生的医学生争抢着吞吃下肚。
　　“这奶好香，这么快就高潮了……”
　　“真骚啊！”
　　“不要……啊啊……不要这样舔奶头……受不了了……啊啊……医生射了好多……嗯啊……还要更多的精液……大家一起，一起来……一起操我……啊哈啊……小穴可以吃更多的鸡巴……射更多的精液给芙芙……求求了……啊啊……”
　　孔医生抽出射完了的肉棒，他从来没有经历过这么淫乱的性交也没有操过这么爽的逼，看着旁边一个个打着手枪好像饿狼一样的学生们，他体贴的让开了位置。
　　顾城不急不慢的撸动着自己的鸡巴，看着这群男人几乎把他姐姐的身体软舔了个遍，奶水也是一滴不剩全被他们争抢着吞吃了干净，虽然心里醋意大发，但还是强行按下。
　　大家都想跟在孔医生后面第二个操逼，毕竟大家忍的都很辛苦。
　　“我来，我是大师兄，论资排辈应该我先上。”
　　“我们俩一届的，凭什么你先？”
　　其他人见两个师兄争执起来，也不好抢先。
　　顾城这时候开口制止了他们“你们俩可以一起。”
　　这句话一出其他人都有些不可置信，他们看了看沈芙又小小的正在流着浓精的穴口，又看了看两个师兄尺寸还算雄伟的性器。
　　“这，这会受伤吧？”
　　沈芙已经被操爽了，她迟迟等不到鸡巴重新填满身体，自己伸手掰开阴唇，舔了舔嘴巴，一副人尽可夫的淫态。
　　“快点……嗯啊……两根……要两根鸡巴一起插到骚逼里操……一起来操芙芙的骚穴……好想要……操坏也没关系……大家一起干我……操烂我的骚逼和屁眼……”
　　“不会，你看她自己都等不及了……”
　　“师兄你操不操呀，你们不操我们上了！”
　　“快点快点，兄弟们都等着呢，鸡巴都快憋爆炸了！”
　　“我先插进去，你再试试能不能进来……”
　　大师兄的鸡巴进入的很顺利，刚一插入阴道，就被里面热情的软肉包裹住了，他差点腰眼一酸直接射进去，刚才还觉得老师怎么这么快就射了，现在轮到自己才知道能忍住不射简直是非人的忍耐力。
　　“啊哦……爽！”
　　旁边的二师兄看到同门爽的开操了也管不了那么多，鸡巴怼过去挤在穴口想进去。
　　试了好几次，终于顶开了小小的穴口。
　　“啊啊……好涨……两根鸡巴都进来了……骚逼好涨……快点进来……哈啊哈啊……全都插进来三根鸡巴一起干我……两根肉棒一起好粗好爽……”

第212章 本该昏迷的老公却因为妻子被人轮奸内射而勃起（群p乱交纯肉高h）
　　原本以为会进的很困难，结果没想到只浅浅抽插了数十下下就进去了。
　　狭小的入口进去一面是女人柔软热情的阴道，一面是另一个男人坚硬发烫的性器。
　　两个男人的鸡巴被紧紧的箍在一起，下身奇异的感觉以及同入一穴的身心共同刺激下，两个男人的胸口都不由得加大了起伏的幅度，发出一声声舒爽到难以忍耐的喘息声。
　　顾城此时心里有一阵莫名的情绪涌上来，他将沈芙沉沦又享受的浪荡模样尽收眼底，也把周围这一圈眼中淫光大盛的青年医生一个个看了个遍。
　　两个男人插在沈芙的身体里正在激动的挺腰抽插，少妇光滑粉嫩的下体被完全打开，两条腿被直直的分开，像一个美丽诱人的成人玩具，被一群男人围在中间摆出方便人操弄的样子奸淫着。
　　看着眼前刺激淫乱的场面，顾城突然心底涌上一股空虚来，当一个淫荡的女人有了一个可以放情纵容欲望的理由，她是快乐的吗？
　　然而被操的浑身酥软的沈芙哪里有功夫去想这些有的没的，被撑满的小穴，吃不完的肉棒，一根接一根对着她射精的鸡巴，这些就是她今天快乐的。
　　尽管这几个医生只是梦境里的npc，但是被npc轮奸的感觉却和真人没有任何分别，沈芙不得不赞叹小艾的梦境系统居然如此的逼真。
　　滚烫的肉棒在肉穴里你追我赶，沈芙被捅的淫水不断，很快就高潮了，潮吹的淫水溅到这些男人的身上，男人们却更加的兴奋了，他们发出兴奋的呼声，为把这个美艳少妇干上高潮的同僚喝彩。
　　高潮中的小穴越吸越紧，看着少妇爽到极致的淫乱姿态，操穴的小医生哪里经历过这样的刺激，一个个低吼着绷紧了肌肉把鸡巴狠狠捅进去就射了起来，又浓又多的精液很快就填满了少妇小小的子宫。
　　李立远这下不仅能够感觉到自己的身体还有发热的下体，甚至能够感受到自己的呼吸和心跳。
　　知觉随着妻子被别的男人内射的过程逐渐恢复，李立远覆盖在眼皮下面的眼珠轻轻动了动，但是他睁不开眼睛。
　　被符纸覆盖的地方一直发出温热的感觉，李立远被符纸影响，心脏随着妻子淫荡的模样开始加速，看着自己的妻子帮陌生的男人口交并喝下他射的精液，乳头被陌生的男人捧在手里含在嘴里挑逗，阴道和菊穴里插着好几个男人的鸡巴，浓浓的精液因为鸡巴的插入而从缝隙里流出来。
　　李立远不仅愤怒消散，反而心底升起一丝丝奇异的快感，老婆在他身边被一群男人围在中间奸淫而围观的他阴茎却悄悄的抬起了头。
　　“这逼操起来太爽了，被这么多人干过还这么紧……妈的……这个骚货……噢……”
　　“水这么多，看来夫人很喜欢被好几个男人同时干嘛！”
　　“啊啊……喜欢，好喜欢……鸡巴越多芙芙越开心……噢啊……骚逼和骚屁眼被鸡巴操的好爽……嗯啊啊……哈啊……哥哥们好猛……干的骚货好爽……啊啊……”
　　“你老公平时满足不了你吧？性欲这么强，是不是经常出去偷人？”
　　“没有……唔嗯……没有偷人……哈啊哈啊……今天，今天是第一次被这么多人操……我，我老公对我很好……啊嗯啊……我不会背叛他的……呜呜……好爽，被鸡巴操的好爽……老公，老公……老公芙芙被操的快要爽死了……好多的鸡巴……好开心……啊啊啊……老公好喜欢被人轮奸……好喜欢被好多根鸡巴一起插……呜呜……老公怎么办……啊啊……”
　　旁边的人哄堂大笑起来，他们笑沈芙现在对他们的鸡巴爱不释手的淫荡模样，也在笑一边名正言顺的人夫李立远在自己老婆被人奸淫时却毫不知情，明明自己的老婆近在咫尺，被这么多不同的男人轮奸内射，他却连一点反应都没有。
　　当着正主面奸淫他的老婆，正主却是一个懵然不知的植物人。
　　张路明也跟着兴奋起来，他伏在沈芙的身上卖力的抽插着，已经熬射了两波人，他此刻身为男人的自尊心得到了大大的满足。
　　他拼死咬牙坚持才等到第三波的男人插进来，不过在沈芙高潮的小穴里他也坚持不住了，低吼着抓着沈芙喷溅奶水的乳房射了出来。
　　一滴滴的汗珠从他的后背滚落，被汗水打湿的头发贴在鬓角上，张路明整个身体都有些颤栗，骨髓都好似随着喷涌而出的精液被抽走了。
　　刚破处不久的他完全无法抗拒做爱和射精的快感，这种让人上瘾的感觉让他根本无法自拔。
　　抽出射完精液的鸡巴，张路明大口大口的喘着粗气，后退几步靠在了李立远的病床上。
　　顾城见状扶着坚硬滚烫的鸡巴就把快要流出来的精液堵了回去。
　　顾城的肉棒又粗又长，边上的npc们都忍不住发出赞叹，原本插了两根鸡巴的小穴，此时被顾城一个人的鸡巴插入，穴口也一样严丝合缝，紧紧的裹着顾城的肉棒好似不曾被撑大过。
　　抽插了几下，顾城就大方的邀请一边的男医生也插进来和他一起干。
　　此时的女主已经被操的软成了一摊水，梦境里面虽然能突破许多现实的限制，被操个爽，但是也因为梦境的背景设定让沈芙没有了系统赋予的各种技能，她不能通过吸收精液来补充体力。
　　频繁的高潮和应对众多男人已经让她有些体力不支了。
　　身体全是各种各种的液体，这一众的npc医生们每个人都最少射了一两次，她装了满满一肚子的精液，小腹微微的鼓起，鸡巴在小穴里的每一次抽插都能溅出许多的精液来。
　　原本正靠在李立远病床上面休息的张路明，无意间视线略过这个可怜的人夫身上，发现李立远的胯部居然隆起了一个鼓包。
　　他心中暗自惊叹道“我操，不会吧？起反应了？”
　　然后他掀开盖在李立远身上的棉被，果然薄薄的病号服裤子被勃起的性器顶出一个高高的帐篷。
　　这时其他人也发现了张路明的动作，原本应该是植物人的李立远此时却兴致勃勃，性器顶端甚至把裤子都打湿了，众目睽睽之下李立远的肉棒兴奋的充血抖动着。

第213章 弟弟和医生双龙后又被弟弟抱着放在老公的鸡巴上，全根插入直接高潮喷奶（纯肉高h）
　　“老师，你快看，这简直是医学奇迹呀！”
　　孔医生扶了扶眼镜，显然对这个现象也很是激动，他赶紧走近检查了李立远的各项体征。
　　一切都很正常，只不过按照常理来说植物人是不会出现这种生理反应的，很可能这应该是沈芙这个所谓的偏方真的有用。
　　看到病人居然真的有反应了，大家都很受鼓舞。
　　沈芙自然也是开心非常，她揽着顾城的脖子，请求顾城把她抱到李立远身边去。
　　“老公……老公……嗯啊……你能听得到我说话是不是……嗯……老公我，我一定会再加油努力让你醒过来的……啊哈啊……大家，大家一起……一起加油……就快要成功了，芙芙还需要更多的……更多的精液……啊……”
　　就在沈芙被顾城和另一个医生操的正舒爽时，顾城居然把鸡巴抽了出来，也把沈芙从另一个医生的鸡巴上抱走了。
　　把人放在李立远的身上，顾城的眼睛里闪着一种异样的光，这个躺在病床上面容虚弱鸡巴却高高竖起的男人就是他的姐夫。
　　是怀里这个正在被许多人不停内射的少妇的丈夫。
　　一把拉下李立远宽松的病号服裤子，那根笔直粗壮的男性特征就弹了出来。
　　顾城饶有兴致的伸出手摸了摸，他的脸上似笑非笑，眼睛里闪着异样的神采对沈芙说“又硬又烫，是姐姐喜欢的吧？”
　　沈芙虽然不解，但是她多少能够猜出顾城是什么意思。
　　“是……是姐姐喜欢的……”沈芙的视线放在李立远的身上“你姐夫他，他很厉害的……”
　　“很厉害？哪方面厉害？”
　　小穴还在往外一股一股的流淌着其他男人的精液，沈芙被顾城分开腿抱起来，穴口对准了李立远硬邦邦的鸡巴。
　　李立远甚至都能感受到来自他妻子小穴里流出来的精液滴在自己肉棒上的感觉。他的心脏不受控制的悸动起来，鸡巴因为兴奋而充血跳动。
　　这一切都被顾城尽收眼底。
　　“坐上去……姐姐……”
　　沈芙回头，有些不好意思的看着顾城，边上围了一圈赤裸着身体刚奸淫过她的男人们，一个个都看好戏一般虎视眈眈的等着看她一会如何跟她老公做爱。
　　见姐姐还有些犹豫不决，顾城摸着姐姐的头顶，柔声哄道：“怎么了？或许这样可以帮帮姐夫呢……你看他这么硬……”说着顾城还带着沈芙的手放在了李立远不时抖动的性器上。
　　沈芙咽了咽口水，视线从李立远的身上不自觉的挪移到下方，手背上顾城的手掌很热，很快手指就触碰到了属于丈夫的滚烫性器，灼热的温度烫的沈芙心尖一颤。
　　在场的三个人里只有她知道这只是一个梦，她清楚的明白李立远是如何的厌恶被女人背叛，毕竟当初她可以有机会上位就是抓住了李立远前女友出去约炮两人分手的机会，不然依照李立远在学校里受欢迎的程度，排队到八百年以后也轮不到她来和李立远谈恋爱。
　　可是现在李立远在旁亲眼看到自己给他戴绿帽子，不仅没法暴走，甚至还被激起了性欲，充血勃起的鸡巴又硬又烫在她手心里跳动着，不知道李立远此刻的内心到底在想什么，但是当着他的面被人轮奸这件事让沈芙刺激的无以复加。
　　手被拿走紧接着身体被人轻轻的往前一带，湿濡的穴口就对上了李立远的龟头，沈芙被烫的身体微微颤栗，她抓着顾城扶着她的手臂，带着水汽的眼睛里亮晶晶的闪着奇异的光芒。
　　壮硕的龟头一点一点的挤开殷红的软肉，将那吐着浓精的小穴一寸一寸的填满，沈芙因为兴奋奶尖和阴蒂都充血挺立起来，她半咬着嘴唇深色迷乱极了。
　　“老公……鸡巴好大好硬……老公……”
　　李立远感觉到自己的心脏一阵一阵的发热，听着沈芙放荡的叫着自己老公，脑海里不自觉的闪过起了两个人刚在一起没多久时沈芙被张值喊上讲台的画面，鸡巴上面传来被包裹吸吮的快感，密密麻麻的快感很快蔓延好像全身的细胞都在欢呼。
　　顾城紧紧盯着两个人交合的地方，他抿着嘴唇浓密的睫毛下眼神晦暗不明，他向一边的张路明使了一个眼色。
　　他的姐姐因为刚才被人轮奸的太爽了，已经没有力气去主动服侍一个躺在床上不能动弹的男人，需要别人帮忙才能够顺利的和她的丈夫完成性交。
　　毫无征兆的顾城拿开了托着沈芙臀肉的手，没有了外力的支撑，沈芙的身体一下子就落了下来，又快又深，一瞬间那根鸡巴就整个插入了她刚被人轮奸过的敏感阴道，李立远也因为这突如其来的插入而爽到肌肉紧绷，龟头甚至直接就挤进了窄小的子宫里。
　　一道温热的水柱打在了李立远的脸上，在皮肤上快速褪去温度，变的微凉，浓郁的乳香味充斥着鼻腔，他的骚妻仅仅是被他插入就爽到高潮喷乳。
　　突然之间原本混沌的某些东西变得清晰，李立远脑海里翻江倒海一般醒悟过来，原来那天他觉得沈芙上了讲台之后的那一丝怪异是因为，他的女朋友正在他的眼前被他一直以来尊敬的师长猥亵，沈芙此刻眼中擎着眼泪高潮迷乱的表情和那时的样子是多么的相似。
　　放在身上的符笠越来越热，李立远能够清晰的感受到身上的血液在血管里快速的涌动，几乎疯魔的情绪却被强行冷却下来，性器上面传来的快感也让他的脑海越来越不清晰。
　　张路明激动的心跳加速，沈芙整个人倒在他的怀里，看起来柔弱又淫荡，她刚刚高潮的身体变成了粉嫩的颜色。
　　“张老师……嗯哈啊……帮，帮帮芙芙……帮帮我们……好不好……”
　　张路明的视线凝固在沈芙的私处，她粉嫩的阴唇带着水痕，紧紧的贴在男学生的腹肌上面，男人浓密的阴毛杂乱无章更显得她肤白胜雪，刚才那根杵在这里的粗大性器此刻全部都插在女学生的身体里，将她被人灌满精液的小腹撑的更鼓了，好像已经有了四五个月的身孕。

第214章 被人扶着坐在老公的鸡巴上摇摆，弟弟的鸡巴深喉射精，老公的鸡巴也插进子宫喷射（纯肉高h）
　　粗大的鸡巴插入体内甚至还在里面抖动着，剐蹭着敏感的子宫内壁。
　　腰后感受到张路明干燥温热的手掌，沈芙依偎在张路明的怀里，被他带着腰肢前后摇摆起来，属于李立远的性器在她的体内摩擦，沈芙看着李立远病态的容颜，因为兴奋脸上带了一丝血色，不得不说李立远真的阳光帅气，即使的处于昏迷之中，腰腹肌肉的轮廓也非常的清晰。
　　沈芙忍不住又将视线移到在旁边漫不经心撸动肉棒的弟弟身上，感叹小艾的梦境细节做的真好，顾城和李立远都褪去了青涩的模样，此刻的的顾城散发着沈芙从未见过的成熟魅力，鸡巴看起来也比现实里的颜色更深了。
　　而处于病榻之中的李立远下巴上还带着一圈青灰色的胡茬，都是沈芙不曾领略过的成熟模样。
　　被这样的男友和弟弟迷的心神荡漾，高潮过后的身体敏感的捕获住丈夫的性器带来的感觉，深处好似隔靴搔痒一般的感觉让她不自觉的开始期待被这根坚硬的鸡巴大力抽插，可惜病中昏迷的男人无法给予她满足。
　　张路明看着沈芙一副欲求不满的浪荡模样，已经射过好几次的性器仍然不受控制的开始兴奋充血。
　　原本吃素的他，今天上午开荤过后已经食髓知味，现在更是欲罢不能。
　　身体被人控制着摆动起来，属于丈夫的龟头在敏感瘙痒的淫穴里顶弄，沈芙被戳的一下子就软了腰肢，酸胀酥麻的感觉爽的她皮肤好似过电一般。
　　黏腻的水声配合着她扭动的腰肢，很快李立远的阴毛和阴囊上面就沾满了混合着精液的淫水，他的意识反而开始变得越来越模糊了起来，原本可以看到的画面逐渐模糊，渐渐变成了一片漆黑，但是身体的触觉和听觉依旧还在，先前出窍的灵魂随着发热的符咒已经逐渐归位进入了身体里。
　　性器被包裹吸绞的快感让李立远的体温逐渐升高，身体的麻木感也一点点的褪去，甚至呼吸之间还能够嗅到属于沈芙的独特体香，淡淡的乳香还夹杂着精液的腥味，无一不在刺激着李立远的神经，他内心是抵抗的，但是身体却不受控制的情动起来。
　　被其他男人控制着身体在丈夫的鸡巴上面起伏，精液一股一股的随着肉棒的抽插溢出体外，小穴内传来阵阵酥麻的快感，沈芙看着李立远的的那张脸，背叛的愧疚和淫乱的刺激感交织着，比起刚才激烈的群交，这种不温不火的感觉却更加放大了肉棒的侵入感，穴肉被撑开的快感加倍。
　　顾城在一边看着姐姐与姐夫的交合场景，粗大的性器在手中格外兴奋的跳动着。
　　在医生和恩师的帮助下沈芙的身体快速的在李立远坚硬的肉棒上面起伏，原本小幅度的摇摆已经被又深又快的抽插所取代，婉转的呻吟也变得激烈高亢，整个病房里洋溢着一种奇异的兴奋，大家都在努力奸淫人妻，却是为了救醒她的丈夫。
　　年长些的孔医生射过几次后已经有些力不从心了，他在一边仔细的观察着李立远的状态，开始给年轻人们加油，病人的状态明显越来越好，已经有了即将转醒的趋势。
　　在众人的帮助下，沈芙也卖力的收缩着小穴吞吃丈夫的性器，期盼着能够尽快收集到李立远的精液，内心的直觉告诉她，这最后也是最重要的一步就是获得属于丈夫的精液。
　　眼看着姐姐和姐夫渐入佳境，顾城气血翻涌，他走到姐姐的身边。
　　看见顾城起身，沈芙的视线便胶着在弟弟的身上，那根粗大傲人的肉棒挺立在茂密的毛发之中，马眼处还挂着情动的液体。
　　沈芙的眉眼之中尽是情欲，很明显这一众医生们将她伺候的很舒爽。
　　张开嘴巴顺从的将弟弟的大鸡巴含进嘴里，沈芙开始实践她在系统里学到的技巧，可是身体各处尤其是阴道深处传来的快感让她无法稳定心神，吃的也不免有些力不从心。
　　但是这并没有影响顾城的兴致，他低低的叹慰出声，姐姐湿濡的口腔和那根小巧的舌头依旧是那么的让男人销魂，尤其此时此刻的场景之下根本无人能够保持冷静。
　　顾城低头，他深深的望向沈芙带着湿意的迷蒙双眼。
　　沈芙感觉被弟弟看的心脏狂跳，此刻她的大脑并不能够分出心神让她去判断顾城的眼睛里有藏着什么样的复杂情绪，她只能感受到那双深邃的眼眸能够直达她内心深处的悸动。
　　伸手温柔的抚过姐姐汗湿粘在鬓边的发丝，顾城的手掌又热又大，手指插进姐姐柔软的发丝，温柔的摩擦着。
　　顾城想起小时候，沈芙受了委屈扑在他怀里嗷嗷大哭，那个时候他手足无措不知该怎么安慰她，也曾这样抚摸着她的小脑袋说些简单的安慰人的话。
　　“姐姐乖了……”
　　顾城轻轻的呢喃出声，但是手掌却用力，将整个鸡巴都插进了姐姐的喉咙深处，快速的抽插了几下，顾城闭上眼睛闷哼出声。
　　又多又浓的精液被注射进喉咙里，沈芙被噎的因为缺氧脸颊绯红，头被牢牢的锁住，身下属于丈夫的鸡巴也捅到子宫深处，被动的咽下弟弟的精液，沈芙的身体紧绷起来，高高挺立的乳头殷红欲滴随着身体的颤栗乳波荡漾。
　　几十秒过去，顾城这才放开沈芙抽出依旧充血的性器。
　　“咳咳……咳……”
　　因为鸡巴太粗了，沈芙的嘴巴一时也未合上，抽离的巨大肉棒上面还残留着半透明的精液和口水，沈芙一脸的失神，伸出舌头仍有些留恋的舔了舔嘴角溢出的精液，紧接着又把顾城的龟头含进嘴里吸允。
　　“精液……喜欢……嗯啊……还要更多的……精液……啊啊啊……”
　　身体被重重的放下，被鸡巴蹂躏多时的阴道痉挛起来，顾城适时的弯下身子将那颗诱人的乳头含进嘴里，随着沈芙难耐的高声淫叫，甘甜醇香的奶水也喷涌了出来。
　　李立远的性器被高潮的子宫和阴道深深的吸绞，只能看见他露在体外的阴囊缩成鼓鼓的一团，蠕动起来将大量的精液注入进妻子的体内。

第215章 昏迷的丈夫苏醒
　　“老公……老公……”
　　李立远远远的听见沈芙好像在喊他，他缓缓的睁开眼睛，病房里面一片洁白，随着意识的回笼，之前的种种画面也清晰起来。
　　还不等李立远作何反应，怀里就扑进了一个香软的身体哭的梨花带雨。
　　“立远哥……呜呜呜……老公，你终于醒了……呜呜……”
　　看不得老婆委屈，李立远赶紧艰难的开口“宝贝……不哭……”他看着妻子惹人怜爱的模样，心中一阵阵动容，只是刚刚醒来，他的喉咙干哑。
　　下意识的心疼爱人，李立远竟也顾不得妻子被人奸淫的愤怒了。
　　一杯温水出现在视线里，李立远顺着看过去，昏迷的时候他见过，他知道这是沈芙的弟弟，果然青年见他看过来，淡淡的叫了一声“姐夫。”
　　接过水，李立远在沈芙的帮助下润了润嗓子，他环顾了一圈，一边还站着曾经的大学老师，还有那些给他检查身体情况的医学生，一时之间他情绪复杂起来，帮爱妻擦了眼泪，想假装自己对昏迷之事毫不知情，心里却又有芥蒂。
　　就在李立远不知道该如何自处的时候，孔医生率先开口了。
　　“李先生好福气，有这么一位贤惠的妻子，你昏迷期间夫人可是事无巨细的殷情照顾着。”
　　就在李立远心中感激，对沈芙的付出颇为动容的时候，顾城开口道：
　　“是啊，我姐姐甚至为了让你醒过来还去求了偏方……”
　　沈芙心里知道李立远昏迷时能看到所有的一切，她赶紧做出一副受尽委屈的模样，小心又愧疚的看着病容依旧的李立远“老公……我，我对不起你……呜呜……可是，可是只要你能平安无事的醒过来，让我做什么都愿意……”
　　这下子所有的事情都被摆在了台面上，李立远垂在被子里的手不自觉的握了握，可他看着沈芙的模样又心里忍不住动容起来。
　　顾城虽然知道沈芙是做给李立远的看的，但是看到她一副受尽委屈的样子还是有些不忍。
　　看着李立远神色纠结，顾城使了使眼色，孔医生识趣的带着学生离开了。
　　“李先生状况很好，只是刚苏醒要多休息，我们就不打扰了。”
　　NPC退场，现在宽敞的单人病房里只剩下了他们几个主角，沈芙抓着李立远的手故作喜极而泣的模样伏在病床边哭哭啼啼。
　　实则余光一直在偷看李立远的反应，当初李立远的前女友来找他是怎么被骂走的，沈芙还心有余悸，李立远平时说话很有分寸，也鲜少会用那么污秽的话语去辱骂别人，更不用说还是个女性，沈芙心里有数李立远确实是恶心极了才会那样骂人。
　　现在是在梦境里，这个春梦的主导者是她和系统，在这里李立远的神智会受到一些影响，她只有用春梦这样的机会来试探李立远。
　　“只要你能醒过来就好……呜呜……我受再多的苦再多的委屈都不怕……我只怕你永远醒不过来……呜呜呜……老公……太好了……”
　　李立远的脸色有些难看，他攥紧了拳头，眉头紧锁，但是看着爱妻一心为他，心中的不忿却又缓和了，可能是因为当时人在昏迷，现在回想起来就好像在做梦，愤怒和不甘的情绪倒是被模糊了许多。
　　“你……唉！”
　　李立远叹了一口气，他的舌头仿佛打了结，尽然说不出话来了，只心疼妻子为了他被众人奸淫，可是被别的男人插入射精的时候沈芙那副人尽可夫的淫荡模样却真真切切。
　　“小李啊，你刚醒过来，本不应该多思多虑，但是小沈她确实有苦衷，我们大家也都是为了救你，现在你也转醒了，小沈的牺牲才不算白费呀！你要珍惜眼前人，你说是吧？”
　　张路明年龄最大，他在一边劝慰着。
　　“姐，别哭了，姐夫醒了是喜事，姐夫肯定不会怪你的。”顾城弯腰轻轻拍着沈芙的背安慰她，这话很明显是说给李立远的听的。
　　沈芙抬头，泪眼婆娑的模样着实让人心疼，她咬了咬嘴唇，语气让人动容“老公……你，你生气了吗？”
　　李立远喉结滚动了几下，他感觉自己的喉咙好像堵了东西，拳头紧了又松，松了又紧。
　　他看了着边上的两个男人，他们之前在这间病房里奸淫了他的妻子，上下都灌满了他们的精液，可是大家都是为了自己，他真的很爱他的老婆，他的老婆也很爱他。
　　“我生气……可是我更爱你，我宁愿永远不要醒来……我也不想你被……被……”李立远伸出手摸了摸沈芙的脸颊，泛红的眼尾和鼻尖真的让人心生爱怜。
　　张路明适时的插嘴“小李啊，你这样说的话，那小沈先前的努力不就被你否定了吗？再说，你若是不醒过来，小沈还这么年轻，往后的日子你让她一个人守着你怎么过呢？别说傻话，现在你醒了，我们的努力也没有白费，小沈以后还要跟你长相厮守呢。”
　　李立远点了点头，伸手把娇妻揽入怀中。
　　“张老师，我明白……芙芙，是我不好，我不怪你……”
　　沈芙见事情往她希望的方向发展，李立远的行为虽然受到梦境的影响，但是最重要的还是他自己主观的想法，她赶紧趁热打铁撒娇。
　　“老公不怪我跟这么多人……也不嫌我是一个人尽可夫的荡妇吗？”
　　“当然，你都是为了我才这样做的，我还会和以前一样爱你。”
　　“老公……我也爱你……”
　　“我不是要泼冷水，但是我还是想说，姐夫，事情已经发生了，咱们再当没发生过肯定不可能的……我姐她……你跟她在一起这么多年，我想你也心里有数的吧……”
　　李立远看向顾城，他当然心里有数，他的老婆床上多么骚浪放荡他自然见识过，只是原本关上房门的闺房之趣只有他一人知晓，现在被拿到台面上说。
　　沈芙听到顾城这样说多少有点不好意思，她扭过头有些娇嗔“小城……干嘛在你姐夫面前这样说姐姐……”

第216章 淫荡的妻子袒露心声
　　想不到顾城却是很认真，他坦诚的看向李立远和张路明“姐姐你的滋味这么销魂，我们试过一次之后又怎么可能忘怀呢，不光是我，姐姐你自己以后还能满足吗？”
　　“我是你姐姐，我们这样是乱伦，今天，今天只是情急之下才……我才，我以后当然只有立远哥……我……”
　　李立远心知肚明，他见沈芙说的很没底气，心里也明白了顾城说的是实话。
　　他现在还卧病在床，妻子已经因为他的昏迷而寂寞了许久，看着怀中丰乳肥臀能够让所有男人为之疯狂的妻子，李立远心里明白他们不可能再回到从前了。
　　但是让他放弃挚爱妻子根本就不可能，可是他也无法接受老婆跟其他的男人淫乱，何况还是大舅哥。
　　“老婆，这一次是你牺牲自己救我一命，我希望你能跟我坦诚相待，我不怪你，你怎么选择我都尊重你。”
　　“我……”沈芙看着李立远深情的模样，心里想我其实真的一直在背着你和别的男人乱搞，我特别喜欢被人轮奸内射，但是她又不知道该怎么说出口。
　　“其实我和我姐在你们结婚之前就有了，我上高中的时候就把她里里外外操了个遍，她本来就是一个只喜欢鸡巴的骚货，只不过跟你结了婚才断了，但是我是她弟弟，我不想她这样煎熬一辈子，人这一生就短短几十年，我想她开心快乐的畅快生活。”
　　“那个……其实我也跟她有过……小李，小芙确实为了你结婚后就再没有过了……但是咱们都知道，她……她性欲重……”
　　被人直接当面拆穿，沈芙有点不好意思，她低着头不说话。
　　李立远虽然有心里准备，但还是大为震惊，在他面前永远都是一副乖巧懂事的妻子，居然还有这样的一面，他知道沈芙性欲重，但是婚后的几年他一直很忙，并没有很多的精力满足她。
　　“你这几年……忍的很辛苦吧……”李立远胸口发闷，他晓得性欲无法疏解就像肚子饿吃不饱一样，但是尽管如此，他也没法坦然接受被人奸淫妻子的事情。
　　沈芙看起来委屈又心痛，她摇了摇头“既然嫁给了你，就应该做好你的妻子……怎么能背叛你呢？”
　　李立远沉默了，沈芙这样说，就是承认了确实忍耐的很痛苦。
　　“我是她最亲的弟弟，别的我不管，我只知道一样，那就是我不想她不开心，只要她想要，给她又何妨？”
　　顾城说起了他的一套歪理“什么叫背叛呢？她今天献身给我们救你，这是背叛吗？”
　　“……当然不是……”
　　“是了，可是你只有一个人，一根鸡巴，你又没有分身术……如果我姐姐嫁给你不能随心所欲的生活，我不愿意看她这么委屈憋闷自己。”
　　“小城……你别这么说，我……我自愿的……再像以前一样淫乱的话，立远会很痛苦，我不愿意他痛苦……我忍一忍……就好了……”
　　“那你可知，我也不愿意你痛苦？”
　　李立远看着顾城，他抿了抿嘴，他才是沈芙的丈夫，怎么却让这样的话从别人嘴里说出来呢？
　　他开始反思自己让沈芙忍受性欲煎熬是不是太自私了？
　　他要处理生意的事，又出了意外昏迷，这期间的寂寞滋味，他又怎么忍心让妻子饱尝呢？
　　“老婆……”李立远低下头“我刚才说希望你能跟我坦诚相待，你老老实实告诉我你的真实想法，我会尊重你的，我也不想让你跟着我受委屈。”
　　“我……”沈芙的脸颊有点发热，她红着脸低声说“小城说的对……我就是……就是一个淫娃荡妇，我每次看到精壮的男人都会小穴发痒，忍不住幻想被他操弄是什么滋味，每次你和我做爱的时候，你插着我的骚逼猛干，我的屁眼也想被操，奶头也想被人同时含住吸奶……我……我……我今天被他们轮奸的特别爽特别兴奋……我真的好喜欢……现在回想起来骚逼又开始出水了……老公，你会不会生气，觉得我好淫贱？”
　　“我从前竟然一直都忽略了你……都怪我工作太忙了，对不起老婆，这么多年，让你寂寞难耐，都是我不对。”
　　“每次老公不在家的时候，我性欲上来无法疏解，我就自己用玩具，可是玩具总归是玩具，越玩身体越空虚，我的骚逼真的好想时时刻刻都被男人的鸡巴操，最好有很多个鸡巴又大又猛的男人一起干我，把我的洞都插满，然后再干到子宫里射满精液……”
　　“没有和立远哥结婚的时候我只要遇到鸡巴大的男人就会和他做爱，我会故意勾引小区的门卫让他到我家里操我，还会在大巴上面勾引农民工来轮奸我……他们操的又猛又凶，可是真的好爽……被不认识的男人操，被好几个人一起轮奸……他们吸我的奶水，还射到我的子宫里……”
　　“弟弟和张老师也是我勾引他的，我求着他们操我，被他们操的尿失禁不停的高潮……”
　　“老公，其实我又下贱又淫乱，我就是一个时时刻刻都发骚渴望被男人操的骚货，可是……可是老公，我知道你会生气所以我和你结了婚再也没有过了……即使我难受的一整夜一整夜的睡不着，我也没有让其他的男人操我……没有做对不起你的事……老公……”
　　听到这种事情应该要愤怒才是，可是李立远却只有怜惜，他老婆是多么一个性欲旺盛的女人，可是嫁给他之后一个人饱受情欲煎熬。
　　“好了好了……”李立远紧紧抱住沈芙“我知道了，都是我不好，我自以为是不够了解你，让你这么多年受苦了……对不起……我现在知道你有多么的爱我在乎我，我也一样的爱你在乎你，你为了救我愿意牺牲自己，我又怎么能这么自私的让你压抑自己呢？”
　　李立远视线看向顾城“弟弟说的对，我也想要你开心畅快的生活，以前是我自欺欺人，现在我们要坦诚相待，老婆喜欢做的事情，老婆想要的，我是你丈夫，我都应该支持。”
　　“以后我都会宠着你，你可以尽情释放自己的欲望，你想要多少根鸡巴操你都可以，老公和他们一起把你的骚逼塞满好不好？”

第217章 准备带弟弟一起去消防队参加联谊会
　　李立远惊慌的大叫一声从梦中惊醒。
　　我操！
　　这做的是什么鸡巴梦？什么叫和别人一起塞满沈芙的骚逼？？
　　我他妈的没病吧？
　　李立远想了想刚才自己梦里说的话恶心的都想吐，他心里默念梦都是反的梦都是反的！！！
　　可是低头看了看湿凉的内裤，李立远国骂一声“操！太恶心了！”
　　他赶紧脱下内裤走向卫生间。
　　因为身为主角的李立远突然醒来，梦境被迫中断了。
　　顾城和张路明也跟着醒了，张路明倒是没当回事，他迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看外面的天还没亮然后翻了个身又继续睡下了。
　　反而是顾城，他幽幽的睁开眼睛，少年恍惚了几秒钟就从睡梦里转醒，对于梦里面出现的人物，心中生出来了一些疑惑，李立远这个人他还有印象，曾经在沈芙的手机里瞥见过一回，他还记得沈芙给李立远的备注是“优质肉棒男神李立远”。
　　为什么会做这么奇怪的梦？里面的人长什么样子顾城觉得还很清晰，可是那些医生的脸却是模糊的怎么也想不起来。
　　看了看怀里呼吸均匀的姐姐，顾城轻轻叹了一口气。
　　是了，她以后总是会嫁人的，怎么也不可能嫁给自己，估计是自己太过于患得患失了才会做这样的梦吧。
　　倒不是沈芙没醒，沈芙醒了，但是她这一天一夜是真的精神和身体都很疲惫，马上又睡着了。
　　等到第二天快中午沈芙才醒，顾城早就已经醒了，他简单的吃过了早餐正伏在书桌前学习，还有几天就高考了，顾城虽然很有把握但是仍然不敢松懈，他现在不仅是为了自己拼一个前程，他想要变得更强更优秀，这样才能更有话语权的站在沈芙的身边。
　　沈芙懒洋洋的翻了一个身，闭着眼睛在被窝里蹭了蹭，还是不想起来。
　　“醒了？”
　　沈芙听见弟弟说话才揉揉眼睛坐起来，看见弟弟起床还在学习，她有点心疼。
　　“你好不容易放假，怎么不多休息？”
　　顾城闻言笑了笑放下手中的笔和资料“好，不看了，今天陪你。”
　　说着顾城就起身走到床边坐下，亲了亲还有些睡意惺忪的姐姐。
　　“还困吗？再睡一会还是起床？”
　　沈芙把脸埋进弟弟的怀里，鼻翼轻轻耸动闻着顾城身上好闻的味道“不睡了，下午小城陪我出去玩吧，好不好？”
　　“好。”
　　“宿主，今天不是约了去参加消防队的联谊会吗？”
　　哦，好像是的。
　　沈芙挠了挠头，昨天李明才说晚上七点会过来接她。
　　“小城，晚上看表演去吗？”
　　“什么表演？你想去都可以。”
　　“是我刚认识的几个朋友，他们单位有联谊会，邀请我过去看呢。”
　　顾城脸上的笑意顿了顿，瞬间了然于胸，他捏了捏沈芙的脸“朋友？我去了不会不方便吗？”
　　沈芙一下子就被顾城看的不好意思了，她耳尖红红，解释的有点没有底气“哎呀，就是……就是普通的朋友呀，不是那样的……”
　　“就是想你一起去看表演放松一下嘛……”
　　不置可否的笑了笑，顾城点了点头“那就一起去，起床吃早饭吧。”

第219章 你们都和沈芙做过吗？
　　好不容易等到学业繁忙的弟弟休息，沈芙几乎一直缠在顾城身上没有下来过。不过温和如顾城，自然什么都依着沈芙。
　　顾爸爸和沈妈妈每个周末休息的时候都会回乡下看望老人，因为沈妈妈当初生小沈芙的时候未婚先孕，也不知道孩子是谁的，沈奶奶顶了许多的风言风语，在那个时候的农村，她们家几乎被人戳破了脊梁骨，自然对小沈芙来说，小时候的生活环境并不友好，有许多不好的回忆和很多霸凌过她的人，所以长大以后她很少会跟着回去，姐控顾城自然每次都是留在家里和姐姐作伴。
　　不过顾爸爸和沈妈妈也不会逗留太久，一般早上出发，帮忙做一些事情，吃过午饭下午就回来了，有的时候会出去约会在外面吃过晚饭逛一逛才回家。
　　傍晚的时候沈芙婉拒了李明要来家里接她的好意，她想跟顾城一起路上看看风景。
　　顾城马上就要高考了，她内心是想让弟弟放松一些，不过好在下周就考试了，高考过后顾城就彻底解放了。
　　消防队组织的晚会其实更像是一种比较不正式的联谊会，也会有附近其他单位年轻的适婚男女过来参加，大家吃吃点心看看表演，遇到合适的可以聊聊天接触一下。
　　李明站在值班室里有点紧张的等待着女神的来临，今天晚上队友都被指使着干活去了，身为队长的他平时并不会偏私，但是今天还是利用队长的身份给自己谋了一份好差事。
　　远远的就看见穿着一身淡黄色连衣裙的沈芙挽着一个高大帅气的青年往这边走，李明眯了眯眼想看的更清楚一点，心里不免的就有些钝钝的，原本雀跃紧张的心情好似被浇了一盆冷水。
　　还没走到消防队的大门口，系统就开口了。
　　“宿主……”
　　沈芙赶紧打断小艾“行了，我知道你要说啥，但是今天暂时不想睡新的男人，不用给我说有大鸡巴猛男了。”
　　系统“……”
　　看来之前的梦境收效甚微，以后还是得为了攻略优质肉棒事业更加努力，让宿主成为一个更加淫荡的唯大肉棒主义者才行！
　　李明心里想他见过沈芙的男朋友，很帅，今晚这个男人不是她的男朋友可是看起来和沈芙关系亲密。
　　“沈小姐……”
　　走到近前，李明咽下了心里微微的酸涩感，还是露出了和善的笑脸走出来打了招呼。
　　今天的沈芙一身淡黄色简约连衣裙更显得皮肤白皙，头发松松的挽在脑后，额前和鬓角散落了几缕发丝，还画了精致的妆容，看起来很是婉约动人，尤其是她曼妙的身材更让人浮想联翩。
　　沈芙甜甜的笑了起来，她灵动的双眼带着笑意看向有些局促的李明“李明哥，你在这里特地等我的嘛？”
　　“啊……”李明被问的有些不好意思，看了看边上没什么表情的英俊少年思索着不要说些不合适的话比较好“怕你来了找不到，你今天很漂亮，是特地打扮的吗？”
　　被夸赞漂亮对沈芙来说还是一个比较陌生的体验，她有些不好意思又有些开心，抬头看向顾城想寻求确认。
　　在弟弟温柔深邃的眼睛里看到了赞许，沈芙羞讷的别了别垂在耳际的碎发。
　　“谢谢，李明哥越来越会哄女孩子开心了。”
　　顾城不着痕迹的暗自打量了一遍眼前穿着训练服的消防员，面相看起来坚毅老实，到不像是那种轻浮的人，内心还是比较认可沈芙和这种男性来往的，只要是正经的人就行。
　　“你好，我是她的弟弟，我叫顾城，希望冒昧前来不会打扰。”
　　顾城倒是表现的很自然，他觉得再不打断这两个人恐怕他俩要在门口扭捏到半夜。
　　“啊，你好，我是李明，欢迎你们。”李明一听只是弟弟心里的酸意顿时消散大半，赶紧迎着人就往里带。
　　他们来的不早也不晚，晚会还没有开始，但是场地已经布置好了，不像是寻常的晚会大家一排排坐着，这是在食堂里搭出来的，大家一桌桌围在一起，桌子上面放的有各种水果点心零食和饮料。
　　沈芙和顾城的出现在所难免的吸引了许多人的视线，但是看到他们亲密挽在一起的手臂在场的男女心里都有些可惜。
　　“坐这里吧，一会他们几个帮完忙就来了，你是我们邀请来的，就和我们坐一块吧。”李明贴心的拉开椅子让沈芙和顾城落座。
　　很快餐厅里的人陆陆续续的都坐满了，四周的声音很嘈杂，有相熟的人会结伴在一起聊天，沈芙四处看了看，大多都是年轻人，不过很少有男女聚在一起聊天，看起来都是性格比较拘谨的人。
　　程度等人远远的看见沈芙和队长坐在一起，互相也都推搡着开心的跑过来了，他们太过兴奋以至于没有看到坐在边上的顾城。
　　“沈小姐……”
　　“沈，沈小姐……”
　　几个人到了沈芙面前却又有些害羞起来，有些紧张的跟沈芙打招呼。
　　沈芙看到他们也笑的眼角弯弯“大家都来啦！”
　　空气里开始凝固起一种奇怪的氛围，顾城的眼神也变的奇怪了起来。
　　1.2.3.4.5……
　　几个男人似乎是想起了什么令人难为情的事情，面对沈芙的时候一个个都显得很不自在又手足无措。
　　但是很明显，他们见到沈芙都很开心。
　　都是男人，顾城很明白是因为什么。
　　“你们好，我叫顾城……”
　　顾城悠悠然的开口，把几个人从奇怪的状态里拽回来。
　　“这是我弟弟，马上要高考了，带他来看看热闹一下。”
　　听见顾城和沈芙开口程度他们好像这才看到顾城，一个个的都看向了队长交换了一下视线。
　　其实说真的，他们今天晚上心底里还是隐隐有些期待的，他们还很想跟沈芙发生点什么香艳的事情，但是这个弟弟是怎么个情况，沈小姐不愿意和他们有什么所以带了个男人保护自己吗？
　　有些别扭的跟顾城稍微客气了一下，他们都坐了下来。
　　顾城把几个人的表情尽收眼底，细心如他，一下子就把众人的心思猜了个透。
　　“你们都跟沈芙做过吗？”
　　？！！
　　顾城一开口，差点把沈芙惊的从椅子上掉下来，她差点就要跳起来把弟弟的嘴捂住。

第220章 顾城:我跟她也做过
　　正在喝水缓解尴尬的李明差点把手里的饮料扔出去，其他人也都是一样被顾城的这句话劈的东倒西歪。
　　沈芙就像一个被煮熟了的螃蟹，就差头顶冒烟了，她甚至手都在颤抖，拉了拉顾城“小城你干嘛呀……”
　　顾城却一副淡然的样子“大家都坦诚布公比较好，这层遮羞布盖着反而别扭。”
　　“哎呀，我，我……”
　　沈芙感觉自己这下真的不知道怎么做人了，还好这一桌没有其他人，周围也都吵吵闹闹的没人听见。
　　系统“6”
　　小艾此时暗自嘀咕，小老弟还是牛逼啊，看来顾城才是跟自己统一战线的，自己是唯大肉棒主义者，顾城是唯沈芙被大肉棒干主义者。
　　沈芙捂着脸，一副生无可恋的模样。
　　“那个……额……弟弟是不是有点什么误会……”李明强装镇定还想遮掩过去。
　　顾城修长的手指轻轻的敲着桌面，脸上居然带了一丝恶作剧般有些得意的坏笑“没有，我跟她也做过。”
　　“啊啊啊，你快别说了别说了！”沈芙的小脸红扑扑的手忙脚乱的就想捂住顾城的嘴。
　　不料顾城却开心的笑了起来，他眉眼笑盈盈的看着沈芙窘迫的模样，伸手把沈芙捂在自己嘴上的小手拿了下来。
　　其他人已经震惊的说不出话来，一个个下巴都收不回来了。
　　“好了，我开玩笑的。”
　　顾城脸上的笑意不加收敛，他把通红着脸的沈芙按回座位上，好像很喜欢沈芙此时又羞又恼的样子。
　　“真的假的……”刘文好似还没有从震惊中回过神，他瞪大了眼睛不自觉的喃喃出声。
　　其他人面面相觑，肯定不是开玩笑的，但是……沈小姐看起来这么清纯可爱，怎么会是这样淫乱的人……
　　可是最开始不也是因为沈小姐在家里……自慰……才和他们相遇，最后还……还跟他们所有人都做了……还被大家内射……
　　咽了咽口水，原本欢快的气氛一下子变得不自然起来，这个男的不会是沈小姐的出轨对象吧……毕竟之前学校里有一个男朋友……
　　顾城眼神玩味的看了看刘文，又转过头去安抚羞的要把头低到桌子下面的姐姐。
　　“怎么啦？害羞了？”
　　“呜……”沈芙发出一声懊恼的呜咽“小城你就是故意的！”
　　回应沈芙的是顾城低沉的闷笑。
　　沈芙咬咬牙，看来今天是一把坦白局了。她抬起头，深吸一口气，破罐子破摔了，反正之前跟消防员哥哥们的相遇已经够社死了。
　　众人看着沈芙一副毅然赴死的决心，也都心里打起了鼓，一个个你看看我我看看你。
　　“其实……其实……”沈芙的手都握成了拳头，把眼一闭，把心一横。
　　“其实他真的是开玩笑的……呜……”怂包沈芙根本就不敢在大庭广众之下豁出去，这么多人，万一被别人听到了不是直接社死。
　　“呃……”一众消防员哥哥们也不知道该作何反应了，他们咽了咽了口水，视线忍不住又往顾城那边瞟，但是看到沈芙的反应心里也都有数了。
　　顾城嘴角噙笑，看起来心情很好，慢条斯理的把一块棉花糖放进嘴里。
　　其实他是不喜欢吃糖的，但是此刻他的心情就好像这块棉花糖，绵绵软软又甜丝丝的。
　　敢吃不敢认啊，啧，他的姐姐果然还是一如既往的又怂又没用。
　　“你们……你真是她弟弟吗？”
　　程度犹犹豫豫还是忍不住问了这个问题。
　　“真的。”顾城认真的点头。
　　“亲生的？”
　　“我们是重组家庭。”沈芙捏捏诺诺的接上话。
　　“那个……那个其实，我们……”赵琛的耳尖红红的，支支吾吾眼神飘忽不定。
　　“我们都，都是单身……”
　　顾城轻轻挑了挑眉，眼神变得暧昧了起来。
　　“额，那个沈小姐有男朋友的事……”李明还是忍不住提了这件事，“你……”
　　“我知道，不过，你说的是哪个男朋友呢？”少年今天一反常态的话多，甚至故意说些令人咋舌的话观看众人的反应。
　　“啊，沈小姐的……男朋友很多吗？”
　　沈芙感觉自己的头顶噗噗的冒着热气，她鼓着腮帮子有些不服气。
　　弟弟现在学坏了！
　　“这个……”顾城拖长尾音，低下头视线转到沈芙的脸上轻轻的问“姐姐的男朋友很多吗？”
　　“就只有一个！哪有什么很多的男朋友！”
　　顾城闻言笑意更深了，又吃下一块橘子，酸酸甜甜的味道在口腔里爆开，他点点头一副很是敷衍的样子。
　　“啊啊……”沈芙抓狂了，她气的跺了垛脚，吃醋的顾城居然这么坏。
　　“就是只有一个男朋友，他们都见过的！”
　　听到这里顾城抬头看了看其他人“你们见过？”
　　“啊，应该是见过的……前几天刚见过。”
　　“是吗？我都没见过呢……姐姐把姐夫藏的挺紧啊……”顾城掰下来一瓣橘子塞进沈芙撅起来的嘴里“好了好了，不逗你了。”
　　“这位大哥刚才说你们都是单身？”
　　顾城语气暧昧，他的视线不断的在几个人的身上流连，看起来都是比较规矩的人，身强体壮估计沈芙吃的挺开心，不然也不会带着自己过来玩了。
　　“咳咳！”
　　几个人立马端坐起来，他们一个个的脸色肉眼可见的红了起来，飘忽不定的眼睛想看沈芙似乎又不好意思看。
　　“队长，你，你说吧！”程度坐在李明的边上，他们几个都不好意思开口。
　　李明身为队长最年长，但是这样的情况他也是第一次遇到，他支支吾吾的也不知道怎么开口，主要是不知道沈小姐愿不愿接受，何况边上还多了一个看起来关系不清不楚的帅气弟弟。
　　“你们……是想……？”
　　顾城最后两个字在嘴里转了又转还是没有挑明，但是他的眼神给到了几个消防员，大家眼神交流之下他们全部都非常统一的点了点头。
　　只有状况外的沈芙看不明白，她脸上还带着绯红，有些不解的看着这一桌气氛怪异的男人。
　　疑惑的看向顾城，可是弟弟却只笑着不说话，沈芙忍不住又去问李明“你们到底要说什么？”
　　“那个……沈小姐……我们，我们先跟你正式的做一下自我介绍吧！”

第221章 消防员小哥们:让我们五个做你的男朋友吧！
　　“姓名李明，身高188，年龄27，月工资xx，单身！”
　　“姓名程度，身高184，年龄21，月工资xx，单身”
　　“姓名刘文，身高187，年龄20，月工资xx，单身！”
　　“姓名赵琛，身高185，年龄19，月工资xx，单身！”
　　“姓名陈伟华，身高185，年龄21，月工资xx，单身！”
　　“额……你们说这个是？”沈芙听着消防员哥哥们一个个做完了自我介绍，心里隐隐有一个大胆的猜测。
　　“小艾，他们啥意思？”
　　“啥意思？想当你的优质肉棒备用资源啊！”
　　李明到底稳重些，但是仍然肉眼可见的紧张“我知道我们的话可能有些荒唐，但是这确实是我们几个深思熟虑之后做出的决定，我们……我们想当你的男朋友！”
　　？！！！！！！！
　　这下轮到沈芙惊掉了下巴，她不是在做梦吧？没听错吧？！！
　　偷偷掐了一把自己的大腿。
　　呜……这么疼居然是真的。
　　系统：“6”
　　“你们，你们没开玩笑吧？我，我……你们五个全都……？”
　　系统“宿主糊涂啊，快点全都收着，这以后光明正大开后宫，还都是大鸡巴猛男不会争风吃醋多好的馅饼！”
　　“我们五个休假了可以轮流陪你，有时间也可以一起陪你，我们不会争宠，工资也可以都上交给你，会尽职尽责做好男朋友的本分。”
　　沈芙感觉自己有点飘飘然了，本来她今天来其实也没有想一些乱七八糟的事，虽然确实很垂涎消防员哥哥们鲜嫩壮硕的肉体。
　　顾城感觉自己的眼角有点不受控制的抽筋，他姐姐的后宫人数现在又要壮大了。
　　沈芙看着眼前一圈坐立不安但是又一脸认真的消防员哥哥们，咽了咽口水，当然是馋的直流口水。
　　五个！五个！五个！
　　沈芙颤抖的心激动的手脸上的喜悦都快抑制不住了。
　　“可以吗？沈小姐答应我们吧，我们……我们一定会对你好的！”
　　好在食堂的桌椅摆的比较分散。舞台上放着欢快的音乐，这一桌的聊天内容无人在意。
　　“我，我……呜呜……”沈芙太过欣喜和激动有点说不出话来了。她沈芙何德何能，能够一次性拥有这么多的大鸡巴猛男！
　　“我们知道你在学校里有一个男朋友，我们也愿意转移地下，不让他发现的，也不会影响你们的感情。”
　　这是什么神仙剧情，呜呜呜……
　　“小艾，小艾，这是真实存在的吗？居然还有这么好的事落在我的头上！！”
　　“当然是真的，宿主你要对自己有信心，以你的身体条件加上我的帮助，以后咱们光明正大的开一个全是优质肉棒男的后宫全完不是问题！”
　　系统的话让沈芙突然一下干劲满满了起来，这才五个，算什么！以后她要拥有十个，二十个，五十个，五百个！！
　　李明等人以为自己的言论可能把沈芙吓到了，看她一副手足无措不知道如何回应的样子，几个人心里七上八下的。
　　“沈小姐……我们，我们都是认真的……”
　　激动的都哭了出来，沈芙拽着顾城的胳膊，哆哆嗦嗦的想说自己愿意，可是太高兴了突然之间找不到舌头了。
　　顾城简直没眼看了，沈芙太没用了。
　　“哭什么啊？”顾城好笑的把沈芙的眼泪鼻涕擦掉。
　　这是喜极而泣，喜极而泣啊！
　　说不出话的沈芙只能努力的点头。
　　我愿意，我愿意，我一百个愿意！！
　　“这下好了，一下又多了五个姐夫。”
　　顾城顾虑着在大庭广众之下，没把沈芙抱进怀里蹂躏，现在这个样子没出息的沈芙实在是太可爱了，让他忍不住想欺负她。
　　消防员小哥们听见顾城这么说，一个个笑逐颜开，但是仍然有些不确定又询问沈芙。
　　“沈小姐，你是同意了吗？”
　　沈芙这个时候也平静了一些，她就着顾城的手把鼻涕一擤，然后站起身走到了消防员哥哥们的中间，脸上挂着幸福开心的笑容“我同意，我同意！你们每一个我都同意！！呜……”
　　她拉拉这个的大手，摸摸那一个的胸肌，又来捏一捏这个的胳膊。
　　太性感了，呜……
　　胸膛好伟岸……啊啊……
　　这个血管好饱满……
　　要不是现在四处都是人，沈芙肯定已经迫不及待的把消防员哥哥们的衣服都扒光了再一个一个的把他们的鸡巴掏出来品鉴一番。
　　顾城悠哉的吃着水果，看着姐姐一副色鬼的模样在一众男人身上揩油。
　　“你口水都流出来了。”
　　“啊？”沈芙听见顾城这么说，赶紧低头擦了擦，呜……太丢撵了，但是真的好性福啊，呜呜呜……
　　沈芙抓着赵琛的手“小弟弟刚才说你才19岁是不是，呜呜，这么小就发育的这么好，以后姐姐会好好疼你的，小宝贝……”
　　这下子什么表演沈芙也没有心情看了，她现在只想看看她的新男朋友们鲜活强壮的肉体，还有那一根根硕大勇猛的大肉棒，馋死了馋死了。
　　回想起之前被他们五个围在中间轮奸双穴齐插的场景，沈芙感觉自己的小骚逼骚的都快冒火了。
　　“沈小姐……你，你别……摸了……嘶……要，要受不了了……”
　　赵琛连脖子都红透了，他低着头小声的求饶，有些不好意思的用手挡住自己勃起的裆部，鲜嫩的少年看起来和顾城差不多大，被色咪咪的姐姐上下其手不受控制的起了生理反应。
　　沈芙两眼闪着精光，咽了咽快要流出嘴角的口水，赵琛这幅害羞稚嫩的样子让她更加兴奋了。
　　“给姐姐摸摸又没什么，捂着什么呢？给姐姐看看……”
　　“唔，不要了，这……这里人多，被看见不好……呃……沈小姐……别……”
　　沈芙一想也是，现在也不是办事的好地方，只好摸了两把赵琛滚烫梆硬的大鸡巴就作罢了。
　　皮肤好嫩啊，好像把他扒光了当着大家的面骑他的大鸡巴，呜……太罪恶了……
　　放过了这个，其他的消防员小哥沈芙也是一个都没有放过，上下其手甚至还忍不住亲了好几个。
　　顾城满头的黑线看着沈芙流连在男人堆里一副色欲熏心的模样。
　　这表演看来是不用继续看了，顾城看了看被沈芙调戏的脸红脖子粗的姐夫们，心里非常同情。

第222章
　　“这又不是ktv，这么多人呢。”
　　顾城起身把姐姐拽回身边坐着，看了看几个脸红脖子粗好像小媳妇一样低着头不自然捂住裆部的姐夫们，顾城嘴角抽了抽。
　　伸手轻轻弹了弹沈芙的脑门“在人家单位里呢，也不收敛。”
　　沈芙这时候还在咧着嘴，她捂了捂被弹的脑门，想收敛收敛自己的表情，但是根本合不上一直笑着的嘴。
　　“知道了知道了，嘿嘿。”
　　顾城：“……”
　　系统：“宿主宿主，注意一点表情管理，你现在一副痴女的样子别把小鲜肉们都吓跑了。”
　　“对对对，不能太得意忘形了，嘿嘿，嘿嘿，不过真的好嫩啊，胸肌好大，鸡巴真硬……嘿嘿……”
　　系统：“……”
　　年长的李明到底稳重些，他刚才也被沈芙又摸又亲了一通，但是比其他几个人的忍耐力要好些，只不过两只通红的耳朵却显得更加戳人。
　　“沈小姐喜，喜欢就好……”李明握拳挡在嘴前清了清嗓子缓解尴尬和害羞，被女神接受的喜悦也让他的内心好似一只小鹿不停乱撞，沈芙色眯眯的样子他们只觉得坦诚可爱，并不反感。
　　沈芙：“喜欢，喜欢，你们我都喜欢，嘿嘿……”
　　“就是，就是还有一个不情之请，就是……”
　　“你说你说，我上刀山下火海都去！”说着沈芙又忍不住把李明宽厚的大手拉了过来色眯眯的摩擦着。
　　血管好饱满啊……手上还有茧子……亲热的时候来摸我肯定爽死了……真想舔一下……
　　“没有没有，我们就是一个小小的请求，你不喜欢也可以拒绝的。”
　　李明赶紧补充“我们家里催的紧，就是，可以把你的照片给家人看公开吗？”
　　“可以可以，要现在拍吗？你们要把我带回家都行！”沈芙脑子里忍不住又意淫开了，去消防员哥哥们的家里在他们卧室里偷偷做爱……
　　顾城内心毫无波澜的吃着水果，他都快吃饱了，对于一下子多了五个姐夫的事他好像一点也没有受影响。
　　“咱们什么时候回家啊？宝贝儿们？”沈芙摸着摸着手又伸到桌子底下了。
　　李明被摸的身子都绷紧了，他放在桌子上的手忍不住收紧“沈……沈小姐……呃……”一只小小的手伸进了他的衣服里乱摸，不时擦过他充血滚烫的阴茎。
　　看队长忍的辛苦说不出话，刘文只好替队长说话“我们休假的时候才能回去，平时都要在单位里呆着的。”
　　沈芙有点失望，她扭了扭屁股小穴早就湿透了，钻心的痒，那今天不是吃不到嘴了。
　　“我看咱们还是换个地方吧。”顾城看了看最后面的角落有一桌因为视野不好还空着“去那边。”
　　好在食堂关了照明灯，只有舞台上开着氛围灯，顾城先起身，拉着沈芙的手“我们先过去，姐夫们还是冷静冷静再过来吧。”
　　也确实是一大群人高马大的帅哥突然一下子换座位，肯定会引起大家的注意。
　　沈芙被顾城牵着一步三回头的看着自己的￼新老公们。
　　“得了，看你这没出息的样子。”
　　沈芙被顾城说了倒是有点不好意思了，她赶紧拽着顾城的手讨好的说“老公，老公你没生气吧？”
　　“有我生气的份吗？”
　　“哪有，小城的想法最重要了，小城要是不高兴，那我就，就……”沈芙又回头看了看刚到手还没捂热乎的消防员老公们。
　　呜……可是真的好喜欢，舍不得拒绝。
　　“就什么？就不要我了跟他们走？”
　　“怎么会……永远都不会离开小城的。”
　　顾城虽然嘴上说着酸溜溜的话，但是脸上的表情却很放松，嘴角还带着淡淡的笑意，只是喜欢逗逗沈芙。
　　“看来很喜欢他们啊……”顾城的话音顿了顿“操的你很爽吧？”
　　饶是淫荡如沈芙，也被这么直接的话说的脸红了。
　　沈芙环顾了一下四周，小声的贴在顾城的胳膊上说“老公吃醋啦？没有和老公爽，老公的最大最爽。”
　　顾城没说话，但是他加深了嘴角的笑意，他相信沈芙跟每一个男人都会这么说，沈芙的那张小嘴别的不会，哄男人开心最擅长了。
　　这边李明等人全都深呼吸，长吁一口气。
　　“队长，咱们真的被接受了吗？”
　　李明脸上的热度还没有消下去，他打开一瓶冰镇果汁大口大口的喝下去，很快带着水珠的空瓶被他放在了桌上“沈小姐能接受咱们是咱们的福气，我们以后要好好对她。”
　　顿了顿，李明心有不甘的说“还有，不许争风吃醋，我们要做好心理建设，处理好自己的情绪知道了吗？”
　　“是！队长！”
　　看着异口同声的队友们，李明点点头，一瓶饮料下去，身体的燥热终于冷静了一些。
　　“队，队长……”程度有些吱唔，他轻轻拧起了秀气的眉头“你觉得那个人说的是真的吗？”
　　李明闻言没有立刻回答，他的视线往后飘到了顾城和沈芙身上，他们看起来真的不像姐弟，就是一堆亲密的情侣。
　　“可能吧……”
　　“队长，以后咱们怎么办？”陈伟华说的是和沈芙在一起肯定是没有结果的，沈芙不可能同时嫁给他们五个，何况，也不止他们五个……
　　李明低头看着空瓶外面的水珠，抿了抿嘴，缓缓的说“人生在世，及时行乐。”
　　几个人互相看了看，眼神愈发的坚定了起来。
　　“咳。”李明清咳一声，抬头看了看他们仍然在发红的耳朵“我先过去了，你们冷静冷静也过来吧。”

第223章 系统随机任务:在消防队的食堂给六个男人喂奶
　　“我的心里还是最喜欢小城的，小城永远都是最好的老公。”沈芙拉着顾城满脸谄媚的说着甜言蜜语。
　　面对见色眼开的姐姐，顾城心里非常有数。
　　“你的新老公来了。”
　　沈芙闻言抬头看向往这边走的李明，高大精壮的男人脸上的红晕已经褪下了，只是两只耳朵仍旧通红。
　　现在换到无人注意的角落里，沈芙倒是不用担心被人侧目她有点讨好的抱着顾城的腰嘿嘿笑了两声。
　　很快其他几个人也陆陆续续的过来这边。
　　被美色包围的感觉真好啊，沈芙的欢喜之情溢于言表，都是我的男人，哈哈哈！
　　此时的系统却突然插嘴“宿主，恭喜你啊，触发了隐藏的随机任务。”
　　“？”
　　突然被打断意淫的沈芙有点不快，什么啊，这时候给我来什么任务，多扫兴，我只想跟我的新老公们互相多熟悉熟悉彼此的身体。
　　“任务‘在消防队的食堂给六个男人喂奶’，时效：立刻，完成任务获得积分2000，奖励道具‘原谅卡×3‘。”
　　沈芙：“系统你是真的狗啊。”
　　小艾：“宿主不完成任务可是要获得惩罚的哦，这次的惩罚是百分百做爱插入失败，惩罚时间是一个月。”
　　百分百做爱插入失败？这到底是一个什么逼良为娼的系统，呜呜呜……大庭广众的让我给他们喂奶，估计喂完六个明天我就要上热搜了。
　　在一个月不能挨操和上热搜两者之间一定要选一个的话，沈芙看了看她威猛壮硕的消防员新老公们，咬咬牙，这必然不能放在嘴边的肉不吃啊！
　　何况这次的奖励真的好多，两千分呢，现在她的账户里解锁了学习系统以后只剩下一两千的积分了。
　　沈芙夹着湿乎乎的小穴，不管了，冲了再说，不就是在食堂里给弟弟和新老公们喂奶吗？有什么难的，我一定能行！
　　“原谅卡是什么？”
　　系统嘿嘿一笑“顾名思义就是可以让别人原谅你呀！”
　　沈芙心想，还有这种好事？
　　冒险是冒险了一点，但是奖励这么好，又这么刺激，小心一点应该不会被人发现的！
　　内心无数次希望李立远原谅自己的沈芙心想这下终于可以心想事成了！

第224章 想在这里被操
　　沈芙的眼睛在几个人的身上转来转去，先从谁开始呢？
　　顾城坐在沈芙的旁边，他居高临下的看着姐姐发骚的模样，嘴角勾了勾，然后一搂沈芙的腰当着几个姐夫的面把人抱进自己的怀里。
　　低头凑在沈芙的耳侧，顾城轻轻的问“又在瞎琢磨什么？嗯？”
　　后背贴着弟弟宽厚的胸膛，感受着他胸腔的震动，沈芙耳尖快速的开始泛红，被弟弟搂在怀里倒没有什么，只是耳朵被顾城的声音苏到好似要完成受精的过程了。
　　然后顾城抬头，果不其然一众姐夫都看着他们亲昵的模样欲言又止。
　　当然红着耳朵的沈芙也注意到了，她软进弟弟的怀抱里，有些羞讷，声音吱唔“我也要跟哥哥们坦白，刚才他说的其实都是真的……”
　　“你们……”
　　对上李明的眼睛，沈芙羞红着脸点点头，在新男朋们的面前坦白自己和弟弟的奸情好像也没有那么难以启齿。
　　然后怕他们不信似的，沈芙伸手揽上顾城的脖子仰起头就亲了上去。
　　顾城倒是做好了一个满分的工具人，他迎上姐姐的唇，半阖上他那双深邃多情的眼眸，辗转着加深了这个吻。
　　就这样直接亲上了真的好吗？
　　一众纯情的消防员小哥哥们看的是面红耳赤，刚成年没多久的他们哪里见识过这个，虽然角落里光线昏暗，现在坐在最后一排其他人的视线都落在前面。
　　但是眼看着他们大庭广众的做出这样隐私的行为，身为观众的他们倒是先不好意思了起来。
　　口鼻间都是对方的气息，顾城和沈芙吻的如胶似漆，在消防大队食堂隐秘的角落里抱在一起拥吻，耳边是周围嘈杂的人声，沈芙一颗心砰砰跳个不停，虽然和李立远在外面也野战过，但都是背着人的，在如此人声鼎沸的场地上面光是接吻就已经让沈芙刺激的快夹不住腿了。
　　大腿根上很快就感受到了弟弟的炽热和坚硬，沈芙在顾城越来越高超的吻技下很快就酥麻了身体发出小声的娇喘。
　　坐在最边上的李明看的真切也听的真切，他的目光锁定在女友绯红的脸颊上，咽了咽口水，俊郎的青年抱着他的新女友亲吻，他不仅不生气，反而有些难以抑制的兴奋了起来。
　　感受着怀中人身体的变化，顾城将沈芙逐渐放荡起来的娇喘都听在耳里，他按住姐姐乱摸燎火的小手，结束了这个黏腻的亲吻。
　　“想在这里挨操？”
　　顾城的声线沾染了情欲，听得出来努力克制的痕迹，他把手顺着裙摆滑进去，嗅着姐姐身上淡淡的栀子花香味，有些口干舌燥的滚动了一下喉结，突然有点想喝姐姐产的奶了。
　　沈芙的眼神还未清明，她抓着弟弟的衣领，眉头轻蹙，随着顾城手指的扰乱从唇间泄出一声娇媚的低吟。
　　当然是想在这里挨操，甚至还是想同时挨六个人的操。
　　这声浪出水的呻吟声在一众男人心尖上略过，他们看着女友销魂蚀骨的媚态，不禁开始脑补青年的手正在裙摆下面做些什么。
　　沈芙眨了眨眼睛，眼神开始飘忽起来，她好像看过了每一个人，又好像谁也没看，她伸出舌尖舔了舔，妩媚尽现的眼睛好似要拉出丝来。
　　“芙芙想要了……想在这里被操……嗯……”
　　视线开始在众人之间流连，沈芙好像在给他们下蛊一般“老公……给我……”
　　刚刚好不容易平复性欲的消防员哥哥们，现在鸡巴又硬的好像一根烧红的铁棍，如果可以，下一秒就能将沈芙湿软的小穴操的一塌糊涂。

第225章 被弟弟当众插穴，勾引消防员哥哥们要给他们喂奶（纯肉h）
　　“这，不好吧……”
　　刘文咽了咽口水，深色的皮肤也被染上了温度。
　　沈芙听见刘文的话，转过头看他，轻轻咬着下唇扬起下巴娇喘吁吁，好似在忍耐着什么。
　　“啊……小城的手指插进来了……唔……小穴好痒……被手指插的好舒服……哈啊……”
　　在沈芙刻意的压抑之下声音并不大，却被每个人都仔细的听在了耳朵里。
　　“哥哥们来嘛……唔……来和芙芙亲热一下……好不好……”
　　手指抽插着姐姐湿滑的小穴，顾城忍不住开始浮想联翩，柔软湿热的穴肉裹着手指热情的吸吮，如果插进去的是自己的性器，这个贪吃的小浪穴吸的一定更加欢愉。
　　沉默着的顾城不想开口说话，他无声的将姐姐抱在怀中挑逗，手指灵活又熟稔刺激着姐姐的敏感点。
　　嘴唇贴在姐姐洁白又细嫩的脖颈和耳朵处细细的嗅着那让他放松又舒心的气味。
　　沈芙被顾城撩拨的浑身酥麻，处于兴奋状态的身体每个地方都在渴望着爱抚和玩弄，迷乱的眼神锁定在了一边的李明身上。
　　平时稳重的李明这个时候也难以维持自己的体面，他和其他所有的男人一样都被沈芙勾的气血翻涌，不可抑制的全身血液都往下腹涌去。
　　耳边是嘈杂的人声，李明咽了咽口水，对上沈芙湿漉漉的视线，一颗心像是被津在了热水里，滚烫又窒息。
　　“李明哥哥……亲亲……”
　　等李明回过神来，唇上传来的是温软香甜的触感，呼吸之间都是清新的栀子花香，不浓不淡却将他的嗅觉完全占据。
　　顾城暗沉着眼睛，唇线紧绷。
　　他对于姐姐的突然发骚已经见怪不怪了，此时的他自然也被沈芙的体香技能影响，脱手而去的娇软肉体并没有让他欲望冷却，反而生出一股酸酸涨涨的醋意来。
　　有点生气。
　　一个两个三个没完没了了，现在还一下子之间来了五个。
　　顾城到底只是一个孩子，他的情绪还是会被影响，无法做到泰然自若。
　　此时的沈芙仍然坐在顾城的腿上，但是上身却贴在一边的李明身上，正一手揽着他青筋直跳的脖子一手伸进人家的衣服里上下乱摸。
　　李明端坐着，耳朵红的好似要滴血，他被动的伸出舌头回应着沈芙的亲吻，被摸过的地方又痒又麻，可是他却碍着场合不敢动作。
　　轻轻舔了舔唇角，顾城抽出插在姐姐小穴里的手指，无视姐姐因为不满而轻轻扭动的屁股，他掀起衣角在昏暗的桌面底下动作了一番。
　　其他人并不能看到顾城做了什么，但是却看得见少年眯了眯眼睛发出了一声低喘。
　　而和队长亲的难舍难分的女友身体颤抖起来，唇舌之间泄出娇媚到骨子里的呻吟。
　　紧接着两个人就轻轻晃动起来。
　　每个人的心底都升起了一个让他们心痒到发颤的疑惑。
　　我靠，他不会真的插进去了吧？
　　这里可是食堂，边上这么多的人呢。
　　这可是他姐姐，他直接就这样当着大家的面无套插进去了吗？
　　鸡巴被湿热的小穴包裹住，顾城满意的微微眯上了眼睛，他的大手也从裙摆下伸进去把姐姐的内裤从腿弯上轻轻一勾就脱了下来，然后他一边挺腰一边炫耀似的，把湿漉漉的粉白色蕾丝内裤拿出来。
　　“要吗？”
　　青年眉尾微扬，声音有些低哑，眼神飘到几个呆呆的红着脖子脸的消防员哥哥们脸上。
　　他们几个其实也不比顾城大多少，视线挪移到青年修长的手指上面。
　　昏暗的灯光下，他们的脸似乎更红了。
　　“唔……好，好涨……小城……嗯……”
　　带着一丝淡淡的得逞的笑意，顾城又把手收了回来，他的声线温和又低沉，凑近沈芙的耳垂“姐姐怎么了？”
　　身体条件反射的颤栗了两下，沈芙被肉棒塞满的淫穴收缩着从缝隙里随着弟弟的抽插溢出淫水来。
　　在公开场合被弟弟的鸡巴干进逼里了。
　　沈芙被弟弟撩拨操弄的又爽又兴奋，在内衣包裹下的奶子也隐隐做痒，想被人揉捏吸吮。
　　她倒在李明的身上，回过头有些娇嗔的娇喘吁吁道“插的姐姐骚逼好涨……嗯啊……鸡巴好热好粗……”
　　顾城听了以后故作不解，他轻轻的问“姐姐不喜欢吗？”
　　一声声姐姐喊的直酥到心底里，沈芙哪里会不喜欢，分明是喜欢的要喷水了。
　　沈芙抬头，对上李明的眼睛，她的手轻轻的按在李明炽热的胯下，嘴上却回答着顾城的话“喜欢……嗯……最喜欢又硬又热的大鸡巴了……哈啊……插的小穴好爽……唔……好大……”
　　李明的头脑发昏，他感觉自己好像被放在烈火上炙烤还不能翻面。
　　全身的触感都放在了隔着裤子被上下揉弄的肉棒上面，他的手紧紧握成拳头放在身侧，被抚摸着全身最敏感的地方他的身体止不住颤栗起来。
　　“沈，沈小姐……别……呃……”
　　回应李明的不是沈芙的回答，而是她被身边的青年操干的咿呀不听的低声呻吟。
　　“哈啊……嗯嗯……”
　　沈芙很努力才能控制自己不要叫的太大声，弟弟的肉棒实在太大，一上来就被弟弟的大鸡巴操穴实在是有点犯规，她没有想到顾城会这么干脆的直接插进来干。
　　“弟弟都……啊……都插进来了呢……李明哥哥也，也要加油哦……”
　　李明的后背都汗湿了，他闭上眼睛努力的忍耐着，想开口说话却被跨间传来的快感扰乱了思绪支支吾吾的只能说出些你我的话来。
　　放弃进攻肉棒，沈芙圈上李明的脖子，贴在他的耳边“奶头好痒……唔嗯……哥哥帮帮我……”
　　睁开眼睛，李明结结巴巴的问“怎，怎么帮？”
　　“把奶子拿出来吸一吸……唔啊……舔一舔……想喂老公们喝奶……”
　　顾城捕捉到沈芙说的喝奶两个字，环顾了一下四周，嘴角微不可查的勾了勾，性质更加盎然了。
　　喂老公“们”喝奶……
　　一众看现场直播的消防员小哥哥们心里忍不住想，那就是说我们也有份了。

第226章 被拉开衣服当众袒胸露乳，前面的乳头被吸后面的骚逼被干（纯肉高h）
　　李明的视线控制不住的开始往下移，属于女性绵软的丰乳此刻隔着薄薄的衣服贴在他的身上，他能感觉到那柔软的好似云朵一样的触感。
　　好像潘多拉魔盒的盖子在一刹那打开，他曾见过的那些关于沈芙淫乱又迷人的肉体画面就开始在脑海里如跑马灯一般入侵。
　　“我……”李明慌张的四下张望了一下，他握成拳头的手已经开始不受控制的想要做点什么了。
　　和喜欢的人亲热这是刻在基因里的冲动，他完全无法抵抗这最原始也最强大的欲望。
　　食堂的照明灯全部都是关闭的状态，大家的视线并没有落在身处角落的他们，舞台上面的声音和台下的嘈杂也很好的把他们的窃窃私语盖住。
　　胆子逐渐大了起来，李明犹犹豫豫还是忍不住美色的诱惑，沈芙身上淡淡的奶香和栀子花香缠绕着他摇摇欲坠的理性。
　　一把将女友拥进怀里，堵上了那张正被别人的鸡巴插的发出娇软呻吟的小嘴，手也覆在柔软又丰满的酥胸上面肆意的揉捏。
　　当被禁锢的欲望冲破束缚的时候凶猛无比。
　　坐在一边的消防员小哥哥们吹着口哨给队长竖起大拇指。
　　“队长牛逼！”
　　附近也有人听见动静转过头来探究的看了两眼。
　　昏暗的光线和其他人的遮挡下他们并不容易看清楚怎么回事，因为这一桌的男人一个个都长的高大威猛，隐隐约约能看见有一男一女好像抱在一起接吻。
　　这种场合下互相配成一对在其他人的起哄下亲吻大家也只是会心一笑，都是正经单位的人，谁也想不到在桌子的遮挡下那个女孩一边被人操穴一边和另一个男人抱在一起接吻。
　　沈芙被男人拥在怀里上下其手的爱抚和亵玩，弟弟托着她的屁股快速的抬起又重重的摁下来，小穴被粗大的鸡吧干的汁水四溅，刺激的当众淫乱爽的她几乎头顶冒烟。
　　连衣裙的纽扣被沈芙自己颤颤巍巍的解开，她双眼含泪看起来忍耐的很是辛苦，毕竟坐在一根又粗又长的大肉棒上面，她能保持一丝理智不大声浪叫出来已经很艰难了。
　　像布丁一样滑嫩软弹的乳肉从分开的衣服里弹出来，白嫩又丰满，上面还有一些淡淡的吻痕未消，是下午在家里被弟弟玩弄时留下的。
　　看的大家一阵眼热，当然离的最近的李明受到的刺激是最大的，他好像透过这些吻痕能够穿越时空看见女友是如何被男人玩弄的。
　　沈芙的胸衣一直都是粉白色或者肉粉色，她的罩杯太大了其实很难买到合身的尺寸，那些漂亮又性感的内衣一般都没有她的尺码。
　　但是这种正经又纯洁的内衣却更带来了一种异样的反差感，将她身上浸入骨髓的淫荡和妖媚对比的更加强烈。
　　洁白的蕾丝花边柔顺的贴着乳线，李明带着茧子的手掌没有一刻的犹豫就顺着沈芙的脖颈往下抚摸，一路滑到沈芙的手上取代了她解纽扣的动作。
　　男人深麦色的大手更衬得她肌肤胜雪，上面玫红色深深浅浅的吻痕也完全暴露出来。
　　被解开的衣领滑到肩膀上面，大片的肌肤和乳肉在昏暗的灯光底下吸引了这张桌子上每一个男人的注意。
　　内衣的肩带和衣领一起顺着肩膀滑下来，精致的颈肩和整片胸脯一瞬间全都失去了衣物的遮挡，乳肉摇摇晃晃的弹了好几下，粉嫩的乳尖此刻因为主人的兴奋充血挺立着，像一颗艳熟的樱桃散发着乳香诱人采摘。
　　沈芙此刻双手都被顾城抓住了，少年一手捏着她细弱的手腕背在腰窝上，一手抓着她的胯上下抽查操弄着。
　　衣服被李明一把撸下来挂在臂弯上，沈芙有些受惊，她慌张的惊呼出声“哈啊……明哥哥……呀……”
　　但是手被弟弟抓在身后，无法做出遮挡的动作，沈芙不知道是情动还是害羞，一张小脸绯红，慌张又淫荡的模样勾的一桌男人鸡巴又硬了好几分。
　　皮肤好白，奶子好大，样子好淫荡……
　　鸡巴好硬，硬的好难受，好想操她，操坏她……
　　消防员小哥哥们止不住的在脑海里说着心里话。
　　弟弟的鸡巴越插越深，被干出来的淫水也越来越多，沈芙原本只是想解开纽扣把奶子露出来背着人偷偷摸摸的让李明吃进去，但是没想到用力过猛直接把他勾引的崩坏了，居然当场就把自己的衣服给扒了。
　　这样袒胸露乳的模样被人看到可怎么办，太羞耻了，可是为什么身体想到会被人看见反而更加兴奋了。
　　顾城忍不住闷哼出声，他额上青筋直跳，细密的汗珠打湿了他鬓角的碎发，何止是他，仔细看去，其他人也都一样。
　　姐姐的小穴好像一个温暖的口腔，正在欢快的随着呼吸的节奏吸裹着自己的性器，龟头也被子宫口一下又一下的刺激着，明明才刚插入没多久，顾城就感觉自己居然被吸的快要忍耐不住射精了。
　　乳头被男人粗糙的大手揉捏拉扯着，沈芙爽的夹紧了双腿和小穴，屏住呼吸才能忍住自己不发出太大的声音。
　　很快一颗乳头就被男人湿热的口腔含了进去，李明先是用舌头舔了舔，然后用牙齿轻轻的啃了起来，不仅仅是乳头还有乳晕全都被吸进口腔里被玩弄。
　　沈芙爽的身子都剧烈的抖了起来，她眨落因为快感而蓄满眼眶的泪水，视线才清明了一些，她扬起优美的脖颈，嘴巴微张，发出压抑又可怜的哭声，听起来让人忍不住想做的更加过分。
　　和姐姐做爱了很多次，从来没有感受过姐姐的穴肉像今天一样兴奋和销魂，向来自控力极佳的顾城这个时候也得咬着牙才堪堪压下那股让他失控的快感。
　　被夹的几度要忍不住射出来，报复一般，顾城怼着沈芙的子宫狠狠的顶了好几下，强行把龟头挤进了那个并没有完全打开的小口里。
　　他暗自咬牙心里骂到：被别的男人吃奶子他妈的有这么爽吗？真想插坏你这个骚货姐姐！

第227章 被弟弟干的高潮喷奶后又被消防员小哥哥操逼（纯肉高h）
　　虽然是在心里说的，但是男人一样要言出必行。
　　很快三两下就把姐姐干喷了，沈芙颤栗着身子，只能伸出一只手死死的捂住自己的嘴巴不要叫的太大声，可是仍然从指缝里泄出三两声隐忍难耐到极点的呻吟。
　　而李明还沉浸在女友香软丰满的乳房之中，冷不丁口中就尝到了温热的液体，霎时间口鼻之间都是醇香的乳汁。
　　顾城死死的把高潮中的姐姐按在自己的鸡巴上面，粗长的性器直插到最深的地方，被高潮中的甬道裹的他也不敢再多动作。
　　非常生气！
　　从来没有这么狼狈过的顾城黑着脸带着姐姐往李明的方向挪动了一下，然后就拉过姐姐的身体抢过另一颗正在喷乳的奶子，一口咬在了樱红的乳头上。
　　这下沈芙从侧着身子变成了正面对着餐桌，她的衣服已经被脱到了腰间，一整个上身几乎全裸，她两手死死的捂住嘴巴，被弟弟咬的身体又剧烈的颤栗了两下，喷出了更多的奶水和淫水，下身像失禁一般将三个人的腿打湿，她自己的裙子也湿了大半，地上更是一滩水渍滴滴答答的蔓延开。
　　其他的消防员小哥哥们看的两眼发直，口干舌燥，鸡巴硬的他们根本就没有办法忽视。
　　白皙的少女全裸着上身，纤细的脖颈和腰肢还有丰满的乳房完全暴露在大家的视线里。
　　两个男人抓着她那对足以让每个男人都欲罢不能的乳房吸吮着，来不及吞咽的乳汁从两个男人的嘴角蜿蜒开来，顺着她如羊脂白玉一般的肌肤往下滑，隐没在桌面的遮挡之下。
　　少女高潮时的模样淫荡至极，何况现在是人声鼎沸的食堂里。
　　吞咽下口中的乳汁，顾城并不贪心，松开被啃咬的更加红肿的乳头，少年修长的手指抓在乳肉在上面揉捏了几把，手感极佳。
　　乳尖上面还挂着奶水，这样美艳又淫乱的画面刺激着边上每一个消防员哥哥们的视觉神经，疯狂放大他们的性欲。
　　尽管顾城已经非常用力的忍耐了，额上的青筋鼓起，但是他感觉再继续插在姐姐这张无比淫荡不停收缩着拼命榨精的小穴里马上就要大事不妙。
　　“操她。”
　　少年的声音极其的沙哑，他的身子往后退了退，然后将姐姐的身体从性器上面推开，充血的性器立时从阴道里滑出来，然后弹开又紧紧的贴在他的小腹上面。
　　顾城的视线落在边上忍不住掏出鸡巴撸着的程度那里，昏暗的光线中一根笔直粗长的肉棒在男人的手里兴奋的跳跃着，龟头上面是亮晶晶的液体。
　　其他几个人都看呆了，当然也包括李文，他愣愣的抬头看向少年，视线下移，忍不住看向少年挂满了淫水的狰狞性器上面。
　　“啊？”
　　程度的脑子呆呆的，说实话，他虽然鸡巴硬的快要爆炸了，但是他从来没有做过这么出格的事，这辈子做过最出格的事情估计就是和队友一起6p，在这之前他一直都是一个纯情少男。
　　沈芙伸手撑着桌面，刚刚高潮过后的身体还在轻轻的颤栗，她大口大口的喘息着，红肿的乳头上面还挂着乳汁，白嫩的乳肉上面还带着被揉捏过后淡淡的红痕。
　　视线对上被顾城cue到的程度，沈芙微微眯了眯眼睛，忍不住伸出舌尖舔了舔下唇，她所剩不多的理智在脑海里记了个账，已经喂了两个人了，还有四个，要抓紧时间快点完成任务了，不然随时都有被人发现的危险。
　　“老公……”沈芙娇软的叫了一声，她伸出白嫩纤细的胳膊向程度伸去，她不满的撅了撅嘴巴“老公操我……还要……”
　　“咕咚……”
　　不知道是谁咽口水的声音，可能他们几个都是。
　　身体的反应快过脑子，程度不知道自己是不是被沈芙身上诱人的香味捕获了所有的思维，他的手放在了少女赤裸细腻的肌肤上面，他把人抱在怀中，纤弱的少女他一只手就可以抱个满怀。
　　刚刚她被队长拥在怀里亲吻抚摸的时候他就在想，沈小姐这么小小的一只，脸都没有他们的巴掌大，什么都是小号的唯独胸前的乳房丰满又圆润，抱在怀里一定很幸福吧。
　　很幸福……也很香……很白……
　　这种时候什么队友什么路人，他全都抛之脑后了，大脑里只有眼前妖艳勾人的美色。
　　温柔的青年很小心也很痴迷的把手放在沈芙的腰窝上面，然后往前轻轻一带，顾不上自己没有褪下去的裤子，他凑在沈芙的脖颈间深吸一口气，欲火中烧强烈到他的手指都微微颤抖。
　　“沈小姐……我，我要进去了……”
　　他艰难的开口，跃跃欲试的性器抵在沈芙的臀缝滚烫又坚挺。
　　“哈啊……好硬……唔，大鸡巴直接进来了……老公……鸡巴好大好爽……嗯啊……全都……插进来……啊哈啊……插到子宫里把芙芙操死吧……啊啊……唔……”
　　被肉棒重新插入的身体敏感异常，已经被弟弟班开了的小穴此刻很轻松的就将这跟粗长的肉棒整个吞吃了进去。
　　虽然已经被插过，但是仍然紧致湿热，阴道里的软肉将坚硬的入侵者包裹起来，丝毫没有抵触的欢愉着讨好这根属于异性的性器。
　　鸡巴进入了一个让程度整个人好似升上天堂一样的甬道，既亢奋又放松，更多的是酥酥麻麻的快感和胸口涌上的热流。
　　这种奇异的快感比上一次更加猛烈，或许是因为在大庭广众之下也或许是因为此刻怀中的这个女孩已经是他的女友，心态的变化让他觉得做爱的快感似乎被放大了十倍百倍不止。
　　一边的顾城往座椅靠背上面慵懒的一倒，分开双腿把自己挂满了淫水的大肉棒对着姐姐，看着姐姐坐在别的男人的鸡巴上面，他的内心一半是狂风骤雨的海面一般是波澜不惊的天空。
　　“姐姐被男朋友操逼，嘴巴是不是可以过来帮弟弟口交？”
　　顾城伸手轻轻揉弄着沈芙嫣红的下唇，然后擦掉她来不及吞咽的口水，宽大的手掌顺着脸颊抚摸，然后扣在了她的后脑上面。

第228章 小穴插着程度的肉棒，嘴里吃着弟弟的鸡巴，手里还要玩着李明的（纯肉高h）
　　“想吃吗？”
　　沈芙睫毛轻轻的颤抖着，视线落在弟弟又粗又长的大鸡巴上面，笔直粗长，粉红色的龟头上面反着泽泽水光，柱身满是蟠虬的血管，蓬勃有力。
　　“想……嗯啊……唔唔……”
　　后脑上面是弟弟微微用力的大手。
　　沈芙被顾城直接按住脑袋往下带，那根充血跳动的肉棒就被直挺挺的塞进了她的口中，上面还带着她自己体内的淫水和顾城流出的前列腺液。
　　味道不算好，可是沈芙却双眼含情吃的甘之如饴。
　　屁股还坐在消防员男友的鸡巴上面，沈芙此时低伏在桌子下，敏感多汁的小穴被一根坚硬的肉棒毫无节制的抽插起来。
　　程度比不得顾城面色冷静，他抓着沈芙臀肉的手都微微发颤，整个人因为激动有些不得章法，只晓得性器插在一处销魂至极的肉穴里，耳膜鼓噪都是自己“砰砰”的心跳。
　　沈芙艰难的捧着弟弟的一根大肉棒上下吞吃，她从沉迷欲海快感的脑袋里努力抽出一些神智，把从系统那里学到的技巧都一一使出来。
　　顾城的指腹穿过发丝轻轻的摩擦着姐姐的后脑，即使已经尽力控制自己的神态如常，但是仍然被姐姐灵巧的唇舌挑逗的乱了呼吸，另一只手垂在一边握成拳，闭上深邃的眼眸细细感受着性器传来的快感，也暗自压抑着自己想要狠狠把鸡巴插入姐姐喉咙里猛烈抽插的欲望。
　　顾城的另一边就是刚才被沈芙挑逗到一半的李明，他此刻呆呆的坐在原处，一根粗长的鸡巴从毛发浓密的下腹伸出来，裤子不知何时也已经被褪下。
　　鸡巴在空气里不时的跳动着甩下马眼流出的前列腺液，粘稠清澈的液体拉着一条长长的银丝随着性器的跳动划出弧线。
　　余光瞥见这样淫靡的美色，沈芙犹觉不够，她帮弟弟口交的速度慢了下来，伸手又要去抓李明的肉棒。
　　被怠慢的顾城稍微有些不满的皱眉，他缓缓睁开眼睛，又看到姐姐一副不满足的淫秽模样。
　　被抓住性器的李明身子一颤，滚烫的鸡巴被沈芙微微有些凉意的小手抓住，他闷哼出声，然后老老实实的挪了挪身子任由沈芙动作。
　　沈芙在桌子下面使出浑身解数来同时讨好三根肉棒，没有办法看到一众男人面红耳赤的美景。
　　尤其是程度和李明，程度急切却又不敢放开动作，脖子和额角青筋爆起，发出沉闷的低哼。
　　即使不能尽兴的挺腰抽插干穴，只能轻缓的抽插肉棒，但是沈芙紧致湿热的浪穴即使只是插进去不动，里面的淫肉也会包裹着男人的鸡巴自发的讨好榨精。
　　“沈，沈小姐……呃……好爽……小穴好棒……”
　　程度的脸色发红，他的眼睛在昏暗的灯光底下却亮晶晶的，他伸手在沈芙的腰线和臀肉上面游走抚摸，滑嫩如丝绸般的肌肤在粗粝的手掌下划过，那种酥麻和悸动的感觉在心尖跳跃，程度端正的脸上都是溢于言表的喜爱之情。
　　听见队友的话，边上无法被顾及到的其他消防员小哥哥们也都快按捺不住了，但是僧多肉少，就算他们的肉棒硬的发痛也只能强行忍耐，端坐在原位，看着喜爱的女友和其他人欢爱，没有沈芙的应允和邀请，他们就决不会越雷池半步。
　　沈芙心脏狂跳，说实话这个地方根本不是办事的好选择，如果是一两个人那还可以偷偷摸摸的小干一场，但是如今坐了一桌子优质肉棒男友们，就是对大家的一种折磨了。
　　为了掩人耳目根本不能尽兴，也不能发出声音，身后是略显生涩的新男友毫无章法的又干又摸。
　　被操开了的小穴虽然已经被填满，但是淫荡贪婪的本性却如被勾起馋虫的饕餮一般想要更多更激烈的性事。
　　沈芙吐出弟弟粗大坚硬的肉棒，她现在想赶紧把系统的任务完成，然后带着大鸡巴老公们找一个可以酣畅淋漓大干一场的地方好好的吃个过瘾。
　　已经喂了两个，还有四个。
　　“嗯？”
　　顾城垂眸，因为被停止口交而有些不满的摩擦着姐姐的头顶。
　　李明也因为沈芙松开了玩弄自己肉棒的手而有些失落的看过来。
　　这一次沈芙恨不得自己长了三头六臂，根本每一个都舍不得冷落好吗？
　　但是当前还是快点完成系统给的任务更加重要，等完成了这个脑残的喂奶任务，她要找一个无人的地方把她的大鸡巴老公们全都临幸个遍。
　　直起身子，沈芙坐在程度的肉棒上面，衣衫尽褪在腰间，娇小的身体歪倒在还穿着训练服的消防员哥哥宽厚的胸膛里，嘴角还有刚才努力给弟弟口交而留下的液体，她咬着嫣红的嘴唇，虽然因为小穴里深入的肉棒而娇喘连连，但还是压低了音量尾音发颤的说：
　　“嗯……还，还有他们都没有跟芙芙亲热呢……要……要雨露均沾……嗯啊……程度哥哥的肉棒好硬哦……操到子宫里了……啊……好想知道其他老公的鸡巴是不是也一样硬呀……”
　　视线飘到还没有染指的剩下三个消防员小哥哥们的身上，沈芙媚眼如丝，故意伸出舌尖勾引的他们心脏猛跳，血脉偾张。
　　顾城闻言嘴角轻轻上扬，虽然性欲勃发，但是他却不着急了，他眼眸微动，大家都是男人，自然理解他们忍耐的辛苦。
　　抱着程度的脖子，沈芙轻轻抬头要和他接吻，同时臀部发力，坐在这根坚硬的鸡巴上面摇晃了起来。
　　程度没有过接吻经验，只和沈芙吻过几次，哪里比得上身经百战的女友技术娴熟，不过却青涩又热烈的回应着。
　　一双大手抓在圆润的臀瓣上面上下动作起来，把整个小穴抽插的啪啪做响还夹杂着肉棒插在阴道里的黏腻水声。
　　沈芙爽的很想大声浪叫出来，肉棒一下一下都顶在了子宫深处，原本是她主动的亲吻也变成了被男人凶狠的掠夺。
　　太喜欢这样被男人插在鸡巴上面疯狂发泄欲望的感觉了。

第229章 坐在消防员哥哥的鸡巴上玩弄身体敏感的黑皮小奶狗（纯肉高h）
　　程度此时已经顾不得自己在何种场合了，他实在是忍受不了这样的诱惑，只觉得所有的理智都难以维持，怀中的少女肌肤滑嫩，身娇肉软，还带着让他无法抵抗的香味，这让他怎么能忍。
　　沈芙轻轻推了推吻到狂热的程度，她将目标又放在了坐在旁边的其他消防员小哥哥上。
　　程度不明所以的放开沈芙，仍有些恋恋不舍的轻轻吻着沈芙的嘴角，双手扶着她细软的腰肢动作不停，女孩的体内湿滑柔软，层层峦叠的裹着肉棒，生理的快感和心中的激荡让他此刻激动的连指尖都在发麻，整个人都酥了。
　　“哥哥……不能太自私了呀……芙芙是属于大家的哦……”
　　沈芙舔着唇角，声音娇软的好似要掐出水来，因为被鸡巴顶到深处而语气断断续续，娇喘连连，但是仍然努力稳住声线，让在场的每一个人都听的仔细。
　　“哥哥们……想要芙芙吗？”
　　“咕咚”
　　不知道是谁咽口水的声音，消防员小哥哥们一个个耳膜鼓噪，嘈杂的人声和舞台上麦克风放大的音乐和主持人的话语好像逐渐远离。
　　他们此刻在昏暗处耳聪目明，将沈芙的每一处裸露的肌肤和发出的声音都捕捉的精准。
　　“当然……你好美，好诱人啊……”
　　“沈……沈小姐，要忍不住了……”
　　坐在程度边上的李文支支吾吾，黝黑的皮肤也难以掩饰他的脸红和通红的耳尖。
　　近水楼台先得月。
　　李文伸手就捏住沈芙的下巴吻了下去，因为沈芙刚才说完了话眼神就直勾勾的看着他，那张清纯又妩媚的脸因为被身旁的队友插入而流露出欢愉又隐忍的表情，一双多情的眼睛带着湿气，他感觉自己的魂都丢了，身体里本就炽热的欲望被那双眼睛一勾轰的一下就爆炸了。
　　沈芙虽然被动的承受着李文的热情深吻，但是眼睛里却闪过一丝的狡黠，她夹紧了小穴腰肢扭的更加妖娆。
　　突然加重的快感让程度忍不住吭哧吭哧的喘息起来，甚至还因为抵抗不住快感而发出断续的闷哼之声。
　　沈芙对于程度的反应很是满意，她一边用自己的舌头挑逗着没有什么接吻经验的李文，光是亲吻就让李文不时的身体颤栗起来，这个略微有些急躁的黑皮少男居然意料之外的身体敏感。
　　“嗯哈啊……你的鸡巴上面好多水啊……”
　　沈芙不知何时已经把李文的肉棒从裤子里解了出来，李文此刻眼神已经迷离了，他的脸上黑里透着红，俊郎的五官现在全都是意乱情迷，刚才和沈芙接吻过的嘴唇嫣红如血，半张着嘴巴大口大口的喘气，因为沈芙玩弄的动作身体也会跟着颤栗个不停，看起来秀色可餐让沈芙看恨不得马上就将他的鸡巴塞进逼里，让他更加崩坏。
　　“啊……别，别……求你……呃……沈，沈小姐……呃啊……这样，这样不行的……”
　　沈芙虽然被程度的大鸡巴操的一样酥软了身子，但是看到李文这样好欺负的样子心中色心大起只想对他做更多更过分的事情。
　　虽然李文皮肤黝黑，但是龟头颜色却是淡淡的，在他皮肤衬托下更显得粉嫩。
　　整个龟头上全都是他因为兴奋而流出的前列腺液，沈芙吃过这么多鸡巴，却从来没有见过哪一个男人会像李文一样流这么多的水。
　　她的小手转着圈的玩弄起了李文的龟头，他几乎是立时浑身颤抖起来，两只手死死的抓着屁股下面的凳子，说话都哆嗦了尾音发颤向沈芙讨饶。
　　“啊……别……别这样……沈小姐……呃啊……求你，求你了……啊……受，受不了的……不，不要弄……呃……”
　　上一次和李文做爱只是被他操，不曾像现在这样调情，也不曾发现他的身体居然如此的敏感，沈芙好像发现了新大陆一般怎么会停，她两只眼睛几乎都要放出光来。
　　真的说起来20岁的李文甚至还比她小一岁，沈芙心中瘙痒难耐，这样敏感又秀色可餐的弟弟简直让任何人都无法抗拒，顾城固然活很好但是和顾城的做爱向来都是他主导，这样没有经验青涩又敏感可爱的小奶狗简直让沈芙更加的欲罢不能了。
　　像一只无助的小狗，仅仅是被玩弄鸡巴就会浑身颤抖低声讨饶，脸上隐忍委屈的表情又色又可爱。
　　“叫姐姐……不爽吗？怎么不要……”
　　听见沈芙让李文叫她姐姐，顾城眉头微跳，略微有些不满，但是他没有出声。
　　“姐姐，我，我要……姐姐……姐姐帮我……”
　　李文红着脸还未说话，年龄更小的赵琛忍耐不住有些急切的把裤子往下褪了褪，露出了他同样硬到直贴小腹的肉棒，细看之下还能看到他的手指在轻轻的发抖，他抓着肉棒往下推，同样粉嫩的龟头马眼处也溢出许多的液体来。
　　“姐姐……”
　　看见赵琛插队在女神面前积极表现，李文虽然害羞但是也知道再不好好表现就要被赵琛争夺宠爱了，他的声音发颤轻轻的喊了一声姐姐，又加上他一副可怜隐忍的模样，惹的沈芙从心底到小穴都酥麻起来了。
　　开后宫真他妈的爽啊啊啊啊啊！沈芙在内心暗爽不已，吃着碗里的看着锅里的，这么多大鸡巴美男子可以任她玩弄，她腿根爽的都在痉挛。
　　“唔啊……乖乖……来让姐姐帮你……嗯啊……程度哥哥吃醋了……插的好用力……哈啊……”
　　没想到赵琛听见沈芙喊他乖乖说要帮他，直接就起身走到沈芙的身边，他用龟头轻轻蹭了蹭沈芙的脸颊，撒娇着说：“是沈姐姐的乖乖……乖乖想姐姐给我口交……可，可以吗姐姐……”
　　这么多竞争对手，这个时候还碍于脸面扭扭捏捏的排队等着吃肉要等到猴年马月，赵琛虽然年轻脸皮薄，但是他为了在心爱的女神面前争宠也顾不得那么多了。
　　沈芙舔了舔赵琛粉粉嫩嫩的大鸡巴，年轻的肉棒充满了活力，跳动着又硬了几分，肉色的鸡巴干净又粗壮，看起来秀色可餐的样子，沈芙没有丝毫的犹豫就张口含住了李文的龟头。

第230章 中间插着鸡巴被内射，还要喂两只奶狗消防员小哥哥吃奶（纯肉高h）
　　“呃……姐姐，好，好棒……这样，这样好舒服……”赵琛的身体剧烈一颤，他说话都有些哆嗦了，从来没有谈过恋爱也没有和女孩子亲密接触过，他感觉自己不仅仅是性器坠入了温暖的空间里，自己整个人也跟着飘了起来，全身的血液都在往性器上面涌，身子酥麻的过分，他和程度一起发出此起彼伏的喘息和闷哼声。
　　李文看着沈芙帮赵琛口交，心里有点酸酸的，明明是他在前面，居然被赵琛这个小子插了队，虽然沈芙用手帮他打也一样很爽很刺激，可是哪里比得上被口交和真正的插入。
　　但是李文没有说话，只是脸上难免露出了一些失落的神色。
　　“啊……姐姐，姐姐……顶，顶不住了……舔这里好……好痒好麻……呃……姐姐……姐姐……乖乖被姐姐吃的好爽，姐姐好厉害……”
　　顾城从来不会叫床，也不会像这般反应强烈，他向来都是隐性不发的。
　　沈芙激动的小穴阵阵发痒，但是好在程度次次都能顶到她瘙痒处，爽到极致的快感让她身体愈加的敏感，奶头在赵琛和程度的揉捏玩弄之下硬挺起来。
　　察觉到自己快要高潮了，沈芙吐出赵琛的肉棒，眼角带着水汽，一只手帮赵琛打一只手帮李文打，坐在程度的鸡巴上面像榨精的妖精一般扭动着腰肢配合着程度的抽插。
　　“啊啊……程度哥哥插的好深……鸡巴干的骚逼里面爽死了……啊哈啊……”
　　沈芙的视线放在来不及收敛失落神色的李文脸上，媚态毕现“过来舔我的奶好不好……姐姐的奶头好痒……让姐姐更，更爽……来……啊哈啊……”
　　李文看着那颗樱红充血的乳头，白嫩的乳房上面有被程度和赵琛他们亵玩时捏出来的红痕，又美又色，他咽着口水，着迷了。
　　“啊啊……好棒……哥哥用力操我……要喷了……哈啊啊……”沈芙极力忍耐自己的叫声，一颗奶子被李文抓住又舔又吸，乳肉也被他粗糙的大手又揉又捏，另一边的乳房此刻也落在了程度的口中，他吸咬着还残留奶香的乳头，鸡巴被沈芙此刻敏感的甬道吸裹着几乎就要喷射精液出来。
　　很快沈芙就哆嗦着身子高潮了，她坐在程度的胯间，乳房被两个男人大口大口的吸吮着，潮喷出来的液体溅了程度一身，每一次的抽插都带出大量潮喷的液体。
　　高潮痉挛的阴道和子宫吸缴的程度差点立马射出来，他艰难的屏住呼吸，想要控制住自己强烈的射精冲动，可以看出来他忍得确实辛苦。
　　但是仍然顶不住这过分强烈的刺激性事，他本来不敢动弹死咬牙关，但是看到沈芙高潮时如此淫荡的风情实在忍耐不住，牙关虽然咬的更紧了，但是下身的开关却被打开。
　　“呃，顶不住了……要射了……沈，沈小姐……夹的太紧了……”
　　程度屏住呼吸不再吸吮沈芙的乳头，狠狠的掐住沈芙细软的腰肢往自己的鸡巴上按，两三秒的忍耐对他来说好像几个世纪那么漫长，但是他知道自己根本忍不住，最终放弃抵抗，硬到极致的鸡巴跳动着就射了出来。
　　赵琛见缝插针伸出舌头舔弄起了沈芙那颗被程度松开的乳头，丝毫不介意刚被队友吃过。
　　因为赵琛射精时凶猛的几下抽插而又一次高潮的沈芙将奶水喷了赵琛一脸，温热的液体充满了乳香。
　　好在赵琛站在这里，挡住了所有的春色，但是离的最近的一桌还是有人狐疑的向同桌人询问“怎么闻到一股奶香味，你们闻到了吗？”
　　赵琛的精液很多，非常多，不知道他是积蓄了多久的精液，足足射了将近一分钟，沈芙的肚子甚至都被射的微微鼓起来，深入子宫的肉棒像一根巨大的注射器，把沈芙的整个宫腔都用精液填充了。
　　沈芙也一直高潮了一分多钟，整个人因为缺氧而泛红，赵琛的座位底下好像被撒了水，全都是沈芙喷出的淫水，过多的精液随着他缓慢抽插的动作从小穴的缝隙里被带出来，又浓又多，顺着赵琛的睾丸汇集在板凳上，然后再流下去，滴滴答答的挂在板凳上。
　　好不容易等到赵琛射完，沈芙脱力的软倒身子大口喘气，迷迷糊糊之间心里计算着，又完成了两个指标，还差两个，赶紧搞完好离开这里找个没人的地方吃个痛快。
　　坐位离的最远的陈伟华看了半晌的活春宫，自己却连口汤都没有喝到，可是他却并不着急，他还能克制住自己坐在座位上面，他到底有些顾虑，这里是单位的餐厅，身后全都是人，不敢参与进去，不然旁人的目光扫过来他们一桌人都围着沈芙太容易被人注意了。
　　沈芙喘息了几口，刚才高潮的时候失神，让许多的精液都流了出去，现在她勉强的回过神来，留住身体内的精液慢慢吸收了起来，温热的感觉从子宫开始往身体四处蔓延，刚才酸痛和有些痉挛的身体在这股暖意的滋润下消散了许多。
　　真是又浓又多的高质量精液呀，沈芙很快就恢复了大半的蓝条，心头又开始活络起来，毕竟眼前手边还有许多根同样优质的肉棒可以榨出精液呢，不是休息的时候。

第231章 坐在刘文的鸡巴上面被操骚逼，吃肉棒口交勾引陈伟华结果被双龙入洞（纯肉高h）
　　作为第一个坚持不住射出来的人，程度很是有些不好意思，虽然他身心都倍受刺激，在人声鼎沸的单位里和心爱的女孩做爱，光是想一想，这样刺激的性交都足够他记住一辈子了。
　　“姐，姐姐……可以……下一个可以是我吗？”
　　刘文的脸色好像更红了，他的眼神有些闪躲，憨直的大男孩虽然不好意思但是刚才被赵琛插队让他知道只有脸皮够厚抓住机会才能和沈芙亲热。
　　就比如此刻脸皮很薄的陈伟华，他不出声也不争取，就只能一直在一边看着了。
　　虽然刚才的高潮让沈芙爽的腿软，但是美色在前，岂有拒绝的道理。
　　超级敏感的害羞黑皮小奶狗简直让沈芙内心的好色因子疯狂滋生，任务进度很快就能完成，沈芙不仅没有因为刚刚高潮过而觉得精疲力尽，反而看到刘文那副模样更觉得兴致勃勃。
　　如愿以偿抱得美人在怀的刘文难以克制自己，甚至因为过于紧张激动手指都微微发颤。
　　沈芙像是没有骨头一样软着身子，青年的身体隔着薄薄的训练服温度很高，沈芙趴在刘文的怀里，感受着他剧烈的呼吸，手指轻轻一勾青年的下巴，
　　还不等沈芙想要再调戏一番，刘文就好像被突然打开身体的开关，捧着她的后脑勺就伸了舌头进来疯狂的搅弄。
　　刘文的激动程度甚至可以用哆哆嗦嗦来形容，明明不是第一次了，却还是这般失态，刘文有些暗自懊恼，但是此时他也无法克制自己的欲望，胯下硬邦邦的性器被他推下来一点，硕大的龟头怼上那湿乎乎还在流淌着队友精液的穴口。
　　又热又湿滑的感觉让他整个人好似飘上了云端，甚至都不需要他有何动作，一整根鸡巴都被吃了进去。
　　他爽的忍不住抽气出声，再发出一声低沉的叹慰。
　　迫不及待的舔吻着沈芙滑嫩的肌肤，李文丝毫不加掩饰的喘息声回荡在沈芙的耳朵里，她被这根滚烫坚硬的鸡巴塞的酥软了身子，李文抓着她的臀瓣迫不及待的抽插起来，敏感的甬道和子宫口被鸡巴操弄着，她一双小手紧紧的抓着李文的衣服，嘴巴微张着很快就沉沦起来。
　　旁观的陈伟华不可避免的受到了更多的影响，情动的气味一股一股的蹿进他的鼻腔，他看着近在咫尺的性交，呼吸早已乱的不成样子。
　　“姐姐，姐姐……帮我口吧……姐姐好骚，乖乖也想操姐姐……这里好硬，姐姐帮帮乖乖好不好？”
　　赵琛像一只可怜的小狗，噘着嘴巴委屈的将鸡巴凑到沈芙嘴边，沈芙眼波流转伸出舌头舔了舔鸡巴上面流出的前列腺液，视线忍不住又飘向一边强制镇定的陈伟华，都已经离的这么近了，他怎么还可以无动于衷呢？
　　陈伟华当然不可能无动于衷，他耳膜里回荡着李文剧烈的粗喘声和沈芙娇滴滴的呻吟，光是听着就知道操穴的李文此刻有多么爽，他仿佛也可以感同身受。
　　眼神对上陈伟华的视线，沈芙微微扬起下巴，把赵琛的鸡巴深深含进喉咙里。霎时间袭来的快感让赵琛身子狠狠的颤栗了一下发出一声闷哼。
　　“啊……姐，姐姐……太爽了，姐姐好厉害……呃……要受不了了……”
　　陈伟华原本就急促的呼吸变得更加凌乱，他的眼中倒映着沈芙此时的模样。
　　好似一个魅魔所化的女子，被他平日里亲密无间的队友抓在怀里又亲又舔，淡黄色的连衣裙被褪到了腰间，裙摆也被撩上去，露出她白嫩细腻带着层粉光的截图，线条诱人的肉体赤裸裸的暴露在所有人的眼中。
　　平时有些内向的队友那双麦色的粗糙大手正在她的身体上游走，痴迷的舔吻着她扬起的下巴和脖颈，胯下好似打桩机一般把人操的上下颠簸，一对带着吻痕的豪乳在空气里不停的荡漾着，乳尖红肿还挂着乳汁。
　　被掀起的裙摆露出了大半的雪白臀肉，上面还有被李文揉捏之下残留的淡红色指印未消，陈伟华的余光还隐隐能够看到队友隐没在阴影和臀缝之中的睾丸和性器。
　　沈芙也不说话，她就直勾勾的盯着陈伟华的眼睛看，不时的吐出深入喉咙的肉棒，伸出舌尖又舔又含。
　　陈伟华像中了法术一样，眼前的画面逐渐变成自己，那根被又舔又含的鸡巴是自己的，他急促的呼吸着这里让人愈加眩晕的空气，再也无法忍耐自己。
　　“啊……哥哥，轻点……要，要撑坏了……哈啊……呀啊……好涨……”
　　陈伟华陡然回神，身下的性器传来一阵被裹紧的痛感，耳边是沈芙声调拔高的娇吟。
　　大脑重新开始运转，陈伟华看见自己的手还放在那白皙细软的腰窝上，因为刚才失神的用力上面已经留下了淡淡的指痕。
　　不过让沈芙失声叫出来的原因却是他不知道自己何时居然已经将肉棒插了进去，粗大的鸡巴在没有足够扩张的情况下强行挤开括约肌，整个龟头已经完全被插了进去。
　　肉棒被夹的有些发痛，但是更多的是让陈伟华难以抵抗的快感和气血翻涌。
　　一时间他愣愣的不知该怎么办，手足无措的放开掐着沈芙细腰的手，但是鸡巴却还是牢牢的插在小穴里，没有丝毫想要抽出的想法。
　　旁边是仍然在抽插的另一根鸡巴，陈伟华捅进去的龟头搁着甬道清晰的感受得到那根鸡巴抽插时对他自己鸡巴的撞击和挤压感，他并不算陌生，曾经他们也这样占有过沈芙的全部。
　　“对，对不起……我，我太莽撞了……沈小姐，放松一点，太紧了……我，我……”陈伟华被夹的额头冒汗，因为凌乱的呼吸而说话断断续续。
　　他的手有些颤抖，虽然已经极力克制但是仍然收效甚微，或许是先前的压制太过，如今跨过这道突破口之后，他再也没有办法控制自己如同脱出牢笼的欲望。
　　“对不起……沈小姐，我……我真的忍不住了……呃……好爽……”
　　“啊啊啊……哈啊……哥，哥哥坏人……嗯啊……哈啊……鸡巴，鸡巴太大了……哈啊啊……要，要被插坏了……”

第232章 被陈伟华爆操，双穴内射（纯肉高h）
　　陈伟华不仅没有抽出肉棒，反而又往里插入了半根，好在此处虽然紧致异常，但是湿滑的过分，他随着李文的节奏也开始抽插起来，极致的酥麻快感如跗骨之蛆在他的血肉骨骼中蔓延，很快他就完全沉沦在欲海之中，额头上大滴大滴的汗珠落下，根本不给沈芙适应的时间就开始大开大合的打桩起来，连李文都被他疯魔的状态诧异到。
　　暗自庆幸后穴早就被系统改造过，沈芙虽然有些不适的，但是并没有受伤，反而很快就从这狂风暴雨般的操弄之下打开了身子，谷道同阴道一样敏感带来无穷无尽的快感。
　　两根粗长的肉棒插在体内，沈芙被撑的着实有些酸胀，爽的头脑发昏，差点就要忘记自己身在人声鼎沸的食堂里叫喊出声。
　　很快陈伟华的肉棒就可以整个插入，他半蹲着，下盘稳如磐石，一下一下插的又猛又深，相比于因为坐着而不方便动作的李文，沈芙更喜欢陈伟华这种深入又酣畅淋漓的性交。
　　男人粗重的喘息回荡在耳边，带着热度的气息喷在敏感的脖颈间，沈芙抓着刘文衣服的手指因为用力关节处微微泛白，过于强烈的快感和知觉让她难以控制自己夹紧了小穴，有湿热的唇舌在她脖颈胸口和后背处游走，身体颤巍巍的很快就又攀登上了高潮。
　　沈芙攥紧拳头，在强烈的快感中分出一丝理智，泪眼婆娑中也不知道自己是抓了谁的脑袋来往胸口上带。
　　系统的任务才是最重要的啊！
　　乳头被湿热的口腔覆盖，柔软的唇舌裹挟着开始吸吮，身体在一阵阵不可控制的颤栗中又登上了高潮，沈芙只觉得自己又热又眩晕，强烈的快感使她拼命的想要逃离但是却紧紧的裹着男人的器官吸缴起来。
　　正在潮喷中的沈芙脑中“叮～”了一声。
　　随即响起了系统的声音“任务完成，获得积分奖励已累计，主动道具‘原谅卡’x3已获得。”
　　沈芙大口大口的喘息着，终于完成了呜呜呜呜……这个任务的难度系数太高了，不过这个奖励是真的香啊，两千积分直接一波暴富了。
　　完成任务的沈芙软着胳膊想要把还在恋恋不舍舔吸她乳头的陈伟华和刘文推开，但是刘文推开了可是陈伟华却纹丝不动。
　　“不，不要了……”
　　沈芙小声的推拒，她的脸颊此时红彤彤的，乳头也红肿不堪，白皙的肌肤上面都是深深浅浅的吻痕，鬓角和额头上的发丝都被汗水打湿了，看起来妖治勾人。
　　陈伟华的眸子深深地看着沈芙，隆起的肌肉在沈芙无力的双手下坚硬的好似一块块石头，他没有说话，紧抿着唇线。
　　一直到再也吸不出来一滴奶水为止，性器刚刚被高潮的甬道和宫口拼命的挤压包裹，令人上头的性欲使他浑身的血液都在翻滚着急怠发泄，陈伟华再难控制住自己已经出笼的浴火，那个小小的肉穴便成了唯一的出口。
　　还未松口气，沈芙就被这狂风骤雨般的打桩操的汁水乱颤。
　　不敢出声的她只能死死咬紧牙根屏住呼吸，已经被操软了的身子好似一颗熟透了的水蜜桃，香软诱人。
　　“唔，别，别这样……不，不行了……哈啊……”
　　不消片刻，刚才高潮的快感还未消退，沈芙就又被这激烈的抽插送上了巅峰，艰难的忍住喉咙里呼之欲出的呻吟，潮吹时双乳又被人含在口中吸吮，眼前的画面都开始变得模糊，沈芙终于忍不住张开嘴吧无声的大口喘气。
　　不行了，再这样被操要翻车了，食堂里人太多了。
　　短时间内连续的高潮让沈芙浑身发软，但是好在有一部分精液的补充，沈芙在如浪潮般的快感中内心升起一丝哀戚。
　　要不是为了完成系统的任务，说啥她也不会在这么多人的食堂里一次性招惹这么多男人啊。
　　沈芙努力的稳住呼吸，运用起了自己在系统里学习的技巧，青涩如陈伟华，哪里经受得住这样的榨精，原本就被吸裹的呼吸急促难以自持，这下子更加雪上加霜。
　　他发出低沉的闷哼声，再也无法控制自己，开启了疯狂打桩模式。
　　感觉自己快要被操死了，沈芙叫苦不迭，只能颤抖着腿根发出小小的呜咽声。
　　“伟华，轻点啊你，沈小姐要被你弄坏了……”
　　在一旁干看着的李明忍不住开口，虽然沈芙那可怜又淫荡的样子挠的他同样心尖发痒鸡巴梆硬。
　　“我……呃，队长……”
　　陈伟华抬起汗涔涔的头，也被夹的说不出话来，这口气泄了出来，他狠狠的捅了十几下，然后深深的插进了沈芙身体里射了出来。
　　可怜的刘文在这边也跟着泄了出来，湿热的穴肉好像拥有了自己的生命，被动的快感直冲脑门，他捧住沈芙的后脑就吻了上去。
　　被夹在中间的沈芙憋的脸都红了，脸上还挂着泪，三个人相连的下体全是泥泞的液体。
　　窒息的感觉让沈芙软了身子，除了快感和眼前模糊的画面她的五感都仿佛被关闭了，让她感觉自己好像丢掉了沉重的躯体，脱离了重力的影响，整个人好似羽毛一般漂浮了起来。
　　不知过了多久，沈芙才回过神，她被顾城抱在怀里，消防员小哥哥们都关切的围在她身边，尤其陈伟华更是一脸的内疚和紧张。
　　细致的把姐姐身上斑驳的奶渍和汗水擦拭干净，好在衣服提前被脱在腰间，除了有些发皱并没有被弄湿太多，顾城沉默着把衣服拉上，遮盖住姐姐雪白的乳房和淫靡的痕迹。
　　“小城……”
　　沈芙声音细细软软的，她缩了缩小穴，刚才被内射了满满一肚子的精液，暖暖的感觉缓解了许多的疲累。
　　“嗯？”顾城低低的应了一声，带着体温的湿巾轻轻的在姐姐水迹斑驳的腿根擦拭“好玩吗？”
　　依旧气息不稳的沈芙心虚的扭开视线，正好嘴边有一杯水，她顺着看过去，张口喝了起来。
　　被沈芙的视线对上，陈伟华回想起自己刚才的行为，两耳通红，支支吾吾的不知如何是好“对，对不起……沈小姐……我……我……”

第233章 憋坏的顾城疯狂操穴时李立远打来了电话(纯肉高h)
　　很快就到了顾城高考的时间，原本顾城是有学校保送的名额，但是他为了姐姐决定放弃，对于他来说像普通人一样考上名牌大学并不能让他有足够的能力可以保护住越来越招人惦记的姐姐。
　　他比以往都要更加的认真，很快高考就结束了。
　　出了考场，一向冷静自持的顾城也有些沉不住气，等到对完答案，捏了捏眉心，他才终于长舒一口气，发挥的比他想象中还要好一些，心中有了把握。
　　顾城摘下眼镜关上电脑一把将守在旁边的姐姐拽进怀里又深又用力的吻了起来，考试这几天沈芙为了让弟弟有足够的精力硬是忍着欲望和弟弟抱在一起睡了好几天素觉。
　　现下被弟弟如此霸道的紧紧抱在怀里深吻，她敏感的身体甚至都有些轻轻的颤栗起来，难以抑制的从胶着的唇舌间发出低低的娇喘声。
　　弟弟坚硬滚烫的性器很快就顶在了腿根上，入夏时节沈芙穿着男友李立远送的草莓熊睡裙，顾城温热的大手伸进薄薄的衣料里面抚慰着姐姐饥渴的身体。
　　耳朵里传来弟弟低沉性感的喘息声，沈芙在弟弟猛烈的进攻之下很快就软了身子，大脑里缺氧的气泡开始一个一个冒出来，身体酥麻酸软，心脏更是阵阵悸动。
　　等不到去床上，顾城拉开姐姐的裙子手上用力，直接就把姐姐的内裤撕烂了。
　　“呀，小城……你，呀啊……”
　　沈芙话还未说完，顾城就把她双腿分开放在腿上跨坐，修长的手指分开滑腻的阴唇就伸了进去。
　　将姐姐咿咿呀呀的呻吟复又堵在口中，顾城另一只手从脑后抓着姐姐细弱的脖颈，不容任何抗拒的肆意侵犯着沈芙的意志。
　　被抓住脖颈的沈芙有一种被征服的强烈快感，她颤抖着腿根禁欲的身体仅仅是被手指抽插就可以捕获大量的快感直冲心脏和大脑。
　　很快手指就被替换成滚烫的性器，龟头在入口处蹭了蹭，擦过红肿充血的阴蒂，惹得沈芙身体颤栗起来。
　　原本掐着沈芙脖颈的手掌放在了腰窝，顾城放开已经面色潮红大口喘息的姐姐，额头轻轻抵上姐姐的额头，他深邃的眼眸里闪烁着升腾的欲火，却又带着浓浓的怜爱。
　　一如既往的酥麻快感开始在两个人相连的地方蔓延，顾城轻轻吻上姐姐因为快感而微微闭合的上眼睑，放在腰窝的手掌将人往自己的肉棒上面按了上去，充沛的淫水让肉棒的进入格外的顺滑，顾城毫不费力的就将肉棒插进了大半。
　　很快青年低沉性感的喘息和少女婉转的娇吟就在房间里交织起来。
　　温柔又爱怜的捧着姐姐的下巴落下细碎的吻，顾城入侵的动作却没有丝毫的收敛，每一下的动作都好似要深深的凿进姐姐身体的最深处两个人合二为一。
　　弟弟过分反差的激烈性爱让沈芙浑身犹如浸入快感的海洋，被弟弟触碰过的地方一阵阵入骨的酥麻。
　　阴道里更是敏感的捕捉每一缕神经上的快感，粗长的肉棒毫不留情的碾过热情拥抱过来的软肉，龟头顶开层层组织直直的冲向子宫口，在那个小小的入口处不停的大力撞击，带出一串串丰沛的淫水出来，黏腻的水声好似在为少年的勇猛鼓掌。
　　“啊哈啊……小，小城……别，太用力了……嗯啊……姐姐，姐姐不行了……要，要去了……啊哈……不要……呜……”
　　断续的求饶并不能阻止少年的动作，他黝黑的眸子闪了闪，面上稍显不悦。
　　手掌下滑兜住姐姐的屁股直接站了起来，这样坐着的姿势让他觉得动的不够畅快，他站起身直接将姐姐抵在墙壁上面。
　　又粗又长的肉棒没有了束缚插的又快又深，沈芙甚至都来不及准备就在弟弟猛烈的攻势之下被送上了高潮。
　　顾城低沉的喘息砸在沈芙的耳边，复又深深的撞了几下直插进子宫里，沈芙紧紧的抓住顾城的肩膀，哭泣的求饶没有打动弟弟分毫，那根过分粗长的肉棒在主人的操纵下强势的顶开她小小的子宫口。
　　舔掉唇边飞溅的乳汁，顾城气息也因为这过分强烈的快感变得紊乱不堪，他绷紧的腰腹上面都是姐姐因为高潮而喷涌出来的淫水，透明的水珠从他光滑的肌肉上面滑落。
　　刚刚过去的高潮还未缓过来敏感的身体就又被带上了巅峰，才刚刚开始没有几分钟身体就连续的被弟弟操上了高潮，若不是被系统优化过身体换成一般人恐怕根本招架不住顾城这样凶猛而又热烈的性爱。
　　知道姐姐的身体很耐操，少年根本没有任何要收敛动作的意思，做的越凶他淫荡的姐姐就越喜欢。
　　丰硕的乳房被顾城抓在手里，饶是他手指修长仍然也抓不下，白嫩的乳肉在他的指缝中拥挤的漏出来，少年闷哼着一边大口吞咽乳汁，身下抽插的动作不停，毫无保留地发泄着自己的欲火，也不管两个人之间被打湿的衣物。
　　就在两个人做的最激烈的时候，放在桌子上的手机响了，他本来不想管，但是奈何铃声一直响个不停，他烦躁的抬头。
　　“接，接一下吧……唔……小城……嗯啊……”
　　敏感的身体承受的快感实在是太多，沈芙勉强调整了呼吸，艰难的开口想让弟弟停下，尽管确实很爽，但是太多的快感却逼得人喘不上气。
　　拿起姐姐响个不停的手机，顾城眯了眯眼睛，看着备注上的“立远哥”三个字，他微微又些不满的又使劲抽插了两下。
　　突然被干的沈芙十分无辜，她娇喘吁吁的赶紧求饶，伸头看向手机，原本的疑惑立马被心虚代替，这两天她一直围着弟弟和新男朋友们转，有点遗忘了李立远。
　　看着弟弟又些不悦的脸，沈芙可怜兮兮的摇摇头，谁料顾城根本不讲道理，重新坐回去，然后点了接通就放在姐姐的耳边。
　　沈芙吓的身子都又些僵了，她甚至都不敢开口说话，弟弟的鸡巴此时还插在她敏感的身体里面细细的摩擦着。
　　顾城眯起眼睛享受姐姐因为紧张而夹紧的甬道。

第234章 和男友语音做爱，做爱对象却是弟弟。
　　“喂，宝宝，在干嘛呢？有没有想我？”
　　电话里李立远的声音宠溺又带着期待。
　　沈芙想说话又怕自己的声音听起来有异样被男朋友察觉，但是不说话更容易引起怀疑，她只能捂住听筒偷偷深呼吸，刚刚高潮过的身体现在仍然敏感异常，她只好满脸祈求的看向弟弟。
　　“喂……立远哥……”
　　那边的李立远听到沈芙的声音略微带着些沙哑，心中稍微有些异动，他拿着电话的手顿了顿，眉头不受控制的微微皱起。
　　“怎么了？宝贝……你，你在干嘛？”心中隐隐有些不安的感觉，李立远拿着手机的手指都不受控制的带上了力气，自从女友回家以后和他联系的就不太多了，有时候他发了消息过去都要过一会才能收到回复，更是很少主动给他打语音。
　　沈芙两眼噙泪，可怜兮兮的的看着弟弟，顾城还是忍不住心软了，他停下动作，甚至贴心的帮姐姐抚摸后背平复呼吸。
　　“没有……我，我刚才在……在玩玩具……”
　　原本忐忑的心好似又回到了胸腔里，李立远稍稍心安，他忽略掉心底的那一丝异样。
　　我操，他妈的这声音也太勾人了！
　　李立远心头一窒，酥酥麻麻的痒意在心口蔓延，肉棒也在第一时间就开始充血，他不受控制的开始回忆和心爱的女友之前那些旖旎的画面。
　　“宝宝，一个人在家里是不是想要了？怎么回家就把我忘了呀，最近都不理我了呢……”
　　沈芙心底升起浓浓的内疚，她看了看神色淡然，半眯着眼睛不知道在想什么的弟弟，身体的触感仍然强烈，坚硬又炙热的性器此时还深深的埋在她的身体里面。
　　“唔……对不起立远哥，最近……最近家里有点事，我又要复习期末考试，就……就没怎么看手机了……”
　　电话那头的男友依旧温柔又宠溺“宝贝每天都这么忙呀，还自己复习功课了，真乖，马上要考试周了，我去接宝贝回学校把宝宝的小骚穴喂饱好不好？。”
　　男友调情的语言刺激着沈芙本就活跃的神经，脑袋又开始被欲望占领，阴道里面阵阵空虚感一波接着一波。
　　被弟弟的肉棒涨的实在难受，沈芙忍不住自己轻轻扭动腰肢磨蹭起来，她忍耐的一样很辛苦，身子软软的就倒在了弟弟的怀里，充血的乳头隔着衣服轻轻的蹭了起来。
　　“好……”
　　顾城不置可否的看了看眼眶湿润带着春色的姐姐，对上视线时顾城的眼神变得戏谑了起来，似乎是在嘲笑姐姐淫乱的身体无法抵抗情欲的漩涡，仅仅只是一会儿就难以自制的勾引起了自己。
　　“宝贝……”李立远的声音变得缠绵起来，他放低了声线，语气里带着化不开的浓烈情意。
　　沈芙听的心头一跳，感觉自己的耳朵有些发热，她在情欲之中艰难的找回理智，带着些娇羞的轻轻嗯了一声“怎么了？”
　　“宝宝没有想我吗？”
　　沈芙眨落眼眶里蓄满的泪水，咬住下唇将呼之欲出的娇吟咽了下去，她努力屏住呼吸才能在弟弟抽插的动作之下稳住声线“有……有的，好想……”
　　酥软又黏腻的话让李立远喉头难以自制的滚动了一下，他闭上眼睛深深的呼出一口气才能勉强平复一下自己的声音。
　　“乖，宝贝……这周末就去接你了，老公也好想你……”
　　顾城的眉毛微不可查轻轻的跳了一下，心猿意马的沈芙毫无察觉弟弟的情绪有了变化。
　　那句老公在顾城原本波澜不惊的心脏上荡起了一片涟漪，好似在提醒他，终有一天姐姐会属于别人，和另一个男人组成一个新的家庭。
　　星星之火开始在顾城的心头跳跃，他掐住姐姐细软的腰肢，无视姐姐讨饶的神情，汁水淋漓的性器抽插了起来。
　　无法掌控的快感让沈芙好不容易平复的呼吸节奏又乱了起来，她心里慌慌乱乱的怕被男友察觉出端倪，但是又无法阻止弟弟行为，也没有办法控制自己身体上出现的反应，敏感的身体仔细的捕获到了每一丝快感传递到神经上让她想叫又不敢叫。
　　好在弟弟也是有克制在的，只安安静静地反复入侵着她的身体，并未发出任何有可能被电话那头听到的声音。
　　沈芙快要变成浆糊的脑袋已经丧失了思考的能力，她急的额上都快要冒出汗来，支支吾吾的不知道该如何应付李立远，只能把遇到大和谐场景就自动关机的系统强行唤醒。
　　“小艾，呜呜，快帮我想想办法啊……”
　　系统：真的笨死了，就这临场反应的能力，以后攻略对象一多那不是分分钟就翻车了？
　　“宿主，你可以假装跟李立远语音嗑炮啊，反正你刚才不是都说了你在自慰。”
　　“呜呜呜呜，我怎么没想到……”
　　“正好还可以完成’偷情的同时和男友语音做爱‘的任务。”
　　沈芙在心里腹谤，什么破18禁系统，一天到晚都是些炸裂到极致的任务。
　　“立远哥……好想你的大鸡巴哦……嗯哈啊……”
　　女友甜腻腻的声音通过手机的听筒传到了李立远的耳朵里，最后一声娇吟更是让他心率狂飙。
　　顾城有点黑着脸，可恶的姐姐，一边和他做爱还要对另一个男人说想他的鸡巴，怎么，是他的肉棒不够大，不够粗，不够硬干得不够爽吗？
　　“宝贝……你又在勾引我……宝贝叫的好骚，好上头……”
　　微怒的顾城顶撞的动作愈加激烈，沈芙尽量克制自己不要因为弟弟抽插的节奏叫出声音，断断续续的回应着李立远的话，时不时发出的娇吟勾的李立远理智全无，哪里还能分出理智去仔细分辨哪里有问题。
　　哆哆嗦嗦的抖着腿，沈芙小脸都憋的通红，她实在是无法克制，积累的快感就到达到了顶峰，她眼前的视线都开始眩晕，四肢百骸都因为到来的高潮而被快感侵袭。
　　“啊哈啊……老公……要……要喷了……嗯啊哈啊……”
　　电话两端的男人，都为了这一句销魂蚀骨的老公心脏狂跳。

第235章 挂了李立远的电话被弟弟丢在床上狠狠的操(纯肉高h)
　　沈芙双眼失神的喘息着，腿根还在微微颤抖，淋漓的体液滴滴答答的顺着交织的肉体滴在地板上，顾城额上的青筋微跳，他努力克制住自己想要用力抽送的欲望，加重的呼吸声夹杂着他十分上头的欲火。
　　电话那头的李立远心脏好像有蚂蚁在爬，他恨不得现在立马就飞到女友身边去。
　　“宝贝……舒服了吗？”李立远的声音有一些沙哑，他清了清嗓子，原本今天是有课的，他在教学楼外面无人的地方给亲亲女友打来的电话，光天化日之下，尽管他的肉棒已经硬的快要爆炸了，但是他也只能调整姿势，偶然有一两个不远处路过的学生，不让人发现他身体的异常。
　　大脑宕机好似浆糊，已经停滞运转，沈芙隔了好几秒种才反应过来男友说的话。
　　“嗯……老公……”
　　无意识的呢喃出声，电话两端的男人都没有质疑的认为喊的是自己，甚至就连沈芙自己都不知道到底喊的是谁。
　　缓缓的抽出汁水丰盈的性器，顾城抱起姐姐瘫软的身体，原本想要逗弄一下花心的姐姐，结果最后深陷欲火无法纾解备受折磨的那个人却是自己。
　　电话里传来李立远及其沙哑的声音“我在，宝贝……”
　　沈芙伸出手臂堪堪挂在顾城的脖子上面，酥软的身体还好像飘在云端之上，失重的感觉让她下意识就嘤咛出声。
　　眨落眼眶里茵满的水汽，沈芙对上顾城风雨欲来跳跃着欲火的双眸，姐弟俩之间长久的默契让她很快明白弟弟已经无法满足在板凳上面小幅度磨蹭的性交，接下来迎接她的将是少年不再加以克制的欲望。
　　咽了咽口水，高潮的余韵还未褪去，心脏仍然在胸腔里面狂跳，还未得到满足的身体仅仅是因为弟弟的一个眼神就更加兴奋了起来。
　　“立远哥……我，我去洗澡收拾一下……唔，你，你今天不是有课的嘛……”
　　简短的交代了几句挂了电话，李立远擦了擦鼻尖和额角冒出的细汗，深呼吸努力压制住躁动的身体，看了眼时间，已经开始上课五分钟了，又低头看了看自己昂首挺胸精神奕奕的下体。
　　抹了抹脸，李立远仰头长舒一口气，无声的骂了一句“康娘！”
　　看着姐姐挂断了电话，顾城多一秒种都不想再等了，直接将姐姐丢在床上欺身就压了过去。
　　坚硬的肉棒不带一丝的停留，对准了滑腻的穴口直接全根没入就开始抽插，敏感的甬道突然之间感受到过多的快感，条件反射性的收缩了起来。
　　被姐姐的小穴又裹又夹，顾城爽的忍不住闷哼出声，本就上头的欲望此时好似被烹上了一把热油。
　　脱下碍事的衣服，少年暗沉的双眸已经被情欲完全浸染，他伸手捏住了姐姐的下巴，跨下又凶又狠一下又一下将姐姐顶的不断发出欢愉至极的叫声。
　　“骚姐姐跟男朋友打电话这么兴奋吗？嗯？”用力操着姐姐汁水格外丰盈的小穴，小穴里插着自己的鸡巴，还要和别的男人打电话甜甜蜜蜜，顾城又想起了之前不小心看见的姐姐给李立远打的备注。
　　“哈啊……是，是小城的鸡巴太大了……唔嗯啊……插到子宫里了……啊哈啊……鸡巴操的姐姐太爽了……唔啊……好爽……呜呜……”
　　“不是因为姐姐也想吃‘立远哥’的大肉棒吗？”
　　顾城刻意咬重了尾音的大肉棒三个字，这可是被姐姐标注为“优质肉棒”的男朋友呢。
　　捞起姐姐白嫩的腿弯折叠在胸前，把整个淫靡的下体都暴露在自己的胯前，顾城此刻突然对这个素未蒙面只在梦里会过一次的“姐夫”充满了好奇，那个时候他看了聊天记录，姐姐应该是还没有跟他上过床或是谈恋爱的，是怎么知道人家肉棒优质不优质的。
　　体位的改变让弟弟的鸡巴进出的更深更用力了，沈芙爽的三魂七魄都已经离体出窍，整个人晕乎乎哪有理智再去思考弟弟的问题，也顾不上弟弟是不是在吃醋，但是刻在骨子里的本能就是在做爱的时候只要夸赞对方器大活好操的自己最爽就对了。
　　“只想吃弟弟的……啊哈……大肉棒……好爽……啊啊……老公好猛……好，好厉害……操的姐姐爽死了……大肉棒老公好猛……呜呜……要……要被鸡巴干烂了……老公……唔啊……”
　　反正不管怎么样，沈芙都是爽到的那一个。
　　看着姐姐一脸的淫乱和沉迷，爽的张着嘴巴大声浪叫，
　　顾城眯了眯眼睛，虽然姐姐的反应让他很是受用，但是深知姐姐本性的他知道这些话都是精虫上脑的甜言蜜语，对着其他人的时候姐姐也是一样的说辞。
　　只是伸出一只手就可以把姐姐的两只脚踝一起捏住，顾城直起腰杆，跪在床上，劲瘦的腰臀肌肉微微绷起，将沈芙流满了汁水的肉臀撞的啪啪作响。
　　肉棒每次狠狠的插进子宫，紧致滑嫩的阴道和宫口都会条件反射的裹住他的性器收缩。
　　虽然和姐姐做了很多次，但是每一次顾城都会被姐姐淫乱的身体和极品的小穴爽到难以克制，他的语气即无奈又宠溺“狡猾的姐姐……只要有大肉棒吃什么好听的话都肯说……”
　　弟弟每一下都顶在最爽的地方，被插到最深处酸胀满足的快感让沈芙失去了思考和语言的能力，张开嘴巴只勉强随着弟弟抽插的节奏发出咿咿呀呀欢愉的叫声，整个人的感官都被性交的快感俘获，弟弟每一次抽插，敏感的阴道都向全身传导着和高潮一样的快感，沈芙甚至都无法反应很快就被打桩的弟弟操喷了，等她意识回笼的时候床铺和两个人的身上都是四溅的乳汁和淫水。
　　虽然已经潮吹但是弟弟操穴的动作并没有丝毫的停顿。
　　顾城喉结上下滚动着，居高临下的俯视着姐姐高潮时淫乱的姿态，姐姐那张熟悉的脸上是因为自己而产生的痛苦又欢愉的表情，还有流着奶白汁水的一对丰乳更加增添了淫乱的美感，白嫩的皮肤和双颊尽是暧昧的粉色。
　　他听着姐姐失控断续带着哭腔的叫声，欣赏着自己创造出来淫乱背德的画面，向来冷峻的五官此刻也因为情欲和兴奋逐渐皲裂，他的双眼带着征服的欲火，嘴角扬起一丝得逞的满足笑意，舌尖从抿紧的唇缝探出来尝了尝溅上的乳汁和淫水，浓郁的乳香和栀子花香混合的味道让他不禁深深的吸了一口气，此刻疯狂的欲火已经将他的理智全部燃烧殆尽。

