==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：为了拯救被戒色宝典洗脑的固执男友，漂亮骄傲的班花女友甘愿被我肆意奸淫玩弄
👤 作者：MC王大锤
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：28299
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTL,校花,调教
🗿 肉量：31.04%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“陈佳新！你还谈不谈了！”
　　娇俏脸庞上透着些许醉人羞红的绝美少女生气地把男友推到了床上。
　　无人的酒店套房里，邓雨惜也无需顾及自己纯洁班花的人设。
　　套着白色齐膝袜的她“啊呜”一声，便扑到了初恋男友陈佳新的身上。

全文

第1章
　　“陈佳新！你还谈不谈了！”
　　娇俏脸庞上透着些许醉人羞红的绝美少女生气地把男友推到了床上。
　　无人的酒店套房里，邓雨惜也无需顾及自己纯洁班花的人设。
　　套着白色齐膝袜的她“啊呜”一声，便扑到了初恋男友陈佳新的身上。
　　少女奔放的樱唇肆意地在男友俊郎的面庞上游移，时不时发出的不满嘤哼，只要是个正常的男生，都会忍不住性欲高涨。
　　可惜，陈佳新不正常。
　　或者说，现在的他不正常。
　　“别，别闹了宝贝，乖啊，说好要节制的，不可以放纵自己。”
　　少女的玉手探入男友裤间，但无论自己如何灵巧地拨弄和揉捏，那根火热的阳根却始终没有反应。
　　软绵绵的，别说做爱了，或许都一定能尿出来。
　　“别费劲了宝贝，我已经把戒色宝典练习到第三层了，一般的刺激，已经对我无效。”
　　“诶，你不要脱我的裤子，啊……你，你干嘛吃进去，很脏的！”
　　“嘶～别……雨惜你的舌头，不，不可以舔那么快！”
　　“噢噢，混蛋，你，你这是要我破戒！”
　　在即将勃起之际，陈佳新最终狠心推开了固执的心爱女友。
　　“你……”
　　红着漂亮脸蛋将嘴唇上的津液卷入嘴中后，邓雨惜那双好似会说话的明媚眼睛顿时浮上了一层水雾。
　　“陈佳新！你怎么可以这样！”
　　“以前骗我上床的是你，嚷嚷着每天都做的也是你！”
　　“怎么现在……呜呜呜，我不理你了。”
　　俨然生气的娇俏女友跪坐在床上哭唧唧地控诉道。
　　无论那张哭得梨花带雨，只是看上一眼便想拥其入怀的绝美面容；还是短袖扣子已然解开一般，若隐若现的粉色乳罩和雪白胸口；亦或是黑色短裙凌乱不已，粉色小内内隐约可见的乍泄春光都十分勾人眼球。
　　但凡是换一个男生在这张床上，估计现在的班花美女已经被狠狠地压在胯下，承受着男性肉棒强劲有力的操干，发出一连串甜美羞耻，哀婉不止的娇媚呻吟。
　　不过还是那句话。
　　陈佳新不正常。
　　他现在是戒色群的灵魂人物！
　　绝对不可以再失陷在绝色女友的温柔乡里！
　　“你，你别哭啊，我觉得现在挺好的。”
　　“好你个大头鬼哦！把本姑娘养馋了，又故意饿着人家，你，你坏蛋！”
　　不断抽吸着话语的少女换了一个坐姿，接着用自己套着白袜的可爱玉足，气呼呼地踢在了男友的胯间。
　　虽然有些报复的意味，但那不重不轻地踢打力度，只会叫男人更加拼命地勃起，然后在这只可爱玉足的踢打之下狠狠发射，最终用白浊的精液，狠狠将其玷污！
　　不过，这只存在于正常男人之中。
　　此时的陈佳新看着鼓起小嘴，一边踢打自己肉棒，一边露出短裙底部可爱粉色内裤的诱惑画面只是无奈苦笑。
　　“好啦好啦，今晚抱着你睡，说好的，结婚前不做，结婚后一个月一次。”
　　“这种程度的性行为，才是健康又有益的，你身为我的女朋友，未来的妻子，要和我白首偕老的恋人，应该理解并配合才是，等我修炼到戒色宝典第四层……”
　　“哎，雨惜，你干嘛脱衣服！”
　　“喂，喂，喂，别把奶子埋到我脸上啊！”
　　“啊……你的小穴好湿好热，但我，但我不会勃起的～嘶！不可以再蹭了，你这是，这是在伤害我！”
　　……
　　荒唐的一夜在少女筋疲力尽地勾引和挑逗之下艰难结束。
　　看着全身上下只剩一双白色齐膝袜的宝贝女友满脸泪痕地睡去，陈佳新看着自己只是半硬的肉棒，露出了胜利者般的微笑。
　　“呼，可算挺过来了。”
　　“希望我的这次表态过后，雨惜可以更加支持我戒色吧？”
　　“对了，先给阿天汇报一下情况。”
　　陈佳新思索了一会，接着立刻摸出手机，震了震室友的聊天框。
　　“噢噢，邓婊子你的脸好骚，妈的吃完饭就拉你的贱狗男友出去玩，短裙齐膝黑白配，一定想要大鸡巴狠狠干吧！”
　　“噢噢，操死你，操死你这个浪货婊子！”
　　“操……妈的，是哪个杂种戳我聊天框！”
　　张天正对着今晚偷拍的邓雨惜腿照用力撸动着大肉棒。
　　即将发射之时，却被突来的抖动打断了兴致，那心情，简直跟吃了奥利给一样难受。
　　“妈的，怎么是陈佳新这傻逼！”
　　虽然张天和陈佳新是同学兼室友，但前者却非常厌恶后者。
　　背地重伤什么的，可以说是家常便饭。
　　这种厌恶感不是因为陈佳新欺负自己，而是对方太过于优秀！
　　不仅学习努力，奖学金年年拿到手软，还帅气幽默，刚上大学就把漂亮得让人流口水的班花邓雨惜揽入了怀中！
　　更加要命的是，这混蛋不知道为什么，就喜欢和张天做朋友，平时和张天分享与班花女友的甜蜜日常就算了，现在还要和自己共租一套房子，每天都要被他耀眼的光芒照亮自己的猥琐和自卑。
　　这他妈的，谁受得了啊！
　　所以张天半个月前就开玩笑说陈佳新气色差了不少，要不要考虑戒色。
　　结果对方信以为真，打开百度对着自己身上的小毛病和不适一番对照过后，顿时变成了一位重症病人。
　　“阿天，救我，我不想死在女人肚皮上！你教我戒色吧！”
　　见陈佳新不似开玩笑，张天于是乎乱编了一个戒色宝典，本想逗一逗陈佳新，好让正天被撒狗粮的自己出口恶气。
　　却未曾想，对方真的练了起来。
　　而现在，还他妈练到第三层了！
　　“大半夜的不睡觉，你戳你妈呢！”
　　传统手艺的雅致被打搅后，张天想都没想，直接开语音骂了回去。
　　那天的消息也回得过快，陈佳新不但没有计较张天粗鄙的话语，甚至还主动道歉，深刻反省了自己半夜打搅的错误行径。
　　“阿天，我就是太高兴了！”
　　“你知道吗？雨惜整整弄了我两个多小时，最糟糕的一次，她竟然想直接把我还没勃起的鸡巴放进去，还好我反应快，直接翻身趴住了。”
　　张天（语音）：你他妈的不要老是跟我聊细节好吗？
　　操！
　　我要结果，你麻溜点，汇报完我下了。
　　张天口中的汇报，自然是关乎戒色的。
　　无论是陈佳新今天有没有意淫，还是肉棒有没有勃起，以及射精次数，都要详细汇报。
　　这是张天设置戒色宝典时为了满足自己恶趣味设置的小规则。
　　但没成想陈佳新真的准时汇报，搞得他也不好推辞，只能硬着头皮接收。
　　一番等待过后，陈佳新终于把汇报弄完了。
　　也许是被女友勾引一整晚都没勃起，心里满是自豪的他，甚至还拍下了女友昏睡后的全裸玉照，丝毫没有戒备心地……发给了张天！
　　“阿天我知道你戒色宝典修到顶层了，所以这种照片一定对你没有吸引力，我就不行，不用力压住欲望，还是很容易勃起。（苦恼）（苦恼）（苦恼）”
　　发完照片之后，陈佳新丝毫不顾及自己这般操作所带来的后果，轻轻地在女友额头上啄了一下后，便关灯准备睡觉了。
　　“操你妈的陈佳新，怎么还发图片。”
　　“等等，等等，卧槽，卧了个大槽！”
　　“这他妈是邓雨惜那个骚货婊子，还是……没穿衣服的！”
　　张天顷刻之间觉得自己的体温上升了数度，肉棒瞬间肿胀到难以忍受的他，还是被图片上的全裸可人震惊到不知所措！
　　淡黄色的柔和灯光下，身上只剩两条白色齐膝袜的美人胴体更显魅惑。
　　饱满玉乳上的红痕还未散去，仿佛在诉说着这对令人发疯的美肉之前被气疯了的女主人如何大力揉捏。
　　少女潜在的娇羞让修长的玉腿在睡着前下意识地并了起来，虽然看不到班花美人娇嫩的粉穴，但雪白小腹之下的神秘黑森林，却更加引人遐想。
　　邓雨惜的三千青丝并未完全铺洒在雪白的大床上，几缕发梢在眼泪的撮合下黏在了那张娇俏甜美的脸蛋上。
　　尽管照片静止，但其中恬静睡去的裸美人却仿佛真的出现在以前一般！
　　张天只是微微闭上眼睛，便像是来到了沉睡的邓雨惜面前，只是自己的大肉棒还没来得及侵犯对方毫不设防的美妙胴体，便忍不住疯狂射精……
　　看着那台溢满白浊浓精的手机和自己依然坚挺的肉棒，张天知道，自己不好好操一顿邓雨惜，这辈子算是白来了。
　　……
　　为了更好地达到自己玩弄室友班花女友的邪恶目的。
　　张天开始对陈佳新进行潜移默化的暗示和诱导。
　　“佳新啊，你不是好奇我现在修炼到戒色宝典第几层了吗？”
　　“我之前不告诉你，是怕你被打击。”
　　“其实我已经把戒色宝典修炼到了极致，也就是达到了返璞归真的境界。”
　　“大概意思就是，无论我怎么放纵自己的欲望，身体都不会受到一丁点的影响。”
　　即将临近周末，张天把陈佳新叫到了自己面前，然后语重心长地对他说道。
　　“人无完人，我在戒色的路上，距离阿天还有很长的距离。”陈佳新面色严肃，丝毫没有一点嫉妒的意思，“希望阿天在以后的日子好好监督我，我也一定要把戒色宝典修炼到极致！”
　　“嗯。”
　　张天看着好室友坚决的表情，颇为满意地拍了拍他的肩膀。
　　“话虽如此，但是一味的拒绝，是没法更进一步的。”
　　“我觉得……你现在的修炼达到了瓶颈，十分需要外界的刺激。”
　　“我曾有过一些想法，但就是怕……”
　　张天掩饰得很好，声音越说越小的他，眼神也同时变得躲闪起来，似乎是有难言之隐。
　　“但说无妨，我们之间的关系，不需要那么多的歪歪道道！”
　　“阿天，你是不是也觉得我不行？”
　　“不要看不起人啊，混蛋！”
　　陈佳新轻笑着给了张天两拳，话语里满是愉悦，显而易见，他是把对方当做了真正的好兄弟！
　　“哪里的话，唉，我开门见山吧。”
　　“你知道绿帽癖这东西吧？”
　　张天小心翼翼地开口，同时紧张无比地观察着陈佳新的表情。
　　“啊，你说这个？知道啊，就是男的喜欢女的被别人干，然后自己才能勃起嘛，嗯，小视频里倒是见过不少这种剧情。”
　　“妈的这傻逼有这么漂亮的女朋友还和老子一样上网看片，真他妈气人！”
　　张天心里暗骂一句，然后皮笑肉不笑地继续解释道：“这么跟你说吧，有的戒色人在修炼了一段时间戒色宝典后，也暂时告别了性生活。”
　　“但是因为长时间没有突破下一个境界，又加上女友或老婆一直勾引。”
　　“在这种求而不得的压力之下，很容易导致性功能障碍的出现。”
　　“而其中最为常见的症状，就是绿帽癖！”
　　“嗯，可以说是走火入魔吧！”
　　张天满口胡诌着，但却丝毫没有一点心虚的样子。
　　和陈佳新打交道了那么久，他早已摸清楚对方的性格和脑回路。
　　你要跟他说科学，说知识，这货要么能说出一堆比你还懂的，要么谈论时不懂，事后恶补知识。
　　简单一点来说，你跟他说正经的，永远没法在逻辑上欺骗或隐瞒他！
　　但胡编乱造就不一样了。
　　因为这个玩意没有任何资料可查。
　　完全就是张天口述！
　　就像之前的戒色宝典一样，只要陈佳新脑海里种下了身体一切毛病都源自于放纵的肉欲，唯有戒色宝典才能拯救自己的念头。
　　那么无论之后张天所说的戒色方法多么离谱，他都会相信。
　　“好像……是这么个回事。”
　　“等等，我现在……不就是困在这个阶段了吗！”
　　陈佳新后背一阵冷汗，深深看了好室友张天，他凝重无比地请求道：“请原谅我之前的不上心，现在我知道问题严重性了，无论方法多么困难，我都要做到。”
　　“话说回来，这也是我的问题，要是当初不叫你戒色……”
　　“阿天！”陈佳新皱着眉头，声音瞬间提高了好几个分贝，“你要是还把我当兄弟，就不要说这种伤感情话！ＯＫ？”
　　“那行吧，我没什么好的手段鉴证你是否患上了绿帽癖，所以要你和我配合一下。”
　　“如果没有，万事大吉。”
　　“而要是有了的话，再制定后面的计划。”
　　“事不宜迟，今晚就进行第一步计划吧，详细内容是……（阿巴阿巴，吧啦吧啦，乌拉乌拉，哈呐哈呐）”
　　张天拍拍手，然后凑到了陈佳新耳边，小声言语道。
　　……
　　周五下午四点，熟悉的扣扣震动声忽然响起。
　　陈佳新拿出电话一看，果然是自己的班花女友邓雨惜发来了语音消息。
　　虽然距离下课还有几分钟，但急切的班花美人已经迫不及待地要和男友开始享受甜蜜的周末生涯了。
　　“等下去哪！”
　　少女的声音又软又轻，即有对初恋男友甜甜的宠溺，又有害怕上课发语音被老师发现的心虚。
　　坐在前排的陈佳新自然不敢像俏皮的女友一般语音回复，迅速打了一段话后，陈佳新又放下手机，继续做着笔记。
　　“怎么啦？你怎么又不高兴了？”
　　下课铃响起，等佳新把书收进书包，准备去寻找女友身影时，却发现骄傲的少女正双手抱住胸口，面前的课本也没有收起。
　　尽管只能看到侧颜，但陈佳新还是能感受到女友身上那股由内而外散发而出的不满气息。
　　“喂，我和你说话呢！多少理我一下啊！”
　　陈佳新见邓雨惜不理自己，旋即哭笑不得地捏了捏那张冰冷冷的漂亮脸蛋。
　　“啊呜！”
　　结果下一秒邓雨惜就张开小嘴，直接咬住了男友轻轻剐蹭自己白嫩脸蛋的不安分手指。
　　“我擦！”
　　宝贝女友突如其来的反击让陈佳新下意识地惊呼了一句，那张俊郎脸庞刚刚浮现出一丝吃疼的表情，班花少女不满的内心便又软了下去。
　　“唔，哈～”
　　从贝齿轻咬，到粉舌轻轻吮吸。
　　邓雨惜只用了半秒不到，便从突然攻击人类的暴躁小花豹，转变成了温顺乖巧，轻轻为主人舔舐伤口的无害小猫咪。
　　“别啊，不干净的。”
　　陈佳新下意识地想要抽离胳膊，但固执的邓雨惜却是双手并用，舒服地轻哼着把男友的手指舔了个够后，才红着脸颊缓缓将其吐出。
　　“我知道不干净，但是我就是喜欢。”
　　“陈佳新，是你让我变成这样的，你要负责。”
　　用手背轻轻擦了擦嘴角的口水，邓雨惜用一种幽怨不已的声音低吟道。
　　松开了男友胳膊的玉臂，自然而然地环住了对方的双腿。
　　邓雨惜把头轻轻埋在陈佳新的双腿之间，用力嗅了好几下，才恋恋不舍地和他分开。
　　“呼～”
　　轻轻呼出一口浊气后，邓雨惜勉强露出一个还算好看的微笑，然后开始整理课本。
　　“陈佳新，你知道吗？”
　　“你的回答真的让我很失望诶。”
　　“说好的周五开房，你居然让我陪你在家看电影。”
　　“笨蛋笨蛋笨蛋，你就是不想碰我，对吧？”
　　并肩走在人影稀少的校园小径，邓雨惜一边枕着男友的胳膊，一边清冷无比地开口说道。
　　“你知道的，我在戒色。”
　　“戒色戒色戒色又是戒色，你要戒色，你当初追我干什么！”
　　“为什么要帮我辅导，为什么要偷偷塞复习资料给我，为什么要在我不开心的时候安慰我，为什么要在我最无助的时候说爱我一辈子！”
　　“你知道嘛，我已经离不开你了！”
　　“我是乖乖女，我矜持，我喜欢干净，我憧憬纯洁的爱情。”
　　“但我对喜欢的人会不顾一切，我无法自拔地爱上了你，你要什么我都给你了，不是吗？”
　　“别忘了当初，你是怎么骗我上床的！”
　　邓雨惜的情绪由平静变得激动，最后又变得有些戏谑和不屑。
　　少女仰着自己骄傲而漂亮的脸庞，淡然而又坚定地吐出了两个字：“渣男！”
　　“不是，你等一下，我什么时候在你最无助的时候说爱你一辈子了。”
　　“邓雨惜你又戏精附体了是不是？这是从哪来的台词？”
　　“算了，我知道你最近在追剧，晚上我刷一遍，就知道了。”
　　“还有，我也没说不要你啊，为什么骂我渣男？”
　　面对邓雨惜一环接一环的致命攻势。
　　头脑依旧冷静的陈佳新从容面对，甚至还发现了对方的破绽。
　　“哎呀，你就不能被我感动一下吗？”
　　“拜托，哪有你这样玩弄女孩感情，哦不，还有肉体！”
　　“我不管，我生气了，你要哄我！”
　　“快！”
　　被识破的少女立刻开始撒泼打滚，无理取闹地嚷嚷着。
　　“邓雨惜！别闹！”
　　不过这样的方法，对于陈佳新而言没有一点作用。
　　依旧沉着冷静的他一字一顿地又开始了逐字分析：“首先，你说的东西和感动没有任何联系，即便我被你暂时欺骗，心里也只有愧欠！不应该有感动啊！”
　　“其次，我什么时候玩弄你感情了，我对你那是一心一意，这辈子非你不娶好吧？”
　　“还有还有，你说的这个玩弄肉体和骗你上床就离谱，那天你自己说心情不好，跟父母吵架了让我陪你喝酒的，知道我酒量不行，还强行把我灌醉了！”
　　“中间说自己冷，只穿了裙子出来，还骗了我一件外套，按道理来说应该什么都没带，结果你却能成功带我开房了！大半夜带身份证出来，准没好事！”
　　“对了，大半夜我醒过一次，看着你骑在我身上的，还说让我抓你奶子……”
　　“哎，你怎么走了，我还没分析完呢！后面我又套了你爸妈的话，他们说根本没吵架……喂，你怎么还跑起来了！”
　　……
　　陈佳新几乎追了半条街，才可算把面色透红的小女友抓回了怀里。
　　邓雨惜这可不是生气，是被自己呆瓜男友一点羞耻心都没有的分析弄得想从地缝里钻进去。
　　在校园里说这种事情，这实在是……太疯狂了！
　　更为糟糕的是，邓雨惜还没有办法反驳。
　　因为这些都是事实！
　　她就是喜欢异性的味道，喜欢零距离的皮肤摩擦，喜欢肆意的亲吻，喜欢男友对自己敏感部位的爱抚，喜欢那难以言喻的充实舒爽，欲仙欲死的性爱体验……
　　外表清纯，内心淫荡的小欲女罢了。
　　邓雨惜自从那天偷吃禁果后，便对全新的自己有了一个深刻认知！
　　也是她如此贪恋这食髓知味的肉欲盛宴，最后才会吓得男友陈佳新害怕被美色所掏空身子，以至于堕入了好室友的戒色陷阱。
　　“乖，听话，今晚上吃过饭，保证会让你开心！”
　　陈佳新轻轻抚着女友后背，忽而低下脑袋，在其耳边低语了一句。
　　只是瞬间，邓雨惜便抬起的惊讶的脑袋，瞪大的美眸有些怪异，迟疑几秒后，她小声地念道：“在出租屋做啊？张天不是还在吗？”
　　“你猜啊！哈哈。”
　　陈佳新爽朗一笑，然后搂着邓雨惜离开。
　　而不明真相的班花少女越想越觉得羞耻，最后更是把头埋进了男友的胸膛，指尖轻轻压住对方小腹，欢快地转起了圈圈。
　　“妈的，这对狗男女终于回来了！”
　　晚上九点，在外面玩了几个小时的情侣俩才心满意足地往出租屋赶。
　　楼上的张天瞄了一眼，心里满是不爽。
　　自己老老实实地在家精心准备晚饭，这俩人玩得倒是开心。
　　“不过……今晚就轮到我爽了！”
　　张天不紧不慢地回到摆满丰盛菜肴的桌前，然后摸出废了巨大力气才搞来的春药，将其慢慢滴进了两杯果汁里。
　　……
　　“哇哦，饿了一晚上，回到家就有晚饭吃，这也太幸福了吧！”
　　刚刚打开房门，邓雨惜便撒开腻歪了许久的男友，欢快地来到了餐桌前。
　　连手都顾不上洗，猛咽口水的少女立刻小心翼翼地捏起了一只白灼大虾，随便恰头去壳后，那张樱桃小嘴便啊呜一声将其吃了进去。

第2章
　　“哇咔咔，好棒！”
　　“快快快，吃饭呀！”
　　看着兴奋不已的漂亮班花（宝贝女友），张天和陈佳新两人相视一笑，旋即坐了下来。
　　“喂，你做那么远干嘛，怕我吃了你啊？”
　　看着正坐在对面的男友，邓雨惜忍不住风情万种地白了他一眼。
　　不过并未在意，任由张天坐在自己附近，便专心致志地吃了起来。
　　“哇，张天，你是不是放辣椒了，呼，好热，就算喝光果汁，还，还是热。”
　　小口喘气的少女晃着白嫩的手掌，想要送些凉风，让火热的面庞降降温。
　　殊不知在张天的眼里，那张本就娇俏美艳的脸庞早已被诱人的嫣红所侵占，那垂涎欲滴的媚意，真想叫人直接狼吻上去！
　　药效，发作了。
　　其实不止邓雨惜，她的心海男友亦是如此！
　　对坐在她面前的陈佳新痛苦地用双手抱着脑袋，不停睁开闭合的眼睛满是恐惧，原因竟是因为自己可耻地勃起了！
　　“该死，我真的，患上了绿帽癖！”
　　陈佳新表情有些痛苦。
　　这个结果对于他而言并不好，因为这样的话，张天就得实行那个计划了。
　　“阿天，快点！我，我要受不了了！”
　　陈佳新用力撕开了自己的上衣，有些狰狞的话语，吓了满目迷离的邓雨惜一大跳。
　　“喂，你，你干嘛了～”
　　发情的少女声音娇滴滴的，明明想说的是关切的话语，但现在却成了诱人犯罪的勾引。
　　“快，快帮我绑起来，别给我撸，不然就惨了！”
　　陈佳新任由双手反扣在椅背上，然后催促着张天动作再快点。
　　在邓雨惜意乱情迷的注视下，心爱的男友很快就被绑了起来！
　　“你，你干嘛～”
　　强行支起火热身体的美艳班花软糯糯地询问道。
　　“干，当然干啊！”
　　下一秒，张天便淫笑着把手放入了邓雨惜的ＪＫ短裙里。
　　男人兴奋的手指越过粉嫩的白大腿，在少女还没反应过来这是怎样一回事，两根粗糙的手指便抚上了那条天蓝色内裤，然后隔着这块单薄布料，轻轻按压邓雨惜羞人的美丽私处！
　　“你……”
　　被突然侵犯的强烈变故让发情的少女美眸顿时湿润，但斥责的话语还没说出两句，邓雨惜的身子一软，立刻瘫在了张天的身上。
　　“放，放开我，拿，拿出，嗯，你的脏手，好，好恶心～”
　　即便已经成了吃下春药，俨然发情的淫荡欲女，但内心骄傲的邓雨惜，依旧不愿自己被不喜欢的男生这般侵犯。
　　可惜往日里对于想要追求自己男生致命一击的话语，此刻在张天这头大淫狼的面前变得毫无作用。
　　“骚货，你好棒啊！哈哈。”
　　男人粗重的喘息呼到少女的面庞后，便张开大嘴，兴奋地嗅上了对方的长发。
　　而那只探入邓雨惜粉色ＪＫ短裙的狼手，更是粗鲁地剥开了那层最后的布料，径直摸上了在春药作用下早已湿润的美丽小穴！
　　“咿呀～不，不要。”
　　发出如泣如诉哀鸣声的同时，少女下意识地抗拒让她踮起了脚尖，晶莹泪珠从紧闭美眸上滑落的同时，邓雨惜又听到了张天淫笑不止地羞辱！
　　“哇哦，没想到清纯的班花，私底下也是个被男人一摸骚逼就出水的小浪货呢！”
　　“哈哈，好淫荡哦！一定很想被操了吧？”
　　露骨言语的讥讽以及粗糙手指不断拨弄湿漉漉阴唇和阴蒂的侵犯动作，让邓雨惜用力咬紧了嘴唇！
　　忽然恢复些许清明的她，咬牙切齿地大骂道：“你个畜生，你，你居然下药！”
　　“陈佳新，你，你在干嘛，快，快救我啊！”
　　面对女友满是哭腔的求救，陈佳新只是痛苦地摇了摇头。
　　“不，不行，这是我的大劫，只要我挺过去了，就能把戒色宝典修炼到第四层了！”
　　“对不起了雨惜，我还是爱你的，今晚就让阿天，好好满足你吧！”
　　“你！”
　　被张天手指不断拨弄淫湿花径的邓雨惜瞬间懵了！
　　她错愕地看了一眼淫笑不已的张天，紧接着气得张开小嘴，狠狠咬上了对方的肩膀！
　　“呜呼！用力点，不够痛！”
　　可是，因为发情而疲软，需要强烈肉欲灌满才能恢复力气的淫荡身体，怎么可能伤害到张天呢？
　　饶是愤怒不已的邓雨惜用尽全力，也不过是勉强在张天的肩膀上留下一个浅浅的牙印罢了！
　　这种微弱的反抗不仅不能让对方停止侵害，反而刺激到了张天更深的欲望！
　　邓雨惜只感觉肆意拨弄挤压自己淫荡小穴的手指愈发疯狂，几乎快要玩得自己高潮！
　　“唔，等等，别！”
　　瞪大眼睛的班花少女眼睁睁地看着前方漠然注视的男友，接近着自己湿漉漉的花径，便被猥琐男人的中指狠狠插了进去！
　　在被男友强烈背叛与难以忍受的肉欲侵占下，邓雨惜被张天深入蜜穴的手指轻松搅到了高潮！
　　“咿呀，坏，坏蛋～”
　　甜美娇憨的呻吟一经说出，娇美容颜彻底羞红的少女直接夹紧了美腿！
　　强烈的泄意不仅让美穴嫩肉死死吸紧男人的中指，也让这具散发着强烈雌性激素的少女香躯颤抖不已，仿佛被玩坏了一般。
　　“呜，不要！”
　　张天看着羞红着脸庞的班花美人，心满意足地抽出了手指。
　　不待对方恢复气力，张天便把邓雨惜缓缓放了下来。
　　“打扮很清凉啊今天，一定很渴望被流浪汉强奸吧？”
　　张天一手压住背对自己的少女雪颈，另一只手，则是狂暴地撩起了美人可爱俏皮的粉色ＪＫ短裙。
　　用淫秽话语嘲弄一句后，男人快速扯下碍事的裤子，将早已肿胀难忍，渴望侵犯美穴的大肉棒放了出来！
　　“骚货，给我看前面啊！”
　　以后入姿势侵犯往日高傲漂亮的班花，还是在他优秀的男友面前，张天感觉自己俨然成了人生赢家！
　　粗暴地扯住邓雨惜的马尾，强迫其仰起羞耻痛苦的面容与陈佳新对视后，张天怪叫着往前用力一顶！
　　只是瞬间！男人粗大的肉茎完全填满了少女空虚的美穴！
　　早已发情的班花小穴根本阻挡不了这根粗大异物的侵犯，已经被春药弄得淫荡不已的美穴嫩肉更是助纣为虐，狠狠裹住了张天的肉棒，好似要将其狠狠吸干一般！
　　“我操，好淫荡的骚逼……嘶噢，这么会吸，一定是名器小穴吧！”
　　“哈哈，人长得那么清纯，结果却是婊子小穴，嗯哦，干死你，干死你！”
　　“操你妈的邓雨惜，以前老子跟你说话爱理不理，哈哈，现在还不是像条狗一样被我压在地上操！哦哦，爽，爽死了！”
　　“不对，哈哈，你就是一条狗，一条发情的母狗！”
　　“找不到别的公狗操，就来勾引老子的大鸡巴，噢噢，我厉害吧！看看你的骚逼，都被干得啪啪响了！”
　　张天抓住班花少女秀长的单马尾，然后将其当做缰绳，随着下身狂暴挺动的动作用力摇曳。
　　面对身后男人强有力的侵犯，起初还能用柔弱小手往后推搡的邓雨惜，此时只能用力抓着地面！
　　这不是为了抵抗侵犯，而是为了不在身后男人的粗大肉棒疯狂顶撞下瘫软在地，彻底化作一只坏掉的淫荡母狗！
　　“不，不要，咿呀，不要再操了，呜呜，放过了，大，鸡巴，太，太大了。”
　　即便和正牌男友上床了多次，邓雨惜已经认为自己有足够的经验征服男人！
　　但在张天这根比男友粗大了好几圈的巨蟒侵犯下，少女自认为得意的性技早已经不值一提！
　　强烈的屈辱感只能让这位被夫目前犯的班花少女用力裹紧花穴，以承受张天如同暴雨一般的强暴攻势！
　　“一，二，三，哦！顶到了，好爽！”
　　“一，二，三，哦！操死你，太棒了！”
　　“一，二，三……”
　　毕竟是极品名器小穴，毫无章法地奸淫只能让自己更快缴械。
　　为了能让胯下的淫荡母狗在与自己的交合里达到不能自己的高潮，张天逐渐找到了侵犯的节奏！
　　三浅一深，最后一下突破无数褶皱的深处蜜肉，径直顶撞到娇柔的花心！
　　在张天规律无比地进攻下，被压在地板上的屈辱少女，也发出了被迫迎合的呻吟声。
　　“噫，哈，嗯，啊啊，呃……”
　　每次坚硬的龟头猛怼花心，骄傲的邓雨惜便忍不住猛翻白眼，发出短促淫荡的叫声，好似一条真的被完全驯化的淫荡母狗！
　　“骚货，怎么不叫了啊？”
　　“刚刚不是很难喊吗？现在呢？嗯哼！”
　　张天猛地用力顶撞两下后，让大肉棒停在紧致的嫩穴深处，然后用手将地上的邓雨惜抱起，淫笑着对她说道。
　　已经被干嗨了的班花少女象征性地挣扎了一番，最终还是接受了自己被奸污的事实。
　　美丽脸庞留下两行清泪的她默不作声，以屈辱地沉默，面对男人的羞辱。
　　“不说话是吗？那我拔出去了哦！”
　　张天出乎意料地说道，双手抓住邓雨惜嫩腰的他，忽然往上发力！
　　“嗯～”
　　一声如释重负的低吟过后，班花美人充实到有些难受的下体立刻完全空虚！
　　唯有那颗硕大的有些恐怖的龟头依然留在湿漉漉的小穴里，沾满少女淫水的其余棒身，则是直挺挺地暴露在了空气之中。
　　“你……”
　　邓雨惜又有些不知所措了。
　　怎么刚刚侵犯得好好的，现在又不做了。
　　以为是逃出生天的她下意识地撑住张天的肩膀，想要让自己的少女私处，彻底离开那根疯狂丑陋的大肉棒。
　　结果身子只是稍微一用力，潜藏着自己娇美身体里的，还没消散的强烈淫意便让她无法继续使力。
　　然而这还不是更糟糕的。
　　更加让她没法接受的是，失去了粗大肉茎爱抚的小穴，分泌出了更多空虚的淫水！
　　即便没有粗大肉棒抽插，美穴两旁的嫩肉依旧兴奋地一吸一缩，好似在勾引肉棒侵犯一般！
　　“你，你做了什么！”
　　邓雨惜勉强止住身子，背对着张天的她，既痛苦，又不知所措地质问道：“我还能做什么？下春药强奸你呗。”
　　“但是我刚刚爽过了，雨惜班花的小穴很棒哦，现在我放你走了，怎么，没力气，那我送送你。”
　　张天无赖至极地说道，搂住美人纤腰的大手陡然用力，好像真的要把邓雨惜送走一般。
　　“等，等下！”
　　此时正是淫欲大发的时候，羞耻无比的少女几乎要恨死自己的淫荡体质了。
　　但她又没有办法！
　　强烈的生理欲望，已经告诉她现在最佳的做法了——那就是把那根让自己欲仙欲死的大肉棒重新塞进小穴，然后被干到高潮！
　　“你，你还没射精，你还没发泄完！”
　　实在说不出借口的邓雨惜，委婉至极地轻念道。
　　“我不需要射精啊，操几下就可以了。”
　　“我说你要！”
　　邓雨惜几乎是要哭出来了！
　　像她这般骄傲的美人，总不能亲自开口说想被操了吧？
　　“我真不要，但是邓雨惜你要的话，我可以操你哦！”
　　“你！”
　　张天话语里的戏谑，算是彻底点醒了怀中的空虚少女。
　　“你耍我？”
　　“我可没有，决定权在你手里！”
　　深呼吸一口气后，邓雨惜深深看了一眼还在和勃起肉棒苦苦相搏的男友。
　　“你真的恶心啊！陈佳新！”
　　怨恨无比地暗骂一句后，少女轻轻点了点头，往日的骄傲再次浮现，只是这次，是用在了交合上。
　　“那你给我放手啊混蛋！不放手，我怎么坐下去，怎么把你丑陋恶心的臭鸡巴放进小穴！怎么被你这个恶心至极的男人侵犯！”
　　“哦，我改主意了，你求我啊！”
　　“我求你个头！”
　　邓雨惜痛骂一句，双手瞬间掐住了张天的手掌，用尽全力对着上面的肉用力一扭，后者立刻吃痛似地惊呼一句，然后松开了死死抓住少女纤腰的大手！
　　因为龟头还放在穴里，因此陡然失重的少女也无需找准位置，下坠到底的瞬间，张天粗大的肉棒再次把自己空虚难耐的花穴完全填满！
　　那股让人不能自已的性交快感再次涌遍了邓雨惜全身。
　　“咿呀，好，好棒，嗯嗯，好大，用，用力。”
　　对于男友彻底失望的少女，终于全身心地，投入到了这场荒唐的性交里。
　　从抗拒到迎合，再从迎合到享受。
　　沉沦于粗大肉棒肆意挺刺抽插快感中的邓雨惜，彻底唤醒了自己的欲女人格！
　　“啊啊，快，快，草我，用力，呜呜，放我下来，从后面，大力点，咿哈～嗯嗯，就，就是这样，侵犯我的小穴，撞烂我的花心，啊～好棒！”
　　再次用双手撑住地板的少女，欢快地扭起了自己被男人腹部撞得肉浪泛起的淫臀！
　　在张天肉棒的的快速冲刺下，班花美人的小穴终于被奸淫到了高潮！
　　淫荡花心狂吐蜜汁浇灌龟头的同时，风骚的嫩穴也用力绞紧了棒身，让张天爽得快要窒息的紧紧包裹感，让他不敢再有所动作，生怕一个不小心，就忍不住将精液喷洒出去，彻底射满班花美人的小穴！
　　“唔……被，被别的肉棒干到高潮了呢！”
　　因为绝顶高潮而有些疲软的娇媚少女就这么双手撑住了脸庞，一边轻轻扭动下体，适应身后小幅度抽插的大肉棒，一边懒散地开口说道：“喂，陈佳新，我被别的肉棒干到高潮了诶！”
　　“我和别的男生做爱了。”
　　“不对，我现在的小穴，还在被肉棒操呢！”
　　“你想说什么啊？”
　　就好像上课互相讨论问题一般，邓雨惜没有一丝羞愧地诉说着自己和其他男人做爱的事情。
　　“对，对不起，我，我不能分心，抱歉。”
　　面对淫荡扭臀讨好其他男生肉棒的娇美女友，陈佳新痛苦地扭了扭脑袋。
　　当然，这个痛苦是因为他在和勃起的肉棒抗争。
　　“切，绿毛龟。”
　　无趣地撇了撇嘴，邓雨惜懒得理会自己的神经病男友。
　　既然已经做出偷情之事，骄傲如她，当然不会像别的女孩一般痛哭流涕，悔恨不已。
　　我可以为你守身如玉，即便吃了春药，被人肆意玩弄身体！
　　但你一旦辜负了我，我也可以成为别的男人的下贱母狗，即便和对方没有任何的感情！
　　这是邓雨惜的骄傲。
　　“喂，你玩够了没有？”
　　缓缓侧过脑袋，少女很是不屑地质问一句。
　　“我的小穴不经操吗？要那么小心啊？”
　　缓缓伸出纤细的玉臂，邓雨惜一把抓住正在后入自己的张天衣服，然后冷冰冰地命令道：“你也是像陈佳新那个绿毛龟一样操不了女人吗？我叫你……狠狠操我啊！”
　　“靠，臭婊子，你再骂！”
　　“嗯～”张天最恨别人看不起自己，猛地往前一怼，快到极限的肉棒，再次侵犯到了那紧致滑嫩的阴道深处，惹得骄傲的少女轻哼一句。
　　“没吃饭吗混蛋！嗯～就你还下药，嗯嗯，强奸，啊～不要脸，连，呜……连操女人都，嗯哈，都没力气，阳痿男！短小无力，呃啊啊……小鸡巴！一点都不爽，嗯～”
　　邓雨惜一边承受着背后张天的用力侵犯，一边咬牙切齿，口是心非地娇骂不停。
　　充满火药味的话语，迅速感染了张天的情绪。
　　后者松开死死抓住少女嫩腰的大手，然后便给了班花美人挺翘蜜臀狠狠的一巴掌！
　　“啪！”
　　男人粗糙巴掌和少女柔嫩美臀的激烈碰撞，直接发出了清脆无比的声响！
　　张天猛操两下，然后大骂着反击道：“你装你妈呢臭婊子！叫得那么嚣张，还不是被老子的鸡巴干到高潮了！”
　　“嗯？怎么骚逼吸那么紧，是不是没有鸡巴就会死啊，骚货！”
　　“刚刚是谁没有被操，急得直接动手啊？怎么被大鸡巴爸爸操得舒服了，就到叛逆期了呢！”
　　“臭母狗，回答我！”
　　“妈的，又装死，操死你，操死你！”
　　急眼了的张天不顾一切地猛怼，在他强壮有力地挺刺之下，骄傲的邓雨惜早已意乱情迷，此时的她死死捂住嘴巴，才不至于让自己发出下贱妓女般的下流呻吟！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　双方性器的无套接触，溅出了一滴又一滴的晶莹淫水！
　　坚硬的肉棒疯狂磨蹭着湿滑的嫩肉，不断撞击着娇柔的花心。
　　一次又一次地，把胯下的绝色班花干得脑子空白，只剩交配！
　　终于，不顾一切的愤怒强暴迎来了最终结局，张天最后用力往前一怼，脱力的身子便扑到了邓雨惜的身上。
　　“嗯哼～”
　　娇吟一声的少女立刻被压低在地！
　　娇小身子承受男人沉重挤压的同时，被坚硬巨物来回抽插不知多少次的淫靡小穴，也被持续不断地灌精弄得猛烈缩紧！
　　除了少女用力往上翘起，轻轻颤抖的两条套着白色齐膝袜的美腿外，能侧面体现这场内射盛宴刺激程度的，便只剩下交合双方粗重而又满足的喘息了。
　　……
　　“放，放我起来。”
　　“惹～你的东西，好多，都流出来了，好～恶心。”
　　“喂，我跟你说话呢！听到没有！”
　　红着脸庞的少女催促了好几句，感觉快要把身体完全射空的张天才尴尬地从地上爬起。
　　“呼，你要压死我啊！”
　　身子终于轻松的邓雨惜立刻从地上坐起，揉了会有些酸麻的部位后，她低着脑袋，怔怔地看着自己被撩起的粉色ＪＫ裙。
　　因为刚刚的激烈交合以及两次高潮，阴道内部喷涌而出的淫汁早已将少女的天蓝色内裤浸湿。
　　只是看了一眼自己完全暴露在外，粉嫩阴唇被大肉棒干得淫靡外翻的美穴正在缓缓吐着白浊，邓雨惜那张好不容易褪去一丝春意的脸庞，再次被诱人的嫣红所侵扰。
　　“张天你是没碰过女人吗？”
　　“我真的是，无语子。”
　　“射那么多……想把我肚子干大啊！”
　　面对美少女的一连串嘴炮攻势，张天这个自认猥琐无比的大男人，一句话都说不出了。
　　不是，这不是下药强暴加男友前犯加被猥琐男内射吗？
　　怎么这邓雨惜跟没事人一样？
　　“看什么看，刚刚还没看够啊！”
　　邓雨惜抬起脑袋，又狠狠瞪了一眼张天，然后挣扎着站起身子，小口小口地喘着气。
　　她的反应对于张天，或者说对于正常人来说很难接受。
　　但以邓雨惜的性格来说，却是极为正常的事。
　　与其说她之前对于张天侵犯自己时的强烈抗拒是出自对男友的爱，倒不如说这个骄傲的女孩，不愿意做出身体出轨这样的事情。
　　而陈佳新的表现过于让她失望，内心的骄傲，又滋生了少女强烈的报复心。
　　至于被玩弄什么的。
　　呵呵，喜欢的男生都不反对自己被操，凭什么自己还要珍惜啊？
　　陈佳新你不是喜欢戒色吗？那我偏偏要刺激你！
　　破你的戒，气死你个王八蛋！
　　心里这么一想，邓雨惜也懒得擦拭流满自己大嫩腿的白浊精液了。
　　“你还要戒色多久，我都干完一炮了。”
　　款款走来的女友插着纤腰，脸上丝毫没有一点在男友面前与其他男人通奸的愧疚。
　　“不知道，至少，至少让我恢复正常水平，嘶。”
　　陈佳新猛地摇头，努力对抗体内涌起性欲的他，表情依旧痛苦。
　　“呵呵，真有意思。”
　　邓雨惜将面庞前凌乱的发丝挽至耳后，旋即乖巧地蹲下身子，双手轻轻摸到了男友的膝盖上。
　　“喂，你说……”
　　“你说我轻轻撸一下你这么硬的鸡巴，它会不会像刚刚那根插在我小穴里的大肉棒一样，噗呲噗呲地射精啊？”
　　“嘻嘻，好想试一下呢！”
　　邓雨惜好奇地看着男友，而她灵活的小手，也插入了陈佳新的裤间。
　　“咦唔，味道很大呢！看来已经快到极限了！”
　　被捆在椅子上的男友自然做不出任何的反抗，少女只是花费了些许力气，便把对方的裤子完全脱了下来。

第3章
　　看着那根让自己苦恼了将近一个月的肉棒愤怒勃起的样子，邓雨惜忍不住“咯咯咯”地笑了起来。
　　“不行了，陈佳新你的样子好搞笑哦！”
　　“哈哈，怎么可以这么狼狈，你平时，哈哈，不是这样的。”
　　“喂，快求我，不然我帮你撸了。”
　　邓雨惜说完，便用指尖轻轻压了压那颗肿胀膨大的龟头。
　　虽然只是轻轻一碰，但给予陈佳新的刺激，那叫一个强烈！
　　“我擦，别！”
　　“雨惜，有话好好说，我难受死了，别搞我了！”
　　陈佳新吓了一大跳，肉棒更是剧烈跳了好几下。
　　“嘻嘻，我才不管，谁让你刚刚看着我被操无动于衷的。”
　　邓雨惜俨然一副要报复男友的样子，吓得对方猛地晃动身子，摇得椅子嘎嘎直响。
　　饶是陈佳新用出了吃奶的气力，依旧没有和脸上满是坏笑和报复欲的宝贝女友拉开距离。
　　“阿天，救我，把，把雨惜给我拉走！”
　　刚刚被班花邓雨惜反应秀了一波的张天刚从房间摸了一包纸出来，准备给对方清理一下自己射出的精液。
　　结果却被满脸惊恐的好室友叫住。
　　“张天你敢过来，我就告你强奸！”
　　邓雨惜看都没看张天一眼，只是厉声娇喝一句，便轻松镇住了局势！
　　“阿天我帮你作证，你放心，她告不了你！”
　　陈佳新反应也很快，立刻就给张天保证了一句！
　　“我……我他妈……”
　　情侣俩还在剑拔弩张地对峙着，而张天脸上写满了懵逼，已然忘了自己存在的意义。
　　“呵，还做证人啊？能耐了啊陈佳新。”
　　邓雨惜妩媚一笑，接着站起了身子。
　　“那好，我换一招，我不告你了张天。”
　　“你只要不拦我，这件事我不计较，怎么样？”
　　“免费给你操一次，就当你帮我忙的报酬了。”
　　“阿天你不要信她，现在你帮我压住她，还能操她一晚上，别卖我啊，卧槽！”
　　陈佳新急得快疯掉了，自己现在唯一的助力就是张天，要是对方不帮忙，自己一定会被这入魔的女友玩到射精。
　　最后导致修炼反噬，成了彻底的阳痿男！
　　这个结局，也太可怕了。
　　“我真的是修了八辈子血霉，摊上了陈佳新你这个傻逼男朋友！”
　　邓雨惜也没想到男友的应对措施这么离谱！
　　自己只是不计较被侵犯。
　　这货竟然拿自己做交易，让自己被别的男生操一晚上！
　　骄傲的少女，当然不允许自己落入下风。
　　冷笑着点了点头后，邓雨惜缓缓退后，远离了这个让自己失望透顶的男友。
　　“好好好，你今晚就和你的戒色计划过去吧！”
　　“谁要理你啊！”
　　气呼呼地蹬了一下地板后，邓雨惜转过身子，径直走向了张天。
　　“你拿纸干嘛？晚上撸管啊！”
　　生气地拍掉张天手里的纸巾后，少女自然而然地牵住对方手臂，然后把张天拉到了男友的面前。
　　“给我脱掉裤子！立刻，马上。”
　　矮了张天整整一个头的娇小美人恶狠狠地命令道。
　　但已经被邓雨惜凌厉风格搞怕了的张天，竟然迟迟没有动作。
　　“你也是个怂逼！”
　　“还学别人下药，有色心没色胆！”
　　恨铁不成钢的少女直接蹲下了身子，利索地帮张天脱掉了裤子。
　　“今晚，你想怎么玩我都行，懂吗？”
　　随手扯掉头发上的胶圈，邓雨惜轻轻甩头，把自己最漂亮的一面，表现在了张天面前。
　　“啊，我，等等，嘶，我洗一下，别，别吃，唔……”
　　张天下意识的拒绝没有任何作用，伸出玉臂环住对方的大腿后，邓雨惜伸出香舌，接着把刚刚发泄完毕，满是腥臭精液气息的肉棒卷进了樱桃小嘴里。
　　陈佳新看着主动帮好室友口交的女友，竟然微微松了口气，向张天投去一个感激的眼神，便继续集中精神，对抗体内的邪恶淫意！
　　“嘶溜，嘶哈～唔唔，嗯～”
　　在报复男友的驱使下，邓雨惜的口交格外卖力和认真，像极了一条被冷清了半天，好不容易才迎来自己第一个顾客的妓女母狗！
　　“噢噢，慢一点，等下，对，就是这里，嗯嗯，快，快有感觉了，好棒，龟头，嘶～好爽！”
　　张天也从最初的抗拒转变了心态，反正这对小情侣都不介意，自己纠结什么！
　　干就完了，奥利给！
　　正当肉棒恢复完毕，张天琢磨着要不要自己主动操弄这个骄傲班花小嘴的时候，邓雨惜却主动吐出了肉棒。
　　“哎，你！”
　　张天有些惋惜，以为是邓雨惜回心转意，但没成想，缓缓站起身子的少女，却又狠狠瞪了他一眼。
　　“你这个眼神是什么意思，我说给你玩一晚上，就绝对不会食言，我不口了，是给你操，还不满意吗？”
　　把手放在粉色ＪＫ短裙上的少女即将解开扣子时，却又怪异无比地抬起了骄傲的脸蛋。
　　“对了，你要怎么玩？”
　　“你有没有着衣奸的癖好，要是有的话，我就不脱衣服了。”
　　“呃……我，嗯。”
　　“怂逼，说话都不利索，活该追不到女生！”
　　邓雨惜懒得理会张天，直接把ＪＫ裙的扣子脱了下来。
　　然后是内裤，上衣，还有印了可爱小熊图案，看起来很卡哇伊的毛茸茸胸罩。
　　半分钟不到，那天被张天精液洗礼过多次的全裸照片真人，此时来到了张天的面前。
　　同样的三点全露，同样的披肩散发，还有，同样的白色齐膝袜。
　　不同的是一张是遥不可及，只能猥琐意淫的图片，一个是主动献身，愿意被自己随意玩弄奸淫的真实美少女！
　　“怎么玩？随你哦！”
　　邓雨惜把手背在身后，接着轻轻低下了脑袋，身上散发而出的娇羞以及任君采撷的气质，肆无忌惮撩拨着张天的欲望！
　　“我，我喜欢，喜欢从后面。”
　　艰难地咽了咽口水后，张天有些不好意思地说道。
　　“哦～”
　　“刚刚你不是从后面做过一次了吗？真是的，我都有点腻了。”
　　邓雨惜抬起脑袋，声音变得温柔甜腻。
　　“不过嘛～说好给你玩一晚上的。”
　　“那么，来叭～”
　　充满挑逗地念了念俏皮的话语，邓雨惜直接蹦跳着转过了身子。
　　全裸的诱人娇躯缓缓往前压低上身，那双早已背在身后的小手，也欢快地冲张天勾了勾了手指。
　　“嗯～”
　　男人粗糙的大手放在自己翘臀之上时，兴奋的少女忍不住发出了一句娇媚的呻吟。
　　当那根坚硬的巨物再次缓缓刺入自己早已湿润的美穴时，挑衅地望着男友的美少女，又开始发出了甜美的叫床声。
　　“嗯嗯，慢，慢一点，等，等我水，咿呀～水多点再，嗯嗯用力～对嘛……就，就是这样，好，好舒服呀！”
　　用力扭动风骚腰肢的班花少女娇滴滴地说道。
　　不同于这个年纪的羞涩女孩，放下身段，彻底接受张天奸淫的邓雨惜格外开放。
　　每当对方的肉棒缓缓向前挺刺，进攻蜜穴深处和花心，她也会将身子往后用力一坐，让坚硬肉棒插入的力度更加刺激，从而获得顶撞体验，也更加粗暴！
　　尽管只是被这根陌生的大肉棒奸污了一个小时不到，但少女淫靡的小穴，却热烈地爱上了对方。
　　在两人娇喘不止的相互配合之下，湿润紧致的花穴分泌而出的兴奋蜜汁愈来愈多。
　　只是简单地来回抽插，便能发出啪啪作响的激烈交配声响！
　　“咿呀，好，好棒！用，用力顶，大肉棒，雨惜，好，好喜欢！”
　　玉臂撑着膝盖的少女，看着自己向下垂落，而后又因为身后粗暴奸淫而肆意晃动的青丝有些意乱情迷。
　　下意识地抬头准备看看远处，好让自己清醒一些，却意外地和面前瞪大眼睛的心爱男友四目相对。
　　“你！”
　　看着眼前被束缚四肢的狼狈男生与他胯间痛苦勃起，尺寸只算普通的肉棒。
　　邓雨惜也有些失神，不过在她目睹了陈佳新脸上的惊愕与迷茫后！
　　娇艳少女脸上的异样瞬间消失，取而代之的，是欢快而又兴奋地轻笑。
　　“咿呀，好，好棒，雨惜被操得好开心啊！大肉棒噗呲噗呲地干着人家下流的小穴，呜呜，淫水那么多，哥哥你喜不喜欢雨惜的骚逼啊！”
　　被男友盯着的，正在被其他男人用力开垦的美妙胴体变得火热而又敏感！
　　邓雨惜一边骄傲地仰起面首，一边发出让男人抗拒不了的诱人勾引！
　　感觉大肉棒快要融化在班花淫穴里的张天上身努力仰起，疯狂挺腰撞击美人嫩臀的他也是恶狠狠地羞辱大骂道：“爽，爽死了，邓雨惜你个浪货的骚逼，哦哦，好紧，水怎么可以这么多！干死你，干死你！”
　　“呜呜，哥哥用力，干我，玩我，用力羞辱我好不好，呜呜，好喜欢被人欺负的感觉，咿呀，哥哥的大肉棒，又，又把人家的骚逼干……嗯～干到高潮了！”
　　陈佳新的眼神，成了邓雨惜宣泄淫念和叛逆的最佳调料！
　　肉穴用力裹紧肉棒的她，不一会便被张天强劲有力地顶撞干到了高潮！
　　“噢噢，怎么变得那么紧！真是，个～哦～骚货！”
　　因为美妙高潮而不能自己，用力紧缩的花径差点没把张天二次勃起的肉棒直接榨出精液！
　　知晓不能再和胯下风骚班花的淫荡美穴抗争的张天，选择了静止不动。
　　“呼，呼～玩，玩我奶子呀，不操小穴，就，就玩我奶子呗。”
　　邓雨惜媚意满满的勾引道。
　　而下一秒，她因为强烈后入而淫荡晃动了十多分钟的美乳便被一双粗糙的大手完全抚上。
　　初次玩弄梦寐以求的软肉，让张天这个意淫邓雨惜多时的屌丝兴奋地低吼了两句。
　　“噢噢，好软，这就是女孩子的奶子吗？太棒了，好，好爽！揉死你，揉死你这个骚货！”
　　毫无章法地揉捏和满是惊喜的臭骂，让渴望在男友面前被其他男人羞辱的邓雨惜满足无比！
　　微微直起上身的她，很是顺从地贴住了身后的男人！
　　矮了他一个头的少女这般动作，自然是让他欣赏对方娇嫩饱满的玉乳。
　　反应迅速的张天立刻把脑袋贴在邓雨惜的秀发上，开始由上而下地欣赏起了怀中可人被自己大手肆意玩弄的雪白奶子。
　　“好，好色哦！”
　　“张天哥哥的大手，嗯～把，把人家的奶子，欺负得好爽～”
　　“嗯哈～奶子好舒服，不许，不许这么捻人家的～嗯哼～奶头～咿呀～酥麻麻的……雨惜，啊～好，好开心啊～”
　　虽然紧紧贴住身后男人的姿势不好进行大幅度的抽插，但引以为傲的美丽玉乳被张天肆意玩弄产生的快感，却也让邓雨惜舒服地夹紧美腿！
　　看着近在咫尺的浪叫尤物，张天也顾不上什么羞耻之心，低下脑袋的他，贪婪地吻起了班花少女因为春情泛滥而滚烫的娇美侧颜。
　　“唔，好，好恶心的舌头，啊呀呀～好滑～不，不可以，痒痒的，好，嗯哈～好奇怪。”
　　被抱在怀中的少女忸怩着娇躯迎合男人的玩弄，明明嘴上说着讨厌，但主动贴近，好让张天舌头更好舔舐自己脸庞的邓雨惜，像极了一条淫荡的反差母狗！
　　“哈，好香啊小骚货……唔哈，是不是被，嘶溜，被老子的大鸡巴干爽了，全身都在发骚……哈哈……这么香，是不是为了勾引男人啊！”
　　张天环住班花水蛇淫腰的大手愈发用力，一边开口羞辱怀里这具香艳胴体的他，亲吻的力度愈发粗暴！
　　用力的狼吻已经满足不了张天的性欲，忍不住动用牙齿的他，开始颤抖着轻咬起班花少女吹弹可破的漂亮脸蛋！
　　淫荡的邓雨惜哪里在陈佳新那里体验过如此疯狂的粗暴对待！
　　总是自己主动求爱，连亲吻也是率先伸出舌头的邓雨惜被这么轻轻一咬！
　　火热的赤裸娇躯忍不住剧烈颤抖了一下，内心潜藏的淫欲瞬间炸开的她，嘴里发出甜美而又迷糊的呻吟，最终猛地仰起自己骄傲的面容，主动吻上了那张霸道的男人大嘴！
　　“唔啊，好，好甜！”
　　主动奉献自己柔软樱桃玉唇的邓雨惜，很快便用自己夸张的渴求爱怜姿态，将张天兴奋的舌头引进了自己的口腔里。
　　男人贪婪地将少女甘甜的津液吃入嘴里后，才有心思搭理那根柔嫩多汁，风情万种的淫荡香舌！
　　张天只是轻轻把舌头碰上去，热情的班花便发出了“呜呜”的满足呻吟！
　　接着那根如同毒蛇一般致命美艳的粉嫩小舌，便死死地缠住了对方，那疯狂扭动，主动缠绵的媚态，好似要把张天永远吃进嘴里一般！
　　激烈的舌吻让张天像是疯了一般不停扭动脖子，好转换成其他的姿势，吮吸和缠绕邓雨惜娇嫩香甜的舌头。
　　因为是从上往下的粗暴亲吻，不少的口水已经从张天的嘴巴里流出，除了少些津液滴落在班花少女诱人的樱唇之上，其余的晶莹丝线，皆被邓雨惜吃进了嘴里。
　　“等，等等！”
　　一旁的陈佳新有些懵了，看着宝贝女友这般兴奋接受对方的激吻，他也狠狠地咽了一口口水！
　　热情奔放的女友自然体验过被自己干高潮的感觉，因此陈佳新对于之前两人的疯狂交合，还是能够接受。
　　但现在这副不顾一切地舌吻画面，却是陈佳新从未有过的！
　　“雨惜……雨惜的嘴巴，真的有那么好吃吗？”
　　陈佳新对于没体验过的事件，总会忍不住地把自己代入进去！
　　下意识想象着自己以站立交合姿势和女友做爱，顺便激情舌吻的他，肉棒瞬间跳动了好几下！
　　“唔，等等，不要！”
　　几乎是惊叫着开口的陈佳新，面色痛苦地压制住了射精的快感！
　　丰富的想象力交合了当前的身临其境，陈佳新差点就用意念导致肉棒射精了！
　　“雨惜，阿天，你们，你们慢一点！”
　　额头满是汗水的陈佳新沙哑着开口乞求道。
　　“别亲那么激烈，求你们了，我，我感觉鸡巴快要射爆了！”
　　陈佳新要是不说，邓雨惜根本连理会他的心思都没有！
　　但他这么一开口，玉手轻轻推开张天兴奋脑袋的班花少女，却是“咯咯”地笑出了声。
　　“哎，不是，嗯……你，你女朋友被操了，咯咯，你没感觉，现在就，就亲个嘴，咯咯，陈佳新你就受不了是吧？”
　　邓雨惜用中指指尖将嘴角的津液简单收集了一下，把话说完后，便一口将中指用力含住。
　　兴奋吮吸这些残留在唇边，原属于张天的口水的同时，骄傲的美少女不忘向自己的正牌绿帽男友，投去一个鄙夷且嘲弄的眼神。
　　“我没做过的，你们都不许弄，这些都太刺激了，我，我受不了。”
　　缓下来的陈佳新微微摇头，只不过以为自己解释过后，女友会收敛一点的她，却意外引来了邓雨惜哭笑不得的低吟：“哈哈，不是，陈佳新你个绿毛龟好搞笑哦！”
　　“喜欢让女朋友被其他男人操，又不希望她被其他男人用自己没玩过的姿势操。”
　　“哈哈，你真可爱！”
　　声音逐渐恢复平静的邓雨惜让张天觉得有些不对劲，刚想开口说些什么，却被猛然抬起脑袋，美眸猛瞪的骄傲少女吓得不敢乱动。
　　“你要干嘛？为你的好兄弟出头是吧？”
　　“呃，我，我没有。”
　　张天被那双微微眯起，好似能够看穿自己内心想法的漂亮眼睛弄得有些不知所措。
　　直到怀里的美人主动扭动纤腰，娇吟着用淫湿蜜穴讨好似地套弄自己的大肉棒后，他才稍微缓过神来。
　　“呐～喜欢我的身体吗？”
　　邓雨惜仰着脑袋，微微张开的小嘴往张天的面庞悄咪咪地吹了几下。
　　充满淫靡雌性荷尔蒙气息的灼热香气熏得张天一阵失神，一时之间脑子难以运转的他，只能依照原始的肉欲本能，结结巴巴地应付道：“我，我喜欢。”
　　“唔～可是我的，嗯～我的第一次给了别的男孩子呀！啊啊～”
　　“你的肉棒好大，可是呢，雨惜的小穴，已经被别的绿毛龟捷足先登了呢！”
　　轻轻眨了眨好似会说话的漂亮眼睛，骄傲面庞浮现一丝委屈的少女低头沉思片刻后，又微笑着仰了起来：“我补偿你好不好嘛～用陈佳新没玩过的姿势操我，可以吗？”
　　“我靠，别！”听着女友又要迫害自己，陈佳新人都有些傻了。
　　正欲大喊唤醒被骄傲小欲女牵入温柔肉欲之乡的好室友，但不争气的张天，却是用力地点了点头。
　　“嘻嘻，爱你哦！”
　　眼里闪过一丝狡黠的班花少女迅速踮起白袜脚尖，伸出香舌主动送上了甜吻。
　　女孩子要是报复起来，那绝对会让人很不好受。
　　尤其还是像邓雨惜这般漂亮而又骄傲的女生。
　　一旦被她抓住机会，那么被折磨的，便只剩下陈佳新一人。
　　“唔哈，唔嘛～哈，用力，呃啊啊，舌头好棒，啊呀～你，你好会咬！”
　　眼睁睁地看着宝贝女友主动奉上香舌被其他男人又舔又吸又咬，从未享受过这种待遇的陈佳新猛地别过了脑袋！
　　“咿呀，陈佳新，你，你就是个懦夫，嗯嗯，平时亲你，你都不理，现在你的雨惜小嘴被人玩了，又接受不了，呜呜，好可怜呢！”
　　“嗯～你，你要射了吗？”
　　“肉棒变得好大，嗯嗯，等，等等，我，我换个姿势，啊～顶到子宫了呢～好，好厉害～”
　　邓雨惜挣扎着扯开张天环住自己蜂腰的大手，在此低下身子的她，甚至让张天抬起了自己的一条白袜美腿！
　　在柔软性极好的少女配合下，被站立后入了许久的班花女孩，现如此将齐膝袜美腿搭在了身后男人的肩膀上！
　　仅有一条腿站立的少女则是死死攥住了男人伸出的手掌，一边狠狠地被大肉棒侧入，一边呻吟着开口讥笑道：“啊啊啊，陈佳新，看到了吗？这个姿势，可是你要求的！”
　　“骗我去学跳舞，说把身体练好了很美！结果给你，嗯嗯，给你干的时候，你又怕我疼！”
　　“嘻嘻，其实舒服得要死啦！大大的鸡巴用力地操着人家分开的腿，每次都能，嗯哈～都能插到底呢！”
　　“哦哦，花心被撞得好激烈，不，不行了，只是一下，就，咿呀，就要，呜呜，要被干得高潮了！”
　　从未享受过的交配姿势，同样给予了邓雨惜激烈的快感体验！
　　被大肉棒顶撞得脑袋空白的她，在高潮时用双手死死地抱紧了张天的手臂！
　　花心狂涌蜜汁和美穴用力绞紧，充分感受火热阳具充实体验的少女胡言乱语地淫叫着！
　　剧烈晃动的美腿以及疯狂飞舞的三千青丝，让这位骄傲少女心机不在，直接化作了一条被大鸡巴干爽了的骚母狗！
　　“噢噢，射了！”
　　执意抽插高潮敏感蜜穴的肉棒，也迅速达到了喷射的极限！
　　张天空出的一手死死压住胸前的白袜玉腿，张开嘴巴隔着薄袜疯狂轻咬班花美足的同时，也把浓稠的精液，狠狠灌入了少女紧致嫩穴的深处……
　　“嗯嗯，慢，慢一点，等，等我水，咿呀～水多点再，嗯嗯用力～对嘛……就，就是这样，好，好舒服呀！”
　　用力扭动风骚腰肢的班花少女娇滴滴地说道。
　　不同于这个年纪的其他羞涩女孩，放下身段，彻底接受张天奸淫的邓雨惜格外开放。
　　每当对方的肉棒缓缓向前挺刺，进攻蜜穴深处和花心，她也兴奋地将身子往后用力一坐，仍由自己挺翘白嫩的玉臀和男人坚实的腹部淫荡撞击在一起！
　　让坚硬肉棒插入的动作更加快速猛烈，从而获得顶撞体验，更加粗暴疯狂！
　　尽管只是被这根陌生的大肉棒奸污了一个小时不到，但班花少女淫靡娇嫩的玉穴，却热烈地爱上了粗大坚挺的对方。
　　在两人娇喘不止的相互配合之下，刚刚起步的通奸淫戏很快便攀至高峰！

第4章
　　邓雨惜湿润紧致的花穴分泌而出的兴奋蜜汁愈来愈多的同时，全裸诱人的蜂腰扭动姿势，也更加淫荡和风骚！
　　张天只是简单地前后抽插，便能享受到来自绝色可人美妙蜜穴持续不断的“啪啪啪”淫靡盛乐！
　　“咿呀，好，好棒！用，用力顶，大肉棒，雨惜，好，好喜欢！”
　　玉臂撑着膝盖的少女，看着自己向下垂落，而后又因为身后粗暴奸淫而肆意晃动的青丝有些意乱情迷。
　　邓雨惜下意识地抬头准备看看远处，好让骄傲的自己清醒一些，不至于沦陷在张天狂暴的征伐，却意外地和面前瞪大眼睛的心爱男友四目相对。
　　“你！”
　　看着眼前被束缚四肢的狼狈男生与他胯间痛苦勃起，尺寸只算普通的肉棒。
　　邓雨惜也有些失神，不过在她目睹了陈佳新脸上的惊愕与迷茫后！
　　娇艳少女脸上的异样瞬间消失，取而代之的，是欢快而又兴奋地轻笑。
　　“咿呀，好，好棒，雨惜被操得好开心啊！大肉棒噗呲噗呲地干着人家下流的小穴，呜呜，淫水那么多，哥哥你喜不喜欢雨惜的骚逼啊！”
　　被男友盯着的，正在被其他男人用力开垦的美妙胴体变得火热而又敏感！
　　被陈佳新背叛的班花少女想要的，就是在绿帽男友面前，毫不保留地将玉体奉献给其他男人，供其肆意淫乐。
　　而现在，不正是这样吗？
　　享受着粗大肉棒强劲有力挺刺和顶撞的少女满足体内无尽空虚的同时，也发泄着自己对于男友让失望表现的不满！
　　骄傲地仰起漂亮的面首，邓雨惜毫无羞耻地呻吟，叫床！
　　在正牌男友面前，竭尽所能地发出让男人抗拒不了的诱人勾引！
　　这就是这位骄傲美人的报复！
　　感觉大肉棒快要融化在班花淫穴里的张天上半身努力仰起，疯狂挺腰撞击美人嫩臀的他也是恶狠狠地羞辱大骂道：“爽，爽死了，邓雨惜你个浪货的骚逼，哦哦，好紧，水怎么可以这么多！干死你，干死你！”
　　“呜呜，哥哥用力，干我，玩我，用力羞辱我好不好，呜呜，好喜欢被人欺负的感觉，咿呀，哥哥的大肉棒，又，又把人家的骚逼干……嗯～干到高潮了！”
　　陈佳新迷茫的眼神，成了邓雨惜宣泄体内淫念和叛逆的最佳调料！
　　肉穴用力裹紧肉棒的她，不一会便被张天强劲有力地顶撞干到了高潮！
　　“噢噢，怎么变得那么紧！真是，个～哦～骚货！”
　　因为美妙高潮而不能自己，用力紧缩的花径差点没把张天二次勃起的肉棒直接榨出精液！
　　知晓不能再和胯下风骚班花的淫荡美穴抗争的张天，一边喘着粗气，一边缓缓停下对于胯下极品名器的讨伐。
　　“呼，呼～玩，玩我奶子呀，不操小穴，就，就玩我奶子呗。”
　　明明还在高潮之中，淫荡的花心一缩一吸地吐着火热蜜汁，但迷恋上无尽肉欲的少女，还是用媚意满满的声线勾引张天道。
　　下一秒，她因为强烈后入而淫荡晃动了十多分钟的美乳便被一双粗糙的大手完全抚上。
　　初次玩弄梦寐以求的软肉，让张天这个意淫邓雨惜多时的屌丝兴奋地低吼了两句。
　　“噢噢，好软，这就是女孩子的奶子吗？太棒了，好，好爽！揉死你，揉死你这个骚货！”
　　毫无章法地揉捏和满是惊喜的臭骂，让渴望在男友面前被其他男人羞辱的邓雨惜感到了前所未有的满足感！
　　微微直起上身的她，很是顺从地贴住了身后的男人，邓雨惜这个潜意识的动作，仿佛是在用行动告诉陈佳新——他的宝贝女友，被其他男人的脏手揉得兴奋了！
　　以至于故意贴紧，好让对方更加痛快地侵犯！
　　矮了他一个头的少女这般动作，恰好又让张天有机会看到邓雨惜前面的身体。
　　反应迅速的他立刻把脑袋贴在班花少女那隐约透着迷人发香的青丝上，开始由上而下地欣赏起了怀中可人被自己大手肆意玩弄的胸前可爱玉兔的香艳场景。
　　“好，好色哦！”
　　“张天哥哥的大手，嗯～把，把人家的奶子，欺负得好爽～”
　　“嗯哈～奶子好舒服，不许，不许这么捻人家的～嗯哼～奶头～咿呀～酥麻麻的……雨惜，啊～好，好开心啊～”
　　虽然紧紧贴住身后男人的姿势不好进行大幅度的抽插，但引以为傲的美丽玉乳被张天肆意玩弄产生的快感，却也让邓雨惜舒服地夹紧美腿，眯着眼睛欢快呻吟！
　　看着近在咫尺的浪叫尤物，张天也顾不上什么兄弟之情，低下脑袋的他，当着好室友的面，贪婪地吻起了对方心爱女友因为春情泛滥而滚烫无比的娇美侧颜。
　　“唔，好，好恶心的舌头，啊呀呀～好滑～不，不可以，痒痒的，好，嗯哈～好奇怪。”
　　被抱在怀中的少女忸怩着娇躯迎合男人的玩弄，明明嘴上说着讨厌，但却主动仰头贴近，好让张天舌头更好舔舐自己脸蛋的邓雨惜，像极了一条淫荡的反差母狗！
　　“哈，好香啊小骚货……唔哈，是不是被，嘶溜，被老子的大鸡巴干爽了，全身都在发骚……哈哈……这么香，是不是为了勾引男人狠狠强奸啊！”
　　张天环住班花水蛇淫腰的大手愈发用力，开口羞辱怀里这具香艳胴体的他，亲吻的力度愈发粗暴！
　　用力的狼吻已经满足不了张天的性欲，忍不住动用牙齿的他，开始颤抖着轻咬起班花少女吹弹可破的漂亮脸蛋！
　　淫荡的邓雨惜哪里在陈佳新那里体验过如此疯狂的粗暴对待！
　　总是自己主动求爱，连亲吻也是率先伸出舌头的邓雨惜被张天这么轻轻一咬！
　　火热的赤裸娇躯忍不住剧烈颤抖了一下，内心潜藏的淫欲瞬间炸开的她，嘴里发出甜美而又迷糊的呻吟，最终猛地仰起自己骄傲的面容，主动吻上了那张霸道的男人大嘴！
　　“唔啊，好，好甜！”
　　主动奉献自己柔软樱唇的邓雨惜，很快便用自己夸张的渴求爱怜姿态，将张天兴奋的舌头引进了自己的口腔。
　　男人贪婪地将少女甘甜的津液吃入嘴里后，才有心思搭理那根柔嫩多汁，风情万种的淫荡香舌！
　　张天只是轻轻把自己舌头碰上去，热情的班花便发出了“呜呜”的满足呻吟！
　　接着那根如同毒蛇一般致命疯狂的粉嫩小舌，便死死地缠住了对方，那极力扭动，主动缠绵的媚态，好似要把张天的舌头永远吃进嘴里！
　　激烈的舌吻让张天像是疯了一般不停扭动脖子，好转换成其他的姿势，从各个角度肆意吮吸和缠绕邓雨惜娇嫩香甜的舌头。
　　因为是从上往下的粗暴亲吻，不少的口水已经从张天的嘴巴里流出，除了少些津液滴落在班花少女诱人的樱唇之上，其余的晶莹丝线，皆被邓雨惜吃进了嘴里。
　　“等，等等！”
　　一旁的陈佳新有些懵了，看着宝贝女友这般兴奋接受对方的激吻，他也狠狠地咽了一口口水！
　　热情奔放的女友自然体验过被自己干高潮的感觉，因此陈佳新对于之前两人的疯狂交合，还是能够接受。
　　但现在这副不顾一切地舌吻画面，却是陈佳新从未有过的！
　　“雨惜……雨惜的嘴巴，真的有那么好吃吗？”
　　陈佳新对于没体验过的事件，总会忍不住地把自己代入进去！
　　下意识想象着自己以站立交合姿势和女友做爱，顺便激情舌吻的他，肉棒瞬间跳动了好几下！
　　“唔，等等，不要！”
　　几乎是惊叫着开口的陈佳新，面色痛苦地压制住了射精的快感！
　　丰富的想象力交合了当前的身临其境，让陈佳新差点就用意念完成肉棒射精！
　　“雨惜，阿天，你们，你们慢一点！”
　　额头满是汗水的陈佳新沙哑着开口乞求道。
　　“别亲那么激烈，求你们了，我，我感觉鸡巴快要射爆了！”
　　陈佳新要是不说，邓雨惜根本连理会他的心思都没有！
　　但他这么一开口，玉手轻轻推开张天兴奋脑袋的班花少女，却是“咯咯”地笑出了声。
　　“哎，不是，嗯……你，你女朋友被操了，咯咯，你没感觉，现在就，就亲个嘴，咯咯，陈佳新你就受不了是吧？”
　　邓雨惜用食指指尖将嘴角的津液简单收集了一下，把话说完后，便一口将整根手指用力含住。
　　兴奋吮吸这些残留在唇边，原属于张天的口水的同时，骄傲的美少女不忘向自己的正牌绿帽男友，投去一个鄙夷且嘲弄的眼神。
　　“我没做过的，你们都不许弄，这些都太刺激了，我，我受不了。”
　　缓下来的陈佳新微微摇头，只不过以为自己解释过后，女友会收敛一点的她，却意外引来了邓雨惜哭笑不得的低吟：“哈哈，不是，陈佳新你个绿毛龟好搞笑哦！”
　　“喜欢让女朋友被其他男人操，又不希望她被其他男人用自己没玩过的姿势操。”
　　“哈哈，你真可爱！”
　　声音逐渐恢复平静的邓雨惜让张天觉得有些不对劲，刚想开口说些什么，却被猛然抬起脑袋，美眸猛瞪的骄傲少女吓得不敢乱动。
　　“你要干嘛？为你的好兄弟出头是吧？”
　　“呃，我，我没有。”
　　张天被那双微微眯起，好似能够看穿自己内心想法的漂亮眼睛弄得有些不知所措。
　　直到怀里的美人主动扭动纤腰，娇吟着用淫湿蜜穴讨好似地套弄自己的大肉棒后，他才稍微缓过神来。
　　“呐～喜欢我的身体吗？”
　　邓雨惜仰着脑袋，微微张开的小嘴往张天的面庞悄咪咪地吹了几下。
　　充满淫靡雌性荷尔蒙气息的灼热香气熏得张天一阵失神，一时之间脑子难以运转的他，只能依照原始的肉欲本能，结结巴巴地应付道：“我，我喜欢。”
　　“唔～可是我的，嗯～我的第一次给了别的男孩子呀！啊啊～”
　　“你的肉棒好大，可是呢，雨惜的小穴，已经被别的绿毛龟捷足先登了呢！”
　　轻轻眨了眨好似会说话的漂亮眼睛，骄傲面庞浮现一丝委屈的少女低头沉思片刻后，又微笑着仰了起来：“我补偿你好不好嘛～用陈佳新没玩过的姿势操我，可以吗？”
　　“我靠，别！”听着女友又要迫害自己，陈佳新人都有些傻了。
　　正欲大喊唤醒被骄傲小欲女牵入温柔肉欲之乡的好室友，但不争气的张天，却是用力地点了点头。
　　“嘻嘻，爱你哦！”
　　眼里闪过一丝狡黠的班花少女迅速踮起白袜脚尖，伸出香舌主动送上了甜吻。
　　女孩子要是报复起来，那绝对会让人很不好受。
　　尤其还是像邓雨惜这般漂亮而又骄傲的女生。
　　一旦被她抓住机会，那么被折磨的，便只剩下陈佳新一人。
　　“唔哈，唔嘛～哈，用力，呃啊啊，舌头好棒，啊呀～你，你好会咬！”
　　眼睁睁地看着宝贝女友主动奉上香舌被其他男人又舔又吸又咬，从未享受过这种待遇的陈佳新猛地别过了脑袋！
　　“咿呀，陈佳新，你，你就是个懦夫，嗯嗯，平时亲你，你都不理，现在你的雨惜小嘴被人玩了，又接受不了，呜呜，好可怜呢！”
　　“嗯～你，你要射了吗？”
　　“肉棒变得好大，嗯嗯，等，等等，我，我换个姿势，啊～顶到子宫了呢～好，好厉害～”
　　邓雨惜挣扎着扯开张天环住自己蜂腰的大手，在此低下身子的她，甚至让张天抬起了自己的一条白袜美腿！
　　在身体柔软性极好的少女配合下，被站立后入了许久的班花女孩，现在把自己诱人的齐膝袜美腿搭在了身后男人的肩膀上！
　　仅有一条腿站立的少女则是死死攥住了男人伸出的手掌，一边狠狠地被大肉棒侧入，一边呻吟着开口讥笑道：“啊啊啊，陈佳新，看到了吗？这个姿势，可是你要求的！”
　　“骗我去学跳舞，说把身体练好了这样干很刺激很美！结果给你，嗯嗯，给你干的时候，你又怕我疼！”
　　“嘻嘻，其实舒服得要死啦！大大的鸡巴用力地操着人家分开的腿，每次都能，嗯哈～都能插到底呢！”
　　“哦哦，花心被撞得好激烈，不，不行了，只是一下，就，咿呀，就要，呜呜，要被干得高潮了！”
　　从未享受过的交配姿势，同样给予了邓雨惜激烈的快感体验！
　　被大肉棒顶撞得脑袋空白的她，在高潮时用双手死死地抓紧了张天的手臂！
　　花心狂涌蜜汁和美穴用力绞紧，充分感受火热阳具充实体验的少女胡言乱语地淫叫着！
　　剧烈晃动的美腿以及疯狂飞舞的三千青丝，让这位骄傲少女心机不在，直接化作了一条被大鸡巴干爽了的骚母狗！
　　“噢噢，射了！”
　　执意抽插高潮敏感蜜穴的肉棒，也迅速达到了喷射的极限！
　　张天空出的一手死死抓住压在胸前的白袜玉腿，张开嘴巴隔着薄薄布料疯狂轻咬班花美足的同时，也把浓稠的精液，狠狠灌入了少女紧致嫩穴的深处……
　　“你们，咳咳，真的是，咳咳……太疯狂了。”
　　直至女友满足的哼咛消失，陈佳新才敢睁开眼睛。
　　苦笑着打量面前无缝交合的男女的他，竟然觉得还有点小轻松。
　　在女友的干扰报复下没有缴械射精，这样的结果，让他很是满意。
　　“唔，我袜子快被你咬破了，混蛋！”
　　“快放我下来啦，很累的！”
　　“还有……你射的东西，又流出来了！”
　　“黏在大腿上，滑腻腻的，好恶心呢！”
　　倒悬在半空中的邓雨惜无奈地开口催促道，张天这才松开了自己猛“啃”班花玉足的嘴巴。
　　轻手轻脚地把邓雨惜放下来后，他有点不好意思地挠了挠头。
　　“喂，这样看得到吗？”
　　双脚重新回到地面上的邓雨惜对着张天微微翘起了玉臀。
　　一双巧手不知何时放在那白嫩臀瓣上的她，竟然轻轻将其外掰，把少女最为神秘的私处，主动暴露在了异性面前。
　　“喂，你射的东西，都看得到吧？”
　　“我感觉，流了好多诶。”
　　少女轻轻摇了摇屁股，又急匆匆地催促了张天一句。
　　平日里骄傲清纯的绝美班花，此时全裸着背对自己，双手用力掰开又白又翘的屁股，问你看没看到她的小穴流精……
　　这种荒诞至极的画面，饶是张天意淫了邓雨惜多时，也不曾想象过！
　　可现在，它发生了。
　　不仅发生了，而且还是邓雨惜主动做的，而且小穴里缓缓流出的精液，还是自己刚刚内射的！
　　邓雨惜一系列的话语和表现，把张天的脑袋搞得有些懵。
　　“看，看得到，我，我这就帮你擦干净！”
　　张天小鸡啄米似地点了点头，以为邓雨惜想要自己帮她清理，于是立刻抓起了之前拿出的纸巾。
　　“切，谁要你帮擦！”
　　邓雨惜无趣地撇了撇嘴，小声地补充了一句：“我可没说过自己不喜欢黏糊糊，恶心心的精液哦！”
　　狡黠一笑的少女说完，竟立刻背过了身子，然后保持这般荒诞淫荡的姿势，背对着来到了正牌男友陈佳新面前。
　　“怎么样？刺激吗？”
　　邓雨惜微微向后扭头，毫无羞耻之心地向男友展示自己被内射过后的淫荡小穴，顺便用兴奋嬉笑的声音询问道。
　　沾满淫水的黑色阴毛！
　　用力缩紧，散发着淡淡褐色的可爱雏菊！
　　被大肉棒粗暴奸淫，已然外翻的粉嫩小阴唇！
　　还有最最重要的，正从还没来得及闭合，筷子洞大小美穴里缓缓外溢的白浊精液！
　　邓雨惜丝毫没有掩饰自己被其他男人侵犯的下流画面！
　　她就是要把自己身体最珍贵的地方被其他男人精液玷污后的场景给陈佳新这个绿毛龟看！
　　用事实告诉对方！
　　他心心念念的宝贝女友被别的男人侵犯了！
　　他疼爱有加的班花女友和别的男人通奸了！
　　他准备共度半生的另一半的小穴，正流淌着其他男人的精液！
　　“怎么不说话？生气了吗？”
　　邓雨惜缓缓站直身子，任由黏稠精液沿着自己雪白大腿根滑落的她，看着陈佳新轻念一句。
　　“我尊重你的做法，但是，请记得避孕。”
　　“我暂时还没有养育孩子的能力，雨惜，为了我们将来的打算，可不可以不要那么任性。”
　　看着那张真挚而又体贴的面孔，邓雨惜又说不出话了！
　　这个可恶的男人，怎么老是这样！
　　笨蛋笨蛋笨蛋！
　　自己的女朋友被内射了！
　　第一时间想到的竟然是赶紧避孕，要是意外怀孕了，自己还养不起！
　　“你……你就在刺激我！”
　　邓雨惜用力踩了好几下地板，搞得从小穴里流出的精液，弄得大腿到处都是！
　　“哼！要是我真的怀孕了，你肯定会和我分手！”
　　邓雨惜气鼓鼓地往后退步，似乎看穿了陈佳新的计划。
　　“啊？我没有，我要和你分手的话，还追你干嘛啊？”
　　“胡说，你就是就是就是！”
　　“啊呜呜呜，我要报复你，我还要和别的男人做！急死你，气死你，馋死你，谁叫你戒色的！”
　　全然不顾的邓雨惜又把身体贴到了张天身上，背对着男人的少女一手捏住那根因为射精两次，而有些生疼的肉棒，接着缓缓蹲了下来。
　　“混蛋！”
　　咬牙切齿地娇骂了一句后，少女别过骄傲的脑袋，接着在张天的惊呼中，再次含住了那根沾满精液和淫水的肉棒！
　　……
　　周五的深夜，灯红酒绿的大街依旧来往着大量行人，其中不乏深夜外出，准备在观看爱情电影时做些小坏事，调调情的幸福小情侣。
　　而在陈佳新与张天合租的房子，却发生着让人百思不得其解的一幕。
　　恩爱的两位情侣一个挺着肉棒被束缚在了椅子上，而他的对象——骄傲漂亮的班花女友，则是与其他男人十指相扣。
　　“插到了，花心被插到了，好，好爽！陈佳新，你都没干到过那么深的地方！短小男，鄙视你！”
　　“好了好了，张天的肉棒明显比我大，干到深处很正常！况且你骗我上床的那天晚上，还说被我操进子宫了呢！”
　　“那是我为了，嗯嗯，为了维护你的自尊心，骗，骗你的，短小无力陈佳新，我，我才没被你干爽过，嗯嗯，张天哥哥好棒，好，好喜欢！”
　　一边用力扭动淫腰，不断上下骑乘，用风骚花穴套弄男人粗大肉棒的美少女，一边荡意满满地叫着床，一边和男友不停拌嘴道。
　　周六的凌晨，不少的甜蜜情侣或在酒店，或在旅社甜蜜地和心爱之人疯狂缠绵不止。
　　而暗恋女神的屌丝舔狗们，也躲在自己的床上，为对方的美照奉上了兴奋的精液！
　　张天本来也是其中屌丝的一员，但是现在的话，他正享受着淫乐他人女友的快感！
　　被他口水浸湿的齐膝白袜美腿，无力地悬在了半空之中。
　　被张天抱在怀里，以小孩尿尿姿势被他粗大肉棒狠狠侵犯的他人美艳女友，则是羞耻地捂上了脸庞。
　　这位说着要给予男友极大屈辱，报复欲极强的性感班花，却在自己和张天无套交合的私处抵达男友面前时，羞耻心爆棚到了极点。
　　只能被迫迎接这场哀羞盛宴的少女，甚至把绝美高潮时喷出的淫水，弄得男友身上到处都是。
　　一夜淫乐，不知不觉，东方的天空已然泛起了鱼肚白。
　　春药药效早已过去，肉棒恢复萎靡模样的陈佳新再一次被女友的兴奋催促和好室友的苦苦哀求弄得半梦半醒。
　　“还要做，还要做！这次是你最喜欢的母狗后入姿势！肉棒已经给你舔硬了，快，快放进母狗的小穴穴里！”
　　“天啊，雨惜我真的不行了，刚刚都射不出什么东西了，我，我要休息……”
　　“啊呜，你，你不要压着我……等等，别，别把肉棒塞进去，不行了……嗯啊……”
　　“嘻嘻，不可以哦！嗯嗯，下药奸淫别人女友的坏蛋，一定要接受被榨干精液的惩罚哦……嗯啊，再，再快点，小穴，好，好棒！”
　　……

