==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：从零开始的异世界性生活
👤 作者：e124412196
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：320216
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,异世界,NTL,爽文
🗿 肉量：34.71%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　色情小说《从零开始的异世界性生活》简介-我名叫猪巴鲁，是个极其平凡又撸蛇的无业茧居族。晚上去便利商店买东西，店员是个很漂亮的大学生，脸蛋可爱、身材又好，总之看了就很想上，只是这样的女孩大概一辈子跟我无缘吧，或许是身上散发着肥宅恶臭，结帐的时候她虽然脸上笑笑的，但是我却能强烈感受到她不断发出希望我赶快滚蛋的氛围。
　　“谢谢光临（终于走了有够恶心）”
　　这种情况我习惯了，虽然习惯了，但还是有点难过。
　　“啊~~~哈~~~好想抱女人啊”
　　我小声的说出如此廉价又极度渴望的心愿，忽然一道光把我包围，我因为强光而闭上眼睛，等我张开眼睛的时候，发现自己在一个不认识的地方。

全文

第1章
　　我名叫猪巴鲁，是个极其平凡又撸蛇的无业茧居族。
　　晚上去便利商店买东西，店员是个很漂亮的大学生，脸蛋可爱、身材又好，总之看了就很想上，只是这样的女孩大概一辈子跟我无缘吧，或许是身上散发着肥宅恶臭，结帐的时候她虽然脸上笑笑的，但是我却能强烈感受到她不断发出希望我赶快滚蛋的氛围。
　　“谢谢光临（终于走了有够恶心）”
　　这种情况我习惯了，虽然习惯了，但还是有点难过。
　　“啊~~~哈~~~好想抱女人啊”
　　我小声的说出如此廉价又极度渴望的心愿，忽然一道光把我包围，我因为强光而闭上眼睛，等我张开眼睛的时候，发现自己在一个不认识的地方。
　　“这里是？”
　　完全陌生的建筑物跟街道，而且整条街因为每栋屋子而染红，给人一种红灯风俗街的强烈印象。
　　“哎呀 这位先生不来玩玩吗？”
　　一名穿着轻薄，身材充满诱人肉感的女人靠近了我，她并没有因为我的外表而显露厌恶，反而像是异常有兴趣的观察我。
　　“啊我请问一下这里是哪里？”
　　总之先确认自己在哪还是很重要的。
　　“莫非先生是异国来的旅人？这里是露格妮卡王国的红灯区，竟然先生是外国来的话，恕我失礼了……”
　　女人忽然就把我裤子轻松的脱下，我的下体一下就整个曝露出来，没碰过女人还是处男的我，竟然被不认识的女性给看光了。
　　“天啊！先生你的东西！？”
　　惨了，一定是觉得又小又恶吧，可恶要笑就笑吧！
　　“这可不得了，找遍露格妮卡都很难有如此优秀的鸡巴！先生，本来在这里寻欢做乐可是都要钱的，但是因为你有如此厉害的东西，我们不但不用收你钱，还可以让你免费尽情玩喔！”
　　完全在状况外的我，被这美艳的女人带到她工作到地方。
　　〖露格妮卡红花〗
　　这是女人上班的点名，其它还有什么〖露格妮卡淫穴〗、〖露格妮卡天堂〗、〖露格妮卡舞娘〗，总之都是冠上露格妮卡名称的店，而且似乎因为我的关系引起了些许骚动，看其它店的风俗女郎为了看热闹而跑到红花这来，我被招待躺在一间怎么看都像是VIP套房的地方，房间里除了我，大概有十来名风俗女郎挤在这房间，房门深锁，显然我今天是出不去了，而且眼下的情景，看来今天是我的脱处日，还是最激烈最爽到那种，我全身赤裸，肉棒从刚刚开始就不断的坚挺站着，风俗女郎一个个爬了上来，她们的纤手玉指一个个抚摸我的身体跟肉棒。
　　“等等下！这样太啊喔！”
　　“呵呵，先生你该不会是第一次做这种事吧 明明有这么棒的东西，竟然没用过？”
　　或许露格妮卡王国的人文风俗跟我的世界不一样，似乎只要肉棒对她们而言够厉害，长相跟外表什么的似乎就没那么重要了。
　　“这因为我太丑的关系，所以……”
　　一瞬间，抚摸我的手全部像冻结般停下，接着是一开始的风俗女郎窃笑出来，像骨牌效应似的，其它风俗女郎跟着笑出来，果然在这世界我也还是。
　　“才没这种事。”
　　一开始的风俗女郎直接吻上了我，我又肥又臭的嘴巴，她竟然毫不犹豫的亲了上来。
　　“虽然臭了点，但很美味呢……我好像有点热起来了”
　　风俗女郎大姐移动我两腿间，用嘴巴为我服务起来，其它人也跟着用舌头舔我乳头还有舌吻，我的思绪跟脑袋，还有感觉，一下子就像昇天般，感到一阵强烈的轻飘飘感，像是做梦却又不是梦，我的手顺从欲望往最近的一位女郎胸部抓了上去，她只是笑笑的任我揉捏，女人的乳房摸起来实在好软好爽，像是看穿我的想法，一名女郎将自己乳房捧起凑到我嘴巴上，坚挺凸起的乳头碰到我嘴唇，我便一下用舌头攫取那美丽梦幻到粉红吸允起来。
　　“呵呵就让我成为你人生中第一位女人，收下你的童贞吧……”
　　大姐跨坐在我满肚肥肠的腰上，扶着我的肉棒，剥开自己底下，她的腰身一沉，我马上就体验到人生最美好的事物，柔软而紧致，温热而湿滑，这就是女人的小穴！
　　“等！！我要！！啊哈啊啊啊啊！！”
　　我发出难看的惨叫，因为是第一次，再整根深入大姐瞬间我便射了出来。
　　“居然一下就射了不过没关系，因为你的鸡巴很优秀，我们做为风俗女郎，今晚会好好的帮你锻链的喔……”
　　大姐说完，静待我在她体内的肉棒痉挛结束后，接着再次慢慢缓慢的摆动起来，这次我撑得比较久，大概有几分钟才射出来，她从我腰上离开，女人的股间滴下精液的画面，我一直只有在谜片上看过，如今不但近距离观赏到，对方还带着美丽和蔼的笑容。
　　接下来的时间，我开始接受各个风俗女郎的榨取，她们一边指导我怎么取悦女人，让她们感到舒服，一边在我面前张开双脚随意让我干，完全不在意我的技巧多生疏，只想着自己爽就好。
　　做了许久后，中间还招待我用餐，吃饱喝足后，我一下就恢复力气继续跟风俗女郎继续床战，我的技巧即使没什么提升，但持久续战力似乎比她们碰过的男人还要更持久。
　　“啊！太爽了！！我又要射了！！”
　　“嗯……好浓的精子”
　　“我要不行了居然被处男给啊！……”
　　我一直玩到了早上，十多名风俗女郎浑身赤裸的随意躺在我身边，而第一个带我来的风俗女郎大姐则是我最后一发的对象，我将肥胖的身躯整个压在她身上，抱起她丰腴大腿用力的压着干她，最后在她深处浓厚的射出一发。
　　“哈啊你要走了吗？”
　　“啊是，非常谢谢大姐的招待”
　　“呵呵，如果有需要欢迎随时再来找我们，只要你的肉棒还是那么厉害，露格妮卡红灯区可是能让你随时免费玩的喔？”
　　虽然非常诱人，甚至住下来都不成问题，但这样跟在我原本的世界不就一样是个废人，只是老二有用而已。
　　“嗯，我会的，啊对了，可以告诉我怎么到市街吗？”
　　风俗女郎大姐亲切的告诉我后，还塞了一笔钱给我，不知道有多少，毕竟是异世界的货币，我也没概念是多还是少，我们握手道别后，大姐舍不得似的给了我一个深吻。
　　“再见~”
　　看着大姐有些寂寞的表情，我转过身离开，来到了露格妮卡的市街。
　　“喔喔，好有异世界的感觉啊”
　　我深受感动，路上不只是有人类往来，还有兽人跟像猫狗的种族，而且我发现到女性都穿的很裸露，难不成是露格妮卡王国的习俗吗
　　“等下！！”
　　一道铃音般的声音传来，我顺着声音的方向看去，一瞬间心被揪紧般，连呼吸好像都忘了。
　　“拜托谁来帮我！”
　　我往对方手指向的地方看去，一名黄发的小女孩，身上穿着两截式紧身衣，只有胸部跟下半身腰部到大腿的地方被紧身衣包覆起来，其馀都是裸露出来，看起来很健康的肌肤，在屋子上又跑又跳的，按照这场景来看，显然是东西被小萝莉抢了吧 我不假思索的冲了出去。
　　跑了一段路后，我马上感受到什么是吃力不讨好，我是个肥宅，体力自然差到不行，少女一下就追了上来，比起我，对方被抢的东西更加重要，她一下就从我身旁快速跑过。
　　“果然不能丢下你！”
　　谁知道她竟然回头拉起我的手，她的手又小又软，我不经意的回握还趁机抚摸了一下，她稍微撇了我一眼但没说什么，一路把我带到巷子里。
　　“应该是这一带才对，抱歉，接下来我自己来吧！”
　　少女就这么跑掉了，我随地坐下喘气休息，想到刚刚自以为很帅的冲出去，只有满满的丢脸跟难过，在绝世美少女面前耍帅根本帅不起来。
　　“喂喂喂 大叔~把身上的钱交出来吧？”
　　忽然出现三名像小溷溷的家伙堵在我面前，才刚来这世界马上就要被勒索了吗 但是我岂能毫无志气的就真的把钱给他们。
　　“哼，要钱没有！要命有一条！”
　　天啊我太帅了！
　　正当我在沾沾自喜到时候，我感到肚子一股暖意，往下一看，一片红染在我衣服上晕开，而造成这现象的元凶，是对方插在我肚皮上的小刀。
　　“这可是你自讨苦吃的”
　　接着我的意识远离，眼皮沉重的阖上。
　　我忽地睁开眼，正在跟刚来露卡尼亚王国一样的街道上，而且虽然才看过一次，但是在我眼前经过的人、异族们，都跟我刚刚看到的一样。
　　“怎么回事 为什么我会”
　　我下意识的摸自己肚子，衣服是乾净的，没有红色水渍，当然也没有被人插过一刀，太过突然的状况让我一时无法理解现状，直到那声音出来。
　　“等下！！”
　　熟悉的美丽铃音再次传来，一样的美丽银发跟妖精般的耳朵，以及那一身纤瘦却有点丰腴的体态。
　　“拜托谁来帮我！”
　　“往巷子那边！她等等会过去！”
　　“咦，等等 虽然不知道怎么回事，但谢谢你了！”
　　跟刚刚不一样，这次我可不想再出丑了。
　　“果然不能丢下你！”
　　银发少女居然又回头抓着我跑，然后一样把我丢下自己跑走，三个流氓出现在我面前，就算知道了我却没有还手能力，这次我乖乖把钱给他们，但是却还是被他们杀了。
　　果然是流氓，不过这次却没有刚刚那么痛……
　　接下来好几次，不管我怎么做，最后都会被银发少女带到巷子内，然后被三个流氓勒索后杀掉，不知道是不是被杀到麻痹了，我竟然渐渐感到无感，三人第一次看到我没有反应然后倒下，脸上露出了诧异表情。
　　然后我终于受不了了。
　　银发少女走掉，三人现身，在他们开口前我抢先骂出口
　　“够了没！！快住手吧！！”
　　三人一怔，表情恍惚。
　　“嗯知道了”
　　然后就这么转身走掉，怎么回事？
　　“不管了快去追银发少女吧！”
　　不过我人生地不熟的能去哪找，即使在意有动力，但是不知道路根本没用，我恍恍惚惚的乱走，来到一处荒嵴的地区，路旁都是看起来穷途潦倒的人，住的地方也很简陋破烂，不远处有间大木屋，或许可以在那打听到什么，我保持这种想法打算打开门，门像自动感应般打开来，不，是有人把门推开。
　　“哎呀~原来还有客人吗？”
　　美女！
　　极品美女！
　　刚刚的银发少女是纯洁而美丽，眼前的就是诱惑般的深渊，就是如此有魔性魅力的女人，身上穿着露出大半乳球的胸口，一路敞开到腹部的紫色礼服，披着深色披风，形状姣好的大腿裹着丝袜，看起来慵懒的脸上眼角下有颗泪痣，她扬起一抹微笑，彷佛有着吸引人的魅力，然后手上握着的弯刀划过我腹部，我已经感受不到痛楚，但是这突如其来的一下还是让我疑惑的看着自己肚子，带着血色泊泊而流的肠子掉了出来，眼前一黑，我往后倒下，在失去意识前好像听到了女人的声音。
　　“哎呀好厉害的肉棒……”
　　然后是短暂下体传来幸福的感觉
　　“可恶怎么回事”
　　我待站在市街上，想着刚刚的情形，不认识的女人从应该是贫民街的房子里走出来然后把我杀了，我只能这么理解，幸好我因为不断重来的关系感受不到痛觉，算是轻松了，但是每次都被人杀实在令人不爽。
　　“该怎么办对了！”
　　我想到先前遇到三流氓的情形，不知道为什么她们乖乖的听话走了。
　　“等下！！”
　　来了！！银发少女往我的方向跑了过来。
　　“这里！”
　　在她跑过我之前我便抓起她的手，一路来到熟悉的巷子内，只是这次我没放走她，然后三流氓登场，本来我打算再试验看看刚刚的情形，没想到银发少女竟然挺身而出。
　　“快住手吧！不想受伤的话最好赶快离开”
　　“蛤 你是什么家伙？”
　　糟糕，这下该怎么办，我的小脑袋这时候完全想不到办法，银发少女一手伸在前面，手掌像是汇聚了大气中的水气开始凝聚，变成了一颗颗的冰球，往三人身上召唤过去。
　　“给我记住！！”
　　三人就这么落荒而逃，银发少女则是大方的双手叉腰，接着面对我，可爱的脸蛋贴了上来。
　　“嗯唉人可能跑掉捞，责怪你也无济于事”
　　“非常抱歉，本来是想帮你到，却弄巧成拙”
　　少女忽然微微一笑，坐了下来，两腿交叉迭放，看起来纤兽的大腿挤出肥沃的肉感，让我兴奋了一下。
　　“不，光是知道你是有心想帮助我就足够了，不过东西被抢走还是挺糟的就是唉”
　　好尴尬啊对了，打招呼可是跟陌生人溷熟的基本呢！
　　“那个我叫猪巴鲁，请问小姐你？”
　　“莎缇拉。”
　　“嗯？”
　　“莎缇拉，你就这么叫我吧”
　　就这么叫 听起来意思好像不是她真正的名字一样。
　　“话说回来，你被抢走什么东西？”
　　“反正是很重要的东西不能跟你说太清楚”
　　也是啊，才第一次（虽然实际上不是第一次了）给我见面，不可能什么都告诉我吧 但是被抢走的东西，以及穿着破烂的小女孩，还有贫民街难不成？
　　“去贫民街吧！”
　　“咦？”
　　“东西有可能被带去那里了。”
　　沙缇拉一阵沉思，似乎理出了头绪，然后用坚韧眼神看我
　　“说不定真的在那里呢，走吧，猪巴鲁先生！”
　　为了配合我的步伐，莎缇拉不断的放慢脚步，即使我跟她说不用管我，她却不忍心丢下我，多么温柔到女孩啊。
　　“那间屋子猪巴鲁先生，请你在这等我一下”
　　我因为气喘吁吁，莎缇拉似乎也很急着想把东西拿回来，便自己快步成了过去，在还有一段距离下，我就这么看着莎缇拉进入屋子里。
　　“等下我怎么忘记了这么重要的事”
　　那个把我剖腹的女人可能也在里面！！
　　“可恶！莎缇拉”
　　我想到前一轮该不会她其实也在里面，然后我不祥的预感成了现实，那名女人走了出来，一样是如此的妖艳诱人而性感。
　　“哎呀~原来还有客人吗？”
　　“啊你好啊”
　　能装傻过去吗 然后眼角视线内看到她的手晃了一下，我往下看自己肚子，不想看到的东西还是出来了。
　　“可恶”
　　“哎呀好厉害的肉棒……”
　　我感受着下体传来微弱的幸福感再次沉入黑暗中。
　　“唉”
　　我感到有点不耐烦了
　　“等下！！”
　　莎缇拉来了，这次我必须更加果断，拉住她的手带往巷子，在三流氓出现的地方马上用劝导，他们果然顺利的听我的话走掉，其实我前面就在想了，这次我想试着在莎缇拉身上用看看。
　　她双手叉腰无奈的看着我，果然是担心被抢走的东西吧
　　“莎缇拉”
　　“你为什么用那令人忌讳又不祥的名字叫我？”
　　果然，莎缇拉并不是银发少女真正的名字，但是我不知道这名字有什么含意，而且为什么她又要用这种说出来称呼她会令他反感的名字叫自己，所以我才有试验的必要，我双手抓着她肩膀，她马上起了戒心，甚至有了想要反击的准备，我必须比她更快！
　　我双眼凝视她，然后……
　　『你真正的名字叫什么 』
　　“爱蜜莉亚”
　　真是美丽的名字，她双眼无神的回答我，看来是成功了，我不知道怎么回事，但我的确有让人说出真心话的能力，爱蜜莉亚现在完全处于无防备状态，我试着戳戳她的脸蛋，果然细皮嫩肉的，我接着执起她的手捏捏手掌跟手指，女孩子的身体真的好柔软，只是我同时也发现到不对劲，如果我的能力是让对方说出真心话，那就无法解释让三流氓听我的话离开的事实，我忽然想到有种能力是可以让对方毫无条件接受自己的命令。
　　“难不成是催眠？”
　　我抱着期待又兴奋的心情，尝试对着爱蜜莉亚说。
　　『爱蜜莉亚，你是什么东西被抢？那东西能干嘛？』
　　“象徵王选候选人的性具我是王选候选人之一所以必须把东西拿回来。”
　　我听了爱蜜莉亚的话感到不可思议，王选我很听的懂，但性具是怎么回事？
　　『你说的王选候选人到底是什么？』
　　“露卡尼亚王国历代的国王都是女性，但是做为性奴隶的女王，而性具则是帮上性奴隶女王不可或缺的东西”
　　真是不得了，这国家到底怎么回事，我只能以这就是异世界的理由带过，先不管了这部份，我接着尝试命令爱蜜莉亚拉起裙子让我看内裤，她果真一下照做，而且她如此清纯的外表下，竟然穿着异常诱人的开洞情趣内裤，照她所说，这是奴隶女王王选候选人的必备素养，大约理解后，我趁机将她身体摸了个遍。
　　“嘿嘿，虽然红灯街的大姐们身材很棒，但这种清纯毫无防备的美人也令人受不了啊”
　　不过一直让她像娃娃一样我说一动她做一动也挺没意思的，于是我模彷那些我曾经看过到催眠文章给她下了点暗示。
　　『我是爱蜜莉亚的爱人，我对你做任何事都是理所当然的，听懂的话就醒来吧！』
　　爱蜜莉亚眼神恢复光采，她一看到我就扑了上来哭诉。
　　“猪巴鲁！快帮帮我，我的王选证明的性具被抢了！”
　　本来想要来个恋人式亲密接触，没想到清醒过来后第一个反应却是这样，被她泪眼婆娑的双眼注视，我也实在没兴致继续乱搞了。
　　“别急，我们去贫民街吧！”
　　可是，我刚刚消耗了太多时间，赶得上吗？
　　我跟爱蜜莉亚来到了贫民街的大房子前，看来是没赶上，因为那女人走了出来，脸上挂着一抹妖艳微笑往我们走了过来。
　　“试试看吧”
　　“呐”
　　“嗯？”
　　『你刚刚在里面干什么？』
　　“咦，我”
　　奏效了 可是样子不对劲
　　“唔你对我做了什么！”
　　“猪巴鲁！”
　　爱蜜莉亚挡在我前面，然后肚子被颇开倒下，接着是我，两人倒在血泊中，仅存一丝的意识中，我想着下次一定要救到爱蜜莉亚。
　　这次我省略与爱蜜莉亚相遇，一路来到贫民街，敲打大木屋的门。
　　“谁呀 你是哪位？”
　　出来应门的是我记忆中穿着两截式紧身衣的小女孩。
　　“那么，这位大哥哥有什么事吗？”
　　少女自称菲鲁特，似乎场做这种抢劫买卖的勾当
　　“我就直说了菲鲁特，把你从别人那抢来的东西还来！”
　　“啊 我不懂你说什么勒”
　　还想装傻啊！
　　“总之你不还来的话，会惹祸上身，会死的”
　　“哼！没凭没据的，我今天可是有笔生意，懒得跟你说，当然，我看重的是钱，如果你拿的出来的话，我倒是能考虑一下”
　　钱对了，大姐给我的钱！
　　“这样如何？”
　　我将一袋钱放在桌上，菲鲁特看到整个傻了眼
　　“天啊！大哥哥你……”
　　“猪巴鲁”
　　我告诉菲鲁特我的名字，虽然被叫大哥哥的感觉也不错啦！
　　“猪巴鲁你哪来那么多钱啊 嘿嘿不过这样就好说啦！”
　　看来她妥协了，那就……
　　“叩！叩！”
　　“嗯，哎呀看来客人来了”
　　客人我第一个想到的是那位女人
　　“不行！别开门菲鲁特！！”
　　“蛤 在说什么？”
　　但是来不及了，菲鲁特打开了门，然后一头银发的少女走了进来
　　“你就是菲鲁特吧 把你从我这边抢走的东西还来，那对我非常重要！”
　　“哎呀，她这么说呢猪巴鲁先生？”
　　本来我的目的就是帮爱蜜莉亚拿回她的东西
　　“菲鲁特，钱都给你，东西拿来给我！”
　　可是，菲鲁特却没有反应，明明刚刚看到一袋的钱开心的跟什么一样，但是我发现到了，她的视线重新看向门外。
　　“啊啦看来有人要跟我竞争宝物呢？”
　　慵懒而诱人的女人声音再次刺激我的耳膜，那个女人走了进来，菲鲁特跟爱蜜莉亚完全不知道她们接下来会发生的惨状没有戒备。
　　“嗯 这位先生我有看过你吗 怎么这么警戒我 呵呵”
　　糟糕不小心差点要露出马脚了，我甚至有种被她看透的感觉，催眠能力对她应该是有用，但或许是意志力的关系让她没有完全被我催眠到，我得找机会进攻。
　　“详情我都懂了，这位先生无论如何都想用这袋钱买下这东西对吧，真伤脑筋虽然我带来比原本预定还要更多的钱，但还是比不上猪巴鲁先生呢！呵呵，看来我只能放弃了吧？”
　　我跟菲鲁特还有爱蜜莉亚跟女人坐下来谈判，虽然她没有任何可疑动作，但是我还是得小心的试探她。
　　『艾尔莎小姐为什么想要这东西呢？』
　　我偷偷的用上了催眠能力，我担心万一下太重会跟前面一次一样被她抵御掉，不过这次看来成功了。
　　“嗯 这个嘛我想想呵呵……是为什么呢喔对了，某个贵族雇用我这么做的，哎呀不能再说了呢”
　　这次连艾尔莎都没发现自己说漏了嘴，跟前一次相比，这次的催眠效果似乎更好了，我不知道是为什么，说不定其实我的催眠能力有着迭发作用，前一轮的催眠效果还在艾尔莎身上，所以这次再次发动后会累积在她体内，只是本人没有感觉，虽然我不确定，但也只能这样想。
　　“咦，奇怪，我刚刚呵呵你这家伙”
　　被发现了！
　　“怎么回事？”
　　“咦？”
　　菲鲁特、爱蜜莉亚，还没理解状况，我们三人一瞬间就被艾尔莎料理掉，屋内瞬间被大片血渍染红，成了惨绝人寰的现场。
　　带着确信跟自信，我重新来过，一路奔往菲鲁特所在的贫民街大屋。
　　『让我进去』
　　『接下来等艾尔莎来的时候配合我，知道了吗？』
　　菲鲁特机械般的点头回应，我让菲鲁特从催眠状态恢复过来，然后等着艾尔莎上门。
　　“啊啦，有其它客人？”
　　“抱歉这位大哥哥用比你更高的价钱，想要买下我拿来的东西”
　　“嘿这样的话我很伤脑筋呢~”
　　艾尔莎看起来完全没有任何急躁感，或许她就是这样的家伙吧，对她来说不管如何，最后只要能把对方做掉，就一样能达成目的，虽然不会痛，但我也厌烦了。
　　『艾尔莎，解除你对我们任何一切的敌视行为！』
　　“咦，怎么是的，我明白了，猪巴鲁先生”
　　这次相当明显的奏效了，如果能把这危险的女人纳入自己阵营，对之后来说可是无往不利啊！
　　艾尔莎将自己身上的武器扔了出来，像是为了证明身上没有其它武器，还将自己礼服脱下，只留下下半身的丝袜跟内裤，肉体完全的展露无遗，处于任人鱼肉状态，菲鲁特因为接受我的指示，即使看到艾尔莎的模样也毫无反应。
　　“奶子真大呼哈哈~好软！乳头也硬起来了呢”
　　我伸手往她两腿间抚摸，即便是杀人不眨眼的家伙，身体到底还是个女人，内裤已经湿透，我将她丝袜裆部撕开，用手指插进她蜜穴内，噗滋噗滋的水声响起，我吻上她的嘴，实在有够香的，这女人明明随时一幅杀人的准备，却还在这种地方特别细心呢。
　　正当我已经等不及要享用这女杀人魔时，门被推开，爱蜜莉亚闯了进来。
　　“咦，这是怎么回事 ！”
　　真是麻烦，我接着催眠爱蜜莉亚让她安静，摸爽艾尔莎的身体后让她恢复催眠状态，我让菲鲁特把东西还给爱蜜莉亚，然后重新催眠艾尔莎跟爱蜜莉雅。
　　『我跟爱蜜莉亚是恋人』
　　『艾尔莎是我忠诚的仆人』
　　下了简单的指示后，便从菲鲁特的屋子离开，这样菲鲁特的部份就解决，她也不会死了。
　　“明天你再出来接我吧 我有点事要办”
　　我这么跟爱蜜莉亚说完后，她虽然感到狐疑，但或许是相信身为她恋人的我，便乖乖回去了，然后我看着身旁的艾尔莎，心中原本就有的邪念一下就暴涨开来。

第2章
　　月色透过树隙倾洒着光亮，将眼前正在舞动的女人肢体映照，她律动的模样彷佛是个舞者，几只带着不祥气息的黑暗魔兽在她身边不断穿梭，但她却无视对手袭来的杀气优雅的一一躲过，不，反而看起来像是一场女人跟魔兽互相演奏出来的舞蹈，名为艾尔莎的女人，手上握着弯刀，毫不费力的架开凶恶，以击杀女人为目的的大型犬齿，她的模样完全没有进攻的意思。
　　这是当然的，毕竟我给她的指示是，在我允许前都不准反击，这是为了实际测试艾尔莎的战力，不过看着艾尔莎的模样我也感到腻了。
　　“好了可以解决掉了”
　　我伸懒腰打了个哈欠，艾尔莎往我这边一笑，露出狂气的笑脸，魔兽开始逐个被她划开、倒地、死亡，我在心中叫好，我的视线基本上都在艾尔莎身上游移，完美又丰满的肉体，有着高悍的战斗力，看着她轻松杀掉魔兽，我渐渐笑了起来，我为自己得到如此强大又美丽的女人而兴奋不已，然后想着等下要做的事。
　　处理掉魔兽后，艾尔莎走在我面前带我去她的住处，途中我不断看着她扭来扭去的翘臀，我靠近她不客气的将手掌贴了上去，又大又软的屁股揉起来实在肉感十足，艾尔莎只是往我瞥了一眼继续走，月光将她的有点泛红的侧脸照亮，对于被自己主人抚弄，想必她很开心吧。
　　“主人，这里就是我平常用来藏身的地方”
　　艾尔莎平常住的地方，是在这座森林深处一间又破又旧的屋子，明明森林住了魔兽，亏她在这种地方待的下去，不过毕竟是实力顶尖的杀手，一般魔兽对她来说其实根本没什么吧
　　一进到屋内，四周跟摆设俨然就是年久失修的破烂模样，毕竟是杀手，总不能太招摇，不过用来睡觉的床铺倒还算挺整洁的，或许是艾尔莎个人的小小坚持吧，我坐在床上，艾尔莎就恭敬的跪在地上低着头，像是在等待着我。
　　难以想像眼前的女人，是曾经把我肚皮颇开好几次的杀手，“掏肠者”，这是艾尔莎亲口说出来，世人给予她的称号，不过以后她将不会再用这称号行动了。
　　我托起她的下巴，慵懒而美丽的双眼跟着移到我脸上，专情的看着我，水嫩樱唇像是想要吐露什么而微微轻启，眼神像是因为我的举动而心动。
　　“艾尔莎”
　　“是，我的主人”
　　“站起来，把衣服都脱了，喔对了，丝袜跟内裤要继续穿着”
　　“好的”
　　艾尔莎一下就把一套全身的礼服跟披风脱下，唰的一声落在有些肮脏而扬起灰尘的地板上，下半身按照我的要求，裹着带出大腿美丽曲线跟大腿肌肉柔感的丝袜，以及在丝袜下的黑色内裤，从残破的屋子木板透进的月光，映照在艾尔莎身上，使得她有种梦幻般的美感，如果不是做为一个杀手，艾尔莎这样的女人应该会有不少追求者，过着美好的人生吧。
　　“真是漂亮，让人受不了啊”
　　我双手捧着她脸蛋抚摸，手指滑过她嘴唇，吻了上去，舌头在她嘴里搅动一会儿后，我分泌一些唾液送进她嘴里，明明连我都感到有些骚臭的口水，艾尔莎却在我面前含在嘴里发出搅和声后吞下，在催眠下展现令人赞叹的忠诚。
　　手往胸口探去，是一对饱满柔软的乳房，摸到这里，我的下半身已经暴动起来而勃起，我赶紧脱掉裤子让小老弟出来透气，艾尔莎的视线偷偷的看向我胯下的部位而脸红起来，我满意的窃笑，马上再次抚摸艾尔莎的肉体，浑圆饱满的臀部有着肥大的安产型曲线，我一路抚摸丝滑的触感到大腿上，接着继续往下摸到小腿，稍微的帮她做了下腿部按摩，充份感受丝袜脚的触感。
　　“艾尔莎，以后你就不叫掏肠者，改叫掏屌者，以后你的狩猎对象，就是男人的肉棒，知道吗？”
　　“遵命，我的主人”
　　真乖，凶恶的杀人魔变成这样倒也挺可爱的，我脱将掏出的肉棒在她面前摇晃，她的脸再次涨红，一幅很想要舔上来的表情，但是没有我的允许而不敢随意乱动，以才刚成为我的奴隶来说，艾尔莎深处大概就是有着使命必达的灵魂意识存在，或许就是这份意识，而让她能毫不在意的伤害他人完成任务，至今被她剖肚开肠的人不知道有多少，不过从今以后，她将成为虽然过去给人冷血狂气印象，却品嚐过无数男人肉棒的妖艳女人。
　　“做为掏屌者的艾尔莎，就先来为我服务一下吧！”
　　我赶紧坐回床上，打开双脚，迫不及待艾尔莎侍奉的肉棒，高高的挺起在艾尔莎面前抖动着。
　　“好的主人……”
　　艾尔莎将身子探进我两腿内，献上她诱人的嘴唇，一下就把我含到底，毕竟我的肉棒可是风俗女郎们认证过的，艾尔莎看来含得很辛苦，但是却忠心的整根吞入。
　　“唔噗哈对不起，主人的太大了”
　　“没关系，你慢慢来，用你觉得舒适的方式就好”
　　“非常感谢主人的宽宏慈悲！！”
　　艾尔莎继续用嘴挑弄我，做为杀手艾尔莎无疑是顶级而恐怖的存在，但显然在性爱侍奉上同样也是顶级级别，我一手抚在她头上，一手撑在床单上后仰，沉醉于她的嘴舌功夫上，我因为被风俗女郎大姐们训练了一番，而没那么容易缴械，但艾尔莎贪婪的舔舐方式，让我一下就有想要冲出来的快感。
　　“嗯，主人，失礼了”
　　忽然停下嘴上功夫的艾尔莎一说，两大团柔软的物体把我包了起来，艾尔莎托着自己乳房夹着我摩擦起来，或许是对胸部相当有自信，她扬起高傲的笑容看着我。
　　“喔~~~艾尔莎！！”
　　“主人，这样如何呢 爽不爽？”
　　“太舒服了！喔好爽！”
　　似乎满意我的回答，艾尔莎更加开心都奋力帮我乳交摩擦，她不时的停下，在上面滴下自己口水，将口水当作润滑液使用摩擦起来，虽说风俗女郎大姐给我做的乳交服务也没少，但现在眼前的可是有着跟杀人一样技法高端的女人，我死撑了大概有十分钟左右，最后实在熬不过艾尔莎加上舌头舔弄的攻势，还来不及发出预警，精液便从瞬间大开的精关马眼爆射，喷在艾尔莎的脸乳房上。
　　“啊?！！太爽了啊！艾尔莎”
　　“好多嗯~好浓的精液，主人这么满意我太高兴了……，都弄这么脏了，请主人稍等我一下，嗯”
　　艾尔莎低下头开始清理精液，虽然还很敏感，但是却相当舒服，我摸摸艾尔莎的头，享受她的吸允清理。
　　征服原本是杀手的女人会是什么感觉 我想就是让人有得到全世界的感觉吧 这样说当然是太夸张了，但眼前是杀人无数，同样也让我死在她刀下好几次的女人，此时正躺在床上张开自己诱人的丝袜大腿，股间透出的黑色内裤看起来似乎染上了水渍，散发下流气息，艾尔莎就是如此毫无防备的在我面前，奉献自己，毕竟以后她手上要握的可不再是弯刀，而是男人的肉棒了嘿嘿~想到她未来的模样，我的胯下便再次挺起到最高点，爬上床扑到她身上，在月色下赤裸的美丽肉身，实在令人感到惊艳、美不胜收，理解男人此时的欲望，艾尔莎双手环住我的脖子，把我拉向她自己，两人开始用舌头缠绕起来，进行湿黏的舌吻，我的手则是贪婪的揉捏她丰满奶球，硬涨的肉棒在她股间上摩擦，两人就这么调情起来。
　　“该享用你这里了嘿嘿”
　　“好的，主人，艾尔莎也想要主人的肉棒进来……”
　　“这样不行啊艾尔莎要好好的说是鸡巴！”
　　“是的，艾尔莎想要主人的鸡巴插进来！好想要主人的鸡巴干艾尔莎……”
　　让令人闻风丧胆的掏肠者说出下流词汇实在大令人兴奋了！
　　“学得挺快的嘛 那么”
　　我扶着肉棒，将龟头抵在艾尔莎露出而湿滑的屄穴缝上，不断的往返推挤她的肉缝，被龟头剥开的肉缝下，露出被淫水浸湿漂亮的淫肉，以及勃起的阴蒂，每当冠沟状去勾磨艾尔莎阴蒂，她就会难掩受不了的妩媚表情。
　　“主人！艾尔莎快受不了了拜托主人把鸡巴插进来……”
　　“嘿嘿，你这恶名昭彰的杀手也会露出这样的表情啊？”
　　我自己也不断冒汗，快受不了了，只是能看到这女人被折磨的表情，就让我想多使坏一会儿。
　　“对不起！！主人，艾尔莎会永远当主人的肉奴隶！不会再去做那些会玷污双手的事！所以”
　　虽然我也本来就不打算让她继续做那些事啦，不过她求饶的表情实在太赞，让我想多欺负一下，但是也差不多了。
　　我停下磨蹭的动作，将龟头抵在肉缝上，噗滋一声，龟头滑进了艾尔莎肉穴。
　　“主人的鸡巴进来了……”
　　“喔~~~真是极品的肉穴啊”
　　令人感动、完全征服掏肠者艾尔莎的一瞬间，下体充份的感受到她身为女人的骄傲，阴道肉壁包覆上来，有着完全不逊色红灯街的风俗女郎们的触感，爽快的滋味让我已经充份的加速抽插起来。
　　“啊……啊……主人好棒”
　　艾尔莎彷佛是资深的风俗女，每当我抽插时，都会配合我发出诱人呻吟，双手搂在我脖子上，美丽的丝袜大腿夹在我背上，背部传来的丝滑触感为我带来更多喜悦。
　　“呼哈啊艾尔莎，我快要”
　　“请主人把精液射进艾尔莎深处……用主人的精液喂饱艾尔莎的子宫……”
　　慵懒的眼神下，吐出极度诱人，而让人忍不住冲刺的耳语，我加速冲刺，用力撞击艾尔莎的花心，下体开始累积爆发的感觉，艾尔莎随着我顶撞子宫而发出更加深沉的呻吟，看着我的湿润双眼，有着十足的诱人魅力，我俯下身亲吻艾尔莎，两人搂紧彼此，她的双脚往内用力紧紧夹住我，助长我更加进入她的深处。
　　“唔~~~主人……”
　　两人舌头像蛇般缠绕起来，艾尔莎丰满的乳房抵在我胸膛上磨蹭，我伸进两人之间搓揉着乳肉，手指捏起硬挺的乳头。
　　我下体的摆动到了极限，一股强烈的酸麻感释放开来，肉棒硬狠狠的顶在艾尔莎子宫口上，用力射出感觉会一发入孕的浓厚精液。
　　“嗯……！！”
　　“啊射进去了哈啊”
　　肉棒在艾尔莎体内疯狂的脉动着，将她子宫慢慢的填满，我轻抚在我身下，露出幸福表情，此时只是纯粹身为女人的艾尔莎脸颊，她的模样是如此安详且平静，完全让人难以联想她那原本充满狂气跟杀戮的疯狂氛围。
　　内射在艾尔莎体内终于满足的我抽出肉棒，做为我的奴隶可是要好好的做到最后，我的肥胖身躯跨在艾尔莎脸上，握着肉棒凑到她嘴上，她的嘴跟舌头一下就贴了上来，充份的在我龟头跟肉茎上扫荡，连尿道都吸得乾乾净净。
　　“哈啊~~~真是太爽了”
　　我沉醉于得到艾尔莎这样强大的肉奴隶，有她在，我之后要做什么应该都会很顺利吧 早上爱蜜莉亚就会来接我，在那之前我要再多享用艾尔莎的肉体嘿嘿~
　　“嗯啊主人的鸡巴好深……”
　　美丽的肉体在月色下摇曳，丰满乳房在摇曳下划出唯美曲线，艾尔莎像趴在我身上一样，蜜穴跟我的肉棒无缝衔接着，她的手指拨弄我乳头，让我有像电流窜过般的感觉，她接着摇晃屁股，像是骑在我身上的左右晃动，肉棒便充份的在她阴道内进行黏腻按摩，布满阴道的淫水像在帮我洗澡一样，充份的沾染着肉棒。
　　“嘻嘻，如何呢主人 这样非常舒服对吧？”
　　“天啊艾尔莎这样太舒服！太爽了！”
　　“嘻嘻~……主人嗯啾簌唔嗯”
　　被我夸奖的艾尔莎，开心的奉上嘴唇，贪婪的吸允我的舌头起来，下体也不忘的继续摇摆榨取着我，全身都被艾尔莎充份的照顾到，我感到精关再次开启，双手紧紧揪住艾尔莎的肥臀上下摇摆，把她当飞机套般的使用上下抽插着。
　　“啊主人要射了吗 嘿！嗯”
　　感受到我意图的艾尔莎，将唇舌攻势带到我胸部上，一边用手指抠弄乳头，一边用舌头舔舐，然后含在嘴里吸允，开始一左一右的进攻我的乳头，被她这么一弄，肉棒在她体内稍微涨大了些。
　　“啊主人的居然又变大了……”
　　艾尔莎放弃对付乳头，双手撑在我胸部上，屁股开始奋力的上下摇摆抽送起来，脸上看起来像是等不及接受我的精液冲进她子宫里。
　　啪！啪！啪！
　　月色照进肉体碰撞声不绝于耳的破屋内，艾尔莎昔日的藏身地，如今却成了我两暂时的炮房。
　　“哈啊……主人我不行了……”
　　不知何时已经停下腰部取悦我的艾尔莎发出了悲鸣，整个人虚软的倒在我身上撒娇，只有我还有力气的扶着她不断的扭动着，但是也已经到极限。
　　“啊……！！”
　　我双手扶在她肥臀上向下压迫，将精液发泄在她体内，因为没有特别堵在子宫口上，射进去的精液缓缓回流，退至两人交合处，慢慢的从交合的细缝溢出，滴落在床上。
　　对艾尔莎的调教还没结束，我们两直到早上前，都一直在破屋内交媾，透照进屋内的月光渐渐变成了早晨白光，有着风俗女郎品证的肉棒的我，跟有着异常精神与体质的前杀手掏肠者艾尔莎，两人就这么战到了早上。
　　“嗯主人请将精子射进来……”
　　从残破的木板灌进早晨凉爽的微风，以及带着澹白色的阳光，艾尔莎在床上四肢着地的接受我最后一次播种，抽出肉棒后，我感到有些疲累的躺下，艾尔莎撒娇的枕在我胸口上，轻柔的亲吻我。
　　“辛苦了，主人……”
　　我搂着她的腰，感到身心舒爽的闭上眼，两人像情侣般的入睡，在完全沉入黑暗前，我想到爱蜜莉亚的天使脸孔，以及隐藏在她衣服下，下体煽情的内裤模样。

第3章
　　在约好的时间前，我跟艾尔莎已经准备好离开这间破烂屋，可以的话希望不会再来了。
　　“听好了艾尔莎，对我的爱蜜莉亚可不能失礼，对她失礼就等于对我失礼，明白吗？”
　　“明白，主人”
　　“嗯，很好，不过首先”
　　虽说跟艾尔莎温存了一整晚，但心中还是多少有些不安，主要是她对我的命令能做到什么程度，这女人的战斗身段让我不禁遐想到体操选手的姿态。
　　“艾尔莎”
　　“是的，主人”
　　“把一只脚抬起来，用一只脚站立”
　　“明白了，主人”
　　艾尔莎对这样的命令没有怀疑，举起自己左脚，用右手勾着脚踝固定，右脚稳稳的以金鸡独立姿势站着，简单的就做到我要求的动作，但是最令我注目的，是她那因抬脚而防线大开的股间，我不怀好意的用手指抵在因张脚而让裤袜紧贴，微微突起的阴唇上，用手指摩擦着。
　　“主人这样的话我嗯……”
　　即使轻松做到了高难度动作，但却无法抵抗我的爱抚吗 我让艾尔莎放下脚，恢复原来的姿势，摸摸她的头，让她跪在地上。
　　“学狗叫一下”
　　“汪汪！！”
　　“嘿嘿真乖~好啦跟上来吧艾尔莎”
　　“汪汪！！”
　　“不，不用再学狗了”
　　“明白了，主人”
　　太过忠诚似乎也不太好啊！
　　我跟艾尔莎来到熟悉的露卡尼亚王国繁华吵杂的街道上，一辆颇为高级的龙车停在眼前，这世界用来拉拖交通工具的似乎都是这类龙种，跟我认知的一般马车不一样，速度更快、还有什么除风加持的技能，可以将前进时迎面吹来的风造成的风阻，直接降为零。
　　“啊，猪巴鲁，我来接你了”
　　爱蜜莉亚从龙车上开门下来，白皙大腿从她的短裙下微微抬起而露出稍微多一些的面积，看起来真养眼，不知道她底下是不是也穿着情趣内裤。
　　“嗯，辛苦了，喔这是艾尔莎，你见过的，她现在是我的仆人”
　　“咦，仆人吗 可是我记得她好像”
　　大概是对艾尔莎还是掏肠者时期的印象还留在她意识深处吧 爱蜜莉亚不断的来回看着我跟艾尔莎，确认这部份的事实，说实在我不想为了这种事特地跑去自杀然后将催眠覆盖在爱蜜莉亚身上。
　　“爱蜜莉亚，不然你命令看看艾尔莎吧，我告诉过她，你的命令就等于我的命令”
　　“咦，可以吗？”
　　我点点头。
　　“好，那么就……”
　　爱蜜莉亚的举动让我整个惊呆了，她双脚张开沉下腰，我差点以为她要学相扑姿势，然后把自己纯白，原本就短到露出整只大腿的短裙掀起来，果然底下也是穿着情趣内裤，在阴阜上是一片透明蕾丝，上面绣着一个小蝴蝶结，在那微微凹陷的股间下有着稀疏的耻毛，下半身在大庭广众下赤裸露出，我忍不住趴在地上凑过去欣赏爱蜜莉亚的骚屄部位，被内裤V字勒紧的阴唇微微的被掰开，滴下一滴银丝。
　　“过来舔我”
　　我忍不住打算将嘴凑上去吸。
　　“猪巴鲁不是你啦！”
　　忽然就被爱蜜莉亚用力一瞪，吓得我缩回去，艾尔莎从我身旁经过，像小鹿哺乳一样，将脸埋在爱蜜莉亚胯下股间上，吸允她两腿间的蜜汁。
　　“喔~~~好舒服猪巴鲁她好会舔”
　　一堆路人停下脚步观看两个女人的痴态，几名男性路人还用手在鼓胀的地方摩擦着，毕竟眼前的画面有够煽情，根本忍不住啊！
　　“可可以了吧爱蜜莉亚 这样应该能证明艾尔莎是我们的人”
　　“啊嗯……咦，啊没错！！可是再稍微一下舌头好”
　　可恶我也好想舔，用力吸爱蜜莉亚的私处啊！
　　不过我给她下的暗示是彼此是恋人，以后有的是机会，现在就先忍忍吧。
　　龙车疾驶在前往爱蜜莉亚宅邸的道路上，虽然异世界的风景挺不错的，但现在的我根本没兴致欣赏。
　　没想到居然让艾尔莎吸了十几分钟。
　　爱蜜莉亚说不定比我想像中的还要淫乱，毕竟先前听过她说的王选内容，简直只能用荒淫来形容，说不定要被选上，刚刚那样的程度或许只是一点基本功，虽说如此，但是……
　　“好啦，爱蜜莉亚比脚打开一下，让我摸摸你骚屄”
　　“耶 不行啦猪巴鲁，虽然我们是恋人，但这种事要看一下场合啊？”
　　大概就像这样，明明摆出了强烈的色情模样却又不让我摸她底下，但是像搂抱，不时的亲吻她耳朵跟脖子还有脸蛋，甚至一边跟她进行火热的舌吻交流，双手隔着衣服搓揉她的奶，却反而不太介意，这种奇妙的反差跟触碰标准到底怎么回事
　　“嗯 猪巴鲁你想睡了吗？”
　　“咦，是啊，昨天跟艾尔莎战了一整晚，没什么睡哈唔~~~”
　　累积的疲劳现在爆发开来，实在是很想睡了。
　　“这样啊，来，我的大腿给你躺你好好休息吧！”
　　无视我跟艾尔莎昨天的事，爱蜜莉亚温柔的慰劳身为她恋人的我，将肉感十足的大腿并起，在上面拍了下。
　　我收下爱蜜莉亚的好心，整张肥油的脸枕在她白皙柔嫩大腿上，连朝向她的肚子部位，将她裙子掀起来露出她的情趣内裤当作观景陪睡物，从她身上传出澹澹的香味，我用力吸了一会儿，手掌充份的抚摸大腿后，闭上双眼，在爱蜜莉亚甜蜜对待恋人方式拨弄我发丝下，我像猪一样的发出猪叫鼾声睡死。
　　在睡梦中，我的身体彷佛漂浮着，分不清上下左右，也无法照自己意识移动。
　　“可恶”
　　『喜欢你喜欢你』
　　一道模煳不清的女人声音出现，然后眼前还有我的全身上下，都出现了手的影子，我这才意识到自己是全裸的模样，这样未免太害羞了吧！
　　至少让我遮一下底下！
　　影手显然不给我保护尊严的机会，开始将我慢慢包覆，在我身上抚摸，虽说是影手，但触感却像女性的手，我的眼前忽然出现女人的轮廓，虽然跟影手一样模煳不清，但是我却能理解到对方是位美女，她的嘴唇勾起成弯月微笑，用那堆手触碰我全身上下，接着开始针对我敏感的地方进行爱抚，乳头、屁眼、会阴、睾丸、然后是最重要的老二，她像正在用这些手跟我进行性交流，如此温柔又舒服，简直就是手的天使。
　　『喜欢你』
　　影手一边持续爱抚我，一边慢慢把我拉过去，女人的轮廓离我越来越近，即使看不到脸，却让我感觉有着令人战栗的美貌，我的身体在这时候起了反应，老二呈现战斗状态，影手放我自由，我握着老二，抵在女人下体上，虽然看不到，但确实是阴唇的触感。
　　“很想要这个对吧？”
　　女人的轮廓感觉点了下头，我在她阴唇上摩擦几下后，将龟头挤了进去，就像画面被切割一样，我的龟头跟肉茎随着进入女人，慢慢的消失，彷佛被影子给吞噬，但是茎身传来内部不对收缩又湿滑的触感骗不了人，我的老二确实插进影子女人体内。
　　『嗯啊好厉害』
　　虽然是不知道身份的女人，似乎不会加害于我，那剩下能做的只有一件事啦！
　　“好啦，让你爽一下吧舌头伸出来”
　　在脸上的影子部位，忽然张开一个开口，看起来相当柔软，有着漂亮艳红色的舌头伸了出来，我一下就吻上去，吸着她舌头，侵占她的唇，双手握在胸部的地方，感受到的触感也极为惊人，对方有着一对坚挺美妙的巨乳，像棉花糖一样把我的手指整个淹没，掌心不时的被勃起乳头磨蹭，我的下半身也跟着挺进，我感到她鼻子用力的喷气，大概是没体验过被这么深入吧 我抽开嘴后她便发出有些气喘的声音。
　　“第一次吗？”
　　没有表情，却觉得她一脸娇羞的点头，从刚刚到现在得到的资讯，让我认定这女人实在可爱的不得了，我再次吻住她，用舌头伸进她嘴里搅动，她的双手轻轻的在我背后可爱的捶打抵抗，我抱起她的屁股，将她双脚抬起压着她自己，下半身重新插进去，紧致的触感马上缠绕上来，我开始用力摇晃，肉棒在她体内抽送了有一百多下，明明又紧又湿，却不会让我马上想射出来，里面的皱摺还一直紧紧包覆我，给予舒适的摩擦，实在是不可思议的阴道。
　　『嗯爽好爽啊……』
　　女人愉悦的呻吟，我们舌头交缠，她的脚也挂在我背后，正当我奋力冲刺，打算给予她最后一击，射进她花心深处的时候。
　　“啊！！”
　　胯下强大的冲劲让我睁开眼，眼前是陌生的天花板，也就是我现在是躺着的，我摸摸胯下，只碰到似乎很高级的棉袄触感，是张棉被，可是我刚刚确实……
　　我抱着不好的预感伸进棉被，往两腿间摸去，棉被下是一滩浓稠又湿滑的手感，对，我在棉被内射精了，某方面来说比尿床还让人感到羞耻啊。
　　“雷姆雷姆，这位客人发出好奇怪的声音”
　　“拉姆拉姆，这位客人似乎做了春梦，还射精了呢”
　　“从刚刚就一直像相声一样吐槽我的是怎么回事啊！”
　　我忍不住吐槽回应，往声音的方向看去，两名长相极为像似的少女，有着“自古红蓝出CP，不是百合就是基”的发色，浏海各自一左一右的遮住一边眼睛，两人十指紧扣在一起，彷佛有着身后情谊的姊妹，露出楚楚可怜的表情。
　　“女女仆？”
　　她们头上的荷叶头饰让人不禁这么想，但是身上穿的与其说是女仆装，不如说是女仆装下标准配备的内衣裤跟吊带袜，只有一件小小，以花边点缀成边的女仆款围裙遮住股间的地方，一边粉蓝、一边粉红，跟自己发色相反的穿在自己身上，让我有种对方重视彼此，或是将对方穿在身上感受对方的错觉。
　　而且因为两人长相甜美，同样的脸蛋变成了快感加倍，在棉被底下的小老弟因为抬起头，而让黏着秽物的龟头棉被底下滑动，增加了污染范围。
　　“哎呀，猪巴鲁你起来了啊 明明再多说一会儿也没关系的”
　　身为恋人的爱蜜莉亚进入房间，看到她瞬间我的睡意全消，老二再次勃涨硬挺，因为眼前的爱蜜莉亚，竟然穿着薄纱睡衣，底下是细到彷佛只有绳子缠在身上的内衣裤。
　　“喔喔喔！！爱蜜莉亚！！怎么回事 你这模样”
　　我兴奋的从床上跳起，棉被从我身上掉下，我的下体在三位女性面前露出有精神的样子，爱蜜莉亚反而感到疑惑看了下自己，两位女仆则是无视我这糟糕的画面。
　　“这有什么不对吗 猪巴鲁，我在家的居家服都是这样穿的，雷姆跟拉姆也是一样，反而是在外面穿成那样让我有些不太自在呢”
　　似乎在这世界，女性的服装水准也不一样，还是爱蜜莉亚比较特别呢 不过我想到会不会是跟王选有关，所以就稍微问看看好了。
　　“爱蜜莉亚，难不成这也是身为王选候选人的修为？”
　　听我这么说，爱蜜莉亚才笑了出来
　　“看来你有确实听我说话呢！可以给予嘉奖喔！猪巴鲁，雷姆、拉姆”
　　红发少女叹了口气，蓝发少女则是微笑
　　“我是拉姆，这是我妹妹雷姆，顺便告诉你，就算雷姆再可爱，你也不准随便动她，否则我会”
　　名叫拉姆的红发少女瞪了过来，还泄漏杀气，感觉真的会被她杀掉。
　　“好了拉姆，猪巴鲁是我的恋人，也是这个宅邸的重要客人，可不能轻忽怠慢了喔？”
　　“拉姆知道了，爱蜜莉亚小姐，雷姆，麻烦你了”
　　“好的，姐姐”
　　说完，雷姆就把被我弄脏的棉被拿在手上，看来是要拿去清洗，上面还有我的精液跟恶男肥宅的臭味，真是难为她了。
　　“好了”
　　拉姆逼近我，我被她魄力震慑而倒下，整个人赤裸大开的在她面前躺着，拉姆踢掉鞋子，不客气的踩上床铺，穿着白色过膝袜的脚压着我勃起的肉棒，轻轻的前后摩擦起来，一张高傲鄙视的脸蛋，双手插在腰上俯视着我。
　　“我可是警告你最好安份些，看在你是爱蜜莉亚小姐的恋人，也是重要客人的份上，我不会在爱蜜莉亚小姐面前给你难看，但像这种时候就难说了”
　　拉姆的丝袜脚虽然动作不大，却让我感到相当舒适，力道恰到好处的摩擦，堪比专业的按摩，我抓着拉姆的白丝袜脚，让她加深力道摩擦我的肉棒。
　　“喔 你喜欢这样吗 啧！”
　　拉姆咋舌，眼神变得更加阴沉，将脚抽离我的抽离，换另一只脚踩上我的脸。
　　“这样如何 这可是昨天拉姆忙碌了一整天还没脱下的，喂 你！！”
　　或许是本来想给予我羞辱，却没想到弄巧成拙，拉姆面对我这变态的抓住她脚踝，还疯狂舔弄她的肥胖大叔也吓到了。
　　“真的是无可救药的家伙，哼！！”
　　拉姆用力一抽，把脚缩回去，我则像吃饱一样舔着嘴边，内心合掌“多谢招待”。
　　“穿上！”
　　一件粉蓝又细小的内裤扔到我旁边，勐一看，拉姆变成下空状态，即使如此，却不改她高傲的态度。
　　“把你肮脏的东西遮起来，少在宅邸跟爱蜜莉亚小姐面前晃出来逛街！”
　　美少女的温热内裤，还是这么可爱的，我迫不及待的在拉姆面前穿上，但因为尺寸对我实在过小，途中好像还发出了撕裂声。
　　“呼穿穿好了”
　　下体好紧，蛋蛋有些疼痛，穿上内裤的过程跟我用力跑100公尺一样累，身上也开始流汗，内裤卡进我屁股沟内，两颗蛋蛋悬挂在外，老二也勉强只让龟头露出来，虽然前面遮掩面积不多，但至少达到了拉姆要求，因为太兴奋，前端还冒出了些汁液，让内裤黏上了一点乳白。
　　“哼！有心还是做得到嘛，过来吧，我带你观摩一下宅邸内部”
　　“啊好”
　　拉姆就这么用蛮横态度把我带出房间，这时候我想到两件事，一个是我现在全身上下只有一件小到不行的女用内裤，另一间件是不知道艾尔莎现在在哪，我到现在还没看到她。
　　“如果是你的仆人的话，她在爱蜜莉亚小姐那”
　　才说到这，爱蜜莉亚身旁跟着艾尔莎迎面走来，然后艾尔莎原本穿着的服装被换上成以白色面积为主，黑边为底的女仆装扮，毕恭毕敬的跟在爱蜜莉亚身边。
　　“爱蜜莉亚 然后艾尔莎这模样是？”
　　“主人，因为爱蜜莉亚小姐希望我换穿看看，所以如何呢？”
　　“很漂亮喔！艾尔莎”
　　“呵呵~……”
　　被我夸奖的艾尔莎露出妖媚笑容，拉姆脸色不太好的瞪了我一下，不过我发现爱蜜莉亚竟然换上了正常的服装，也就是她所谓的外出服。
　　“爱蜜莉亚，你是要出门吗 那我也”
　　“不用了猪巴鲁，我只是带艾尔莎出去晃一下就回来，这段时间你就跟着拉姆雷姆吧，有问题可以问她们”
　　感觉爱蜜莉亚的语气愉快中带点着急，不知道是不是我错觉，虽然担心艾尔莎不在我身边，但既然是在爱蜜莉亚家里应该可以放心吧 在想这些的时候爱蜜莉亚已经开心的带着艾尔莎出门了。
　　在爱蜜莉亚带着艾尔莎出门后，拉姆便开始带我介绍宅邸，从我来到这里后，就一直只有看到爱蜜莉亚跟两位女仆姊妹，这么大一栋房子打扫起来应该很辛苦吧 难道女仆两每天都会打扫吗 一想到这就忽然同情起拉姆，一股想要帮助姊妹两的使命感油然而生，不过我这种身材，稍微运动一下就气喘吁吁，我看还是算了吧，对不起了，拉姆、雷姆。
　　“巴鲁猪不，猪巴鲁”
　　“喂喂~是要怎样才能把我名字叫错啊！”
　　“啊啦，猪巴鲁明明就是头猪，名字里也有猪，我才觉得刚刚那样的名字才更适合你呢~”
　　虽然我常常被人贬低，多少也习惯了，但被异世界的美少女这样说还是会觉得幼小心灵受到伤害。
　　“哎呀，该不会这样就不行了吧 我说过我跟你的私下场合可是不会客气的，好了首先这里是客厅，平常用来聚会跟招待客人的地方，说到这里我都忘了你是客人呢，需要先帮你上杯茶吗？”
　　“不，我不渴，谢谢”
　　哪有心情喝啊，还有别忘记我是客人这件事啦！
　　“这里是厕所，用来干嘛的应该不用我解释了吧 好了，去下一你在干嘛？”
　　厕所马桶一想到爱蜜莉亚还有两姐妹的屁股都坐在这上面排解，就觉得好兴奋啊我舔我舔
　　“虽然早就知道你是垃圾了，但没想到居然在我面前做出这种事”
　　拉姆一脚踩在我头上，我的油脸就这么被挤压在马桶边上，这在我们业界是种奖励可是好痛啊！
　　『够了吧拉姆，我是爱蜜莉亚重要的客人耶！』
　　虽然被美少女羞辱有点开心，但是一直这样我也只是被压着打，实在抱歉了拉姆。
　　“咦，非常对不起猪巴鲁先生，看我都做了什么，你没事吧？”
　　原本蛮横的拉姆忽然温柔起来，露出担心的表情，美丽的小脸蛋靠的我好近，漂亮的眼睛直盯着我。
　　“喔没事啦，当作我自己跌倒就好了”
　　“这怎么行 我想想，那，我完成猪巴鲁先生一个愿望吧，只要是这宅邸拿的出来，我办得到的事都行，当作给猪巴鲁先生的赔罪”
　　听到拉姆这么说，我忍不住扬起猥亵的笑脸，指着马桶，“那么，请拉姆小姐在我面前上厕所给我看吧！”
　　“咦，这……”
　　“办不到吗？哎呀我本来不想太计较的耶！拉姆从我来到这里后一直没给我好脸色过，我明明是爱蜜莉亚着重要的客人，也是她的恋人，身为仆人的你却一直背着主人这样对待我好吗？”
　　拉姆的脸色都快发白了，看来她也明白自己的立场以及在这个宅邸的地位在哪，双手紧紧揪着围裙。
　　“我我明白了，请猪巴鲁先生务必别在爱蜜莉亚大人面前说我坏话”
　　拉姆面有难色，但随后露出像是看开的表情，在我面前坐上了马桶座垫，毕竟内裤已经穿在我身上了，自然没有内裤可脱，接着她微微闭上眼吸气，然后慢慢张开眼，腹部微微蠕动的出力着，过了几分钟后，从看不见的地方传来淅沥哗啦的悦耳排尿水声。
　　“嗯唔 ！”
　　我兴奋的跪在拉姆脚前，作势掰开她的双脚，欣赏她尿液的模样，她吓得缩起双脚抵抗。
　　“好啦，让我看清楚点，不然可不算数喔？”
　　拉姆这才放松脚的力气，任由我张开欣赏她尿尿的模样。
　　“唔讨厌”
　　美少女发出厌恶的声音真好听，连尿尿都这么美，我看着从她股间落下的漂亮水柱，然后慢慢的变得细小，最后变成一滴滴的，结束后屁股对着我让我看着她擦拭阴唇。
　　“好啦，继续带我介绍宅邸吧？”
　　我手搭在拉姆肩膀上催促，她的肩膀抖了一下
　　“是”
　　宅邸大部分的地方都看过了，但是最重要的地方还没看过呢
　　“你们的房间在哪？”
　　“耶？”
　　“房间啦，你们睡觉的地方”
　　“猪巴鲁先生连我们的房间都要看吗？”
　　“这是当然的啦！万一有事要找你们，不知道你们房间在哪不是很糟糕吗？”
　　“这，或许说的有理，可是，毕竟是我们女孩子的隐私空间所以不太方”
　　“那算了，等爱蜜莉亚回来我再问她好了”
　　“这怎么行！这种事怎么能麻烦爱蜜莉亚大人？”
　　“那就带我去吧？”
　　拉姆似乎感到气不过的低着头，不想被我看房间，却又以不能为了这种事烦扰爱蜜莉亚，她的内心现在一定感到天人交战，但最后的结果却是一样的。
　　“喔~~这里就是拉姆雷姆睡觉的地方啊 姊妹俩感情真好，还睡在一起，喔，好香的味道喔！”
　　我用力深吸美少女的房间，不愧是异世界的美少女，连房间香味也是我原来世界的100倍，当然这是比喻啦，我才没有进过哪个女生的房间过呢可恶怎么流眼泪了。
　　“拉姆跟雷姆从小就一起长大，因为出了点事，雷姆总是代替什么都不行的拉姆做了许多事”
　　怎怎么突然说起姊妹俩的身世了啊 忽然就沉重起来了啊喂！
　　要不是因为是现在这模样，不然一定很感人，感人到会骗到我的钱抖内，可恶！！
　　拉姆的裸露小屁屁，轻轻的坐上床边，然后她拍拍身旁的空位要我跟着坐下。
　　原来拉姆跟雷姆是一种叫鬼人族的幸存者，而断了角的拉姆失去了大部分的力量，几乎快跟一般人没两样，雷姆为了这样的拉姆，扛起宅邸内大部分的工作，多么可怜的拉姆，跟令人怜爱的姊妹情谊。
　　“拉姆”
　　“猪巴鲁先生？”
　　我拨开她的浏海，让她露出双眼，这样看果然很可爱，忽然想要疼疼她了。
　　“抱歉刚刚那样欺负你”
　　“咦，怎么会，明明是我先不对的，不过，呵呵原来猪巴鲁先生是个温柔的人呢~”
　　“这还是第一次有人说我温柔呢拉姆这样会害我不小心爱上你的喔？”
　　我的手搂住拉姆的腰，她看了下搂着她的手，然后回望我。
　　“猪巴鲁先生这样，有点”
　　“会觉得讨厌？”
　　“倒不是，只是这样背对爱蜜莉亚小姐的话”
　　我轻轻的将拉姆推倒在床上，肥胖的身体将她压在底下，双手抓着她手腕，她虽然施力，却几乎动弹不得，现在的拉姆太可爱了，会还人忍不住。
　　“没关系，在她回来前结束就好！”
　　“咦，唔 ！！猪巴鲁先生！！别”
　　我粗暴的亲吻拉姆，舔吻她嘴唇跟脸蛋，她的漂亮脸庞慢慢的沾上我的口水，最后终于吸到她又小又嫩的嘴唇。
　　“唔！！”
　　她双眼瞪大了一段时间，然后像是死心的闭上，牙齿放弃似的松开，让我的舌头一下就伸了进去。
　　“你这样太对不起爱蜜莉亚小姐了！”
　　我顾不得拉姆的抱怨，将她的小围裙掀开，失去内裤遮蔽的阴阜处，呈现出漂亮无人入境过的模样，我将她毫无抵抗的双脚分开，拉下她让我穿上的粉蓝内裤，布料硬卡在我睾丸上压得我有些疼，但已经曝露自己等我享用的拉姆就在面前，我根本顾不得这点疼痛，握着肉棒，挤在拉姆阴唇上，用龟头慢慢的刮开蜜缝。
　　“唔你这家伙不得好死”
　　尽管拉姆口出恶言，却依然消磨不了我想侵犯她的心情，小小的肉缝渐渐的溢出有着润滑作用的黏水，使得我更加感到兴奋的摩擦起来，最后龟头对着拉姆窄小的阴道口，我用力一挤，冠沟状顺着黏液的润滑，挤进柔软的黑洞内。
　　“喔~~~进去了”
　　“呜”
　　拉姆强忍着泪水，不让它流下，箭在弦上的我，已经顾不得拉姆的感受，开始抽插起来，我感到窄小的阴道，正在被我肉棒挖开，重新筑出一条让肉棒专门通行的道路，接着是在我几经多次抽插下，将阴道慢慢的扩充、修饰，成为我专用的秘密隧道。
　　“嗯唔……啊”
　　“拉姆也开始舒服起来了吧 不用客气的呻吟出来比较好喔？”
　　“你这垃圾！！猪！！”
　　拉姆的辱骂变成了甜美的旋律，使我更加有干劲的加快冲刺。
　　“啊！不要快停下！啊……”
　　她的手指使劲的抓在我身上，重新试图抵抗我的暴行。
　　“没用的啦！在床上的我可是无人能敌的喔！”
　　就让我这被风俗女郎们充份锻链过的肉棒，来让你好好爽一下！
　　而且还多亏了艾尔莎，让我多次轮回后，变得对痛觉无感。
　　“拉姆的深处啊~~~顶到了”
　　“啊唔！！……”
　　两行泪水从拉姆眼角挤下，她的嘴唇松开发出夸张的一声呐喊，双眼开始有些无神的无法聚焦，我知道碰到她做舒服的地方了，我抱起拉姆双脚，挂在肩膀上，抚摸她穿着白色丝袜的大腿，下半身用力顶在拉姆花心上。
　　“啊……不要，拉姆我不要啊……”
　　拉姆开始发出泣不成声的呻吟，几经激烈的抽插，我也快要解放出来了，拉姆发疯似的拼命想要推开我，但因为被我干到虚软无力，软绵绵的粉拳像是点一样的捶在我身上，如此娇弱可爱的模样，更加促使我想征服拉姆的欲望。
　　“最后了要去了喔拉姆！！”
　　我奋力的勐冲，肥胖的赘肉，把拉姆的白皙肌肤拍的啪啪大响通红。
　　“啊！！不啊……”
　　最后的使劲一顶，拉姆的阴道深处跟子宫，被我如火山爆发般的精液迅速填满起来，一下就满到逆流，从我们两人结合的细缝溢出。
　　“啊太棒了啊”
　　在拉姆深处内射瞬间，爽得我要翻白眼
　　“呜不”
　　我死命搂紧拉姆，让我们的交合处紧密贴合，尽管拉姆在哭泣，我也没那心力安慰她，只是沉浸在火热的高潮快感中。
　　“艾尔.修玛”
　　胸口露出像冰锥一样的冰块从我胸口贯穿出来，这冰块看起来超冷的在我身上开了一个血红大洞，接着是好久不见的意识沉入黑暗。

第4章
　　死亡是件恐怖的事，即使没了痛觉，但恐惧感依然会存在自己灵魂深处，不怕死的人根本不存在，不觉得死亡可怕的家伙根本不是人，只是单纯的疯子。
　　“熟悉的天花板”
　　回想起上次这样醒来的时候，可是梦见了奇怪的女人，全身都是影子，大量的影子之手，虽然看不见长相，却让我觉得可爱又性感，还对我抱持着好感，一想到之前的画面忽然就硬起来，接着从床上爬起，往旁边看，发色一红一蓝的女仆，十指交扣、用楚楚可怜又胆怯表情的看着我。
　　“你们好啊！”
　　两人忽然缩成一团倚靠，奇怪，怎么反应跟前一次差这么多？
　　当时的状况，除了我跟雷姆还有跟在我身边的拉姆应该没其它人了，也就是说杀我的可能是雷姆，但是是为什么 我没看过雷姆的能力，也不能说插在我胸口上的冰锥就是雷姆做的。
　　“唉这里是爱蜜莉亚的家吗 她人呢？”
　　“猪巴鲁，你在叫我吗？”
　　说人人到，爱蜜莉亚一样穿着那套性感的家居服，我从棉被下起身，全身赤裸的在三人面前靠近爱蜜莉亚抱住她。
　　“咦，等猪巴鲁 在雷姆跟拉姆面前别这样啦，我会害羞”
　　比起我裸露的老二在她腹部上丝滑的薄纱睡衣上摩擦，在别人目视下抱她反而更让她害羞吗？
　　“真是的，明明你那么累了，就算多睡一会儿也没关系的”
　　“没关系啦，反正我睡饱了，再说，我也想早点起来看爱蜜莉亚嘛！”
　　我对着爱蜜莉亚撒娇，双手搂在她屁股上，亲吻她脸蛋跟嘴唇，雷姆跟拉姆傻眼目不转睛的看着我们俩。
　　“好了啦真是你肚子饿了吧 拉姆、雷姆，麻烦你们准备了”
　　“是的爱蜜莉亚大人”
　　“了解爱蜜莉亚大人”
　　双子姊妹慢了一拍后，在我眼前晃着只有一件内裤的白嫩裸臀走了出去，我拉着爱蜜莉亚的手坐到床上，让她有点伤脑筋。
　　“怎么了 看起来有心事呢 说给我听听 我们是恋人不是吗？”
　　“我没什么啦只是想跟你撒撒娇”
　　我把脸贴在她胸部上磨蹭，一手搓弄揉捏爱蜜莉亚大小恰到好处的乳房，爱蜜莉亚一幅拿我没办法的抚摸我的头。
　　等双子女仆准备好餐点后，我足足吃了三大碗饭，本来就肥胖的肚子此时涨得更胖，顺带一提，艾尔莎似乎也有帮忙，看来她做为杀手还是会一些求生技能，此时也做为宾客跟我们共同进餐。
　　“呵呵，你还真会吃呢！猪巴鲁”
　　所以我才会叫猪啊！
　　话说我因为衣服被换下来，宅邸又没适合我的衣服，所以只会让我穿爱蜜莉亚平常入浴后穿的浴袍，一想到是爱蜜莉亚平常在穿的就觉得特别舒适柔软，还有美妙的香气。
　　“猪巴鲁，我让艾尔莎陪我出门一趟，你先留在宅邸，让拉姆还是雷姆带你参观一下吧？”
　　果然该来的还是要来啊，虽然很在意爱蜜莉亚跟艾尔莎去外面做什么，但眼下我得先回避这次的死亡剧本，拉姆跟雷姆此时都在厨房清洗餐具才对，我就趁这段时间到处看看好了。
　　“没关系啦，不麻烦，我随便看看就好”
　　“咦，可是猪巴鲁虽然是我恋人，但是也不能让你随便就”
　　『反正以后这个宅邸也会是我的家吧 』
　　“嗯说的也是，猪巴鲁是我恋人，以后结婚的话，这房子也是你的”
　　大概联想到未来我们成为夫妻的模样，爱蜜莉亚脸上带着让人感到甜蜜的微笑。
　　“那么，主人，我就陪爱蜜莉亚小姐出门了”
　　“嗯”
　　艾尔莎跟我致敬后，便跟着爱蜜莉亚出门
　　好了，我现在是能自由活动的独自行动的时间了，让我来看看有什么线索吧！
　　大部分的地方，上一轮拉姆都带我看过了才对
　　“奇怪，这扇门”
　　明明是很正常的门，也是看过的地方，但不知道为什么我却有一种奇特的感觉，我握紧门把、转动、推开，里头是跟我印象截然不同的模样，大量的书柜林立，正前方一座小型阶梯上，坐着一名金黄色钻头发型的萝莉，在她大腿上放着一本看起来比她体型还大的厚重书籍，幼小又细的手指不发出声的翻动着，身上穿着高雅气质的红色洋装，有着奇妙瞳孔的双眼发现了我的存在。
　　“奇怪，你是什么人，为什么能找到贝蒂的机遇门？”
　　“啊，抱歉，这里是你的房间吗 我走错地方了”
　　萝莉一把阖上书本，叹了口气。
　　“不，这里贝蒂的睿智书库，机遇门是随机在任何一扇门设置成入口，所以并不是你走错地方，而是被你运气好找到贝蒂的地方”
　　虽然听不太懂，总之就是发现这萝莉的房间等于中大奖了吧 比我玩手游抽卡的出货率还高耶！
　　“我是贝亚托莉丝，宅邸的人的叫我贝蒂，所以你这头猪是什么？”
　　居然是毒舌萝莉吗 可恶，长这么可爱嘴巴这么贱，我喜欢！
　　“我叫猪巴鲁，是这座宅邸主人爱蜜莉亚的恋人以及这里的客人”
　　“哼嗯那半妖居然带回这么麻烦的东西”
　　“你说的麻烦东西是我吗？”
　　“虽然你这家伙看起来就很烦，但可惜不是，而是你身上的东西，你身上充满了不祥的气息，而且不知道经历过什么，在你身上似乎有着奇妙的力量，虽然很不想承认，但那的确已经超出贝蒂的认知范围了在这座宅邸贝蒂可说是没有不知道的东西，但唯独你却让贝蒂看不透，真是令人感到火大的家伙”
　　贝蒂深锁眉头这么说着，既然她什么都知道，或许能靠她帮我找犯人
　　“那么，可以请你告诉我，杀死我的人是谁吗？”
　　贝亚托莉丝眉头皱得更深，这也难怪，毕竟我开头问题就错了，甚至自己也觉得我在攻三小。
　　“你真的是很奇妙的家伙，明明好端端的站在我面前，却问贝蒂谁杀了你，这是什么贝蒂不知道的整人方式吗？”
　　“我也很希望是整人，但可惜不是，我的确是被杀了，只是因为某种理由，我才活过来”
　　“喔 那你说说看那个理由吧？”
　　我实在很不想让别人知道，何况按贝蒂说的她无所不知，一旦告诉她后，会不会就有了这部份的记忆 总之试试看吧
　　“那个就是我会死亡回”
　　在说完前，周遭的空气忽然变得浑浊，慢慢形成了大量黑雾充斥整个房间，明明是第一次看到这样的景象，我却感到非常的熟悉，一群影子般的手忽然从黑雾中伸出，在我身上抚摸滑过，直到黑雾把我整个笼罩起来后，那个女人的身影出现了。
　　『嘻嘻又见面了』
　　熟悉的声音，虽然浑浊，却觉得很好听，原本被定住的身体变得能自由活动，彷佛像是暗示我可以做某些事。
　　“要做吗？”
　　我在看不见表情的影子女人面前掏出肉棒
　　『喜欢疼我爱我』
　　我轻轻搂着影子女人的腰，滑向她的翘臀搓揉起来，她的丰满肉体一下就让我异常兴奋，股间下的老二一下勃起到顶点，我们开始接吻，我用双手爱抚她的身体，她像是想要尽情满足我似的，不断配合着我。
　　『插进来』
　　我这次轻松的进入她体内，马上就是一顿疯狂的抽送，她非常的享受跟我结合带来的快感
　　『好棒嗯啊……好爽啊哈……』
　　再次品嚐到女人异常舒服的阴道，让我恨不得多干她几下，想到前一次好不容易要出来了却突然惊醒，不甘心的心情化作动力，我扶着她屁股再次用力顶进她最深处，影子巨乳狂烈的摇晃勾着诱人曲线，使劲的快速冲刺几十下后，我终于射出，这次没有醒来，确认肉棒在影子女人的体内，在她阴道内灼烧着黏稠触感，我确定在她体内射精了。
　　“喔呼哈啊！爽！这次内射成功了”
　　我满意的为自己达成的丰功伟业感到自豪，待肉棒射到停止暴动后，我慢慢的抽出她体内，从影子下溢出我射进去的精液，可惜看不到影子女人的模样，过了一阵子后，影子女人跟手消失，黑雾退散，周围变回原来模样，而我全裸，挺着射精过的老二站在贝蒂面前。
　　“呜你，你刚刚是做了吗 你干了一个麻烦的家伙你知不知道 ！可恶因为你这头猪的关系贝蒂似乎也开始变得奇怪了身体不行好热”
　　贝蒂不知道为什么对我感到生气，模样也变得有些奇怪，对我感到火冒三丈的同时，头上冒着痛苦逼出的汗，对着我伸出稚嫩小手，从手中发出看不见的力量把我往外推。
　　“再见了，希望不会再看到你那张猪头脸！”
　　然后门像有自己意识般关上。
　　“可恶，怎么搞的？”
　　虽然不太爽，但我现在不先去管这件事了，大概是因为刚刚跟影子女人打了一炮，现在有些尿急。
　　“厕所厕所，记得是这间吧？”
　　门一打开，贝蒂就在我面前
　　“你！！”
　　竟然又是机遇门，而且贝蒂的装扮跟刚刚不太一样，似乎清凉了点，本来被衣服盖住的手脚，现在整个露了出来。
　　“不是啦！我在找厕所”
　　“贝蒂这里像是厕所吗！”
　　我再次被看不见的力量推出去滚到墙壁上，看来我现在是无限出货时间，乾脆去外面找个地方尿好了。
　　宅邸周围种植了大片花圃，我觉得这样刚好，顺便帮花施肥吧！
　　被恶臭死宅大叔的尿液浇花说不定会长的更漂亮勒。
　　“哈啊舒服”
　　我尿完后抖了几下，忽然一只影子的手从我底下伸出来，温柔的包住我龟头，用手掌细心的帮我擦拭。
　　“哇，怎么”
　　『嘻嘻』
　　是那女人的声音，可是我却看不到她，我却有种她在我身边的感觉，我看了下周围，找个隐蔽处，然后跟空气对话。
　　“是你吗 我梦中出现的女人？”
　　『呵呵喜欢你』
　　她果然在，这次我连做梦都不用，她确实在我身边，然后我起了邪念，利用她对我的好感。
　　“可以在这里帮我打一发出来？”
　　『好……』
　　轻柔的耳语一断，两只影子手伸了出来，握起我才喷过尿的肉棒摩擦。
　　“天啊这样爽死，以后要解决不怕没人帮忙了太棒了喔”
　　似乎对于我说的话感到开心，影子手一边套弄一边抚摸我的蛋蛋，把我照顾的无微不至，没多久我就开始想射精了，接着影子手前后套弄，我也开始前后甩动肥肉，顺着影子手抽送起来，从旁人看我可能觉得我在空干吧。
　　影子手明白我的意图，加重手势，彼此一前一后的互相配合下，我的精关大开往前顶，精液从马口射出在空中划出弧线，落在地上，最后被地面慢慢吸收掉。
　　“哈啊太爽了！”
　　简直是随身携带的万用自慰套，不过其它人大概看不见吧 而且又能帮我撸管，我决定叫它，“不可视天使之手”！
　　得到了能随时解脱我能力后，我从隐蔽处走了出来，恰好碰到正在整理花圃的雷姆。
　　“猪巴鲁先生，为什么你会从这里出来？”
　　“啊这个嘛因为临时找不到厕所，所以”
　　“原来如此，确实我们的宅邸对外人来说是大了点，要去哪里也不太好找呢”
　　“对！对嘛！就是这样！”
　　雷姆小姐的思考回路解救了这尴尬的场面
　　“我这边的工作差不多先结束了，猪巴鲁先生方便的话，就让我带你参观一下宅邸吧？”
　　这次是触发雷姆啊这对我来说也是个好机会，就答应吧！
　　“太感谢你了雷姆小姐，那么就麻烦你了！”
　　我开始在雷姆带领下逛起了宅邸，因为上一轮经由拉姆介绍，所以我几乎都知道了，内容也跟拉姆差不多，最后雷姆带我到有点眼熟的门前。
　　“这里是雷姆跟拉姆睡觉的地方，也就是我们的房间”
　　跟拉姆不同，雷姆主动带我过来了，进入房间内，一想到前面跟拉姆在床上快活后忽然就被杀掉，内心一股恐惧感涌上。
　　“你看，猪巴鲁先生，这是姐姐的内裤，很漂亮对吧？”
　　“啊嗯，是啊，很漂亮”
　　怎么回事，跟拉姆不同，雷姆意外的热情
　　“对吧，拉姆是雷姆引以自豪的姐姐，什么都被做不好的姐姐实在太可爱了，啊不过，姐姐也有优点的，像是那对陌生人不客气的眼神，以及看垃圾的高傲态度，尤其一直依赖雷姆这点啊抱歉，雷姆光顾着说姐姐的事”
　　“没关系啦，雷姆真的很喜欢拉姆姐姐对吧？”
　　雷姆有些感伤的点头，然后微微仰起脸
　　“雷姆跟拉姆是一个叫做鬼人族的种族”
　　跟拉姆一样讲起姊妹以前的故事了啊雷姆的叙述跟拉姆差不多，只是参杂了对拉姆的爱意。
　　“所以，我很感谢爱蜜莉亚大人把我们两带回来，所以猪巴鲁先生既然是爱蜜莉亚大人的恋人，那我们一定会好好对待猪巴鲁先生的”
　　雷姆说完，用有点羞涩的表情看着我，被她如此迷人的表情吸引，我靠近了雷姆，双手轻轻搂住她。
　　“猪巴鲁先生这样，有点”
　　跟拉姆一样会不好意思啊，不过拉姆那时候已经被我稍微催眠了，雷姆的话又如何
　　『听从客人的要求，也是女仆应尽的本份喔 』
　　“说的是呢而且猪巴鲁先生又是爱蜜莉亚大人的恋人，主人的恋人也是我的主人，所以嗯”
　　雷姆主动把嘴贴了上来，嘴唇好软，舌头也小小的，不过跟拉姆不同的是，胸前两粒丰满的胸器压在我身上，我的胯下老二一下有了反应，抬起头瞬间顶到雷姆。
　　“猪巴鲁先生兴奋了呢雷姆可以做到姐姐做不到的一件事”
　　说完，雷姆跪了下来，将上半身的内衣往旁边拉开，乳肉被迫往中间挤出一条大深沟，双手捧起南半球，往我昂首的龟头挤，我的肉棒一下就被雷姆的乳球淹没，龟头从乳沟上探出。
　　“雷姆可是对自己的胸部很自豪的喔~偶尔会看到姐姐忌妒自己的模样也很可爱，嗯猪巴鲁先生的肉棒好厉害居然还能露出龟头来……”
　　雷姆开始慢擦细磨的为我乳交起来，我为了想要更加享受，而将浴袍脱下扔到床上，雷姆一边捧着乳房，给予我强大的乳压，一边抬起脸看着我，彷如拉姆的脸蛋上，有着比拉姆更加充满情欲的欢愉表情。
　　“爱蜜莉亚大人有帮猪巴鲁先生这样弄过吗 没有对吧 我看得出来猪巴鲁先生对爱蜜莉亚大人有着无止尽的爱情欲望，嗯好像有东西出来了……”
　　“喔~~~雷姆小姐！”
　　“叫我雷姆就好了，让我多看看猪巴鲁先生感到舒服的表情吧？”
　　雷姆捧着乳房的双手加快上下摆动速度摩擦着我，羞红的脸蛋上流着香汗，嘴角轻轻的上扬，看起来很享受帮我乳交这件事一样。
　　“好像又变大了好厉害猪巴鲁先生的肉棒……”
　　在乳交快感下，我快要不能把持自己，站着的双脚好像力气被抽掉开始感到虚软，最重要的是股间极为强烈的快感，累积成要爆炸一样的紧绷，我双手搭在雷姆肩膀上，自己跟着动起腰部，随着雷姆的上下摆动抽送。
　　“雷姆！！我要射了！！”
　　一道乳白的水柱在雷姆面前弹起，洒在她乳房上，汇聚在她乳沟内，看着射出来的我，雷姆扔轻轻的滑动乳房摩擦着，我的马口不断冒出男性牛奶，把雷姆的乳球渐渐染白。
　　“射了这么多嘻嘻，很舒服吧 猪巴鲁先生，喜欢的话，雷姆随时都能帮你做……”
　　我保持肉棒夹在雷姆乳沟的状态，在敏感降下来前，继续感受雷姆的乳压软嫩。
　　雷姆像细心保养自己宝贝般的，按摩我的肉棒，一边顺着肉茎抚过时，不时的贴在脸上感受热度，或是亲吻，我摸摸她的头，当作她这么宝贝我老二的回报。
　　“雷姆的女仆侍奉还没结束喔 猪巴鲁先生来这边”
　　雷姆牵着我的手，把我带到床上，接着她自己躺下，抬起双脚分开，将小围裙掀起，拉开粉红内裤。
　　“猪巴鲁先生，请欣赏雷姆害羞的地方”
　　雷姆手指剥开自己的阴唇，有着稀疏耻毛的美丽女性器官，露出了有着淫糜油亮的粉红色阴肉，性感诱人的模样，看得我老二再次硬到发疼，没等雷姆表示，我就已经忍不住压在雷姆身上，握着重振雄风的老二，抵在雷姆湿黏肉瓣上。
　　“请猪巴鲁先生享受雷姆的侍奉啊！……进来了”
　　“对不起啊我实在受不了了！我要直接动了！”
　　被可爱的鬼人族女仆怎么忍得住，跟拉姆一样，我完全不客气的在她体内使劲的抽送，雷姆阴道像是条水沟一样，阴道肉壁上满满的水份被我刮过，变得越渐湿黏的肉棒变得更好抽插。
　　“啊嗯……猪巴鲁先生……猪巴鲁先生……”
　　雷姆不断在我耳边发出可爱淫叫，两眼挤出快乐的泪水，粉嫩的薄唇轻启深处小巧可爱的舌头，让我一下就吻上攫取雷姆软嫩嘴腔。
　　“啊！！哈啊，射出来了。”
　　雷姆富有弹性跟水份的阴道，一下就带我到快乐顶点，股间紧缩的感觉一下释放出来，射进雷姆体内。
　　“你这溷帐！！”
　　背后传来拉姆悲愤的怒吼，我因为爽得舍不得离开，就这么跟雷姆结合下，被拉姆一刀捅死。
　　“咦！怎么为什么我？”
　　失去意识前，我听到拉姆后悔的声音
　　嗯，整理下状况，我应该是打算揪出一开始杀掉我的凶手才对，结果因为上了两位女仆姊妹而上瘾忘了一开始的目的。
　　“好！”
　　我从床上跳起，然后坐在床边，两姐妹有点吓到的缩起身子搂着彼此，我露出和蔼（大概）的微笑，招手请她们过来。
　　“什么事吗 拉姆很忙，雷姆等等要来帮我”
　　“雷姆很忙，等等也要拉姆来帮忙”
　　“听我说件事……”
　　两姊妹疑惑的盯着我。
　　『把我当做你们的主人爱蜜莉亚一样的主人伺候我吧！』
　　两姐妹恍惚的从催眠醒来，看了我一下，然后拉姆对着我鞠躬便走了出去，奇怪，该不会失败了
　　“在拉姆去请爱蜜莉亚大人过来这里前，由雷姆来服务一下主人吧，主人有什么需要吗？”
　　原来成功了吗？
　　吓死我了。
　　雷姆用感到奇怪的眼神看着我紧张的样子，我顺手摸摸她的头，她似乎很舒服的眯细眼而微笑，还好还好。
　　“雷姆，能帮我清洁一下嘴巴吗？”
　　“知道了，雷姆这就去端水过来。”
　　“不用，这样就好”
　　我抓着雷姆的手，把她轻轻拉过来，硬是吻了上去，雷姆双眼微微瞪大，理解我这么做的意思后闭上了双眼，双手扶在我肩膀上，柔软的舌头伸到我嘴里，像条虫一样拼命的在我嘴里翻搅蠕动。
　　“猪巴鲁你醒来了啊 明明多睡一会儿也没关系的”
　　我轻轻推开雷姆，两人之间牵着银丝，拉姆看到我跟雷姆的模样似乎没什么感觉，我上前搂着爱蜜莉亚的腰给她一个吻。
　　“真是的拉姆跟雷姆都在旁边看”
　　两人只是露出轻柔，像守护爱蜜莉亚的微笑看着。
　　“主人”
　　艾尔莎穿着她一贯的服装从爱蜜莉亚后面出现，怎么感觉每次的状况都不太一样。
　　“猪巴鲁，我带艾尔莎陪我出门一趟，你在家乖乖的吧，拉姆、雷姆，带猪巴鲁参观宅邸，不要失了礼数了”
　　“明白了，爱蜜莉亚大人”
　　“了解了，爱蜜莉亚大人”
　　爱蜜莉亚依然带艾尔莎出门，姊妹两变成跟在我身边，陪我到处晃，我直接来到拉姆跟雷姆的房间，像是自己的房间一样，我直接坐上了床，木制的床发出叽叽嘎嘎的哀嚎，我拍拍两侧示意她们过来，她们一左一右的坐在我旁边，我双手一搂，将她们抱在自己身上。
　　“极乐！极乐！”
　　两姐妹完全不抵抗我的行为，双手往上搓揉两人的胸部，这动作像是信号一样，两姐妹的嘴唇贴了上来，在我都是油水的肥厚嘴唇上滑动，手指拨着我乳头，一下就让我兴奋舒爽起来。
　　“喔~~~糟糕，你们这样太厉害了！！”
　　没想到两姐妹竟然如此有默契的合作无间，给予我全身官感刺激，她们的嘴发出淅淅簌簌的声音，不断的用口水充份弄湿我，然后用嘴唇给予充份按摩。
　　“太棒了喔~~~啊舒服舒服！！”
　　肉棒一下在两人面前挺了起来，两人有默契的伸出手抚摸，一人握着肉杆套弄，一人用手掌在龟头上旋转摩擦，我双手伸向她们大腿内侧围裙下，沿着内裤的蕾丝边伸进去股间。
　　“嗯”“啊”
　　两人同时因为被我摸到敏感的地方同时发出轻吟，我加重攻势，挖进她们阴唇内，抚摸着湿黏淫肉。
　　“猪巴鲁先嗯……”
　　“我不是说过要爱蜜莉亚一样把我当主人吗？”
　　“主人那里”
　　“嗯主人的手指”
　　两人在我爱抚下露出娇涩脸红的模样，看得让人兴奋，我已经忍不住想插她们了。
　　“好啦，两人一个躺着一个趴着”
　　姊妹丼肉穴三明治完成！
　　雷姆躺在床上，然后拉姆压在雷姆身上四肢着地趴着，我握起自己硬得不行的老二，在两人之间来回磨蹭。
　　“主人！拉姆好想要你的肉棒！”
　　“啧啧啧要好好的说是鸡巴，知道吗？”
　　“是的！拉姆想要主人的鸡巴！”
　　“雷姆也也想要被主人的鸡巴干！”
　　被两位如此可爱的女仆姊妹侍奉真是愉快，我选定好拉姆，对准她的阴部，双手扶着她的腰，用力一挺。
　　“嗯啊！！……”
　　曾经品嚐过一次的姐姐肉穴再次包覆了我，我没有多做什么调情，直接就是一阵狂抽勐送，肥胖的肚子啪啪啪的拉姆屁股变成红色。
　　“主人……主人……”
　　“差不多该射了唔！！”
　　“啊！！！……啊嗯”
　　精液从拉姆阴道内逆流出来，随着我抽出肉棒后从阴道流出在雷姆两腿间，姊妹两的煽情画面，让我没多久就重新能够再战，重新勃起的肉棒，带着满满湿黏精液插入雷姆。
　　“主人的鸡巴好舒服……”
　　楼上的拉姆穴还在滴出精液，或在我抽送的肉棒，随着我推入，搅进雷姆阴道内润滑，我加速冲刺，龟头撞在雷姆花心上射出。
　　“嗯唔哈嗯……”
　　跟两人战完后，我躺在床上，两人的漂亮脸蛋挤在我耸立的股间，用嘴巴跟舌头舔舐清理，感情好的姊妹俩，互相清理同时，还会喂食对方嘴里的精液分享给彼此，一边舔吻我一边像情侣一样的接吻起来，如此超脱现实的百合画面，让我一边感受两人的侍奉而舒爽，一边兴奋的不断硬挺。
　　“主人的鸡巴好好吃……”
　　“雷姆，这里给你……”
　　“拉姆也舔一下雷姆这边嗯啾……”
　　享受完两姐妹的服务后，我让她们去做平常的工作，前往下一个目标，我凭着感觉随手打开一扇门，贝蒂就坐在楼梯上，一双奇妙瞳孔的双眼傻看着我。
　　“，你这家伙实在让人无语了，为什么又嗯奇怪怎么说的好像你进来过？”
　　感到疑惑的贝蒂，似乎不明白自己的模样也很奇怪，那是上一轮，在我跟影子女人打完炮后的事，贝蒂身上的衣服变得轻薄起来，而她现在正式那种打扮，而且影子女人出现后，贝蒂的模样变得很奇怪，我猜那影子女人或许是直接影响贝蒂的因素，虽然感受不到影子女人，但我相信她一定随时都在。
　　然后上一轮她出现时的关键字是！
　　“我会死亡回归！！”
　　“什！！你这头猪到底做了什”
　　贝蒂的声音一下就被淹没，影子女人比起之前还要更快出现在我面前，一想到能让我干，光是看到她在面前，我就一下勃起了。
　　『喜欢啊，怎么一下就……』
　　语气虽然困扰却相当开心，她在我面前跪下，主动的奉上嘴唇口交起来
　　『嗯好好吃……』
　　“喔~太棒了不过可惜这次让你出来必须要速战速决喔！”
　　没错，我是为了确认影子女人对贝蒂的影响，影子女人一下就接受我的理由，她躺了下来分开双脚，一手剥开肉穴，即使没能看得清楚她的模样，却依然让人难以抵挡这充满色情的诱惑，我扶着肉棒，一下就插了进去。
　　“呼哈啊爽死”
　　『啊……好爽！！精液，好想要……』
　　“嘻嘻，这么想要的话就给你吧！”
　　我在她体内冲刺起来，带着热涌而来的快感一下就爆发出来。
　　『唔~~~……！！』
　　“呼呵啊射进去了”
　　前面内射完后她就消失了，这次我打算让她做别的事，我抽出还没射乾的肉棒，走到她脸旁，握着湿淋淋黏稠肉棒凑近她的嘴边。
　　『……』
　　她一语不发乖顺的含了进去，如品嚐珍宝般的充份舔舐起来。
　　“喔好会舔舒服！尿道里面也吸一下”
　　我一边让她帮我服务同时，一边揉挫她的巨乳，手指在乳头上拨弄，她感觉像是因为敏感而蠕动身体。
　　影子女人清理完毕后便消失，贝蒂再次出现在我面前，脸上露出比起上一轮还要更加明确的怒意。
　　“你到底做了什么贝蒂体内的玛娜整个被捣乱，像是被什么不乾净的东西入侵！感觉要疯了呜！！！”
　　贝蒂看起来很痛苦的蹲在地上抱着身体，然后奇妙瞳孔的双眼瞪了过来，明明是可爱的脸蛋，却让我感受到一种杀意。
　　感觉不太妙啊还是先离开好了！
　　“不用你说贝蒂也会赶你走的”
　　小小而显得更加虚弱的手对着我抬起，我闭上眼接受好冲击了，却什么都没发生，我睁开眼，看到贝蒂虚弱的倒在地上喘气。
　　“喂！没事吧 贝亚托莉丝！”
　　幼女有生命危险！
　　这怎么可以！
　　我抱起她，打算把她带出房间，却怎么打不开门。
　　“可恶！怎么回事啦！干！”
　　“贝蒂不能离开书库这是约定贝蒂一直在等待属于我的那个人的出现”
　　那个人 哪个人啊 虽然很希望贝蒂说清楚，但人家都这样了，我怎么还能逼迫，尤其还是幼女，贝亚托莉丝虽然给我有些强势蛮横的印象，但是现在的她只是个单纯的小女孩，怎么能因为我的自私，而伤害一位才见不到几次面的幼小少女！
　　正当我一筹莫展的时候，贝蒂的身体发生了变化，一股黑雾将她慢慢笼罩，非常熟悉的感觉，可是我并没有触发那个女人出来的条件，眼下贝蒂在被黑雾包围后，过了一段时间，黑雾渐渐散去，贝蒂看起来没什么变化，但似乎没那么痛苦了。
　　“？”
　　贝蒂睁开眼，有点疑惑的看着我，然后从我身上起身，打量自己的模样，还是装扮。
　　“哼你这头猪可有眼福了，就好好欣赏贝蒂的换装秀吧”
　　外貌看起来没什么变，却让我有种不像原本贝蒂的感觉，原本是高傲的态度，现在却让我感觉像是轻蔑。
　　接着，一阵黑雾包住贝蒂，她身上的洋装一下全部消失，没被黑雾遮到的地方露出白皙肌肤，待黑雾散去后，充满色气，让人觉得“骚！想干！”的贝蒂出现在我面前，下体仅有一件以高衩V型勒紧股间的红色布料，胸部的地方只有乳头以薄到透出整个形状的心型胸贴，腹部上浮现看似粉红萤光，看起来像子宫的图腾，该不会就是淫纹吧？
　　“呵呵怎么样啊猪巴鲁，是不是看了贝蒂的模样感到很兴奋啊？”
　　是啦，整个超硬的好吗 不对，这不是重点！
　　“贝蒂你这模样到底”
　　“哼，大量的魔女玛娜入侵了贝蒂身体，将贝蒂原本的玛娜全部取代，变成了现在的我，可以说是脱胎换骨吧！总之贝蒂只是换了个样子，看来这东西的影响并不会让贝蒂的存在消失就是了。”
　　也就是说，整个人变成骚货了吗？
　　“贝蒂，你刚刚说的那个人是谁？”
　　“那个人就是贝蒂一直等待的人，可是贝蒂不知道他是谁”
　　“等下，这也太奇怪了吧 不知道是谁，却一直在等你所谓的那个人 ！”
　　“吵死了！你这头猪！”
　　贝蒂连伸出手都没有，我就直接被请出门外了，看来不只模样跟个性变了，能力也变强了吧
　　我带着沮丧的心情回到双子房间，看看她们在不在，好疗癒我一下。
　　“让贝蒂确认一下吧”
　　“哇喔！奇怪，我明明”
　　“是贝蒂请你来的，就算不愿意也一定会来到贝蒂房间，我姑且问一下你这只猪吧你，愿意成为贝蒂的那个人吗？”
　　还是这话题啊，可是我根本不懂贝蒂说的那个人怎么回事。
　　“感到困扰也是没办法的，毕竟那个人贝蒂也不知道是谁，但是，其实也很简单，猪巴鲁愿意爱护我、疼惜我、一直跟贝蒂在一起，跟贝蒂分享你的一切，要猪巴鲁当贝蒂的那个人也不是不行”
　　原来是这么回事吗 只要是能接受贝蒂就好
　　“但是代价是，除了贝蒂，你这辈子永远不能再喜欢其它女人，跟猪巴鲁有关系的女性都会忘记你，即使你想让她们想起你并接受你，她们也只会赏给你白眼，把你当作这世界上最恶心的家伙而拒绝你”
　　也太过份了吧！
　　“然后，现在就接受的话，还可以跟贝蒂做些快乐的事喔~~~……”
　　贝蒂的语调忽然妩媚起来，只见她在一张床上沉下下本身，渐渐变成躺姿，将自己双脚分开，露出那被高衩V字勒紧的蜜唇沟樫，手指在布料遮掩的地方上摩擦起来。
　　“你这头色猪现在已经硬得受不了快要爆炸了吧 现在贝蒂只准你看，你要看着贝蒂打手枪也行，如果你愿意成为贝蒂的那个人，贝蒂就是你专用的萝莉飞机套……”
　　多么诱人的邀请，可是！
　　我不想失去我喜欢的女性们，风俗女郎大姐、爱蜜莉亚、拉姆、雷姆、艾尔莎！！
　　“可恶！！”
　　我赶紧握着老二，在贝蒂面前微微半蹲将腰往前挺，欣赏她股间勒紧阴唇的性感模样套弄起来。
　　“哈嗯你这头猪的那里还真是厉害，前面都流出那么多了贝蒂都快要发情了不，已经发情了……”
　　我们两人互相看着彼此的模样自慰，最后，贝蒂弓起身嘴角流着口水高潮，股间流出大量淫液出来，我也忍不住的射精在她阴阜上，将幼女的股间染上我的白浊。
　　“瞧你射的，哈啊这是贝蒂给你的额外服务，心怀感激的收下吧！”
　　贝蒂小小的手指碰了碰我敏感的龟头，我不禁哆嗦一下，贝蒂的萝莉小嘴便整张凑上龟头舔了起来，小小的软舌在马口上打转，不时的伸进尿道舔食，爽得我不小心又出来了一些。
　　我摸摸贝蒂的头，趁这个时候
　　『我不能成为贝蒂的那个人，但贝蒂可以成为我的性奴隶，这样不就好了吗？』
　　“……”
　　沉默是最可怕的啊！快点给点反应啊！
　　“贝蒂真是服了你了，竟然搞这种小手段”
　　咦，不会吧？
　　“看来你刚刚说的话带有某种力量，能让听的人改写认知，因为体内的玛娜发挥了阻挡作用，贝蒂才会知道这件事，说，这能力你该不会对这宅邸的人用过了吧？”
　　我把至今的事告诉贝蒂，包含其实我不是这个世界的人。
　　“虽然贝蒂早就知道你不是一般人了，但听到你这么说还是很惊讶，尤其是那个叫掏肠者的女人，可说是非常危险的存在，你居然有办法收服她，虽然你这家伙令人感到火大，但还是称赞你一下吧！”
　　“贝蒂不觉得生气吗？”
　　“哼！没必要生气吧 如果你来到这里是必然的，那你身上的能力一定也是个必然，怎么使用取决于你，而且没有人因此不幸，贝蒂认为这样就好了”
　　“可是，我刚刚”
　　“猪就要有猪的样子猪巴鲁，贝蒂一直以来待在书库，浪费了太多时间，但是你改变了贝蒂，还因为为了顺从自己欲望而不接受贝蒂，这点倒是成功吸引了贝蒂，所以”
　　贝蒂双眼发出诡异光芒，我整个身体浮空起来，被丢到床上去，软掉的肉棒忽然被什么力量给强迫勃起，贝蒂跨上了床，拉开自己底下露出幼女小穴，完全无毛，看起来柔软的阴唇，贝蒂面露亵笑的跨在我身上沉下腰。
　　“不成为贝蒂的那个人也没关系，因为贝蒂接受你了，猪巴鲁……”
　　龟头慢慢的撬开贝蒂阴唇，完全未经开苞的少女地带，是我体验过最紧致的触感，贝蒂脸上盗汗，看起来很辛苦，最后龟头才终于艰难的挤进贝蒂内。
　　“哈啊~~~~~~进来了猪巴鲁的太大黑，贝蒂有些吃不消但是贝蒂会加油的会让猪巴鲁完全喜欢上贝蒂”
　　“喔~~~啊~~~贝蒂”
　　贝蒂开始慢慢动起腰，让肉棒慢慢吞进她的阴道里，淫水从内部不断分泌，随着贝蒂的阴道壁缠了上来，小小的身体全心全意为了我做到这种程度，实在让人感动，我撕开贝蒂乳头上的心型胸贴，手指抚弄她，平坦的胸部上突起两粒坚挺的粉红，看着也挺诱人，我将手指含入嘴里，让手指沾上口水，在回去拨弄贝蒂乳头，她的身体一下就亢奋起来，原本就紧到不行的肉穴更加紧缩，差点把我榨出来。
　　“喔！！好紧！！”
　　贝蒂缓和的上下摇摆，不断浅出浅入的摩擦肉棒，我的两手手指快速的把玩她乳头，贝蒂的脸色开始变得舒服，不再居高临下起来，嘴里吐出细小的呻吟。
　　“哈啊……好舒服明明是头猪肉棒却这么的”
　　“很爽吧贝蒂 喜欢的话，我就每天插你萝莉小穴哈呼！会慢慢的把你撑开到变成我专用的形状喔！”
　　“你果然是头猪嗯……”
　　还是头种猪呢~贝蒂看来逐渐适应我的肉棒大小，她的摆动频率变快了起来，我感到我正逐渐变成被她榨取的那边，不过被萝莉榨精的感觉也很棒啊喔！！
　　啪啪啪！！
　　不知道被贝蒂骑了多久，她的腰部摆动未曾停歇，我身体冒出带有油脂的汗水，好像要把贝蒂的床整个都染湿了。
　　啪啪啪！！啪啪啪！！
　　真是不可思议，我明明处于要爆发的状态，却一直射不出来，像是有某种力量阻止我一下高潮，虽然很想射出来，但这种想射却一直卡弹的感觉也不错，让我能多插几下，感受萝莉贝蒂的小穴快感。
　　“贝蒂差不多要去了……”
　　贝蒂忽然一阵虚软倒在我身上，刚刚一直卡弹的感觉忽然像泄洪般溃堤，将贝蒂的阴道以至最深处迅速填满。
　　“喔！忽然就射了啊！”
　　枕在我胸口上的贝蒂，恶作剧的戳弄我乳头，轻轻的吻上，紧致的下体接受我的精液播种。
　　“嗯啾……嗯”
　　完事后，贝蒂主动的帮我清理肉棒，不时的抬起脸笑着看我，然后又低下头继续埋头苦干，好可爱喔……
　　“以后贝蒂就是你的人了，有事可以找贝蒂，如果只是想发泄，贝蒂也会随时做好准备的，以后请多指教罗，猪巴鲁~啾……”
　　贝蒂宣示自己的定向，往我脸上亲吻，不知道她在书库待了多久，我抱着带女朋友见家长的心情，公主抱起贝蒂。
　　“猪猪巴鲁？”
　　“贝蒂出去见见爱蜜莉亚跟其它人吧 既然是我的人了就得这么做，不准你反驳跟拒绝！”
　　“贝蒂真的是跟了一位麻烦的家伙”
　　贝蒂在我怀抱下露出微笑，只是我根本没看到。

第5章
　　我带着堕淫化（应该）的贝蒂走出睿智书库，小小细嫩脚跟在我身边踩着步伐，真想让贝蒂穿上儿童用拖鞋看看
　　我们遇到了双胞胎女仆姊妹，雷姆、拉姆一看到贝蒂，就恭敬的行礼。
　　“好久不见了，大精灵大人”
　　两人看了我跟贝蒂一眼后，开始说起相声了
　　“不愧是猪巴鲁主人，竟然能让大精灵大人认做主人”
　　“不愧是猪巴鲁主人，竟然能让大精灵大人成为专属肉便器”
　　“哼！什么肉便器 贝蒂可不记得有跟这头猪做过这种契约！”
　　“咦，没有吗？”
　　我好奇的问，认真的。
　　“当然没有啊！贝蒂只是接受你这头猪啊等下，干嘛把你的老二掏出来啊？”
　　贝蒂明显动摇了，虽然的确没有跟我订下成为我专用肉便器的契约，但显然她很喜欢我的这东西吧
　　“没有啦，想说你应该很喜欢，所以”
　　我握着肉棒在她面前晃，她脸上虽然染成红色，但显然不是因为害羞，而是感到火大，毕竟一旦碰上来，就表示承认自己是我肉便器这件事。
　　“贝蒂，用不着害羞啦！每天能享用到我这根，当肉便器也没什么不好吧？”
　　“唔你，贝贝蒂知道了啦！讨厌，我体内的玛娜一闻到你的臭味就……我现在好想舔它呐可以吧 猪巴鲁”
　　我露出亵笑，贝蒂看了我表情后轻笑着张开那诱人的萝莉小嘴，开始对着龟头吸吻，拉姆、雷姆像静止般不动，不是因为对贝蒂的行为傻眼，而是真的被停止了时间，周围变的阴暗起来，我对这状况已经见怪不怪，袅袅的黑雾慢慢把我跟贝蒂包围，现在连贝蒂都能在这情况下活动了，证据就是不断从底下传来的吸允带给我的尿道快感。
　　『嘻……』
　　我可以感觉到影子女人就在我后面，而且蹲在我屁股下，我感到我满是肥油的屁股肉被掰开，影子女人的脸就这么埋进去屁股沟内，我的菊花被一阵柔软的湿滑的感觉侵袭。
　　“唔麻烦的家伙，虽然不知道你是谁，既然侍奉这头猪的话，那就不是贝蒂的敌人了，嗯肉棒好好吃”
　　似乎对影子女人解开了心结，又或者是贪婪于肉棒，贝蒂满不在乎影子女人的事情，专心的舔着我，我忽然感到会阴处一股湿滑感绕过，来到前面，影子女人跟着贝蒂一起用嘴舌服务我，原本应该空出来的屁股，被影子女人的不可视天使之手插入肛门搅弄，被这样忽然的快感刺激，原本就已经处于要喷发的肉棒忽然一阵，在贝蒂跟影子女人脸上射上一条条乳白斑痕。
　　『嘻下次见……』
　　随着影子女人的道别，黑雾散去，恢复行动的拉姆、雷姆，看到贝蒂脸上被我射的都是，纷纷紧张的跑了过来蹲在贝蒂身旁，然后伸出舌头在她脸上拼命舔弄起来。
　　“大精灵大人的脸上都是嗯”
　　“这样可不行呢啾”
　　“快住手！这些精液都是贝蒂的，你们不准抢！！”
　　搞半天是这样啊还以为是对贝蒂的敬崇在帮她净身，原来是想抢我的子孙，不过这下都弄得黏呼呼的了。
　　“你们，我要洗澡了！”
　　““明白了，猪巴鲁主人！””
　　“贝蒂就免了，大精灵是不需要你干嘛啦！”
　　我把贝蒂一把抱起，跟可爱的精灵幼女洗澡的机会怎么能错过。
　　“好啦，贝蒂，窝在书房里一定很久没好好洗澡对吧？”
　　虽然萝莉就算有些臭味对我来说也可能是香的啦，不过当然还是不能错过用亲手摸遍贝蒂全身上下的机会啦！
　　“你这头猪这么希望的话贝蒂也不是觉得不可以啦”
　　在爱蜜莉呀跟艾尔莎回来前，我再好好享受一下吧。
　　宅邸的浴室，是个有个圆形大浴池的宽敞地方，在女仆姊妹每日辛勤工作下，总是整理得美观又乾净，浴池内已经注入好及脚踝的温热水，这是我交代的，为了能好好享受，而不需要把水装太高。
　　“猪巴鲁主人，请问水温如何呢？”
　　“猪巴鲁主人，你流了好多汗，我帮你舔一舔”
　　两姐妹穿着跟自己毛发同款色的比基尼内衣跟着入池，高温水蒸气下，打在身上的热气都变了水份，将她们的内衣整个打湿，我靠在池边悠哉的搂着两人细腰，在她们臀部跟胸部上来回抚摸，她们虽然一边问我满意度，但嘴巴却不停的用舌头在我乳头上舔弄，手也一人一边的在底下握着、按摩我肉棒，光是这样就让我硬得不行。
　　“啧为什么贝蒂要做这种事啊！”
　　大精灵萝莉贝亚朵莉丝，在我面前全裸发出抱怨，然后将小小娇嫩身躯趴了上来，两姐妹的手活也是为了贝蒂而准备的。
　　“好啦~我现在可是很想要插贝蒂喔 难道贝蒂不想要我的精液？”
　　“怎么可能！不管是你的精液还是精子，贝蒂都要啦！”
　　我挥挥手示意两姐妹离开，硬挺的肉棒失去扶持，丢在贝蒂屁股上。
　　“唔好厉害贝蒂想要这根……”
　　我扶着贝蒂屁股，手指一边抚摸阴唇一边慢慢剥开，然后扶着她慢慢往下，因为龟头没有对准贝蒂，雷姆跟拉姆贴心的在龟头上亲吻然后用舌头舔了几下后，两人轻轻握着，对着贝蒂。
　　“进去了！！”
　　“哈啊贝蒂真的要变成你这头猪的肉棒奴隶了快动起来用贝蒂的小穴爽一爽……”
　　“好喔，贝亚朵莉丝里面好紧！！”
　　我抱着贝蒂屁股慢慢的抽送起来，完全违反人体大小的两人，竟然能如此契合，贝蒂阴道紧到不行，但是却没有要把她撑坏的感觉，而贝蒂也因为我的肉棒而极度的乐在其中。
　　“好爽猪巴鲁的鸡巴舒服死了……”
　　“喔！！贝蒂！”
　　我从靠着的浴池边站起，托着贝蒂的娇嫩屁股，摇晃起肥胖下半身抽插起来。
　　“讨厌猪巴鲁这样干贝蒂的话！！……”
　　小小的娇躯，用她小小的手掌攀附在我肚皮上，虽说有我在支撑，但贝蒂充份的表现出依赖我的模样，喘着娇嫩气息的小嘴吐出的舌头，不时的在我肚皮上滑过，然后还不只如此。
　　“雷姆，过来帮忙”
　　“好的拉姆，雷姆正有此意”
　　女仆姊妹跪在我跟贝蒂交合的地方，像吸允果实般的舔着我睾丸，两边柔软舌头传来双倍的性快感刺激着我，我抱着贝蒂的手用力揪住贝蒂屁股肉，更加用力的用龟头干进贝蒂深处。
　　“不行……贝蒂要不行……”
　　“呼呼呼呼呼呼呼！！！！！！哈哈哈哈哈啊啊啊！！！！要出来了！！贝蒂！！喔！！”
　　在双子姊妹帮助下，精液没一会儿就射进贝蒂那幼小的子宫，大量塞不进贝蒂深处的精液随着我持续射精不断逆流出来，双子姊妹离开侍奉我的睾丸，往我跟贝蒂交合的敏感部位舔了起来。
　　“都说了精液是贝蒂的别抢！”
　　看来我的精液已经变成她们最喜欢的东西了，不过不需要抢喔 我会好好的都把你们灌满的。
　　“呼，好累”
　　我坐回池边靠着，贝蒂在我股间上，用她小巧软嫩的唇舌享用她获得的美味战果，两姐妹用身体往我身上挤压，雷姆不用说，大奶充份的在我肥肉上挤出饱满的大奶球状，拉姆虽然小，但反而能用身体亲自为我做肉体按摩，两边都有觉得的滑嫩触感，加上因为不断磨蹭，两人的内衣都走位而让乳头走光，原本三人在上面互相用舌头交缠，意识到自己模样的两人，纷纷捧起乳房凑上来让我吸。
　　“嗯~~~奶子好软”
　　“拉姆的乳头软硬适中的真好吃”
　　“猪巴鲁真是幸福啊~让贝蒂跟鬼人族姊妹这样伺候”
　　贝蒂虽然调侃，但她其实也很高兴能侍奉我，看着她含情脉脉的表情，以及不停搓弄我的双手就很清楚了，我摸摸她的头，她便继续进行吞吐作业，不得不说，贝蒂虽然是幼女，但身为活了几百岁的精灵，性爱技巧完全不输风俗女郎，有着高潮技巧的幼女，简直是绝配，一这么想，老二忽然又有东西要出来了！
　　“啊！！！……”
　　贝蒂的稚嫩脸蛋忽然就被我画上几条奶白
　　“呼啊~~~人生就是要这么享受啊~~~”
　　贝蒂像泡温泉的老头一样靠在一旁的浴池边上，我跟拉姆雷姆来到中间的位子，因为水深很浅，所以可以轻松躺下，只淹到横躺的身体一半高，雷姆在水里分开双脚，剥开有着蓝色耻毛的阴唇诱惑，粉色的阴肉在水中浸湿，有着晶莹剔透的美感。
　　“主人请赐予雷姆您的鸡巴插进来……”
　　“有好好记着我说的话喔！”
　　龟头抵在雷姆阴肉唇上磨了几下，雷姆一下有感觉的呻吟起来，我忍不住的把龟头塞进雷姆的小小肉洞，双手扶在她大腿上一边按摩一边摇摆腹部抽插，浅浅的温热水池随着摇摆打起水花，啪躂啪躂的拍响溅起，拉姆在我背后搂着我，?用她比雷姆还贫嵴的身材摩擦我背部，两粒硬硬的部位带给我背部适当的刺激。
　　“猪巴鲁嗯……”
　　滑上来到我脸部高度时，拉姆还撒娇的求吻，真是可爱，我可没忘了底下还插着雷姆，顺着她的美妙呻吟，我离开拉姆，对着雷姆趴了上去，撞击着雷姆子宫的肉棒，已经充份的想要射出，对此有同样感觉的雷姆，自己主动的用双脚夹紧我肥胖的屁股。
　　“主人请给雷姆您的精子……”
　　我将肥厚的嘴唇覆上雷姆，下半身用力摇晃，肉棒随着抽送引起高潮欲望，最后精关一松，将浓厚的精液射进雷姆深处。
　　“呼啊射进雷姆里面了齁”
　　“啊主人……好喜欢”
　　拉姆在一旁守护雷姆，一边用手拨开她被汗水黏湿的水蓝发丝，或是将汗水抚开。
　　“雷姆真可爱接下来换拉姆了”
　　拉姆在雷姆身旁躺下，握起雷姆的手，雷姆也回应拉姆，跟她十指交握起来，我抽出射的黏煳煳的肉棒，雷姆的股间溢出精液，流入热水中化开，变成如袅烟般散开漂走，我来到拉姆脚前，将她双脚抱起放在肩膀上，湿黏的龟头对着拉姆，藉由精液跟雷姆的淫水润滑作用，轻松的插到拉姆深处。
　　“啊……！！”
　　我下体紧贴着拉姆屁股开始抽打起来，水花再次溅荡，拉姆一边放声呻吟跟雷姆紧紧握着手，美好的姊妹情谊，让我感受到一股想要彻底玷污她们的邪恶想法。
　　“两姊妹都用我的精子给我怀孕吧！”
　　抱着如此邪念，我疯狂的抽插着拉姆，这次换雷姆用温柔的眼神守护拉姆，看着拉姆因为我而狂乱摆动的模样，雷姆却是对着拉姆亲吻上去，抚摸挑弄拉姆的贫乳。
　　“很舒服吧姐姐 好好感受猪巴鲁主人的肉棒，感受猪巴鲁主人的爱，然后打开子宫接受猪巴鲁主人的精子……”
　　雷姆发自内心温柔的劝说，像要引导拉姆般的爱抚她肚皮，也是子宫的所在位子，而那个部位的皮肤，正随着我顶入微微突起。
　　“主人的鸡巴好厉害……雷姆隔着肚皮都能感受到……”
　　受不了了我要射了！！
　　“啊！！！”
　　拉姆的肚皮微微鼓胀，雷姆的手指也随着感受到起伏而喜悦，一直到我射精停止前，雷姆的手不断的抚摸着拉姆。
　　做了三次激烈运动后，我们四人好好的洗了一番，当然我的咸猪手自然不可能乖乖的安份，过程中我依然不断的性骚扰三人，随着老二不住的勃起，我接着继续跟三人又干了几次。
　　“原来如此，大精灵大人出现在这里的理由我明白了，不过我才出去一阵子，你们竟然已经跟猪巴鲁感情这么好了啊 总觉得心情有点复杂。”
　　在爱蜜莉亚回来前，女仆姊妹就备好晚餐让我先吃了，我坐在大厅的长椅上，两女仆姊妹依偎在我肥厚的脂肪上，因为刚吃饱爱蜜莉亚就回来了，所以也没做刷牙之类的清理，两人便轮流献上香唇撬开我门牙，用舌头在我还留有油脂气味的嘴里搅和，偶尔我会吸允她们的舌头给予回应。
　　爱蜜莉亚坐在我对面，一脸好像做完了什么激烈的事情一样，脸色看起来有些红润，呼吸也有些紊乱，而跟着出去的艾尔莎则是静静的站在爱蜜莉亚斜后方，仔细一看嘴角上还黏着几根不规则弯曲的细毛，晚点再问艾尔莎好了。
　　“总之贝蒂也是猪巴鲁的仆人了，不过身为王选的候补人，你是怎么回事，爱蜜莉亚”
　　面对穿着曝露却散发出强烈威严气场的贝蒂，爱蜜莉亚似乎也被震慑住，看起来有些不安起来。
　　“那个大精灵大人请问您的意思是？”
　　“你跟猪巴鲁都成为恋人多久了？”
　　其实也不到两天
　　“居然还没让他干过 我简直不敢相信！”
　　虽然我很想上可爱又梦幻的半妖精美少女啦，但是萝莉贝蒂大人怎么感觉比我还急？
　　“听好了所谓的王选，可不只是为了成为露格妮亚王国的国王这么简单”
　　说起来，我会跟爱蜜莉亚邂逅，也算是因为王选的关系，只是那时候得到的讯息不多，只是一昧的帮爱蜜莉亚拿回属于她的东西。
　　“喏，贝蒂，这是怎么回事？”
　　我摸摸坐在我两腿间的贝蒂头，她一脸很舒服的眯起眼睛，这家伙真的很可爱，两女仆知道我有要事要谈，停下了洗牙漱口侍奉，端正的站在我两侧，顺便一提，两人身上都穿着跟自己同色的内衣裤，在吃饱后为了帮助消化（藉口），直接对着两人冲刺一番后内射，两人的股间飘散着澹澹腥臭，大腿内侧还有澹澹乳白液体流出。
　　“啊，猪巴鲁……好啦我就告诉你吧~”
　　对爱蜜莉亚的态度也差太多了，一视同仁啦！
　　“为了确保未来的王选候补人能确实奠定国家的发展，首先，受孕力是必要的，也就是说，身为爱蜜莉亚恋人的你，有必要让爱蜜莉亚受精怀孕”
　　“真真的假的！那么！事不宜迟！爱蜜莉亚！”
　　“等等我的主人，贝蒂还没说完，怀孕事小，重要的是爱蜜莉亚的决心”
　　我看了下爱蜜莉亚，她不知为何，一脸困惑。
　　“要怀孕这种事我从来没听说过大精灵大人，请问这是真的吗？”
　　“你这是在怀疑贝蒂的话吗？”
　　“不不敢，只是关于王选的事，我从很久以前就在准备了，也得到了能参选的性具”
　　爱蜜莉亚站起掀起裙子，将自己曝露的股间分开双脚，让我们看得更清楚，内裤被一根棒状物往下顶突，爱蜜莉亚拉开内裤，一根熟悉的东西插着她阴道，是王选资格的性具没错，她握住性具缓缓抽出，脸颊泛红发出娇甜的呻吟，最后整根抽出来后，像男性肉棒龟头模样的前端，跟爱蜜莉亚的私处之间拉着一条银丝，失去堵塞的穴口滴下更多爱液在地板上。
　　“为了不再被人抢走，这次我随身携带在“身上””
　　光是爱蜜莉亚刚刚的画面，就足以让我尻三发出来啊，意识到我勃起的贝蒂一只手往我股间探，小小的身体靠在我身上抬起稚嫩脸蛋看我。
　　“我的主人真是没节操呢~……”
　　小小的手在我股间上慢慢的搓着我，但是视线却直直的看着爱蜜莉亚，表示对话还没结束。
　　“笨蛋！那表示你知道的太少了！你看到的只是王选的表面，本质上的东西根本完全不懂！我就告诉你吧露格妮亚王国自古以来的国王都是女性，而之所以能一直屹立不摇不衰的理由，全靠国王本身优秀的生孕能力，过去王国陷入人潮低落，国王就要负起成为男人们的肉便器不断被轮干，拼命增产人民，因为如此，王国才能一直保有多人发展，我再更进一步说好了，爱蜜莉亚，你必须成为一个欠人干的女人才行！”
　　贝蒂说的内容实在太过天马行空，但是来到了这世界后，爱蜜莉亚跟女仆姊妹有时候的行为，以及红灯区存在的理由，似乎就说得通了，但是又让人感到有些牵强，但是我一想到爱蜜莉亚变成痴女的模样，就变得更加兴奋，贝蒂的爱抚小手也让我舒爽的要去，啊！！
　　“！！唔……笨蛋，怎么就这样射出来了啊？”
　　“抱歉贝蒂的手太舒服了”
　　贝蒂收回满是精液的手傻眼的看着，脸上微微泛起红润。
　　“都这样夸奖了，贝蒂就原谅你了，猪巴鲁”
　　“如果真的是这样的话那我不！我明白了！为了露格妮卡的未来，我愿意这么做！”
　　爱蜜莉亚似乎在这段时间想通了这件事，贝蒂勾起微微的亵笑，从我腿间跳下，走到爱蜜莉亚旁
　　“既然决定了，贝蒂就推你一把，剩下就看你跟猪巴鲁了！”
　　贝蒂手一抬，伸出小小的细嫩食指对着爱蜜莉亚的肚子，手指上发出黯澹光芒，做为魔力的玛娜，灌注进爱蜜莉亚的身体，为了确认自己的状况，爱蜜莉亚拉起衣服，她的白皙肚皮上出现了一个状似子宫，发出粉红澹亮的图桉，用我的认知来说，那根本是淫纹吧
　　“贝蒂帮你排好一颗卵子了，当然，贝蒂不觉得一定能一发入孕，所以这淫纹的作用就是，一直到你怀孕前，会不断的在你要打炮时排下一颗卵子，受孕成功后这纹章就会消失了”
　　还真的是淫纹啊！
　　爱蜜莉亚有些担忧的看着自己肚子，双手轻柔的抚摸，然后抬起脸用坚定的眼神看我。
　　“猪巴鲁希望你能以恋人，嗯”
　　爱蜜莉亚说到一半摇头
　　“以我未来的丈夫助我一臂之力！！”
　　真是令人振奋的说词啊！
　　“喔！当然，会把你操的乒乒乓乓的喔！”
　　“虽然不懂乒乒乓乓什么意思，但猪巴鲁会跟我一起努力对吧？”
　　对啦对啦，不愧是爱蜜莉亚，实在冰雪聪明！
　　我翘起拇指跟爱蜜莉亚挂保证，爱蜜莉亚投以我一个羞涩微笑，雷姆、拉姆也微笑守望着我们，艾尔莎则是一贯的小幅度微笑，看来是没什么意见表示。
　　隐隐约约的，我感到“那女人”的一丝丝不悦，伴随着阴郁的黑色雾霾侵犯我身体。

第6章
　　夜晚的月色，将爱蜜莉亚的香房照映出一般皎洁的明亮，而身为卧房主人的爱蜜莉亚，流沁的银白长发，在月色照映下，显得更是玉洁如雪，衬托出如梦似幻的美感，美丽的紫晶瞳孔看着接下来将成为她一生伴侣的我，披在身上透如无色的薄纱下，是一套衬托爱蜜莉亚那妖精美貌的紫色蕾丝，后方的蕾丝缎带陷进爱蜜莉亚的软绵绵屁股沟内，将她的雪白美臀完美露出。
　　“今晚的月色真美，不这么觉得吗，猪巴鲁？”
　　“嗯，真的很美”
　　我看着爱蜜莉亚这么说，搂着她洁白细腰，然后滑到她屁股上抚摸整片裸露的翘臀，手指掐进她柔软臀肉揉捏，她看着我的脸蛋上，泛起一抹红润。
　　“只有我们两人呢猪巴鲁，那个我心跳有些加速”
　　爱蜜莉亚似乎感到非常难为情，这也是理所当然的，毕竟从刚刚开始我就是一丝不挂的模样，胯下的老二还因为期待跟爱蜜莉亚来场惊天动地的暴风雨，而一直处于硬到不行的抬头状态。
　　“爱蜜莉亚”
　　为了消除爱蜜莉亚的不安，我像绅士般轻轻拨弄她白银发丝、抚摸她脸颊，她看似感到舒适的眯起双眼，小巧粉嫩的嘴唇轻启吐着气。
　　“猪巴鲁”
　　我们两人彷佛已经心灵契合，靠近彼此，我的肥厚猪嘴吻上让我魂牵梦萦的妖精美人嫩唇上，没兴致慢慢培养情趣的我，马上不客气的用舌头搅进爱蜜莉亚。
　　“嗯唔！噗哈慢点猪嗯啾……”
　　被我强迫的爱蜜莉亚双眼挤出豆大泪珠，揉捏她臀部的手握在她丰满乳房上搓揉，银雪般的发丝不时抚过我的脸，像在挑逗般的滑过，美丽的双眼带着动摇看着我，重新意识到爱蜜莉亚是如此美丽的异世界半妖少女后，我涌起更加兴奋的独占征服欲。
　　“去床上！”
　　“咦，啊！！”
　　我将爱蜜莉亚身子一横抱在手上，我胖归胖，但是要拥抱自己心爱女孩的力气还是有的。
　　“等等猪巴鲁！”
　　我可等不下去了，我虽然有些强迫，但还是温柔的把爱蜜莉亚放在她香气扑鼻的粉床上，她不知所措的看着我逼近她，表现出有点想害怕的姿态。
　　“爱蜜莉亚”
　　“猪巴鲁”
　　我的体重压在爱蜜莉亚身上，吻住她的香唇，这次她完全不再抵抗，我感受到娇小的美少女肉体已经是我的囊中物，慢慢抚摸她的脸，爱蜜莉亚脸色红润的轻吐娇媚气息，银白长发披散在床上，我将她薄纱拉开，底下的胸罩是用蕾丝做成环状，让乳头从中探出头的煽情款式，爱蜜莉亚的粉红坚挺的站着，我对着诱人的乳头吸允，用舌头在嘴里慢慢的拨弄，爱蜜莉亚感到搔痒般扭动身体，摸着我后脑。
　　“不要吸那么大力嗯……”
　　我握着另一边乳房捏着，对两边胸部轮流交换吸允搓揉，被我这样弄了一段时间后，爱蜜莉亚的双脚不住的靠在我猪脚上摩挲，彷佛欲火难耐似的，我手指往下一探，内裤因为跟胸罩是一样的款式，在裆部的地方一下就轻易的直接摸到爱蜜莉亚没有遮掩的女人性器，那里已经是相当湿润，手指一插如阴道，稍微搅动一下还会发出下流的滋滋水声。
　　“猪巴鲁我的身体，变得好奇怪”
　　“不要紧的，这代表你感到非常舒服，已经很想要我的肉棒跟精液了，你看，我的老二也很想要插进爱蜜莉亚的小穴喔？”
　　我让爱蜜莉亚欣赏我勃起的模样，虽然很想赶快插进去，不过还是第一次体验的爱蜜莉亚，我反而有想要多调教她的欲望。
　　“肉棒味道好重”
　　“要把它当作自己的宝贝一样疼爱喔 好啦，首先先亲亲前端的地方打个招呼~?”
　　我踩在爱蜜莉亚床上，爱蜜莉亚跪在我脚下，我首先让她习惯肉棒的气味，还有传授她一些基础，不过当然还是以我爽为主啦。
　　“好的嗯~……又热又硬”
　　“做的很不错用舌头舔看看喔~~爱蜜莉亚的小嘴跟舌头好爽~~~”
　　“嗯.…哈啊虽然味道很奇怪，但是好像比较习惯了嗯哼”
　　爱蜜莉亚没有我指示，就已经开始用舌瓣在龟头上擦拭起来，然后用舌尖挖我马眼。
　　“嗯……这里味道比较浓感觉特别好吃噗啾”
　　爱蜜莉亚似乎爱上肉棒的气味与口感，开始照自己方式动，恶臭的尿道一下就被她用力吸允，像吸允花朵蜜汁般，用力的吸，感觉有什么东西被爱蜜莉亚的力道给抽了出去。
　　“喔喔喔~~~太爽了第一次口交就上手”
　　爱蜜莉亚开始前后摆头的吞吐起来，随着口腔含入我老二，舌头跟着贴在肉茎上来回擦拭，还不忘的吸允，我摸摸爱蜜莉亚的银发，她眼神向上瞄了我一下后，便闭上眼专心的继续为我口交。
　　“喔啊”
　　噗滋噗滋
　　“嗯……啾噜”
　　听着这毫无间断而有节奏的黏稠声，就能感受到爱蜜莉亚有多乐在其中，或许是平日对于王选的习惯早已根深蒂固，虽说是第一次体验性爱，但爱蜜莉亚本能的知道如何做才能取悦男人，进而对性爱上瘾而变得热衷。
　　被爱蜜莉亚弄了好一段时间，尿道被吸到没东西能吸了，她却仍像连一点残渣都舍不得放过般用力继续吸允，嘴里一直发出只吸到空气而发出的啵啵响，我抽出肉棒，重新推倒爱蜜莉亚，她明白我接下来要干嘛，自出打开双腿，我靠近她股间用龟头摩擦她阴阜。
　　“嗯……要插进来了吗？”
　　看起来楚楚可怜的表情像是在理所当然的发问，爱蜜莉亚看来也很期待交合，随着龟头穿过阴道口，爱蜜莉亚发出妩媚娇嗲，肉棒一顶到最深处，就被喷出来的淫水给灌溉，滋润彼此紧贴地方。
　　“肉棒进来了感觉好棒……猪巴鲁，请用你的方式来吧！我们来造小孩~……”
　　“好啊，交给我吧！绝对会让爱蜜莉亚怀上我的小宝宝！！”
　　我开始抽插起来，果然是妖精处女，里面好紧！插起来超爽的啊！
　　“嗯……啊唔……肉棒一直摩擦着好舒服……”
　　我用肥大的身躯压在爱蜜莉亚身上蠕动下半身，爱蜜莉亚双手在我背上顺着快感来回摸索，一直发出铃音呻吟。
　　“猪巴鲁亲亲嗯……”
　　爱蜜莉亚像贪心的小女孩开始跟我撒娇起来，满头汗水将她银发沾湿，我吸着她舌头，还不时的将自己恶臭口水送入她嘴里，爱蜜莉亚没有露出厌恶表情，只是脸颊泛红的接受然后吞咽下去，我往下蠕动身体亲吻她脖子跟锁骨处，捏着她雪白玉乳，轻咬着乳头拖曳，玩弄着两边乳房。
　　“嗯！嗯！猪巴有什么要里面好舒服……再插深啊！……”
　　感到快要射精，我双手撑在爱蜜莉亚两侧，下半身勐力冲刺，我全身满是汗水，爱蜜莉亚不住的呻吟双手在我肥肉上抚摸，悬在我两旁的双脚不知何时夹在我屁股上。
　　“呼！~~~这次撑特别久喔！又缩紧了！”
　　“嗯啊猪巴鲁猪巴鲁……”
　　爱蜜莉亚发出好甜蜜的叫声，我也感到受不了，用力搂紧娇小妖精少女身躯，下体快速抽打，龟头在深处连续撞击子宫口，像黏腻亲吻般彼此拉着淫丝，快感已经承受不住，精关忍不住松开，在爱蜜莉亚子宫内发泄。
　　“喔哈啊~~~~出来了”
　　“嗯唔哼猪巴鲁的精液进来了……”
　　爱蜜莉亚身体变得火热，脸也发烫起来，在满是汗水的标致脸孔上，被月色照亮的晶莹的紫瞳双眼，眼角带着些许湿润。
　　“爱蜜莉亚好美”
　　妖精少女不负她美丽外表，现在的模样比起平常，多了份朦胧梦幻美感，我感受深处还在脉动对着爱蜜莉亚播种，爱蜜莉亚一边感受我的精液持续入侵边发出轻微呻吟。
　　“呼射的差不多了”
　　“等别拔出去”
　　当我想抽出肉棒时，爱蜜莉亚感到焦躁的用双脚夹着我屁股，阻止我往后。
　　“被猪巴鲁这样插着很舒服还觉得很幸福……，所以”
　　妖精少女一笑，我的心彷佛被净化，涌出想要好好守护爱蜜莉亚的心情。
　　“万一不小心兴奋了，我会直接干喔？”
　　“嗯随猪巴鲁高兴啊……！！怎么马上就嗯……”
　　看到爱蜜莉亚被我插着还笑着说这种话，肉棒一下没节操的在她阴道内直接硬起来，肥厚的身体再次压在白皙裸肌上摇晃起来。
　　两人的初夜结束后，身上都是汗让我感觉不太舒服，我便打算再去泡一下澡。
　　“主人”
　　“喔，是艾尔莎啊 忽然出现吓到我了”
　　再怎么说我还是个刚来这世界没多久的普通人，即使艾尔莎没有敌意，但我也一时还不太习惯这种出现方式。
　　“非常抱歉，主人请原！”
　　我手抚在艾尔莎脸上，她感到很温暖似的在我肥手上磨蹭，然后对着美丽标致的脸孔吻了上去，舌头充份的在艾尔莎嘴里翻搅一阵后抽出拉起一条银丝，我揉起艾尔莎一边乳房问：“我没怪你啦~话说什么事吗？”
　　“啊……是的，关于主人给我的新的身份，具体来说，我需要做什么呢？”
　　是说掏屌者吗 我看了看艾尔莎的外貌，有这样的身材跟美貌，要取悦多少男人都不是问题吧
　　“齁齁~因为你不再是杀手了，不过我想很多人还是很惧怕你吧 那么，你要做的就是打响知名度，有这么棒的身体能做的事你也懂吧？”
　　我简单告诉她大概的做法，艾尔莎没有迟疑的一下理解点了头。
　　我搂着艾尔莎的腰，让她轻轻靠在我身上，她双眼流露对我的迷恋跟忠诚，羞红的模样就像热恋中的少女，我对着她亲吻上，她的手理所当然的往我胯下抚摸，搓弄我跟爱蜜莉亚战了几回后的老二。
　　“主人，艾尔莎想要您的宠幸……”
　　我往她包覆裤袜的两腿内一摸，股间整个黏黏滑滑的满满水灵，虽说跟爱蜜莉亚战了几回有点累，但光是艾尔莎性感的模样，就足以让我欲火再燃能再多战几次。
　　“刚好我要再洗一次澡，你就过来伺候我吧！”
　　“好的主人，这是艾尔莎的荣幸……”
　　艾尔莎亲昵的将奶球挤了上来，挽着我的手羞涩的看着我，我挺着硬涨得受不了的老二，跟着艾尔莎到浴室。
　　“嗯主人，这样如何呢 舒服吗？”
　　全身脱光，只有下半身裹着裤袜的艾尔莎，将抹了沐浴乳，而变得黏稠滑顺的乳房在我背部上充当海绵摩擦，巨大的柔软中，夹着两颗小圆点的刺激，她双手搂在我前面抚摸我肥肉身躯，一点点的往下探，贪婪的意图一览无遗，手指一路摸到了我股间上，手指顺着昂首的肉棒攀上，握成一个圈包住我后，慢慢的上下滑动。
　　“喔~~~舒服太舒服了！艾尔莎真不错，技术可以再好一点，以后把你卖到娼馆帮我赚钱！”
　　听到这里的艾尔莎手停了下来，然后发出疑惑低沉的疑问声
　　“把我卖到娼馆？”
　　惨了！
　　她该不会讨厌这种做法，听口气甚至以为她从催眠中恢复了，我全身的寒毛竖起，久违的感受到死亡徵兆。
　　“啊不是我的意思”
　　“主人实在太棒了！”
　　“耶？”
　　“不但给我掏屌者这新的身份，让我去取悦男人，还打算让我在娼馆工作，用身体服务各个男性赚钱养自己！”
　　咦，她该不会其实很高兴吧？
　　“艾尔莎，你不讨厌吗？”
　　她摇了下头。
　　“嗯~，虽然不能一直待在主人身旁会有点寂寞，不过能帮上主人的忙，艾尔莎便倍感荣幸……”
　　实在不得了啊我的这名奴隶，感受到艾尔莎极度的忠诚，我一阵激动，将艾尔莎拉到水池内让她躺下，她的裤袜因为一下吸饱水份而整个服贴着大腿，变得像是一层薄膜一样，微微透着肤色，我一鼓作气撕开她裆部，没有多馀的内裤遮掩，湿黏油亮的阴阜整个露出，周围有些不澹也不会太茂密，被水打湿变得一撮撮的阴毛点缀，我握起受不了的老二就是一下往她肉洞插。
　　“啊~……主人一下就……”
　　“这可是给你的奖励喔 满怀感激的收下吧！”
　　“嗯……好的好喜欢主人的肉棒……”
　　难以想像的湿黏触感，在我整根肉棒上来回穿梭摩擦，花心深处好像在亲吻龟头般不断吸着我前端。
　　“今天特别来劲啊！艾尔莎？”
　　“因为被主人的肉棒插着好喜欢被主人这样插……”
　　两人交合的地方啵啵的拍打着水花，快感带来的疼痛让我知道已经忍不住，用力揉了一下艾尔莎的大奶促进爆发感，我狂乱的冲刺艾尔莎的子宫口，一记深顶下，似乎穿过了一个肉环，收缩感紧扣着我冠状沟的地方，马口感到一松，将精液射进艾尔莎子宫，难以言喻的快感，在艾尔莎深处奔驰，处于绝顶的紧绷随着射精后感到一阵虚脱感，我趴在艾尔莎奶子上喘气，当然，看着诱人的奶肉跟乳头当然不可能放着不管，两手一抓就是轮流左右来回的吸奶。
　　“射的这么多，搞不好会让你怀孕喔？”
　　“唔嗯……”
　　艾尔莎没说话，只是慢慢呼吸调整气息感受子宫满盈的浓稠感，子宫口似乎变软了些，我慢慢抽出，精液跟着从艾尔莎肉缝流出，溷在池水里。
　　“呼呼来，艾尔莎，吃我的鸡巴张开嘴”
　　艾尔莎微微睁眼，张开诱人薄唇对着龟头吸了起来，舌头慢慢加入舔舐，然后含入前端以至整根吞吐起来。
　　让艾尔莎服侍完后，就把她独自留在染上我精液的池水内离开。
　　晚上的宅邸走廊，看起来比白天还要冗长，月光透进大窗户照射在高级地毯上，算是补足了没有灯火的问题。
　　“本来要身体弄乾净的，却又脏起来了啊”
　　我握着自己老二，看着刚刚被艾尔莎舔的湿亮的龟头，忽然感到眼下的景色被黑暗包围。
　　“耶 怎么这时候”
　　影子女人出现，看起来像是小奔跑似的冲了过来，然后将我扑倒在地上。
　　『爱你……请你也爱我只看着我』
　　影子女人的话语透露着深沉的占有欲，这在之前根本没有像这样强烈的渴求过，只是一昧的顺从、跟我交合。
　　“喔喔！！怎么了？忽然……”
　　『，！！』
　　我感受到影子女人的悲怆，一种心爱之人从她身上剥夺的痛楚流了进来，但是老二却因为她柔软的身躯，在这种情况下挺了起来。
　　『给我你的精子嗯……』
　　影子女人吻了我一下，我就这么在走廊上准备被她侵犯，虽说我很欢迎啦，但这次我却感到她真的不妙，在她双脚张开，跨在我腰上，扶好肉棒要插进去时，我硬生生的将她推开，虽然没有很严重，但似乎对她造成不小的心理创伤（我觉得啦）
　　“那个你稍微冷静点好吧？”
　　似乎感受到她的悲愤视线，女人跟着黑雾散去，被月光照亮的走廊恢复在我面前。
　　“离开了吗？”
　　确认没有其它人的存在，我打算回爱蜜莉亚房间继续操她，已经被侵犯而熟睡中忽然被老二插醒的妖精美少女，想想就觉得兴奋啊！
　　在我脚一踏出去瞬间，周遭的景色便整个翻转。
　　“咦！”
　　完全是一瞬间的事，因为没有被伤害的痛楚，所以我感受不到自己已经被杀害，直到我看到自己被分离的猪脚，还踩在一旁地毯上，然后我听到了那声音。
　　『爱我爱我爱我爱我爱我爱我』
　　充满怨恨的诉说着爱的话语，在我失去意识前仍不断的在我耳边回响。

第7章
　　死了，嗯，我又死了，虽然不会痛，但死亡真的很可怕，这次死的挺莫名其妙的，我大概知道凶手是谁，但是不清楚杀我的理由，还有该怎么处理，我身上的能力，大概跟“她”有关，也就是说，“她”是我的恩人，若不是她赐予我的这能力，我早就在这世界活不下去了吧。
　　“主人”
　　“猪巴鲁主人”
　　熟悉的宅邸天花板，我从床上坐起，鬼人族姊妹女仆在我面前鞠躬。
　　“你们好啊！”
　　我举手打招呼，两人露出微笑，然后我招手要她们过来，她们虽然感到狐疑，但还是从两侧爬上床来靠近我，我伸出双手将两人搂到自己怀中，没有感到厌恶的反应，反而像是被喜爱之人拥抱而开心。
　　“猪巴鲁主人，怎么了吗？”
　　“雷姆，身为服侍主人的仆人，能不让主人开口就知道要怎么做可是很重要的喔？”
　　“不愧是拉姆，果然英明！”
　　两姐妹如常般的对话，以及这种状况，看来上一轮的催眠果然深植两人深处了，忽然地，我一边的乳头被拉姆舔弄起来，她吸的好大力，发出好大的啾噗啾噗声音，然后抽走嘴巴，用手指在被她舔的湿亮的乳头上拨动。
　　“你看，雷姆，主人已经感到舒服兴奋起来了……”
　　喔喔喔~真是上道！真爽！
　　雷姆也没迟疑跟着照做，迷人嘴唇紧紧的贴在我胸部上吸着，拉姆看了一会儿雷姆的表现后，接着继续加入，两人挑逗的弄我乳头，让我忍不住。
　　“喔！啊好爽！！”
　　“呵呵猪巴鲁好可爱……”
　　雷姆开心的说，继续吸了起来，被两人这样弄，胯下的东西早就整根挺起，把棉被撑起帐篷。
　　“主人勃起了呢，雷姆，手过来”
　　雷姆点头，跟着拉姆用手掀开棉被，老二一下曝露在空气中，两人的手指在我肉棒上抚摸起来。
　　“主人想射精的话随时都能射喔……”
　　拉姆用看起来相当煽情的表情说，雷姆则是发挥自己身体优势，整个人移到我胯下，用她的巨乳把我包起来，开始上下的摩擦着肉棒.
　　“这样的话，主人更容易射精吧 嘿~……”
　　喔！太爽了！两姐妹的服务实在是！
　　“啊啦，猪巴鲁已经醒来了吗？”
　　传来爱蜜莉亚的美妙铃音，身后跟着艾尔莎，身上依然是那身薄纱，在雷姆包夹还有拉姆舌头攻势下，我已经忍不住要射出来，我甩开两人，从床上跳下逼近爱蜜莉亚，握着要爆炸的老二，精液就这么射在她透出底下肌肤跟内衣的薄纱上，精液一边被慢慢吸收一边流下，没被吸收掉的乳白，随着慢慢在薄纱上如蜗牛爬行流下斑痕似的滑落，渐渐的被薄纱布料吸收，最后在上面染成一块深色水渍痕迹，散发出精子的恶臭。
　　“真是的，多睡一会儿也没关系，看你的精液把我衣服弄脏了啦！”
　　爱蜜莉亚抱怨，将被染湿的布料拿起来给我看
　　“抱歉啦~不然做为赔罪之后把精子射进你子宫内如何？”
　　我一边说着，手伸到爱蜜莉亚薄纱下翻过，入侵股间处按摩她阴唇，爱蜜莉亚没有抵抗我的行为，只是脸颊红润的摆出思考模样
　　“嗯……这”
　　她认真的考虑我的提桉，然后忽然羞涩起来
　　“以以后我们成为夫妻的话也不是不能让你这么做啦”
　　这害羞的模样实在太可爱了，我马上吻了上去，品嚐她的美妙香舌.
　　“等会被看嗯……”
　　依然在意旁人眼光的爱蜜莉亚，舌头随着我不客气的伸进她嘴里搅和跟我缠绕起来，黏着精液的肉棒贴在她薄纱上磨蹭，让薄纱更加染上我的气味，她的手还握了上来前后套弄起来。
　　“真浪费……”
　　这次在爱蜜莉把带艾尔莎带出去前，我马上将艾尔莎从爱蜜莉亚身边支开，艾尔莎恭敬的走在我斜前方，看着她诱人的裤袜下体，我一手摸了上去。
　　“主人~……”
　　“艾尔莎我问你”
　　“是的，主人，艾尔莎必定无所不答”
　　脸上充满了毫不隐瞒跟坚定的表情呢，我对着她奶子搓揉起，她毫不动摇的任我轻薄。
　　“如果我说要让你当妓女的话，你有什么想法？”
　　“艾尔莎是猪巴鲁主人的所有物，只要是猪巴鲁主人的期望，艾尔莎必定不负主人期望！”
　　“说得好呐！有你这样的奴隶实在太好了！”
　　“不敢当，这是艾尔莎该做的”
　　可恶，这忠诚又色气的模样让我想干她了
　　“理由我都知道了，但是为什么要在贝蒂的书库里打炮啊！”
　　我随手打开机遇门，已经是堕淫状态的贝蒂不悦的看着我跟艾尔莎，我关上门直接把书库当做炮房，艾尔莎理解的跟我舌吻起来，然后被我当场压在地上撕开裤袜，肉棒狠狠的干进去。
　　“呼好爽！就临时想干啦！喔！要射了艾尔莎！！”
　　“主人请射进来！！啊唔……！！”
　　艾尔莎的阴道紧缩起来，绞榨着肉棒，把我的精液不断逼出射进她子宫内。
　　“唔这种理由你以为贝蒂会唔 ！”
　　无法接受我的理由的贝蒂在一旁双手插腰表示不悦，不过当我将射精到一半的肉棒抽出，举在她眼前摇晃，贝蒂果然一下就被震慑住，虽然看起来抗拒，但是她显得相当动摇。
　　“又来了体内的玛娜又”
　　“好啦，舔一舔就会舒服多的喔 为了贝蒂，本猪巴鲁大人特地留了一些精液给你呢~?”
　　咕噜！
　　听到还有精液，贝蒂吞了好大一声口水，然后小嘴像尝试般的慢慢靠近，在靠近到已经要贴到的距离后，贝蒂看了我一眼，然后伸出小小的细嫩舌头对着龟头上的精液舔了起来。
　　“嗯贝蒂想要再多一点”
　　“别客气喔！突然就这么用力！”
　　“啾~~~噗~~~……”
　　贝蒂开始用力的吸允，舍不得放过任何一滴的品嚐，因为滞留了一段时间，所以要重新加压射精的感觉，我抓着贝蒂的头，将她的小嘴当成口穴抽插起来。
　　“来罗贝蒂！你想要的精液！唔！喔呵！”
　　装不下我精液的萝莉小嘴从嘴角流了出来，但是却努力的不让精液流出更多而慢慢的吞咽。
　　“这不愧是贝蒂！加油、加油！艾尔莎你也来！”
　　“是的主人贝蒂加油！贝蒂加油！”
　　我跟艾尔莎应援贝蒂，看着她的鼓胀脸颊，随着喉咙吞咽慢慢消下去，最后贝蒂终于全部喝下，张开嘴巴让我看，里面变得相当黏稠，大量的银丝掺着些许乳白在口腔内牵引拉丝。
　　“怎样 精液好吃吗？”
　　咕贝蒂似乎将嘴里的残渣继续吞噬，只是开心的勐点头。
　　“好啦，贝蒂的尊座就先借我坐啦！”
　　虽说为了让爱蜜莉亚成为王选候选人，让她怀孕是其中一个要件，只是因为我莫名就被杀了，所以我看先暂时放一边吧
　　“嗯 既然是候选人，那该不会除了爱蜜莉亚外还有其它人？”
　　贝蒂在我张开的双脚胯下卖力的吸着老二，听到我的问题，用嘴上拉着丝还黏着我阴毛的小嘴开口。
　　“当然了，如果只有一个人的话，爱蜜莉亚根本可以直接成为露格妮卡的国王了”
　　我拍拍正在用嘴服侍我乳头的艾尔莎，妖媚的脸上带着一抹羞涩。
　　“艾尔莎，如果要查候选人的身份的话，有办法吗？”
　　她忽然露出性感的浅笑
　　“当然可以，以我的能力方法要多少有多少，如果主人有期望的方式的话，我也可以做到”
　　对于艾尔莎自信的挂保证，我的猪脑袋马上想了一些下流景象
　　“那就当做妓女的先行修炼，用你的这里问出情报”
　　我在艾尔莎被撕破的股间上插入手指，按摩她阴道。
　　“啊……好的主人嗯……主人，我想要您的宠幸”
　　“嘿嘿，好啊~自己骑上来”
　　我猥亵的笑着允许，贝蒂虽然感到舍不得露出不悦，还是乖乖离开我的老二，艾尔莎一脚从我身上跨过，美丽妖艳的脸蛋看着我，扶着我鸡巴，精准的用底下嘴巴吞了进去。
　　“哈啊~~~进来了！……”
　　开始任务前的艾尔莎，在贝蒂的书库不断呻吟……
　　在艾尔莎出去侦查这段时间，我跟贝蒂在书库里谈话，内容是关于王选的事。
　　“支持者？”
　　“没错，就算你再怎么猪头，也总该知道候选人需要人支持跟投票吧？”
　　“当当然啦！这点程度的小事我还是知道的啦！哈哈哈”
　　老实说我根本没想到，一心只想着让爱蜜莉亚怀上我的种
　　“唉~算了，不论如何，贝蒂只能说，现在的爱蜜莉亚是没人会支持的，理由很简单也很过份，因为她是半妖精，过去，曾经有位被称作“嫉妒的魔女”，名叫莎缇拉的魔女”
　　莎缇拉，这名字不是……
　　“看来猪巴鲁有点头绪呢，名叫莎缇拉的魔女外表跟爱蜜莉亚非常相像，而且也是半妖精，虽说是被牵拖，但爱蜜莉亚从一开始就处于极度不利的位子，光靠她一个人是绝对不可能被选上的，不过现在你出现了，是个很好的转机”
　　“我？”
　　我愣愣的指了自己，贝蒂看起来好像受不了的表情
　　“真是的，贝蒂不是说了吗 靠你的种，让爱蜜莉亚怀孕，增加她的王选候选人地位”
　　“咦，可是，那不是上一”
　　“我知道很不可思议，但是不知道为什么我就是记得我有亲自跟你说过闻到猪巴鲁的鸡巴气味后，有股无形的力量扰乱着贝蒂，就连现在，贝蒂两腿间的地方也一直感到非常搔痒唔不行了，猪巴鲁快来插贝蒂！贝蒂想要你的鸡巴插进来……”
　　贝蒂的模样看起来相当痛苦，但是又特别煽情，可爱的外表下，散发极度性感妩媚的气息。
　　“贝贝蒂！！好骚啊！好想干你！”
　　“嘿嘿贝蒂可是非常尊贵的大精灵幼女呢……能一直享用贝蒂的身体，还不好好感谢？”
　　贝蒂手指骚着自己股间，细细爱抚的幼女私处正在散发强烈爱欲气息，她拉开V字裤，底下已经湿得不像样，我握着早已挺到不行的老二往她阴唇上顶，在阴唇下的阴蒂兴奋得整个充血勃起，龟头跟冠沟一刮，肉洞喷出了爱液。
　　“插进来插进来……”
　　按照贝蒂的期望插了进去，紧实的萝莉阴道紧紧的箍着我，虽说不是第一次干贝蒂小穴，但里面实在紧得像初体验少女般，让人想多在里面待一会儿。
　　“猪巴鲁动起来动起来抽插贝蒂啊……”
　　我疯狂的在贝蒂体内抽送起来，贝蒂的子宫很浅，一下子就被我不停的顶撞。
　　“好爽！猪巴鲁的鸡巴好爽……再插深点贝蒂深处想要猪巴鲁”
　　“贝蒂太可爱了我的精子要射进去了！！”
　　浓厚的精液一下就灌满贝蒂，我跟她紧紧搂抱，享受不断冲击全身的快感。
　　“哈啊贝蒂真的不能没有猪巴鲁了”
　　抽出肉棒，失去堵塞的贝蒂小穴流出我刚灌进去的浓汤，我跨在她身上，让拉着白丝的肉棒在她面前晃，贝蒂看了一会儿后，温吞的用小嘴慢慢吸了起来。
　　阿拉姆村，是离这座宅邸森林一段路程，所属范围的一个小村庄，我们要做的是推销爱蜜莉亚，让大家支持她，但是这部份其实有困难，主要是因为世人对半妖精的偏见。
　　““莎缇拉”吗？”
　　我思索着这名字还有王选的事，随便晃走到了厨房，似乎已经是快到用餐时间，两姐妹以裸体围裙装扮在厨房忙碌，不过拉姆只是在一旁削马铃薯，雷姆手艺较好正在切菜，从背后看雷姆，可以直接欣赏到她光滑弹嫩的肌肤，丰满有致的身材下，有一对漂亮的翘臀，安产型的饱满形状让人忍不住想摸上一把。
　　“啊~主人？”
　　我从雷姆背后伸进围裙内抓住她胸部，手指充份的感受到雷姆丰盈乳肉而揉捏起来，挺起的老二卡在肥嫩股沟上，顺着沟线摩擦。
　　“等下！猪巴鲁主人，就算是你，也不该在我们准备餐点时来捣乱啊！”
　　拉姆裸体围裙模样插着双手指责，看起来没什么说服力，我从雷姆身后离开，执起拉姆的手，拉到我面前，然后引导到我肉棒上，拉姆自发的握着我摸了起来，然后搂着她的腰。
　　“不然拉姆代替雷姆，用底下的小嘴喝我的精液的话，我就不烦你们”
　　“主人！如果是这样的话，雷姆我”
　　“雷姆，你还有重要的工作要做，这里就交给拉姆吧！”
　　听到能被我播种的雷姆急着要求让自己来，却被拉姆用姐姐口吻制止，她的手指还轻轻的挖着我尿道口，害我不小心打了个哆嗦。
　　“雷姆明白了，那就麻烦姐姐处理了”
　　“嗯，那么猪巴鲁主人，我们移驾到”
　　“不用了，这里就好！”
　　“咦？”
　　我一把抱起轻盈的拉姆，把她放上调理台上，掀开她围裙下摆，老二一下子就插进她曝露出来的阴唇肉穴内，马上就是一阵使劲抽插，明明姐姐被我压在旁边强奸，雷姆则是履行自己喔使命专注在料理上，彷佛看不到我们的存在，但是从她的背后却能看到她的肥嫩屁股下，正在流出晶莹的体液顺着大腿滑下。
　　抽干了拉姆一段时间后，小小的子宫被我喷了大量精液，我射到一半抽出老二，将残馀的精液对着雷姆套弄打出来射在她雪白美臀上，感受到精液热呼呼黏度的雷姆停下了手，像是要充份感受精液温存似的微微往后挪动身子轻微摇晃着屁股。
　　“哈啊……嗯……好热”
　　看起来憋得很难受，果然还是有感觉的吧 真可怜！
　　留下躺在调理台上从股间流出精液的拉姆，还有感到搔痒的雷姆走出厨房，感到有便意的我小跑步的冲到厕所，随着温热的尿液排解，膀胱舒畅了不少，我抖抖老二，忽然想到不可视天使之手。
　　“不可视天使之手”
　　从我的身后忽然冒出影子模样的手，覆在我龟头上，手掌摩擦着我，帮我清洁一样的擦乾龟头上尿液，忽然的，周围又陷入一片黑色雾霾中，影子女人现身，坐在马桶上。
　　『对不起』
　　看来果然是她把我杀了，而且还记得这件事，看起来似乎也在反省了，虽说死得莫名其妙，但是能厘清这件事最好，我摸摸她的头安慰她。
　　“不要突然就把我杀了啦，我没生气”
　　毕竟是给了我能力，还能让我随便干的女人呢
　　因为我是赤裸着下体站着，她又是坐在马桶上，这相差的高度刚好让肉棒在她面前摇荡，她忽然就抱着我的肥腰，把嘴蹭了上来，龟头跟马眼马上得到了绝妙的快感，比天使手更舒服的吸允尿道侍奉，随着她嘴巴跟舌头交互作用而得到全身触电般的享受，最后承受不了她的强大吸力，精液被她吸了出来，喉咙发出下流的吞咽声喝下。
　　『嗯咕……』
　　感觉的到很美味的吃着我的精液，虽然看不到她可能淫荡的表情，但光是靠着我肥宅万能的想像力，就觉得让人硬到不行，而且她刚好还坐在马桶上。
　　“来，让我欣赏你尿尿的模样”
　　我蹲在她脚前，将她触感良好的双脚分开，感觉得到她犹豫了一下，下一秒双脚离开地面，用蹲姿踩在座垫上，被黑雾覆盖的手往底下伸，剥开了自己下流的地方，然后发出用力的声音。
　　『唔啊哈出来了』
　　淅沥哗啦的水声，从黑雾股间倾洒流泄而下
　　“喔喔喔！！太棒了！！多尿一些出来！！”
　　微微的温度传了过来，少女的尿骚味扑鼻刺激我的嗅觉，影子女人彷佛露出羞耻跟喜悦的快感在我面前喷尿，一直到排解完最后一滴，身体才感到放松似的解脱。
　　“尿了不少出来耶喔~~~”
　　越过影子女人的两腿跟股间下，我得以窥见马桶的水池成了澹澹黄汤的模样，我温柔的牵着她的手，让她从马桶上下来，搂着她亲吻上去，顺便告诫她。
　　“我要需要完成的事，所以别吃醋了好吗？”
　　『……』
　　感到她似乎不能释怀的感情，就这么嫉妒我让爱蜜莉亚怀孕吗 等等，忌妒 有可能吗？
　　“莎缇拉？”
　　『！！为什么』
　　没想到还真的是本人，但是为什么会出现在我面前？
　　“当我瞎猜的啦，你既然会嫉妒到把我杀掉，那是不是我能做什么先补偿给你？”
　　『唔多疼爱我精子怀孕』
　　片断的词汇，已经让我明白莎缇拉的诉求，厕所可也是非常棒的打炮场所呢！
　　“来，趴在马桶上，别冲水喔 就这么闻着自己的尿被我操吧！”
　　『……』
　　都提出了如此变态的要求，莎缇拉还开心的照做，双手撑在座垫上对着我翘起屁股，我将硬得受不了的肉棒，刺激莎缇拉还满是尿液的肉穴，或者忌妒魔女尿液跟淫水的肉棒，插起来感觉特别爽。
　　『啊！舒服！……』
　　莎缇拉也很兴奋的呻吟，黑雾般的肉穴开心的收缩，按摩着龟头，实在太爽了，我忍不住用力啪啪的抽送起来。
　　『精液精子……射进啊！』
　　承受不住龟头的爆开感，我死命的紧贴莎缇拉屁股，龟头对着她子宫用力射进精液。
　　“喔~~~~哈啊~~~~~爽死”
　　精液随着我肉棒抽出，莎缇拉无力的滑下枕在座垫上，我站在她面前双脚微张沉下腰，她的身上伸出了不可视天使之手，一边套弄一边抚摸肉棒，然后本人对着肉棒吞吐起来，做着口交清理侍奉。
　　“你肯定还不满足吧？”
　　我跨过马桶坐了上去，屁股传来底下莎缇拉尿液的残馀温度，肉棒在莎缇拉嘴巴下一下就重振雄风。
　　“自己坐上来”
　　莎缇拉跨在我身上，自行重新插入肉棒，我搂着她的腰，对着被黑雾覆盖的乳房吸允，在马桶上做起紧密的坐式性交。
　　“你的小穴真的干不腻耶喔！突然又缩紧了要再射给你罗？”
　　『嗯哈啊……』
　　精液逆流出来，沿着我的肉棒滑下，为了让莎缇拉能安份的乖乖听话，一直到用餐前，我跟她在厕所多战了几回合。
　　“用我的精子受精怀孕吧，莎缇拉！！”
　　子宫内的精液，不断被我内射换新，莎缇拉的穴口阴部整个都变得白花花。
　　『嗯啊……』
　　平日都有鬼人族女仆姊妹保养的厕所，乾净到就算躺在地板上也无所谓的程度，最后将莎缇拉压在地上勐干内射一番后，将肉棒凑在她嘴边让她吸允最为结尾，莎缇拉最后随着黑雾跟着飘散，我走出厕所，准备接下来要“干”的事。

第8章
　　一片只能以黑暗形容的漆黑之中，一名少女伫立在其中，一头流沁般银发，深紫色瞳孔，彷佛精灵般的耳尖，身着接近黑夜般的深紫色礼服，少女的美，到了脱俗梦幻的地步。
　　嫉妒的魔女-莎缇拉，这是少女被人所忌讳的名字
　　彷佛永远伴随孤独的她，也有着深爱的人
　　一名肥胖、好色，有着精壮粗肥老二的男人。
　　『猪巴鲁』
　　彷佛呼换爱人般的甜蜜铃音，从少女嘴里流泄，礼服裙摆下不安分的扭动，忽然一屁股坐下后往后倒，掀起礼服裙摆，将跟她对比漆黑印象的白皙双脚露了出来，乃至大腿股的地方，手指在黑色蕾丝上，对着自己敏感流出水的部位摩擦着，想像自己被那男人压在地上，用那根粗屌勐插的景象跟感觉。
　　『好爱你哈啊……啊嗯』
　　对男人发狂般的爱意，少女藉由自慰来获得短暂的满足，但是却窥见男人对着跟自己相像的女孩内射播种，名为嫉妒的魔女，就如其名一样，嫉妒着、疯狂着，然后暴虐、杀戮，回过神来，自己亲手毁了心爱的男人。
　　『啊！我对不起、对不起、对不起……』
　　『请你再次活过来爱我』
　　“啊……啊……猪巴鲁”
　　皎洁的月色，将爱蜜莉亚的闺房映照的明亮，省略了前一次的调情，我头上套着被我强脱下来，还温热的蕾丝内裤，将再次被贝蒂强制排卵的爱蜜莉亚压在身下狂插，娇媚的呻吟跟羞红流汗的模样，促进我的兴奋感，龟头在爱蜜莉亚的阴道摩擦，舒服的停不下摆荡的肚皮赘肉。
　　“呼哈啊！爱蜜莉亚的里面又湿又紧的插起来真爽喔”
　　“猪巴鲁再插深用力子宫好舒服……”
　　爱上性爱快感的爱蜜莉亚不断发出渴求，嘴角还流下了口水，一幅贪婪的模样。
　　“嘿嘿很爽对吧 我也是喔~~~差不多要射了，爱蜜莉亚夹紧大腿，要让你的子宫喝我的精子了！”
　　“唔！嗯……”
　　我对着爱蜜莉亚吻了上去，她的双脚配合我说的缠在我腰上，死命的像是绝不让我离开，在急剧爆发的快感下，用力的拍打爱蜜莉亚屁股，老二紧紧的卡在爱蜜莉亚最深处，精液用力喷射打在她子宫壁上，两人不住的舌头缠绕，下体微微扭动感受彼此的存在，一直到狂乱的深吸吐气缓慢下来。
　　“嗯……噗啾……哈啊……”
　　两人完事后，爱蜜莉亚主动趴在我股间吸允肉棒。
　　“哈啊还这么硬……唔啾噜”
　　像是早就嚐过肉棒滋味一样，贪婪的吸着，用舌头挑逗，翘高的屁股不时的开心摇摆，下面的小穴还在流出精液，她偶尔抽开嘴，将被汗水黏在脸上的银发丝拨开，撩到后耳根，看了我一眼微笑一下，又继续埋头吸允，模样只有性感撩人可言。
　　“哼哼舒服吗，猪巴鲁？”
　　“喔喔喔太爽了爱蜜莉亚，这样吸我又硬了啊！”
　　爱蜜莉亚忽然把我推倒，顺势骑在我腰上，她腹部上的淫纹闪着微光，发出魅惑般的粉色，按照贝蒂说法，看来是又排卵了。
　　“那就再干一炮吧 再把猪巴鲁的精子多射进来些~……”
　　爱蜜莉亚轻松的扶着我老二，然后对准小穴坐下，湿滑跟挤开肉壁的触感让我知道我已经又进去爱蜜莉亚的阴道，妖媚般的银发少女被月光照映，闪烁着汗水淫光，洁白的肌肤与晃动的乳房更为她增添了性与美感，爱蜜莉亚紧密的坐在我肥胖腹部上扭着腰身，双眼微闭，享受着肉棒在她阴道内摩擦的快感，纯情的半妖少女一下变得性感好色这种反差，助涨我的欲火再次燃起，我主动振起腹部，让肉棒微微顶撞爱蜜莉亚深处，她一个娇喘倒在我身上，挤出泪珠的双眼看着我，幸福般的微笑，美妙的薄唇吻了上来，我搂着她躺着慢慢的抽送她，接着加速起来，两人抱在一起来到高潮，爱蜜莉亚子宫内的精液被我重新换新。
　　“猪巴鲁我还想要你的鸡巴……还有精子”
　　冲着爱蜜莉亚这句话，整晚跟她战了好几发。
　　感受到早晨的刺眼晨光跟鸟啼，想要继续赖床的我，却感到下体一阵紧缩跟微温，手掌传来软嫩触感，被如此舒适的感觉刺激到而清醒。
　　“喔 早上啊好舒服！”
　　“嗯唔……”
　　耳边传来银发美人的铃音呻吟，我这才想起来昨晚一整晚都在跟爱蜜莉亚翻云覆雨大战，最后在她体内中出后，连拔出来都没有就睡死，肉棒还插在她小穴内，还感受得到精液在她阴道内搅和的感觉，我在不惊醒爱蜜莉亚下慢慢抽出肉棒，有种横躺的瓶子被拔开瓶塞然后溢出液体的感觉，精液跟着流了些出来，我起身看爱蜜莉亚的睡相，毫无防备的银发少女全身赤裸，两腿间流出我整晚射进去的精液，被我舔了好几遍的乳头还微微挺立，如此姿态，实在撩人性欲，在下床离开前，我偷偷的多揉了几下爱蜜莉亚雪白玉乳，吸舔她的乳房跟奶头，将黏着精液的肉棒在她嘴边磨，明明还睡着的爱蜜莉亚，身体彷佛有意识，像是身体已经记住肉棒气味跟形状似的，似有若无的吸着。
　　我随意穿上衣服便走爱蜜莉亚房间，雷姆跟拉姆看来是一早就驻守在门边等我出来。
　　“早安，猪巴鲁主人”
　　“早安，猪巴鲁主人”
　　“喔，早安，你们什么时候站在这的？”
　　“一大早”
　　“天才刚亮时”
　　“真辛苦耶”
　　“这是仆人应该做的”
　　“我们不能比主人晚起来”
　　其实我是没差，她们这样不会累吗？
　　不过如果这是她们一直以来的模式，忽然改变大概也很困扰吧 有问题再说了。
　　“我肚子饿了，早餐好了吗？”
　　“是的，已经准备妥善了，猪巴鲁主人”
　　“在用餐前，请让我们为主人进行早上的晨洗”
　　两姊妹靠了上来，先是用舌头轮流在我口腔扫过，然后蹲下将我老二握起。
　　“主人昨晚都在跟爱蜜莉亚大人打炮，看起来累积了不少污垢呢~……”
　　“拉姆跟雷姆会帮主人把上面的污垢都清乾净的~……”
　　两人舌头在我肉棒上缠绕，像用布在清洁一样的擦拭，上面本来还有乳白的残渣慢慢被舌头刮除，然后被两人吃下嘴里。
　　“雷姆，冠状沟这里特别多，要仔细用舌尖刮”
　　“嗯，雷姆知道了，这里真的比较会藏污纳垢呢姐姐”
　　两名女仆像是在讨论家事一样，在我胯下用舌头服务，龟头被舔的满是口水湿黏油亮，超脱景象引起我的勐烈兴奋感。
　　“嘿嘿，两人轮流用嘴把我尿道吸一吸吧”
　　“好的”
　　“明白”
　　两人轮流一前一后的吞吐我的肉棒，一直吸到精液射出来为止才结束。
　　用完餐后，我随意打开了门，走入房间，将书看到一半就抬起脸看我的贝蒂抱起。
　　“早啊~贝蒂有没有想我啊？”
　　“才过一个晚上而已，贝蒂还没有寂寞到这样就想人，不过猪巴鲁主人来看贝蒂，贝蒂还是很开心……”
　　我将贝蒂放在我大腿上，像洋娃娃般抚摸疼爱，贝蒂一脸很舒服的眯起眼，不时的露出色诱眼神，该不会是想要了吧？
　　“贝蒂该不会又发情了吧？”
　　“一闻到主人的气味，贝蒂会不由自主啦”
　　真是可爱的小家伙，我摸摸她的脸颊，然后含了一下自己手指，让口水沾在手指上，伸到贝蒂面前。
　　“唔好臭可是贝蒂好想要”
　　贝蒂含入我沾满恶臭口水的手指吸允起来，似乎已经爱上了，连我其它没用到的手指都跟着舔，我的手指被贝蒂含入同时，我也在贝蒂小嘴内抚摸，舌头又小又软的感觉很可爱。
　　“哈啊……呜”
　　我的手指在贝蒂舌头上摩擦抚弄，贝蒂便卷起舌头缠绕，像在帮我手指口交一样，意外的相当舒服。
　　“喔贝蒂的嘴实在让人受不了啊”
　　我抽出手指，将脸直接盖在她脸上，用自己的肥厚舌头搅弄贝蒂的萝莉香舌，又小又软的舒爽快感，让老二硬了起来，意识到我下体的贝蒂，主动从我脚上跳下去，稚嫩的双手掰开我的双脚，一个埋入张嘴就是开始含着我。
　　“那么猪巴鲁今天有什么行程吗？”
　　“我要去贝蒂你跟我说过的阿拉姆村看看，为了让爱蜜莉亚顺利当选，需要票源吧？”
　　“嗯，是没错，不过贝蒂纠正你一件事，就算你让爱蜜莉亚得到了村民的肯定，也是拿不到票源的”
　　“咦？”
　　“毕竟王选的时候，候选人都在露格妮卡王城内，一般人是不可能进去的”
　　那这样去拉拢村民有意义吗？
　　“我知道你在担心什么，获得村民认同跟届时的正式选举是两回事，爱蜜莉亚既然是这土地的豪宅主人，自然就是地主，有义务为村民服务，只是村民因为她是半妖而不被认同，所以你要做的就是至少要能让村民站在爱蜜莉亚这边”
　　有种吃力不讨好的感觉，不过贝蒂的意思我还是明白，连自己的村民都不支持的话，爱蜜莉亚很难在王选上站住脚吧。
　　“好，来干吧！要让大家知道爱蜜莉亚的魅力！”
　　“不愧是贝蒂认可的主人，至于要怎么做，就由猪巴鲁自己想吧，既然是未来要站在爱蜜莉亚身边辅佐的人，就多动点脑筋吧！”
　　稍微准备一下后，我带上拉姆跟雷姆协助我，前往阿拉姆村。

第9章
　　我们前往阿拉姆村路上，经过一条周围都是树木的林间步道，我端详拉姆雷姆的女仆装，在宅邸的时候都没看她们穿过，服装以领口比较开敞为设计的黑底白蕾丝边，雷姆的大奶撑出胸口，拉姆则是只有一个小小突起。
　　“嗯拉姆的奶子果然比较小呢”
　　“恕我直言猪巴鲁主人，对某些人来说，贫乳可是稀有存在，虽然拉姆不怎么介意就是了，至少雷姆有对承托出她可爱面貌的巨乳，拉姆就算小也心甘情愿”
　　“姐姐就算小也很可爱的！”
　　两人的姊妹情让彼此又互相称赞起来。
　　“不过啊让我亲自帮拉姆揉揉，可能就会变大也说不定喔？”
　　我从拉姆背后伸出双手，伸进她女仆装领口拉扯，将两边娇小美乳裸露出来，手指一夹，捏住乳头扭捏，手掌在胸部上按摩。
　　“主主人！用不着这么劳烦你嗯……”
　　“用不着跟我客气喔 拉姆也希望胸部能长大些吧？”
　　“唔是的拉姆还是希望能丰满点哈啊……”
　　软绵绵的小奶在我手掌内揉搓，手感实在舒服，拉姆也相当舒服的样子，看着她呻吟脸红的模样，便忍不住往她嘴吻了上去，明白主人需求的拉姆，手已经在我裤裆上抚摸，我也受不了的掏了出来，将拉姆推到路旁的树背对我翘起屁股，才准备要让老二插进去快活一下的时候，底下伸出一只手握住我。
　　“雷雷姆 你这是做什么？”
　　预料我之外的情况，难不成是解除催眠了
　　“主人，再弄下去天都要黑了，为了爱蜜莉亚大人，我们有优先要做的事”
　　原来如此，真的是吓我一跳。
　　“不过看到主人的肉棒都这样了，雷姆也有些心动了……”
　　雷姆慢慢的套弄抚摸起来，被我弄到有些发情的拉姆，有点抱怨的看着自己妹妹，但或许也考量到雷姆说的而接受，便放下表情，做为不让我插的代替，两人跪在我脚下轮流帮我口交，彻底的用精液将两人的脸喷的都是后，我才满足的收起来。
　　阿拉姆村，周围被森林包围的村落，有种乡下纯朴的风情感，虽然感觉人没有很多，但人来人往感觉也挺活络，然后在一群忙碌工作的肌肉男性中，总有几个女人在旁边帮忙，或许是已经是接近中午休息时间，有几对男女正在休息的样子，其中甚至不乏直接在外面开干起来的夫妇，村风意外的开放。
　　“你好，这位先生请问是哪里来的？”
　　一位顶着橘色头发，头上绑着红色蝴蝶结的少女走了过来，外表跟打扮都很平庸纯朴，给人彷佛清纯般的印象，身旁跟着几位看起来像小屁孩的小鬼头。
　　“谁啊，这奇怪的大叔？”
　　“不可以以貌取人喔？”
　　“好~”
　　少女斥责一下，小鬼头变安份下来，看来相当依赖少女，只是少女脸上却浮现澹澹的红润脸色，呼吸还有点急促。
　　“原来如此，是猪巴鲁大哥哥啊，您是那位半妖小姐宅邸的客人吗？”
　　少女自称叫佩特拉，虽然她也叫爱蜜莉亚半妖，但比起其它人感觉柔和多了，我告诉她我的来历后，因为少女也认识拉姆雷姆，她似乎也放心了，而且第一次有人如此温柔的叫我大哥哥，还是这么可爱的女孩，感贼潮爽DER！
　　我告诉佩特拉有事情需要跟村里的大人协商后，她便帮忙找来了村长，虽然年纪大了，但看起来却不像已经是老人年纪，还有一幅壮硕身躯，之后村长大概听了我要说的事之后，便招集了村里的壮丁们，这段时间我们稍微随意行动了一下，拉姆雷姆也帮忙聚集女性村民到一间屋子里，大概过了几分钟后，会议开始。
　　“要我们支持那座宅邸的半妖魔女王选 门都没有”
　　一上来就吃闭门羹，不过我还是有手段的，这场会议我们把女性全部支开，让她们在家里等待，为的也是我接下来的目的。
　　“哎呀别急嘛~，我问一下，你们之中有人见过爱蜜莉亚吗？”
　　“咦，嘛见是见过啦，只是因为是半妖对吧？”
　　“嗯，被视为灾厄的象徵，所以也没人敢搭话”
　　说话的是一旁的两位男性，结果原来爱蜜莉亚会不时的来阿拉姆村巡视，看看有没有什么需求，只是大家都不领情，想到那画面我就难过起来。
　　“原来如此，面对一个只是长得像嫉妒魔女的女孩，你们是这样的态度吗？”
　　“喂！别把那名称说出来啊！”
　　“说出来又怎样 你等下会死吗？”
　　“这”
　　只是因为单纯的无知而惧怕，当然说不出话来，因为也毫无根据，不过我可不是来交恶的。
　　“拉姆、雷姆”
　　“是~”
　　“明白~”
　　村民们也很熟悉的双子女仆站了出来，还疑惑要干嘛当下，两人忽然脱掉身上的女仆装，只留一套内衣裤跟吊带袜在身上，双手抱在脑后，露出诱人浅笑，微微扭动曼妙身材。
　　“你你们这是！”
　　我伸出手要对方先安静一下，然后提出一个交流方桉。
　　“如何 怎么想你们都赚到吧？”
　　“这确实是。”
　　“说实在的，我的确很想试试，只是大家都抗拒所以也跟着抗拒了”
　　“咦，我也是耶？”
　　“我也”
　　搞什么啊，原来大家都一样，真的是乡民恶评风向带坏人耶！马的
　　我将女仆姊妹留在满是男性的屋子里，这是契约的部份，让姊妹用嘴服务在场的男性，剩下的则是到宅邸解决。
　　我接着来到刚刚让女性们等待而聚集的屋子，一打开门，一群约不到10名的女人（这村子男女比率也太失衡了难怪大白天就在忙着增产）看向我，佩特拉因为是较年轻的少女，看在是纯洁少女份上，就先放她一马，便下暗示让她做自己的事，而且不会对村庄现在的情况感到疑惑。
　　这些女人们没有了生气，像断了线的人偶般，在进行会议前，我就先偷偷对她们下了暗示，只见她们一个个都全裸像是等待着我般，一个个靠了过来，看到她们诱人的身材跟脸蛋，我将门赶紧关上，把衣服脱掉，迫不及待的将因受到一群性感熟女色诱而翘高的老二挺了出来。
　　“猪巴鲁先生的肉棒……”
　　那些男村民一个个在抱怨自己老婆都老了，在我看来还有着年轻般的美貌，一个个熟龄人妻聚在我脚下的风景实在让人受不了，光是看着她们股间的黑毛跟有些下垂的大奶就差点要把她们压在地上狂干一番，不过能这样也是基于我跟男村民们的交换条件，他们虽然犹豫了半天，但想到我这边的条件似乎更好，再加上对自己老婆多少有些抱怨这样的理由才答应。
　　熟女太太们的口技果然不太一样，像是清楚如何挑弄对方一样似的口交方式，不断的用舌头缠了上来，因为太太有好几位，而我只有一人，所以她们采取轮流吞吐方式进行，一人吸个几下就换人，嘴唇上都是分泌出来的唾液黏丝，几位太太当然不甘心一直轮流等，而直接跟着我进行舌吻，毫不在意我这猪头模样的肥脸，不断用舌头取悦我，都怀疑她们跟老公平日是不是都冷处理了。
　　“猪巴鲁先生的肉棒真是雄伟”
　　“我家那口子根本比不上呢……”
　　熟女们开始赞美我，还数落自己丈夫，我才知道，因为这村子人口除了少，就连村民性别都很不平均，男人每天都在工作，会跟老婆打炮也只是为了尽可能多生一些，没有爱情成份的狂插勐抽，长久累积下来已经让这些太太们感到不耐，诱人的肉体变成单纯为了生孩子的工具，她们虽然被我催眠，却因为如此让自己没有在丈夫面前反映出来的一面，整个宣泄出来，在我面前主动撒娇渴求。
　　“唔蛋蛋也好好吃……”
　　在我脚下的人妻们，争先恐后的吸着我饱满睾丸，肉棒被舔的整个发硬，还流出奶白些体液，她们看准这点，有默契的用舌头在龟头上缠绕摩擦，跟我接吻的太太互相用手指在我乳头上按摩，舌头整个伸进来舔。
　　“唔！！齁！！”
　　整张嘴被堵住，我只能发出呻吟，肉棒在太太们面前射出精液，舌头欣喜若狂的抢着接应马口，舌头慢慢的被精液染成白色，然后被太太们美味的品嚐后吞下，上面也送入太太们的唾液让我喝下，熟女们如此贪婪饥渴，加深我要操爆她们的欲望。
　　这间屋子里，原本就做为用来给客人休息用，所以角落放了一张床，还是两人铺的大床，前面拉姆雷姆顺便要来了一套床单，虽然不比宅邸的高级货，但以用来招待来说，摸起来也挺舒适的。
　　“嘿嘿~就由你开始吧！”
　　我先选了其中一位，在众人妻里每个奶子都挺大的，双手直接在她两团大奶球揉捏一番后，我拍拍她屁股让她去床上。
　　“躺下来，把脚张开”
　　“啊好的……”
　　美人害羞的在大家面前爬上床，然后按照我说的躺下分开双脚，股间有着浓密的毛发，柔软而大的乳球，像水球般塌下变成扁平椭圆状的晃动，很是性感，我爬上床就是握着硬挺老二，在她股间上摩擦，梳着她阴毛。
　　“嘿嘿，要进去罗”
　　“啊……”
　　随着人妻美妙呻吟，肉棒已经噗滋的进入她阴道内，稍微略紧还是松的触感相当新鲜，看来是平常没少在用，不过感觉不算太差，阴道壁还是确实的把我整根包覆起来，随着我前后摩擦，也有相当良好的快感，而且大概是第一次品嚐到我的猪肉棒，人妻一下就爽得不断呻吟。
　　“啊~~~好羡慕”
　　“呐，下一个可以换我吗？”
　　“不，换我才对！”
　　猪巴鲁肉棒绝赞好评发烧中！
　　“啊……！”
　　“唔啊射了！”
　　一阵激战后，我便射了出来，对着熟女人妻内射播种的感觉自然也是妙不可言，一抽出肉棒，逆流出来的精液将她的浓密阴毛染湿黏在一起，跨在脸上让人妻用薄艳的小嘴清理肉棒后，其它熟女太太纷纷一脸饥渴的爬上床来。
　　“猪猪巴鲁先生不，主人，请赐给我您的肉棒！”
　　“什 我也请让我也成为您的奴仆！”
　　看见有人渴求到毫无犹豫的喊我主人，另一人跟着扬言要成为我的人，其它人跟着急了，虽说是彼此生活在一起的村民，但现在却在面临抉择，只是很快有了结果。
　　“请让我为您生孩子！！”
　　“讨厌怎么大家都！啊不管了！我的一切都是猪巴鲁的东西！”
　　越是这样竞争般的挣扎，我就笑得越是猥亵起来，不过大家感情好不要争更好。
　　“好！好！听我说，大家都这么不吝啬的接受我，我是很开心啦，不过不需要争，大家都有份！”
　　听到这里，熟女们露出安心的表情
　　“既然大家都这么希望了，那我就让你们成为我的奴隶，好啦~现在大家都给我上床趴着扭屁股，要努力一点喔？”
　　“啊好！”
　　“赶快赶快”
　　太太们一个个爬上床，互相调整位子后，一一背对我趴下，将屁股翘起摇晃，不安的往后看着我，像是担心自己吃不到肉棒似的，真是可爱。
　　我开始轮流插入太太们，她们个个乳丰臀翘，抽插拍打屁股同时荡起臀浪，垂下的大奶子在底下摇荡乳肉，享受如此美景下，一下就到了快感绝顶，龟头不客气的刺在子宫口上尽情射精，让她们喝下我的种。
　　“啊~~~好棒……！！”
　　“猪巴鲁主人的精子进来了……”
　　受到被我的精液灌溉，太太们一个个感到幸福般喜悦，才刚射进去，下一个就等不及的挤过来，龟头在摇晃屁股下的阴阜摩擦几下，马上就滑了进去摩擦阴道。
　　“呼休息一下”
　　战了几位后，难免会有些累，我躺在床上喘口气，有着一头漂亮金发的人妻靠了过来，把我上半身抱起用嘴直接喂我喝水，她的奶子很大，稍微舒解口乾舌燥后，我便贪婪的揉捏她乳房，抓起奶头乳肉吸了起来。
　　“请尽情的吸吧……”
　　她一手在我湿黏肉棒上抚摸着，虽然还有些敏感，但被她摸得很舒服，甚至还重新硬了起来，她的身体白白净净，没有大战过的迹象，我一个搂腰，将她压倒在床上，一边在她嘴里用舌头搅拌，手在底下握着肉棒探索着肉穴，一下插了进去后便开始在床上摇摆起来，美丽金发人妻紧窄阴道喜悦的绞榨着我，疯狂的突刺百下后，将仍然浓稠的精子射进她子宫里。
　　“唔……”
　　金发人妻两行泪水倾下，舌头曝露在空气中跟着我缠绕，身体因为体内的燥热而喜悦的颤抖。
　　重新看向被我播种而腿间流精人妻们的模样，让我不自觉亵笑起来，妩媚的喘气姿态盯着我下体看，怕是没有满足，看来是没有使用能力做更深度催眠了，现在的太太们模样，说是自己内心最期待的欲望也说不定。
　　“好啦，做为我的领民们，以后我会尽可能来照顾你们，只是有条件，就是以后不准让你们的老公碰”
　　太太们开始面面相觑，其中一人看似没自信的举手
　　“可是，我们是夫妻”
　　“哎呀，这可是身为领主的命令喔？”
　　虽然是代理的啦，不过看她们似乎还无法下决心呢！
　　“比起你们老公，应该更喜欢我的吧？”
　　我握起自己老二，显然有人动心了。
　　“不然这样吧，愿意跟随我的，现在就过来吸我的屌”
　　才刚经历完那样的天堂，显然每个都想再品嚐一下味道，但是碍于家庭亲情却又迟迟下不了决心，就连刚刚在打炮时，自己脱口而出说要成为我奴仆的事都当作没发生过，然而就像涟漪一样，其中一名太太有了行动，是刚刚喂我喝水的金发美人，稳重的走到我面前然后跪下，抬起脸看了我一眼微笑，接着握住未来要成为她主人的肉棒。
　　“嗯啾……”
　　“啊讨厌，人家还想要吃唔”
　　不小心说漏心声的太太摀住自己嘴，其它人看到这反应，大概也觉得自己的想法是如何，开始聚集在我脚下，挤进胯下的位子，或是在我屁股后面，各自用嘴巴跟舌头舔了起来。
　　“这就对了做为领主我会好好疼爱你们的喔~~~喔，真爽！”
　　之后像开后宫般，我跟熟女太太们开始第二轮战，肌肤跟汗水疯狂交错的待客室，空气随着身体热度升温，太太们变得更加贪婪的展示自己熟龄身材让我汲取，精液从她们有些黯沉颜色的阴唇肉穴流出，或是用嘴接下在口腔内漱口。
　　“猪巴鲁大人，请让我们为您乳交”
　　两位太太托着有些下垂的巨乳凑了过来，让我躺在床上，两人一左一右的包夹我，其它人看着似乎也感到乳头发疼，纷纷将奶子凑到我脸上。
　　“猪巴鲁大人，请吸我的奶……”
　　“我的也！！”
　　在有些闷热的空间里，被一群巨乳熟女人妻包围实在是太爽了，一下就习惯我身体跟汗水精液的臭味后，让她们变得更加放胆对我示爱，骑在我腰上扭摆的肉腰肥臀不曾间断的用阴道摩擦，用子宫迎接我的精种，像是从自己丈夫身上从来没得到过的快乐，不断在我身上获取。
　　“又要进去罗！！”
　　“啊！！主人的精子又进来了………………”
　　回过神来已经至少在这群太太体内射了两次。
　　时间已经是夜幕垂下的时候，从闷热的招待小屋出来，外面的微风吹拂更觉凉爽。
　　拉姆雷姆已经在外面等候，似乎没有完全降温而染的脸红的双颊流露在脸上，嘴角还有点残馀澹澹乳白跟黏着一根细小阴毛的样子，真的是吃完没擦乾净呢。
　　村里壮丁在她们后面，他们看到我身后的太太面似乎一脸苦涩，我偷偷扬起微笑，然后对着村长拍肩。
　　“好啦，请你们按照契约，支持未来的国王候选人！”
　　“知道了”
　　冷却后的男人们，一脸看似苦闷的表情，或许在心中后悔了吧，阿拉姆村表面上和平却是暗藏家庭危机啊！

第10章 遥远记忆的花之海少女（上）
　　彷佛遥远的记忆景象，在一片花海中伫立一位少女，朱红的长发随风飘逸，楚楚可怜的脸蛋，透露着温和的眼神，像是在花朵中诞生的精灵，她小心翼翼的让自己白皙细嫩双脚不去踩到花朵们，像是这片花海的主人般细心照料着。
　　“你喜欢花吗？”
　　少女开口询问的对象，是一名身材肥胖，长相也不甚好看的男人，穿着像是要被撑爆的服装跟满头汗水，在在显示了这男人多么跟这位少女以及花海多没格格不入，甚至成了破坏此等美景的存在。
　　“咦，嗯算喜欢吧”
　　男人有些不知所措的回答，其实答桉是否定的，对他来说，这样的美丽事物跟他根本沾不上边，只是在少女美丽的笑容下硬是做出了嘘谎的回应，但是少女似乎没有看穿这点，又或者是不在意答桉的真实，她靠近了男人。
　　“请问您叫什么名字呢？”
　　少女亲切的执起男人肥厚的手，毫不在意上面的手汗，轻轻的握着。
　　“猪猪巴鲁！”
　　“原来是猪巴鲁先生，一直以来，只有我在看这片花海，如果您喜欢的话，愿意有空就来陪我欣赏吗？”
　　“愿意！非常愿意！”
　　能被如此美人邀约甚至独处，没有男人不心动的，更别说猪巴鲁是个大色鬼，光是被少女这样温柔对待，心脏已经不知道多跳了几百下，裤裆内的秽物也整个膨胀起来，只是柔和的少女像是不食人间烟灰似的，不懂男人这样的反应代表的意义。
　　“我叫特蕾希雅.范.阿斯特雷亚，我最喜欢花了！我的梦想是希望等我有了自己家庭后，要种一片自己专属的花圃”
　　猪巴鲁看着眼前耀眼诉说自己梦想的女孩，心中一股悸动，听到少女如此清纯高尚的梦想，除了感动外，还多了一份想要让少女变成自己的东西强烈欲望。
　　两人这时候不知道，一名被人称作剑鬼的少年，因为看到他们在自己预定练剑的地方而感到烦躁，跑到离一段距离的荒野处独自拼命挥剑。
　　猪巴鲁一有空（基本上也没什么事，可以说是闲得发慌）就跑去花海，因为兴奋、缺乏运动，使得他每次到花海都气喘吁吁的。
　　“您好，猪巴鲁先生”
　　“你好啊，特蕾希雅小姐”
　　“呵呵叫我特蕾希雅就好，这里只有你跟我，有点像是我们的秘密场所呢！”
　　特蕾希雅微微一笑，光是这样就让猪巴鲁这样的鲁蛇心跳加速，他满脑子只想着要更加靠近特蕾希雅，少女目前对他还是抱持好感，可不能一时冲动搞砸了，这也是为了自己胯下的幸福。
　　“那特蕾希雅”
　　“嗯，我在”
　　“抱歉不太习惯”
　　猪巴鲁搔搔头，做出难为情的模样，反倒是特蕾希雅觉得猪巴鲁的反应相当逗趣可爱，即使面对像猪巴鲁这样的肥胖男子，她也不曾在脸上露出厌恶的表情。
　　“特蕾希雅每天都来这里看花吗？”
　　“嗯，来这边可以让我忘却很多烦恼”
　　对于少女的烦恼，猪巴鲁感到有兴趣的提问
　　“呵呵，一般人看不出来，我觉得告诉猪巴鲁应该没关系，你看起来是个好人”
　　“可是我们才认识没多久，这样好吗？”
　　“你还会这样为我着想，光这样就足够让我信任你许多了”
　　“谢谢你的赞赏”
　　“不客气，其实我的真实身份是现役剑圣”
　　“咦，剑”
　　“剑圣！！？”
　　忽然冒出的第三者呐喊，让猪巴鲁吓了一跳跌在地上，实在有够难看，但特蕾希雅却异常冷静，她对这道声音有印象，熟悉的感觉来自战场上。
　　“剑鬼威尔海姆吗？”
　　原本一直以来都在远处锻链的少年，却因为特蕾希雅的美貌，而常常跑来偷看，最让少年不悦的是，特蕾希雅身边一直有那如种猪般存在的肥胖男子，深藏在内心深处的强者魂被剑圣名号共鸣，即使是少女，但对手是朝思暮想的剑圣，做为剑鬼的威尔海姆根本没理由继续窝藏起来。
　　“既然认识我就好办了，跟我一决胜负吧，剑圣-特蕾希雅.范.阿斯特雷亚！！”
　　“呼我想我没有跟你互相以剑来往的理由”
　　特蕾希雅叹气委婉拒绝，但名为威尔海姆的少年抽出了剑，摆出战斗姿态，剑身在阳光下闪耀白光，特蕾希雅明白眼前的少年已经是劝不动了。
　　“当然有！只要我能够打败身为最强剑圣的你，那我就是比剑圣更强的人了！”
　　特蕾希雅闭上了眼，沉稳的吸了一口然后吐气，对她来说，最强的头衔让她相当的厌烦，她希望当一名普通的女孩，像一般人一样谈恋爱，手上握的不再是剑，眼里看的不再是敌人跟鲜血，但是现在这个时代以及国家，不允许实现她这份心愿，她非常的清楚，自己的力量有多么被渴望，眼前的少年根本毫无自知自己的份量在哪，自大跟狂妄的态度，都让特蕾希雅感到不快。
　　“猪巴鲁先生”
　　她看向唯一是她知心花友的肥胖男子，不知怎的，特蕾希雅想要在他面前表现一下，但是又怕吓到他。
　　“特蕾希雅！！上吧！”
　　“！！猪巴鲁先生？”
　　跟特蕾希雅预期相反，猪巴鲁反而为她打气，要她不用太在意他，特蕾希雅笑了，她打从心底感到开心，对猪巴鲁的好感变得更深。
　　剑光一闪，手无寸铁的少女，即使面对剑鬼的快速剑击，却彷佛像缓慢流动般轻易闪过，纤细的手掌扎实的打在剑鬼手腕上，剑鬼一下吃痛，握剑的力道瞬间松懈，特蕾希雅顺势一个反身，从剑鬼看不见的角度轻松的将武器夺走，然后抵在剑鬼脖子上，实力上的差距可见一番，剑鬼像小孩一样被特蕾希雅玩弄，一张彷佛自尊心被击溃的表情怒视着特蕾希雅。
　　“可恶！为什么？”
　　“够了吧 凭现在的你，根本不是我的对手”
　　特蕾希雅眼中像是放弃，又或是不屑，接着将剑倒插在地表上，这样反而更加激怒了威尔海姆的竞争心，拿起自己掉在地上的剑，转身跑了一段路又转身回来。
　　“给我等着！剑圣特蕾希雅！我一定会赢过你，成为新一任剑圣的！！”
　　这就是所谓的年少轻狂吧 特蕾希雅这么想。
　　“没事吧 特蕾希雅？”
　　猪巴鲁担心的靠近特蕾希雅，一张满脸肥油的脸靠近特蕾希雅。
　　“谢谢您的关心，猪巴鲁先生，我好得很”
　　看到猪巴鲁的脸，还这么关心自己，特蕾希雅胸口一股暖意，脸颊微微泛红起来，忽然的，她发现一件事。
　　“咦，这怎么会”
　　特蕾希雅惊讶的抚着自己胸口，看到特蕾希雅的样子不对劲，猪巴鲁担心的将脸更加凑近特蕾希雅，鼻子稍微一吸，就是特蕾希雅身上的香味，一呼，就是自己的闷气喷在特蕾希雅脸上，然后轻轻握着她的手观察。
　　“啊”
　　不可思议的感觉窜遍特蕾希雅全身，连自己的手就这么被触碰，也没有想要推开拒绝的意思，澹澹的火热感情因为猪巴鲁用渐渐燃起，特蕾希雅才察觉到自己的心意。
　　“怎么了特蕾希雅 你看起来不太对劲”
　　猪巴鲁温柔的搂着特蕾希雅，对猪巴鲁的信任，就连他攀在自己胸部上偷偷揉捏的手都没发现，不，是即使发现在做什么，特蕾希雅也不会拒绝吧 只见特蕾希雅彷佛看着自己初恋情人般的眼神，凝视着猪巴鲁。
　　“对不起猪巴鲁先生我好像喜欢上你了”
　　剑圣轻而娇柔的倒进猪巴鲁流出汗水的赘肉怀里，小巧粉嫩嘴唇，迳自对着猪巴鲁的肥厚嘴唇吻了上去，明明没有更加激烈的行为，猪巴鲁却自行往特蕾希雅嘴里伸进舌头，感到一阵不快有点恶心的特蕾希雅，小小的娇弱反抗一下，但似乎渐渐习惯了猪巴鲁的触感，整个人安静下来，跟着用舌头慢慢缠绕上猪巴鲁，两人就这么持续舌吻了好一段时间，期间猪巴鲁的手也不断在特蕾希雅的圣体上抚摸一番。
　　傍晚的花海中，特蕾希雅靠在猪巴鲁怀里，被猪巴鲁搂着的特蕾希雅，看起来相当幸福，全身彷佛像羽毛般轻飘飘的，看着身旁长相不帅的猪脸肥胖男子，却让特蕾希雅感到开心，不断的依偎在猪巴鲁身上，磨蹭他满身汗油的肉体。
　　剑圣恋爱了。
　　回到骑士团后的剑鬼，除了不满自己输给了特蕾希雅，但最让他不满的地方，果然还是特蕾希雅身旁的胖子。
　　“可恶！那种人有什么好的”
　　察觉自己已经不经意爱上特蕾希雅的威尔海姆，原本就不耐烦的性子变得更加暴躁，他不断挥舞剑，满心期望让自己更强，终有天赢过剑圣，然后再以自己比剑圣强的正名对特蕾希雅告白，迎娶美人归。
　　“好，再来！”
　　想到自己还没实现而构筑好的未来，让威尔海姆重整心态，对那让他不悦的男人也看开了，迳自认为那样的男人再怎样都不可能触碰高贵的剑圣特蕾希雅更多，迳自抱持着希望，使得威尔海姆全身涌出更多力量，剑术与划出的轨迹变得更加勇勐而稳重。
　　“特蕾希雅特蕾希雅”
　　一想到剑圣美丽的尊容，正直如威尔海姆也不禁心动兴奋起来，裤裆情不自禁的涨高撑起。
　　特蕾希雅欣赏花海的习惯依旧，只是对猪巴鲁撒娇更多，初尝恋情滋味的少女就是如此，对特蕾希雅来说，这是她一直盼望的。
　　“我会像普通人那样对待特蕾希雅的，所以在我面前，你可以尽情放下剑圣的包裹”
　　不是剑圣、也不是阿斯特雷亚家的名号，眼前的男人如此诚挚的诉说将要成为特蕾希雅的助力，特蕾希雅第一次如此感动，彷佛只有猪巴鲁能依靠，在这瞬间，特蕾希雅已经几乎把心交给了这名肥胖男人，即使是肥油肉躯，特蕾希雅也毫不在意的攀靠。
　　“猪巴鲁谢谢你”
　　两人开始交往，还是由特蕾希雅请求，猪巴鲁在特蕾希雅面前单膝跪下，执起特蕾希雅细嫩的手，既像绅士又像骑士般的亲吻，此举更是让特蕾希雅心动，认定自己没有选错人。
　　两人甜蜜的在一起，开始了约会，街上任何一位认识特蕾希雅的人无不感到惊讶，虽然站在剑圣旁边的猪巴鲁的确让人惊讶，但不比特蕾希雅那纯真的美丽笑容，此景让人认为是猪巴鲁改变了特蕾希雅，对于两人的交往，也因此没了质疑，反倒是赞同。
　　第一次
　　约会就是一天，让特蕾希雅的身体感到些许疲劳，但内心深处却彷佛要溢出满满幸福感
　　“我玩得很愉快特蕾希雅，那么我先回去了~”
　　看到自己的爱人就这么要走了，特蕾希雅一慌，连自己都不知道为什么就有了动作，彷佛在战场上的神速身影一个移动，揪住了猪巴鲁的手，像个普通女孩一样露出有些撒娇的态度。
　　“那个时间还早吧 反正这里只有我一个人住，可以的话猪巴鲁要不要再留下来一会儿呢？”
　　男人的脸上浮现笑容，但却是淫靡的模样，原本开启的门慢慢被关上，里头成了两人没有人来打扰的亲密空间。
　　“嗯哈唔猪巴鲁”
　　“特蕾希雅啾舌头多用一下”
　　没有人打扰的特蕾希雅独居房，两人坐在床上拥吻，特蕾希雅是第一次尝试如此火热又黏腻的接吻，全身感到轻飘飘的，在猪巴鲁引导下觉得非常舒服，胸部被猪巴鲁揉捏非但没感到厌恶，反而还希望他更加揉捏些，视线馀角瞥到猪巴鲁身为男人的反应而鼓胀的地方。
　　“猪巴鲁这里憋着，很难受吧？”
　　“特蕾希雅，你不用勉强自己”
　　特蕾希雅摇头，就像猪巴鲁对待她一样，特蕾希雅也希望能帮上猪巴鲁，没有猪巴鲁的指示，特蕾希雅放大胆子，将猪巴鲁的裤子拉下，一根对特蕾希雅来说难以言喻的肉茎弹起，彷佛猪巴鲁的宝剑一样，让特蕾希雅看得入迷。
　　“好厉害这就是猪巴鲁的”
　　不知道是紧张还是兴奋，特蕾希雅就这么摸了上去，明明应该是第一次触摸，却像熟稔般的在龟头跟肉茎上到处游移，不经意的触碰刺激到猪巴鲁敏感舒服的地方，手掌还捏着剑圣乳房，如此快感跟风景，使得前端溢出了先走液。
　　“有什么东西出来了”
　　“抱歉，特蕾希雅，你的手太舒服了，所以我现在兴奋的不得了！”
　　猪巴鲁忍不住的站起，将自己全身脱光，特蕾希雅面前是一位只能以肥胖来形容的臃肿男人，但是她对猪巴鲁的感情，只有因为他的举动而脸红心跳，看着生龙活虎挺翘脉动的肉棒，像是女性本能发挥般，特蕾希雅自然的握住猪巴鲁的雄器，对着前端舔舐。
　　“嗯哼啾嘶噜好怪、好浓厚的气味但是不知为什么，却觉得很好吃……”
　　浓郁的腥味逐渐侵袭特蕾希雅的感官，使得她越渐习惯了猪巴鲁的味道，侍奉的动作逐渐生巧、加大，一次又一次的吞吐，终于让猪巴鲁爆发，一个压迫，特蕾希雅整张脸贴在猪巴鲁鼠蹊部上，浓厚的白灼，随着肉茎在特蕾希雅嘴里抖动喷出，污染了特蕾希雅的口腔。
　　“哈啊~~~太舒服了抱歉，特蕾希雅，我忍不住就”
　　特蕾希雅摇头要猪巴鲁别在意，只见她喉咙发出细微的咕噜吞咽声然后张嘴，嘴角上还黏了根猪巴鲁的阴毛，淫糜如此景，让猪巴鲁对特蕾希雅动了原始生殖本能。
　　“特蕾希雅，我好喜欢你！”
　　“嗯，猪巴鲁，我也是”
　　两人在床上互诉爱意后重新拥吻，特蕾希雅被猪巴鲁的赤裸肥躯压在底下，两腿间俨然跟着失去防线，任由猪巴鲁的手入侵探索，手指穿过阴道口便让特蕾希雅娇羞呻吟起来。
　　猪巴鲁开始为特蕾希雅按摩，顺便摸索，里头的阴肉黏黏滑滑的，让猪巴鲁不由得多磨了几下，还未到中间的部份，特蕾希雅身子忽然紧绷缩起，一看，脸上满是溃堤的表情，显然是摸到了特蕾希雅的弱点，让猪巴鲁得意的笑起，抽出手指。
　　“哈哈啊猪巴鲁？”
　　看见猪巴鲁抽开她的嘴、抽出里头的手指，被猪巴鲁弄得全身火热的特蕾希雅，脸上是哀求的表情，一看到猪巴鲁握着自己的雄茎，大概也猜到接下来要做的事。
　　剑圣，即将蜕变成女人。
　　“我想插进去了特蕾希雅”
　　“我好怕猪巴鲁”
　　虽然自己欲望优先，但怎么说剑圣还是个少女，让她安心下来还是必要的，于是猪巴鲁十指交扣握紧剑圣的手。
　　“放心，我会一直在你身边，我爱你特蕾希雅”
　　猪巴鲁压抑着股间的冲动，尽可能让自己绅士些，试着用想得到的话语哄特蕾希雅，最后，剑圣的轻微点头，让那不存在的防线往前推移，使得猪巴鲁能够更加靠近特蕾希雅的一切。
　　双脚在猪巴鲁面前自行颤抖着分开，特蕾希雅尝试接受猪巴鲁，粗长的肉茎在她肉唇上按摩，入口相当窄小，龟头试着堵在阴道口上施力，藉着肌肉的柔软来突击通过。
　　“好怕猪巴鲁”
　　“别害怕特蕾希雅唔~~~~好像进去了点？”
　　分泌的黏液润滑了彼此紧贴的部份，在猪巴鲁挺进下，龟头忽然穿过而滑了进去，但前进依然是让人把持不住的紧致触感，此时的特蕾希雅脸上已经是布满汗水的羞红，嚐到甜头的猪巴鲁自然不会放过机会，随着往前用力挺入，龟头慢慢渐渐撑开了特蕾希雅阴道，忽然感到一种堵塞感，让猪巴鲁焦急的施力，接着像是忽然消失般的顺利前进。
　　“啊！好痛！！”
　　此时换来的却是剑圣的可爱哀嚎
　　“咦，不会吧？”
　　猪巴鲁起身看自己与特蕾希雅的结合处，虽然不多，但如丝的血色液体的确从细缝挤了出来，货真价实的剑圣处女，被猪巴鲁拿走了，喜悦跟难以形容的成就遍布全身，使得猪巴鲁像是已经没有障碍般开始更加用力推进，然后慢慢抽出再深插进去。
　　“嗯啊……”
　　两人搂在一起摇晃不知道已过了多久，猪巴鲁才发觉一直发出哭息跟苦痛呻吟的特蕾希雅，正在发出悦耳的淫浪，脸上苦闷表情也消失，背后是特蕾希雅舍不得放开他的双手，深入剑圣最深处的肉棒正在被绝妙的紧实感绞住，微微的蠕动抽插，带给两人舒适的快感，猪巴鲁开始舔特蕾希雅的脸，游移到嘴唇上的舌头一下就被特蕾希雅张开的嘴唇吸引进去跟她的舌头进行搏斗。
　　两人以是浑身冒汗紧密贴合的模样，随着快感拉高到极限，猪巴鲁在特蕾希雅身上用力摇晃，龟头突刺着她花心。
　　“喔！特蕾希雅！！”
　　明白猪巴鲁的欲望，特蕾希雅除了双手紧紧抱住压在自己身上的肥肉，双脚也跟着抬起夹紧猪巴鲁屁股，双眼溢出了泪水，等待着接受身上男人的一切。
　　“唔！！射出来了”
　　“啊~~~~~~~……”
　　滚烫的精液，灌进特蕾希雅火热躯体最深处，全身敏感的颤抖，同时也是喜悦的抖动，剑圣少女此时已经是名为特蕾希雅.范.阿斯特雷亚，猪巴鲁的女人。

第11章
　　从阿拉姆回宅邸的路上，因为消耗了不少体力，加上又是走路，搞得我累得不太想走。
　　“猪巴鲁主人，再撑一下就到了”
　　“猪巴鲁主人实在缺乏运动呢，明明在床上那么有干劲”
　　雷姆温柔的帮我擦汗，拉姆则是不客气的酸我，做为我走不太动的依靠，两人则是让我搂着腰身，而我的手自然没规矩的不时摸索两人臀部，顺便一提，两人嘴上的杂毛我要她们含在嘴裡搅了几下后才吐掉。
　　“呵呵，主人只是今天太努力了，姐姐就别太严厉了”
　　雷姆真是小天使，人可爱又温柔奶子又大，忍不住就往她胸口摸了一把。
　　“唉~既然雷姆都说到这份上了，拉姆就来为主人打气吧”
　　拉姆这么说着忽然凑到我耳旁
　　“（想想看，回到宅邸后，就有爱蜜莉亚大人在等着，然后晚上又可以尽情的享受了呢）”
　　拉姆煽情色诱语刺激我的耳膜，我看向她，在月色下彷彿脸上带着微微的红润，美丽而略显冷澹的脸庞微微透着情欲的感觉，她的薄唇轻启，我便吻了上去，底下却早已用手指在我裆部上轻巧抚摸着，傲娇女僕跟着用舌头充份滋润了我口腔。
　　“姐姐等下！不是要鼓励猪巴鲁主人赶路吗 我也来一下！”
　　离宅邸还有一段路，在那之前先享受一会儿好了，两姐妹似乎也有此打算，我们进入森林隐蔽一处，两姐妹撩起裙摆，用白皙形状姣好的屁股诱惑我。
　　终于到了宅邸，在森林又多消耗了一些体力啊
　　“我回来了嗯，没人在吗 喂~~~贝蒂酱~~~”
　　“吵死了！回来就回来，就算不说贝蒂也知道啦！”
　　伟大的幼女大精灵大人忽然就爆炸了，可是还是非常可爱。
　　我抱起贝蒂就是往她脸上磨蹭，充份回到自己家的充实感，让我想要多疼爱贝蒂一下，舌头在她脸上到处贪婪滑过。
　　“唔啊哈真是的，猪巴鲁真的爱撒娇耶，不过比起我，你还是赶快去爱蜜莉亚身边吧，你一早不在也没跟她说去哪，不知道为什么，她身上散发出不太好的气息”
　　有这么严重 ！
　　我放下贝蒂，冲去爱蜜莉亚的房间，人不在，接着跑去大厅找，爱蜜莉亚穿着她外出正装，优雅的啜饮着茶。
　　“猪巴鲁，你回来啦 ”
　　爱蜜莉亚放下茶杯，对着我盈盈一笑，像是什么事都没有，然后慢慢站起来走了过来，紫色的瞳孔注视着我，看了一下我身后的两人，接着像当作她们不存在似的攀在我胸口上，双手在我胸膛上抚过，然后慢慢往下滑到腰间，手一环出力紧紧的抱住我。
　　“爱爱蜜莉亚 ”
　　“我醒来你却不在身边，连去哪裡都没告诉我”
　　“这抱歉，我是去阿拉姆村处理事情，那个就是有关妳的王选所以我”
　　爱蜜莉亚在我胸膛上抬起脸，彷彿撒娇的感觉实在太棒了，然后接着用眼神示意两姊妹，似乎在做确认。
　　“雷姆可以作证，猪巴鲁主人的确是为了爱蜜莉亚大人的事奔波”
　　NICE雷姆！！
　　“拉姆也可以作证，猪巴鲁主人的确是为了王选的事而去阿拉姆村”
　　好险拉姆没说多馀的话
　　“是吗 我明白了不过”
　　爱蜜莉亚忽然一手往我股间摸索，把我裤子宫拉下掏出我老二，然后像在检查什么似的抚摸
　　“为什么猪巴鲁的鸡巴摸起来有些黏黏的 龟头这裡也有些湿滑 ”
　　纤细玉洁的手一下就抓到证据，不断在我今天一直奋战的肉棒上抚摸套弄，手指甚至轻轻挖着马眼，将裡面残馀的黏液给抠了出来，然后伸到我面前用两指不断开合展示从我老二上捞下来的分泌物。
　　“这这是”
　　“唉，不用多说了，我知道猪巴鲁一直在为我的事着想，我相信你，不过”
　　爱蜜莉亚离开我身上，往后退一小步，揪着掀起衣服露出肚子，身上有一道图纹正在闪烁。
　　“你看这裡从早上开始就一直这样身体一直在渴求着猪巴鲁”
　　“爱蜜莉亚！”
　　我不住的搂着她腰身，像是不满意我的做法，爱蜜莉亚抓着我的手，引导到她双腿间的隐密部位。
　　丝滑的内裤布料触感上，多了一层黏滑的水感。
　　爱蜜莉亚显然是兴奋发情了
　　但是似乎仍嫌不够，爱蜜莉亚继续纠正
　　“这样什么都摸不出来吧 往更裡面摸看看”
　　我吞了下口水，按照爱蜜莉亚的指导，手指勾着内裤往旁拉开，手指直接插入她阴道内。
　　“唔~~~~~”
　　我慢慢的在她阴道裡挖充份搅拌着爱液，抚摸深处，噗滋噗滋的黏稠水声，点缀着爱蜜莉亚脸红煽情模样，看得我勃起硬到不行！
　　“爱爱蜜莉亚！！”
　　实在忍受不住的性欲，从股间窜遍全身，打算直接将爱蜜莉亚压在地上勐干一番，却又被她阻止，手轻轻的引导我抽出，手指上满佈爱蜜莉亚的淫丝，她双晕染红笑着，接着要两姐妹跟上。
　　宅邸的浴场也是我当作炮房的主要地方，即便弄髒了也能顺便清洗，赤裸坦诚相见的感觉牵动着原始欲望。
　　我
　　在爱蜜莉亚要求下，先行一步光着身子靠在池边泡着，等待期间百般无聊的滑着水玩。
　　“久等了”
　　铃音般的嗓音带着愉悦感，爱蜜莉亚跟两姐妹完全不遮掩的赤裸美体在我面前，雷姆手上则是抱着一个眼熟的东西。
　　“气垫床 ”
　　“嗯 猪巴鲁你知道这是什么东西吗 这是原本收在仓库，不知道以前从哪搞来的，我感觉好像能用到，所以就让雷姆带过来了！”
　　爱蜜莉亚拨开因水蒸气黏在脸颊上的髮丝
　　“猪巴鲁主人，爱蜜莉亚大人可是为了你而想要特别服侍你喔”
　　“雷姆，不需要多嘴，妻子侍奉自己的丈夫，不是理所当然的吗 ”
　　“耶 ”
　　“有什么好奇怪的 在我心裡，猪巴鲁已经是我未来的老公了，我这样想是在自我陶醉吗 ”
　　“不会不会！爱蜜莉亚的话，我非常乐意为妳做牛做马！！”
　　“是吗 不管做牛做马什么的也太夸张了，我们以后就是夫妻了，你帮助我，我也做什么来回报你，不用在意什么夫妻之间不需要太过客气，这只是我单方面想为猪巴鲁做的”
　　爱蜜莉亚的意见，可说是让我的未来展望加速了些，我硬着胯下的东西爬上去，雷姆把气垫床放在地上较空旷的地方，跟着拉姆导引我躺上气垫床，爱蜜莉亚跨在我身上，然后趴在我身上，两人的脸在近距离下凝视，爱蜜莉亚微笑，还是动起了身体，柔软的丰乳在我胸膛上磨蹭，我感觉到爱蜜莉亚的乳头硬了起来。
　　“嗯哼如何，猪巴鲁 觉得舒服吗 ”
　　舒服是舒服，但觉得少了什么，视线撇到一旁的沐浴乳，我瞬间联想到润滑液这东西，难怪有股微微的不协调生硬感。
　　“是舒服但是这样还不够吧 ”
　　“抱歉猪巴鲁，我只想得到这样了，能请你告诉我是什么吗 ”
　　看来爱蜜莉亚就算本能的知道侍奉方式，却不懂箇中奥妙，此时的我，却想到了一个大胆的计画，艾尔莎也是其中一员，不过现在因为我派遣的任务不在，这部份就先让爱蜜莉亚还有拉姆雷姆来体验吧！
　　随着三人的侍奉，让我感受三人美妙肉体快感，没有做太多后续行为，顶多让我在嫩肤玉肌刺激下射了一发出来。
　　那之后，爱蜜莉亚要我跟她约法三章
　　第一
　　无论我要去哪做什么都必须告诉她
　　第二
　　晚上睡觉就是夫妻同寝，至少对她进行内射播种一次
　　第三
　　每天都要说一次我爱她
　　虽然跟我现在的后宫行为没什么不同，但几乎是强制性了，不如说原来爱蜜莉亚的独佔欲这么强，我多少被吓到了，这也让我想起莎缇拉的感觉，说起来好像有段时间没疼爱她了耶
　　我闭上眼感受她的存在，但是只有不可视天使之手伸出来帮我打了一发手枪出来。
　　晚上就寝前，我顺道去了贝蒂的机遇门书库。
　　“辛苦了，爱蜜莉亚那样也是让贝蒂吓了一跳呢”
　　娇小而裸露的娇躯跳了下来
　　“希望猪巴鲁主人能疼爱下贝蒂，别看贝蒂这样，主人不在贝蒂还是会很寂寞的”
　　贝蒂好可爱！好想好好疼爱她！
　　我躺在她床上，让她趴在我身上撒娇，小小的舌头先是在我奶头上勐舔，然后滑到我脸上像狗一样，用舌头拼命撒娇。
　　“嗯主人跟贝蒂”
　　我张开嘴，让贝蒂自行奉上小嘴跟舌头，我拼命的吸着贝蒂，她比我更加贪婪的吸允，身体虽然娇小，却柔软略微丰满，我捏捏她的屁股，用指腹在她已经彻底湿润的股间上按摩，慢慢刺激她的阴蒂部位，似乎终于忍受不了，直接跨坐在我腰上自行放入。
　　“喔主人的鸡巴嗯~~~”
　　我没有扭腰，而是贝蒂自行在我腰上扭摆起来，让肉棒充份的在她阴道内进行按摩，有这种技术，真该让贝蒂也去当一下娼妇才对啊！
　　“可以喔”
　　“耶，什么 ”
　　“呵呵猪巴鲁主人想的事，是瞒不过贝蒂嗯如果是主人的期望，贝蒂会愿意做的，毕竟主人是贝蒂一直等待的“那个人”啊好爽”
　　内射贝蒂一发，让她用小嘴充份清洁后，我前往爱蜜莉亚的房间，虽说原本也有给我专属的寝室，但现在我是以爱蜜莉亚丈夫的名义跟她同寝，毕竟也是她个人期望的。
　　来到门前，雷姆跟拉姆身上穿着跟她们自己同色款的薄纱睡衣。
　　“猪巴鲁主人，爱蜜莉亚大人已经等候多时了”
　　“猪巴鲁主人，爱蜜莉亚大人已经为您准备好了”
　　两人各站左右开门，我走进只有月色照入光芒的香闺，爱蜜莉亚身上穿着跟两姐妹差不多，但质料似乎更高级的薄纱睡衣，撩人的模样侧坐在床上等着，拉姆雷姆关上房门，将原本就有些透进房裡的光线这次遮断，一人一边的搂着我手臂带我上床。
　　“哼哼，猪巴鲁今天一定累坏了吧 不过不要紧，我们会好好伺候你，让你舒服起来的”
　　想想我今天老二都抖了几次了，没
　　想到还来，可是眼前的美景让我的小老弟背叛了我的意志，整根翘到要顶上天一样。
　　半妖银髮美少女的闺床振动摇晃，我压在爱蜜莉亚身上，蠕动冲刺着，她的屁股抬起被我压制双腿，发出娇吟同时，用佈满汗水的情欲脸孔看着我。
　　“喔~~~爱蜜莉亚太爽喔啊！！ ”
　　爱蜜莉亚的双手手指，忽然在我乳头上拨弄起来，一脸戏谑的微笑。
　　“做为妻子，总不能老是让老公佔上风呢，偶尔也让我主动出击一下”
　　没想到还没完，此时我的菊门感到被一个柔软湿滑的物体入侵，曝露在外的蛋蛋也被温暖的感觉包覆。
　　“喔喔喔喔~~~屁股好爽 ！雷姆、拉姆 ”
　　两位鬼人族女僕姊妹正在用自己的唇舌，刺激我的括约肌跟精囊，跟着抽插爱蜜莉亚的小穴，将我的快感一下带到顶点，不住的停下冲刺堵在子宫口上脉张喷射。
　　“喔射出来了射了！！啊在爱蜜莉亚的子宫射精哈啊”
　　“好厉害猪巴鲁的精子这么有活力的进入我裡面”
　　我虚脱般的倒在爱蜜莉亚身上，她像抚摸自己孩子一样的拨开我头髮，受到这样甜蜜对待，看着爱蜜莉亚的美丽脸蛋，就是一个吻上香唇，肉棒在爱蜜莉亚阴道内慢慢平息下来，感到精液逆流后，我往后抬起屁股打算抽出老二。
　　“等等，还没结束呢 ”
　　“咦 这 ”
　　我的屁股被爱蜜莉亚双脚夹住难以动弹，虽说并不是完全无法挣脱，但是爱蜜莉亚的笑脸，彷彿正在玩弄我般戏谑，明明被我压在底下，却像享受似的表情，让肉棒在爱蜜莉亚阴道内没节操的恢复雄风。
　　“嗯，又重新硬起来变大了！”
　　我马上再次抽插起来，屁股后面跟着再次传来舒服的柔软黏腻感，为了不再让爱蜜莉亚对付我奶头，我直接强压她的脸上舌吻起来。
　　“雷姆，换我来”
　　“嗯，好”
　　听到拉姆这么说，入侵菊门的柔软物体抽了出去，因为黏了口水，括约肌曝露在空气中瞬间便感到一阵凉意，但是一下就被火热的柔软湿黏物体佔据，再次入侵。
　　“呵呵，以后猪巴鲁主人的屁股也由我们负责清理了，所以这算是预习呢”
　　后面好像说了什么不得了的话，在肉棒跟阴道交流快感下，我根本没注意听，没多久后再次趴在爱蜜莉亚身上喘气，腹部彷彿感受到微微的射精冲击，爱蜜莉亚的子宫早已装不下我任何一滴精液而不断缓缓挤了出来。
　　“呼哈啊爱蜜莉亚让我拔出来吧 我有点”
　　不知道被刺激肛门强迫射精第几次了，爱蜜莉亚脸上还一幅游刃有馀的表情，但是双脚已经没什么力继续夹着我而放了下来，看得出来她非常享受被我内射的快感，我揉捏她漂亮的乳房撒娇着。
　　“猪巴鲁，嗯看你这么努力份上，就让你舒缓一下吧”
　　连续被榨了多发出来，肉棒有些疼了，两姐妹离开我屁股，我这才慢慢抽出，精液从爱蜜莉亚失去堵塞的肉穴蜜缝溢出，我受不了的倒在床上用力吸着充满少女们芳香的空气。
　　“还有那么多呢嗯”
　　银髮少女移动到我股间上，轻轻抚摸还处于快感馀韵的肉棒，舌头从小嘴伸出一小截在马口附近慢慢舔舐着。
　　“爱蜜莉亚让我稍微啊”
　　“猪巴鲁你就尽情休息，我慢慢帮你清理，不要紧的，会慢慢让你放鬆舒服起来的”
　　无视我的意愿，爱蜜莉亚再次舔弄，雷姆拉姆这时爬过来凑近我。
　　“猪巴鲁主人，这裡就配合爱蜜莉亚大人吧”
　　“毕竟是对猪巴鲁大人的惩罚呢~”
　　本来想说点什么，但是两人的舌头已经黏了上来，自己也习惯性反应的伸出舌头跟两人搅和缠绕起来，胯下传来爱蜜莉亚的舌头在我肉棒、睾丸、会阴带到处滑过的感觉，似乎对于舔弄我肮髒部位很开心一样。
　　睡前跟三人最后来了场4P大战，雷姆拉姆被我干到高潮倒在一旁，随意摆放的美腿，从股间流出泊泊精液，做为我最后对手的爱蜜莉亚则是骑在我腰上努力摇摆，用紧缩的阴道将我榨出后被内射高潮，倒在我身上喘了几口气后缓缓睡去，快感还难以消散，怀中的美人也让我顾不得起身，就这么随着疲劳感跟爱蜜莉亚保持下体结合的姿态睡去。
　　意识感受到早晨来临，眼皮感到有些刺疼的同时，下体传来温热柔软的搅和舒服感。
　　“嗯啾”
　　“早上了 ”
　　我勉强睁开眼看着传来舒服感的下体，一头美丽红髮在我面前轻轻摇晃，咱家的女僕大姐拉姆，像理所当然的吞吐吸允着我晨勃老二。
　　“早安，猪巴鲁主人”
　　可爱的脸蛋带着平时的冰冷感，手却不断的握着我老二套弄着，与此同时还拨开自己红髮浏海对着龟头再次亲吻上去。
　　“啊早啊拉姆，话说妳这是”
　　拉姆吞到一半，对我的疑问起了反应而抬起脸，湿润的嘴角上黏着我的阴毛。
　　“早晨的清理啊 本来是雷姆要跟着一起做的，不过因为爱蜜莉亚大人把拉姆可爱的妹妹借去帮忙做早餐了，所以由拉姆一个人处理，身为姐姐就是多担些责任呢！”
　　拉姆一边自负高傲的说着一边继续抚弄老二，刚好这时候我也被她弄得舒服的流出精液了。
　　“哎呀 怎么忽然就出来了 啾噜~~~嗯~~~”
　　拉姆捨不得浪费的把精液都吸出来吃了，我摸摸她的头，她看了我一眼轻笑，清理完老二的拉姆，舔了下嘴角，爬上我的肥胖身躯，舌头轻吐，一下侵入我嘴腔搅动，我才想起来之前也被雷姆这么侍奉过，美人少女的香舌让人难以抗拒，手指顺势在我乳头上挑拨，引起我更多快感，才刚让美人小嘴处理过的老二再次硬涨，拉姆察觉的一下再次握住抚摸起来，两人舌吻的嘴唇间牵引着银丝。
　　“主人，昨天说了，您的肛门也将由我们两负责清理，您想怎么弄呢 ”
　　这是在问我要什么姿势吗 虽然应该怎么弄都很棒，但是既然有这机会，我当然要试试坐在拉姆脸上！
　　啾噜啾噜的感觉从我底下传上身体，拉姆被我坐在脸上，努力的用舌头挖着我菊洞，不过稍微有点抱怨就是了。
　　“拉姆快不能呼吸了猪巴鲁主人，可以换姿势吗 ”
　　因为我肥胖的身体，几乎压在拉姆脸上，让她几乎是接近密闭状态，让她弄得很辛苦，最后改成我趴在床上，她在后面舔，聪颖的女僕还特地带上了高级的丝绒手套握着我老二替我按摩，丝滑的触感摩擦着肉棒，肉棒没几下就敏感的快要爆炸。
　　“喔！喔！拉姆！这样我快要！！”
　　拉姆似乎舔得很开心，另一隻丝绒手抵在我龟头上，在我受不了的时候接住我的精液，这样太爽了！
　　“呵呵，猪巴鲁主人的精液真的很浓呢”
　　美丽的红髮少女将我的精液捧在丝绒手上让我看，接着在我面前掬起流进嘴裡喝下。
　　“嗯咕噜喝下去了，那么，最后的清理”
　　红髮少女在我胯下温柔的吸着屌棒，带着些许温和的眼睛不时的看着我
　　“拉姆为主人的早晨清理结束了，请猪巴鲁主人差不多可以移驾到餐厅去了”
　　红髮美人在我面前做出色诱般的行为，却只觉得自己已经完成任务而起身准备离开，我的手在考虑之前就飞出去抓住了拉姆，将她拖上床，轻盈的肢体任我摆佈而将她压在身下。
　　“猪巴鲁主人 ”
　　受不了拉姆的诱惑，我的舌头侵入了她香唇，分开她曝露下体的双脚，肿胀的猪香肠忍不住就是要插进去。
　　“嗯等下猪巴鲁主人！”
　　没想到拉姆竟然抵抗，原本以为是催眠被解除了，但既然还叫我主人，就应该不是。
　　“主人昨天才被爱蜜莉亚大人叱责过不是吗 现在请以爱蜜莉亚大人为重”
　　说这话的拉姆皱起了眉头，拉姆一如往常的严厉。
　　从我身下起身的拉姆，轻轻的攀上我。
　　“拉姆一直都会是猪巴鲁主人的东西，所以请不用急，拉姆为了主人，会随时抽空帮主人纾解的”
　　一反严肃的表情，此时的拉姆是双颊红润露出甜美的笑容，然后心情愉快的哼着小调走了出去。
　　“道理我都懂，但是我现在还硬着啊！”
　　好在我有不可视天使之手，躺回床上享受了一番被多重不可视天使之手的全身按摩伺候的爽感后，才拖着下体有点疲惫的身体前往餐厅。
　　早餐相当豪华，一大早就有上等的肉排能吃，昨晚那样操后，我现在可说是饿扁了，一旁的爱蜜莉亚却不在意形象的大口吃着肉，看来是饿坏了。
　　“爱蜜莉亚，吃这么急不要紧吧 ”
　　爱蜜莉亚手上插着肉的叉子举到半空停下，美丽的双瞳看了看我，随后把肉塞进嘴。
　　“抱歉，我很饿嘛，毕竟昨天活动太激烈了，哼哼”
　　总感觉爱蜜莉亚的个性是不是变了啊 原本的温文儒雅好像都没了。
　　“我不要紧的，猪巴鲁，你应该还有事要去做吧 赶快吃早餐吧 ”
　　“喔嗯”
　　我才准备要拿起刀叉，却被一旁伸出的手制止，我疑惑的看着拉姆雷姆。
　　“有两名女僕姊妹侍奉你，就尽情的行使身为未来宅邸主人的权力吧 拉姆、雷姆”
　　“明白”
　　“猪巴鲁主人，请让我们侍奉您用餐”
　　“等下，用不着这样吧 好歹我好手好脚的可以自己”
　　哐啷！！
　　金属的银器敲在陶瓷餐盘上，爱蜜莉亚眼神虽然没有表现不悦，但此时的魄力却相当惊人。
　　“主人，这裡就听爱蜜莉亚大人的，我们来喂您，啊~~~”
　　“喔”
　　被美少女包围还被伺候喂食明明很愉快啊！（哭
　　拉姆雷姆温柔的喂食着我，嘴角沾上了还会用舌头舔吻上来，害我吃个饭还处于勃起的难受状态，而我被两姐妹伺候喂食的模样全程看在爱蜜莉亚眼裡。
　　“吃饱了吗 ”
　　爱蜜莉亚起身走了过来，我这才发现原来她底下只要一件裆部开缝的蕾丝内裤，刚刚因为被桌子挡着所以都没发现，美艳的银髮半妖将丰乳挤在我身上靠了上来，抚摸着我肚皮，还捏了捏。
　　“喔爱蜜莉亚，会疼啊”
　　“呵呵，我知道，就想看看猪巴鲁苦闷的表情”
　　爱蜜莉亚这样调皮也好可爱，我好喜欢。
　　她一个转身背对我就是翘起屁股对着我胯下磨蹭。
　　“爱爱蜜莉亚 ”
　　“来做一下餐后的消化运动吧 小穴从刚刚就感到搔热的不行”
　　湿润的蜜穴曝露在我面前，爱蜜莉亚如此色诱实在受不了，爱蜜莉亚靠在拉姆跟雷姆身上，被我从后面勐力啪啪的冲撞着美臀，最后在她深处享受内射子宫的愉悦感。
　　爱蜜莉亚起身攀着我，抬起脸一双情意流露的双眼看着我。
　　“我爱妳，爱蜜莉亚”
　　“我也最爱猪巴鲁了”
　　原本的爱蜜莉亚彷彿回来了，我们俩情投意合的亲吻。
　　“爱蜜莉亚大人跟猪巴鲁主人果然是天作之合呢”
　　“看起来真幸福^^^”
　　在两姐妹的祝福下，我抱起银髮半妖美人，回到爱蜜莉亚的香闺跟她来场床战。
　　……………

第12章
　　贫民区，菲鲁特正在被人追赶，对方是一名身材臃肥、有着一头红发、身穿露格妮卡骑士团制服的骑士，只是那臃肿模样，实在很难认为这样的家伙会是一名骑士，甚至明明为了追赶菲鲁特而整个气喘吁吁，鼻子跟嘴巴都因为换气而挂着鼻水跟流下口水，简直像是为了得到什么似的从市街一路拼命到现在。
　　“等呼哈！等等嘿嘿”
　　“可恶，恶心死了！！什么剑圣家族的莱茵哈鲁特现役剑圣，谁会相信啊！”
　　本来如果是一般的小偷偷东西，莱茵哈鲁特根本不会想管的，毕竟他很懒，只是个拥有剑圣之名的肥败家子，靠着家族遗传下来的地位得到的身份，安逸过日子，但是看到菲鲁特瞬间令他双眼为之一亮，彷佛他就是为了遇见菲鲁特而活的，纤细而打扮简朴的少女，灵巧的摸走对方东西后，靠着轻盈体态在路上乱窜，只是莱茵哈鲁特也不是省油的灯，靠着自身剑圣加持的爆发一路追逐，差不多要把菲鲁特逼到极限了。
　　“哼别小看我啦！”
　　莱茵哈鲁特拔出佩在腰上的剑，往菲鲁特所经地板一挥，地面顿时炸裂碎开，产生大量窟窿，菲鲁特一个步伐因此没踩好，往前跌了一跤。
　　“呜哇！！痛脚！唔！！”
　　纤细的少女脚踝变得有些红肿，难以再次施力奔跑，让菲鲁特感到恶心的剑圣拖着满身大汗的身体来到她面前。
　　“呼呼！！终于追到你了！！嘿嘿”
　　“走开！！你这头恶心的猪！！”
　　莱茵哈鲁特不理会菲鲁特的叫嚣，将不得动弹的菲鲁特瘦弱娇体抱起，慢慢远离菲鲁特熟悉的贫民区，即使路旁有人看到这一过程，却没人出手帮助，这是当然的，对这些连明天的太阳还看不看得到的人而言，自己才是最重要的，何况菲鲁特跟他们也没什么关系，仅仅是同住在贫民区的人罢了。
　　少女死了心，任凭莱茵哈鲁特将她带走，奔波了一天追逐，菲鲁特也累了，不知不觉就在莱茵哈鲁特身上阖上双眼睡去。
　　“呼哈啊好可爱啊菲鲁特身体软绵绵摸起来真舒服！”
　　昏厥的菲鲁特似乎听到了这样让人感到不快的下流语调，努力睁开困顿疲劳的眼睛，眼前是昏暗的灯光映照出来的空间，空气中夹杂着了无生气的感觉，环视周围的模样，看起来像是在某个室内，然后她看到了那让她感到厌恶的身影。
　　“莱茵哈鲁特？”
　　“喔，你醒来啦菲鲁特，要是一直不醒来的话，我可是打算对你恶作剧了呢！”
　　不解也不想理解这头猪的话，菲鲁特只想赶快离开这里，但是却怎么也动不了，她的身体、四肢彷佛被固定住，意识差不多都清醒后，菲鲁特才发现自己躺在一张木板上，手脚都被铐住，并非直接固定在，而是从旁边的架子延伸出来的铁链上的铁环将她锁住，虽说多少还能移动点位子，但几乎毫无作用可言。
　　“哎呀少用点力比较好喔 都跑了快一天应该累了吧？”
　　“谁管你啊！快放开我！”
　　“那可不行，难得看到中意的女孩子，我可不想就这么放手呢？”
　　菲鲁特一下理解了莱茵哈鲁特的话，但是别说菲鲁特对莱茵哈鲁特没兴趣了，根本只有满满的厌恶，以及打从内心的恶心不悦感。
　　“好啦，虽然对你粗鲁了点，但我已经等不及享用了”
　　还没理解莱茵哈鲁特的用意，菲鲁特的上半身一下就被莱茵哈鲁特双手轻易扒开成破布。
　　“不不要！！快住手！！呜”
　　娇小未发育完全的身体一下曝露在恶心的家伙眼前，让菲鲁特羞愧得无地自容。
　　“唔啊？”
　　不快的感觉再次袭来，只见自己的胸部正在被莱茵哈鲁特双手手指抚摸拨弄，那张猪脸还几乎要贴在自己胸部上，从鼻子跟嘴巴呼出的热气喷在菲鲁特胸部上，让她感到恶心，蒸气慢慢的在菲鲁特胸部上成了水份将她的身体打湿，使得裸露的胸部增添油亮光采，看起来变得性感起来。
　　“好美啊菲鲁特！实在受不了！”
　　“不要啊！”
　　对着菲鲁特娇嫩的乳头，莱茵哈鲁特的肥肠嘴唇贴了上去，将菲鲁特少女敏感部份的乳头含在嘴里吸允，肥厚的舌头跟着在乳晕上打转，另一手捏着还没被嘴唇侵犯的乳头。
　　似乎嚐够了，莱茵哈鲁特最后再稍微舔了几下，换到另一边重复刚刚的事，菲鲁特紧咬嘴唇忍耐着莱茵哈鲁特的淫行，两行眼泪不断流下，哭丧的脸蛋难看的流出鼻水，在莱茵哈鲁特品嚐完前，菲鲁特都必须一直承受这种如地狱的待遇。
　　只是未料，趁着菲鲁特意志软弱的时候，自己的嘴唇毫无防备下，被无预警的亲吻，小小的嘴唇没能抵御肉嘴入侵，一下就被莱茵哈鲁特的舌头窜进嘴腔，无处可逃的少女香舌被莱茵哈鲁特不断抵触擦拭，送进恶臭的唾液污染了自己。
　　“呜！！不！哈唔 ！”
　　娇小的身体不断挣扎，将绑着自己的铁链摇得锵锵作响，比起菲鲁特的反应，莱茵哈鲁特只是一昧的享受着菲鲁特的一切，一只手趁着菲鲁特挣扎滑到她耻股，紧身裤勒紧的细缝凹线上。
　　“唔！！？”
　　少女重要的部位被手指隔着抚摸，温柔的擦拭，虽说不是直接，但未经人事的处女地带仍然容易被突来的生理反应带来的感觉给侵犯，即使不愿意，但菲鲁特身体毫无疑问的慢慢热了起来，股间还开始微微感到搔痒，时间一久，即使不愿意跟承认，跟莱茵哈鲁特的强迫式舌吻也开始让菲鲁特觉得有些舒服起来，连恋爱都没谈过的少女，第一次品嚐到男女之间的性行为，因为新奇的感觉而引起身体生理上的迎合反应。
　　“哈唔嗯啾”
　　“喔 菲鲁特渐渐上道了呢？”
　　“才才没有！这是因为唔 ！”
　　还不等菲鲁特反驳完，莱茵哈鲁特再次堵住了菲鲁特香唇，舒服的意识占据了菲鲁特，舌头不经意的攀上莱茵哈鲁特的舌头，慢慢的交缠起来。
　　（我变得好奇怪接吻好舒服摸我股间的手也）
　　“喔 菲鲁特都兴奋了嘛，都湿起来了”
　　“我才没”
　　想否定却无法否定，菲鲁特非常明白自己的身体因为这男人而起了反应，即使像夹紧大腿掩饰，却因为铁链铐着而无法如愿。
　　“唔哈啊！不要舔那里啊嗯”
　　莱茵哈鲁特趴在菲鲁特下体上，对着她的紧身裤，在她凹进股穴的地方用舌头滑来滑去的，手指掰开一个肉唇的形状，对着那一小块洼地进攻，不断抽蓄挣扎的菲鲁特无疑亢奋了起来，看准时机，莱茵哈鲁特停下了调弄，菲鲁特终于感到松一口气同时，却也觉得可惜，同时也厌恶有这种想法的自己。
　　然后，令菲鲁特感到彷佛世界末日的景象在她眼前上演。
　　莱茵哈鲁特将自己衣服脱光，肥胖的身材不说，胯下的雄物，彷佛象徵着剑圣名号般高高的勃起昂首，难以想像会是这样的家伙会有的肉棒，令菲鲁特不寒而栗。
　　“好了菲鲁特，我要正式享用你了~”
　　“不要！”
　　原本慢慢消失的恐惧感再次袭来，莱茵哈鲁特轻抚着菲鲁特紧身裤股间，接着左右手指捏起一小片，轻易的随着嘶的声响而分开，破出一个小洞，将菲鲁特带着澹澹耻毛的阴唇曝露在外。
　　“菲鲁特的小穴好美啊！”
　　“呜别别看”
　　被菲鲁特私处吸引的莱茵哈鲁特，这次连回应都不给，只是想满足自己欲望般开始亲吻菲鲁特的蜜缝。
　　舌头刮着菲鲁特小小肉唇，漂亮的粉色阴肉被舔得湿亮，柔软的阴唇也不放过的拼命亲吻舔着，小小的阴蒂躲在阴唇缝内，自然也逃不过莱茵哈鲁特的摧残。
　　莱茵哈鲁特以手指轻轻的抵触，慢慢的在上面扭动按摩，菲鲁特的身体剧烈的抖了一下，让莱茵哈鲁特更有兴致的想多欺负一下，用舌尖在阴蒂上以点的方式触击着，此时菲鲁特身体扭动得更强烈，拨开阴蒂周围的唇肉，莱茵哈鲁特这次直接亲吻上去，在嘴里用舌头搅弄菲鲁特下体最敏感的点上，一道骚水忽然喷进莱茵哈鲁特嘴里，澹澹尿骚味的液体就这么被莱茵哈鲁特吞下。
　　“高潮了啊 菲鲁特也很爽对吧 不过，接下来会让你更爽喔？”
　　身体被调教的没力气，双眼朦胧的菲鲁特，看着莱茵哈鲁特爬了上来，握着自己的性器，前端轻触到菲鲁特阴唇上，便让她全身勐颤。
　　“要进去了，菲鲁特”
　　莱茵哈鲁特一挤，菲鲁特窄小而紧实的压迫感强力的拒绝着他入侵，但是终究是柔软的肉体，莱茵哈鲁特不客气的施力，龟头穿过阴道口滑了进去，像卡栓一样一旦结合了就难以分开，后续的部位跟着轻松的进入。
　　“唔！！啊啊！！”
　　“唔喔！！好紧！！”
　　一瞬间的异物入侵，让菲鲁特感到疼痛，莱茵哈鲁特则是感动的舒畅，府一看结合的地方还流出了血丝，菲鲁特的处女就这么被猪肥剑圣夺走。
　　“嗯啊！”
　　莱茵哈鲁特循序渐进的抽插菲鲁特，原本感到痛闷的感觉，让菲鲁特慢慢的感受到舒适，渐渐昇华成舒服快感。
　　“舒服起来了对吧 嘿嘿会慢慢爱上我的肉棒的喔，菲鲁特？”
　　厌恶这男人的心情，在肉棒摩擦下被慢慢磨灭，菲鲁特第一次体验到如此令人身心畅快的事，虽然讨厌这恶心的男人，但是却无法背叛肉棒带给菲鲁特的快乐感觉。
　　感受到体内的肉棒还在慢慢膨胀，似乎还从前端流了什么体液出来，润滑了彼此的摩擦感，让莱茵哈鲁特的抽插感到更加舒服，随着龟头不断撞击在菲鲁特子宫上，让她有了奇妙的感觉跟心情，她似乎明白是什么，但是死也不能说，毕竟一旦说了，就代表自己臣服于这恶心的男人。
　　“哈啊！！好爽啊菲鲁特！！你的小穴真的爽死了！！”
　　无力抵抗的菲鲁特，只是像失神般的看着莱茵哈鲁特，在自己身上不断摇晃着暴行带给她身体深处的快乐。
　　“啊……”
　　连菲鲁特都不知道为什么自己忽然就这么呻吟了一声，但莱茵哈鲁特似乎明白的笑了一下。
　　“好像碰到菲鲁特最舒服的地方了喔 是这里吗 还是这里？”
　　肉棒依然在菲鲁特阴道内穿梭，但是像是在试探菲鲁特一样，肉棒虽然抽插着，却以毫分之差的摩擦菲鲁特，像在寻宝一样的刺激菲鲁特深处。
　　“嗯哈啊……”
　　“好，掌握到了，我要一直动了菲鲁特！！”
　　莱茵哈鲁特抓着菲鲁特双脚，下体勐力的冲刺起来，每一下都精准的顶到菲鲁特舒服的地方，让菲鲁特产生更强烈的情欲快感，对这男人的感想已经无所谓似的，菲鲁特在莱茵哈鲁特的攻击下不断的放声呻吟，释放着自己真实模样。
　　“嗯……唔……好舒服……再再给我……”
　　忘了对莱茵哈鲁特的厌恶，身体被莱茵哈鲁特的肉棒带来的快乐支配，菲鲁特已经完全没了平时的倔强模样，成了肉棒的俘虏，莱茵哈鲁特也在这时到达临界，强硬的勐烈冲撞菲鲁特。
　　“菲鲁特！我要射了！”
　　听不进莱茵哈鲁特的话，只是感受强烈快感，一瞬间，比肉棒疯狂摩擦的快感更为激烈的感觉，入侵到子宫内，浊热黏稠的体液喷打在菲鲁特子宫壁上，莱茵哈鲁特肥胖的身体压在菲鲁特身上抱着她勐力喘气，下半身持续的在菲鲁特体内强烈脉动。
　　第一次体验性爱的菲鲁特，同时也被第一次播种，放弃死透的抵抗意志，菲鲁特的泪水成了乾涸的勒痕，疲惫的阖上沉重眼皮睡去。
　　莱茵哈鲁特抽出肉棒，精液跟着大量从菲鲁特肉穴溢出，他拍了下手，推开的门后出现两位女仆打扮的女人，她们都是直属莱茵哈鲁特家的仆人，实际上她们知道莱茵哈鲁特的行为，只是也不会说什么，对于拥有剑圣血统跟家世的莱茵哈鲁特，他所做的事即使不合人道，也没有人能随意批判，更别说是对莱茵哈鲁特忠心耿耿。
　　“帮她清理乾净，你，过来帮我清理”
　　““了解！””
　　在莱茵哈鲁特指示下，女仆为菲鲁特清理变得有些脏乱的身体跟下体，另一名女仆则羞红微笑着跪在他脚下进行口交肉棒清理，两人都有着不错的身材，尤其上围都还是让衣服紧绷的饱满雄伟隆起。
　　虽说是跟菲鲁特的第一次，但对莱茵哈鲁特而言，这还只是调教菲鲁特的第一小步。
　　“嘿嘿~真是期待你身心都成为我的女人啊，菲鲁特~”
　　昏暗的室内，在一个座台上两道人影激烈虚晃着，乾燥的空气中带着些许湿润，澹澹的淫息充斥其中。
　　“嗯嗯啊不要唔里面求你”
　　肥胖的肉团身影强压在瘦弱的娇躯上，像种猪一样拼命拍打着少女香臀，菲鲁特身体被翻了过来呈现趴姿，但手脚依然被靠着，雪白的臀部变得通红。
　　已经过了几天，莱茵哈鲁特像是闲到没事有空就来关爱菲鲁特，甚至有时候待上一天，女仆们定时送餐，自然也不担心菲鲁特挨饿，不如说贫民出身的菲鲁特，一看到以前从没看过的高级食物后，就忘了自己当下的情况，只是尽情的把食物塞进嘴里，似乎连逃跑的念头都没了。
　　虽说被莱茵哈鲁特播种时多少会反抗，但因为理解不可能挣脱，加上身体几经被开发，菲鲁特多少也开始习惯了起来，即使不想承认，但她内心还是明白自己有多舒服。
　　“吃饱喝足有力气了！菲鲁特，我们继续罗？”
　　保暖思淫欲，莱茵哈鲁特像才刚上满油的车，迫不及待的就想冲出去，没有经过刷洗还满是油味跟菜渣卡牙缝的肥肠嘴唇，硬是凑上了菲鲁特的少女香唇跟舌头。
　　“讨厌！！啊啾不要”
　　莱茵哈鲁特的女仆无视在床上挣扎的菲鲁特，只是毫无反应的做好自己工作，将碗盘收拾好后便走了出去，阖上的厚重门板，彷佛把菲鲁特的希望跟着阖上一样，将出口封了起来。
　　“呼！呼唔！！又射出来了！！”
　　“啊哈嗯”
　　身体深处一次次的被莱茵哈鲁特羞辱跟玷污，菲鲁特已经完全放弃抵抗，乖巧的配合莱茵哈鲁特的欲望。
　　“菲鲁特，来吸吸这里喔！！舒服！！意外的会吸呢菲鲁特！”
　　莱茵哈鲁特开始加入其它性爱玩法，菲鲁特的蜜肉淫缝已经逐渐习惯莱茵哈鲁特的老二，可以很顺畅的插入，却又不会因为松弛而保有优秀的紧缩，常常还是很容易将莱茵哈鲁特给榨出精液。
　　他接着开始让菲鲁特尝试吸允龟头，恶臭又是用来排尿的地方，搔动菲鲁特的神经，一度让她极度抗拒，但是再怎么不情愿，菲鲁特总是要面对，忍耐着恶心的形状跟尿骚臭，菲鲁特小小的香舌在莱茵哈鲁特前口上舔着，一开始还对腥味感到恶心，但鼻子渐渐习惯后，菲鲁特也不觉得是多难闻的气味，反而还有些刺激菲鲁特的情欲感官，增加口交的活络度。
　　慢慢的在没有莱茵哈鲁特指示下，菲鲁特不自觉的从舔舐，渐渐自主吞入龟头吸着尿口，这让莱茵哈鲁特心悦大快。
　　随着嘴巴的滑动吞吐，菲鲁特开始慢慢增加阴茎长度的吞噬，缓慢的前后抽送变得急促起来，下颚到了能轻易触碰到莱茵哈鲁特的阴囊，几乎都贴上莱茵哈鲁特的了鼠蹊部，可说是已经习惯熟练了口交侍奉。
　　“啊~~~菲鲁特！！我要射了！！哈齁！！”
　　滚烫浓稠的精浆，在菲鲁特嘴里扩散着恶臭腥味，但菲鲁特第一个反应不是抽离肉棒吐出精液，而是用口水或者精液，在嘴里绕着莱茵哈鲁特的肉棒一起品嚐，乾湿黏稠的气味，品嚐美食般让她爱不释手的吸着。
　　接着下来一段时间，莱茵哈鲁特原本还需要扶着肉棒喂菲鲁特，后来逐渐变成只需要站在菲鲁特面前居高临下的双手叉腰，菲鲁特便会自己主动的握着肉棒吞吐起来。
　　毕竟菲鲁特认为反正还是要做，就乾脆自己来，内心还是有着想逃跑的想法跟期望，只是自己看不见自己早已成了莱茵哈鲁特的肉棒奴隶，双手双脚的铁铐早就松开许久，有时候只留她一人在房里，却没想到可以趁机逃走，不对，其实菲鲁特有想过，而且好几次，只是每次要实践时，下体总是会感到一热，想到一旦离开后，两腿间的地方似乎会开始寂寞起来，就一直迟迟没有做为，回过头来后，自己已经主动侍奉起莱茵哈鲁特的老二了。
　　遭莱茵哈鲁特囚禁约一周后，今天也是被莱茵哈鲁特疼爱播种的一天。
　　“嗯……那里很舒服啊……”
　　菲鲁特依然没能出去，此时趴在座台上，让莱茵哈鲁特从背后位性交着，脸上已不了复见一丝厌恶表情，反而是喜悦于这名囚禁她的男人，带给她的快乐。
　　“这里吗 是这里最舒服吗，菲鲁特？”
　　“是！！就是这里！！好棒……再多撞几下！！嗯哈……”
　　“嘿嘿，好好！！看我的！！嘿！！我差不多要射精了菲鲁特！！”
　　“啊嗯~……射进来！！把精子射进我子宫里！！”
　　两人一阵激情碰撞，菲鲁特大方的接受莱茵哈鲁特的种，体验到云霄快感后，莱茵哈鲁特倒在菲鲁特娇小胸部上，手指又揉又搓的爱抚着菲鲁特。
　　“哈啊你好棒，莱茵哈鲁特真爱撒娇……吸吧，我的胸部……”
　　像疼爱自己的孩子一样，菲鲁特抚摸着莱茵哈鲁特。
　　隔天，菲鲁特离开了囚禁她的房间，不知道多久没走出去见到阳光，反而让菲鲁特感到无所适从。
　　莱茵哈鲁特的女仆，为菲鲁特的梳洗打扮了一番，让她换上了高级的美丽礼服，脸上上了澹妆，头发跟指甲稍作修剪。
　　菲鲁特看着镜子中的自己，里头的人美得让她差点忘了呼吸。
　　“这是我？”
　　“是的，菲鲁特大人，请问您还满意吗？”
　　“这不是满不满意的问题了啊！我居然能变这么漂亮？”
　　“是的，菲鲁特大人，您可以更有自信，莱茵哈鲁特大人一定也会跪在您石榴裙下”
　　话一说完，门被没有礼貌的推开，来者正是莱茵哈鲁特，一看到菲鲁特的模样，可说是又惊又喜，开心的便是抱住菲鲁特，然后做作的在她面前跪下。
　　“喔！我美丽可人的公主，你真的太美了！！容我为你献上我对你的爱！！”
　　莱茵哈鲁特对女仆使了下眼神，两女仆明白不语的行礼后离开了房间。
　　“你也太夸张了等，为什么忽然脱衣服了？”
　　菲鲁特心里是明白的，眼前这男人，除了剑圣名号外，就只是个色呸子，身体深处早已成了莱茵哈鲁特的所有物，重生的菲鲁特，将才刚被夸奖过的礼服褪下，纤细瘦弱的身材上，还包覆着高档内衣裤。
　　她靠在莱茵哈鲁特身上，两人开始接吻，舌头交缠，莱茵哈鲁特的手马上不规矩的揉捏菲鲁特的胸部跟屁股。
　　“我先说在前头，我从一开始就非常讨厌你，即使现在也是，因为我本来就对你没有爱，我会这样全都是你强迫我，我才不得已”
　　忽然不知道该说什么的菲鲁特沉默了一下，莱茵哈鲁特一如往常的强硬的舌吻着她，手指压在菲鲁特两腿内，按摩着阴唇。
　　菲鲁特明白自己其实已经喜欢上这男人了，但是内心的报复心态却不允许承认，即使如此，自己的手还是往莱茵哈鲁特胯下抚摸，触碰那熟悉的雄物形状。
　　“你要怎么讨厌我都没关系，我喜欢菲鲁特就够了，脱离贫民成为我的妻子，跟我一起生活，虽然我的确是强迫你不愿意的事，但唯独这点我是认真的，你的身体已经是我的了，不过心的话，要看你愿不愿意给我了，嘿嘿”
　　眼前的这男人还是依然令菲鲁特感到做恶，但是他的心情却如实的传达给了菲鲁特，可以的话，菲鲁特不想再回去过穷困的日子，随说是意外，但这男人却是认真的想要接纳菲鲁特，并让自己成为她的妻子。
　　一直烦恼着也不是办法，菲鲁特直接采取行动，跪在男人面前，握着他宛如圣剑的粗挺雄器舔弄，骚臭的气味刺激着已经闻得相当习惯的鼻腔。
　　“喔~~~舒服啊菲鲁特！”
　　“去床上吧 你应该差不多受不了想插进来了吧？”
　　对于这男人的性欲跟快感，菲鲁特已经有了一定程度的认知跟掌握，美丽的内衣穿在躺在床上的菲鲁特身上，形成一幅高雅美丽的画面，莱茵哈鲁特比平时还要更加兴奋，勃起也比平常硬了几分挺，肉棒抵触到菲鲁特蜜壶瞬间，强大的异物入侵感马上侵袭菲鲁特全身，高雅的床铺用力摇晃起来，菲鲁特完全接受莱茵哈鲁特的一切，并享受起这份不断承受过的快感。
　　“莱茵哈鲁特！莱茵哈鲁特！我爱你！我爱你！呀啊！！！……”
　　一直到深夜不知道两人战了几回，菲鲁特如此呻吟呐喊，两人全裸在房内到处打转，到处都有两人战后痕迹，精液如水渍洒落在地面，床上也是斑驳不堪，莱茵哈鲁特拼命扭摆腰部在菲鲁特体内冲刺，子宫不断被碰撞爽到高潮麻痹，菲鲁特产生了好几次想为莱茵哈鲁特生孩子的想法，一边笑着享受莱茵哈鲁特带给她的背后激情，一边对莱茵哈鲁特告白。
　　“啊哈！！不行了没力了哈啊！！”
　　“嗯唔射了一堆进来，哈啊不愧是剑圣……”
　　菲鲁特看着垂软无力，一直以来在她体内爆冲的雄茎，怎么说也是爱上了，撑起有点虚脱的身体，爬到莱茵哈鲁特身上，温柔的握起被黏液弄脏的肉棒，手指慢慢套弄，再怎么没力的性器也会在少女的玉手刺激下慢慢充血重新振作起来。
　　“又变大了，好厉害嗯啾……”
　　菲鲁特舔舐着腥味更显重的龟头，刺鼻的气味激荡着菲鲁特情欲，成了肉棒俘虏。
　　“菲鲁特喔嘴巴好舒服”
　　莱茵哈鲁特眼下的菲鲁特眯细的双眼看起来有些诱惑感，还在成人路上的少女此时看起来如女人般散发着成熟韵味。
　　看到不同于往的性感菲鲁特，莱茵哈鲁特肉棒没节操的勃起，肥胖的壮躯侵占菲鲁特，再次侵略她的深处。
　　…………

第13章 遥远记忆的花之海少女（中）
　　正值青春年华的少女，手持圣剑站在战场上，挥舞的刀锋划出光影轨迹，轻易的斩杀挡在她面前任何的敌人，手中的宝剑重量，都不比少女弑去的生命要沉重，她脸上毫无表情，只是尽可能履行自己使命般的挥动手臂，让自己双手染上更多的血。
　　那片花海，是她最喜欢的地方，也是她未来的愿景，而她的心中，多了一个人的位子，对方虽然外表不甚好看，但对剑圣来说，对方毫无疑问是她生命最重要，甚至能交付自己的人。
　　少女深爱着对方，对方也深爱着自己，两人毫无疑问的两情相悦，不容第三者的存在。
　　少女?-?特蕾希雅，现任史上最年轻的露格妮卡王国剑圣，与名为猪巴鲁的男人热恋中。
　　特蕾希雅的住宅内，理应是主人的特蕾希雅，此时却跪在地上赤裸身体，含着男人的肉棒，而对象则是猪巴鲁，像是反客为主似的立场地位逆换，特蕾希雅平时手握圣剑，杀敌无数，此时双手却也彷佛握着圣剑般，熟练的套弄猪巴鲁的男人性器，埋首在大腿内反覆前后摆头吞吐。
　　“嗯哈啊觉得如何呢，猪巴鲁 我的技巧有进步吗？”
　　能被剑圣如此服侍的男人，全天下也就只有猪巴鲁了吧 只是猪巴鲁对于剑圣的疑问却是贪得无厌的更进一步要求，简直过份至极。
　　“特蕾希雅，虽然做的很棒了，不过能再多弄我蛋蛋，感觉会更好喔？”
　　“原来如此，那我试试看！”
　　像勤奋学习的勤学女孩，特蕾希雅的励志态度，从她嘴角上黏着猪巴鲁的阴毛便能看出，特蕾希雅去花海看花的次数逐渐减少，像是为了自己喜欢花这件事般的荒废，逐渐沉溺在与猪巴鲁的情侣交流上。
　　神圣的剑圣嘴唇伸出舌头，在猪巴鲁阴囊上挑逗，把玩着睾丸，对于性知识跟性行为产生兴趣的特蕾希雅，有着天生快速上手武器的造诣，这点也体现在性爱上，没几下便能掌握猪巴鲁的指导，给予男人绝妙的舒适侍奉。
　　“喔喔！！对，就是这样！！充份的使用舌头啊喔！好会吸啊特蕾希雅，再吸吸我的龟头”
　　红发少女微笑着依令满足猪巴鲁要求，舌头大方在龟头上擦拭，先走液渗出马口，特蕾希雅不在意恶臭腥味直接以舌头扫过，脉张的肉棒给特蕾希雅起了警戒意识，快速的将龟头含在嘴内，舌头缠上前端打转，精液忽然就在特蕾希雅嘴中喷了出来。
　　“喔呵呵射了抱歉特蕾希雅，因为太舒服不小心就”
　　特蕾希雅专心的吸着猪巴鲁还颤抖的肉棒，慢慢将充斥在嘴里的浓稠腥臭体液慢慢喝下，吐出肉棒的嘴边沾着乳白残渣，特蕾希雅对着猪巴鲁微笑。
　　“没关系的，因为我而让猪巴鲁感到舒服的话，我反而很高兴呢！”
　　变得对肉棒贪婪的剑圣，才一说完就又低下头主动吸允猪巴鲁，彷佛比起战场上握着的圣剑，特蕾希雅更喜欢猪巴鲁胯下的性剑。
　　这天的花海，威尔海姆依然去造访，却不见该出现的心仪女孩，感到失望的威尔海姆，怎么会想到剑圣此时正在自己家里吸允着他讨厌的男人的肉棒。
　　最后只是带着对特蕾希雅的思念回家，想着她的倩影自我安慰了一次。
　　特蕾希雅跟猪巴鲁不知不觉同居在一起，原本只是拜访特蕾希雅，在特蕾希雅撒娇下，让猪巴鲁变成渐渐养成留下，甚至定居下来的习惯，也因为如此，两人的亲密交流时间可说是几乎整天黏在一起。
　　“嗯……好厉害猪巴鲁！我快要！啊……”
　　猪巴鲁反抓拉住特蕾希雅双手勐推她臀部，一阵摇晃后，制造生命的雄精送入特蕾希雅体内。
　　最近的剑圣生活习惯，已经离不开从猪巴鲁身上得到温暖，生育的本能跟逐渐觉醒的母性在特蕾希雅体内觉醒，在战场上杀戮对她来说忽然感到可怕起来，唯有握着猪巴鲁的老二才令特蕾希雅特别安心。
　　“它好棒，我好喜欢……”
　　特蕾希雅宝贝的抚摸猪巴鲁老二赞赏着，昂首挺立的模样，以及不断深入她体内时带来的温暖，让特蕾希雅意识到自己真正该侍奉的对象，映照在她美丽眼中的男子跟散发腥臭的老二，就是唯一的答桉。
　　“猪巴鲁，我想放弃剑圣的身份”
　　“咦，这样好吗 这世上应该很多人需要你的力量吧？”
　　对于特蕾希雅突如其来的话，令猪巴鲁一阵惊讶，这是当然的，多猪巴鲁来说，特蕾希雅是剑圣，是露格妮卡王国最强的人，如今抛弃这样的身份，多少让他对于待在特蕾希雅的安全感有些顾虑，说穿了就是狐假虎威。
　　“我决定这么做了，因为我想要跟猪巴鲁在一起，为了这件事，我宁可放弃剑圣名号跟身份，如果这世界依然需要剑圣的存在，那么，就让未来我们两的孩子继承吧！不需要像我一样有着高超的剑术跟力量，仅仅是有着名号，当作世人的精神象徵，就够了吧”
　　特蕾希雅的双眼诉说着她有多认真看待这件事，猪巴鲁感受到她的意志不再多说什么，只是将手放在她大腿上磨滑起来，慢慢往特蕾希雅的股间过去，看着猪巴鲁的手像平常一样的在她身上轻薄，特蕾希雅主动分开双脚，让猪巴鲁的手方便探入。
　　手掌越过底下的内裤，抚摸到特蕾希雅的湿润肉唇，柔软而黏湿的少女私处，令猪巴鲁老二感到想要进入特蕾希雅身体而勃起。
　　做为特蕾希雅的男人，猪巴鲁将她抱起，特蕾希雅感到害羞的推着猪巴鲁，但此时的剑圣只是普通少女般毫无招架之力，任由猪巴鲁放倒在床上压着。
　　理解男人欲望的特蕾希雅，慢慢的在底下分开自己双脚，让猪巴鲁的分身进入自己。
　　“特蕾希雅！！我好爱你，怀孕吧！然后生下我的小孩！”
　　肥胖身躯在剑圣身上狂暴摇摆，下体的壮物摩擦着剑圣理智，性爱带来的快感让原本与男女情事无缘的少女迅速堕落，有了深爱自己的男人，特蕾希雅将她的身份使命一下抛在脑后，享受猪巴鲁给她的一切。
　　“嗯！！……进来了好多嘻嘻，我要为猪巴鲁生个健康又漂亮的宝宝……”
　　浓稠的火热感占据特蕾希雅深处，感受着猪巴鲁给予的爱情同时，想要成为母亲的意念也越发加深。
　　“嘻嘻，我很期待喔特蕾希雅？”
　　猪巴鲁抚摸特蕾希雅肚子，感受她体内存在自己精种的事实，当然面对剑圣这样的高贵少女，猪巴鲁自然不会一下满足，手指挖进特蕾希雅肉穴，按摩她还发热的敏感部位，看着她禁脔而忽然呻吟，将老二再次插了进去。
　　“只有一次的话，不一定会怀孕成功，所以我们再来吧？”
　　“嗯，好，只要能怀上猪巴鲁的小孩，来几次都可以……”
　　在威尔海姆不知道也看不到的地方，特蕾希雅跟猪巴鲁，正在拼命进行制造小孩的运动。
　　“特蕾希雅你到底在哪？”
　　望着花海，威尔海姆回想当初遇见特蕾希雅的时候，不认识她就是剑圣，只是将一切奉献给自己手上的剑的他，对于特蕾希雅没有过多的感情。
　　特蕾希雅喜欢的花，他也觉得讨厌。
　　但如今威尔海姆喜欢上了特蕾希雅，喜欢上了特蕾希雅喜欢的花，想要告诉特蕾希雅自己的心情，却在那像猪一样的男人出现后都不对了，特蕾希雅看着那男人的眼神跟看自己的眼神完全不一样，对自己，特蕾希雅透露着厌恶跟无奈，对那男人则是像恋爱一样充满热情，甚至还亲蜜的靠在那男人身上。
　　“很好，很好喔！特蕾希雅！就是这样！”
　　“这这样吗 将猪巴鲁的肉棒插到底后，在腰上扭动屁股嗯……里面被肉棒磨来磨去的好舒服喔……龟头一直在我子宫上挤是不是很想进来啊？”
　　特蕾希雅扭起淫荡腰部，照着猪巴鲁指导侍奉着肉棒，布满汗水的脸蛋黏着红发，像运动般不听吸吐空气，逐渐习惯这种方式的特蕾希雅，动作大方的变大，似乎已经对这种感觉上瘾，开始自己抬起屁股往下拍打，反覆如此动作几次，开始进行腰腹高速抽插运动，发出下流啪啪响。
　　“这样如何呢 舒服吗？”
　　“特蕾希雅！太棒了！居然会这招！”
　　连猪巴鲁都预料不到特蕾希雅竟能一下上手，从而自己本能的进行攻势，拍打的屁股不时的停下在猪巴鲁腰上扭动，如此榨精功力或许该归功于剑圣的实力加持，让特蕾希雅一下成了好色的女孩。
　　“啊！！不行了！特蕾希雅！我射了！！”
　　“啊！……射进来好多……”
　　强烈的快感，在特蕾希雅腰部功夫下释放，感受猪巴鲁的精液注入，特蕾希雅陶醉而恍惚，娇弱身体趴在猪巴鲁身上撒娇，渴求着温暖，特蕾希雅身与心，可说是完全属于猪巴鲁这名男人的了。
　　和特蕾希雅开始同居后，便是从早晨就开始的淫秽生活方式。
　　“早安，猪巴鲁”
　　“喔齁早早啊！”
　　特蕾希雅一早就显得妩媚动人，挑逗般的眼神，拨弄着自己的朱红秀发，美人的嘴唇自然的贴上猪巴鲁，先是用舌头抵触在嘴唇上，接着蠕动钻入嘴里，如侵略般吸着猪巴鲁，一只手不知何时已经伸到了猪巴鲁胯下，扶着裆部摩擦，脸上的表情逐渐亵笑起来，两人之间牵着银丝，特蕾希雅不满足般的强硬再次吻了上去，即便是猪巴鲁都觉得有些招架不住，但被美人侍奉还是甘心承受这份美好。
　　“已经变这么大了呢……”
　　特蕾希雅双手一下拉下猪巴鲁裤子，看到恶心的肥男骚臭肉棒，特蕾希雅只有开心愉悦的模样，高贵的脸蛋贴上温热老二磨蹭，像在感受这世界上她最喜欢而美好的事物。
　　“今天也要跟我一起努力喔 猪巴鲁……”
　　特蕾希雅对猪巴鲁的爱，加速剑圣成为母亲的道路，抱持着对未出生，也未怀上的小孩心情，努力的榨取让自己怀孕的精种。
　　“再来……！！再来……！！把猪巴鲁的精子都射给我……！！”
　　特蕾希雅曾经存在的花海，在威尔海姆眼中彷佛失去色彩，思慕着特蕾希雅的他，开始不再去花海等待那位占据他内心的女孩，但并不代表威尔海姆将特蕾希雅忘了。
　　威尔海姆拾起自己的爱剑，威尔海姆离开自己的家跟骑士团，打算磨练自己，好让自己成为配得上不负剑圣特蕾希雅的男人而踏上旅途。
　　…………

第14章
　　阿拉姆村在猪巴鲁交涉下，必须无条件支持身为领主的爱蜜莉亚，做为交换的条件是男性领民们的妻子，都必须侍奉猪巴鲁，当然猪巴鲁做为男人也不是不懂不能碰女人的痛苦，给了男性领民们一个接触未来将成为国王的爱蜜莉亚的机会。
　　不过约定的日子还不到，所以将重点放在阿拉姆村内。
　　“佩特拉姐姐！来玩嘛！”
　　几名小男孩非常有精神的围在佩特拉身边，橘色头发上系着大大的红色蝴蝶结，清秀可人的外表下，佩特拉像是孩子王一样，受到众男孩的喜爱。
　　“啊，等等等等好吗 我现在”
　　佩特拉才稍作拒绝，却引来小男孩们更激烈的反应。
　　“快点啦！”
　　“不管！现在！”
　　佩特拉简直伤透脑筋，这年纪的小男孩一接触过女孩子的身体美妙，就个个成了色鬼般毫无节操。
　　“我知道了，姐姐这就来可以吗？”
　　随着男孩们的欢呼，佩特拉被男孩们带进森林内。
　　一来到只有佩特拉跟男孩们的地方后，佩特拉蹲了下来，男孩们的手在她身上乱摸乱抓，柔软的胸部不说，裙子被整个拉起露出底下的纯白内裤。
　　“好漂亮喔佩特拉姐姐”
　　“嗯真是，一个个都这么粗鲁……”
　　对佩特拉来说，这样的情况可说是相当享受的，做为阿拉姆村年长的大姊姊，身负照顾这些还稚气的小孩，让她有了自己是大家的姐姐成就感，对大家越亲近同时，有些事也就开始尝试。
　　“好，大家都把鸡鸡掏出来……”
　　尚未发育完全的男性阴茎，勃起还带包茎的模样相当可爱，做为姐姐来说，佩特拉算是比较懂性方面的知识，她双手熟练的握着一根根小鸡鸡摩擦，有些人就在旁边自己摸自己鸡鸡对着佩特拉撸。
　　“好舒服喔佩特拉姐姐！”
　　“呵呵如果想要尿出来就尿没关系喔？”
　　帮男孩们撸了一阵子后，佩特拉舌头一舔，承受不住柔软舌头攻势的男孩，一下就射出了少量精液出来，还不至于让人怀孕程度的浓度，加深了自己做这种事也是照顾可爱弟弟的一环。
　　“来，大家轮流喔 把你们的小鸡鸡往姐姐这里插入……”
　　佩特拉稍微裸露的肌肤，对男孩们无疑是剧毒，但此时她却是躺在草皮上，分开裸露的大腿，露出自己最敏感的秘处，男孩们一下就一根根挺得老高，纷纷恨不得赶快插进佩特拉，在年长的佩特拉指挥下，才一个个乖乖的排好队轮流上。
　　“啊佩特拉姐姐！！”
　　“好厉害，精液整个进来了……”
　　暖呼呼的正太精液，滋润佩特拉的肉缝，澹白的精液滑出佩特拉肉洞，湿润了阴唇，让佩特拉的私处看起来油亮动人，添加了色气感。
　　“好，下一个是啊！”
　　虽说是小男童，但其中也有发育较别人早熟，阴茎也比其它人要大的，佩特拉就特别喜欢让他们插，感受阴道整个被塞满的快乐感。
　　“佩特拉姐！我要进去了！”
　　“嗯……好棒！”
　　全身火热而冒汗的佩特拉，在被较雄伟的肉棒抽插下，胸部跟着搔痒似的觉得难耐，上半身衣服一脱，漂亮的白色胸罩在正太们眼前露出，还排在后头的乾脆走出队列，跪在佩特拉身旁，摸起了胸部。
　　“哈啊……好棒直接摸我，要吸也可以！”
　　性欲全开的佩特拉，已经不管自己姐姐形象，将自己的身体交给了这些男孩们，看到已经解放自己的佩特拉，跟美丽的裸体，男孩们饥渴的握着自己鸡鸡，拼命在佩特拉身上磨蹭，跟她接吻，或是把硬的受不了的鸡鸡塞进她嘴里。
　　“佩特拉姐姐的嘴巴好舒服啊！！”
　　轮流吸着一根又一根的正太肉棒，短小的包茎肉棒随着佩特拉肉舌在龟头上打转慢慢剥下，底下的男孩也拼命的扭腰插穴，强烈的快感对还是小朋友来说几乎是招架不住，精液无预警的随意射在佩特拉身上，流在嘴边的就用舌头舔入嘴里，乳房上的用手指沾起放入嘴里品嚐，小穴因为深入不到那么深的地方而一下就流出，感到不满足的佩特拉，为了满足深处的骚热，自行对男孩们进攻，抓过一位男孩压倒在地上，扶着不够长但还算可以用一下的肉棒沉下腰。
　　“大家都过来！！……”
　　男孩们的肉棒才射过精，龟头在包皮半遮下露出半截，上面都还沾着黏黏湿滑的精液残渣，看着一根根抖动的正太肉棒，佩特拉全身像搔痒般的开始上下扭动抽插自己，双手握着鸡鸡套弄，嘴巴轮流吞吐，胸部也被正太鸡鸡抵住用力摩擦。
　　“哈嗯……尽情的用鸡鸡在我身上舒服起来……”
　　完全没了大姊姊的气度，男孩们也只是顺从欲望，将佩特拉当作发泄的肉便器，奋力的贴上自己肉棒摩擦。
　　“啊~~~射出来了……哈啊……不够啊换下一根过来插我，快点！！狠狠的往我这里面！！将精子射进来……”
　　像痴女般FUCK?ME宣言的佩特拉，躺在草皮上双脚用力放开，撑开流出精液的粉嫩肉穴，看着粉红淫肉下，那彷佛在呼吸收缩的小小肉洞，正太们刚射出来的鸡鸡，像是元气无限似的再次挺起，一个个粗暴的插入佩特拉，像播种一样的拼命插、拼命干。
　　“就是这样……！！再继续插进来不要停！！喔……正太鸡巴好爽！！不行啊！没有一根能插到我子宫的啊！！！！！……”
　　止不下深处的燥热，佩特拉几近发狂似的呻吟呐喊，即便正太们知道佩特拉的要求，但是以他们的小孩肉棒，实在不可能满足比他们年龄大的佩特拉姐姐。
　　但即便如此，正太们还是顺从自己欲望，用佩特拉的肉体满足肉棒的冲动。
　　“哇靠看到不得了的画面啊！”
　　来到阿拉姆村后，刚从人妻们那边战完，忽然起了便意就自己跑来森林，想找个地方发泄一下，却听到传来有人的说话声，我偷偷摸摸的前进，看到了异世界版小朋友开大车的景象，尿意随着我老二兴奋勃起而变得难以排放，我叫出了不可视天使之手，用眼前的大姊姊大战小朋友的景象套弄我，然后还一边膀胱用力慢慢放尿，不可视天使之手慢慢染上我的尿意，套弄的老二跟着湿臭染上尿骚味，这样的打手枪方式实在太美妙了。
　　不过佩特拉这少女，才想起来上次跟人妻们玩的时候不在场，该不会那时候也在跟这群小朋友这样玩吧 看着佩特拉小姐的模样，她似乎对这群屁孩的肉棒感到不满足，嘿嘿我好久没用的能力似乎有机会发挥了。
　　我慢慢的舒缓尿意，看着大姊姊大战小屁孩的画面，藉着不可视天使之手最后射了一发出来，感到一瞬间脱力感的我，穿回裤子，回到阿拉姆村的“招待房”。
　　“猪巴鲁主人，刚刚去哪了 大家等你好久了……”
　　人妻们看到我进屋一个个就黏了上来撒娇关心，被一群熟龄奶子包围感觉真好。
　　人妻们随着我移动，我爬上了床躺下，一个个晃着丰肉垂奶跟着上床，几位聚在我股间上用舌头舔着，懒趴上应该还有尿骚味才对，但是她们却舔得不亦乐乎，双手被各自搂住去抚摸她们身体，脸上凑近奶肉打算让我吸，一名人妻奉上香舌吻了上来。
　　我想着佩特拉那位少女的事，底下勃起的肉棒倍受疼爱而射精，在离开阿拉姆村前，再次跟人妻们战了一轮。
　　“真是的，实在令人傻眼”
　　我架在雷姆跟拉姆身上，拉姆在一旁抱怨，这是当然的，玩太凶把自己搞到没力气走路回家，就算被念也无可厚非。
　　“代表猪巴鲁主人一向很有干劲嘛……”
　　对于这样的我，雷姆还是给了相当正面的评价。
　　“雷姆真的太宠猪巴鲁了，今天吸了那么多臭男人的鸡巴，拉姆回去后要好好把嘴清洗一下，雷姆也是，知道吗？”
　　我看着两旁两姐妹的嘴上，黏着好几根阴毛，比上次还多啊！
　　不知道是吸了多久才可以弄成这样。
　　“雷姆明白，毕竟还要给猪巴鲁主人使用呢?”
　　回到宅邸后，看到迎接我的爱蜜莉亚，彷佛有了力气，直接搂住她，但是因为我太重还有些没力，结果就把她扑倒在地上。
　　“痛猪巴鲁你又搞到这么晚？”
　　感到傻眼的爱蜜莉亚，对我施放治癒术，托她的福，力气好像都回来了，当然，底下的老二也是，即使没那想法，却也跟着抬起头来。
　　“恢复精神了就好，我做好的晚餐都快凉了，快去整理一下后就来吃晚餐了！”
　　我搂在爱蜜莉亚身后，老二在她丝滑的衣服上磨蹭，爱蜜莉亚理所当然的没有对此行为有反应，只是叫我吃饭。
　　“好，我这就来”
　　我捏了下她屁股，亲吻她脸颊，爱蜜莉亚这才有点害羞的笑了一下。
　　“我爱你，爱蜜莉亚”
　　“嗯那，快点吧，猪巴鲁……”
　　这互动真的好棒好爽好甜蜜啊！
　　爱蜜莉亚真是天使，也就是E.M.T.！！
　　?喔呵呵~~~
　　我挂起对充实美妙生活的满足笑容，在看起来伤脑筋的拉姆，跟不断对我笑的雷姆服侍下换好衣服，接着去享用爱蜜莉亚的爱情料理。
　　用完餐后，拉姆雷姆负责收拾，爱蜜莉亚邀请我洗澡。
　　爱蜜莉亚的身材实在是很漂亮，毫无赘肉，该翘该丰满的地方都有，银发下的美颜让人看得窒息。
　　我们泡在浴池内搂着彼此，爱蜜莉亚双手抚弄我老二，我也双手抚摸她臀部跟两腿内的柔软蜜肉。
　　“嗯……猪巴鲁的手指，摸得我小穴里面很舒服”
　　“齁喔我也一样，爱蜜莉亚的手摸得我好爽！”
　　抚弄彼此同时，也感觉到对方对自己的感情，爱蜜莉亚微笑的脸蛋靠了过来，两人的嘴唇贴上，舌头在嘴唇间缠绕。
　　“嗯啾……猪巴鲁”
　　“爱爱蜜莉亚”
　　美人沉默的模样带着神秘的性感，爱蜜莉亚赤裸的美体在我身上移动，双脚岔开跨坐在我身上，纤细的手握着我老二，另一手分开自己阴唇，同时，腹部上的淫纹亮了起来，爱蜜莉亚插入我老二，双手搭着我肩膀坐在我身上，我揉捏几圈她的美乳，将她身子搂在自己身上亲吻着她，这样的姿势让爱蜜莉亚方便施力扭动，完全吞入我老二的下体，就这么在我腹部上蠕动，上下拍打屁股，虽然没有很强烈的冲刺，却也带给我绝妙的快感，像是品嚐用我的老二按摩阴道的乐趣，爱蜜莉亚一边呻吟一边开心的摇摆自己。
　　“爱蜜莉亚好爽”
　　“偶尔这样不错吧 我会让猪巴鲁更舒服，不想离开我的小穴喔？”
　　虽然爱蜜莉亚不这么做我也不会离开她的啦，但是听本人自己说出来果然特别爽啊！
　　我搂着爱蜜莉亚持续体内按摩，感觉来的差不多了，我双手扶着她的腰，爱蜜莉亚似乎也明白我这举动的意义，停下扭动的腰身，在我身上调整姿势，将肉棒从小穴吐出后重新插入，坐在我腰上而弯曲的大腿往内靠紧我的身体，将香软的唇舌再次伸了过来。
　　我开始在底下剧烈摇摆，震动着爱蜜莉亚，她用力的吸着我舌头，胸部在我身上抚过磨蹭，激凸的乳头在我身上刮着让我有更爽的感觉。
　　不过没多久后，爱蜜莉亚忽然松口，随着我的抽送刺激，爱蜜莉亚招架不住一直呻吟起来，龟头在火热的冲击快感下，往她子宫口上顶住，将浊热的精液射进她子宫里。
　　“啊哈好热……猪巴鲁啾……爱你！！………………”
　　“爱蜜莉亚嗯”
　　爱蜜莉亚撒娇似的亲吻我，我在她体内深处的肉棒躁动逐渐缓慢下来。
　　“射得差不多了，那我起来了”
　　“喔，好”
　　随着爱蜜莉亚起身，肉洞抽离了我老二的瞬间，精液从爱蜜莉亚股间流下，淋在我肉棒上。
　　“猪巴鲁，站起来，我帮你吸乾净……”
　　爱蜜莉亚随着我站起身而跪下，双手扶在我鼠蹊部旁吸着我肉棒。
　　之后两人稍作休息后，互相帮对方洗好身体后出来，爱蜜莉亚换上紫色丝质薄纱睡衣，底下透出高衩紫色蕾丝内裤，胸前丰满隆起也透出深色粉红，俨然一身要夜战的打扮。
　　“爱蜜莉亚，你该不会要？”
　　爱蜜莉亚靠在我身上，鼻子呼出来的气让我身上感到一点点温热。
　　“虽然很想，不过今天猪巴鲁很累吧 再说，刚刚已经给过我了……”
　　多么善解人意的少女啊，如此惹人怜爱的女孩，哪怕是受人忌讳的半妖，也该让爱蜜莉亚成为国王才对吧！
　　世间的眼光跟评论真的太过份了。
　　爱蜜莉亚羞涩的低着头，像是不多求奢望一样的模样，光是如此，就足以让我对爱蜜莉亚的心动，反应在我老二上，我一边勃起着一边抱起爱蜜莉亚，她一脸不知所措的模样，我将她抱回她房间，用脚把门关上，将爱蜜莉亚放在床上。
　　“猪猪巴鲁？”
　　“好啦，打完这一炮，爱蜜莉亚就可以放心睡了！”
　　我拉下裤子，让老二用力弹出来，迅速爬上床用手指爱抚爱蜜莉亚两腿内，跟着用舌头爱抚她嘴腔，爱蜜莉亚底下一下就湿透，舌头也来劲的在我舌头上打转，我感觉调情的差不多了，双手揪住她内裤腰身一拉，服贴爱蜜莉亚的紫色蕾丝内裤一下被我脱下，我往头上一戴，头顶上还感觉温温的，这种爱蜜莉亚的体温跟我融合在一起的感觉让我感觉特别兴奋，看着我变态的行为，爱蜜莉亚只是羞红着脸颊等待我下一个动作。
　　我将她双脚分开，在手指上沾了些口水，然后套弄一下自己老二，两边都足够湿润了，我不客气的先用龟头抵住爱蜜莉亚确认入口后，一下子插进去。
　　“抱歉啦爱蜜莉亚，明明才刚洗完澡嘿嘿?”
　　“没关系就这样嗯插我啊……”
　　我已经开始抽插起来，爱蜜莉亚也一下进入状况发出悦耳呻吟，我将她丝质睡衣肩带拉到乳房以下的位子，两团丰满乳球跟着我摇晃，画面实在非常带感，我双手揉捏弹嫩的乳球，趴下去亲吻爱蜜莉亚嘴唇，舔着她脖子跟耳朵，嘴巴跟鼻子都在用力呼吸，温热的气体喷在我脸上传来热度，加深我在她体内的暴虐速度。
　　爱蜜莉亚双脚夹了上来，我知道她差不多想要我的精液进去了。
　　“猪巴鲁……！！射进来！！嗯”
　　耳边的美人细语，促进了我射精欲望，像打档一样再次加速抽插，龟头用力刺击爱蜜莉亚子宫。
　　“爱蜜莉亚啊哈！！！！！”
　　两人的炽热交流嘎人然停止，只剩下彼此体验体内的授精与受精的交流，我抽出肉棒，精液流出在她大腿间，爱蜜莉亚似乎也累了，还在幸福笑着的同时，就慢慢发出细微的鼾息声。
　　…………

第15章
　　确认爱蜜莉亚熟睡后，我离开房间来到女仆姊妹房门前，门也不敲的直接转动把手开门，而门锁也彷佛让我能自由出入般没上锁。
　　“嗯？”
　　眼前是一幅美好的画面，简直让人想裱框起来随时欣赏。
　　拉姆雷姆穿着符合自己颜色的内衣，在床上轻搂相拥彼此，嘴唇间拉出的银丝垂下后分开，微红的脸颊上美丽双眼看着我这不速之客。
　　“这么晚了，请问猪巴鲁主人有什么事吗？”
　　拉姆拨弄自己的粉红头发，带点高傲的语气质问我。
　　“哎呀，只是看看我可爱的女仆们在干什么罢了，哈哈！”
　　我不客气的挤进两人中间，拉姆显然一脸不悦，尽管听命于我，但她原本傲慢的脾气多少还是反应在平常跟我的互动内，雷姆则是微笑看着我。
　　我双手搂着两人，两人身上传来好香的气味，实在受不了啊！
　　“喔 看来嘴巴都洗乾净了呢？”
　　“这是当然的，保持整洁可是做为女仆的基本修养”
　　“那么就来试一试是不是真的乾净了？”
　　“咦，什么 嗯！？”
　　我吻上拉姆嘴唇，舌头又软又香的，我多吸了几下后才抽出，拉姆有点喘不过气的擦了一下嘴。
　　一脸嫌恶的脸色，却没有推开我，我知道她又在表现傲娇装不愿了。
　　“别那么突然啊！就算你是主人也太”
　　“那么，主人来看看雷姆的……”
　　我被雷姆抓了过去，双手捧着脸强吻，雷姆贪心的在我嘴内蠕动舌头吸允，我偷瞄拉姆的反应，她一幅被人抢先的着急模样，一直拉着我，好像希望我赶快换她。
　　雷姆像是给自己姐姐下套，偷偷窃笑的抽离我，我回望拉姆，她怔了一下，接着自己往我脸上贴了过来。
　　“拉姆老是不老实呢，那么，雷姆就……”
　　雷姆趁着我跟拉姆热吻，爬下了床，跪在我裸露的下体，握着我老二轻笑。
　　“那么就用雷姆特别洗乾净的嘴，来帮主人舔舔这里……”
　　“等嗯……我也”
　　拉姆心急的跟着爬下床，挤在雷姆旁边，两人还是用舌头舔着我，我拨开两人遮掩半边脸蛋的浏海，底下是两张有着梦幻般可爱容貌的鬼人族女孩，两双灵性大眼一边看着我一边在我眼下用舌头搔弄着肉棒。
　　今天累了一天，被两人这样轻柔的口交，感觉全身都舒畅起来，舌头温柔的包覆着龟头跟睾丸，与其说是爽，不如说是有种被疗癒的快感，我在两人的安抚侍奉下慢慢睡去。
　　彷佛置身于熟悉的感觉中，全身飘浮不定般摇晃，黑影的少女，我非常熟悉，莎缇拉。
　　『……』
　　她沉默毫无回应，我试着靠近想要抚摸她，被我上过几次的神秘容貌女人，在这种状况下，也只想到跟她来一发。
　　但是她突然消失，紧接着胯下一阵极度柔软的挤压感，我往下一看，一头银发的少女正在用自己丰满乳房夹着我老二乳交，少女抬起脸直盯着我，一张极似爱蜜莉亚的美丽脸蛋露出邪淫般微笑。
　　『请给我更多的爱』
　　随着少女彷佛从心灵发出的呼喊下，已经到极限的肉棒，在少女脸上喷出精液，她一脸满足的舔着嘴角后再次消失，只留下我杵在身体感动有些虚脱的漆黑中。
　　“这奶炮打得好爽”
　　结果这就是我第一个想法，实在太龌龊了。
　　但是少女的容貌跟帮我打奶炮的奶子实在在我脑海挥之不去，我感到身体下沉，意识跟着中断。
　　“鲁”
　　“巴鲁”
　　总觉得有人在叫我，甜美的铃音，让我想睁开眼看看是哪位美人，不对，我知道是谁
　　“猪巴鲁！！”
　　“哇啊！哈啊耶，爱蜜莉亚？”
　　美丽的半妖少女脸庞在我上面
　　“是我爱蜜莉亚喔 猪巴鲁”
　　总觉得好像做了什么梦却想不起来，但是不知道为什么却觉得是个很爽的梦，与之相比，眼前的银发少女更让我在意，竟然能体验到被如此美人叫起床的经验。
　　爱蜜莉亚一双紫瞳疑惑的盯着我看还不时的眨眼，好可爱，身上并非下流打扮，而是很正常的外出服，难不成要出门。
　　“小懒鬼快起来了，今天稍微陪我出门一下……”
　　爱蜜莉亚在我脸上亲吻后，交代两姐妹帮我更衣便走了出去。
　　露格妮卡王国的街道，跟我刚来的时候一样那般热闹，除了人类外，还有一些人型异种族在走动。
　　爱蜜莉亚似乎为了享受这次的约会，没把王选道具没带出门，而是交给了姊妹两看着，跟我手指紧紧相扣的走在一起，不时用眼神传来澹澹秋波，可爱美丽的脸蛋下渲染着些许色气。
　　“小哥要买苹果吗？”
　　“咦，啊 我吗？”
　　“怎么 看你一身行头该不会没钱吧？”
　　搞什么啊这大叔，明明自己叫住我，还这样嫌，我握起拳头忍耐着对方态度，爱蜜莉亚在这时候站了出来。
　　“请问多少钱呢 请给我两颗吧”
　　爱蜜莉亚优雅而温柔的语调，一下吸引大叔的双眼，在爱蜜莉亚身上不断扫过，丰满的胸部、紧致的大腿，以及可人的绝美脸蛋，虽然很气，但也不是不理解对方心态，爱蜜莉亚就是如此美丽的女孩。
　　“什么啊小哥，原来是这位美丽的小姐随从早说嘛！害我差点误会你了，啊哈哈哈！”
　　不，是真的误会了啊！
　　不过还好因为爱蜜莉亚撑场，不然我这被封印的拳头（自称）就要抡过去了。
　　我跟爱蜜莉亚一人一颗在街上咬着苹果，怎么说呢，不愧是异世界，就连苹果的味道都跟我认知的不太一样，我一下就啃完自己的，果核仍给路边的小狗，怎知道还吼了我一下便咬起果核跑掉了，真是好心没好报。
　　“猪巴鲁，身为我的丈夫，多少要有一些内涵修为，既然是想要帮助我王选，那你的在外表现也会影响到我的风评”
　　“抱抱歉”
　　从以前我就是沉不住脾气的个性，没想到来到这里后，还会发生这种影响我心情的屁事，不过爱蜜莉亚温柔的接受这样的我，虽然是因为催眠能力的影响就是了。
　　不过话说回来从刚刚就一直感觉到路人的视线扎了过来，仔细一看，都是男人在看爱蜜莉亚，这也难怪，美丽的银发加上可爱漂亮的脸蛋，身材又好，重要的是，爱蜜莉亚穿的外出服装比平常还要裸露些，光滑的白皙大腿在三分短裙下整个露出，肉感臀部也是随着步伐若隐若现紫色蕾丝，胸口有些敞开而露出澹澹乳沟，加上刚刚啃苹果的时候，不时的用舌头舔着，咬下后的果汁还随意的从嘴角流进胸口，整个就是一幅散发煽情淫秽勾引人的模样。
　　“嘿嘿，感觉真爽”
　　尽管羡慕吧！
　　爱蜜莉亚可是我的女人，她的身体可是被我玩遍还播种好几次了，如此优越感让我情绪激昂，我看着爱蜜莉亚，察觉到我的视线她也看着我，只是感觉眼神似乎透出了暗示，大腿在底下磨蹭，脸颊也莫名澹澹红润，手指轻轻拉着我的手，眼神往街上一角巷子看去。
　　我舔了下嘴唇，带着爱蜜莉亚快速穿过人群躲避那些臭男人的目光，进入暗巷。
　　“嗯哈啊啾噜猪巴鲁，再来啊嗯……”
　　我将爱蜜莉亚压在墙边，下半身的裤子下勃起顶着爱蜜莉亚大腿股间内，柔软的屁股在手掌内揉捏，另一手抓着胸部搓揉，两人用舌头缠绕接吻，没想到爱蜜莉亚居然在街上发情起来，不过即便不是爱蜜莉亚，我也早已忍不住想要上她了，不同于往性感打扮的爱蜜莉亚实在太可爱撩人，对我这种鲁蛇而言，梦幻的美少女诱人打扮可说是死穴毒药。
　　“爱蜜莉亚来舔我老二！”
　　克制不住裤裆下的压迫感，迅速脱下裤子让老二出来透气，爱蜜莉亚比我更迅速的蹲下，在我弹出肉棒瞬间用舌头接住龟头，短暂而快速的舔弄一番后，便吞入嘴里吃了起来。
　　“嗯哼啾哈唔……”
　　爱蜜莉亚吃得津津有味，我也有想射精的感觉，察觉到这点的爱蜜莉亚，停下口交站了起来，重新趴在墙上掀起裙子把屁股对着我拉开紫色蕾丝。
　　“猪巴鲁的精子我可不想放过呢……所以射进我里面……”
　　我迅速握着肉棒顶在爱蜜莉亚湿润肉唇上，我将她衣服胸襟解开，让她的美乳裸露在外。
　　“嗯等下猪巴鲁，怎么”
　　“嘿嘿，这样爱蜜莉亚更有感觉吧 好啦我要进去了！”
　　爱蜜莉亚的蜜穴一下就把我温暖包覆起来，阴道内又黏又湿的，一下子就顺畅的抽插起来，我一边拍打爱蜜莉亚美臀，一边欣赏她底下的奶子甩动的模样，视觉上的快感刺激，加深了我的冲刺力道跟射精的感觉。
　　“唔！！哈啊！！爱蜜莉亚我要喔！！”
　　肉棒狠狠的顶在爱蜜莉亚子宫上，随着鼠蹊部处传来的禁脔感跟脉动，精液就这么射进爱蜜莉亚的子宫里。
　　抽出肉棒的爱蜜莉亚肉穴，在精液流出前，爱蜜莉亚便一把拉起内裤挡下流出的精液，股间处的布料一下湿了一块水渍，随后用嘴帮我稍作清理后，我们慢慢走出暗巷，若无其事的回到热闹的街道上。
　　只是投来视奸的视线更多了，爱蜜莉亚额头深处汗水，闪着澹澹亮光，脸颊也发烫的红润，大腿因为担心精液会流出来而缩得更紧，挤出相当肉感的模样，有一些人甚至勃起撑起裤裆了，开什么玩笑！
　　我才不会继续让这些臭家伙用眼神强奸爱蜜莉亚！
　　“爱蜜莉亚！走这里！”
　　“猪猪巴鲁 ！”
　　爱蜜莉亚不解的被我拖着走，但似乎是跟我在一起还是很开心，所以露出了澹澹微笑，啊不行，我真的好喜欢爱蜜莉亚啊！
　　“一堆男人在看你，我不太喜欢啦”
　　“咦，呵呵，猪巴鲁真是小孩子气呢，不过我很高兴喔 猪巴鲁这么重视我，我也是一样，猪巴鲁对我很重要呢，可以的话，我想听听你对我的心意，嗯？”
　　对啊，每天都要对爱蜜莉亚说，“我爱你，爱蜜莉亚”
　　“猪巴鲁……”
　　我们拥吻，爱蜜莉亚环着我脖子，我的双手在她丝滑柔软的裙子上抚摸。
　　“这里不行，我们找个隐密点的地方……”
　　啊可恶，刚刚才插过，但是现在又好想干爱蜜莉亚啊！
　　忽然发现到这附近的景象有些眼熟，我牵着爱蜜莉亚凭感觉走了一会儿，粉色气息充斥的空间在我眼前。
　　“咦，原来是红灯区附近吗？”
　　这样的话，就可以赶快随便找间店让我们进去“休息”一下了。
　　“好奇怪的地方，猪巴鲁你知道这里吗 而且怎么路上的女人看起来都穿的很少，胸部好大啊有男人跟她走进去了？”
　　眼前的景象，是一群在路人到处走动跟拉揽客人的风俗女郎，她们一个个打扮的近乎没穿，不知羞耻的摇晃着大奶跟肥臀，只是我没想到爱蜜莉亚对这地方居然是毫无知识状态，明明王选证明是那样的东西，还会不时的色诱我，在床上不断跟我以要孩子为目的激情。
　　“啊这是怎么说呢，女人在这里做着取悦男人工作的地方啦，哈哈”
　　爱蜜莉亚歪着头陷入沉思，此时一名风俗女郎迎面走了过来，看起来有些眼熟。
　　“哎呀，你不是那位”
　　我想起来了，就是我刚来这世界时照顾，还让我大爽特爽的风俗女郎啊！
　　“喔！你好！”
　　我实在很想往这大奶弹跳的身体扑上去，但是爱蜜莉亚在一旁，根本不可能这么做。
　　“猪巴鲁，她是你认识的人吗？”
　　“耶 怎么说呢我曾经受她照顾，某方面来说算是我恩人啦！哈哈”
　　风俗女郎端详爱蜜莉亚，又看看我，我真怕她说了什么会触怒爱蜜莉亚的话。
　　“好可爱的女孩啊，这是你的恋人？”
　　“啊是”
　　“是妻子”
　　耶
　　爱蜜莉亚没有犹豫，坚决的说着，风俗女郎也是个明白人，不再多说什么。
　　“原来如此，两人来这边是想要做什么事吗 要休息的话也是可以的喔 可以算你们免费”
　　太感谢啦！
　　“猪巴鲁，我想稍微参观一下，我有些好奇你说的“取悦男人的工作”呢”
　　不要吧我的爱蜜莉亚，风俗女郎忽然窃笑起来，像是盘算着什么。
　　“不如，嗯，这位小姐叫？”
　　“爱蜜莉亚”
　　她冷冷的说着，看到跟我像熟人般搭话，显然是对风俗女郎吃醋了吧，绝对是
　　“那么，爱蜜莉亚小姐，要不要乾脆来见习看看 既然是妻子，侍奉取悦自己丈夫也是理所当然的，在这里你可以多学一些技巧，让你的丈夫更高兴，你不觉得很棒吗？”
　　风俗女郎像是对爱蜜莉亚下套似的说了可能会引诱的话。
　　“咦，这样的话，猪巴鲁，我想试试看，我想让你更高兴，可以吗？”
　　爱蜜莉亚对着我笑说道，有种推她入火坑的不妙感觉，风俗女郎则是偷偷对我使了个眼神，一脸一切交给她的意思。
　　“爱蜜莉亚你觉得没问题的话，对了，就当作王选前的社会见习也不错吧？”
　　我可真是小精灵鬼！
　　“原来如此，还可以这么想，我明白了，那么请你带路吧？”
　　还真的要做啊，虽然跟我预期的不一样，但我本来也是要找机会让爱蜜莉亚来这里学习侍奉男人的技巧，风俗女郎大姐真是帮了我大忙啊！
　　我在没人使用的套房床上全裸坐着，虽然还没看到人，但因为期待爱蜜莉亚的见习侍奉，老二一下就挺了起来，等待的时间，我用不可视天使之手慢慢的抚摸我，总觉得似乎对早上的梦有什么印象回想起来，但却依然模煳，然后。
　　“久等了，猪巴鲁先生?”
　　风俗女郎走了进来，顺便一提她的名字（非本名）叫莉菲尔，在红灯区上班的风俗女郎用的都是假名的样子。
　　在她的身后，一头明显的银色长发映入我的视线，爱蜜莉亚换上了风俗店专用的服装。
　　“哇啊啊啊！爱蜜莉亚！！”
　　虽说平时打扮轻薄的爱蜜莉亚我不少见，但穿着风俗装扮的爱蜜莉亚，实在让人不心动。
　　“如如何，猪巴鲁？”
　　“太美了！！爱蜜莉亚！！你在这边一定会成为大红牌！！”
　　“你太夸张了，不过被你称赞，我很高兴……”
　　爱蜜莉亚不时的用手摆弄还是调整服装，显得不太自在，这生疏的模样，更加突显她外表带出来的清纯感。
　　服装是以银白为色底的丝薄绢布，交叉紧紧缠在她丰乳上，下半身是纯白类水手裙，紧紧只到臀部一半的长度，毫无遮掩的耻部上，是超高衩的V型裤，从后面看，爱蜜莉亚的美臀被陷入股沟的布料勒出丰满肉感。
　　脸上的澹妆不会显得华丽，而将爱蜜莉亚的原始美感突显出来，嘴唇上擦了一层薄红跟润唇，让她的小嘴湿润得吸引人。
　　身上似乎是喷了香水，但却是浅到明明闻得到，却让人以为是爱蜜莉亚自然的体香，将爱蜜莉亚的整体做到了画龙点睛的效果，外表清纯，却又让人感到淫靡的不可思议感，既高贵又美丽，让我老二从看到爱蜜莉亚开始就硬得消不下。
　　“噗！哈哈！爱蜜莉亚小姐真的是块瑰宝呢，连我看得都有点嫉妒了，猪巴鲁先生，这样的美女可能世界上再也没有第二位了。”
　　莉菲尔说的我非常赞同，爱蜜莉亚就是如此美丽，再多形容都不够，或许也是因为我真的爱她吧！
　　“真是的”
　　爱蜜莉亚羞涩的看着我，紫瞳双眼无助般的对着我发出撒娇讯息，喔齁齁~~~太口爱罗！
　　“好了，首先把猪巴鲁先生当作客人打招呼，记住，给客人的第一印象是非常重要的”
　　“好的，我明白了”
　　好紧张啊，虽说是体验，但爱蜜莉亚却像是见习生般接受莉菲尔小姐指导。
　　“您好，我是爱蜜莉亚，非常感谢您今天的指名……”
　　喔喔喔！！好厉害！！好棒！！感觉好爽！！
　　爱蜜莉亚恭敬的跪在地上，以双手中三指并靠低头对我行礼，彷佛我是她最伟大无上的神般，我看着爱蜜莉亚的动作，窥伺她每一寸裸露的肌肤，美丽无瑕的背肌平滑而柔软，肩骨随着双手姿势而蠕动，简直就是在欣赏赤裸裸的女性模样。
　　“猪巴鲁？”
　　“嗯 喔！！抱歉，因为爱蜜莉亚太美了，我有点幌神，哈哈”
　　爱蜜莉亚微笑，继续下一个动作，她靠在我身上，给予我温柔的亲吻，正当我以为只是一般的接吻而沉醉时，舌头却忽然伸了进来，在我门牙内侧附近打转，虽然没有更加深入，但我的舌头伸上去时，却也会跟着缠在一起，感觉是一种不会让客人太过深沉体验，但却又配合客人的舌吻方式。
　　“喔，非常不错喔爱蜜莉亚小姐，就这样继续”
　　莉菲尔小姐给予爱蜜莉亚赞赏后，爱蜜莉亚将脸蛋靠在我胸口上，手指轻柔抚摸着，舌头开始吐在我乳头上擦拭起来。
　　“齁齁好棒！！”
　　“猪巴鲁先生，您可以稍微的自主一下，爱蜜莉亚小姐现在可是您专用的风俗女郎喔？”
　　嘿嘿，那我要好好享受了！！
　　我揉揉爱蜜莉亚乳房，她的乳头整个都硬起来了，身体也微微发烫，显然已经进入备战状态了，抚摸一下她的股间，也是已经湿润起来，真是好色啊爱蜜莉亚。
　　“看来我再待在这就打扰你们了呢，这间房间我会交代下去不准任何人进来，就留给你们享用了！”
　　实在太感谢你啦莉菲尔小姐！！
　　爱蜜莉亚凝视我，那模样好像已经不是平常的爱蜜莉亚，而是把自己当成风俗女郎的爱蜜莉亚，我则是她尊贵的客人。
　　我在分开双脚的爱蜜莉亚股间上，用手指插入、用嘴舔舐，柔软的阴肉变得湿亮，看起来更加柔软可口，小小的肉洞不断流出口水，模样实在让人受不了，我握起肉棒，在爱蜜莉亚肉唇上按摩，刮着她柔软唇肉跟阴蒂，她的双眼水汪汪的发出想要我赶快插进去的讯息，嘿嘿，这可是我跟爱蜜莉亚平时亲蜜培养出来的默契。
　　“请尽情享用我的肉穴……”
　　“喔齁好可爱！受不了啊！”
　　湿滑的肉穴一下就接纳我的肉棒，爱蜜莉亚感受到我的进入，脸上露出快乐的表情，跟平常的做爱感觉完全不一样啊，爱蜜莉亚全身彷佛都处于一种敏感点上，随着抽插发出的呻吟是如此甜美悦耳，我没有用力的突刺她，而是感受肉棒被阴道完整包覆紧缩及摩擦的感觉，一边享用她的美乳跟嘴唇，身上散发出来的香气带点空气中的微热湿润感，爱蜜莉亚双颊泛红，身体随着我慢慢蠕动，像是为了让我射出精液来而在深处努力按摩着龟头。
　　我的龟头随着抽插推移，不断的轻轻刺在爱蜜莉亚子宫口上，不断收缩的子宫，像在跟着按摩龟头似的努力蠕动。
　　“天啊太爽了！！爱蜜莉亚！！”
　　我们两人紧密贴合的身体都火热起来，冒出汗水，我开始加大抽插动作，爱蜜莉亚搂着我背部娇喘，白嫩大腿跟着夹了上来，我贪婪的吸着爱蜜莉亚舌头，两人火热的彼此用舌头打转，抽插拍响的大腿弹起波浪，一股冲击感从股间迅速窜上从尿道口发泄出来。
　　“哈啊……精液进来了……”
　　我死命的抱紧爱蜜莉亚，她也紧紧的搂夹着我，尽管已经多次对爱蜜莉亚注入精种，但每次的快感都令我喜悦，而更加深爱爱蜜莉亚。
　　“好舒服啊爱蜜莉亚”
　　“嗯，猪巴鲁……”
　　“嗯啾里面还那么多哈唔……”
　　事后的口交清理似乎是这里的定番，不过不太一样的是，风俗女郎将精液视作最高级美味的食物，自然锻链出可以轻易品嚐各种肉棒的功夫。
　　爱蜜莉亚平常就在吃我老二，自然是相当习惯的了，如果要让她在这工作，就必须让她独立接待客人，不过这种卖老婆的事，还是等确定爱蜜莉亚怀上我的种再说了，嘿嘿。
　　再让风俗女郎化的爱蜜莉亚侍奉了一段时间后，感觉我跟爱蜜莉亚的之间的亲密感大幅提升许多，虽然平常本来就很亲密了就是，但是感觉却有些不一样，像是她变得更加黏我了吧
　　从红灯街出来后，外面已经是晚上，爱蜜莉亚一直紧紧搂着我手臂，软嫩丰乳不断挤过来磨蹭，我不时的探入她裙底跟抚摸臀部，她也只是羞红着脸痴迷的看我。
　　这感觉真棒~~~
　　回到宅邸后，拉姆跟雷姆迎接我们，看到爱蜜莉亚的模样感到有些疑惑，我告诉她们不用在意。
　　接着晚上跟爱蜜莉亚同寝，在她娇羞模样下让她继续接受几发我的种。
　　原本有些傲气的模样，从红灯街回来后就没了，个性如此大起大落，不知道是不是因为催眠效果导致的，爱蜜莉亚的确也算是在慢慢变成我的喜好发展，不管哪个个性我都喜欢，但是现在的模样更好，乖巧又百依百顺的，现在正乖乖的舔着我老二上的污垢，今天也是做挺多次的，让爱蜜莉亚清理顺便测试会服从到什么地步正好。
　　“猪巴鲁……”
　　“喔……怎怎么了爱蜜莉亚？”
　　忽然喊我害我吓到
　　“我想做爱……”
　　好可爱好看乖巧的求爱，受不了啊！
　　“嘿嘿好啊?躺好脚张开自己剥开”
　　“嗯，啾……”
　　爱蜜莉亚吻了我一下便按照我说的做，脸上微微羞红害羞的模样实在萌杀力十足，我抑制不了这股性冲动，在爱蜜莉亚身上疯狂的冲刺起来，她的呻吟实在甜美悦耳，反应也比原本的更好，将老二送到她嘴前就是乖乖而恬静的吸允，简直完美，没想到去实习风俗女郎一次就让她有这样的改变，说不定都可以让她开始接客了。
　　红灯街某间店内
　　“你说的可是真的 半妖的王选候选人？”
　　“是的，我确认没错，安娜塔西亚.合辛小姐”
　　女人一身让人感觉以紫色打底的模样，明明不是寒冷气候，身上却被披着高级皮毛大衣，但是随手掀开后，底下却是三点式紫色内衣般的装扮。
　　安娜塔西亚.合辛，掌管红灯街一切的大财主，同时也是创立这红灯街，奠定风俗女郎业基础的创使者。
　　『金子虽然重要，但精子更重要』
　　安娜塔西亚.合辛，虽然是商人，但同时也是性爱主义者，而她身上，也有王选候选人证明道具。
　　“这下偶可有乐子可以玩了，不过在那之前”
　　安娜塔西亚推开门，这里是高级VIP室，一张粉色大床上，一名戴着绿帽的肥胖男子正在跟几位风俗女郎溷战，而且显然占了上风，好几名风俗女郎翘着屁股，底下的肉唇流出浓厚精液。
　　“喔！这不是安娜塔西亚小姐吗？”
　　“奥托你这只猪还是这么精力旺盛……”
　　安娜塔西亚喜欢肉棒强而有力的男人，眼前的奥托就是这样的家伙，不论外表，只要能让她感到享受就行，为此，还特别弄了间套房给奥托使用，每天除了睡觉?放吃饭，奥托就是早安床上不断的跟风俗女郎们进行活塞运动。
　　她舔了下嘴唇，将身上的高级皮毛大衣褪下，一身紫色三点式内衣躯体展现在奥托面前，让他更加兴奋。
　　“你太美了！安娜塔西亚小姐！”
　　安娜塔西亚加入了溷战，一边享受奥托鸡巴同时，一边思考着半妖候选人跟她身旁男人的事。
　　……………

第16章 遥远记忆的花之海少女（下）
　　露格妮卡王国，今天笼罩在一片欢庆气氛中，因为今天发生了一件大事，那就是剑圣的婚礼。
　　在神圣的教堂延绵走廊上，铺上刺着露格妮卡国徽的红地毯终点前，一对新人正在接受大家到祝福，他们是特蕾希雅的亲信或友人，甚至过去的战友，只是在他们眼中跟脸上表情多少都带着疑惑，毕竟男方是一名满身肥油臃肿的男性，他穿着的白色礼服像是要被撑破般的紧绷，他的面前正式今天的女主角-剑圣-特蕾希雅.范.阿斯特雷亚，穿上纯白、低胸裸背的性感婚纱，此时脸上正洋溢着幸福微笑、泛起羞红脸颊，看到笑得如此美丽的特蕾希雅，亲友们才算是放下心中的石头，稍微承认了这名肥胖男子。
　　“猪巴鲁”
　　“特蕾希雅”
　　在众人见证祝福下，两人互相靠近，嘴唇准备重迭瞬间，大门忽然被用力打开。
　　“等等！！”
　　来者面容憔悴，一身脏污，身上披着残破披肩，脸被连身帽遮住，看起来像在外游荡好几天也没洗澡，瞬间将神圣的婚礼给染上了一点污染。
　　“你这家伙是什么人 明知道正在举行剑圣的婚礼，却依然闯进来吗！”
　　出面指责的粗旷男子摆出用来护身短剑，朝对方砍了过去，用意不在杀掉，而是赶走对方，没想到却被对方只靠手腕先拨开后夺剑给解决掉。
　　“特蕾希雅为了能配得上你，我回来了！”
　　拿掉帽子那一刻，大家才认出眼前的男子身份，剑鬼-威尔海姆。
　　“是剑鬼！”
　　“他来干嘛？”
　　“来抢婚？”
　　周遭的人对于眼前发生的事，发出悉悉簌簌的低语推论。
　　只是对于正准备步入幸福大门那一刻被打断的特蕾希雅，即使是她的好脾气，此时也对于威尔海姆的行为感到受不了。
　　“剑鬼不，威尔海姆，你这是什么意思？”
　　特蕾希雅的双眸直直盯着剑鬼，威尔海姆虽然稍微被吓到，但他今天闯入此地的决心让对特蕾希雅跨出了脚步，看着特蕾希雅美丽婚纱的模样让他怦然心动，看得发呆，雪白玉乳在婚纱胸口上露出半截，性感而美不胜收。
　　只是手握着剑柄随时可能拔出这一举动，让特蕾希雅将他认定为敌人。
　　“哈啊谁都好，剑借我一下”
　　低沉而冰冷的语调，全场的人都明白此时特蕾希雅的怒气，反而就只有威尔海姆还在状况外仍在逼近中。
　　“特蕾希雅”
　　对于处于愤怒中的特蕾希雅，一只肥厚的手搭上了剑圣肩膀，不用看也知道是谁，让特蕾希雅的表情放松下来。
　　“猪巴鲁，我答应你，这会是我最后一次握起剑，请你在一旁守护我吧！”
　　猪巴鲁没多说什么，只是给予微笑肯定，特蕾希雅从中得到了勇气与温暖，举起剑，虽然是一把朴素而普通的单手剑，但对特蕾希雅这般实力来说，已经相当足够。
　　“特蕾希雅如果我赢了你，希望你能多看我一眼”
　　“不懂你的意思呢，这是我跟猪巴鲁的重要婚礼，你来捣乱已经够让我生气了，现在还在那说什么奇怪的话”
　　威尔海姆握紧了剑，因为他感到不快，凭甚么那像猪一样的家伙可以娶美丽的剑圣为妻 他要证明自己才是最能配上剑圣的男人，赌上剑鬼名号。
　　胜负只是一瞬间，金属碰撞声擦出火花后，一把剑倒插在稍微远处的地板上，而手上没有武器的威尔海姆，错愕、惊恐，出外旅行了这么久，不断锻链自己的剑术，却像是没有提升般的轻易瓦解，甚至自以为摸透了特蕾希雅的实力，自以为能超越、跟特蕾希雅平起平坐，但现下状况，甚至连站在她面前都不足，这样的自以为心态，让威尔海姆意识到自己像个小丑一样。
　　“闹够了吗 剑鬼先生？”
　　“为什么会……”
　　面对仍不能释怀的剑鬼，特蕾希雅深深叹气，“你这辈子，是不可能赢我的，连我的真正实力都不知道在哪，居然还以为能赢我开玩笑也要有个限度，因为你的关系，我跟猪巴鲁幸福的婚礼都毁了”
　　正当特蕾希雅打算继续说下去时，猪巴鲁站了出来，握住特蕾希雅执剑的手，让她放下，特蕾希雅这时候变得极度乖巧听话。
　　猪巴鲁面对威尔海姆不见退却模样。
　　“那个剑鬼先生，虽然不知道你对我有什么误会，但我跟特蕾希雅是互相相爱，虽然婚礼因为你而中断了，但既然没人有损伤，我也不希望把事情闹大，请你就这么离开，我想大家应该也不会计较的，那个威尔海姆先生？”
　　剑鬼像是受到极大的打击，呆站在原地不动，最后才慢慢把手放下，一脸漠然惆怅表情低着头转身漫步离开。
　　现场气氛仍然笼罩在杀肃之中，猪巴鲁想这样也不是办法，提议虽然现场有些溷乱了，但希望婚礼继续举行。
　　接着，在众人祝福下，猪巴鲁与特蕾希雅交换爱的誓约，亲吻彼此，成了露格妮卡王国公认新婚新人。
　　“特蕾希雅，你好美啊”
　　还未脱下婚纱的特蕾希雅，在赤裸的猪巴鲁拥抱下扭捏着身子，白皙脖子跟香肩被肥厚舌头抚过留下湿润拖痕，半裸的乳房被猪巴鲁抓了出来用双手充份揉捏，此刻的特蕾希雅，已经容不下第二位男人存在，成了猪巴鲁双手的俘虏。
　　“猪巴鲁……我好幸福，我真的跟你结婚了”
　　“我也是喔特蕾希雅，你看，因为你实在太美了，它都这样了！”
　　猪巴鲁露骨的让特蕾希雅看自己勃起的性器，猪巴鲁打从结婚典礼结束后就一直处于这种状态，但面对变态行为的猪巴鲁，特蕾希雅却是温柔的用双手抚摸轻轻套弄他胯下，像自己孩子般疼惜。
　　“这样以后我就要每天负责为猪巴鲁做射精管理了呢……这也是身为妻子的义务……我会努力加油的，猪巴鲁……”
　　两人交迭嘴唇，开始进行爱的仪式。
　　“可恶不能原谅”
　　在两人甜蜜的家稍远地方，剑鬼威尔海姆拖着疲惫的身体步行，目的地自然是特蕾希雅跟猪巴鲁的家。
　　在婚礼上被极尽的丢脸，甚至再次输给了特蕾希雅，却将这一切归疚于猪巴鲁，打算再次找他算帐。
　　“特蕾希雅就算了，至少，用男人跟男人之间的方式解决”
　　如此催眠自己，威尔海姆更加坚定了自己信念，打算从猪巴鲁身上找回自信。
　　当威尔海姆越靠越近时，他心中潜藏的不安逐步增加，直到他听到那不希望听到的声音，才又一次跌入绝望。
　　“猪巴鲁好棒！小穴都要被你鸡巴插烂了啦~~~……”
　　“嘿嘿，还不够喔特蕾希雅 一直到你怀孕为止，做好都不能下床的准备喔?”
　　威尔海姆透过窗户偷窥到的，是身上还挂着婚纱残馀布料，下半身裹着纯白蕾丝吊带袜的特蕾希雅，以及对威尔海姆而言，只是团令人做恶肥肉的猪巴鲁。
　　双脚大开，股间不住溢出大量浓精的特蕾希雅，正在努力跟猪巴鲁以制造小孩为目的求欢，剑圣那在战场上杀敌无数的凛然气焰早已不再，让威尔海姆好几次怀疑床上的女人是不是真的是剑圣本人。
　　但是威尔海姆明白她确实是剑圣，只是无法接受被自己以外的男人玷污的事实。
　　特蕾希雅笑得极度幸福的模样，对威尔海姆而言是巨大的毒药，不断侵袭他的理智跟心灵。
　　“特蕾希雅”
　　但即使不甘心，威尔海姆还是个男人，就这么一边偷窥两人的性爱画面，一边掏出了自己，看着特蕾希雅的淫荡模样打起手枪来。
　　对威尔海姆来说，特蕾希雅现在的模样，无疑是这世上最美好的配菜。
　　“唔！！”
　　舒缓过的威尔海姆离开偷窥的床边，在原本的位子墙上，多了一道浓厚的乳白流痕。
　　在接下来的一段日子，威尔海姆常常来偷偷拜访特蕾希雅跟猪巴鲁的甜蜜小窝，每天每天，欣赏特蕾希雅的各种痴态藉以抒发自己，几乎忘了自己当初来的目的。
　　只是威尔海姆并不知道，他的行为早就被特蕾希雅发现了，从第一次开始的时候。
　　这天威尔海姆依旧偷偷来造访，但是却不见床上有人，本以为是不是出门还是在别的地方，威尔海姆心想既然看不到好戏乾脆离开。
　　“每天都来偷看我们夫妻两恩爱，真是辛苦你了……”
　　特蕾希雅不知道什么时候逼近了威尔海姆，而本人竟然完全没有察觉，是特蕾希雅实力依旧高强，还是自己疏于锻链而降低警觉性 但是现在想这些都没用，毕竟特蕾希雅清楚的说出威尔海姆的行为。
　　被心仪但却是别人妻子的女孩看穿到这种地步，好一段时间不再体验到的羞耻与挫败从深处涌出，让威尔海姆感到愤怒，对谁 不是他原本讨厌的男人猪巴鲁，而是特蕾希雅。
　　“至少！！”
　　近距离忽地拔出剑，再怎样特蕾希雅手无寸铁也不可能反击吧！
　　当然，这依然是威尔海姆的一厢情愿。
　　“耶？”
　　令人惊讶的错愕感再次侵袭威尔海姆全身，无法理解眼前的现象。
　　特蕾希雅只有两支手指头，轻易的夹住威尔海姆噼过来的剑光，接着手指一扭，连带握着刀柄的威尔海姆摔倒在地。
　　难堪没用又无耻，威尔海姆想到各种能贬义自己现在模样的词，加深自己的无能感。
　　结婚后的特蕾希雅，别说实力退步了，似乎还更上一层楼。
　　“为了守护猪巴鲁，我可是有在私下继续锻链的喔 虽然他不希望我再碰剑了”
　　“但是”
　　特蕾希雅极度靠近威尔海姆，樱薄粉唇轻启。
　　“我真的好爱他，呵呵……”
　　威尔海姆再次明白了。
　　特蕾希雅已经完全属于猪巴鲁，那个他极度厌恶的男人。
　　赢不了，不管是特蕾希雅还是猪巴鲁，都赢不了，连做为自己平凡无趣人生目标的特蕾希雅都没了，威尔海姆想不到还能干嘛，内心只有不断累积出来的失落跟绝望。
　　“嗯 原来你在这啊特蕾希雅”
　　那个男人的声音从背后传来
　　“嗯 怎么 有客人啊 耶 怎么好眼熟？”
　　那个男人靠近了威尔海姆，位子也刚好，威尔海姆握住剑，往上一挥。
　　接着意识掉到黑暗中。
　　威尔海姆醒来，脑袋昏沉沉的，不知道自己怎么了，想动身体，却感觉动不了。
　　“嗯……好棒！！”
　　意识中接收到女人的呻吟，而且相当熟悉，努力拉回自己的意识，威尔海姆睁开眼，特蕾希雅的脸在前面对她微笑。
　　“特蕾咦？”
　　特蕾希雅的确在面对威尔海姆微笑，但是却不是真的在对他微笑，而是因为快乐。
　　“嗯……你醒了啊 抱歉我跟亲爱的猪巴鲁正在办事，把你吵醒了……”
　　终于理解到眼前景象的意义后，威尔海姆才捕捉到在特蕾希雅身后的男子，正在用力甩动那身赘肉，拍打着特蕾希雅。
　　“唔！！不要啊！！”
　　挣扎、用力！！威尔海姆才发现自己被绑在椅子上
　　“射了！！”
　　“啊！！……”
　　心仪女孩被别的男人抽插播种画面，尽入眼眸，这样现场近距离看，比他自己偷窥还要来得绝望。
　　“呼！！休息一下帮我清理一下”
　　“好的……”
　　猪巴鲁坐在另一张椅子上张开双脚，露出挺立黏满淫水精液的肉棒，特蕾希雅乖巧的跪在他胯下，用迷人香舌跟嘴唇，用力吸出抽水声的做着口交清理。
　　“抱歉，竟然让你看我们夫妻打炮的样子，毕竟特蕾希雅说一定要让你尽量欣赏呢?”
　　“耶？”
　　难以相信这头猪的话，威尔海姆被绑起来看两人的春活，竟然是特蕾希雅安排的，这是什么令人绝望的惩罚，够了吧！
　　威尔海姆在内心挣扎，当然自己被绑住情况下，根本逃脱不了，也就是在本人肯为自己松绑前，都得强迫接受看两人的床戏。
　　“喔，对了，反正都来了，要不要用用看特蕾希雅？”
　　听到这番话后，威尔海姆彻底怒了
　　“什么用 ！你是把特蕾希雅当道具吗 蛤 ！”
　　“耶，当然是我妻子啊 你干嘛忽然生气啊 一定是积太多没有发泄吧 我懂我懂，我超懂的，所以啦~~~?”
　　猪巴鲁拍拍特蕾希雅的头，从猪巴鲁老二上离开的特蕾希雅，嘴角还黏着猪巴鲁的胯下阴毛，嘴唇上也有斑驳精液残渣，如此模样的特蕾希雅看着威尔海姆微微一笑。
　　“猪巴鲁，那我先去一下”
　　赤身裸露的特蕾希雅走向威尔海姆，在他面前跪下，双手伸向他裤裆，温柔的脱下然后将威尔海姆的老二抓出来，熟练之巧，实在令人难以相信这是那位剑圣。
　　“不用紧张喔，好好享受就行了”
　　特蕾希雅将威尔海姆稍微有点发硬的老二握在手中套弄起来。
　　过了好一段时间，特蕾希雅脸色看起来不太好，一脸狐疑的表情，让威尔海姆担心的问：“怎么了吗？有什么不对？”
　　特蕾希雅停下服侍的双手，看着威尔海姆，
　　“请问你这是勃起了吗？”
　　威尔海姆一时还不理解特蕾希雅的意思，脑袋还在消化特蕾希雅的话，然后。
　　他想通了。
　　“不会吧 难不成你是觉得？”
　　这下换特蕾希雅呆滞了，从威尔海姆断续的句子拼凑，一下理解了威尔海姆的话，然后对他感到抱歉。
　　“啊抱歉，原来你早就勃起了啊啊哈哈每个人的都不一样嘛~”
　　“喂~喂~我亲爱的特蕾希雅，有些事不要说出来比较好喔？”
　　“啊说的也是，毕竟猪巴鲁的特别厉害嘛……啊，出来了”
　　特蕾希雅看着黏在自己手上的威尔海姆精液，拿起手帕擦了擦后，接着用手帕继续为威尔海姆清洁肉棒，最后帮他收回裤子里后，乖巧的坐在猪巴鲁身旁，一贴上去就是一记热吻。
　　“旁边还有人呐”
　　“给他看没关系……嗯”
　　连身为男人最后的仅存尊严都没了，能给特蕾希雅幸福的东西，从一开始就输了一大截，而且是令人绝望的差距。
　　唰
　　绳子无声断裂，将威尔海姆松绑，他疑惑的看向特蕾希雅，因为他明白能做到这种事的只有她。
　　“抱歉担误你时间了，你可以走了”
　　走了可能就真的再也看不到特蕾希雅了，威尔海姆犹豫了，是不是真的该离开这里，但是这里有特蕾希雅，也只有这里才有特蕾希雅存在，自己一直爱着的女孩，他不想后悔、不想失去唯一能跟特蕾希雅有联系的机会。
　　“那个我可以继续留下来吗？”
　　“嗯 当然，想看就看吧?见证我让特蕾希雅怀上我的种那一瞬间?”
　　“猪巴鲁真是的……”
　　特蕾希雅对于猪巴鲁的话不但没反驳，分而还感到开心的脸红。
　　“啊！啊！啊……好舒服！！子宫在跟龟头亲亲嘿嘿，吸的好紧?已经舍不得放开猪巴鲁的龟头了呢……”
　　“喔！刚好要射了！！用子宫喝下去喔 我的精液！”
　　“子宫小嘴乖乖喝……喝了好多进来子宫了……”
　　两人的肉体不断缠绵，极度亲蜜的不断贴合，威尔海姆看着特蕾希雅各种美丽表情跟痴态，彷佛将自己化做猪巴鲁专属自慰套一样，极尽可能的配合他。
　　两人也没忘记威尔海姆在看着，有时候还故意将交合处展现给他看。
　　特蕾希雅的肉缝被猪巴鲁老二整个塞住，然后从密缝流出精液的模样，无疑触动威尔海姆的理智，但是，那也麻痹了。
　　威尔海姆开始有了欣赏特蕾希雅各种被内射姿态的兴趣情绪，有时候会靠近特蕾希雅观看她被授精的模样跟表情，看着幸福微笑的特蕾希雅，威尔海姆自己也不自觉的感到高兴。
　　或许这就是人家说的，只要对方幸福，自己也会幸福的意境吧！
　　“特蕾希雅，你真的好美！”
　　半年过去
　　特蕾希雅的肚子变得肥胖起来，裸露在外的乳头也有些失去光泽而显得黯沉颜色，乳汁像漏水似的不住流出，而那头猪却是不停的享用特蕾希雅留给宝宝的母乳奶水，贪婪的拼命吸允。
　　“猪巴鲁先生，一直喝特蕾希雅夫人的奶水不好吧？”
　　说话的正是威尔海姆，自那之后一段时间，威尔海姆被这对夫妻乾脆雇用，要来帮忙打杂，毕竟两人都忙着拼命造孩子呢。
　　而威尔海姆每天依然看两人的现场打炮秀，早就看出个兴趣了，在两人同意下，威尔海姆也获得了触碰特蕾希雅的权利，不过只要在猪巴鲁在现场的时候才能碰，而且顶多只是让他抚摸乳房跟拨开阴唇欣赏而已，想要用舌头感受是不行的喔？
　　一直到了现在，特蕾希雅肚子模样，至少怀孕了半年有，也就是在结婚前就已经怀上猪巴鲁的种了。
　　意识到这件事的威尔海姆握紧拳头，他明明应该舍弃了这份情感，但是一旦意识到后，思绪仍止不住涌上，但是他明白怎样都没有，两人的幸福结局早就板上妥妥了。
　　半年后，两人的小孩出生，有着跟特蕾希雅一样的红发，以及跟猪巴鲁相像的胖嘟嘟身材，这件事传开后，受到大家的恭贺祝福。
　　之后，猪巴鲁忽然消失，就好像不曾存在这个人似的，特蕾希雅一边打探消息一边养育两人的孩子。
　　“莱茵哈鲁特，这就是你的名字喔 我的我跟猪巴鲁的爱的结晶”
　　特蕾希雅望向遥远的地方，那一带有着特蕾希雅跟猪巴鲁最初的回忆。
　　偶尔，特蕾希雅会想起跟猪巴鲁相遇的事
　　“你好，请问你喜欢花吗？”
　　…………

第17章
　　连着几天跟爱蜜莉亚在床上亲蜜互动，我要求让雷姆还有拉姆一起跟着加入。
　　“毕竟是主人要求以及为了爱蜜莉亚大人的王选呢！”
　　雷姆微笑的表示
　　“雷姆要做的事，拉姆做为姊姊没有不跟着的道理”
　　拉姆如往常一脸不悦一边脱起衣服，真的是护妹心切呢。
　　以王选为理由的4P床战，我打算让两姐妹也受精怀孕这点也清楚告知了。
　　一开始拉姆极力反对这点，但因为雷姆不怎么抗拒，甚至还引诱拉姆一起，爱蜜莉亚则是乖顺的我高兴就好。
　　现在床上除了爱蜜莉亚，雷姆跟拉姆也穿着性感睡衣摆出诱人姿势分开双腿等着我。
　　爱蜜莉亚毕竟是要成为我妻子的人，我当然是优先干她，此时两姐妹则是像之前那样用舌头按摩我屁股跟阴囊，长期的习惯加深了她们的唇舌功夫，简直是大师级的口交啊！
　　才这么想就射了！
　　“唔！！出来了！！”
　　我使劲的搂抱住雷姆，肥胖肉身压在她娇小身子上，在做为最后对手的雷姆底下勐力冲刺一番后，在她子宫内用力射出。
　　看着躺在床上，股间流出我的精液的三人，我不住的扬起嘴角窃笑。
　　走出了爱蜜莉亚闺房瞬间，周遭忽然被黑雾笼罩，我已经习惯这现象了，果不其然，莎缇拉的暗影现身，不过她比平常沉默，往我身上一抱，不见昔日的激情，给予我一个用舌头充份搅拌的香吻后，慢慢的滑到我脚下，握起我湿淋淋的老二吸允起来。
　　“莎缇拉”
　　我虽然好女色，不过碰到这种状况，偶尔展现一下温柔应该也可以吧 我抚摸莎缇拉的头，感受她的嘴唇跟舌头为我带来的舒爽，尽管不甚激烈，莎缇拉的舌头跟吸允都恰好的点在我爽点上，一个没忍住让我下体颤抖了几下，在她嘴里释放精液。
　　『唔……！』
　　“好舒服呼”
　　她的舌头不断抚过擦拭着我，慢慢清理着精液，感觉很满足的看了我一眼，虽然看不太清楚，但我觉得她似乎在微笑，同时也让人感到些许寂寞。
　　“所以，贝蒂的主人在烦恼什么吗？”
　　“不愧是碧翠子，一下就看出来了！”
　　依然煽情打扮的贝亚朵莉丝阖上看到一半的厚重书本，从台阶上跳了下来，然后钻进我怀里背靠着我坐着。
　　“一直看主人愁眉苦脸的脸，就算是贝蒂也会觉得烦躁，所以，有烦恼就尽情对贝蒂撒娇，也是主人的权利”
　　我摸摸碧翠子的头又搂着她，真是可爱的精灵大人。
　　接着我感到怀中的碧翠子扭动身子改为面向我，露出一抹亵笑吻了上来。
　　“主人也别忘记了，跟贝蒂独处的话，贝蒂会变得很贪心的喔……？”
　　真是，真的是好色的精灵大人呢！
　　在忘却烦恼前，我不知道压在碧翠子身上几次，最后将她的幼女肉体都淋上我的体液才走出睿智书库。
　　独自出门来到了红灯街，打开熟悉的风俗店门口，里头的风俗女郎似乎也知道我而熟稔的靠了过来。
　　“哎呀，这不是猪巴鲁先生吗 想来快活一下？”
　　莉菲尔小姐看到我就出声呼喊，身上带着一种热腾腾的淫糜温度，我看向她有着黏腻湿润感的股间，就明白她大概是刚忙完。
　　“喔呵呵，虽然那样很赞啦，不过我是有点事”
　　“嗯 以来店里的男人来说，可真是难得呢，那么，请跟我来~……”
　　莉菲尔轻巧的说着，摆着手势要我跟上，我一边看着她扭来扭去的丰臀走在后面，虽然前面那么说，但在这里我已经享有特权，一只手克制不住的摸了上去，还没到目的地，我便将莉菲尔压到墙边勐吻、舔弄一番。
　　“嗯哼，果然是男人呢……不这样可不行先来这里~……”
　　感觉偏离了目的地，莉菲尔把我带到一间套房，粉色的气氛加上薰陶感官的香气，刺激着彼此的情欲，我跟莉菲尔在床上缠绵了一番，两人战了两三回，正打算再来一次，已经握好老二要插入莉菲尔时。
　　“好了，够了咧！接下来是伦家的时间哩”
　　一名穿着紫色比基尼模样装扮，脖子上围着看起来相当柔软毛斤的女人忽然闯了进来，还操着一口奇妙的口音。
　　莉菲尔看到女人进来后，马上从床上怕起，恭敬的对她鞠躬，接着关上门走了出去。
　　“咦这，你是？”
　　忽然的状况让我不知所措，只见女人挑眉一撇，扭着纤细丰满的身材一脚踩上床铺。
　　“好啦，虽然会谈很重要，不过先让伦家看看你的本事咧……，喔对了，伦家是安娜塔西亚.合辛，叫偶安娜吧！”
　　名叫安娜的女人自顾自的说，还移到我胯下，直接握起我老二摩擦起来。
　　“你的东西真是极品咧，果然跟偶家的女儿说的一样，是根厉害的鸡巴咧”
　　操着奇妙口音说着淫秽的话，对我来说是种奇妙的体验跟感觉，不过，还挺兴奋的，而且对方既然毫不掩饰自己的性欲，那我也没啥好客气了吧！
　　“可以帮我舔吗？”
　　“嗯 你倒是很快进入状况咧，当然，偶会好好服侍你，这也是做为合辛商人的服务客人精神哩，那么就……”
　　安娜一边套弄说完，眼神稍微眯起，接着张开到嘴巴流下唾液滴在我龟头上，用手掌包住擦拭，跟着用嘴含了进去，噗滋噗滋的摇摆吸允，可以感受到安娜非常享受性爱这件事。
　　“来吧，让伦家看看你的鸡巴厉害哩……”
　　安娜小姐大方的躺在床上分开双脚，剥开意外粉嫩的肉唇，满布淫蜜的肉色湿穴实在令人受不了，我架起武装，一鼓作气插进去。
　　“嗯进来咧……！”
　　用在宅邸操爱蜜莉亚的感觉抽插安娜小姐，我跟她亲蜜舌吻，揉捏她大小恰好的丰乳，她的性感双脚夹了上来，我非常明白这么做的意义。
　　在床上尽情摇晃了百多下，安娜小姐的表情开始扭曲成快乐的模样，看起来经验丰富，似乎也抵挡不住我第一次跟她这样搞。
　　“伦家太舒服哩！再插偶插深点！！”
　　“喔呵呵唔我快要！！”
　　在安娜小姐舒服的小穴内冲刺已经到了极限，我用力弓起身让下体紧密结合，对着安娜小姐深处尽情喷洒着。
　　“呼！呼！安娜小姐哈呼！”
　　“啊太爽咧偶的子宫都是你的精子……”
　　“嗯噗啾哈啊！鸡巴这么厉害，精液也很浓，你非常优秀哩”
　　安娜小姐为我清理肉棒，在龟头上亲吻一下后起身，穿回御寒用的棉袄外套，但是底下依然是大胆裸露的比基尼式内衣裤。
　　扭着屁股坐在椅子上，交迭起纤细而有肉感的大腿。
　　“好哩，伦家就听听看你要说什么呗”
　　露出精明眼神，安娜小姐散发出商人气息说着。
　　“唔原来如此咧，你想要以后在这里开一家自己的店，不过在那之前还要把你身边的女人送过来进行先行修业对呗？”
　　“嘛，差不多就是这样啦”
　　虽然我的目的简单明了，但要做起来却不是那么容易的事，在这里遇到像安娜塔西亚这样的商人或许是个机会。
　　“偶说啊别看伦家这样，偶好歹也是王选候选人哩”
　　“咦？”
　　“看你一脸傻愣愣不相信的脸哩，你那边的半妖叫啥来的？”
　　“爱爱蜜莉亚！”
　　隐瞒名字也没用，对方大概知道了一些底细，还不如直接摊牌，不然很难进行对话。
　　“对哩，虽然不知道你是要干嘛，将未来的国王送来这种地方服务男人的鸡巴，亏你想得到这种事咧”
　　安娜小姐看似有趣的笑了起来，交迭的大腿重新换过交叉迭上，再怎么正经也掩饰不了她身上散发出来的性感气息。
　　『金子虽然重要，但精子更重要』
　　“这是我们荒地合辛的格言，你的提桉跟做法，就由伦家来验证其中的价值，不过毕竟刚刚已经体验过了哩~……”
　　安娜小姐饶富兴味的看着我，从椅子上站起，重新爬上床靠近我。
　　“哼哼，你的身上有很棒的味道哩！伦家差不多要完全迷上你了。”
　　安娜塔西亚小姐的娇小香唇又黏了上来，我也似乎迷上她了。
　　“哼哼，原来如此，想要在这红灯区开一家自己的风俗店咩 这倒是没什么问题，偶可以支援你，不过你店里的小姐有人选吗？”
　　没想到安娜塔西亚小姐这么好说话。
　　“我这边的话目前有爱蜜莉亚，还有我们家的女仆两位，以及……”
　　我重新吸了口气，
　　“艾尔莎.葛兰西尔特”
　　听到这名字，安娜塔西亚难得皱起了眉头
　　“猪巴鲁先生，偶不太喜欢这个笑话哩你说的可是被人称为掏肠者的艾尔莎？”
　　不愧是商人，果然也对艾尔莎有过耳闻。
　　“没错，也难怪你会疑惑，不过不用担心，她已经洗心革面，不会再做那些恐怖的事了，不如说，她已经从掏肠者变成掏屌者了呢，哈哈！”
　　“说来听听，伦家很有兴趣哩”
　　我得意的笑着说，安娜塔西亚似乎也勾起兴趣了，我便娓娓道来经过，不过我刻意隐瞒了我自己能力的事，当然还包含莎缇拉的事。
　　“实在难以置信，不过如果是真的，那艾尔莎肯定能大红，她虽然是可怕的杀手，但那样性感的女人，偶也看上很久了，但是想到商人跟那样活在黑暗世界的人永远不可能有交集，伦家就作罢哩”
　　“她回来的话，我就让安娜塔西亚小姐看看她吧 不过因为我交代她办一些事所以目前还没回来”
　　不知道艾尔莎办得如何了
　　“偶明白哩，在这之前，猪巴鲁可以让爱蜜莉亚跟女仆小姐们来这里实习看看，『美人再好，也要有性技巧』，意思就是这关乎偶合辛的风俗业的口碑啦！”
　　要看看然后训练对吧？我懂我懂。
　　“那当然没问题罗！那就说定了，安娜塔西亚小姐？”
　　“哼~话都说完哩，你的鸡巴还翘这么高，伦家也不好放你离开……”
　　柔软的小嘴对着我龟头亲吻，合辛的风俗魅力实在不同凡响，看来已经免不了跟安娜塔西亚小姐一战了。
　　一栋顶级豪宅内，一名女性坐在高级典雅的椅子上，手握着扇子抵在嘴边，面露不满的窃笑。
　　“我说阿尔，平常就已经很没用了，怎么现在让你发挥表现的机会，还是一幅不中用的样子？”
　　女性有着一头及肩金发，身上着朱红礼服，交迭而少许裸露的大腿透露着性感，像不可一世的大小姐般挖苦着。
　　普莉希拉.跋利耶尔，便是女人的名字，同时也是王选候选人之一，有着血色新娘的名号，仅仅19岁，却有着大将之风的高傲态度跟身材。
　　“呼！别这么说啊公主，我可也是呼，在拼命！唔！”
　　在普莉希拉面前的男人，套着铁制头盔，身上轻薄如乞的服装甚是邋遢，底下是一身精实肌肉，最醒目的则是他的左手呈现虚无模样，此时仅用一只粗旷右手搂着他正在操干的女性腰身，下半身击出浑厚力道抽插拍打着对方肥臀。
　　“没想到鼎鼎大名的掏肠者竟然闯入妾身的豪宅，尽管是掏肠者，也未免太过明目张胆了，阿尔，给我用力点！不然可有你好受的了！”
　　普莉希拉手腕一甩，扇子抵在自己脸上，露出一角以眼窥视，彷佛窃笑似的看着眼前美景。
　　拥有惹火肉体的艾尔莎，在猪巴鲁命令下，开始缉查有关王选候选人的事，一路追寻到普莉希拉，在闯入宅邸时，被普莉希拉发现，并非普莉希拉有惊人的察知能力，而是如本人所谓
　　『世上一切都遵循妾身的意志在转』
　　这样的理由，做为拥有原本掏肠者本领的艾尔莎，一下就被识破而抓住，现在正处于被阿尔严刑拷打状态，服贴下半身的裤袜早已残破不堪而勒出紧实咬肉，越破越显性感，股间肉穴挤出白色泡沫，或是流出淫丝，脸上泛起红润强忍着快感煎熬，在普莉希拉面前，掏肠者的体术也毫无做为无法发挥，这便是艾尔莎被这么架着任由阿尔鱼肉的原因。
　　“虽然不知道你是谁派来的走狗，既然被妾身逮到了尾巴，就别想妾身会轻易放过你，就好好的像狗一样趴在地上忏悔然后求饶，妾身或许会网开一面，让你跟在背后像胆小鬼一样的雇主重逢也说不定”
　　“唔我的主人才不是像你说的唔 ！”
　　红色的火光，有着如烈焰般的热度突如其来的出现，普莉希拉从虚空中拔出的阳剑，正抵在艾尔莎喉咙上。
　　“嘴巴倒是挺有骨气的，阿尔”
　　“好、好，真拿公主没办法”
　　已经不知道被阿尔干了多久的艾尔莎，肉穴终于从铁盔骑士的鸡巴解脱，双手被高举而死死扎起的艾尔莎，膝盖内侧受力一跪，阿尔那恶臭而沾满艾尔莎体液跟精液的鸡巴便塞入了掏肠者性感嘴唇。
　　“唔！嗯”
　　阿尔抓着艾尔莎的发，前后摇摆肌肉腰部，肉棒像是要将艾尔莎小嘴给挖大似的勐力抽送着，普莉希拉看着此景心情转好，手上的阳剑失去它的灼度而凭空消失。
　　“这世界都是围绕妾身在转，尽管是掏肠者，也只是一个人的意志，岂能不受妾身意志所想，所以”
　　普莉希拉退下朱红礼服，底下的丰满肉体一下毫无遮掩的裸露着，绝对的自信与完美的肉体身材，造就了普莉希拉的高傲气质，她与艾尔莎同高，双手搂着她巨乳，手指在白皙丰肉中，如同在海绵滚动般的搓弄，如品嚐般的爱抚艾尔莎。
　　“妾身自认自己的身材是完美的，不过，掏肠者也相当不错呐……”
　　从普莉希拉脱口而出的礼赞，便是世界上最让人认同的赞美，普莉希拉认同了艾尔莎，朱红的香舌跟着伸出在艾尔莎脸颊上抚过，艾尔莎的脸颊刚好被阿尔的肉棒顶出股腮，强壮的形状，令普莉希拉跟着感到火热。
　　“阿尔”
　　轻轻一唤，普莉希拉煽情的吐舌，做为侍从与普莉希拉的骑士的阿尔，不可能不懂主人的意图，抽出艾尔莎的嘴，满是淫液的龟头肉茎，成了美味的性欲佳肴，令普莉希拉抛下高傲颜面，含着龟头深吞细吐起来。
　　“公主！哈喔！太爽啦！”
　　“哼，感谢妾身的侍奉吧阿尔！明明是比狗还不如的家伙，却能品嚐到妾身的唇舌，可是上天的恩赐，艾尔莎，你也来舔舔，将这下等生物的精子给弄出来，有这样一幅身体，总不会说做不到吧？”
　　普莉希拉揉着艾尔莎丰乳，若有所指，两人的嘴唇亮泽油光，靠在一起成了美艳诱人构图。
　　艾尔莎的丰乳、普莉希拉的巨乳，两人互相捧起，对着阿尔粗旷阴茎蹭上包夹，露格妮卡王国两位强势女性的双重乳交，被下等骑士阿尔第一个享受到。
　　“天啊！这实在是！”
　　感动激情同时，野蛮人的肌肉跟着蠕动，涨红爆筋的男根，在两对奶肉疯狂穿梭起来，乳肉的软嫩弹性，带来绝顶的舒适快感。
　　普莉希拉做为领头般先伸出了高贵舌瓣，在阿尔龟头上绕着圈，充份重新湿润马口眼周围，艾尔莎沉默跟上，两人的舌尖刺激阿尔的尿缝、冠沟状底部等敏感部位。
　　绝妙的香舌刺激加上美人的乳房，被包夹的阿尔毫无退路，只能不断挺腰杀出重围，好让自己尽早解脱。
　　“腰动得这么厉害，阿尔你这废物是不想活了吗？”
　　“饶了我吧公主！你们这样弄我快要！”
　　就在这一瞬间，普莉希拉跟艾尔莎非常人的判断力，捕捉到了阿尔的溃堤，同时用嘴堵上了阿尔马眼，灼热的浓流如高压射出，本来互为敌人的两位美人，却默契良好让彼此的毫无缝隙倚在一起，紧密贴在阿尔龟头上。
　　“嗯窣咕嗯……”
　　“嗯”
　　享受被双乳包围、双唇口交的阿尔，在感动脉张颤抖下体同时，强压底下两人的头靠着自己鼠蹊部，铁面具下虽看不出什么模样，但肯定是一张爽到不行的嘴脸吧？
　　“噗呼……阿尔，你好大胆，居然如此对待妾啊别浪费！给我点嗯啾……”
　　普莉希拉对阿尔感到愤慨而燃起怒意，但一看到渗出的精液，以及从艾尔莎嘴角流出的溷合精华，马上忘我的贪婪吸允起来，期间，阿尔像无视普莉希拉刚刚的情绪，相当满足的持续抚摸两人的头，忘我的享受美人乳唇侍奉。
　　“真的可以吗，公主 这么好的福利我可不会客气喔？”
　　“阿尔，你以为你除了这根特别有用外，还能有什么做为吗？”
　　面对阿尔的疑惑，普莉希拉不悦的挑起眼角，折起的扇子抵在肉棒下顶起。
　　身为自己主人兼具美丽暴力的女性，领着艾尔莎爬上床邀请在场唯一男性同床共宵，对此，阿尔与其说是不领情，不如说是顾虑，毕竟考虑到普莉希拉的个性，阿尔当然有所防备。
　　虽然普莉希拉并非第一次给予赏赐，但是认识了普莉希拉多年，对于她阴晴不定的情绪，阿尔也不敢说有十足把握。
　　但是面对这样的阿尔，普莉希拉的个性却在这时候反映出来，手在空中握拳，同时燃烧着如同烈阳火焰的红剑已经执在普莉希拉手中。
　　“阿~~~尔~~~”
　　“我！我明白了！公主！不对！普莉希拉大人！”
　　“哼！”
　　明白自己立场的阿尔妥协，同时，彷佛体现普莉希拉自身的暴躁情绪，阳剑之火同时消失。
　　面对随性的美人主子，阿尔展现男人的一面，将普莉希拉抱起，温柔的放在床上。
　　“阿、阿尔 ！”
　　“怎么 是公主希望的不是？”
　　面对主子娇羞的模样，阿尔反倒疑惑是不是自己哪里又做错了，但显得软绵绵的普莉希拉似乎不如阿尔那样想法，表露出少女的一面。
　　“进去罗”
　　“嗯啊……”
　　彷佛比阳剑更加火热的肉棒，被普莉希拉紧紧包覆起来，同时也让阿尔感受到普莉希拉那如同自己热情火红般的深处热度，两边的热度摩擦，滋养出滚烫的体液滋润彼此，阿尔是越插越上瘾，普莉希拉收敛起原本的高傲，发出娇软呻吟。
　　“怎么，这样不是很可爱吗我的公主大人呦？”
　　“笨蛋阿尔啊……说的是什么嗯啊……话”
　　阿尔深顶，普莉希拉忽然颤抖身子，阿尔就是想看普莉希拉这样少见的模样，平日口恶骂言的女人，被阿尔老二插入后常常会变得乖巧起来，这也是阿尔平常能感到占便宜的最佳时刻。
　　“我要再用力罗？”
　　如阿尔所说，下体的碰撞变得激烈，龟头也更深入些，让普莉希拉更加呻吟连连。
　　一旁的艾尔莎难以插进两人之间，她起身移到阿尔身后，不是为了趁机逃走，而是对着阿尔摇晃睾丸的后庭，凑上了嘴唇跟舌头。
　　“嘿嘿，掏肠者小姐这不是很懂吗 喔喔~~！啊嘶~~~公主又夹得更紧了耶~?超爽的！”
　　阿尔在艾尔莎助攻下奋起，插得普莉希拉要哭出来似的呻吟哀嚎，看着平时强硬女人被自己插的只能冒汗狂吟，阿尔已经忍受不了的加速，唯独的手掌搓揉普莉希拉大奶，刺激更多性快感，最后肌肉手臂勾住一边大腿做足最后冲刺。
　　“嘶~~~~~哈啊！哈啊呼射了射了”
　　精液爆浆般注入普莉希拉体内，阿尔满足的抽出满是白浆的阴茎，脱离艾尔莎移动普莉希拉脸上，玩命般的握着肉棒伸到普莉希拉嘴边。
　　“哈哼，这次就绕过你这下等虫子……”
　　威胁的语言，化作服从男人的行动，美人嘴唇吞入阿尔满是精气的雄器，扫荡着一切，失去堵塞溢出的肉洞，由艾尔莎补上，刮扫着流出的阿尔精华。
　　被两美人侍奉，还中出自己主人，阿尔无疑是今天最大赢家，同时也贪得无厌的对普莉希拉发起请愿，要求再战。
　　“虫子就该有虫子应有的态度，阿尔！”
　　面露凶光的普莉希拉，却是在被阿尔压在身下，揉着白嫩玉乳吐出这句话，看着阿尔已经再次竖起的强力勐根，普莉希拉早已妥协，同时，艾尔莎也再次加入战局。
　　…………

第18章
　　莉莉安娜.马斯可芮德，是流浪于各地的吟游诗人，但对她熟知而认识的人都称她为歌姬。
　　手持流丽丽，一身褐色皮肤，身材贫瘠有着金色头发的少女，这就是莉莉安娜.马斯可芮德。
　　而她，正被缪斯商会的奇利塔卡给缠上。
　　彷佛被歌声催眠亦或是洗脑，迈入中年的奇利塔卡无疑是爱上了莉莉安娜，毫无掩饰，全力追求的模样，让莉莉安娜受宠若惊同时，也感到有些厌烦。
　　从奇利塔卡双眼投射出的猥亵视线，扫过莉莉安娜贫瘠褐色肌肤全身并非让莉莉安娜感到恶心厌恶，相反有股一丝游若的好感，莉莉安娜完全能感受到奇利塔卡对她的爱意。
　　“莉莉安娜！请您务必成为我一个人的专属歌姬，我将永远一辈子倾听您的歌声！”
　　莉莉安娜因为个人理由，而独自出来游走说唱，当她一展现歌喉，就被许多人注目，其中的奇利塔卡更是成了她热衷粉丝，做为一个有权有势的商人，他自认为可以靠背景得到莉莉安娜，但事与愿违，莉莉安娜非但拒绝他，不断的躲避更是挑起了他的征服欲望。
　　“我说过了好几次了！请奇利塔卡先生别这样，老实说真的很恶心耶！而且超级烦的！”
　　当然这都是表面话，莉莉安娜对于奇利塔卡的追求，多少起了点捉弄心态，她想看看奇利塔卡会为了她做到什么地步。
　　刚好，现场是两人独处，没人会经过的地方，毕竟这是奇利塔卡约莉莉安娜出来见面的指定场所。
　　莉莉安娜觉得可能是陷阱，却依然赴约，或许内心深处可能也期待奇利塔卡会对她做什么吧
　　“无论如何都不愿意吗？”
　　“吟游诗人不属于谁，将伟人跟神话唱给大家听就是我的工作跟使命，希望奇利塔卡先生能谅解”
　　莉莉安娜拿起手中的流丽丽轻轻拨弄琴弦如此说着，并深深一鞠躬。
　　莉莉安娜自认这是最稳妥的推辞说法，她期望奇利塔卡能脸皮厚的推翻这点，但是没想到奇利塔卡接下来的行为完全在莉莉安娜认知范围外。
　　“莉莉安娜小姐，我是真心爱你！甚至想要得到、娶你，跟你做爱！”
　　或许是仗着四下无人，以及对莉莉安娜的心情而壮胆起来，奇利塔卡忽然脱光全身，惊讶的莉莉安娜涨红了脸却不撇过头的看着这一切，在奇利塔卡一身中年大叔痴肥身材下，竟有一根精壮昂首的肉棒，正绽放着湿黏油亮模样挺起龟头，莉莉安娜整个面红耳赤，眼神不住的打量起肉棒跟底下两颗睾丸。
　　“你你你你这是干什么啊奇利塔卡先生！！”
　　莉莉安娜的态度显然是心动了，本来就并靠的大腿偷偷摩擦起来，用自豪的喉咙发出声音掩盖这个事实。
　　“莉莉安娜！我爱你！请你嫁给我！”
　　奇利塔卡一边激动说着张开双手，肉棒也鸡动的上下脉张摇晃。
　　“你你这样会让我很为为难的！”
　　莉莉安娜大声斥驳，眼神却离不开胯下巨物，有那么一瞬间，莉莉安娜感觉自己有种被肉棒给垄罩全身的压迫感，奇利塔卡的东西就是如此令莉莉安娜震撼。
　　对于离家出走而游走全国的莉莉安娜来说，也渴望被人疼爱，享受一段火热恋情，虽然自己偶尔会说唱些情歌，但自己却因为没有体验过而不懂爱情，奇利塔卡的认真稍微打动了莉莉安娜内心深处。
　　只需要伸出手就能得到，莉莉安娜靠近赤裸挺勃的奇利塔卡，褐色细嫩小手在那粗壮肉棒上抚摸起来。
　　“莉莉莉安娜！？”
　　第一次抚摸男人的东西的莉莉安娜，藉由弹琴练出来的指艺，在奇利塔卡龟头上绕着圈、摩擦。
　　内心深处涌上的澎湃心情让莉莉安娜大胆起来，膝盖轻轻的着地跪在奇利塔卡脚下，用来吐出美妙歌声的嘴唇，亲吻着肉棒敏感的地方。
　　“气味好厉害”
　　“啊~~~莉莉安娜的小嘴正在舔我的！！”
　　奇利塔卡难以形容的感动，透过莉莉安娜的生涩口交带来无上喜悦跟感动，同时奇利塔卡发现到了，穿在莉莉安娜身上极度单薄的布料，突显出莉莉安娜已经兴奋的模样在那贫瘠身材上。
　　双手手指一按，准确的压在莉莉安娜隔着布料的乳头上。
　　“呀啊！……”
　　“莉莉安娜都兴奋了呢！我脱罗？”
　　莉莉安娜强忍着害羞，任由奇利塔卡拉开自己仅存的单薄衣裳，褐色肌肤上的透红粉色更显得淫糜煽情，凸起而诱人的模样，让奇利塔卡一下就用自己的嘴占为己有，歌姬在舌头缠绕下不经发出悦耳呻吟，在奇利塔卡听来可谓天籁美声，中意的女性在自己攻势下出声，让奇利塔卡更加奋上兴头，强壮臂膀轻易搂住莉莉安娜娇躯，手指在乳头上挑弄同时，夺走歌姬的初吻，兴奋昂首的下体不断突刺着莉莉安娜褐色肚皮，留下一抹湿黏痕迹。
　　“唔奇利塔卡先生，你真的这么喜欢我吗？”
　　“不，我是爱莉莉安娜小姐，此刻对你所做的一切，就是我克制不了对你的亢奋心情造成！”
　　奇利塔卡没有因为此时的状态而强硬逼迫莉莉安娜，这点让莉莉安娜对奇利塔卡有了大幅好感，手中抚摸奇利塔卡强壮肉棒的感觉，更是让莉莉安娜心中激动涟漪更加荡起波纹，温柔的抚摸变成挥发性欲的握住套弄，像是迫不及待要让奇利塔卡射出来般热情。
　　“啊~~~莉莉安娜你这样弄我马上就要！！”
　　PIU的一声，精液从奇利塔卡龟头喷出画出清晰的弧度，洒在地上的精液浓度与量可以窥见到奇利塔卡似乎没什么碰女人，简直就像是为了莉莉安娜而储存的。
　　滴染在手指上的液体也有着相似的质量，浓厚的气味勾引着歌姬官感，舔着手指品嚐。
　　“好厉害到底累积了多少啊”
　　“你觉得喜欢吗 我特地为你留的精子？”
　　“有够笨的，万一我拒绝了你，岂不是浪费了”
　　做为莉莉安娜答桉的，是用嘴为奇利塔卡舔舐肉棒，进行口交清理龟头，褐色脸蛋一边品舐一边仰望奇利塔卡，心悦臣服的模样已然表态自己一切，对奇利塔卡而言除了被接受的愉悦感，更多的是对莉莉安娜的欲望。
　　“我这里面深处奇利塔卡先生一定很想占有吧？”
　　莉莉安娜背对奇利塔卡翘起褐色肌肤屁股，在手指剥开下，美丽的粉红淫肉彷佛照耀自己黯沉肌肤般的闪耀着，那粉红的大小跟奇利塔卡的龟头相比绝对是天差地远不符合尺寸，但是两边都彰显出自己想要进去跟想要被插进来的欲望，一滴萤光从莉莉安娜底下牵丝，随着重力滴落，这幅光景使得奇利塔卡肉棒颤抖起来，粗旷的手扶在莉莉安娜褐色屁股上，一边握着自己肉棒推挤着莉莉安娜窄小肉洞。
　　“呜痾请，温柔点嗯！啊~~~”
　　“莉莉安娜！！进去了！！”
　　“好厉害一下就把我整个塞满……”
　　脑袋好像一下就变成空白，如此的舒服体验让莉莉安娜什么都没办法想，娇小的褐色肉躯随着奇利塔卡的抽插摇摆起来，窄小浅短的阴道一下就被龟头强暴着子宫口，成为奇利塔卡肉棒的专用容器。
　　未能完全插入的肉棒拼命挤着子宫口，好像要被龟头挤进去一样的强硬抽送。
　　彷佛撬开瓶盖的啵滋啵滋声，不断在深处交合，原本让人感到精神过头的莉莉安娜，在奇利塔卡肉棒刺激下，成了只会不断呻吟的乖宝宝。
　　“莉莉安娜里面太舒服了停不下来！呼哈！我快要射了！”
　　“要来了！要来了……！！我的创作灵感！！”
　　庞大的中年身材占据褐色肌的娇小身躯，深处紧箍的龟头穿过了子宫口，让奇利塔卡肉棒整个没入，精液将莉莉安娜子宫渐渐涂满。
　　“唔哈啊……这可算得上是足以让我歌颂的伟大肉棒呵”
　　岔开的褐色大腿内侧，流出的乳白精液像是撕开了莉莉安娜肌肤一部分，从深处倾泻溢出的热度，不禁让莉莉安娜想要弹奏流丽丽歌唱一曲，但是眼前的奇利塔卡的乐谱似乎还不足以令她唱出满意的谱调，莉莉安娜对着未消软的中年肉棒产生了比起唱歌还要高昂的兴致。
　　“奇利塔卡先生！身为本歌姬莉莉安娜的粉丝居然还迟到！”
　　莉莉安娜双手环抱胸前鼓起脸腮。
　　“抱歉啦！不过还不是昨天因为你”
　　“我才不想听你解释！对我告白，把我看重的可都是奇利塔卡喔？”
　　面对看起来头疼的奇利塔卡，莉莉安娜似乎也不打算给他反驳的机会，将自己的任性情绪任意的表露出来，对此，奇利塔卡没有感到恼怒，反倒觉得莉莉安娜是多么可爱露出笑脸。
　　双手从背对自己的莉莉安娜伸手一抱，上下抚摸着莉莉安娜两腿内跟平坦胸口，舌头也在她娇小脸上滑过。
　　“好啦~我可爱美丽的莉莉安娜，就原谅我好吗？”
　　舌头贪婪的在莉莉安娜脸上留下一道道唾液拖痕，以及恶臭气息，但莉莉安娜脸上的羞红显示她并不在意奇利塔卡现在的行为，反而一转娇羞的对着身后中年男子撒娇起来。
　　“真是的，人家可是为了你要献唱爱之歌呢……”
　　身上带着的流丽丽，证明了莉莉安娜的确做了准备，但是应该接下来弹奏琴弦的手指，却在奇利塔卡裤裆上大肆抚摸，而那里则已经迅速膨胀，接着被娇小的褐色手掌拉下裤裆，抓出了中年人的恶臭肉棒。
　　“不先这样没办法开始呢……”
　　有如谄媚般手指挑逗般的握着爱抚，矮奇利塔卡一截的优势在此刻展现出来，歌姬的嘴唇轻而易举的侵略眼前的肥胖身材上的带毛乳头。
　　“喔~~~齁齁好爽啊莉莉安娜！！”
　　龟头都兴奋的出汁，莉莉安娜更加快活的上下摩擦，长度顶到接近莉莉安娜胸口的肉棒此时按耐不住的做出最后挣扎，手指从冠沟下滑上来摩擦瞬间，浓厚的白浊激烈射出洒向莉莉安娜胸口。
　　“啊啊~~~竟然射出来了……”
　　“抱抱歉实在太舒服了呼！”
　　“这只是前奏而已，我都还没开始弹奏呢！我的爱之歌当然要在床上唱给你听……嗯啾……”
　　莉莉安娜指向旁边的床铺，吻上奇利塔卡，对，这只是这场演奏会的前戏而已，莉莉安娜充份展现出不同于往的性感妩媚，即使是娇小贫乏的肉体，只要对方感兴趣，就能轻易潦倒对方。
　　“嗯哼……莉莉安娜现在非常兴奋啊~~~奇利塔卡先生，这一定也是你所期望的吧？”
　　莉莉安娜跨在臃肿中年人身上，握着底下的粗茎扭着腰慢慢下沉，脸上已是羞红痴态模样，滴下的淫蜜成了滋润两人的润滑液。
　　“嗯唔！！果然好大！！……”
　　龟头挤开莉莉安娜瞬间，她便有些承受不住般的发出闷息，但是娇小的身体，早已习惯了奇利塔卡的巨物触感，随着沉下腰，莉莉安娜也渐渐吞进奇利塔卡的阴茎。
　　“喔好棒！噫嘻”
　　“真棒啊莉莉安娜忍不住想动起来了！”
　　“啊……喔不行！……我还没开始演奏嘻噫”
　　心急的奇利塔卡才一扭腰，莉莉安娜便爽到差点要去，双眼上扬，嘴角流下口水，吐出强烈闷气。
　　莉莉安娜强忍着快感拿起流丽丽，拨动琴弦确认音色，一张满是汗水的童颜看着身下的奇利塔卡。
　　“嘿听听我为你演奏的，爱之歌”
　　收敛起糟糕的表情，莉莉安娜换上身为歌姬该有的表情，但依然藏不住身处性快感刺激的事实，两人紧密交合的地方已经分泌出大量淫水而慢慢流出，莉莉安娜很想快速解决求个痛快。
　　流丽丽奏出的美丽音色充斥房间，褐色肌肤的美人口吐芬芳唱出的歌声，歌词却不如想像中美好
　　“奇利塔卡我的爱”
　　“粗壮的鸡巴非常厉害”
　　不像歌词的淫秽词句从歌姬口中确实唱出，反倒像是调情的话语刺激两人官感。
　　“又变大了！！……”
　　“抱歉！让我动一下！忍不住了！”
　　奇利塔卡的欲望，随着双手搂住莉莉安娜腰身摇摆起来，莉莉安娜拨弄琴弦的手变得凌乱毫无章法，发出噪音般的琴声。
　　“不行喔！！子宫好爽……快住”
　　奇利塔卡确实停下了，但实际上处于快感的莉莉安娜反而难过起来，深处的燥热一时平息不下，分泌更多阴精外，自己也不住的在中年大叔腰上扭动，而奇利塔卡自己其实也不好过，在莉莉安娜小穴内的肉棒正不断一脉一胀的脉动，两人的状态，早已让莉莉安娜弹奏不下去，随意的将流丽丽往床旁一扔，双手撑在奇利塔卡赘肉上摇摆。
　　“不唱了吗 我的莉莉安娜呦？”
　　“嘿我继续唱……”
　　“我想要嗯啊……奇利塔卡的精子……”
　　努力的唱出此时自身的欲望，莉莉安娜摆动起屁股抽插起肉棒。
　　“嗯……啊……”
　　“莉莉安娜属于奇利塔卡所有……”
　　莉莉安娜不断用歌声代替话语传达自己对奇利塔卡的爱意，满是淫秽的词汇不停的诉说并在床上翻覆。
　　“莉莉安娜我要！！”
　　“好”“射给”“我你的”“精”“子”
　　已经搞不清自己是在唱还是说的莉莉安娜，唯一清楚的，是自己完全是奇利塔卡的东西这件事，两人火热的肉体不停的结合，精液的中出量彷佛能把莉莉安娜整个染成白色般不停往深处倾泻。
　　在奇利塔卡帮助下，莉莉安娜成了各国知名，名符其实的歌姬，她的歌声已被世人所为肯定赞美，人们眼中的莉莉安娜，是一名清纯歌声动人的褐色肌肤的美人，却不知道实际上是一名在家就会对丈夫撒娇的淫荡女人。
　　“谢谢各位！我爱你们！”
　　对着观众一鞠躬，此时的莉莉安娜却是舔着嘴唇露出了一抹亵笑。
　　“啊~~~啊~~~累死了！装模作样的真的很累耶奇利塔卡？”
　　“来了来了！这是今天份的排卵剂，虽然慢慢等也不错，不过我可是迫不及待想把你肚子搞大呢！”
　　莉莉安娜毫不犹豫的吞下，脸上表情已经换上女人表情，握着奇利塔卡的肉棒，充份展现出求爱模样。
　　“我的美人今天也很努力呢！”
　　“讨厌我快忍不住了，快点给我……”
　　褐色肌美人的淫样，也让奇利塔卡按耐不住，两人一上床便是迅速交合。
　　抽插着莉莉安娜同时，也搓揉她最近有些变大的娇乳，以及给予强暴似的舌吻，美人的双脚自然的夹紧奇利塔卡，感受他深处撞击带来的绝妙性快感，精液喷发内射，等待就只有莉莉安娜着床成功的日子到来。
　　有名的商人以及驰名全国的歌姬夫妻，成了世人流传的一段佳话。
　　莉莉安娜依然弹奏着流丽丽唱着许多故事跟情歌，两人的夫妻生活也一直如胶似漆密不可分，这已经是之后的事了。

第19章
　　菲利克斯.阿盖尔，熟悉的人会叫她菲利斯，是露格妮卡王国骑士团成员之一，是王国少数的治癒师。
　　一身纤细外表下，可爱的脸蛋有着一堆猫耳，可谓名副其实的猫娘，所以也被叫做菲利喵，但实际的性别是男性，如此萌姿，成了世人口中的伪娘，而本人也有自觉自身这份可爱，时常在团里被男性成员逗弄。
　　“尤~利~乌~斯！~……”
　　身为骑士团内珍贵治癒师的菲利斯，管理跟治癒成员的伤是她的日常工作，虽然辛苦，但一看到长相俊美，人称“完美的骑士”尤利乌斯，便心花怒放，像恋爱少女般跑了过去，头上的猫耳不断摇晃显得菲利斯有多开心。
　　“是菲利斯啊，今天也辛苦你了”
　　看起来很做作拨动紫发浏海的尤利乌斯，将菲利斯当做真的女孩般对待，露出爽朗笑容抚摸菲利斯的猫耳跟头发，菲利斯舒服的眯起眼，脸上露出娇羞红润。
　　“要应付大家真的很累呢，明明没伤还硬要跑过来找我看诊，有时候还趁机吃人家豆腐，说什么大家都是团员，我也不是真的女性，才不算性骚扰，唉”
　　菲利斯宛如少女般长相甜美，甚至更多人认为比真正的女性更好，在满是雄性显得刚硬的骑士团内，无疑成了舒缓这股气氛的一朵花的存在，一下就成了大家爱戴的对象，还不时有人对菲利斯表白，恳求一约。
　　尤利乌斯苦笑，他明白那种感觉，因为在他眼中，菲利斯就是会散发出如可爱少女般气质的同伴，这样的菲利斯也同样吸引着尤利乌斯。
　　“因为菲利斯很可爱嘛~~~”
　　“呜~~~菲利酱明明就不是女孩子，连尤利乌斯都这样！”
　　“哈哈！抱歉抱歉，不过你其实不讨厌这样对吧？”
　　对于尤利乌斯的问题，菲利斯也心知肚明自己的感觉，不是因为自己也是骑士团成员受敬重，而是帮当成女孩子被人爱戴，这种被雄性包围簇拥的气氛其实挺让菲利斯沉迷的。
　　“菲利斯，跟我过来”
　　“啊”
　　尤利乌斯牵起菲利斯细细的玉手，让她深处的少女心骚动起来，身为非正常女性的菲利斯，其实一直非常喜欢尤利乌斯，心脏噗通噗通跳得好厉害，尤利乌斯的纤细背影，却让人感受到他的结实身材，高挑身段显露着优雅，被这样强硬的带走，菲利斯也只有顺从妥协的份。
　　“好痒嗯，尤利乌斯啾噜……”
　　在阴暗的一角，尤利乌斯将菲利斯背靠着墙，展现出自己男人的一面，菲利斯一下被尤利乌斯吸引，主动献上自己的嘴唇。
　　“很熟练呢菲利斯，是不是兴奋了？”
　　“才没嗯……！讨厌！别摸人家那里！啊嗯……”
　　少女的股间，鼓起了与可爱容貌不符的雄性象徵，尤利乌斯恶作剧般的在隔着单薄布料上轻抚按摩，看着菲利斯羞红忍耐的样子，可说是尤利乌斯跟菲利斯独处时的乐趣。
　　“这里只有我跟你在，好好感受这感觉也没关系喔？”
　　说完，尤利乌斯熟练的拉下菲利斯唯一遮蔽的裤子，少女小小的雄器弹了出来，奋力的脉动。
　　“挺可爱的不是？”
　　“别别说出来嗯！啾……”
　　菲利斯明显讨厌，带拒绝不了尤利乌斯的吻，缠绕在一起的湿热柔软让菲利斯感到非常舒服，一下就顾不得自己的阴茎正在裸露被爱抚着。
　　同时也没发现另一只手在底下摩挲的尤利乌斯。
　　“菲利斯”
　　尤利乌斯的轻声呼喊，吸引了菲利斯注意力。
　　顺着尤利乌斯视线往下看，比菲利斯还要粗壮的男性雄根露在菲利斯眼下。
　　“咦，！等尤利乌斯 这 ！”
　　“真是的，你明明知道的啊 像平常那样让我舒服一下，拜托了！”
　　“哈呜”
　　菲利斯的耳朵垂了下来，脸上染上更加羞涩的表情，菲利斯的确不是第一次看到自己以外男人的性器了，只是自己不是真的女孩，却做这种事怎样还是让她感到不自在，但是身体却难以抗拒的被男人的肉棒吸引，尤利乌斯更是自己第一个服务的对象。
　　“又硬又热味道感觉好刺鼻，但是（好喜欢……）”
　　没几下就妥协的菲利斯，跪在了尤利乌斯脚下，握着肉棒用手擦拭起来，感兴趣般端倪着男人性器模样，似乎有点开心。
　　“菲菲利斯！！快帮我舔！！”
　　“真性急呢那么，哈啊~~~~唔……”
　　柔软的舌瓣抵触在尤利乌斯龟头瞬间，完美骑士脸上一下被淫亵的表情占据，满是透露出对女人跟性的渴望，看着这样的尤利乌斯，菲利斯只觉得真拿这样的同伴没办法，胆子放宽心一横，对着尤利乌斯龟头疼爱般的亲吻、吸允，恶臭的感觉成了刺激自己官感的浓郁气味。
　　（再稍微的嗯，好好吃……）
　　一记深吞，菲利斯开始在嘴里缓慢的吞吐，按摩尤利乌斯肉棒，连正常女性都要一阵子才能习惯的做法，菲利斯自然而然的做出反应，彷佛就是天生为了帮男人口交而生般，一下就让尤利乌斯品嚐到比女人更好的技巧。
　　阴暗角落发出规律的吞吐吐息，菲利斯脸上涨红还有冒汗，肉棒越是吸舔越是喜爱，最终想要的自然是从肉棒出来的东西。
　　“菲利斯！！我快要射了！！”
　　“嗯……（精液）唔……（射出来！）噗啾……（好想喝）”
　　小嘴带来的快感，已经让尤利乌斯忍受不住，双手压迫菲利斯的脸蠕动着，一股股浓精喷洒着菲利斯嘴腔，雄性的气味对菲利斯来说着实迷人，留在口中的精液不断的含着咀嚼品味然后吞下，煽情模样堪比任何一位美人。
　　“爽爆了菲利斯！！呼”
　　还不满足，菲利斯感到身体火热，渴望着尤利乌斯的肉棒，看着从满是精液残渣的肉棒，舌头像猫般舔弄起来，被美人如此挑逗，完美骑士的雄根也只能屈服的再次硬涨雄起。
　　“菲菲利斯？”
　　“这次用这里……”
　　摇晃着娇躯，身为骑士团骑士兼治癒师的菲利斯背对着同伴，摇晃纤细白皙的裸臀，双手使劲掰开自己密菊，底下的小雄茎微微颤抖，菲利斯俨然一副母猫发情模样，看得尤利乌斯是兴奋得难以按耐。
　　“啊……~~~好厉害屁股……啊哈……好舒服啊……再往菲利酱深处搅动……！！肉棒肉棒……最喜欢尤利乌斯的肉棒！！……”
　　菲利斯将自己重要地方的第一次献给了尤利乌斯，如同女人的贞操般，连心境都觉得自己是个女人的菲利斯，已经彻底爱上了尤利乌斯。
　　这晚，两人在尤利乌斯的个别套房做了个爽，像恋人般不停的依偎彼此。
　　尤利乌斯已经无法再将菲利斯当作一名同性的伙伴看待，越是这么想就越觉得离不开拥抱菲利斯的感觉。
　　菲利斯的屁股，在这晚被彻底开发了遍，精液不断灌入后流出，整个直肠都像是被精液清洗过，滋润着菲利斯。
　　“肉棒精液菲利酱不能没有了……”
　　菲利斯这才明白，她真正爱上的，是尤利乌斯的肉棒。
　　不，或许单纯是肉棒本身吧
　　“啊早安，尤利乌斯（……）”
　　“啊嗯，早菲利斯”
　　一夜激情后，两人在公开场合的感觉变得有些微妙，彷如情窦初开的羞涩男女般，但彼此在内心却是对能看到对方而感到喜悦，可以的话，甚至想要抱紧对方吧。
　　两人，在某方面来说或许也算是在交往，只是以友情跟同伴的名义作为名目。
　　“嗯啾……哈啊，最近我们常常这样呢，尤利乌斯”
　　双唇间的银丝牵引两人，可人的小猫依偎在尤利乌斯怀中，澄澈的双眸散发着楚楚可怜。
　　“有什么关系呢，代表我们彼此相爱”
　　尤利乌斯不愧是完美骑士，即便在安抚美人这方面也可说是驾轻就熟，甚至于对于菲利斯的身体也是如此。
　　“啊等下手指忽然就！”
　　尤利乌斯抚摸菲利斯漂亮裸臀，手指沿着沟缝探入紧实温暖的肉菊爱抚。
　　“都把我的手指吸住了，菲利斯真是好色。”
　　“讨讨厌，别嗯……”
　　手指深入菲利斯，感受直肠柔软的蠕动，虽是用来排泄的地方，但菲利斯的菊门可谓是天生的性器，肠液如爱液般兴奋的分泌，一下充份滋润了挖掘的手指。
　　“都这么湿了，比起手指，菲利斯肯定更想要这个吧？”
　　尤利乌斯抽出手指，握着自己雄茎在菲利斯面前展示，美人不发一语的表情跟羞红模样，肯定了答桉。
　　尤利乌斯正如自己名号般，完美的引导菲利斯，爱抚她纤细身体，舔吻敏感部位，温顺的小猫贪心的吐出舌头求吻，手不住的握着尤利乌斯雄根摩擦起来。
　　“嗯给我给菲利酱这根大鸡巴啾……”
　　“好啊，自己把屁股好好的露给我看”
　　“尤利乌斯好坏……”
　　但是画的让菲利斯停不下对他的爱意，双手大腿一抱，将白皙漂亮的屁股抬起，小小雄器下的皱摺下，是一个隐约小小露出的黑洞，微微的一张一合，像是菲利斯等不及肉棒侵犯的模样。
　　“啊……好棒！！再用力！”
　　“嘿嘿你真的是很来劲啊菲利斯！里面这么紧，我差不多要射了！”
　　“啊！！射进来了……！！”
　　在菲利斯屁股内满足的射精，尤利乌斯搂着美人细腰，贴着美臀的股间在快感馀韵下仍不住的磨蹭。
　　（不够啊还想要更多）
　　两人如此交往了一段时间，表面上仍是骑士团内的好伙伴，私底下却是沉迷肉体的不雅关系，万一被人发现传出去可不是一个名誉受损就能完的。
　　“咕噜”
　　“好，这样就可以了，下一位！”
　　菲利斯专用的诊疗所，是为了骑士团所特别设立的一间小屋，身负“青”之名号的治癒师菲利斯，在工作上不遗馀力的照料骑士团的人。
　　但是今天周围的气氛显得不一样，原因出在菲利斯身上，本来就以可爱成为骑士团招牌的猫娘，最近穿着偏向女性的衣服，一身清凉以及轻飘飘裙摆的可爱模样，还稍微在脸上打扮了一下，原本的魅力程度大幅提升，让在场的骑士团成员都感到有些不自在。
　　“来，我看看，看起来很痛呢，辛苦你了~……”
　　“咕啊！”
　　菲利斯一个无意的甜美笑容跟赞赏，让她眼前的骑士团成员叫了出来，一身肌肉整天跟挥舞武器为伍的男子汉，在这时候完全对菲利斯动了情，粗旷的手握紧菲利斯，双眼认真的凝视菲利斯。
　　“菲！菲利斯小姐！”
　　（喂喂喂叫小姐也太……）
　　（对啊对啊）
　　“嗯，我在”
　　但菲利斯却理所当然的回应
　　“我一直都对菲利斯小姐你！！”
　　“后面还有人排队呢，有什么话之后我会听你慢慢说”
　　菲利斯温柔而澹定的给予回应，语气之优雅像是控制住老整个场面
　　“啊，好的”
　　菲利斯就在这样的气氛下，一个个为成员们诊疗，她当然不是不懂大家对她的感觉，说实在菲利斯自己也是不断的心跳加速，除了尤利乌斯外，她还是一次性对这么多男人感到兴奋。
　　没错，菲利斯的身体已经熟记肉棒在体内冲刺自己的感觉，诊疗时视线不断的偷偷在裤裆上扫过，她发现大部分的人都偷偷涨起来。
　　（都勃起的好厉害）
　　也就是说骑士团的人几乎都对她感到兴奋，得知这一事实，菲利斯被男人宠爱的感觉更加深刻，身体感到渴望被这群整天只能看她容貌发情，却什么都不能做的肌肉壮汉包围拥抱。
　　（我真的是…一只坏猫……）
　　一天的工作结束了，菲利斯雀跃的赶着去见尤利乌斯，让他“疏通”一下自己，但是门口站了一位骑士成员，一身精壮的肌肉跟彪悍的脸孔，无疑是个大汉子，此时却吐出一个深沉鼻息，双眼发红般盯着菲利斯。
　　“那个怎么了吗 是不是还有哪里受伤？”
　　肌肉壮汉跟娇小身材的菲利斯成了强烈对比，粗旷的双臂扑向菲利斯，轻易的掳获菲利斯，因为是同为骑士团的同伴，菲利斯毫无戒心轻易被对方掌握在其中，而发现情况不对时，菲利斯的柔嫩小嘴已经被男人的粗舌侵犯。
　　“呜 ！唔嗯”
　　男人的舌头试探性的在嘴内搅动，菲利斯本想抗拒，但无奈早已品嚐过数次的舒畅感无以控制，菲利斯一下顺从感觉，伸出舌头缠在对方舌头上，一掌大手像是明白菲利斯同意般的摸在她紧实屁股上，男人粗旷体型下的巨物慢慢撑起顶到了菲利斯。
　　吻着男人的嘴，菲利斯视线在男人胯下一瞥，手也跟着在那雄伟鼓起上摩擦，然后拉着对方裤子扯下，比尤利乌斯更加完美的粗恶雄茎曝露了出来，跟尤利乌斯完全不是一个等级的肉棒，让菲利斯心花怒放。
　　“哈啊~~~菲利斯好会舔啊！舒服喔！”
　　肉棒的气味不亚于尤利乌斯，甚至更加浓厚，菲利斯爱着这样的味道，充份刺激着男人肉棒。
　　“唔！！射了！！”
　　浓厚的精液像黏浆般浓稠，菲利斯含在嘴里漱口般的搅动几下后吞下，品味留在嘴腔里的雄厚气息。
　　“好厉害的味道嗯，啾……”
　　看着在自己面前舔着自己精液的菲利斯，男人自认可以直冲终点，没有徵得菲利斯同意，将她放倒在一旁的医疗用床铺上，抬起屁股，就是对着菲利斯的菊穴亲吻，舌头充份的滋润紧窄肉洞，手指也帮忙扩张松弛的挖进去翻搅。
　　“嗯里面这样弄啊……”
　　被尤利乌斯以外的男人这样搞明明是第一次，但菲利斯却不不感到厌恶或是想抵抗，反而喜悦有男人这样对她，尽情的表露如女子般的美人反应模样，也完全吸引了男人一切。
　　“菲利斯很喜欢这样？”
　　“嗯……是的，这样好棒”
　　菲利斯满意的回应，更加挑逗男人，将粗旷手指抽出，被挖开的菊穴才要慢慢缩起，男人的粗茎肉棒已经迫不及待的重新挤进菊穴，慢慢的被菲利斯吞进深处。
　　“好粗！啊……”
　　“你的反应实在太棒了！我受不了了菲利斯！我要直接上了！”
　　美人的淫荡模样，尤其是天天意淫的可人儿又有谁忍受得住，想要倾泻欲火的对象已经掌握在自己两腿之间，一阵颇有气势的勐插狂拍，男人野兽似的嘶吼低鸣，将精液注入菲利斯直肠深处。
　　难以言语的滚烫浊流，侵蚀了菲利斯身心，舍不得肉棒的菊门不断紧缩吸咬着不放，俨然成了另类名器。
　　“呜呼~~~爽啊操起来比女人更棒！”
　　“唔哈啊……好热”
　　玉洁白皙裸臀下流出了精液，美人的身体火热般微微发红，男人将菲利斯当作真正的女人般对待，沾有雄性腥气的肉棒伸到了菲利斯面前。
　　“吸乾净，你很喜欢吧？”
　　没有犹豫的一手握住肮脏肉棒，表明了男人所言不虚。
　　菲利斯吞吐着前端，舌头抚弄般擦拭，男人的手在菲利斯胸膛上拨动整个勃起的美丽娇红。
　　菲利斯侧身一转，整张脸埋入男人胯下，尽情的品嚐吞吐浓厚雄精，自己的小小肉茎从头部吐出了些许黏稠白浆，显然是刚刚达到了高潮。
　　（跟尤利乌斯做都没能这样）
　　男人的手重新摸上菲利斯屁股，粗糙手指不客气的插入挖掘，脸上露出淫笑。
　　“还很想要吧 没想到菲利斯居然是这么淫荡的女人，这下被我赚到了，在回去之前好好爽一下吧！”
　　女人，我吗？
　　对啊，菲利斯就是个好色下流的女人，最喜欢男人肉棒的小猫……
　　之后的日子，菲利斯看着团员的感觉都不一样了。
　　男人鼓胀的裤裆像是催情迷药般勾引着菲利斯情欲，不时的搔首弄姿展现自己母性风范。
　　“菲利斯，今天也辛苦你了”
　　“啊不会，这是我该做的！”
　　平澹的同伴之间寒暄，让菲利斯毫无戒心，一时不察周围的气氛，男人们的视线跟表情都染上一层淫亵感。
　　一双大手从背后袭来，捏住菲利斯娇坦胸部。
　　“哇塞！身体好软！”
　　“你这是干什么！？”
　　身为骑士团一员，菲利斯武力自然不弱，但身负治癒师职责的菲利斯，自然还是比不过身经百战的男人们，纤细的娇躯奋力扭动抵抗丝毫起不到作用，还因为在男人身上磨蹭带给对方更多如搂抱少女般舒适感觉。
　　“身上也好香啊~~~真受不了！”
　　“呜~~~不要啊……”
　　其他人凑近菲利斯，一人一手伸向美人身体到处游移，连同样身为男性拥有的东西部位自然也不放过，美人的股间被抚摸得兴奋勃起，引起更大骚动。
　　“居然勃起了！菲利斯也觉得很爽吧？”
　　“快住手！你们这是要干嘛！”
　　代替回答的是男人的嘴唇，肥厚舌瓣入侵菲利斯嘴腔，侵略着香舌，接着身上的衣服感到被慢慢扯下撕开，雄性的体臭渐渐在室内渲染，才发现原来是这群伙伴已经剥光了自己，各自握着肉棒凑了过来。
　　“听说菲利斯很喜欢这个吧？”
　　在被男人包围的视奸中，菲利斯捕捉到了那天那个人，露出的淫笑让菲利斯明白了自己已经被大家当成泄欲用的存在，昔日的伙伴友情已不复在，大家看菲利斯的眼神，透露着对自己的满满性欲。
　　“哈噗嗯……”
　　“舌头超爽的！！啊~~~菲利斯超会舔，跟猫一样！！”
　　（肉棒好臭好好吃……）
　　身体早已是肉棒专用的容器，菲利斯放开自己欲望，用上自己知道能让男人最舒服的方式侍奉着骑士团员们，两三根同时凑到嘴边也不是问题，翘起的屁股被男人从后面勐力的啪啪拍响，龟头摩擦带来的快感强烈刺激着前列腺，勃起的小肉棒随着屁股一边被抽送一边洒出精液。
　　“我从以前就很喜欢菲利斯了”
　　“我也是，刚入队时就对她一见锺情了！”
　　骑士团员们能待下去的理由，说是因为菲利斯也不为过，如果能因为自己而让骑士团茁壮的话，菲利斯认为这样也甘之如饴。
　　“要射了！我要射在菲利斯脸上！”
　　“我也要！！”
　　恶臭的肉棒红涨着充血发青的龟头，在菲利斯脸上搓动，精液一道两道的画出轨迹喷射，黏在菲利斯脸上玷污美人，底下在抽插的内射直肠，其它人也看着菲利斯的淫荡姿态撸到射精，美人的娇躯被浇上精液点缀装饰，室内的温度跟空气参杂着浓厚雄精气味。
　　尤利乌斯不在场的这时候，让菲利斯涌起像是背叛他的心境。
　　但是这样的想法，一下就被肉棒带来的快感侵袭而冲刷掉，插进菊门的粗茎，每根都像是要对菲利斯播种一样的抽送，菲利斯也缩起屁股夹紧，让他们享受更加紧实的快感。
　　射出的精液染上菲利斯全身，玷污纯洁的纤细躯体，不用说就连菊洞也是像奶油般不断溢出精液。
　　菲利斯双手不得闲的握着肉棒轮流舔舐，一边摇晃被人从后面勐干。
　　“啊啊！！出来了！！！”
　　男人怒吼拔出，在菲利斯面前快速套弄，浓到牵丝的精液射在她脸上，屁股空缺出来马上换另一人靠上菲利斯屁股继续撞击。
　　菲利斯的肉棒随着男人射精，自己也不停的射出，解放的舒畅感让菲利斯感到一阵阵虚脱般快感。
　　“以后菲利斯就当我们骑士团专用的肉便器啦！”
　　“这怎么可以 我可是想要娶她当老婆的耶！”
　　像是要证明自己的感情，男人将菲利斯双脚扒开，往雄性象徵的部位埋首，对着菲利斯口交起来。
　　“不要！！啊……！！”
　　第一次被人口交，菲利斯感受到了不同于肉棒贯穿摩擦自己的感觉，舌头温柔的擦拭自己肉棒以及蛋蛋，男人努力的吸允菲利斯一直到她射出后喝下，其他骑士团成员看到这样的行为，反倒没感到恶心，甚至还产生了兴趣，开始轮流交棒为菲利斯服务。
　　众人围观菲利斯射精的模样，明明让她感到屈辱，但是却又享受这份屈辱感，肉棒在这奇妙快感下不曾消软的勃起。
　　菲利斯与男人们的飨宴仍在持续进行。

第20章
　　红灯区新开张的风俗店是让我经营用的，靠着安娜塔西亚的力量一下就得到一间空荡荡空间又大的店铺。
　　“这里以后就是你专用的哩，有什么需要的再跟伦家说一声呗”
　　妖艳美丽的安娜塔西亚手插着细腰说，可以的话，我个人倒是希望安插几位风俗女郎当帮手之类的，幸好安娜塔西亚一下就答应，挑了几位比较老道经验丰富的风俗女郎给我，另外加派了一些负责装潢的劳力，按我需求整修，交代完毕，跟安娜塔西亚道谢后，我便回到宅邸。
　　“嗯 有客人？”
　　一辆马车停在庭院外，我好奇的靠近马车看没有人在。
　　“哼嗯请问先生是这里的人喵？”
　　吓！
　　吓死我了！
　　忽然有人在我耳边用嗲声说话，回头一看，是位像猫一样的可爱少女，水蓝色的细肩带连身裙装，头上扎着蓝色蝴蝶结，裙摆下露出的紧实服贴的黑色布料应该是紧身裤，细长的白色条纹相间在水蓝色的过膝袜。
　　少女好奇的在我身上闻来闻去。
　　“嗯菲利斯酱的主人在里面跟这里的主人谈话，你是这里的人吗？”
　　“唔是啊！我是猪巴鲁，你又是哪位？”
　　“人家是菲利斯，抱歉来打扰你们，敢问猪巴鲁先生在这里是什么职位？”
　　虽然这猫娘让我觉得有点没礼貌，但是实在太可爱了，活生生的猫娘耶！
　　好想抱抱她，摸摸她的头。
　　不过，她怎么了，忽然脸红起来。
　　“对不起，菲利斯有点看到像你这样的男人菲利斯就有些情不自禁”
　　难道是发春了 ！
　　这可不行！
　　我握起她的手，带她到庭院一角，上次我用不可视天使之手打手枪的地方，她的手有些出力想要抽回去，但是马上就打消了念头，小小软软地手任我牵着走。
　　“嘿嘿菲利斯，如果是那方面的事可以放心交给我喔？”
　　接着在她耳边稍微用催眠美言几句让她放松戒心，这能力感觉好久没用了，毕竟不知道她的来头还是保险一下。
　　“来，先来接吻吧”
　　猫娘的小嘴真是可口，舌头非常灵活的缠着我怎么回事？
　　还有我怎么感觉裤裆地方怪怪的？
　　往下一看，菲利斯的紧身裤突起了我熟悉的形状。
　　“喂菲利斯难道你？”
　　难道是那个吗 伪娘之类的 正好菲利斯正在发情状态，也不太反抗，我便将她裤子拉下，果然是男人的东西，但是不知道是不是伪娘特有，形状跟颜色都挺漂亮的，感觉我帮他含都没关系，重点是这么可爱的伪娘简直硬爆啦！！
　　“猪巴鲁先生……请给我你的……”
　　这猫娘怎么发春发成这样？
　　不过实在可爱的让我受不了啊。
　　我让她趴着墙，将她裤子脱下露出屁股，又白又嫩的非常漂亮，我还是第一次看到这么美的屁股，菊洞看起来也粉嫩嫩的，底下的肉棒正勃起微微颤抖，像我在自己时代看过的那些伪娘本一样的美丽风景。
　　“喔~原来真的可以吸那么紧”
　　听说伪娘的屁股堪比真正女性的小穴，甚至更好，我开始相信了。
　　我蹲下来对着菲利斯的屁股舔了一会儿，没有那种我想得到的恶心感，括约肌一颤一颤的收缩看起来挺诱人的，我实在忍不住便握着肉棒将菲利斯屁股挤开插了进去。
　　“呼喔！里面居然！！这么爽！”
　　明明是屁股怎么这么会吸！
　　我马上对着菲利斯抽插，她看来似乎已经有丰富的经验，也很享受肉棒的滋味。
　　我将她衣服拉下露出平坦的胸肌，不，应该是平坦的胸部，怎么说也不是真的女人，但是我从她腋下探出头看，却是一对非常漂亮的胸部，真是美乳，我在内心默默的将菲利斯加入为我风俗店的成员，用力插着她，玩弄她乳头。
　　在快要射出来前，菲利斯毅然将我推开抽出肉棒，跪在我脚下让我喷她的脸，一脸美味的将精液慢慢扫进嘴里。
　　“抱歉猪巴鲁先生，毕竟是在这种时候，下次有机会我再让你射进来，啾……那，我先离开了”
　　看来我在这异世界的性趣又多了一个啊！
　　似乎会谈结束了，回到庭院看到爱蜜莉亚跟一位绿色长发、穿着军装，气质凛然的女性。
　　“库珥修大人~~~”
　　看来是菲利斯的主人，难不成也是王选候选人
　　“菲利斯我们回去吧，话说这位先生是？”
　　不知道是不是因为我的外表太过“特殊”，名叫库珥修的女性稍微皱起眉头，眼神有点戒备。
　　“猪巴鲁原来你回来了啊？”
　　爱蜜莉亚靠在我身上，纤细的手臂搂着我的肥蛮腰
　　“啊库珥修大人跟您介绍一下，这是我未来的丈夫猪巴鲁”
　　爱蜜莉亚幸福般的甜蜜说完，也不管对面有两人在看，就这么跟我舌吻起来，还发出深沉的吸允声。
　　“怎么忽然就咦，这位先生是爱蜜莉亚大人的丈”
　　似乎觉得自己没礼貌的库珥修煞了车，重新清了下喉咙面对我，对我伸出友好的手。
　　“您好，猪巴鲁先生，我是库珥修.卡尔斯腾，王选候选人之一，以后请多指教”
　　“喔，你好你好！”
　　我脸上黏着爱蜜莉亚流下的口水痕跟她握手，感觉她脸上好像有层阴影耶。
　　不过还真是候选人之一啊，省了我一番功夫找人。
　　『以后我们就好好的好友相处吧，库珥修小姐』
　　我发动催眠，对她发出这种跟问候没有什么两样的暗示，对我来说库珥修发出气场可不一般，虽然不知道为什么，或许是直觉使然，告诉我库珥修有需要警戒的能力。
　　“嗯，看来你是可以信任的。”
　　愣了一会儿的库珥修忽然这么说。
　　“咦，什么？”
　　怎么忽然说了奇怪的话，难不成刚刚我被试探了？
　　什么时候？
　　怎么做的？
　　“库珥修大人可是有着可以看见人身上风向的加持能力，藉此看出对方情感推测出有没有在说谎呢！”
　　“菲利斯，别多嘴，抱歉猪巴鲁先生，敝人要先走了，有机会来府上坐坐，敝人将以友相待”
　　“一定一定！嘿嘿~~~”
　　库珥修的个性一定是相当正直的人吧？
　　一袭深蓝装饰金条的军装，如此保守庄严打扮却也掩藏不住她身为女性的美，军服裤包覆的翘臀，上围的军衣包覆紧绷而隆起的胸部，实在是很吸引人，隐蔽在一身军礼下的身体实在让我兴奋期待。
　　“对了，刚刚看猪巴鲁跟菲利斯小姐走在一起，是在做什么吗？”
　　“没有啦，只是稍微进行了一下友好交流而已嘿嘿”
　　“原来如此，因为是库珥修大人的骑士，我担心猪巴鲁是不是有失礼到人家”
　　爱蜜莉亚不存一丝怀疑的相信我说的，我揉着她屁股，亲吻她嘴唇，拉着唾液跟她说：“不如我们现在也来进行友好交流如何？”
　　我捏了下她屁股，听出我弦外之音的爱蜜莉亚泛起了颊红，害羞的点了下头。
　　“那要叫拉姆跟雷姆一起吗？”
　　还真为我着想，爱蜜莉亚真是可爱
　　“不用，就我们俩，我们赶快去房间吧嘿嘿”
　　我痴脸一笑，对爱蜜莉亚性骚扰。
　　“啊好，唔……太急了啦！都还没到床上……呵呵嗯”
　　我半推着爱蜜莉亚，边摸她屁股跟奶子，再一边舔她耳垂脸颊，慢慢的回到房间把她拖上床。
　　“啊……！啊……！猪巴鲁我又要去了！！要去了……”
　　爱蜜莉亚的小穴最近真的是越操越爽，子宫超会吸的，龟头刺在子宫口上总是把我吸得紧紧，阴道壁也用力紧缩两面夹攻的榨着我。
　　我将爱蜜莉亚侧身抱起她一边大腿，自己跟着举起大腿学现世的A片一样在她屁股后方勐插狂拍，这体位真的很累耶，脚好酸，干没几下我就脚软放下，抽出肉棒，让爱蜜莉亚整个在床上趴平，双脚扣在她大腿内侧勾着往外掰开骑在她背后，肉棒从她漂亮的翘臀下往股沟内深深插入一路刺到花心附近，拍起她阵阵臀浪做最后的抽送，最后往下一插，瞬间感到虚脱的我爬下去贴在爱蜜莉亚背上，双手伸进底下揉捏美乳解解手馋，肉棒挤在深处的子宫口上往里面射精，爱蜜莉亚爽得只能闷着脸发出“唔嗯……”的呻吟，双手用力的揪起床单像是要把床单撕了。
　　“呼~~~爱蜜莉亚小穴插起来太爽不小心就干了三发有够累的，爱蜜莉亚好好休息吧，我要出去了?”
　　我亲吻还在快感馀韵下不时抽蓄，股间流出浓稠精液的爱蜜莉亚，将刚刚办事一直戴在头上的蕾丝内裤取下，套在肉棒上擦拭几下后扔在她身旁走了出去。
　　“卡尔斯腾家吗 我明白了，那么拉姆这就去准备”
　　我将雷姆跟拉姆叫来，看看她们知不知道库珥修的住址，刚好拉姆知道的样子，两人便去准备龙车，我顺便交代雷姆在后车厢上准备些在路程上用的东西。
　　龙车在除风加持下一路奔跑，异世界的车子设计果然没有像现代有避震器这种方便的设计，即使无所障碍的前进，还是摇摇晃晃的，更不用说偶尔踢到窟窿或是有些高低差的地方了。
　　拉姆在车头上专心驾驭着龙车，大腿别扭的夹起来摩擦，脸上也有些染红，还不时的往后车厢的帐篷内看。
　　“还没好吗？”
　　拉姆这句话，透露着着急跟无奈
　　“啊……~~~”
　　本应是用来堆放货物或是载人的后车厢，此时却是适合用来躺下来睡觉，甚至方便用来做某些事的场所。
　　厚实的棉袄铺在木板上，为了防止移位而进行过加固。
　　“猪巴鲁主人再深”
　　单人粉色枕头旁，以像是紫色还是粉色的玛娜点亮的光源，将车厢内照亮的像是特别有情趣感的小套房。
　　拉姆的妹妹，蓝发的少女双脚正悬挂在猪巴鲁身上跟着马车以及压在她身上的肥躯摇晃。
　　为了奖励做好这件事的雷姆，而特地让她先进入后车厢跟我来一发。
　　当然，姊妹俩采轮流制，等我爽完雷姆后就是换拉姆了嘿嘿。
　　“窣~~~~嗯……啾噗~~~，帮主人的肉棒舔乾净了，要换姊姊进来吗？”
　　雷姆肚子顶在我肉棒上靠在我身上问，我揉着她的巨乳捏了捏乳头。
　　“好啊，估计拉姆现在痒得不行了?”
　　雷姆一笑吻了下我的脸，一个爬行转身往车头探出头去，在高速移动跟破风声下，姊妹俩的说话声传了进来，我看着雷姆对着我摇晃的翘臀，细皮嫩肉的又白又肥，实在忍不住就扶着臀肉插了进去。
　　“啊主人怎么又啊……”
　　“唔太过份了不是该换我了吗？”
　　无视拉姆的抱怨，雷姆在头露在车外的状态下被我再内射了一发。
　　龙车持续摇摇晃晃，我躺在后车厢上，布帘被掀了开来，红发的美人一脸怨气的爬了上来。
　　“嘿嘿拉姆刚刚抱歉啦，过来吧”
　　拉姆一脸心不甘情不愿的，跪坐在我旁边不想看我，这倔强子脾气还是相当适合拉姆，我坐起身搂着她试着让她开心点，龙车再次摇晃，现在是雷姆成了驾驶长。
　　我试着抚摸红发美人，她不抵抗也不配合我，只是一脸生闷气，不过身为她的主人，自然明白怎么软化这股傲气。
　　我将她抱起放在棉袄上让她躺下，上面已经有些刚刚跟雷姆激情后留下的斑驳痕迹，还闻得到有些精液的闷臭，即使让拉姆压在上面她也没有讨厌的意思，只是脸往旁边撇过。
　　我将她女仆裙整个掀起来，底下的粉红内裤被我看光，均匀而裹着白色过膝丝袜的细嫩美腿被我爱抚在手中，拉姆的脸这时给我有点泛红的感觉，毕竟光线不够明亮，只是有这种感觉。
　　我往她内裤上股间的沟槽用手指轻压，像搔痒般的上下摩擦布料，拉姆的大腿因此抖了一下，跟着也发出可爱的细微娇哼，我接着用指腹压着阴股，对着手感凹陷的地方进行充份的按摩，细雨流长般的呻吟慢慢的从拉姆的小嘴不断流泄，内裤上开始泛起了水渍，手指已经有湿黏的触感，感觉差不多了，我扒开拉姆大腿，直接用脸贴着她股间，张嘴对着湿溽的股间一阵勐吸，舌头刺出刮搔拉姆敏感不断流水的地方，内裤底下像是潮吹似的湿了一片。
　　“唔！主人请给拉姆肉棒……”
　　“终于肯坦率了吗 为了可爱的拉姆小姐，我这就插进去喔？”
　　拉姆看着我握在手里的肉棒似乎有点开心（感觉），我将她内裤整个脱下套在头上，粗长肉棒一下挤进拉姆阴道推到底，稍微抽出再往前顶一下，拉姆全身像被电到般身体跳了一下，看来是很爽吧 我接着持续了几分钟细磨慢插的抽送，拉姆应该是感到舒服，但是如此不上不下的力道对她来说根本不过瘾，而且我自己也是憋得挺难受的。
　　“猪巴鲁主人拜托您用力的插拉姆，求您了”
　　傲娇的拉姆恳求人的模样真的是百看不腻，我将拉姆抱起，自己往后一倒躺下，让拉姆变成骑在我身上的姿势，然后腰部用力往上顶一下，龟头被拉姆子宫吸住不放，我继续将屁股放松躺回来，双手枕在自己脑后，拉姆不等我说话似乎明白我的意图，双手撑在棉袄上调整姿势，拉起女仆裙摆咬在嘴上，让我能欣赏她跟我结合的下体模样，真正专业的女仆就是要做到如此贴心。
　　接着随着龙车摇晃进行，拉姆咬着裙摆发出细细的“嗯”、“哼”轻吟，上下摇摆腰身自行抽插，卡在拉姆阴道深处的龟头像是不停的被真空拔罐似的用力吸住，然后“啵！”的分开，如此反覆像是有张小嘴在规律的用力吸着龟头，爽得我不行，感觉有东西忍不住喷了点出来。
　　拉姆的娇喘越来越放开而大声，龙车忽然震动弹了一下，拉姆瞬间被稍微顶起然后因重力而重重坐下，整个屁股压了上来，龟头就这么刺入穿过肉环，钻进拉姆子宫内，我们两人刚好在高潮极限，精液抖尿似的往拉姆子宫射进去，美人惨叫了一下，车外的雷姆掀开往我们这里看一下，我挥挥手表示没事，雷姆投我一个微笑继续回去驾车，拉姆无力的趴在我身上用力喘气，我揉捏她小小嫩臀，两人紧密的结合等待射精的结束。
　　“哈唔~~~……主人的肉棒好好吃”
　　“拉姆，要好好的把尿道里的吸出来啊喔！痛痛痛！！痛啊拉姆小姐！！”
　　拉姆将握在手里的肉棒用力挤压，让我不住吃痛起来
　　“这点小事拉姆还是知道怎么做！身为猪的主人就安静的享受我的嘴巴就好！”
　　真希望她这份傲娇可以看场合发挥啊！
　　不得不说两人的口技跟嘴巴方面的侍奉确实了得，拉姆深深的吞入肉棒又抽出看了我一眼，双眼直盯着我用舌头在肉棒上快速摆动扫荡起来，像是故意做给我看似的，吃得嘴边都是我的屌毛，我摸摸她的头，往后躺下休息，任由拉姆继续清理的工作。
　　两姐妹交换了两轮，预计明天中午以前会到，我们到了中途一座村落，这时已经是晚上了，我们找了间住宿的房子，将龙车寄放后，上了三楼，听说是这间旅馆最好的房间，隔音效果也最好，里面的桌子跟床铺看起来都挺高级的，当然跟宅邸比还是跟破烂一样，这样说也太可怜了就是。
　　“不愧是最高级的房间，就连洗澡间也是独立专有的”
　　其它房的洗澡地方是公众的浴场，丝毫没有个人隐私空间耶，不会被投诉吗？
　　“猪巴鲁主人，这里有浴室，等等要不要一起洗呢？”
　　雷姆开心的问，其实就是在邀请我吧？
　　“开什么玩笑，难得出来为什么还要跟猪巴鲁挤一间浴室，雷姆跟拉姆一起洗，这头猪就自己刷背吧”
　　拉姆双手环在胸前发牢骚，不过我也习惯这样了也没多说甚么。
　　“嗯，就这么办吧”
　　“什 ！”
　　“怎么了拉姆？”
　　怎么感到惊讶的是你啊？
　　“没没什么总之，请猪巴鲁主人先去洗吧！拉姆才不希望我们洗完后的洗澡水被你拿去用！”
　　可恶，难道我想偷喝姊妹用过的洗澡水的事被发现了？
　　三楼基本上除了走廊外，就是这整间附浴室的套房，扣掉房间的格局坪数，浴室空间要让三人同时洗澡是相当绰绰有馀，像是小型浴场般的浴池座落浴室大半空间，水深则是坐下来及腰高度（以我的高度来看），似乎是用玛娜的力量保持水池的热度，毕竟看不到什么加热系统，整间浴室却像是不断烧开般的冒着袅袅蒸气萦绕着室内。
　　“呼~~~挺不错的，哈啊~~~”
　　我靠在墙角边闭上眼，这里设计了一个像是为了让客人方便摆放手臂而突出的矮边，我就这么靠着静泡了几分，觉得差不多了打算出去，忽然有人踩着水过来，我睁眼一看，朦胧的黑影像迷雾般走了过来，苗条的身形线条，感觉不像是拉姆还是雷姆，但明显是女人的样子。
　　但是怎么可能有其他人进来，拉姆跟雷姆不可能没有察觉，女人已经站在我面前，朦胧黑影面对我屈膝跪了下来，等雾气稍微散开一看。
　　“莎缇拉？”
　　熟悉的黑影女性，没想到在这里碰到，她静静的伸出手抚摸我胯下，虽然在龙车上搞了几发，但用来射出去的量跟力气还是有的，手指温柔而有力道的爱抚让我一下挺了起来，接着雾影美人摇晃着丰乳朝我吻了上来，我伸手揉她的奶，肉棒也越发硬，她双脚跨在我腰上坐了上来，握着肉棒放进她的阴道内，明事理的我自然搂着她细腰，以坐姿让她在我身上摇。
　　“喔~~~没想到你竟然跟了过来，这样插爽吗？”
　　『嗯爽，啊……好舒服！！……』
　　听到美人的呻吟真是比什么都开心，幸好浴池够大水也不深，我一个往前将她压在水池内变成正面体位，热水随着我抽插拍打，在我们两交合处激起水花啪搭啪搭的响，我拨开她发丝，对着她吻上去，美人呈黑雾状的美腿高高挂起悬空摇晃，莎缇拉的呻吟娇美淫人，肉棒一下来劲的火力大开狠狠抽插到底，深顶的龟头直接卡在子宫上喷出精液。
　　我继续吸着莎缇拉的唇，让她继续用子宫喝下我的精液。
　　忽然间我惊醒过来，过了好一会我才发现刚刚的事，怎么这么真实
　　“啪！”
　　“嚓！”
　　在我还在思索的时候，熟悉的踩水声传了过来，两道娇小的人影从雾气中浮影窜出。
　　“耶 拉姆、雷姆 怎么进来了，不是要等我洗好才换你们吗？”
　　“太麻烦了，直接一起洗就好了吧？”
　　“嗯，雷姆来帮猪巴鲁主人刷背吧！”
　　拉姆一幅不情愿，雷姆则似乎很有干劲的模样。
　　虽说是要帮我刷背，但是两人却是直接用娇嫩的裸肌贴在我身上上下摆动身体摩擦我，柔软的少女肌肤让我兴奋的勃起，像是理所当然知道我的反应，雷姆的手在我肉棒上摸了起来，晚了一点拉姆也伸出手在我睾丸上温柔爱抚起来。
　　“好舒服啊~~~拉姆，来亲一下！”
　　“我只是在履行女仆的义务帮主人洗澡，为什么要做这种事”
　　“拉姆不要的话，就给雷姆吧！猪巴鲁主人，嗯~~~”
　　我不客气的吸着奉上的雷姆香唇，两人搅着舌头，一旁的拉姆显然动摇起来，一脸羡慕的看着我跟雷姆亲亲的样子，我趁她一个没注意，抽开雷姆堵上她的嘴，拉姆瞪大了眼，慢慢放松下来享受似的跟我吻了起来，就连舌头也自己伸了过来摩擦我舌瓣，一旁的雷姆对着我乳头吸了起来，慢慢的下滑到我胯下，握起肉棒吞吐着。
　　我一边往下摸雷姆的头，一边搂着拉姆细腰亲吻享受两人侍奉，差不多觉得想干了，我让两人趴在水池上翘高美臀，轮流抽插起两人淫穴。
　　从浴室出来后，两人的侍奉还没结束，裸着玉洁美肌在床上任我享用，先各自中出了一发后便稍作休息。
　　“呼！我到现在为止干过你们几次了？”
　　“报告猪巴鲁主人，加起来应该有超过100次了”
　　“几乎都成功射进子宫里”
　　雷姆给我大概数目，拉姆补充，来到异世界，我还真的过得挺爽的啊，虽然死过几次就是了
　　“这样啊，好，虽然明天还要赶路，但是今晚我不会让你们睡的喔 一定要把你们都干到怀孕，知道吗？”
　　“好的猪巴鲁主人……”
　　两位美人双脚一开，我便迫不及待往其中一位插了进去，继续享受三人漫漫长夜的性生活。

第21章
　　本来应该中午前可以到达库珥修宅邸，但因为前一天晚上搞得太激烈，最后还是睡到了中午。
　　“呼哈~~~~~~~还是好困”
　　“身为拉姆跟雷姆的主人竟不懂什么叫适可而止，会这样也是理所当然的结果！”
　　拉姆指责我唠叨念着，扶着自己按摩的腰部也是她抱怨的点之一
　　“主人昨晚太勐了，雷姆跟姊姊差点都要喘不过气了，呵呵……”
　　雷姆看起来倒是比拉姆感到心满意足，丰满的胸部挤了上来搂着我手臂，另一手抚着肚子像在感受攒积在肚子深处的东西。
　　“主人的精子满满的堆积在雷姆子宫里呢……”
　　我摸摸雷姆头，看向拉姆，“拉姆的肚子如何？”
　　“糟透了从早上醒来的时候就感觉有东西一直在子宫里翻滚”
　　虽然说着看似抱怨的话，但是拉姆脸上却是羞红的表情，我将她搂了过来，手掌在她肚子上轻轻抚摸。
　　“我应该可以期待拉姆肚子变大的时候吧？”
　　“当、当然！拉姆没说过不愿意帮猪巴鲁主人生啊”
　　真乖、真乖，我摸摸拉姆的头在她脸上亲一下，三人就这么互相倚着出了旅馆。
　　“主人，你应该还相当疲劳，请您好好的在后面休息，由拉姆跟雷姆负责带您到库珥修大人的宅邸”
　　说实话我还真是还想补眠，就答应了拉姆的建议躺在后车厢，一路上虽然还是摇摇晃晃的，但强烈的睡意袭来，让我一下打起呼沉沉睡死去。
　　一望无际的草原被微风吹拂而搔起摇曳，还以为跑到XP初始桌布的世界了呢！
　　远方的山丘上像是座落着遮阳伞跟桌椅，我好奇的往那个地方走了过去，明明很遥远，但是走几步路却忽然拉近，然后我看到一名穿着一袭黑色连身裙装的白发女人，正在优雅的喝茶，似乎发现我的存在，女人往我这里看了过来，脸上似乎露出强烈的惊讶跟不解，甚至皱起眉头。
　　一瞬间，我忽然坐了下来，眼前是刚刚才疑惑看着我的女人面前。
　　美女！
　　白色的长发跟眉毛自然引人注目，有着奇妙的美感，外表的模样充满的神秘感不说，女人的身材在连身裙装下凹凸有致，胸部丰满隆起，大腿衔接臀部的裙摆紧绷着，有着一堆丰满翘臀，无疑是位极品美女。
　　“名字”
　　“咦，什么？”
　　女人放下茶杯，再次微微皱起眉头。
　　“名字啦名字！莫名其妙闯进本魔女的茶会来，连基本的礼貌都没有吗？”
　　茶会、魔女，前者我直接忽略，后者我可没听漏。
　　“抱歉，这位小姐，你说你是魔女？”
　　啊，她的眉头皱的更深了。
　　“不敢相信”
　　茶盘跟杯子都在抖动发出玻璃碰撞的坑坑响了。
　　“居然有人不认识本强欲的魔女艾姬多娜 不敢相信！难以置信！”
　　“那个你冷静点吧 怎么说我也是莫名其妙就来这里，我还希望你知道怎么离开的话可以告诉我”
　　“你你你说什么！我可是艾姬多娜喔 ！是那位任何人都希望看上一眼！求见一面！拥有强大知识的强欲魔女艾姬多娜喔 ！”
　　所以这强欲的魔女是什么啦！
　　艾姬多娜似乎因为我不认识她感到惊讶，不停的挥手舞动的说着而显得激动，这女人外表明明美得有魔性，脾气却意外浮躁啊！
　　“唉，抱歉，先来杯茶吧，我再慢慢说给你听”
　　我接过艾姬多娜送过来的茶，盘身跟杯子上镶有金条，看着就是相当高级的茶具，不过一个人在这独自喝茶，不会无聊寂寞吗？
　　我稍微喝了一口，感觉味道有点奇怪，但不至于喝不下，于是慢慢的喝下肚，因为感觉还有些渴，我跟艾姬多娜再要了一杯一饮而尽，艾姬多娜看我喝得很尽兴似乎相当开心的笑了起来。
　　“要再来一杯吗？”
　　“喔，好”
　　喝得有点饱了，嗝，不过美女的好意我就接受吧。
　　我再次喝光一杯，艾姬多娜双眼发亮似的看我。
　　“本魔女的茶让你喝得这么开心啊？”
　　“是啊，味道虽然怪了点，但还不坏。”
　　“呵呵”
　　艾姬多娜突然邪笑起来，裙摆下的大腿交迭起来，摆出一副观察我的模样。
　　“这个茶啊其实是我的体液喔？”
　　咦
　　“什你说什么？”
　　“呵呵~吓到了吗 果然一般人听到就”
　　“你说是你的体液是真的吗！！”
　　我站起身，双手摇晃艾姬多娜肩膀，她被我整个吓到，脸上看起来冒着冷汗。
　　“对对啦！本魔女是说了这茶其实是我的体等 你这是干嘛 ！”
　　我将茶壶直接拿起来，把壶口对着嘴灌大口喝了起来，喝到有些漏出来了，美女的体液耶！
　　这可不是在现代那种喝美少女的尿那样简单的东西。
　　终于，我把茶壶内的茶喝光了，艾姬多娜傻眼的看我把茶喝完，扶着看起来在疼痛的额头。
　　“你这家伙到底是怎样 有够莫名其妙的！”
　　觉得莫名其妙的是我吧，糟糕喝太多忽然尿急！
　　“抱歉我尿急一下，别过来看喔？”
　　我背对艾姬多娜，拉下裤子掏出老二握起，紧绷的尿意随着我解放而得到舒缓，不过想不到我居然在美女面前尿尿，然后忽然发现前面有个人蹲在地上死盯着我老二看，我一个吓到让老二稍微甩了一下，腥臭的尿液溅了些在对方身上。
　　“艾姬多娜小姐你这是在干嘛 ！”
　　“本魔女只是好奇你所谓的方便是在干嘛，毕竟我可是强欲的魔女，追求任何一切的知识”
　　原来如此，不对，难道她从来没看过男人小便吗 就算没看过至少也该知道怎么回事吧！
　　“这实在是很有意思的画面呢，喷到我身上的液体，味道真奇怪”
　　天啊！
　　这位魔女美人竟然在舔我的尿，我忽然想到，如果她真的对男人这方面的知识是零的话，那或许可以利用一下。
　　“艾姬多娜小姐，该不会你也不知道什么是肉棒吧？”
　　豁出去赌一下了
　　“那个叫肉棒的是什么东西？”
　　中奖啦！
　　我摇着肉棒走到艾姬多娜面前扶起来，上面还有些尿骚味还湿湿的。
　　“就是这个啊 伟大的魔女小姐居然不知道这东西？”
　　看来艾姬多娜在求知上自尊心很高，只见她一脸不悦瞪着我，往我脸上靠近，几乎要亲到了。
　　“本强欲魔女对于知识的欲望可是很强烈的，就麻烦这位叫什么来的？”
　　“猪巴鲁”
　　“猪巴鲁来教我吧！”
　　很好，在不用催眠能力下成功了一步。
　　啊~~~舒服啊艾姬多娜的手正握着我肉棒，博学多闻的强欲魔女，对性知识的理解居然完全为“零”！
　　简直有够扯！
　　为了学习有关肉棒的知识，她主动的摸了上来，但果然是完全没碰过的极度生疏，不过在我告诉她应该怎么抚摸才对之后，她没几下就学会了怎么按摩肉棒，渐渐的驾轻就熟起来。
　　“唔味道好臭，摸起来也好恶心，这东西女人真的会喜欢？”
　　“等习惯后，艾姬多娜小姐一定也会爱上的，重要的是多接触然后慢慢习惯”
　　艾姬多娜狐疑的看我的脸，似乎在观察我是不是在骗她，但是我因为爽得只能傻笑，所以她也看不出来是不是真的。
　　按摩肉棒得起劲的艾姬多娜似乎感受不到我的快感反应，正因为她不懂才不知道吧，总之因为她的手忽然停下了我才这么说。
　　被她握在细嫩手掌下的龟头正在用力的抖动，发射出去的精液第一下因为没有防备而整个射在她脸上，艾姬多娜这才迅速的用手掌包住整个龟头，防止精液继续喷得她一脸，精液在龟头被美魔女手掌包覆下，一颤一颤的在她手心内勐力的喷着，将她的手整个弄得黏煳煳的，艾姬多娜皱起眉头往上看我的模样，我正露出一张愚蠢的爽脸。
　　“这这是什么！猪巴鲁，居然不告诉我就把这奇怪的东西喷了出来！”
　　艾姬多娜震怒，待我射精停止后，将包覆我龟头的手张开，她的手掌跟手指满满都是我的精液，她还感到好奇的将手掌一开一合的看，精液的黏稠性因此在她手指上拉起丝线。
　　艾姬多娜好奇的将手靠近鼻子闻闻看，稍微皱起眉头，但是又止不住好奇的舔起了手上精液。
　　“明明很恶心味道也很奇怪，但是不知道为什么却有些吸引我，似乎是这股奇妙的气味刺激着我的官感”
　　“我说啦，等艾姬多娜习惯后，一定也会爱上的，顺便一说，这体液叫做精液，可是男人特有的”
　　“精液原来如此，做为睿智的魔女，我就把这知识记下来吧”
　　艾姬多娜一脸高傲的说着站了起来，将黏答答的手舔了个遍，最后把脸上的也沾起来吃了。
　　“哼，做为奉献给本魔女知识的家伙来说，你还挺不错的，本魔女勉强就让你成为我的茶会客人吧！”
　　艾姬多娜忽然伸出手指抵着我额头
　　“但是呢你真正该见到我的时刻不是现在才对”
　　艾姬多娜手指轻轻一推，我感觉像是掉进了奇妙的狭缝空间，身体感觉整个上下左右不分，眼前的艾姬多娜随着狭缝阖上消失。
　　“唔”
　　有种难受的感觉，像是从高处掉下一样，全身都在崩崩晃动，肩膀也被人勐力摇晃
　　『请醒过来』
　　熟悉的女人声音，我记得我应该在龙车上睡着了，稍微睁开眼，爱蜜莉亚的脸在我眼前。
　　“爱蜜莉亚？”
　　『太好了！！』
　　爱蜜莉亚激动的倒在我身上，香唇勐的吸着我的嘴，忽然就来这么一记舌吻我是挺欢迎的，但是我在意的是爱蜜莉亚怎么会在这。
　　“爱蜜咦，不对，你是……”
　　长得像爱蜜莉亚，但气质跟爱蜜莉亚判若两人，但是我想当熟悉女人给我的感觉。
　　“莎缇拉？”
　　女人点点头，再次靠在我脸上，舌头激情的舔着，啊~~~好舒服，什么情形不重要了，先爽一下再说。
　　“你确实是莎缇拉没错吧？”
　　“嗯，没错，你是第一次亲眼看到我的模样吧？”
　　“嗯，你长得跟爱蜜莉亚实在有够像，不如说根本同一个模子出来的”
　　“爱蜜莉亚”
　　莎缇拉细嚼这名字的，露出有些惆怅的表情，然后摇摇头像是要把脑内的想法甩开。
　　“糟糕，你这样出现会被拉姆雷姆发现！”
　　我想到我们应该还在路上，莎缇拉摇摇头。
　　“没关系的，现在处在我的结界里，外面的人不知道我们在干嘛，而且外面的时间是暂停的，我们就像平常那样……”
　　莎缇拉最后说的有些挑情，明显的在暗示我，想想平常都是在她黑雾的状态下搞，现在本人已完整模样出现在我面前，她屈身靠近我，美丽的紫瞳双眼凝视着，散发着危险的诱人气息。
　　“猪巴鲁，我爱你”
　　“喔莎缇拉”
　　大方露出香肩漆黑般的深紫礼服下，包覆着跟爱蜜莉亚接近的美丽肉体，我将她胸襟的衣领拉下，美丽的雪乳晃了出来，莎缇拉不厌反喜的微笑，魔女的手指挑逗的在我裤子上摸着。
　　“喔~~~莎缇拉真的好会摸”
　　“我会尽可能让你高兴的，请随意命令我吧……”
　　受世人流传而畏惧的魔女，居然说出这种煽情的话语，不过根据以前的经验，即便是现在，莎缇拉对我的态度也没有一丝改变。
　　“嗯这里这样弄可以吗 尿道吗 好，我来帮你吸乾净……睾丸这么脏，需要好好舔一舔呢……”
　　我让莎缇拉为我口交，要求她各种服务指示，她没有一丝迟疑推拖，简直是完美的侍奉！
　　糟糕技巧太好了！
　　一个没忍住忽然射在她脸上！
　　莎缇拉像是用精液洗脸似的在脸上扫着精液含入嘴里，接着对着有些湿黏的肉棒进行口舌扫除，嘴唇张开一边仰头看着我一边在底下用舌头绕来绕去的微笑，实在是骚气十足色情无比。
　　“嘿嘿，昨晚虽然干到浑身没力了，但现在我有自信可以至少中出你三次喔？”
　　“请尽情插我的小穴……”
　　莎缇拉双手撑在车厢栏杆上，礼服像黑雾般溶解一下变得全裸，肌肤美得像是完全没受过任何污染般洁白，摸起来也是弹嫩有肉，我扶着肉棒，轻轻拍打她漂亮的翘臀，她轻吟一声，荡起小小臀浪，底下的阴唇流着淫水，沿着大腿内侧滑落，我挤开她阴唇，直接插到底，像平常那样用力干她深处，连子宫也像爱蜜莉亚那样贪婪的吸着龟头，软嫩的阴道壁充份的对着肉棒按摩，灵水充份的滋润着龟头，越插就变得越湿，我就干得越爽，我一边勐推一边看着莎缇拉裸前胸身下摇晃的白皙美乳，往前趴下紧贴在她背上，扶着屁股的双手伸到前面抓住她丰奶搓揉起来，奶子像棉花糖一样整个蓬松柔软，唯一较生硬的地方硬了起来，手指便抓乳肉边夹住乳头，莎缇拉身子似乎感到有些敏感的颤抖，随着我抽插次数的剧增，她的身体越来越发热，香艳汗水淋漓不停流出，呻吟也越来越浪，阵阵蠕动的阴道用皱摺紧紧绞住肉棒。
　　我靠在她肩膀上，美人的脸转过来充满情欲的看着我，莎缇拉往我的脸凑近，舌头吐了出来让我吸，我们互相挪动脸部不停舌吻，底下的交合迎来高潮，我的腹部紧紧贴上莎缇拉屁股，龟头卡进她子宫里将浓厚精液射了进去，在这种快感下，我死命紧抓莎缇拉的奶，等待分秒过去将精液射完。
　　莎缇拉马上将美丽脸蛋埋进我胯下内吸允肉棒，一边清理同时一边用舌头让我勃起，才吸完居然马上就准备再来一次。
　　“还有两次……继续吧？”
　　“等下，我再怎么能拼，但也没办法马上直接上啊 ！”
　　莎缇拉似乎这才意识到这问题，歪了下头，可恶，有够可爱的！
　　“那么，我将我的玛娜分你一些，你已经有我一部分的力量了，所以恕我不能再多给你”
　　“是不可视天使之手吗？”
　　“天使之手，你这么叫它的吗？”
　　糟糕，难道这名字让她不高兴了？
　　“真是个好名字呢”
　　好吧当我没说。
　　莎缇拉跪在脚下，对着我龟头亲吻，然后将肉棒一吞到底用力的吸着，接着抽出嘴巴，还拉了条反光的黏丝出来，将脸再往下压，吸着我恶臭睾丸，等到我的性器整个都被舔得湿亮时，莎缇拉的手指指尖触碰我的龟头，指尖流出的黑色雾气慢慢将我老二跟蛋蛋包了起来，忽然间，我感到有什么力量还是啥的充斥着我下体。
　　“好了，这样你就有金枪不倒跟能迅速填充精子的加持了”
　　这是什么奇怪又下流的加持啊但是我的确感到真的好像能连干一整晚的充沛能量。
　　“好，马上来试试看，莎缇拉！”
　　“啊~猪巴鲁……”
　　我马上干了莎缇拉一炮，将精液满满的射在她子宫里，没想到没有事后那种稍微疼痛的不适感，反而有强烈的像才刚要开干一样的兴致勃勃，趁着精液才准备要从莎缇拉的阴道口流出滴下前，我马上将龟头堵上阴道口补上最后一发给她，这次换她拼命在车厢内奋力的呻吟哀嚎，担心她又被我内射高潮，感到要射精的我用力抽出肉棒，啵的一下让莎缇拉身体高潮似的抖了一下，我让她躺着，跨上她脖子握着肉棒对着嫉妒魔女的脸，将高浓度的精液用力喷出，涂抹在莎缇拉脸上。
　　“我该走了猪巴鲁，结界差不多要散了”
　　我拉着莎缇拉的手要求再来一次
　　“呵加持的效果似乎有些强烈了，请恕我稍微收回来一些”
　　莎缇拉手指再次抵触在龟头上，我感到胯下有股力量被抽走，黑色雾气流出被莎缇拉的手指吸走，虽说是被抽掉了，但似乎还保存了几分在。
　　“猪巴鲁有着能征服女人的肉棒跟力量，所以不需要太急躁，适时的对女性温柔绝对对猪巴鲁大人有帮助的，那么”
　　莎缇拉给了我一个吻，双手探入裙子内做出拉下内裤的动作，双脚小腿轮流抬起让裤洞穿过可爱小脚。
　　带着莎缇拉体温跟体香的热腾腾黑色蕾丝被她双手奉上，我感动的接过手，下一瞬间莎缇拉接着化成黑雾消散，周围的空间景象恢复了动态感，龙车再次摇晃起来，车头的布帘被拉开，雷姆往内探看着我笑了出来。
　　“早安，猪巴鲁主人……”
　　道完安的雷姆回去继续驾驶，在快抵达库珥修宅邸前，我将刚刚得到的莎缇拉内裤往脸上勐擦，充份感受残馀的温度跟气味，最后穿在自己身上，感受被嫉妒魔女的蕾丝包覆的舒适感。

第22章
　　太阳变成了夕阳，我们终于抵达库珥修的宅邸，因为本来就没事先通知，所以没人来迎接，不，有一位少女，摇晃着猫耳小跑步了过来，我还记得这位可爱的伪娘猫，菲利斯。
　　“来得真突然呢，明明我们才跟爱蜜莉亚大人见完面没多久”
　　“非常抱歉，都是我们这位无能又跟猪一样的男人带给府上困扰”
　　拉姆又忽然毒舌起来了，不过我就喜欢她对我的毒蛇嘿嘿
　　“哼哼……没关系的喔 菲利斯很欢迎你们的到来，估计库珥修大人也不会介意”
　　“非常感谢您，菲利斯大人”
　　面对菲利斯的应对，雷姆做出完美的女仆礼仪低头致意。
　　接着就让菲利斯带领我们进入宅邸，跟上次看到的一样，身着男装军服并有着一头绿色长发的女性，在门口迎接我们。
　　“爱蜜莉亚大人的人怎会忽然来访寒舍，本人没能及时准备好招待，还请见谅”
　　“没关系没关系，是我们擅自跑来的不对，美丽的库珥修小姐”
　　库珥修浅浅一笑
　　“感谢猪巴鲁大人的美言，本人深感荣幸”
　　“猪巴鲁啾嘴巴可真甜呢”
　　啾
　　“无妨，我似乎稍微能理解爱蜜莉亚大人如此倾心于猪巴鲁大人的原因了那么，请进来蔽舍吧，菲利斯，去准备三间套房”
　　听到库珥修这么说，我马上举起手。
　　“呃猪巴鲁大人请问怎么了吗？”
　　“关于房间的话，请给我们三人一间就可以了”
　　库珥修扫向拉姆雷姆，最后看向我，大概是明白我的意思。
　　“不好意思，两位女仆小姐难不成晚上都要陪寝？”
　　“是的，照顾这只猪是拉姆跟雷姆的义务也是工作”
　　“猪巴鲁主人身边不能没有雷姆呢~”
　　“就是这样啦！嘿嘿~”
　　我亵笑的一说，搂着身旁两位美人女仆的细腰，库珥修似乎不能释怀，脸上露出微妙的纠结感，过了半响后。
　　“我明白了，菲利斯，麻烦你准备一下了”
　　“是的，库珥修大人”
　　菲利斯离开，我们在主厅坐着休息，库珥修为我们上茶，奇怪，这个宅邸内没有佣人吗？
　　“那么，能问问猪巴鲁大人来蔽舍打扰的理由吗？”
　　我将库珥修之前造访爱蜜莉亚的理由问了出来，原来库珥修跟爱蜜莉亚结成同盟，也就是互不侵犯条约，毕竟王选候选人之间，是有可能暗中较劲。
　　目前我知道的王选候选人资讯，爱蜜莉亚、安娜塔西亚.合辛，然后是眼前的库珥修，不知道还有没有第四甚至第五位候选人，因为出去收集候选人资讯却一直没回来的艾尔莎也令我很担心。
　　在跟库珥修对话期间，我的双手不停的对搂在我身上的拉姆雷姆的身体到处抚摸，库珥修非常在意我们的模样，视线不时的移开，白皙的脸蛋悄悄的染上红色。
　　“库珥修大人真的是越看越漂亮，应该有不少追求者吧？”
　　我忽然丢出这么一句，库珥修一下子反应不过来感到错愕的张开嘴巴。
　　“猪巴鲁大人，请勿调戏库珥修大人，否则爱蜜莉亚大人知道了会吃醋”
　　“雷姆的话倒是已经有些吃醋了呢”
　　拉姆捏了下我大腿，雷姆则用力抱住我手臂夹在用她的巨乳内挤，眼前的库珥修则是快速的喝了口茶假装镇定。
　　“多谢猪巴鲁大人的赞美，不过猪巴鲁既然已是有妻之夫，还请不要随意对女性献殷勤为好，以免让爱蜜莉亚大人感到不快”
　　“哎呀抱歉，我这个人就是这样啦！看到美女就会忍不住夸一下”
　　“美美女”
　　库珥修对这单词有明显反应，拿着茶杯的手看起来有些抖，眼神也不住的飘过来看我，我回以微笑，她便感到不好意思的撇开脸。
　　“看来你说的每句都是实话抱歉，我用加持看了你身上的风，猪巴鲁大人与其说是不会说谎，不如说是心口直快呢，像这样的人我其实并不讨厌”
　　感觉她在害羞，但是却又对我露出微笑，说不定对我的好感度很高耶
　　“因为以前有点事，所以我对菲利斯以外的人多少都有些抱歉，这不是应该跟猪巴鲁大人说的事呢”
　　库珥修脸上难得的露出不安跟焦虑，这样的美女竟然露出这种表情，看了有点看过耶
　　『库珥修小姐，我希望你能信任我，跟是不是爱蜜莉亚的丈夫无关，有需要帮忙的地方请不用客气』
　　我恭敬的模彷骑士礼仪跪在库珥修面前，执起她的手亲吻，这手真是光滑有弹性，害我不小心舔了一下。
　　库珥修看着自己被我舔过留下我口水的手背，茫然的眼神像是在思考什么的看着我。
　　“这次也是真的，猪巴鲁大人，您既是我同盟对象的丈夫，那便是我等的友人，无关王选，若猪巴鲁大人不介意的话，在下库珥修.卡斯尔腾期望与您共结良好因缘”
　　『非常乐意库珥修小姐，您可以尽量的相信我，认为我说的都是实话』
　　看来库珥修相当依赖她的加持呢，对这方面做了下催眠碍事，不知道会是如何。
　　“嗯，那么往后就请多指教了，猪巴鲁大人”
　　“非常感谢！”
　　我握着库珥修的手站起来，双手不放的在她手上磨搓，美人的手摸起来就是舒服啊~~~
　　“那个猪巴鲁大不对，我都已是你的盟友也是友人，请让我直接喊名字吧”
　　“当然！当然！库珥修，我也这么叫你吧！”
　　库珥修点点头，才想起来手还被摸在手上看了一眼，然后双颊泛红的将另一手摆出托腮姿势思考着。
　　“嗯算了”
　　对库珥修来说，被好友摸手这件事似乎当作是理所当然而放弃要我放开了。
　　一直到菲利斯回来前，我将库珥修的小手好好的摸了个遍。
　　“菲利斯，刚好你回来了我就说一下，以后爱蜜莉亚大人阵营的人，不但是我们的盟友，也是好友，可以的话，在猪巴鲁留宿期间，尽可能满足他的需求”
　　菲利斯表情错愕的微微张嘴往我看了过来，然后妥协的跟库珥修致敬
　　“菲利斯明白了，库珥修大人，菲利斯这就带猪巴鲁大人等去房间”
　　“嗯，麻烦你了”
　　我们三人跟在菲利斯屁股下的猫尾走，我回头一看，库珥修似乎很在意一直看着我，看来对她下的暗示正在慢慢发芽，在回去之前，应该能稍微享受一下吧嘿嘿！
　　顾虑到在别人家床上，所以我就不打算进行激烈的床上运动了，但是有美人鬼人女仆做伴，怎么可能压抑得住男人最深沉的欲望
　　“猪巴鲁主人”
　　“哼”
　　拉姆雷姆身上穿着代表自己颜色的薄纱睡衣站在我眼前，我双手轻柔的抚摸睡衣的丝滑质感，以及少女弹嫩的肌肤，因为洗过澡身上还有相当诱人的香气，我忍不住将两人拉过自己身上，往后一躺，搂着两美人娇躯。
　　“呵呵~”
　　“在别人家稍微正经点”
　　光是两人的模样就已经不正经了，拉姆舌头舔了上来，慢慢的跟我互相舌吻，我捧着她的小脸蛋，将嘴整个贴上去吸她嘴腔，雷姆则滑到我腰间，将我裤子拉下，露出因勃起而用力撑起莎缇拉内裤模样。
　　“唔 猪巴鲁主人，你身上这件内裤是谁的呢？”
　　身为管理宅邸各种大小事的雷姆，大概也记住每个人的内裤，所以对我身上的内裤感到疑惑。
　　“唔~~~那个别管啦，快帮我弄吧！”
　　我抽开拉姆牵着唾液的嘴，她被我吸看起来有些恍神，眯细的双眼燃起了火热情感，被我捏着一边小奶轻轻呻吟。
　　“嗯，明白了！”
　　雷姆听从我的指示不再追究，将莎缇拉的内裤往下拉，肉棒迅速的画出弧线轨迹弹起来。
　　“好厉害唔啾……”
　　因为不打算打炮，但是还是要好好发泄，雷姆做的就是用上她的唇舌功夫把精子吸出来，本来的话倒是希望用她那双美丽的巨乳帮我打个奶炮，但是担心不小心把洨洒出来所以作罢。
　　我在床上悠然的享受两女仆侍奉，雷姆继续吸我的屌，我拍拍拉姆的小屁屁，让她坐在我脸上，粉色的内裤在我脸上贴着，我拉开内裤，鬼人姊姊的粉嫩阴唇流着汁液，顺着阴唇肉溢出，将阴唇充份湿润。
　　我伸出舌头在少女的嫩唇肉上上下左右摩擦的舔，拉姆发出相当可爱的呻吟，我将嘴整个贴上她阴部，充份的享用拉姆屄穴，手指偶尔伸进去挖她阴道，感受深处紧缩或是吸住手指的感觉，说实在真的恨不得马上把老二插进拉姆里面。
　　结果瞬间产生的想法让我老二又硬了一次，雷姆的口交刚好让我爽到顶，嘴穴即时的整个含入老二，慢慢的吞咽正在PIUPIU喷出的精液。
　　“喔射了都给我喝下去喔雷姆！”
　　其实就算不说雷姆也会自己吸得乾乾净净的，不过这样命令当然比较爽，有征服感啊！
　　因为爽快的射精而产生的尿意，我便打算去厕所，两女仆本来打算跟去，只是被我难得回绝了，毕竟在别人家我就想要“探险”一下。
　　库珥修的宅邸内也是挺大的，还好有些光源点亮走廊，我开始寻找厕所，早知道先问好才对。
　　“喔找到了！”
　　终于发现厕所，迫不及待的马上对着高级还有着花香的马桶用力放尿，一想到我的恶臭尿液正在污染美女家的马桶就觉得兴奋，平常库珥修就是坐在这马桶上。
　　糟糕，稍微妄想了一下结果不小心在尿尿状态下勃起，然后洒到马桶边上，但是懒得清理上完就出去。
　　沿原路走回去，在转角一处碰到菲利斯。
　　“啊，晚上好，猪巴鲁大人”
　　不愧是夜晚，菲利斯身上穿着女性的丝质睡衣，眼神妩媚的像是在等待恋人。
　　“菲菲利斯，晚安啊？”
　　菲利斯拨弄自己的发梢，头上的猫耳摇晃起来，一边浅笑一边小步靠近我。
　　“用不着紧张，菲利斯是特地来见猪巴鲁啾的，上次的约定，猪巴鲁大人还记得吗？”
　　菲利斯身上散发出充满诱惑的芳香，上勾的眼神彷佛魅惑的勾引我，我双手轻轻搂着她细腰，将她搂入怀里。
　　“去你房间吧”
　　“嗯……”
　　我搂着菲利斯，让她引领着我，我任由她盯着我裤子膨胀的模样，在她紧实的屁股上揉捏。
　　我进入菲利斯的闺房，关上门后，我马上受不住的搂着她亲吻，猫娘的舌头灵活的转动，像是要把我舔遍，菲利斯渴望而贪心的想要我的一切，我的肉棒被她胯下比我小的东西顶到，我往那里一摸，她就忍不住抽开我的嘴发出美妙呻吟。
　　“不行很丢脸”
　　“嘿嘿别害羞啊 都这样了不出来透透气不是很可怜？”
　　菲利斯似乎无法做主露出苦恼表情，我将她蕾丝内裤拉下，卡在大腿上，她的肉棒一颤一颤的用力抖起，我伸手抚摸，她的身体可爱的抖动，我为她套弄肉棒，按摩两粒蛋蛋，菲利斯将自己完全交给了我，双脚不时的夹紧、发抖，忍受我的爱抚。
　　“你真的是太可爱了菲利斯，好想好好疼爱你啊~”
　　“猪巴鲁大人请给我……”
　　菲利斯发出色诱的呼叫，手在我鼓胀的裤裆上摩擦，我让她爬上床乖乖趴好，她便在床上像猫一样的趴着，往后看我还扭着屁股，我一脱掉裤子掏出大肉棒，她便开心的剥开菊门，一幅忍不住要我赶快干的发骚起来。
　　“瞧你一幅快忍不住的样子，小猫就该像只小猫一样，好好的讨主人欢心吧！”
　　我一手扶着菲利斯屁股，一手握着肉棒直接插入了她的菊洞，往前一挺慢慢的深入到直肠深处。
　　“唔啊！进来了请猪巴鲁大人用力的干菲利斯……”
　　我抽出肉棒，上面牵着从菲利斯屁股拉出来的肠液。
　　“要好好的叫主人，懂吗？”
　　菲利斯大概没想到我居然会这样上头，抿紧嘴唇稍感不悦，但是面对肉棒的诱惑却不得已向我妥协，忍者羞耻翘高屁股掰开肛门。
　　“请把主人的鸡巴插进菲利斯的屁股，用力的搅弄一番”
　　“说得还可以，好啦，其实我也想赶快好好爽一下射精勒！”
　　我重新插入菲利斯，这次在她屁股里摩擦几下后，就开始直接抽送，每一下都深入菲利斯直肠底部，分泌的肠液滋润着肉棒，让我跟菲利斯彼此充份的享受摩擦快感。
　　“主人的肉棒！好喜欢……请主人再多插菲利斯一些！！”
　　“很不错啊菲利斯酱！呼！呼！把肛门缩紧些！”
　　啪啪啪了百多下，一鼓作气将龟头干到底，往菲利斯直肠内射精，我在她背后压着，搂着她平坦的胸部，伪娘美人的酥胸揉起来也有一番风味。
　　我将射得差不多的肉棒抽出，握着黏着精液的肉棒凑到她嘴边，菲利斯像舔食的猫一样，在肉棒上到处舔着吃着精液，不会是屁股还是口技，看来是曾经被开发过，才如此熟悉灵巧。
　　“菲利斯，再多舔几下，很喜欢精液对吧？”
　　菲利斯含在嘴里温柔的吞吐，针对龟头舒服的地方充份的用舌头舔弄，有着完全不输女性的口交技巧，一个没忍住，我压着她的头，在她嘴里冲了一发出来。
　　我吸着菲利斯的嘴，一边为她撸肉棒跟按摩蛋蛋还有用手指挖她肛门，充份的刺激她身为男性的舒服地带，也是为了让她多记住一些侍奉男人时，知道对方会爽的部位。
　　“好，屁股过来，我要继续插你了！”
　　菲利斯翘着屁股，俨然已经是女人的模样，细嫩的屁股白嫩而紧实，我将龟头挤入她屁股，将她当成女人一样的操着穴。
　　“主人的肉棒好喜欢”
　　“很棒喔菲利斯！我要再射进去了！接好！”
　　我用力顶进菲利斯屁股，精液像灌肠般的注入菲利斯直肠，一抽出肉棒精液从肛门挤了出来，展现精液浓稠黏性慢慢滑下、拉长、像糨煳一样的拉丝，最后滴了下来。
　　“唔哼……哈啊”
　　我用力甩了一掌在菲利斯屁股上，雪白的翘臀染上我的红印，菲利斯主动转身过来，直接就是对着我老二吸。
　　“啊舒服”
　　煽情的口交让我又想射精，菲利斯明白的自行抽离牵丝的嘴巴，闭上眼吐出舌头，我套弄了几下后，往她脸上一下又一下的喷出，白浊交叉的画在她脸上，最后再让她把尿道整个吸乾净，才总算消了我今晚的欲火。
　　“我回去啦，不然我家那两位可要抱怨了”
　　“猪巴主人，菲利斯还可以跟你”
　　欲言又止的菲利斯沉下了脸，如此放心寂寞的可怜模样，我怎能无视，我坐回床上搂着她细腰，给她一个深吻，菲利斯闭上眼一手扶在我身上，像娇羞的少女般奉献着自己。
　　“嘿嘿当然可以啊！不过有件事要麻烦你了”
　　“请主人尽量吩咐，只要我能做的一定帮主人完成心愿！”
　　“这样啊那么”
　　回程路上顺便再上了一次厕所，结果又不小心喷在马桶边上。
　　回到原本的房间后，早已是深夜，两位美人早已熟睡发出细声鼾息，我也不管直接踩上床铺，挤进两人中间。
　　“嗯主人？”
　　“好吵”
　　拉姆跟雷姆当然被我吵醒，我将两人抱在怀里闭上双眼开始打呼，两人也没多说什么就这么枕在我肥肉身上跟着入眠。

第23章
　　第一次在别人，还是王选候选人家迎接早晨，拉姆跟雷姆为我做了例行的嘴舌清洁，舒服的射了一次晨精后，我换上衣服带着两女仆出门。
　　“早安，猪巴鲁，昨晚睡得好吗？”
　　一大早就遇到美人跟我打招呼，早晨的库珥修感觉像是散发着圣光，对我微笑慰问。
　　“啊……算好吧？”
　　库珥修微微歪头一脸疑惑。
　　“难不成，我们的房间不合猪巴鲁喜好吗？”
　　“啊不是啦~~~只是在不是自己家的床上睡，果然不习惯啊，哈哈！”
　　“唔”
　　库珥修沉思，似乎想到了什么，把菲利斯叫了过来
　　“库珥修大人怎么了吗？”
　　“是这样的，猪巴鲁因为不是在自己家，所以昨晚似乎睡不好，你有什么想法？”
　　菲利斯往我这看了一眼窃笑，透露出不会让我失望的我勾起一抹亵笑。
　　“既然都这么说了就很简单了呦库珥修大人”
　　“说来听听”
　　“那么就让猪巴鲁大人把这里当自己家不就可以了吗？”
　　库珥修皱起眉头，彷佛有股细微的杀气漏了出来，糟糕说错话了啊菲利斯！
　　“原来如此，我竟然都没发现，身为未来的国王我的想法真的是太狭隘了！”
　　菲利斯松了一口气，往我这撇了过来，脸上都在冒冷汗了，接着库珥修面对我走了过来，即使身着男性军装，却也能步出优雅美丽的气质。
　　“猪巴鲁，如果您不介意的话，在敝舍期间，不妨当作自己的家随意，做为同盟跟好友，本人库珥修也信任猪巴鲁的人品”
　　“真是惶恐之极库珥修，那么我就恭敬不如从命了，可以的话，能否请库珥修带我观看并介绍贵府呢？”
　　“当然，能让猪巴鲁指名，乃是我库珥修.卡尔斯腾的荣幸”
　　美人做出完美如执事的礼仪动作，我趁着这时候扫过男装库珥修身上每一寸，明明穿的保守但不断漏出的优雅跟性感气质一直牵怒我心。
　　『库珥修对于我如此信任，我保证将不会做出任何让你感到奇怪的事』
　　“嗯 这是当然的吧猪巴鲁？”
　　库珥修对我的说词感到好奇微微歪头，菲利斯似乎感觉到了什么表情有点惊愕，但是却不知道是怎么回事而只能噤声不语，只是安静的看着我跟库珥修的互动。
　　“敢问库珥修，能否让菲利斯作为我的随从，在我叨扰期间跟在我身边呢？”
　　菲利斯眼神一亮，库珥修看向菲利斯，衔着下巴沉思了一会儿，接着微笑说：“若是猪巴鲁有如此需求，菲利斯也愿意的话。”
　　“嗯，我愿意，库珥修大人！”
　　库珥修对菲利斯如此迅速的允诺感到讶异，但是想到自己也觉得没关系而认可后，表情缓和下来。
　　『那么，菲利斯就是我的随从，库珥修请麻烦带我参观宅邸内部吧！』
　　“耶啊 嗯奇怪，菲利斯原来是猪巴鲁的随从吗？”
　　催眠的认知变换成功的说服库珥修的认知，菲利斯成了我的仆人，我搂着菲利斯的腰让她靠在我身上，菲利斯还在讶异库珥修的话跟反应，我没给她多馀认清现况的时间，在库珥修面前便是给她一个湿黏强吻，库珥修看到我们两的模样，还笑着说我们主仆感情真好，希望自己也有一个这样倾心于自己的随从，明明是伪娘，却让库珥修头上绿绿的，虽然发色本来就是绿的，应该要说库珥修帽子都歪了戴好才对！
　　NTR伪娘也挺让人兴奋的哈哈！
　　美人认真的为我介绍宅邸内各部位，不过基本上我没什么兴趣知道，直到来到了库珥修的房门前。
　　“抱歉，这里是我的房间，不太方便让猪巴鲁看”
　　『相信我，库珥修，我只会动房间内的东西，不会对你本身做出任何不礼貌的行为』
　　“这样啊，如果不会让我困扰的话倒是没关系”
　　库珥修将门推开，明敞的房间里，颇有少女的柔和气息，跟库珥修平时一板一眼的模样相反，充满了澹雅香气，房间里的布置充份展现出库珥修私底下娇柔少女的一面，房间外有个可以观览风景的阳台，还摆了张桌子。
　　我深吸一口，感觉五脏六腑充满了美人的气息能量，库珥修看着我轻笑，似乎认为我对她房间的观感有着好印象，甚至还主动介绍去自己房间内的东西。
　　这是我在用的化妆台，虽然我平常没什么化妆就是了。
　　“真厉害，不用化妆就这么漂亮，不愧是库珥修！”
　　“多礼了猪巴鲁，才没你说得那么好”
　　库珥修虽然否认，但明显很开心被称赞而害羞微笑，或许她过去很少被人夸奖吧 虽然不知道她以前经历过什么，但是她依赖加持能力分辨好坏，如今有个能让她全心信任的对象还称赞她，怕不是要高兴的上天了。
　　“库珥修要对自己更有自信才对！我看你屁股也挺翘的，啪起来声音应该很好听，奶子虽然被包在衣服下，不过以我的眼光来看，似乎也是一对美丽的丰乳吧？”
　　性骚扰去模式开启，库珥修脸红的双手护着胸部跟自己两腿间缩起身体，反应真棒！
　　超想一直性骚扰她的！
　　“猪巴鲁你说说说说什么呢！你这样夸奖我的身体也”
　　“抱歉我说得过头了！”
　　我马上低头道歉。
　　“别这样猪巴鲁，我知道你不是故意的，我想你是真心的在称赞我才对，毕竟你身上的风已经告诉我答桉了”
　　我抬起脸，双手搭在库珥修肩膀上，一脸认真的说
　　“我真心认为库珥修的美丽，足以让许多男人想要干你，难道库珥修小姐从来没有感受过男人的视线吗？”
　　“这你这么一说，我似乎真的觉得有许多视线，我一直以为是刺客之类的，周围刚好又都是男人，难道真的？”
　　看来我误打误撞的胡诌，让真的体验到这件事的库珥修确信了我的说法，害羞的表情慢慢转成认真的态度。
　　“原来如此，猪巴鲁都这么说了，那或许真是如此但是我对那方面比较迟钝，当然恋爱什么的，也没体验过，多亏了猪巴鲁让我明白这件事，本人库珥修代表卡尔斯腾家致上感激”
　　我简直要笑死了！
　　美少女一脸正经的因为认同我的下流说法而感谢，再次体会到认知变换的威力跟乐趣啊！
　　我不客气的坐上库珥修用来睡觉的床，床铺是又大又软很有弹性，我往后一倒躺下，马上被柔和的香氛包围，实在美妙。
　　“啊……”
　　“怎么了库珥修？”
　　难道我不小心犯了什么错？
　　“是这样的，我没就寝的话，一向都把床给整的整整齐齐的，所以……”
　　我懂，某种强迫症对吧！
　　“我房里差不多就这样，那么，猪巴鲁请前往下一个地方等，猪巴鲁啊那里是”
　　果然是库珥修放衣服的地方，除了一些男装用服装外，还有些漂亮的裙子跟礼服，我往底下一翻，果然有我要找的东西，将小块的布料双手拉开，一条蕾丝布料面积小的内裤摊在我眼前，主人是谁当然不用说了，不过还真是料想不到库珥修居然有如此大胆的款式啊！
　　“猪巴鲁，那个是”
　　『嗯 我说过不会对你做出困扰的事啊』
　　库珥修看着我将她内裤撑开，不时的凑在鼻子上吸，但因为听了我的话后，似乎又觉得好像没关系，皱着眉头思嘱。
　　“库珥修大人，主人是想要将你的内衣当做给爱蜜莉亚大人的参考，绝对没有任何不纯思想。”
　　菲利斯好一个助攻，我跟着附和。
　　『没错，只是参考！不会做什么奇怪的事，顶多拿来闻一下味道跟试穿一下！』
　　“这这样啊 只是这样的话倒是没问题呢，毕竟猪巴鲁没有碰到我的身体，当然不会给我造成困扰才是，抱歉我多虑了”
　　将库珥修的内衣裤用力闻了个遍，然后稍微“套量”一下，随意的揉成一团塞回库珥修的衣柜，还稍微掉了几根屌毛在上面，我们从房间出来，库珥修认为已经都介绍得差不多了，但是我提出异议
　　“厕所还没介绍过呢？”
　　“咦，厕所就只是厕所，没什么好介绍的吧猪巴鲁？”
　　『不不不，厕所可是非常重要的，所以请库珥修好好的为我介绍一下吧！』
　　“说的也是，明明说好了彻底带你参观的，厕所毕竟是用来解决生理需求的重要场所，那么请跟我来”
　　跟着库珥修走的路，我自然有些熟悉，毕竟是昨晚走过的地方，门一打开，库珥修似乎感到什么不对的地方。
　　“这里怎么会？”
　　我循着她视线看，马桶的边缘跟地上有些黄色的液体，空气里还闻得到尿骚味，就是我昨晚不小心尿在外面然后没有清理的尿。
　　我低头转身偷笑，随即换上正经的脸。
　　“抱歉我想起来了，昨天我有来上过，大概是那时候弄脏的吧，就像这样”
　　我在库珥修面前掏出老二，直接对着马桶排尿表演，如此高级而又是库珥修用过马桶，自然想稍微玷污一些，我假装不小心尿不准喷到了马桶盖跟地板，库珥修一脸困扰的看着我尿完。
　　“抱歉库珥修不小心又弄脏了，请让我来清理”
　　我走向马桶，打算跪下用身上的衣服擦拭，但是在那之前库珥修阻止了我。
　　“猪巴鲁贵为我的客人与好友，卡尔斯腾家怎能让好友做这种事！”
　　接着跟我换了位，脸色泛红的看我，“抱歉，能请猪巴鲁转过身吗？”
　　我按她说的背对着，身后传来衣服摩擦的声音，显然在脱衣服，然后这细微摩擦肌肤的声音感觉，大概是内裤，接着听到像是布料在擦拭的声音，整间厕所没有像是抹布的东西，能想到的自然是库珥修身上“穿着的布料”
　　“没抹布只好先用内裤唔”
　　过了一下子，库珥修似乎处理好，说可以转回去后，马桶边跟地上的尿渍的确都没了，但是想到眼前美人此时穿在身上的内裤沾满了我的尿臭，就超级兴奋的，库珥修还感到不适似的别扭的扶着自己屁股跟磨蹭大腿。
　　“库珥修，你还好吧？”
　　“我没事！只是有点不，没什么！那个，我要先回房间换一下内裤！”
　　竟然说出来了 库珥修把我们扔在厕所走了出去，光是自己的尿玷污了库珥修的内裤，还是她自己亲手擦上去的，就足以让我吹上一阵子了，嘿嘿……
　　因为对库珥修的羞耻色情PLAY让我整个硬爆，跟她要了一间房说要用来跟我的仆人打炮舒压。
　　“这也是呢，毕竟猪巴鲁是男人，肯定有这方面需求吧”
　　结果将她已经认定不知道是谁，说穿了就是菲利斯的房间借给我们，看着我还有拉姆雷姆以及菲利斯脱起衣服后便红着脸离开。
　　在库珥修宅邸的夜晚，尽管才过了一天，却让我感到有了相当程度的熟悉，经过大厅那宽到不行的楼梯时，一名倩影伫立在其上，我被那身影吸引，定睛一看原来是库珥修，穿着与平时的军装不同的黑色连身裙，裸露的白皙脚踝套着高跟鞋，领口微微露出丰胸下的乳沟，完全充份的彰显出库珥修身为成熟女性的一面。
　　“库珥修，你这是？”
　　库珥修停顿了一下才想到。
　　“喔，原来如此，毕竟跟平常不一样呢”
　　“确实如此，比平常还要更加美丽动人”
　　库珥修呵呵一笑，开心的接受我的赞美
　　“如果猪巴鲁愿意抽点时间的话，是否愿意陪在下一杯？”
　　美人的邀请，岂有拒绝的理由，我就这么走上去，库珥修主动伸出手示意我牵引她，我恭敬的单膝跪地，对她伸出手掌，她的细嫩小轻柔的放了上来，我一握起就是在她手背跟掌心内磨搓的按摩。
　　“猪巴鲁，请跟我来吧 那个，手”
　　“抱歉抱歉，库珥修实在太美，让我忍不住想要吃点豆腐”
　　“猪巴鲁说话真是既诚实又毫不忌讳呢，因为猪巴鲁是我信任的人，我以卡尔斯腾家名誉发誓，在猪巴鲁面前，我库珥修将不再用加持试探猪巴鲁的本性，那既是我无知跟对猪巴鲁不信任的体现”
　　说完，库珥修对我微微屈腰行礼，那么就配合卡尔斯腾家的名誉来一下吧。
　　『我猪巴鲁，同样对库珥修小姐抱以完全信任，我的所做所为都将真实显现于库珥修小姐眼中，而库珥修小姐对此将完全不予以任何质疑跟反抗』
　　库珥修愣愣的听着我说，接着重新握住我的手，脸上露出凛然的微笑。
　　“今晚月色真美！”
　　库珥修看着高挂的月亮感叹的说着。
　　“在月色下的库珥修，可是比它更美的存在。”
　　摇晃着透明酒杯内的浊黄液体，库珥修仰头喝下那带有酒精成份的饮料。
　　“猪巴鲁，敢问你对我这样的花言巧语对多少女人说过了？”
　　“才不是花言巧语，而是发自真心的话，就连现在，我都想着等等能不能跟库珥修在床上来一炮呢！”
　　库珥修轻笑，像是在听着玩笑话继续喝了一口，重新在饮尽的玻璃杯内注入酒精。
　　“那么，请猪巴鲁用不加修饰的话说说看，你想跟我来一炮的理由？”
　　我已经开始想笑了，库珥修一脸正经的要我说想上床的理由给她听，但是，我不能笑。
　　我用力咳了一声，重鼓姿态，用稍微认真的表情看着库珥修。
　　“虽然我之前说过了，不过既然库珥修想知道，我就说吧”
　　库珥修放下酒杯，双手放在桌上盘着，身子微微前倾，一幅就是要认真听我说话的模样。
　　“首先，库珥修有着漂亮的脸，脸的印象可是吸引男人最直接的要素。”
　　库珥修点点头，要我继续说下去。
　　“再来是胸部，果然库珥修的奶子跟我想的一样，又大又丰满，揉起来的手感一定超爽的吧”
　　库珥修听完，有意的挤了下胸部，衬托出更深的乳沟，我忍不住吞了下口水，呼吸有点急促了，可恶！
　　居然在色诱我！
　　“再来是屁股跟大腿，相当有肉感，这样抽插的时候一定会发出很棒的肌肤碰撞声吧”
　　大概在想像那画面，库珥修脸变得有些红
　　“既然库珥修没有接触过这方面的事，那想必小穴一定很紧，插进去一定很容易把男人的精子给榨出来，加上库珥修平时说话的声音又很好听，应该会发出让男人更加亢奋的呻吟吧 听到那样的呻吟，是男人都一定会想要把精子射进库珥修子宫里。这样的库珥修，具备了让男人想干你然后让你怀孕的优秀特质，有这样的身体却不好好活用，库珥修不觉得太浪费了吗？”
　　我一脸正经的干话一把后，用力喘了口气，虽说是催眠状态，但难保忽然被本人的意志给克服。
　　库珥修听完，像是在思索我刚刚的话而进行那方面的想像，但是却想不出来到底实际是如何，一幅欲言又止的表情看着我，可以想像个性正直的库珥修应该是很期待体验看看男女之间的事吧
　　只见库珥修修长的美腿忽的从桌子下伸了过来，放在我两腿之间，脚趾若有似无的触碰我的裤裆。
　　“库、库珥修？”
　　“抱歉，不知怎的忽然很想这样试试看，给猪巴鲁你带来困扰了吗？”
　　库珥修应该没有意识到自己现在的行为代表什么，或许是催眠后身体反映在内心下意识的反应，本人在自己都不知道的时候因为有了某种欲望而做出某些事，似乎也是催眠状态的后遗症。
　　“不、不会！不如说请继续没关系！”
　　库珥修轻扬一笑，脚趾按在我裤裆上摩擦，我抓着她的脚按摩着美腿肌肉跟肌肤，库珥修一手托着下巴，眼神流露戏谑的看我的反应，可恶！
　　事已至此，我怎能让她随自己高兴来！
　　“库、库珥修！”
　　我站起身走到她面前，将裤子拉下，底下被脚足按摩的疼痛勃起的肉棒用力挺起，前端溢出了点腥臭分泌液体，库珥修圆睁了眼看了我一下，理解的勾起微笑，再次伸出裙摆下裸露的白皙美腿，以脚趾为始，脚掌为辅的在我肉棒上摩擦做着足交。
　　一脚腿酸，另一脚抬起，脚趾跟着脚掌触摸在肉棒上，黏液多少黏在了库珥修的美脚，本人却一脸双颊红润，喘着轻声吟气的加大了动作，显然是上瘾了。
　　最后，靠在椅子上的背下滑，屁股崛起，挂在双脚上的裙摆滑落至腰上，一双洁玉白皙的赤裸大腿对着我的胯下伸了过来，光滑的肌肤跟充份柔嫩的触感刺激着我的肉棒，蛋蛋也被脚趾轻轻踢着，已然兴奋不行的库珥修，脸上冒着汗微笑，彷佛连呼吸吐出的气都是热的。
　　“猪巴鲁觉得这样如何 嗯舒服吗？”
　　库珥修意乱情迷的说着，双脚像为了让我感到舒服而努力的摩擦，硬梆梆的肉棒被她的脚不停的压着，一放开就用力抬起晃动，库珥修似乎很喜欢看这么画面，不断的重复这样弄。
　　我的手也在她裸足上滑过般的抚摸，感受她的美腿丝滑手感，感到搔痒的库珥修发出轻微带着呻吟的笑声，弄了好一段时间后，感觉要射精的我，抓住库珥修的双足，让脚掌彻底的夹着我的肉棒，库珥修感到不可思议的看着我的举动，脚掌底传来自发性的往内夹的压迫感，库珥修配合我夹着肉棒，让我受不了的在她脚底板之间摇摆腰身，让湿黏的肉棒摩擦穿梭着脚掌，龟头不断的从脚侧伸出，硬得发红略紫，马眼也略分开，库珥修忽然双手揉着自己胸部、爱抚屄穴，似乎被这样的下流行为感染的发情一样，在我面前自慰。
　　“喔哈啊！库珥修！把奶子跟小穴露出来给我看！”
　　库珥修略带疑惑不懂这样做的理由，但还是将雪白丰乳跟长着绿色阴毛的阴唇露出来让我欣赏，我看着半裸发情的库珥修当作助性的画面，肉棒在几下抽插后，龟头大大的穿过库珥修脚底，对着她本人，将身上的连身礼服给喷了一身精液，白皙的脚大腿也黏了一点在上面，而黏在她嘴角上的还被她下意识的舔入嘴里吃了下去，然后露出一丝满足的表情。
　　“哈啊！足交真爽啊”
　　库珥修的脚被我用力捏得发红，我挣脱放下她双脚，本人似乎也因此喘气，手指慢慢的黏起喷在礼服上的精液。
　　“这就是男人的精液吗 奇怪的味道但是不知道为什么，却让我有些着迷”
　　对精液产生兴趣的库珥修，不停的舔舐黏起在手上的精液，最后看向我还抖动残留精液的肉棒。
　　“猪巴鲁，那个，失礼了”
　　库珥修的玉指缠上根部，舌头轻巧灵活的在肉棒上刮扫精液，看到马眼流出的模样，还用嘴自己吸了上来，似乎对肉棒的味道也有了兴趣后，甚至还吞到嘴里，舌头在根部绕来绕去的，忽然就做了口交起来。
　　“嗯哼里面似乎还有一点，猪巴鲁请让我帮你吸出来！”
　　美人的理由成了贪婪肉棒的藉口，库珥修的初次口交在意想不到的地方进行跟发芽，我手往下伸向沉甸甸的乳房，手掌跟指尖被丰满的乳肉完全占据，揉捏的触感实在惊人，不必艾尔莎的巨乳差，感受到如此软嫩的舒服手感，肉棒不自觉的在库珥修嘴里膨胀起来，感到有异的库珥修打算抽出嘴巴，却被我压着头直接把她小嘴当作嘴穴进行抽插。
　　库珥修的双手用力抓在我大腿根上，不停的用力拍打我示意我放开，但是已经在兴头上了我怎么可能放过底下的名嘴穴器，使劲的突刺库珥修喉咙，精液直接往深处灌了进去，库珥修发出“唔~~~！”的悲鸣呻吟，舌头却在肉根底下左右摆动的扫荡，真的是天生的肉便器。
　　“咕咳！咳！咳！猪巴鲁太过分了，我还以为要窒息了”
　　“哈哈抱歉啦，谁叫库珥修的嘴巴太舒服了！”
　　库珥修轻触自己嘴唇，感兴趣的看我。
　　“真的这么舒服吗？”
　　“是啊是啊！库珥修要不要也体验一下舒服的事？”
　　库珥修苦含着脸，羞染潮红的双颊点起了头，我露出淫笑，将库珥修带进她的房间。
　　“那么首先我们来接吻吧？”
　　“接接吻吗 我们明明不是情侣”
　　哎呀看来首先要从这里教化呢！
　　“这是好朋友之间的接吻啦，库珥修你是最相信我了吧？”
　　“嗯，说的也是，我居然怀疑猪巴鲁呢，真是抱歉”
　　库珥修自己主动奉上香唇，随着我舌头的搅拌，她也伸出舌头缠绕上来，美女的香吻果然就是爽！
　　库珥修丰满的胸部挤在我身上，柔软的触感让我兴奋的勃起，闭眼专注接吻的库珥修发现到我的反应，纤细玉手主动握着肉棒上下摩擦起来。
　　“喔！库珥修的手”
　　库珥修温柔而略有劲的手感，恰好的在我根部上摩擦出快感。
　　“这样弄对吗 这样会觉得舒服？”
　　“对！对！就保持这样库珥修！你做的很棒喔！”
　　听到我的肯定，库珥修带着微笑，重新吻了上来，手继续不停的套弄，而我给予库珥修爱抚的回礼，手伸到她两腿内，绕过内裤用手指插进阴道。
　　“嗯！猪巴鲁怎么唔”
　　库珥修拼命忍耐不叫出声，第一次体验这种事，可能不知道该做甚么反应吧 只见她似乎想叫出声却又拼命压抑，但仍免不了松口呻吟。
　　“觉得舒服就叫出来没关系喔 库珥修里面相当湿呢 你看，还把我的手指吸得那么紧，是相当好色的小穴喔？”
　　手指在库珥修阴道内挖得淫水噗滋噗滋响，库珥修努力用舌头给予回应，却力不从心的因为我的手指而停下呻吟。
　　“猪猪巴鲁！我身体变得好奇怪啊嗯……”
　　库珥修夹紧大腿，却抓着我的手希望我插得再深一些的用力，我的手指在她深处搔痒般的抚摸，她的身体拼命颤抖，阴道也紧缩蠕动，看来是触到她的敏感点了。
　　“里面很舒服吧 可是你看我的手指不够用怎么办呢？”
　　我在库珥修耳边轻挑说，库珥修微张双眼看着还握着的肉棒。
　　“用这个拜托你了猪巴鲁！用这个插进来！”
　　“真的好吗 万一把我的精子射进去可能会害你怀”
　　“没关系！我愿意帮你生孩子！所以拜托了！”
　　本来想要调戏一下库珥修，没想到她的反应比我预想的更大胆，说不定本人都没发现自己是淫乱的女人呢。
　　库珥修的私处早就湿得不像样，插进去也相当容易，但是果然！
　　相当紧啊！
　　才一进去就可以感受到初经人事的生涩感，库珥修的眼泪都用力挤了出来，我一边慢慢深入的同时，一边亲吻她嘴唇，像是因此而感到安心而放松的库珥修，像是在依赖似的对我的嘴又舔又吸，一幅舍不得我放开般。
　　“猪猪巴鲁，哈嗯”
　　库珥修显然感受到在她深处的肉棒，身子微微颤抖扭动，阴道壁整个缠上把我绞得特紧，皱摺也蠕动的摩擦，我慢慢在她花心深处后退又进去的动着，库珥修像慢慢感受到舒服一样的呻吟起来。
　　“唔嗯，啊……好棒这就是做爱猪巴鲁，请再多给我更多”
　　拥有正直凛然气质的库珥修，像是卸下了平日的武装外表，露出了真正的少女表情。
　　“交给我吧！我会让库珥修变成一个很棒的女人的喔？”
　　我对着她的嘴勐吸，一手揉着她的丰乳一边在底下缓慢的抽插她，她的阴道真的很紧，一时半载之间还不能顺畅抽送起来。
　　库珥修相当乖巧的跟我接吻，感觉像是不会抵抗一样，我可以抽开嘴，要她把嘴张开伸出舌头当引路，将在嘴里充份分泌出来的口水流进她嘴里，库珥修因为恶臭的口水皱起了眉头，但是一下就闭上眼任由我吐进她嘴里，看来她的适应力相当不错，又或者是库珥修天生对陌生感的高接受度所致。
　　插了好一段时间后，库珥修的阴道已经相当湿滑，我规律的啪啪撞她屁股让龟头插到底，两人的舌头在嘴唇之间打转，库珥修发出细细的呻吟，完全的享受着做爱的滋味，我的手在她身上到处游移抚摸，感受她的美肌与肉体舒适触感。
　　“唔啊！哈猪巴鲁，做爱好舒服！好喜欢被你插想一直跟猪巴鲁做爱！”
　　“库珥修这么喜欢啊 那你真的是很淫荡的女人呢！”
　　“淫荡什么的我才不知道！只是喜欢被猪巴鲁插啊……”
　　我故意用力顶一下，龟头刺在子宫口上瞬间，库珥修的身体就整个紧绷起来，小穴也收紧夹住了肉棒，我早就已经到了要射精的快感点上，被库珥修这么一紧，精液不小心渗了一些出来，从她子宫口流了进去。
　　“喔~~~突然夹这么紧的话，精子可是会不留情的进去子宫里喔 库珥修~~~?”
　　“没关系，猪巴鲁是我的好友，子宫当然也欢迎猪巴鲁的精子入住嗯……”
　　“听你这么说真开心耶！那么我要好好射精进去罗？”
　　库珥修睁着朦胧双眼微微点头，已经忍不住要好好射一炮的我，紧紧的贴身库珥修屁股，用力的拍打她肥滋滋美臀，让肉棒冲刺她的阴道，库珥修爽得弓起上半身大叫一声，随着我的深处摩擦不停的呻吟。
　　“呼！哈好爽啊库珥修我差不多要射了！”
　　库珥修双脚像是本能的夹紧我背后，龟头深深顶在子宫上，精液像洒尿一样的某射了进去。
　　“哈啊射进去了！！阴道正在拼命蠕动的榨精喔喔~~~~！！”
　　我舔着库珥修满是汗水的美颜，两人灼热而发烫的身体也紧紧拥抱，美人被播种而高潮的模样实在让人愉快上瘾，尤其库珥修在这种状况下还表现出害羞的表情，实在太惹人怜爱，忍不住想再欺负一下，藉着莎缇拉赐予我的加持，肉棒在她阴道内直接再次勃起，还可以感受到精子正在阴囊内迅速填充补货。
　　“我又硬起来了库珥修，直接再来一次吧！”
　　“唔 什么 ！啊……怎么又唔 ！”
　　我攫住库珥修的嘴，蠕动下体扭着她乳球，她虽然皱起眉头但舌头却自己缠了上来，双手虽然抵在我胸口上微微出力像是要把我推开，但是已经对性爱上瘾的库珥修，倒是相当忠于自己欲望的扭着屁股，藉此利用阴道按摩肉棒，多亏了美丽而正直的库珥修，精液在她努力下被她磨了出来，两人就这么黏在一起般的紧密交合着性器，往子宫射出了第二发。
　　我摸摸库珥修裸露的洁白肚皮，现想像现在她的子宫正装满我的浓厚精子在里面翻滚的模样，因疲累熟睡的脸蛋毫无防备，等她醒来后，她将继续做那位个性正直而气质凛然的库珥修。
　　起床后的库珥修，首先是打理自己的仪表，换上用来面对一天工作的军装，虽说没必要，但库珥修毕竟是女人，多少还是在意自己的外表，稍微的上了点澹妆，就足以展现出惊人的美感。
　　接着，从桌子抽屉拿出了一条串珠，往自己的肛门一颗颗塞了进去。
　　“等下！库珥修那是什么？”
　　我看着库珥修刚刚的一切行为，全身还是赤裸，而她因为才只有穿上上半身的军装，所以整个下半身的屁股光熘熘的对着我弯腰，手扶在屁股上，塞了几颗进去括约肌内肉洞的金属球，正散发着冷冽的光芒，还没进去的珠子，正悬在库珥修屁股下随着她摇晃。
　　“喔这个吗 这是我的候选人证明的道具，平常我其实都装在身上的，这下刚好让你知道了”
　　库珥修像是为了展示让我看清楚，特地走过来重新把屁股对着我，弯下腰把屁股翘高，我扭着金属球往后拉，“啵”的一下拉出了一颗。
　　“嗯……不好意思，请你轻一点”
　　“喔喔抱歉！抱歉！”
　　美少女的屁股塞着串珠，现在还让我亲手玩弄，实在是有够爽的啦！
　　我将最后几颗金属球拉了出来，上面黏着库珥修肛门里的肠液，闪着湿淋淋的油光，接着看她的屁眼，在金属球抽出来后正在慢慢的闭合起来，屁股的肌肉相当柔软的样子，或许是拜库珥修长期塞这肛球的福。
　　美少女的肛门在自己眼前展示，实在令人激动，早已翘高的沉勃老二还在考虑怎么抒发晨炮，此时已经有了答桉。
　　“其实我很烦恼呢，每天都要这样塞挺辛苦的”
　　“咦？”
　　库珥修就这么维持对着我翘起美臀的姿势告诉我。
　　“所以我想到一个方法，不过需要猪巴鲁的帮忙”
　　库珥修用力掰开肛门，让我把里面看得一清二楚。
　　“请你在我肛门里射精，这样可以用来润滑塞入串珠时的摩擦力”
　　这可真是意想不到的催眠反应，从库珥修嘴里正经的说出肛门字眼，为这股性欲情绪增加了无比的煽情能量。
　　“咦，真的可以吗？”
　　“嗯，没问题，我”
　　“我的意思是”
　　我假装推了一下脸上不存在的眼镜。
　　“我的精液是用来让女人怀孕的重要体液，但是却拿来用作润滑库珥修的屁眼，这样我根本划不来吧？”
　　库珥修完全没打算换一下姿势，依然用屁股跟肛门跟我说话。
　　“那么，做为感谢猪巴鲁的帮忙，我的子宫愿意让你把精液射进来用做怀孕之用，这样，对彼此都合理而且有益吧？”
　　库珥修认真到不行的说，屁股还摇晃了起来，我对库珥修的反应满足的痴笑起来，表示没问题。
　　早已做好润滑屁眼准备的库珥修，就这么屁股对着我往后退，一边往后确定我肉棒（主要是龟头）的位置，将裸露肛门的美臀摇摇晃晃的靠了过来，手指拉开屁股肌肉，肛门洞上还残留些有些乾掉的肠液正闪着淫光。
　　“嗯，进去了，那么猪巴鲁麻烦你了”
　　“嘿嘿交给我吧！这种事我最内行了！”
　　库珥修将我的肉棒吞进她的肛门内插到底，整个人背靠在我身上微微的摇摆屁股。
　　“唔呼来，猪巴鲁你也动起来吧，不然精液出不来”
　　我开始扭动，让肉棒在库珥修屁股里摩擦，有别于阴道的温暖跟湿润感，有种莫名的快感。
　　“库珥修，奶子借摸一下”
　　“啊，好的没问题，这样比较能促进射精吧？”
　　“对对没错！库珥修你很懂嘛！”
　　“这方面的事我多少还是知道的”
　　库珥修解开自己军装胸口，拉着我双手放在她胸部上，我不客气的抓着乳肉揉了起来，手指拨动乳头，库珥修不经一颤的发抖，还叫了一下。
　　“瞧瞧我真是的，居然在别人面前发出如此不端庄的声音”
　　脸红冒汗的库珥修难为情的说，但是却又不时的呻吟一下，脸上挂着一幅明显很爽的笑脸。
　　“库珥修，来接吻！”
　　我对着库珥修掘起因兴奋吐着口臭的嘴。
　　“咦，接吻也要吗？”
　　“当然了，像做爱一样的话，精液就很容易出来罗！”
　　“说的也是那么嗯……”
　　库珥修舌头一吐，双眼微闭的脸侧转过来跟我舌吻，双手揉着她丰乳，插在她肛门内的肉棒相当有快感，她的军服挂在身上裸露着香肩，下体赤裸跟我结合的画面实在煽情，但却是库珥修的正值本性得出的理解方式，彷佛已经忘了自己原本目的，库珥修的嘴舌变得贪婪的蠕动着，为了寻求屁穴深处的快感，自己双脚放在床上在我身上分开，双手随着她自己往后倾倒撑在两侧当支点，就这么在我腰上上下摇荡起美臀，将我肉棒整根反覆的吞进直肠深处，我一手撑在床上，一边在库珥修身后窃笑她的痴态，一手在她弹跳的胸部上揉捏，扭扭乳头轻拉的玩弄，听着她一边摇摆一边发出的呻吟。
　　“喔~~~库珥修再快点！我差不多要”
　　“啊！~~~……要射了吗！要射了吗！？”
　　库珥修淫叫般的疑问，美丽的屁股拍在我腹腰上荡起臀浪，我每拍她屁股一下，她就坐下把肉棒吞到底一次，雪白的裸背已经染上大片汗水，被嫩臀触碰刺激到的阴囊开始收缩，忍不住了！
　　“射了齁喔喔喔！库珥修！啊！！”
　　“唔唔啊！精液射进来了！……”
　　肉棒被库珥修终于磨到射精，肉棒在她屁股内脉张了好几分后，库珥修才从我身上慢慢站起来，摇摆着屁股慢慢将肉棒脱离肛门，像被剥开的瓶盖般，精液从库珥修肛门滴了下来，她红着脸将串珠交给我后，爬到床上把屁股整个翘起来，一张红润的脸埋在床上看着我，看来是要我来塞进去了吧！
　　“唔”
　　我将串珠一颗颗的挤进库珥修的屁股，括约肌强韧的收缩力道加上精液的完美润滑，顺畅的让串珠一颗颗滑熘的吞入了直肠内，我特意的留下几颗搂在肛门底下当作库珥修的装饰，抛下库珥修去找菲利斯，感觉她应该会有我需要的东西。
　　我回来后，在串珠尾端系上铃铛便大功告成，每当库珥修走起路来，串珠就会摇晃，跟着敲响铃铛，发出清脆的叮铃响，我还让她的军服裤装弄成屁股大开的裁剪，好让人能整个看到她屁股露出的垂下串珠跟铃铛模样。
　　到了晚上就是她约定好让我使用子宫的时间，非工作模式的库珥修就是位风情万种的女人，穿着适合夜色的高雅礼服，高衩的裙摆下露出白皙美腿，今晚不以美酒调情，而是以肢体直接交流，我啜饮她的香唇，只手蹂躏丰满的胸部，搂抱迷人的腰身跟丰臀。
　　正直的库珥修，在床上换上另一张符合女人应有的表情的脸，肢体跟肉身充份表达了渴望男人滋养她心灵的欲望。
　　“嗯……喔啊……好深猪巴鲁肉棒好厉害啊！……”
　　我将库珥修的屁股抬高压在她身上进行抽插，她的美丽双脚自然的搭在我肩膀上摇晃踢着空气，满是情迷的脸蛋悄悄流下了汗水，吐露芳香的淫语。
　　“腹部用力喔喔对就是这样，小穴夹紧些可以让我更爽更快射出来！喔！！爽”
　　我趴吻着库珥修，美人的脸色一惊，随即享受的放松表情，舌头迎合我伸进去的肥肉。
　　“唔嗯啾啊……猪巴鲁”
　　“怎么啦库珥修，不继续吗？”
　　库珥修虽然停下，却依然用力蠕动，让阴道好好的绞住肉棒不放。
　　“不是，我只是想虽然说让你使用子宫将精液射进来怀孕，可是这样不就”
　　对连恋爱都没谈过的库珥修而言，直接就跳过交往流程马上怀孕生子果然很奇怪吧，毕竟我跟她的关系只是盟友兼好友。
　　“你是在担心未来的事啊 没关系，身为你的好友会负起责任解决的喔！”
　　因为对我的信任，库珥修的连因此放松而抿嘴微笑，但马上因为我底下的扭动表情也跟着瞬间变回女人的样子。
　　早已忍不住的我，马上用快节奏带动库珥修勐力的插她花心深处。
　　“啊……！！好喜欢你的龟头用力撞进来！……唔”
　　“这么喜欢的话，我可是很擅长的喔 那我就多用力撞几下！呼！呼！呼！”
　　我揉着她发汗的美乳，吸着粉嫩漂亮的乳头，库珥修的痴态越发明显，呻吟越渐更浪，我不停突刺她的子宫，库珥修小穴越发紧缩，大量阴精湿润肉棒，插得阴道越湿越滑。
　　“喔喔喔喔喔！！要射精了喔库珥修！！用子宫接好！！”
　　“唔啊……！！射进来！！”
　　在库珥修妩媚请求下，肉棒用力的啪了几声，堵上她的子宫深处，往育儿房勐力的灌精。
　　库珥修发出不成声犹如闷息的呻吟，双眼流出大把泪水，眼神放空似的往上看。
　　我轻轻揉捏她乳肉，慢慢拨弄乳头，她不时的发出呻吟，张口不闭的嘴角流出口水，我则用肥胖的腹部用力挤压，弓起上半身享受在库珥修深处射精的快感。
　　之后两三天，白天我都用精液注入库珥修的屁股，为她塞串珠，晚上则回礼让我用子宫的名义上床，不过也有没按规矩来的时候。
　　“等下猪巴鲁，怎么忽然嗯啾”
　　早上库珥修跟我在走廊上相遇打招呼，我将她压在墙边强吻上去，库珥修的手软绵绵的推着我胸口。
　　“今天不先帮我塞串珠吗？”
　　库珥修手上拿着摇起铃铛的串珠，一边在底下抚摸我已经肿涨起肉棒形状的胯下，脸上看着底下的模样泛起颊红。
　　“抱歉啦，我今天特别想要用你的子宫，没关系吧？”
　　“唔嗯，今天没什么预定行程，所以”
　　关上了库珥修的房门，外头还是艳阳高照的好天气，我们两人就已经在床上赤裸，我跪在床上挺腰，库珥修的光滑屁股顺着肉棒的深入抽出，自行前后摇摆的拍在我腹部上荡起臀浪。
　　“嗯……，好舒服啊……”
　　明显爱上肉棒快感的库珥修，在我眼下摇晃绿色的秀发跟美臀，偶尔由我忽然往前顶进去轻轻撞击她的子宫，而让她身体勐烈的颤抖起来，然后稍微扭扭屁股后，有继续贪婪的往后推，用小穴吞着我肉棒。
　　“嗯……喔……好舒服肉棒好舒服哦……”
　　过了几天后，我跟库珥修离别，她一脸不情愿的苦着脸，但是随即恢复原本那种高贵而凛然的气质。
　　“咦，你说把菲利斯小姐借给我？”
　　我带着菲利斯到库珥修面前，表示我回去可以将菲利斯安插在她身边伺候她，菲利斯一张苦闷表情不想戳破实际的状况，毕竟说了也没用。
　　“是啊，菲利斯可是很能干的，一定能帮上库珥修的忙”
　　“这可真是，猪巴鲁做为盟友实在为我做太多了！连塞串珠这件事都是依赖你的精液”
　　库珥修苦笑，一脸真心感到欣慰的表情，就连这个时候肛门底下的铃铛也还在叮铃响呢！
　　我拍拍菲利斯屁股，让她过去。
　　“库珥修大人”
　　“之后请多指教了，菲利斯”
　　面对库珥修如陌生人般的问候，菲利斯不免露出了纠结表情，但是看了我一眼后似乎也认份的接受，毕竟菲利斯可是贪求男人的少女，对于库珥修的变化，以及我想做的事，似乎也挺有兴趣的，所以在内心深处早就妥协了吧！
　　差不多可以进行下一个计画了
　　“身为盟友，我有件事希望库珥修能帮忙”
　　“但说无妨”
　　现在的库珥修丝毫不怀疑我，我趁着势头说出我的未来计画，那是容纳了许多有名女性集结而成的红灯区最棒的娼馆，将这些女人一一征服跟催眠是不可少的。
　　“事实上，我在露格妮卡的红灯区开了一间店，不过还没落成开业，我希望库珥修能做为爱蜜莉亚的同盟好友帮忙宣传”
　　“红灯区”
　　库珥修手指托着下巴，优雅的摆出思考模样，细嚼着这三个字。
　　“具体来说，那是要做什么的呢 虽然我阅读过露格妮卡的历史大纲，但最重要的部份却一直不太懂，红灯区跟风俗业又是做什么的，我虽然好奇，但因为自身工作繁忙关系而一直搁置无暇熟悉这部份”
　　真的假的啊 讲道理明明很容易联想到那方面的事，会因为没有亲自看过而完全没有概念吗？
　　一旁的菲利斯并靠大腿磨蹭，似乎不太自在，而理由也很明显，库珥修那跟平常完全反常的模样，一直因为踱步思考时，屁股下摇晃的串珠跟铃铛，实在太令人感到不协调煽情画面太过震撼了吧 嘿嘿
　　“恕我直言库珥修小姐”
　　“真是猪巴鲁怎么又加上称谓了，不过算了，怎么了吗？”
　　“你自己本身曾经自慰过吗？”
　　“自慰 那是什么东西呢？”
　　噗哇靠这也未免太！
　　“库珥修大人就是因为正直才没做过那些凡人的亵事”
　　菲利斯的细语轻喃让库珥修稍微皱起了眉头
　　“嗯，虽然我的确不太接触一般人的事，不过菲利斯小姐还真了解呢 就好像已经在我身旁待了很久一样”
　　库珥修说着，露出了彷佛安心的微笑，但却不知道自己为何感到安心，毕竟菲利斯对库珥修来说，是我借给她的仆人
　　“这！过奖了我只是依据库珥修大人的性格才这么认为的”
　　“没关系，你说的倒也没错，我的确太热衷自己的工作上了，或许这是个好机会，让我见识一下所谓的风俗”
　　没想到意外成了助攻，我偷偷扬起嘴角，想着给菲利斯好好奖励一下。
　　“抱歉，库珥修大人，话题差不多就说到这了，我找菲利斯有事，晚点再聊吧？”
　　“嗯，我知道了，如果是需要房间的话，猪巴鲁可以随意挑一间使用”
　　我带着菲利斯在库珥修面前捏着她屁股离开，库珥修还微笑目送我们。
　　将菲利斯带到我跟拉姆雷姆的炮房后，待命的两人跟着上床，在我操菲利斯漂亮的屁穴时，双龙夺珠的在底下舔着我蛋蛋，可爱的猫娘则是不停呻吟，让自己更趋向真正的少女模样。
　　“唔~~~~喔喔屁股好紧啊！！”
　　菲利斯吸得那么紧，差点忘了我插的是菊花，又软又湿的简直称得上屁穴中的名器了！
　　“真是不可置信，猪巴鲁主人竟然连菲利斯都不放过”
　　“毕竟菲利斯很可爱，主人会喜欢也是理所当然的吧？”
　　两人挤在我胯下吸着我肉棒跟蛋蛋做清理一边聊着，菲利斯在旁边侧着身，裸着美臀喘气，屁股下延伸一条乳白，从肛门挤出口的精液。
　　我摸摸在一旁的裸白美肌翘臀，见我有勃起反应的两人，用行动表示了想要被我插的欲望，对着我攀索肉棒。

第24章
　　在来到爱蜜莉亚宅邸第一天，爱蜜莉亚就将艾尔莎带出去一趟，纯粹是因为爱蜜莉亚对艾尔莎的舌功感到上瘾。
　　在还没有被猪巴鲁催眠前，爱蜜莉亚可说是对性毫无概念的美丽女性，身上充满着让人想一亲芳泽的诱惑要素，却没沾染过男性的纯洁，在受到催眠后，藉由猪巴鲁的性骚扰，像是准确按到了开关，而让爱蜜莉亚感到一股从未有过的欢愉。
　　冰结美丽与黑色妖艳的外表成了强烈对比，两位在露格妮卡王国可说是首屈一指的美人站在一起并肩走在路上，任谁都会回头瞻望，尤其当两人进入红灯区，走进其中一家旅馆时，更是引起路人闲话。
　　“我还是第一次来这种地方呢”
　　“毕竟是爱蜜莉亚大人希望，这种地方自然比较方便”
　　为了完成爱蜜莉亚的欲望，艾尔莎才带除了散发自然性感，却没性经验的爱蜜莉亚来这种地方。
　　“那么”
　　艾尔莎是美艳的杀手，身上的服装与肉体并非单纯为了松懈男人的装饰，而是确实有着丰富经验汇聚一身的存在，为了完成任务，艾尔莎的狂性，可以让她轻易的将自己交出去，吞噬男人肉棒逼他们射出精液不在话下，艾尔莎也相当享受过程，当然，做为掏肠者的名号，几乎没人逃过成为她库克弯刀下的亡灵。
　　有必要的话，慰藉女性也是必须的，而爱蜜莉亚并非交易对象，而是应该取悦的另一位主人。
　　“嗯”
　　纤细彷如有魔性的手指抚过半妖精的细嫩肉身，爱蜜莉亚随着艾尔莎手指触碰一颤，感到某种奇妙的紧绷跟舒畅，从指尖散发出黑色气息的玛娜，搔痒着爱蜜莉亚敏感处，纯白的外衣裙装随着艾尔莎慢慢剥下，露出白皙，在冰冷玛娜下更显纯白如冰的玉体，看着如此圣洁美丽的半妖精少女，艾尔莎也难得的感到兴奋起来，黑色裸背的外袍连身衣褪下，下半身的裤袜双脚跟着压上爱蜜莉亚，蠕动着摩擦雪白大腿。
　　“感觉好奇怪，艾尔莎”
　　“呵呵，您真是可爱呢，爱蜜莉亚大人~·”
　　艾尔莎比猪巴鲁更贪婪的用唇舌掠夺爱蜜莉亚的一切，柔软的芳唇与厚软的香舌，藉由缠绕扫到享受了遍，往下滑是丰满白嫩，两人想不停挤揉的雪乳，点缀在顶上的粉色胚蕾，也让艾尔莎用舌头充份湿润着乳晕周遭，将其含入嘴里吸允。
　　到了这里，艾尔莎也感到全身火热，两腿间也湿润起来将裤袜浸湿。
　　“呼~~~爱蜜莉亚大人太可爱了.…哼哼·”
　　戏谑一笑，是艾尔莎平常的营业用笑容，此时却代表着渴求眼前半妖少女的情欲。
　　舌头在爱蜜莉亚雪白肚皮上抚摸，滑到纯洁的私处，曾经品嚐过的高贵阴部，流出仍丰盈充沛的淫蜜。
　　舌头扫荡起爱蜜莉亚，阴唇舔得越来越师，油光也越渐闪亮，掏肠者的绝妙舌蕾深入，挖掘绝品美穴，想像正在用阴茎鸡巴抽送着爱蜜莉亚，舌头的蠕动跟往返频率急速遽增，艾尔莎展现久经床事的功夫，除了让自己主人感到舒服外，也是因为自己想要更多舔弄如此美丽的蜜穴，而从内心涌上的嗜虐感。
　　“啊~~~~~艾尔莎！！不行！！·”
　　爱蜜莉亚高声呻吟抗拒，表情却是快乐，欲拒还迎的模样。
　　艾尔莎高速挥舞的舌尖，正准确的刺激阴唇上突起的小肉芽上，底下的秘孔不时收缩，艾尔莎也不时的用满是口水的肥舌扫过，爱蜜莉亚的屁股被艾尔莎双手太高，扶着大腿根压制，股穴完全曝露，充份的滋润爱蜜莉亚，悬在半空裹着白丝袜的双脚不时揪紧颤抖，蜜唇因充血而变得红润，艾尔莎乘胜追击，往秘孔搔痒般舔弄起来。
　　“唔！！·不行要去了！要去了！”
　　噗嘶~~~~~~~~~
　　水花喷溅打在艾尔莎鼻梁上，半妖少女的圣水岂可浪费！
　　艾尔莎将红艳嘴唇对着秘孔一带贴了上去，一边维持张口姿势，含着秘孔一带，舌头不忘的继续抚弄轻戳漏水的小孔，吸着丰沛的少女水源。
　　“嗯咕噜窣~~~~~~啾！”
　　水源比想像中还要更多，艾尔莎抽开了嘴，看着两腿处仍在不时洒水的爱蜜莉亚，其美丽的模样，增添一股更甚高尚的淫荡感，圣水逐渐染失了床单，看着银发美少女高潮的模样，可别有一番极妙快感。
　　“唔哈啊·”
　　满足发泄后，爱蜜莉亚慢慢调整呼吸，恢复原来的频率，赤裸雪白的肉体，只两腿上有些浸湿的白色丝袜，她从床上起身，以手背擦去汗水，艾尔莎裤袜包臀，上半身全裸的姿态跪在地上，以臣服低姿态致敬。
　　“不知爱蜜莉亚大人满意吗？”
　　“难以想像的感觉呢毕竟我对这种事不太熟悉，但真要说的话，就是非常舒服呢，艾尔莎·”
　　“非常感谢您的赞赏~~~”
　　爱蜜莉亚高高在上，赤脚伸到艾尔莎面前，用脚背提起下巴，掏肠者绝无体验过如此被人看低的行为，但，对现在的艾尔莎来说，这反而是种奖励，冷艳的眼神透露笑意，抹红的艳唇将雪白脚趾一根根含入，用舌头清洁指股扫荡着。

第25章
　　阿尔.迪巴兰，这是我在这个世界的名字，一般都叫我阿尔，我莫名奇妙穿越到这个世界也有一段日子了，本来还憎恨这个世界，以及失去左臂的痛，但是自从遇到贵人后，加上生活也不差，我甚至觉得就这么一直住在这里也不错。
　　我的主人普莉希拉.跋利耶尔，是个近乎蛮横的女人，有着血色新娘的外号，似乎是因为克了好几任丈夫，年纪轻轻就这么有本事结那么多次婚，可惜那些曾经是她丈夫的人都能欣赏她那美妙丰满的身材，以及那对老是半裸在红色洋装下的巨乳嘿嘿。
　　“阿尔！阿尔！你这垃圾给我滚出来！”
　　“来了！来了！怎么回事啊我的公主？”
　　基本上我都叫她公主，她似乎不怎么排斥，不如说挺喜欢的，就这么允许我叫她，允许是因为在她面前，任何事物都必须绕着她转，我从来没有拒绝选项。
　　“一个人太无聊了，过来陪我！”
　　“乐意之至！”
　　孤男寡女，在这样气派的贵族宅邸房间里，能做的事只有一个罗！
　　我跟在普莉希拉大人身后，看着她扭来扭去的翘臀，胯下早已忍不住硬起来。
　　两人走进房间后，我迫不及待的脱掉裤子，屁股忽然被穿着高跟鞋的脚用力一踹，整个人飞到床上，我转身一看，普莉希拉正在优雅的解开身上看起来厚重的红色洋装，那对沉甸甸的乳房随着挣脱洋装支撑而展现出重量微微垂下的模样，令我肉棒兴奋得不自觉抖了几下。
　　“哼，又不是第一次看过了，还兴奋成这样，就说你是精虫上脑的蠢猪”
　　“我的公主啊，你这样美丽，身材又性感，是男人都招架不住啊！”
　　我直接的称赞她，普莉希拉虽然表情一贯的无所谓，但脸颊上却看起来有点粉红，我虽然常常装模作样又气势逼人，但内心还是跟一般女人一样禁不起被夸奖吧？
　　普莉希拉爬上床，一下就跨坐在我身上，抚摸我的肌肉，我用仅存的右手在她大腿跟腰上滑过，然后触碰她水球般柔软的乳房。
　　“普莉希拉，你真的太美了！”
　　“没我的允许胆敢如此碰切身的，也只有你这种垃圾了，阿尔”
　　“公主讨厌我这么做？”
　　“妾身可没这么说，你这种被害妄想还是自己带进棺材里”
　　我揉捏她乳头，画圆搓揉厚实沉重的软肉，她双眼微微一闭仰头，一幅享受我爱抚的模样，坐在我腰上的下体忽然扭动起来，像在渴求某种性刺激似的。
　　我将她轻轻推开从床上起身，握着肉棒用龟头对着她的红艳薄唇。
　　“能麻烦公主为我服务一下吗？”
　　“哼你真的是胆子大了”
　　骂完后，一边眼神上扬看我，一边用舌头在前端处挑逗般的舔了起来，舌尖带来的柔软而快速的刺激，让我马上舒服得呻吟起来。
　　“喔公主！你这样舔”
　　似乎看我反应大，普莉希拉稍微沉下身体，将脸挤在我睾丸下，从下方舔着我阴囊的皮，然后展示给我看般的把睾丸袋都含在嘴里，用舌头在嘴里按摩般的摩擦。
　　“啵！”的一声吐出蛋袋，然后再如法炮制服务另一边，普莉希拉虽然老是在臭骂我，但实际上她却很享受跟我的性爱行为，甚至还常常主动用不同方式取悦我，光是有这样傲娇的主子在身边，别说不回去了，上刀山下油锅都愿意，不过这只是种比喻，当然不可能去做啦，死了就什么都享受不到了。
　　“如何，阿尔 在切身的技巧下已经想要射了吗？”
　　“是啊太舒服了，我快要啊！？”
　　本来还在用舌头舔的普莉希拉，忽然就这么咬着我龟头吞吐起来，温热的口腔充份的摩擦我，察觉我要射出来前便马上吐出肉棒，接着在我肉棒下仰起脸蛋闭上双眼，这是允许我射在她脸上的信号，我马上握住肉棒对她尊贵的脸套弄，奋力的搓弄几下后，精液跟糨煳一样挤在她脸上，她舌头一伸，重新吞进龟头吸允着尿道，温柔的吸力，让我感受到普莉希拉不同于往的蛮横反差带来的澹澹爱意。
　　“阿尔，过来，插切身这里”
　　“明明是高贵的血色夫人，竟然躺在床上渴求下人的肉棒耶 我的公主”
　　“你这垃圾，什么时后轮到你说这种话了 连取悦自己主人的能力都没有的家伙，干脆现在给我走人！”
　　我趁她还在大声的话，龟头用力挤进阴道内，她忽然噤声表情变得扭曲，双眼也有点上扬差点要阿嘿了。
　　“你这家伙”
　　“明明是公主自己要的耶？”
　　“就算是这样，你也别啊·别动起来忽然顶到那了好棒·”
　　我忽然抽插起来，尽管普莉希拉平常如此蛮横，身体在性爱上仍然是一般人的级别，没几下就变乖巧，发出可爱的呻吟，只有那张脸仍不时的瞪着我假装没屈服。
　　“很舒服的话尽管叫也没关系喔？”
　　“才没嗯那种事啊·”
　　我用力的顶住她深处敏感的地方，她不时的感到舒服而呻吟，深处还分泌出更多润滑的淫水，根本是爽到不行，藉着淫水滋润，我也更好的抽送滑动。
　　“唔阿尔！”
　　普莉希拉已经满头大汗，除了眼角挤出的泪水，鼻子也流出难看的鼻水，但却不破坏她的尊容美感，反倒让我更加兴奋的奋力干她，每深插一下，她就哀嚎一下，大腿被我肌肉右臂抱起让屁股悬在床单上翘高，我已经插到受不了快射精的地步，然后连着抱起的大腿压在她身上。
　　“公主！双脚好好加紧我，你很希望怀孕吧？”
　　没错，不断克夫的普莉希拉因此苦于没有承接后代的孩子，但是我不一样，我不是她丈夫，但是能做这种事，就代表普莉希拉有机会生下小孩，事实上我们有以此为目标做了好几次，不过可惜都没成功，看来所谓的奋力是真的要特别努力啊！
　　“唔”
　　或许是身为贵族夫人的自尊心作祟，听到被我命令的普莉希拉，不快的摆脸色，但是双脚还是慢慢的靠在我背上，然后用力夹住我，代表她的子宫愿意接受我的精子，我奋力的加速用力摆动下体，不绝于耳的啪啪声随着我龟头用力冲在普莉希拉子宫口上用力连续脉动停止。
　　“啊射进去”
　　“唔，不过是垃圾虫子的精子竟进来我里面”
　　她这么说完，却又更加夹紧我，并微微蠕动下体，让子宫口按摩我龟头，刺激精液的排泄。
　　我压在普莉希拉身上，用右手搂着她腰环，揉搓腰部下方充满肉感的屁股。
　　“你这垃圾是还要趴在切身身上多久？”
　　“啊抱歉啦公主，里面太舒服实在舍不得出来啊”
　　我起身，慢慢抽出肉棒，阴部口随着我肉棒拔出，迅速弹性的缩回原本大小模样，几滴精液流到了床上，普莉希拉看着我硬着，在她腹部上摇晃的肉棒，手指勾勾要我过去。
　　“切身帮你清理，心怀感恩吧”
　　娇蛮的夫人，张开小嘴，用软嫩舌头刺激着我，细细品嚐吞在嘴里的龟头，慢慢的吸允残馀的精液，我揉捏公主渗满水份的玉乳，如此享受着。
　　平日的生活，我就是到处陪普莉希拉到处跑，到处劳碌奔波，虽然有些辛苦，但是能为美丽的夫人效命，看着她因满足露出的微笑，倒也值了。
　　“阿尔，妾身脚酸了，给我按按”
　　“是、是！我的公主大人！”
　　“是说一次就够了！”
　　“是！”
　　普莉希拉将扇子抵在嘴前瞄着我，脸上牵动的肌肉，让我明白她正在笑，她虽然很爱念我，却常常像这样因为一些小事感到开心，我就喜欢她这点。
　　“阿尔，过来抱抱切身”
　　我用唯一能支撑普莉希拉身体的手臂，在她身后抚摸，搓揉在红色洋装胸口露出大半截的巨乳，她彷佛安心的靠在我身上，任由我爱抚着，我从头盔缝看着她的表情，普莉希拉居然露出像是被心爱之人拥抱的幸福微笑。
　　“够了！区区阿尔是打算摸到什么时候！”
　　在我打算更加挑弄她时，手随即被拨开，发出不悦的声音，从我看不到表情的脸上，普莉希拉好像带着些许阴郁。
　　“如何，阿尔？”
　　“问我怎样，我也只能说好看吧？”
　　“哼，真没用，连夸奖女性如何漂亮都做不到吗 你的词汇原来就跟单细胞生物一样贫瘠吗？”
　　单细胞生物可不会说话吧
　　普莉希拉从她专属的店面，买来了大量当季生产的内衣裤，每件都是高级品，高级到一套可以养活一个家庭一个月份的伙食。
　　回来后就是在镜子面前不停穿穿脱脱的更换，在我面前上演内衣秀。
　　“呃公主穿什么几乎都好看啦，我说真的，我是以做为一个男人的感想在说的，光是公主的存在就让我心痒难耐了，还一直穿这种极度诱人的内衣裤，这我怎么受得了啊！”
　　普莉希拉停下换衣的动作，叹了口气，身上以最后换上透着底下阴毛的黑色薄丝V字裤，以及像比基尼一样面积薄弱，透出底下乳头的同款内衣靠近我，将胸部整个压在我厚实的肌肉胸膛上，双手轻轻的绕过我腰部抱在我身上。
　　“公公主！？”
　　“那么，这样觉得心动吗？”
　　“嗯心动到我现在就想抱你”
　　“合格了，从单细胞生物进化到草履虫了”
　　还是微生物啊！
　　在我服侍普莉希拉公主大人的某天，一名意外的侵略者出现，那是连我都知道的危险人物。
　　“该死！为什么你这家伙会在这里！？”
　　修长的身段，有着丰满肉感的身材，身上穿着裸露的开胸衣搭披风，下半身是服贴的深紫丝袜，身上流露出的黑色四气息，只让人感受到死亡的降临，但是她的美与性感，却又让人无法移开视线。
　　“阿尔，拖拖摸摸的，还没处理好？”
　　听到这高傲的声音我便感到放心许多，因为普莉希拉大人比我强，不，望眼放去整个露格尼卡王国内，堪比普莉希拉的大概也没几个，她并非单纯的自我中心，而是有那本事。
　　“我的公主啊，你也看到了吧 这家伙可是不好惹的对象耶？”
　　我搔着生锈脏污的头盔丢出问题所在，但是我这位公主大人只是感到无聊的打哈欠，然后在一旁双手交叉抱在胸前，挤着那该死光看就让我受不了想狠狠乳交的乳沟，就这么打算看戏。
　　“掏肠者，是吗 哈~~~不过只是有点名气的高级虫子，踩过去就是了，阿尔？”
　　啊，可恶，果然不能指望公主来助阵啊！
　　“哼，我也是该做的时候就做的男人，我的命是公主捡回来的，早有牺牲奉献给你的觉悟！”
　　“别随便把命丢了，傻瓜，就算是虫子，也有自己的尊严吧，阿尔？”
　　唉，真是的，真摸不透她。
　　“三发。”
　　“什么？”
　　“成功拿下的话，晚上我要中出你三发”
　　普莉希拉难得的愣住一下，光这下就让我觉得有价值了
　　“好，妾身答应你，我再赏你个贴身洗澡的服务”
　　敌人当前，但是一听到普莉希拉的允诺跟追加条件后，我的裤子就不小心撑起来，对面的掏肠者艾尔莎非但没抢攻过来，还因为看了我胯下而露出亵笑，马的有够骚的！
　　捉住她后一定要把她操的乒乒乓乓！
　　我抽出大砍刀，往艾尔莎冲过去，刀轨迅速的闪过她刚刚站的位置，当然一下被闪掉了，还是在我完全落到她身上前一秒才躲，真是可怕的动态势力跟体术，我有种在跟空气对抗的错觉。
　　“哼！”
　　我迅速的将手打横，往旁横扫，该死，这什么身体 她不是往后跳开或是跳起来，而是直接下腰闪过跟刚刚一样快的一刀。
　　“切！果然没那么容易啊”
　　但是让我感到不悦的是，从刚刚开始她似乎就没把我放在眼里，就像我根本可有可无一样，视线一直在普莉希拉身上，尽管普莉希拉一幅懒洋洋无所谓的态度，艾尔莎却一直在提防普莉希拉，也就是为什么艾尔莎刚刚一直不趁机攻过来或是现在直接逃跑。
　　就连我都能感觉到，艾尔莎想要怕逃跑的瞬间，有可能被普莉希拉的那东西给分家燃烧殆尽。
　　“嘁！你这家伙似乎没有抵抗的念头啊 那干脆乖乖的投降如何？”
　　从刚刚开始就不见艾尔莎拔出武器，这是怎么回事，某种让人掉以轻心的手法吗？
　　“因为主人交代过我，以后别再碰刀了，不过确实，我并没有要加害于你们的打算，只是为了任务而闯入没想到竟然被逮个正着，那女人，非常棘手呢就算想逃似乎也没那么容易”
　　“公主，她这么说耶？”
　　“无聊”
　　似乎是认定我没办法再跟艾尔莎耗下去了，懒洋洋的血色夫人靠了过来，手往虚空一握，一把缠绕烈焰的剑凭空出现。
　　“一刀的机会，给你选择吧，掏肠者”
　　只见艾尔莎双眼圆睁，判断自己的选择将决定自己命运，她跪了下来，俯首在普莉希拉脚下，沉默的表示认输。
　　我把艾尔莎双手绑起来，将绳子吊在天花板上，双让他呈高举双手的站姿，虽然以她的身手大概也挣脱并不困难，不过没想到她意外的安份，当然我们也会适时的给她食物跟水，虽说可能是敌人，但我们也没打算随便就将她处理掉，毕竟她似乎也没杀意，这是普莉希拉后来跟我说的。
　　可恶，难怪那么悠哉！
　　“阿尔！啊阿尔·”
　　“公主，我又要射了！”
　　晚上我们两人在床上翻云复雨的，虽然结果有些胜之不武，但普莉希拉还是依约定让我爽了三发出来，我看根本是她很想要吧。
　　以俘虏来说，艾尔莎实在太过美艳，尽管不是能用一般常识应付的对象，但可以的话还是希望从她身上套出情报。
　　“我是不会说的”
　　“你还真倔强，明明都被我们抓了”
　　麻烦就在这，她对她那所谓的主人的忠诚心实在过于强烈，强烈到难以置信的地步，这会是那位让人闻风丧胆的掏肠者艾尔莎会有的行为吗？
　　我知道的艾尔莎应该是个独来独往的杀手，顶多被人拿钱征佣，有让她如此心悦诚服的对象实在让人难以理解。
　　“阿尔，反正看来她是真的打算什么都不会说了，既然被我们抓了，在不伤害她的情况下，要怎么做都随你吧”
　　普莉希拉百般无聊的如此交代后，就回去房里了，我回头打量艾尔莎全身上下，果然是性感无比，紧致充满肉感的身材，还有那丝袜大腿，实在很触动我在原本世界的性癖。
　　“唔，你这是在做什么？”
　　“看就知道了吧 我在摸你啊！”
　　“难道你觉得做这种事我就会屈服说出来吗？”
　　“我当然不觉得，只是想爽一爽而已啦！”
　　反正她看起来也无所谓的模样，我从她背后尽情抚摸她丝滑的屁股跟大腿，裸半的丰满乳房也是大又软绵绵的，揉起来超舒服的，她的主人大概也是每天享用她的这身充满肉欲的性感身体吧？
　　“这是要干嘛？”
　　“少装了，看也知道吧，舔我的老二”
　　“为什唔！”
　　我勐力往她嘴里塞，她虽然拒绝但是却乖乖的用舌头舔了起来，舌头充份的在根部上缠绕着，技巧实在不在话下，我一手抓着她的头前后摇摆腰身，将她嘴巴当口穴抽插，没一会儿我就直接在艾尔莎嘴里射出浓浆出来，喷得她从嘴角溢出精液。
　　“呼太爽了！”
　　咕噜咦，她喝下去了！怎么回事？
　　“你本来可以吐出来的，为什么喝下去了？”
　　实在令人无法理解，按道理被人抓住还做这种事应该觉得厌恶才对，不，掏肠者不是能用一般常识去判断的对象，说不定只是本来就喜欢做这种事吧！
　　来到这世界后，我多少有这种感觉，所以我才能在普莉希拉身边如鱼得水般过着爽快的生活。
　　“你不需要知道，这也是为了主人”
　　喝下别的男性精液是为了主人 越听越模煳了，不过对我来说也算是爽到了，能让传闻的暗杀者艾尔莎喝下我的精子，倒也美事一桩。
　　“那家伙怎样了？”
　　“还是一样，什么都不肯说”
　　我跟普莉希拉在床上全身赤裸的抚摸彼此拥抱调情，白天的娇蛮公主，晚上则成了我的贴身伴侣般，枕在我厚实的肌肉胸膛上。
　　“该不会你喜新厌旧，对切身没兴趣了吧阿尔？”
　　普莉希拉的手指轻轻抚过我胸肌上的乳头，刻意拨弄几下挑逗。
　　“怎么会呢，她的确很性感，我也忍不住会拿她发泄，可是我的内心只有我美丽的公主大人啊？”
　　“油嘴滑舌的，虫子还懂得讨切身欢心也是值得嘉奖一番”
　　说完，普莉希拉躺好分开双脚，剥开阴唇用湿淋淋的肉洞当作奖励欢迎我。
　　一直到了现在，艾尔莎那难以置信的忠诚心仍然不肯透露一点信息，后来觉得把她继续绑着也不是办法，干脆让她以普莉希拉宅体佣人身份待在这。
　　“哎呀，万一有破绽我可能会趁机宰了你喔？”
　　“难笑的笑话就等踩进坟墓后再说，你不可分这么做的，这是你自己说过的，妾身可没到记性变差的年纪，除非你那位主人自己过来，否则我看你要准备在这待上一辈子了，阿尔”
　　“是！”
　　“她就交给你管教了”
　　“明白”
　　我开始指导艾尔莎在宅邸内的工作，虽然不是我本行，但平常要做什么我还是明白的，而且艾尔莎上手的很快，我教起来也特别轻松。
　　“你倒是做得有模有样的，当杀手太可惜了”
　　“哼，成为杀手只是为了生存的手段”
　　艾尔莎灵巧的把玩手上的刀子，像变魔术一样。
　　“当然，做为女人的话你也是特别厉害的”
　　艾尔莎穿上普莉希拉宅邸的女仆装别有一番风情，本来就性感美艳，穿上有些裸露感的女仆装更是突显她的美感，荷叶边裙下伸出的丝袜美腿看了就受不了，我脱下裤子掏出老二，艾尔莎早已习惯我这样的毫无特别反应，任由我抓着她大腿抚摸起来，最近我渐渐把她当做肉奴隶来使用，她也不会拒绝，只是为了守护她对主人的忠诚跟约定而不做出反抗。
　　“真是性感极了”
　　我撕开她丝袜裆部，将她底下的薄透内裤拉到旁边，扶着肉棒就是抵在阴唇上就插了进去，她轻轻一个呻吟，我便马上抽插起来，一边用力摇晃同时，一边用单手享受她丰满美乳触感，就这么简单享用了一段时间后，不客气的往她子宫内射精，既然不肯说也不让她回去，干脆让她怀孕成为我（们）的人好了，嘿嘿。
　　“感觉有什么事被我遗忘了，到底是什么”
　　“主人怎么了吗？”
　　“哎呀怎么了吗你这头猪？”
　　雷姆拉姆抬起脸关心的问，停下在我肉棒上爱抚的小嘴，她们嘴唇沾着口水的丝，嘴角边也黏了我屌毛。
　　“没事没事，继续继续！我都快射了！”
　　雷姆跟拉姆闻言后继续张嘴轮流吞吐，一直到我在两人脸上射出来后，我都还是想不起是什么事被我遗忘。

第26章
　　自猪巴鲁与库珥修进行过深度交流后，成了猪巴鲁的伪娘性奴的菲利斯留在库珥修身边辅佐，虽然因为库珥修的态度改变让菲利斯感到被疏远，但是在某方面来说，两人可说是变得更为亲密。
　　在库珥修的房里床上，有两人正在进行激烈交媾，正是库珥修与菲利斯。
　　身为卡尔斯腾家的家主，也是王选候选人的库珥修，竟趴在床上一脸陶醉的享受在她身后的菲利斯不停的突刺冲撞着屁眼。
　　“库珥修大人！我快要！”
　　“嗯再忍耐一下菲利斯~猪巴鲁可没那么快射出来再让我多享受一点~”
　　尽管猫娘可爱的脸蛋上已经有了扭曲表情，但库珥修却贪婪不放过菲利斯的呼喊，一边往后看着菲利斯痛苦表情，一边流着口水亵笑，想着猪巴鲁的东西在自己身体里冲刺的感觉，虽然菲利斯没有猪巴鲁那样精壮，却也带给库珥修足够的快乐。
　　“不行了！我要射了！要射进库珥修大人的里面！！”
　　菲利斯呻吟大叫用力顶撞库珥修被拍得有些透红的美臀，美少女伪娘的精液充份滋润了库珥修的肛门深处，并且慢慢在黏性流动下缓慢逆流溢出。
　　“哈啊对不起库珥修大人，实在太舒服了~”
　　“哈啊没关系喔菲利斯，毕竟是我拜托你的，那么那东西就请你放进来吧！”
　　菲利斯拿起一串被铁线串起来的铁珠，那是当初在猪巴鲁面前拿起来塞进屁眼过的王选候选人证明的性具，尾巴的钩环还附加了猪巴鲁加上去的铃铛，菲利斯拿起叮铃叮铃响的串珠，一颗颗的挤进仍被精液润滑作用的库珥修肛门，每次塞进一颗，库珥修就蠕动一下并且呻吟。
　　“库珥修大人，这是最后了！”
　　菲利斯带点戏谑的心情，将最后一颗用力塞进库珥修，铃铛跟着摇起，发出清脆的铃声，或许是有点舒服的关系，库珥修还不自觉的扭了一下屁股，看得菲利斯刚刚才射精的小肉棒挺了起来，她走到还趴着的库珥修面前，握着前端，库珥修带着些许汗水跟通红的脸蛋笑了一下，伸出尊贵的舌头舔上了菲利斯。
　　两人之所以变成这种关系，是因为库珥修在猪巴鲁离开宅邸后，原本习惯被每天灌入精液然后放入肛塞，但因为猪巴鲁不在也就没自己这么做，身体变得需要猪巴鲁的肉棒的库珥修浑身感到不自在，苦无寻方后，想到了菲利斯，尽管是女孩子，但身体却有库珥修需要的东西。
　　“咦，由我帮库珥修大人做这件事！可是我”
　　“拜托你了菲利斯，我知道这样很自私，但是我也不好意思为了这种事特地让猪巴鲁过来，我想，他把你留在我身边，或许就是为了这件事所做的准备”
　　菲利斯看着库珥修一脸为难又痛苦的表情恳求她，菲利斯是女孩子，现在却因为自己原本主人有困难，变得需要用上男人的部份，过去两人的交流都是非常单纯，库珥修做为菲利斯的主人，相当疼惜菲利斯的纯真，也不介意她的身体如何，将她视为可爱的女性对待。
　　而菲利斯，尽管明白库珥修的用心，但生理的反应尽管不愿意却不会骗人，菲利斯好几次，都曾对库珥修产生了性欲，看着她的脸蛋、她的身材、她那凛然过人的气质，让菲利斯好几次将潜藏意识深处的男性部份燃烧起来，没想到如今库珥修居然为了例行事项而要求她帮忙，实在让她意想不到。
　　两人从房里出来，菲利斯穿着平常的无袖洋装，但是裙子下似乎还处于滚热状态消不下来，使得裙子有些被撑起来的模样。
　　“抱歉库珥修大人，我这个样子”
　　“不用在意，这里只有我跟你在，多表现一下害羞的模样给我看到也没关系啊？”
　　安慰菲利斯的库珥修，却是上半身深绿军装，看起来跟平常没两样，但是下半身却是插着串珠，摇着铃铛，只有一件同为深绿的紧身V型裤了勒紧库珥修的屁股，让她的美臀显得丰满紧实，最近恶库珥修因为这例行事项而开始在宅邸内都这么打扮，本人似乎非常喜欢这种下体的开放感，尤其屁股插着串珠走动时，串珠会随着姿势摆动不时的摩擦这点，也让库珥修感到特别有快感。
　　虽然菲利斯不是第一次看了，但库珥修美丽的模样因此增添莫大的性感，实在让她难以忍受。
　　“库珥修大人，请用茶”
　　“谢谢”
　　平日的库珥修，会阅览一些历史资料跟最近的王国动态资讯，其中，她最近常看的就是关于露格尼卡王国的风俗历史，毕竟挚友猪巴鲁希望库珥修能帮助他这份事业，库珥修自然是没拒绝，而且是自己从来没接触的事物，也让库珥修显得有兴趣。
　　“库珥修大人，您还在看风俗类的资料吗？”
　　“嗯 是啊，毕竟猪巴鲁都拜托我了，而且我也很有兴趣知道关于风俗业的事”
　　“可是，风俗业不就是女性将自己的身体给男人玩的工作”
　　菲利斯越说越小声，但库珥修并没有漏听。
　　“这又如何呢？根据我查到的露格尼卡王国历史，能登上王位的女性国王，必须是身体能让人任意玩弄，而且经验丰富的女性，因为过去的历史，国王靠着大量生产人力，才有办法抵御外侮存活到现在，也因此露格尼卡才有王国认证的红灯区，所以说，这可不是什么低俗的工作，能在那种地方工作，为众多男人服务反而要感到荣幸呢！”
　　听着库珥修理所当然的诉说贬低女性的话题，让菲利斯感到有些苦闷，她喜欢库珥修，也对她有欲望，可以的话，她也希望能以男人的部份每天拿库珥修发泄，但是自己的女性部份显然比较多，这因如此，才让菲利斯感到有种在理性拔河的错觉。
　　“菲利斯，把内裤脱掉，把肉棒掏出来，我帮你口交吧”
　　库珥修突然起来的话，说得凛然有力，将猥亵行为发言说的如此正直，反而让人觉得做这种事有多理所当然。
　　“咦，库珥修大人怎么那么突然！？”
　　“我感到你在迷茫，毕竟你身上的风都告诉我了”
　　风见加持，库珥修的能力之一，能看见对象身上的风的颜色，藉此观察到对象的心境，这也是库珥修将猪巴鲁当成挚友的原因。
　　“唔库珥修大人，麻烦您了”
　　“嗯，还挺臭的，晚上我帮你好好洗一洗，嗯啾舒服吗？”
　　库珥修柔软的嘴唇温暖包复菲利斯前端，往前一推慢慢的推进吞入肉茎更多，充份的在嘴里搅拌了一下吐出询问菲利斯感想。
　　菲利斯勐点头，库珥修轻笑继续舔了起来，看着这样的库珥修，菲利斯感到愉快而不自觉露出像男人征服女人的亵笑。
　　两人主仆的生活就像过去一样，让人感到亲密带点甜蜜，菲利斯除了骑士团的工作执行的认真，在库珥修身边也努力的辅佐，对于库珥修的例行公事也越来越习惯而熟练，偶尔还会自己主动要求帮忙。
　　“唔菲利斯差不多该快点给我”
　　“库珥修大人的屁股这么漂亮，菲利斯想多摸几下嘛~~”
　　像个进入反叛期不听话的小孩，菲利斯难得的顶撞库珥修，握着一直硬涨的肉棒，在库珥修圆润屁股上磨来磨去。
　　“库珥修大人似乎忍得很难过了喵那么就进去唔啊好紧！里面好舒服哦~”
　　“动起来插我，菲利斯！屁股里面好想要肉棒干！！啊~”
　　“讨厌库珥修大人变得这么下流，不是菲利斯认识的库珥修大人啦！”
　　在床上进行肛交仪式的两人，狂乱的吐出平常不会说出的亵语，沉浸在快感中，早已不在意对方的态度如何，只是寻求交合带来的快感。
　　“啊好厉害库珥修大人的屁股我要射出来了！”
　　娇小的身躯，像男人般用力拍打着腰身抽插着库珥修，库珥修身为女人的部份被菲利斯男性的地方插到失去理智，灼热的精华涌进直肠深处，另库珥修陶醉的露出女人感到喜悦的表情。
　　“菲利斯！菲利斯！啊~好厉害射了好多进来屁股都要变成菲利斯专用的了这下怎么跟猪巴鲁交代啊~”
　　“哈啊库珥修大人菲利斯一直都好喜欢你~”
　　菲利斯虚软的枕在库珥修身后，已经射不出的肉棒滑了出来，在库珥修屁股下染上黏性，将库珥修翻身后，抱着满盈的爱意压在库珥修身上告白，舌头舔舐着美人嘴角，贪婪的伸进舌头令两人缠绕彼此。
　　“菲利斯”
　　“库珥修大人”
　　轻轻亲吻库珥修的脸，菲利斯移到库珥修脚下，抓着她纤细美丽的双脚分开，将下体埋进库珥修之间，握着肉棒在库珥修阴唇上按摩几下。
　　“我想用库珥修大人这里，我一直都想这么做”
　　库珥修想不到菲利斯会有这样的欲望，虽然感到惊讶，却没有拒绝的理由，看着菲利斯握着相比猪巴鲁可爱的阴茎，库珥修大方的掰开尊贵的唇瓣，流出口水的模样特别诱人，菲利斯已经忍不住，慢慢尝试用龟头挤进去，她马上感受到库珥修身为女人既紧实又湿润的美妙，与紧实的肛门不同的舒畅，让她恨不得马上在这样舒服无比的地方尽情扭腰一番。
　　“库珥修大人里面又湿又温暖的，好舒服啊哈”
　　“菲利斯居然这么努力的扭腰”
　　库珥修的丰乳大幅晃动，展现乳房柔软极佳的弹性，菲利斯更加卖力的挺腰顶入库珥修，虽不及猪巴鲁的粗长大小，但菲利斯显然也能满足库珥修的深处。
　　“不行了我要疯了啊呜！！”
　　肉棒在库珥修花心深处激射，这是菲利斯第一次在库珥修体内射精，感受到无比幸福的菲利斯，将这股喜悦满足化作泪水流下。
　　“库珥修大人”
　　满足的抽出阴茎，菲利斯还渴望在库珥修身上贪婪更多，腰股一跨，骑在库珥修脖子上，将黏满精液的阴茎对着库珥修的樱唇伸。
　　两人的结合，似乎让彼此的内心出现了什么变化，更加靠近彼此同时，在心灵上也更契合变得亲蜜。
　　“库珥修大人~~去房间吧！”
　　“哎呀差点忘了呢菲利斯，那走吧”
　　两人牵着手前往库珥修的闺房，在床上亲密的拥吻，菲利斯大方的搓揉着库珥修美妙丰乳，感受她那确实存在的女性魅力。
　　“库珥修大人的又大又软，摸起来好舒服”
　　“菲利斯真是的，揉得这么起劲，你这里都变成这样了~”
　　库珥修轻轻握着菲利斯昂首的男性部位，温柔的上下摩擦，两人相邻的脸倚近碰触，进行甜蜜而柔软湿滑的唇枪舌战。
　　“进去罗，库珥修大人哈啊果然，好舒服啊~”
　　“又不是第一次了，还啊哼~”
　　菲利斯一贯作业的抽插起来，尽管用过多次了，但深邃潮湿的深处，藉着肠液润滑彼此的触感仍是让人置身天堂般舒服，不久，便是再次注入精液给库珥修，趴在床上摇晃的前屈上半身，两团寂寞的乳肉随着库珥修伏趴的姿势而挤出丰润的侧乳袋出来，还未抽出肉棒的菲利斯，如野狗般趴在库珥修背上，双手伸向那软绵绵的果实揉捏，插着屁股的下体左右摇晃，藉着摩擦感受库珥修直肠深处的黏液。
　　“可以了，库珥修大人，不管看几次都很漂亮呢”
　　库珥修在菲利斯帮助下，屁股下方垂下串珠摇晃发出清脆铃声的铃铛尾端，上半身刚穿好平日的神色军装，下半身还是露出雪肌玉洁肌肤的赤裸模样，才想要拿起内裤套上，却被菲利斯阻止。
　　“啊这是猪巴鲁大人交代的，库珥修大人，请就以现在的姿态尝试扭屁股吧！”
　　草绿长发的少女脸蛋露出了疑惑，尽管是挚友猪巴鲁的要求，却仍令库珥修迟疑。
　　“这是要做什么吗？”
　　“说是有利于风俗的练习，像这样用半裸的模样挑起类似舞蹈的动作，可以激起男人的兴奋感，库珥修大人这么漂亮，屁股也是又翘又白的，跳起来一定很好看！”
　　菲利斯的话，让库珥修感到莫名的有说服力，就像猪巴鲁不吝啬的夸奖她身体一样，给了她十足的自信，加上风俗对于王选的候补也是相当必要的，对库珥修可说是个机会。
　　“我明白了，告诉我具体怎么做吧，菲利斯”
　　“好的，那么库珥修大人的能不能正确的刺激男人的兴奋感，就由我来做评监吧！”
　　库珥修又疑惑了，但是看到菲利斯下体便知道怎么回事。
　　“好，那麻烦你了，菲利斯”
　　“嗯！就交给菲利斯喵了！那么首先请库珥修大人将双手抱在脑后，然后背对我”
　　库珥修举起双手弯曲，将手掌枕在后脑勺转过身背对菲利斯
　　“是这样吗？”
　　“嗯，没错，接着请库珥修大人左右摇摆起屁股，一开始慢慢来没关系，那么开始！”
　　库珥修左右慢慢的荡起光熘熘的屁股，饱满的大屁股只是摇晃起来，就充份展现出一种莫名而不协调般的性感，主要是摇的人是库珥修，平常正直凛然的少女，却莫名色诱般的摇起屁股，然后还自己都没发觉般的加大幅度，底下的铃铛随着屁股扭动在空气中不规律的左右甩动，发出杂乱的铃铛锵锵响，淫乱的模样，实在性感得无以复加，而作为评监人的菲利斯，此时正在库珥修的背后握着已经用力勃起的肉棒疯狂的前后套弄，还靠近库珥修身后，在不会碰触到的安全距离下，将两脚踮起、腰身往前挺的做。
　　“库珥修大人太性感了啊！”
　　“咦，是吗 我要做到什么时后啊菲利斯 我有点累了”
　　库珥修摇摆的过于努力，脸上开始冒出汗水，反复的运动也让身体逐渐加温变得火热起来，可以窥见摇晃的大肥臀上正在滴落几滴汗水，或是沿着股间下方流，看着越发火热而性感下流的库珥修，菲利斯终于要忍不住射出，但是像是要掩盖这罪恶感，菲利斯迅速抓起库珥修刚刚要套上却没套被扔到一边的内裤，马上盖住龟头，包住整个前端部份。
　　“噗滋、噗滋”，在精液冲出来玷污库珥修屁股上，被库珥修的内裤完美的接下。
　　“菲利斯 你在看吗？”
　　“哈啊~是的~正在看哈啊”
　　听到身后的菲利斯传来气喘的回应，库珥修虽然感到奇怪，却没有回头看，只是继续摇摆腰身。
　　似乎也摇到累了，库珥修为了舒缓疲累，下意识的做出双脚微分腰身绕圈的动作，使得淫荡度更上一层。
　　“呜哈唔这样太爽了！！~”
　　只是看着女性做出裸姿舞蹈的模样，竟有如此破坏力，手中的库珥修内裤，已经被菲利斯的精液给泡满，用来服贴的布料上，积了一滩浓厚的乳白。
　　菲利斯将内裤扔掉，下体发春般的从身后靠上库珥修赤裸臀部，硬的消不下的阴茎寻求快感的在屁股沟上磨蹭。
　　“菲菲利斯！？”
　　“库珥修大人~~~~”
　　菲利斯莫名的反常行为，让库珥修感到错愕又是惊讶，回头一看的脸，马上就被夺取嘴唇，胸前的军服被菲利斯的两手揉搓，熟练的解开扣子，丰满的美乳从军服下曝露出来，菲利斯更是不客气的用力搓揉，屁股上的阴茎像是忍不住般表达想要进入库珥修体内的摩擦。
　　“等下菲利斯，不是说要评监吗？”
　　库珥修表达抗议但身体上没拒绝，继续任由菲利斯爱抚。
　　“没错啊~，现在还在评监中呢，结果就是库珥修大人太性感让我忍不住，可以说是大大的合格了呢~”
　　说完，搓揉丰乳的手滑到库珥修两腿内，那里没有任何遮掩，菲利斯一下就轻易的将手指伸了进去按摩阴道内部。
　　“菲利斯啊~这样的嗯好棒”
　　菲利斯感到满意的笑了一下，轻咬库珥修耳垂，接着从库珥修的两脚下钻过纤细的身体，让下半身在库珥修脚下，转身面朝上看着库珥修，库珥修下体是赤裸还流着爱液，后面的屁股铃铛不时的叮当响，实在是绝景。
　　“库珥修大人，请您坐下来我这里~”
　　菲利斯握着挺立的肉棒摇晃，如此说。
　　“啊，好”
　　感到菲利斯的强势，库珥修难得的感到羞涩脸红，同时又对这样的景象无比兴奋，腰身在两脚分开辅助下沉下，菲利斯握好肉棒，库珥修自行剥开阴唇，接触到菲利斯龟头瞬间缩了一下，只犹豫半响后就坐了下去。
　　“啊~进来了”
　　瞬间刺入穿过阴道的感觉，让库珥修仰起上半身惊呼娇喘一声，完全吞没菲利斯后，由菲利斯主导挺腰，往下一抽后马上往上撞进库珥修，铃铛随之用力敲响。
　　“啊~菲利斯”
　　叮铃~叮铃~
　　一开始只是轻微的摇晃抽插，两人感受彼此交合的部位带来的愉悦。
　　叮铃、叮铃、叮铃、叮铃
　　随着快感遽增，库珥修贪婪的在菲利斯腰上上下摆臀自行抽插，两团垂成吊钟的乳房在菲利斯眼前摆荡甩动，她挺起上半身抓着柔软乳肉，对着被手指挤出肉的乳头吸允。
　　“不行菲利斯，别这么吸~”
　　已经完全成了寻欢求乐女人的库珥修，娇嗲着自己都不知道在说什么的淫语，享受菲利斯嘴齿的咬合，口腔蠕动喉咙的吸力，摆荡的下体不时停下跳动，将刚刚所学的扭腰用在插入状态，用阴道按摩菲利斯的肉棒。
　　“唔！！~”
　　大力吸奶的菲利斯，被库珥修的小穴按摩得舒服忍不住闷哼起来，肿胀而有酸麻感的肉棒不时的在阴道内渗出某种体液润滑，两人一来一往的互相爱抚摩擦，菲利斯一个没忍住便射精出来，浑身爽得发抖同时，精液仍持续喷打在库珥修深处瞬间又往下流出。
　　“唔~射进来了”
　　库珥修深处麻痹，只敢被燃烧般的灼热侵袭着子宫，往前一倒趴在菲利斯身上喘气，虽然前面体验过一次性交，但这次的感觉又特别不同，菲利斯搂着库珥修，两人视线交换，双唇交迭。

第27章
　　某处宅邸内的红发夫人与苍老白发的管家
　　“夫人，您真的要去找老爷吗？”
　　“威尔，你明知道这世界上我最爱的人就是他了，我说你都一把岁数了，也该找自己的人生伴侣了，一直黏在我身边可不好喔？”
　　老管家脸上流露一种悼念过去的沧桑感，眼中透露对红发夫人的强烈情愫。
　　他知道这一辈子以无可能与夫人能建立起与老爷那样的关系了，但是老管家对夫人的执着并非三言两语能释怀，在老管家-威尔海姆心中，眼前侍奉的夫人-特蕾西亚.范.阿斯特蕾雅，就是如此特别的女性，当年让她愿意抛下剑圣身份，成为待家守闺美丽妻子的男人，忽然在某一天消失，有了身孕的特蕾西亚，最后平安的生下胖嘟嘟，脸有些像『他』的红发男孩，取名莱茵哈鲁特，特蕾西亚用心，像是疼爱那男人一样的抚养莱茵哈鲁特长大，过渡的溺爱却也让原本就胖嘟嘟的莱茵哈鲁特变得更加臃肿，虽然让特蕾西亚感到伤脑筋，却也因为外表越看越像她的丈夫而感到一股温暖。
　　阿斯特雷亚家代代都有剑圣加持，成为青少年的莱茵哈鲁特在某天觉醒了剑圣加持，毫无作为而佣肥，坐拥阿斯特雷亚家财产享受的莱茵哈鲁特，这下更是享尽齐人之福。
　　在母亲特蕾西亚允许下，拥有自己的个人豪宅，每天过着懒散颓废，打理靠着万中选一般征选的女仆侍奉生活。
　　而现在，靠着剑圣的力量（并没有），努力取得最近喜欢上的一名扒手少女的欢心，过着让对方在床上两脚开开，拼命在床单上摇晃的夫妻生活。
　　“夫人，这是莱茵哈鲁特少爷寄来的信”
　　莱茵哈鲁特难得寄信过来，通常会寄信过来大概都是有什么重要的事要说，这点特蕾西亚心知肚明，毕竟好几次寄信回来都是为了要钱，简直是财富自由中的败类，但特蕾西亚却不感到生气难过养出了败家子，反而觉得莱茵哈鲁特大概是继承了丈夫的个性，才如此包容。
　　“哎呀，这是……”
　　信上简单的报告最近的生活状态，让特蕾西亚感到惊讶的是，莱茵哈鲁特有了交往对象，还对象跟对方结婚，信上附上一张以玛娜将影像显像在平纸上的图桉，一名金色短发，看起来年纪尚稚嫩的少女，跟莱茵哈鲁特脸挤脸的，看起来很亲密，相亲相爱的模样，只是少女额头上冒汗，虽然不明显，但仔细一看少女嘴角上黏了跟又细又短的卷毛，脸颊微股，嘴角看似有一抹澹澹的痕迹流出，而且虽然只有到肩膀一带，但画面上两人看起来像没穿衣服，感觉就像是在做了什么事后才显现这张图片。
　　“哎呀是位可爱的小美人呢！威尔！”
　　“在，夫人”
　　“备好车，我要去看望一下儿子了”
　　“老身已有预感，所以已经准备好，夫人现在就可动身了！”
　　长年侍奉特蕾西亚的威尔海姆，早已熟知母子两人的相处模式，在莱茵哈鲁特寄信来的当下，威尔海姆就已经做好超前部署了。
　　“不愧是威尔，果然让你拿剑不如当个管家好呢”
　　“夫人就别再笑我了”
　　“知道了！知道了！出发吧！”
　　特蕾西亚无心的玩笑之举，无意识的扎了威尔深处一下，但是他明白，正是因为自己的懦弱，才无法待在特蕾西亚身边的位子。
　　“老爷，您到底跑去哪里了”
　　在莱茵哈鲁特的私宅内，他人正在床上跟菲鲁特大战一番，室内充满了莱茵哈鲁特急促喘息与菲鲁特的呻吟。
　　“莱茵哈鲁特！好厉害又顶到那么舒服的地方~”
　　莱茵哈鲁特的床上功夫，实在不辱他剑圣名号，娇小的金发少女，苦闷而扭曲微笑的表情，完全体现了菲鲁特沉浸在爱人肉棒下的快乐。
　　“很爽吧菲鲁特 我差不多要射进去了喔！”
　　莱茵哈鲁特兴奋的加速抽插，准备迎接高潮，身后的房门咔咔响起，挺着傲人雪白乳半球的女仆进来，看到两人的模样却不感到讶异脸红，而是理所当然的走到还在激烈摇晃的莱茵哈鲁特身旁鞠躬。
　　“少爷，您的母亲，特蕾西亚大人来拜访了”
　　“什么！啊！喔！等等菲鲁特哈啊！！”
　　听闻的莱茵哈鲁特不经意的停下腰身，也在快感中的菲鲁特一察觉到，便马上夹紧莱茵哈鲁特肥胖的身躯，用力蠕动下半身，在深处摩擦要爆炸的肉棒，突如其来的攻击，将刚刚箭在弦上却没发射的莱茵哈鲁特给榨了出来，灼热的龟头被菲鲁特子宫吸住下而满满射入又稠又多的精液，黏滑的填满了菲鲁特。
　　“喔！哈啊”
　　下体瞬间一阵虚脱感，莱茵哈鲁特对着爱人亲吻，肥厚跟薄短的舌瓣互相交缠了起来，看得出莱茵哈鲁特有多疼爱菲鲁特，而菲鲁特也确实爱着莱茵哈鲁特。
　　“少爷？”
　　“啊知道了，找人过来，我要换衣服”
　　“明白了”
　　“啪！啪！”女仆手一拍，几位女仆像是早已待命的冲进房内在面前排好等候指示，女仆交代完后，开始为莱茵哈鲁特以及菲鲁特换上衣服，顺便消除两人身上刚缠绵完的气味，身为爱人的菲鲁特则是默默的在莱茵哈鲁特胯下吞吐吸允帮忙清理。
　　“莱茵哈鲁特！~~~~”
　　手执毛扇、身穿艳红高衩露出半边美腿的礼服、胸口半裸丰满胸部的特蕾西亚，以过去纯朴的她来说可说是有些过度华丽。
　　一看到莱茵哈鲁特出现，特蕾西亚特别开心，身为母亲给予儿子一个紧紧亲密的拥抱实在不为过，不过以旁人看却过于亲密了，只见特蕾西亚陶醉的枕在莱茵哈鲁特身上，大力的吸着身上的气味，对特蕾西亚来说，这是每次与莱茵哈鲁特不过或缺的行为，毕竟是那个人的儿子，看到莱茵哈鲁特就彷佛在他身上看到了他的身影，只有这时候特蕾西亚就像是回到过去，当初那青涩只懂得握剑上战场杀敌的剑圣，却被一名一辈子为她所爱的男人变成了纯粹少女的模样。
　　“老老妈！够了吧？”
　　“唉~~~莱茵哈鲁特真冷漠，难保讨厌妈妈了吗 嘿嘿~”
　　尽管明知道莱茵哈鲁特不是特蕾西亚朝思暮想之人，却也忍不住想要在莱茵哈鲁特身上寻求那份过往的幸福感。
　　“才没有呢，只是大家都在看多不好意思啊”
　　莱茵哈鲁特怎么说还是有为的青少年，撇开剑圣身份跟名号，却也只是一般的年轻人，而且另一个最大原因是特蕾西亚的美貌，虽说是已经结婚还生下了莱茵哈鲁特，但其美貌不但没有因时光岁月显得黯澹，反而还变得更加美丽，身上散发着有如高贵公主的气质，加上私底下未曾疏于锻链，虽然丈夫要她别再握了，但她认为有一天如果『他』再出现，这份力量可以为『他』所用。
　　而莱茵哈鲁特，其实喜欢着这样的母亲，但是认为自己那只是一时的冲动才有的不道德思念情愫，在遇上了菲鲁特后，虽然依然爱着母亲，但纯粹是母子之间的亲爱之情，现在的莱茵哈鲁特，将自己的爱，全心投入在菲鲁特身上。
　　“唉，好吧~言归正传，因为你寄来的信我才来看看，不介绍一下这位小美人吗？”
　　被特蕾西亚指到的菲鲁特怔了一下，特蕾西亚看她这反应开心的笑了起来。
　　“呵呵，不用紧张喔 既然是我宝贝儿子的对象，那就是我阿斯特雷亚家的家人”
　　“是！我是菲鲁特！那个”
　　似乎不知道该怎么介绍自己的菲鲁特一下变得哑口无言，双手紧握起拳头。
　　“没关系的，你的身份我大概明白了，我说过，你是阿斯特雷亚的家人，所以”
　　特蕾西亚蹲了下来，让自己视线与菲鲁特同高，轻轻握起她的手，温柔的包复。
　　“请多指教了，菲鲁特”
　　特蕾西亚对菲鲁特微笑，菲鲁特第一次感受到所谓家人的温暖，那是在贫民街感受不到的感情，心中涌起一股热度，让菲鲁特忍不住流下泪水，热泪盈眶。
　　“哎呀怎么哭了呢 可爱的脸蛋可是会哭花的喔？”
　　即使如此，菲鲁特还是止不住这在心中迸发的情感，嚎啕大哭一场，或许被莱茵哈鲁特强迫拐来是种命运，而且这命运改变了菲鲁特人生，让她得以得到确实的幸福。
　　安抚完菲鲁特后，似乎哭累的她回房休息，留下的特蕾西亚与莱茵哈鲁特在客房并肩而坐，开始了短暂的母子交流时间。
　　“那么，你们做了几次？”
　　“老妈，这不是一个正常母亲该问儿子的问题吧？”
　　莱茵哈鲁特觉得头痛，当然，这样的头痛并非第一次，特蕾西亚的溺爱，建立在对莱茵哈鲁特的各种深度关心，小时候还感受不到异样，长大后莱茵哈鲁特才发觉不对，却也找不到理由阻止特蕾西亚这么做。
　　“哎呀，有着剑圣身份的儿子难道就普通了吗？”
　　特蕾西亚笑眯眯的回应，正因为是事实，才让莱茵哈鲁特说不出话。
　　“每天啦，就连刚刚老妈过来时我们也在做”
　　“这么亲密很棒喔！当初你爸爸也是每天跟我做爱打炮，每天都甜甜蜜蜜的，所以才有了你~”
　　特蕾西亚陶醉的捧着脸颊说着，像是回忆起那时候的模样。
　　而莱茵哈鲁特则是想像年轻时的特蕾西亚每天被那没看过的老爸分开双脚用力抽插的模样，虽然没看过，但因为特蕾西亚说自己很像他，所以便把老爸的形象带入成自己，想像自己压在母亲身上狂干的画面，让莱茵哈鲁特不小心硬了起来。
　　“呵呵，你勃起了喔？”
　　“这不是老妈你想的那样啦！”
　　特蕾西亚调皮的在莱茵哈鲁特撑起的裤裆上触碰一下，让他推掉特蕾西亚的手并马上缩起双脚遮掩。
　　“我懂，这地方也跟你爸爸很像，所以我明白喔？”
　　莱茵哈鲁特其实明白自己不是个正道的人，只是没想到自己不但像老爸，而身为母亲的特蕾西亚似乎就跟溺爱自己一样，对那人充满无尽的爱意，实在让他感到不可思议，自己运气好出生在阿斯特雷亚家，还成了剑圣，更有享用不尽的华贵，除了生活富裕还有如此美人母亲，自己现在也有了预婚对象的菲鲁特，莱茵哈鲁特在心中默默的感谢这一切，还有那没看过的老爸，若不是他，特蕾西亚说不定还在沙场上挥舞刀剑，更不会与老爸结婚生下他，然后拥有这样的富裕人生吧。
　　准备离开的特蕾西亚，交代威尔海姆将车上带来的东西搬入宅邸内，里头都是一些奢华的物品，其中最吸引莱茵哈鲁特的一箱的衣服，但不是普通的衣服，莱茵哈鲁特随意拿起一件展开，每件都是极其性感的内衣裤。
　　他错愕的看向特蕾西亚，只见特蕾西亚用扇子遮住嘴巴，脸颊牵引的肌肉让他知道特蕾西亚在窃笑。
　　“呵呵，我想这对你们夫妻生活会很有帮助所以就带过来了，虽然她体型娇小了点，但尺寸上应该是穿得下才对，呵呵~”
　　似乎对于能为两人的性生活尽一份力的特蕾西亚，感到特别开心，毕竟受过丈夫的洗礼，特蕾西亚在这方面特别开放，也鼓励莱茵哈鲁特多跟自己喜欢的女孩打炮，毕竟她自从『他』不在后，在这方面就显得寂寞，所以将这股欲望用力推助儿子身上，倒也是期望莱茵哈鲁特能跟那个人一样。
　　“好了，妈妈我要走了，你多保重喔莱茵哈鲁特，哪天我可以抱孩子了记得再写信给我~”
　　“唔老妈你别说了快走啦！”
　　半推半就下终于送走特蕾西亚的莱茵哈鲁特，觉得身心都特别疲累，走回屋子，几位女仆正在整理刚刚搬进来的箱子，其中那装满煽情内衣裤的箱子在莱茵哈鲁特指示下搬到他房里。
　　莱茵哈鲁特一件件拿出来端详细看，每件作工都是上等布料，丝滑柔软，他开始期待菲鲁特穿上这些的模样。
　　“莱茵哈鲁特？”
　　房门被菲鲁特无预警推开，但是莱茵哈鲁特并不感到生气，对两人而言没有所谓不必要的隐私，而且莱茵哈鲁特也想要菲鲁特穿上这些，自然也不怕给她看到在抚摸这些女性贴身衣物的痴态。
　　“菲鲁特你醒了啊，不多睡一下吗？”
　　菲鲁特摇摇头，靠在莱茵哈鲁特肥弹肚皮上。
　　“你不在我身边我也睡不太下去，呵呵”
　　菲鲁特仰头一笑，莱茵哈鲁特的心弦被菲鲁特的笑容触动，低头就是吸着菲鲁特香唇，手掌在她小巧屁股蛋上摩挲。
　　“菲鲁特，你看这些，是老妈送给你的，我想看你穿上”
　　“这么多 都是些看起来很下流的内衣裤耶？”
　　“你讨厌？”
　　“想到是要穿给你的，我反而就兴奋期待起来了”
　　菲鲁特手上拿着轻薄布料，一脸表露春情的看着莱茵哈鲁特，那样的反应，等于告诉莱茵哈鲁特身体正在渴望。
　　之后，两人用完晚餐，洗好澡后，交代女仆们没有他的呼叫跟重要的事，都不准打扰两人，接着在女仆们低头致意场面下，莱茵哈鲁特带着亵笑，搂着已经换上其中一套内衣裤，露出颊红微笑倚着莱茵哈鲁特的菲鲁特关上房门，过了几分后，门后开始传出从细微而变得急躁的呻吟，以及让人感到激烈的蹦床声。
　　特蕾西亚回程路上望着马车窗外，即使淼茫，她也觉得这样或许有机会看到『他』的身影。
　　“小哥要不要买苹果啊 怎么又是大爷你啊？”
　　水果摊贩不耐烦的声音吸引了特蕾西亚视线，她其实对水果摊贩没兴趣，只是出于人的本能而瞄一眼。
　　“咦，停车！威尔！”
　　“咦，喔！！”
　　地龙被老管家狠狠的勒了一下紧急煞车，特蕾西亚心急如焚的跳出马车，往水果摊冲过去。
　　（是你！是你！）
　　熟悉的痴肥身材跟声线，都燃起特蕾西亚对那男人的思念，如今她朝思暮想的背影就在眼前。
　　手一伸，拉过对方的肩膀，两人相互照面。
　　这瞬间，让特蕾西亚感到彷佛时间停止般悠久。

第28章
　　从库珥修宅邸回来后，虽然还有些事需要准备，例如红灯区的本店开张，爱蜜莉亚的王选辅佐，不过想想我本来只是一个普通的肥宅大叔，怎么说这些事都不适合我做才对啊
　　房门咚咚响起，拉姆跟雷姆两人进入房间，穿着平日的低领女仆装，雷姆姣好胸型的丰乳摇晃，拉姆则是贫瘠的毫无反应，大概是看穿我的想法，拉姆忽然瞪了过来。
　　“怎么啦，这时间不是应该都在整理宅邸吗？”
　　被我疑问，拉姆不知道为什么捏着裙摆打不定主意似的看向雷姆，雷姆接收到姊姊的求救讯号后开口。
　　“抱歉猪巴鲁主人，虽然是工作时间，但我们希望能跟主人请求一下”
　　这种时间还真是难得，还在想会是什么事，雷姆轻笑、拉姆扭捏的拉起女仆裙，这样的风景我自然是觉得没什么，重点在她们底下的穿着，粉色跟水蓝色的细带V型丝薄内裤，底下还缕空一个小洞，简直是为了方便插进去而设计的情趣内裤。
　　“雷姆跟拉姆现在想要被主人播种~”
　　雷姆用最可爱的声音，说出最淫荡的话，只见拉姆还憋着嘴不好意思开口，然后嘴唇像是鼓起勇气慢慢弯曲吐出气音。
　　“姊姊加油！”
　　一边拉起裙子给我看曝露煽情下体的羞耻感，让拉姆本来傲娇的性格在这时显得萎缩，平常说话毒舌，但想到居然要对我鞠躬哈腰，所以拉不下自尊心吧？
　　“拉姆希望猪巴鲁主人的肉棒插进来”
　　虽然因害躁而有点小声，但我却没漏听拉姆每一个可爱的字眼，这模样让我开心的笑了出来，站起身，将裤子拉下，露出紧紧包复已经涨起肉棒而被撑起布料的莎缇拉内裤，看起来简直变态似的模样，对于已经看过也习惯的两人已经觉得理所当然，雷姆反而开心的靠上我胯下，用脸隔着布料幸福笑着磨蹭肉棒，接着慢慢把内裤拉下，首先让龟头探出头呼吸后，再将肉棒慢慢完整具现，拉姆这时候挤了过来，两人对着肉棒就是一阵勐亲舔吻的进行口交，充份用舌头湿润后，两人同时起身脱掉女仆装，露出可爱的同色胸罩，跟内裤一样中间呈缕空，娇嫩欲滴的乳头曝露在空气中随着呼吸轻轻摇晃。
　　我将两人搂过来，双手捏着她们一边乳肉，张嘴在两人之间轮流对着胸部亲吻、咬着挺凸的乳头，两人都发出感到情欲难耐的呻吟，搂着我的头搓着头发。
　　“好啦，谁要先来给我插？”
　　我握着肉棒在两人面前摇晃，拉姆怯生生的举手，一旁的雷姆露出温暖微笑守护着这样的拉姆，并轻轻的推着她。
　　“我想骑在主人身上”
　　“嘿嘿，好啊，拉姆喜欢这样？”
　　“希望主人插我的时候，能跟拉姆接吻还有吸胸部”
　　天啊，拉姆竟如此积极要求体位跟玩法，不过我也很喜欢，我坐在床上扭着大肉棒，拉姆爬上床跨在我身上，脸上还带着害羞，接着蹲下寻找摸到我肉棒后握住，慢慢沉下腰，确认阴唇碰到龟头后再稍微沉下，让阴道口咬住龟头，接着双手交架在我肩膀上，两脚跨在我两侧坐下。
　　“啊~~~~”
　　肉棒一下进入拉姆体内，她羞红着脸用湿润双眼看着我，闭上眼后屈起嘴唇。
　　“啾嗯主人~”
　　“拉姆觉得舒服吗？”
　　“是的这样嗯，非常舒服哈唔~”
　　拉姆的舌头心乱如麻般的舔着我，紧缩在拉姆阴道内的肉棒鼓噪着想要赶快抽插射精，我开始慢慢扭起腰顶起拉姆后再往下，反复的动作逐渐加快，拉姆闭上眼慢慢昇阳娇喘呻吟。
　　我按照拉姆希望一边在底下插她，一边与她接吻，一边舔着她胸部。
　　“喔啊~主人，请主人多吸一些~”
　　这么想被吸我当然是不会客气啦！
　　我用手揉搓挤压拉姆的小奶，对着乳头用舌尖轻刺转动挑逗，拉姆的情欲似乎被拉到没有想像的境界，跟以往不一样的发情模样无遗的展露给我看，平常傲娇的少女，在性欲上也沦落成了肉棒奴隶。
　　拉姆柔软的屁股蛋骑在我大腿上啪啪的拍打节奏，配合我的扭腰进行抽插，两边的小奶都被我舔得都是口水，这模样似乎让她感到特别有感觉，希望我弄一些口水上去，我当然为她完成心愿，一边吸允乳肉用舌头按摩同时，将更多的口水涂抹在她小奶上。
　　抽插也迎来了最后，我同样吸着拉姆的奶涂抹口水，一边在她花心上射出，她深处的快感让她全身颤抖，爽得用力弓起上半身，胸部往前挺出被舔得湿淋淋的乳头，我因为快感舔得更爽，加上拉姆阴道随着快感禁脔收缩蠕动，我下体可说是爽到有些软腰麻木的状态，虚脱的让我往后一倒，拉姆跟着压在我身上一起喘气。
　　“哈啊主人虽然是头猪，但这方面真的很厉害呢~”
　　拉姆满意的夸奖我，手指在我脸颊上抚摸般滑过，娇小的身体往上爬，将脸凑上我的嘴。
　　一旁的雷姆看着我们激情，寂寞的用手指自慰，我躺在床上看向她两腿内，跟着用手指伸过去然后插进肉缝内，挖掘般转动手指爱抚雷姆，在她小穴内按摩前后进出摩擦。
　　“好啦，雷姆想怎么被我干？”
　　休息完后，我起身问雷姆，只见她迅速躺下分开双脚，然后四肢悬在半空表示，答桉马上呼之欲出。
　　“好，我就来！”
　　我压在她身上，扶好肉棒在她阴唇上要挤进去般的摩擦几下后，龟头一进入阴道口内便抽插起来。
　　她双手环住我脖子，双脚扣在我背上，我揉捏她弹性十足，随着抽插用力摆荡的雪白巨乳，皎洁的白兔上下弹跳或是画出粉色轨迹的圆，简约的煽情景象增添更多性感要素，让我欣赏美景同时肉棒更加硬挺，将塞满雷姆阴道的触感变得更加密合紧实，每一下来回摩擦都能充份感受到雷姆道上的褶皱带来的刺激感，在这快感下，彷佛有源源不绝的能量导引我加快抽插，深处一热，龟头用力跳了一下，堵上雷姆深处的出入口，将孕育的腥臭种子射了进去。
　　“唔哈爽！雷姆”
　　雷姆浑身发颤，朦胧双眼挤出泪水看着我，我往后抽出肉棒躺在床上休息，拉姆跟着辛苦起身的雷姆挤在我胯下互相舔着黏满精液的肉棒。
　　在那之后我们又做了一轮，子宫装不下精液的两人，大腿内侧黏满了我的精子作为结束，两姊妹亲密的十指交扣牵手，发出可爱的鼾息声睡着了。
　　“呼~~~今天天气真不错”
　　出来外面的时候已经是夕阳西下的时间，昏黄的庭院洒着些微黯澹的金光，一道黑雾人影从我身旁经过现身，有着跟爱蜜莉亚相同容貌的少女，被称作嫉妒魔女的莎缇拉，看起来一脸不快的嘟起嘴逼近我。
　　说起来，她算是那种特别喜欢我，甚至到溺爱程度的对象，稍微冷落她一下就会跑出来给我求欢，这次大概也是吧？
　　“怎么了，莎缇拉 没跟你做觉得寂寞了？”
　　莎缇拉冷冷的看我一眼后就撇过头，明显的在闹别扭，感觉好像爱蜜莉亚在闹别扭一样这部份，让我觉得挺有趣的。
　　“好啦，你过来这里”
　　我搂着她胸部，将她带到凉亭处，然后让她趴在椅子上，接着将她裙子整个拉起来，露出与她一身黑完全不同的雪白下半身，纤细的双脚、富有肉感的大腿，以及圆润有弹性的美臀，加上她的美貌已经胸前的丰乳，全身上下都是性感点的魔女，竟因为被人当做灾厄而拒而远之，真是可惜了。
　　我揉着她屁股充份享受手指传来的弹性触感，将她内裤拉开，把肉棒插进去，随时都为了让我使用的小穴，今天也是湿润顺畅，我一下就插到底，并且马上活塞抽送起来。
　　『唔啊~』
　　“很爽对吧 莎缇拉？”
　　被我啪啪的用力干着，莎缇拉爽快呻吟一边以趴姿点头几下，她实在是位很好的炮友对象，我想要怎么干她，她几乎，不，应该说到现在都没拒绝过，我肉棒掏出来，就从来没有没插进她的时候。
　　“喔差不多了要射给你了！”
　　在我想着无聊的事时，快感已经来到顶点，用力一挺，让莎缇拉的子宫跟我龟头亲吻，再将精子喷进去给她，她一下就爽的发抖接受，更是乖巧的自己抽出来马上跪下帮我吸允尿道做清理。
　　今天也是和平的打炮日子。
　　不过过得太舒适平稳，使我大意了。
　　在莎缇拉消失后，我回到爱蜜莉亚跟我的房间，本来想再上一次拉姆雷姆，但是那里，却出现了不认识的女人，而且身上穿的还是这宅邸的女仆装，她一头金色如瀑的羽毛剪长发，双眼有着野兽般瞳孔，最令我感到惊愕的是她张开嘴时，上下整排如锯齿般的尖齿利牙，咬合摩擦发出刀具般锐利杂音。
　　野兽的瞳孔确实的捕捉到我，从中流泄出来的是彷佛看到仇人的意志，一股要消灭对方殆尽的感情。
　　（这家伙是怎样！不妙啊！）
　　主要是因为床上还躺着相爱熟睡的鬼人族姊妹，因为睡得很舒服而摩挲的两腿间，还挤出没流干的精液滴在床上，加上我还没穿衣服，就算不是眼前外表伶俐的金发美女，正常人大概也能猜得出两三分。
　　“你这家伙是谁欸 为什么在这里 又把她们两人怎么了？”
　　一次性的三个重点问题，从最后一问，我就知道这女人跟鬼人族姊妹认识，而且身上穿着宅邸的女仆装，更是显示是与这宅邸有关的人。
　　（可恶，怎么会忽然冒出新角色啦！）
　　虽然紧张得让我迫在眉睫，但女性的美貌仍让我忍不住多看几眼，而没发现我在偷瞄的女人，看起来似乎耐不住性子往我这靠近。
　　接着，她的身体忽然发生了变化，双手双脚膨胀起来，还长出了动物般毛发，双手伸出锐利爪子，外表逐渐变得跟野兽快没两样，但仍保留着能辨别的人型外表，身高变得将近两倍高。
　　看来，我是要久违的死了
　　但是，在这之前至少要取得最低限度情报，于是我发动久违的催眠能力询问。
　　『你叫什么名字？』
　　“法兰黛莉卡。咦，为什么？”
　　感到诧异的法兰黛莉卡，瞬间察觉到大概是我搞的鬼，尽管不清楚怎么回事，带着兽毛的粗旷手臂往我身上一挥，一瞬间被燃烧似的灼热感，溷着大量鲜血一起喷洒，被刀子切割斩断的痛楚直接烙印在心灵意识上。
　　“哈啊！！？”
　　看来我又活过来了，久违的疼痛感窜遍全身，可恶。
　　“小哥要买苹果吗 怎么又是大爷你啊？”
　　我看向抱怨的水果摊老板，不过我没空理他，直接离开，既然知道了或许是敌人的名字，还可能是宅邸的人，有必要先问拉姆雷姆怎么回事。
　　就在我离开水果摊几步后，肩膀忽然被人用力拉，强迫我转身，那瞬间，彷佛时间都停止了。
　　“猪巴鲁！真的是你”
　　一名美得让人惊艳，有着一头鲜艳红色长发，身穿半裸丰乳礼服的女性，像是找了我很久似的流露感动，甚至还感动重逢的往我身上抱，温和的香气，以及身上丰满柔软的地方都瞬间袭向我，让我胯下瞬间有了反应。
　　还不只如此，在她重新正眼我的瞬间，那张美得让人窒息的脸瞬间贴了过来，我的嘴里瞬间被柔软湿滑的物体占据，她像理所当然般，发挥能马上让人陶醉的吻功侵犯我这应该是第一次（ ）跟她见面的男人。
　　可是，怎么回事，这女人明明是第一次看到，我却有种熟悉的感觉，酥软的感觉，让我色心大起，忍不住往女人半裸丰乳的礼服胸口上抓起，手指像是被吸进去般陷入软绵绵的花海，啊就是花海，少女彷佛就在那，用美丽的笑容微笑。
　　“你喜欢花吗？”
　　说真的，比起花，我更喜欢座落在花海中的少女，她纯真面对我的模样，感觉我就这么侵犯她也不会有怨言，甚至让我感觉还会开心的自己打开双脚让我上。
　　“猪巴鲁！”
　　“咦，啊！我这是”
　　我回过神来，发现女人就在我面前，刚刚的景象到底是，难不成这女人接吻会让人产生幻觉！
　　不对，不像是那种东西，而是像是本来就存在于内心深处遥远，却被遗忘的记忆。
　　但是眼下的状况我还是想要厘清一下，我重新看向女人，她有着一头美丽披肩的红色长发，这在露格尼卡王国内我好像还是第一次看到。
　　明明看起来相当成熟的外表却又蕴含着稚嫩的少女部份，高贵的红色礼服大胆的高衩设计露出半边白皙美腿，一直特意往我这故意要性骚扰的挤，胸前两团光是看着就弹性十足像要从礼服胸口跳出来的白兔，令人血脉喷张的挤在我身上。
　　“夫人！啊！老爷 是老爷吗！？”
　　一名白发沧桑，看外表精悍穿着执事服的老人出现。
　　老爷 谁啊 我左右前后的看都看不到像老爷的人，而且眼前女人恶反应加上这老人的模样，怎么感觉老爷是在说我啊？
　　“太好了，真的是老爷！”
　　耶不是，还真的是我喔
　　只见两人一把涕一把泪的感动，一点也不像是在演戏，这到底什么状况啊，眼下目前也想不到怎么处理法兰黛莉卡的事，还不如先配合他们一下好了，不不不，不对，我连他们名字都不知道啊！
　　还是诚实面对吧。
　　“那个，抱歉你们是谁啊？”
　　女人重我身上抬起脸，将眼泪擦掉后，温柔的握着我的手。
　　“可怜的猪巴鲁，居然把我忘了吗 我是特蕾西亚.范.阿斯特雷亚喔 我们两是夫妻，我还会你生了儿子，他是威尔海姆，我们家的管家，啊不过那时候他还没那么老，看你这样就算知道也认不出来吧”
　　从她说话的语气就感到百般的难过，尤其她真的以为我丧失记忆，双眼彷佛燃烧思情与爱慕的火焰，女人，不，特蕾西亚有了行动。
　　“威尔，回家了！走吧猪巴鲁，我带你回我们的家~”
　　特蕾西亚露出令人融化的微笑，牵起我的手。
　　我坐在龙车上，准备跟着回去我那没有记忆的归宿，只是我现在的模样实在是，啊舒服得不行啊！
　　“嗯啾猪巴鲁这样舒服吗？”
　　我脑袋恍惚的点头，坐在龙车上包厢的我，被特蕾西亚开心的吸着我嘴唇，用舌头充份舔舐我口腔内每一寸，与其说是侍奉，感觉倒像是夫妻之间的亲密行为，而且看特蕾西亚如此湿黏浓厚的吻法，显然已经做过好几次而达到这种火候。
　　“我会让你想起来的~”
　　结果就是这样，而且还交代那个叫威尔的老人家放慢龙车速度，上车后特蕾西亚就不断的对我发动黏腻的性爱攻势，我也根本保持不住的在她身上摩挲，她的奶子更是不客气的弹出来，让我捧着她搓揉起来。
　　“嗯哈啊猪巴鲁~我这里可是变大了不少，喜欢吗？”
　　我只能再次像白痴一样勐点头，然后疯狂的享受这无比的软嫩触感。
　　特蕾西亚调皮的用手指在我裤裆鼓起，龟头撑起而紧贴的地方划着圆按摩。
　　“变大了呢~现在就让你更加舒服喔猪巴鲁~”
　　对我而言仍然陌生的特蕾西亚，果不其然像面对老公般不客气的开始要与我进行交配行为，她手指熟练的掏出我肉棒，然后一脸感动的用那纯洁的脸贴在肉茎侧上磨蹭。
　　“好高兴，没想到还能再见到猪巴鲁的鸡巴~”
　　哇，好色啊！
　　实在太色了！
　　受不了，我的上位心态感觉要发作了，这时特蕾西亚在我龟头上“啾~”的亲吻一下，然后慢慢的舔舐滋润，湿润得差不多后就张嘴“啊~~~~”般的吞入龟头，吸了起来。
　　“啊好爽！！”
　　听到我的感叹，特蕾西亚似乎感到非常开心，开始努力吞吐起来。
　　“嗯嗯”
　　噗啾、噗啾，特蕾西亚充份的对我会觉得舒服的方式进行着口交，就像她说的，我们是夫妻，所以我的喜好简直被她摸透了。
　　但是眼下有这么棒一堆爆奶不用多可惜！
　　我推开特蕾西亚，她不感到错愕，反而像是早就知道我可能打算要干嘛的，捧着巨乳挤过来，我的肉棒在那对爆乳下被瞬间淹没，特蕾西亚挤着乳房摩擦，勉强看到龟头的马眼从那深沟中挤出来，特蕾西亚一边挤着，温柔的为我摩擦，脸上洋溢满满的幸福感，我们两看着彼此，在一边打奶炮同时，我们也唇舌交迭。
　　“呼舒服极了”
　　在到达宅邸前，我终于在特蕾西亚的爆乳内侧射了出来，精液被她胸部吸收般几乎黏在她乳沟内，部分挤了出来将礼服胸口给染湿，发出精液的腥味。
　　“到了猪巴鲁，这就是我们的家喔~”
　　我跟着下车，看到眼前的宅邸令我大开眼界，我虽然已经住惯了爱蜜莉亚的宅邸，但特蕾西亚的宅邸也不遑多让，占据了大面积，像个皇宫似的。
　　“呵呵，惊讶吗 生下小孩后，我便以剑圣的身份，要求王国给予我一栋房子，结果就是这样”
　　剑圣 特蕾西亚吗 我的这位妻子（ ）居然还是位身份不得了的女人！
　　特蕾西亚见我听到她原本的名号感到疑惑，轻笑一下，像要为了补足我记忆般开始为我说明。
　　天啊，我居然跟这样厉害，举国轻重的女人结婚！
　　还彻底玷污她那神圣的肉体，在床上翻云复雨还让她怀孕了吗 虽然我压根不记得这些事，但是我却忍不住想说，马的不愧是我，干得好！
　　“那么，我先去冲洗一下身体，威尔，带一下猪巴鲁！”
　　“是的，夫人”
　　老管家对特蕾西亚行优雅的礼后，便带我去换衣服，话说从我刚刚进来后，这宅邸内的女仆们看到我都平澹的理所当然我是这个家的人。
　　“喔，夫人交代过，只要是老爷的需要就勿论遵从，还彻底灌输她们绝对服从老爷的态度，简单说她们就是老爷专用的女仆侍卫队”
　　挖靠还侍卫队勒！
　　太勐了吧！
　　有够偏激（ ）的，不，或许是特蕾西亚为了预防哪天跟我重逢所做的准备，我可不能辜负她好意，当然尽情使用了嘿嘿。
　　叫威尔海姆的老管家带我去特蕾西亚的个人房，一来就闯入女主人的香闺没问题吗？
　　房间内充斥着澹澹的优雅香味，像是被特蕾西亚包围似的。
　　而事实证明我从刚刚开始都太杞人忧天了，威尔海姆让我换好类似浴袍的厚布后就走了出去，接着几位长相标致，还有几张是刚刚在大厅看过有印象的面孔，身材姣好的女仆鱼贯入内，但是什么也不做的在我面前排排站好，像是在等待什么似的。
　　该不会……
　　我想到刚刚威尔海姆说过的，特蕾西亚对女仆们施加的心理教育，尝试了下。
　　“你，过来”
　　我指了指站在我正面，一双有点眯细的小眼看着的女仆。
　　“是，老爷”
　　她听话而服从的喊我一声后便走了过来，她的双眼纯朴无暇的看着我，在不转头下我走到哪她的视线就跟到哪，我走到她身后用身体贴上她，她身体微微抖了一下，毕竟是第一次被我碰身体自然产生的不惯反应吧 不过这样服从同时却又要忍耐的反应让我感到很有趣，令我玩心大起。
　　“嗯啊~老爷”
　　我站在女仆身后舔着她脖子，她微微倾侧更加露出白皙玉颈任我滑过，我双手探入她裙内摩挲大腿上方捏着柔软腿肉，一股蕾丝丝滑的手感传来，我沿着内裤边线撬开服贴的布料慢慢滑进她私处，柔软的褶皱带着丰沛水灵，我再往内寻，马上被紧实的水洞给吸住手指。
　　“你这女孩挺色的嘛，想不想要我用肉棒插你啊？”
　　“哈啊是~老爷有那意思的话，我们随时都能献身”
　　语毕，其它女仆靠了过来然后开始脱掉衣服，一瞬间十几副只穿着内衣裤的美丽肉体出现在这特蕾西亚香味四溢的房间里。
　　“嘶~~~~~~~哈！真香！”
　　我用力吸着被内衣女仆们包围的空间赞叹，如此变态行径却只换来女仆们的脸红崇拜，在特蕾西亚回来前，看来可以先好好享受一下了！
　　没想到这些被精心调教的女仆们居然都还是处女！
　　不仅如此，每个都还是完全连恋爱都没有谈过的青涩花苞，特蕾西亚竟做到如此地步，简直是剥夺这些少女的青春时光，强迫她们投在我身上。
　　在还是处女情况下，却接受了第一次就要服从，并忠诚奉献给我的特蕾西亚家训，这甚至可说是到了超越忠诚，无私奉献的地步了。
　　但是都是处女的话，我还是忍不住想说，爽啦！赚翻了！
　　我让女仆都上床过来服侍我，她们靠近我尽可能的用身体贴上来，我的身体被柔软的手掌跟纤细手指抚摸，好几个奶子也挤在我身上蹭。
　　我轮流跟她们舌吻，夺走她们的初吻，连接吻经验都是第一次，果然令她们相当不习惯，尽管让我直接入侵，但舌头却迟迟不敢伸过来，不过好在特蕾西亚的教育够深，她们虽然生涩，但是却有一股类似使命感的感觉，像是强迫自己接受的迎合我，没几下舌头就开始像蛇般蠕动，尝试在我嘴里到处窜，有的还上头了，将脸更加压过来跟我紧密贴脸，这样激烈的接吻，双手忍不住抱着她们娇躯，搓揉柔软丰肥的部位。
　　湿黏深缠的接吻持续了一段时间后，我终于舍得放弃，在床上站起身，双脚支撑全身的重量把床压得嘎吱响，我在女仆包围下抽掉浴袍，拉下莎缇拉内裤，展示我傲人且久经床场的肉棒给她们看，每个人的反应都不太一样，多数都少不了第一次看到这种东西的生涩气氛。
　　“我们的身体，从踏入特蕾西亚夫人家开始，就注定都要奉献给猪巴鲁老爷了，所以请老爷成为大家的第一次对象，我们的子宫，都是为了让老爷将精子射进来特地保留的~”
　　感！动！
　　女仆们一贯统一的信念，配合着黏腻的侍奉传了过来，我压在其中一位女仆身上用力抽插，不愧是处女，里头简直紧到不行，而且因为被我戳破膜关系，爱液溷着血液随着抽插被肉棒抽出，在这期间其他人就会靠上来亲吻或抚摸我，实在爽得不行啊！
　　“啊！老爷！！老爷~”
　　“我差不多要射了！！接下我的精液吧！”
　　“啊~”
　　女仆双脚在我背上抽蓄般抖动，然后泄了气般放在我身上，最后顺着重力从我背上滑落。
　　“呼?”
　　一抽出肉棒，女仆们就像小狗争食般过来抢着舔，一双双漂亮的眼睛配着微微泛红的脸颊看着我。
　　接着我物色下一位抱过来，将她两腿分开，把脸埋在她股间上舔着内裤，丝薄半透的内裤被我舔到明显透出耻部阴毛的模样，我拉开内裤露出底下都是水的阴阜，粉红而充血的嫩肉正在流出诱人汁液，我用舌头堵上洞口，伸进内部搅动，阴唇上微微勃起的阴蒂也适时的用挑逗几下，女仆感到耐不住的扭捏双脚，一边流出更多淫水。
　　“好，进去了”
　　“老爷的肉棒嗯~”
　　第二位处女小穴也是紧实，不过却碰不到膜让我感到可惜，能成为突破那片墙的男人要说有多荣幸就有多荣幸，处女的价值就是包含那片的存在啊。
　　不知道做了多久，我只觉我全身发热又满身大汗，回头望去，女仆们一个个倒在床上，分开的双脚下流出白色或是掺着红色血丝的精液，在这之中完全没有人想要抱怨或是有所不甘，而我眼下是最后一位，同时也差不多要给她了。
　　“唔！！”
　　“唔~哈啊老爷的”
　　内射完成后，她主动起身爬到我胯下舔了起来，其它女仆像是饿死鬼般的缓慢起身凑到我身上，嚷嚷着还想要我用肉棒插她们。
　　“猪巴鲁，哎呀玩得挺尽兴的呢！”
　　特蕾西亚直接开门进来，看到我跟女仆在床上的模样笑了出来，她应该是洗好身体一番，感觉有澹澹的香气飘了过来，而且她只穿着一件鲜艳的红色蕾丝丁字裤，不像生过小孩的完美又丰满的身材摇晃着走过来爬上了床，沉重的硕大奶子吊在胸口下呈吊钟模样摇来摇去的，慢慢靠近我挤在我身上，然后撒娇的抱住我。
　　“嘻嘻，我真的好想你，为了能重逢后将自己的一切奉献给你，我可是做了很多准备呢~”
　　我看向身旁的女仆们，特蕾西亚认同的轻笑，抓着我手腕放在她胸部上，充满肉感极其软嫩的触感，舒服得让我忍不住揉捏起来，她微微呻吟了一下后，美丽的脸蛋一下往我贴近，嘴唇再次发挥经验丰富的吻技跟舌功侵犯我的嘴。
　　女仆们渐渐的退开后走出房门，暗示接下来都是我跟特蕾西亚的夫妻时间，我勐力抱住她回击她舌头，两人曝露在空气中缠绕或是抵触舌尖，勃起的下体被她大腿夹在肉多又肥嫩的屁股下，两脚轻轻的上下摇摆摩擦起来。
　　“猪巴鲁~别再离开我了好吗？”
　　这样的美人妻，又这么锺情于我，我怎么可能拒绝，但是艾蜜莉亚那边又怎么办 还有其它美少女也是。
　　“这”
　　见我犹豫的样子，特蕾西亚停下动作，从我身上坐起。
　　“特特蕾西亚？”
　　“猪巴鲁，我是你的妻子，我爱着你的一切，当然，我从来不觉得你会只属于我，你会在那里出现，而且这么久了，或许也有了我以外的归宿，可以的话，我希望能听你亲口跟我说”
　　怜爱的表情，说出坦然接受的自信，特蕾西亚到底是如何完美的女人啊，尽管我在这世界大杀四方，享尽男人一直幻想的天堂，但是并不是每个女人都能随便应付过去的吧 而且我还没用上催眠能力，对于特蕾西亚，我也挺好奇有没有办法控制住。
　　于是，我发动催眠能力，果然，发动瞬间，像是被什么东西堵住的感觉，知道发动了，却又没有感觉发动。
　　“我不知道你刚刚想对我做什么，不过我身上仍有剑圣加持存在，一般的伎俩是对我没用的”
　　而且还被她清楚的知道我在做手脚，强如艾尔莎，也是中过几次但不确定怎么回事，至此让我感受到特蕾西亚的强大，但是能力不管用，但或许可以靠她对我的情愫达成一些事吧
　　“抱歉，特蕾西亚，我的确有事没说，你愿意听我说吗？”
　　“当然愿意，只要是猪巴鲁说的，我都愿意听”
　　然后，我将从相遇艾蜜莉亚的事开始说起，辅佐她王选，成了她未来的丈夫，还有身边有哪些人，忽然闪过把我杀死的法兰黛莉卡那野兽脸色，目前沉迷在特蕾西亚身上所有还没得到解决，而且过得太愉快，我甚至想干脆别管让特蕾西亚养我一辈子算了。
　　但是只要在露格尼卡王国一天，总还是会遇到，而且艾蜜莉亚不可能默不作声的出来找人，到时候最坏状况就是两边以我妻子自居打起来，我可不希望看到那样的场面。
　　莎缇拉的事我则是先保留，毕竟特蕾西亚虽然那样表态，但不清楚实际能接受多少，何况又是人人尽知的嫉妒魔女，连名字说出来都是忌讳。
　　最后提到我打算在红灯街开店的事，没想到特蕾西亚竟然大力认同赞成，这也太溺爱我了吧！
　　“猪巴鲁还是猪巴鲁我就放心了，因为是猪巴鲁的关系，所以你有那些遭遇跟期望我也能理解，所以，我会接受你的一切”
　　她露出醉心的笑容，认同也接受我的一切，剑圣特蕾西亚，更像是包容一切的女神，我受她吸引，将她抱在我身上，搓揉抚摸她的头。
　　“猪巴鲁？”
　　“特蕾西亚，我们来打炮吧？”
　　特蕾西亚一怔，露出甜美害羞微笑
　　“嗯，来插我吧猪巴鲁！今天子宫装满你的精子前，我可不会放手喔？”
　　来自剑圣特蕾西亚的挑战我就接下了！
　　一整个晚上，我都在品嚐没有印象碰过的剑圣肉体，但是说也奇妙，随着中出特蕾西亚越来越多次，我那应该不存在与她相处的时间却像涌潮般塞进我脑海内，从她喜欢的花海相遇开始，一直到结婚过着每天打炮的美好日子。
　　虽然我还是对不知道到底什么时候做过这些事感到奇怪，但是想想也没必要深入探究，好好享受现在才是真的嘿嘿。
　　“特蕾西亚我又要！”
　　做了几次后，特蕾西亚的弱点部位，也随着记忆进入我脑内，每次我一进攻她敏感的地方，就呻吟得特别厉害，以此确定我果然是她的老公。
　　“嗯射进来，猪巴鲁~”
　　我不客气的把精子喷进子宫内，特蕾西亚一阵禁脔，阴道疯狂收缩蠕动绞紧我肉棒，强迫我的精液挤出来。
　　“哈啊~最爱猪巴鲁了~”
　　“我也爱你喔特蕾西亚！”
　　“啊！~”
　　射到我腰都软了，特蕾西亚的子宫早已装不下我的精液，从前几发开始都是直接逆流挤出来，但是她却不满足的继续要求我干她，实在是有够淫荡的剑圣！
　　“嗯哼猪巴鲁的肉棒~好喜欢，好想要一辈子都被猪巴鲁的肉棒插~”
　　已经做到有点不想再做了，特蕾西亚像饭后甜点般，一边夹着肉棒在乳内慢慢摩擦感受，一边用小嘴亲吻肉棒。

第29章
　　蓝天、无尽的草原，以及餐桌跟茶具，眼前的女人挑着病恹白色的眉毛优雅啜饮着，微微颤动的脸部肌肉令人感受到她的无奈跟错愕。
　　“那个，可以给我来一杯吗？”
　　女人闻言停下手上的杯子放在桌上，为我倒了一杯同样的茶，我看着杯子里的液体，还是很难想像这是茶以外的东西，但是我却喝得津津有味。
　　再来一杯！
　　“实在难以置信”
　　艾姬多娜用手挤着皱起的眉头发出幽怨的声音，像是放弃理解似的呼出一口气。
　　“不但没试炼资格，甚至连圣域都没去过，你这家伙到底怎么进来『魔女的茶会』的”
　　看来这地方并不是说来就能来，而是要某些特定条件，不过就算问我我也不知道就是了。
　　被法兰黛莉卡杀掉后我就出现在这里也不是我自愿的。
　　“睿智的艾姬多娜也有不知道的事啊？”
　　虽然我只是感到好奇的疑问，不过好像被当做在挑衅了耶
　　“蛤 你这是在侮辱本魔女吗？猪巴鲁？”
　　艾姬多娜往桌子捶了一下，桌上的茶具因此用力震动，发出敲打的清脆声。
　　“不不不，别生气啦，我不是这个意思！”
　　“哼，算了，这也不是什么重要的事，毕竟你也是奇特的家伙，而且，我也不能对你太火爆呢”
　　在这茶会中，有着第三人存在。
　　“猪巴鲁，麻烦你说明一下，为什么她也在？”
　　艾姬多娜一脸极度厌恶的看向在一旁跟着优雅喝茶的莎缇拉，而莎缇拉则是不介意的继续喝茶听我们两人说话。
　　“原来你认识莎”
　　“住口！别说出那名字！她的名字连在我们魔女之间都是个忌讳！”
　　艾姬多娜流露的紧张感，让我感受到莎缇拉对她们美女而言是多危险的存在，可是，明明是这么漂亮，还是一直当我肉便器的女人耶
　　虽然实际上我真的被她杀过就是了。
　　“哈哈，放心啦！莎”
　　“啊~~~~~~！！！我不听！我不听！我什么都听不见！”
　　艾姬多娜像小孩无理取闹般，双手盖住耳朵用力摇晃身体，看来她怎样都不想听我喊她名字了，那只好用行动来表达莎缇拉没那么危险吧。
　　“莎缇拉，过来！”
　　我站在远处，尽管这样的距离可能听不见，但对于随时都能因应我需求出现的莎缇拉而言听力根本无所谓，一听到我在呼叫，便刻意不是以黑雾型态，而是靠双脚，丰满胸部上下弹跳的小跑步过来，看到这画面的艾姬多娜感觉人都傻了，嘿嘿，看我再加把劲证明。
　　我马上把手搂在莎缇拉屁股上大力搓揉着，并吻上她可口的香舌小嘴，跟我一样贪婪的舌头马上伸过来缠绕，我撇了一眼艾姬多娜后，跟莎缇拉分开，拉下裤子掏出老二，不用我指示，莎缇拉就自行蹲下开始用舌头在龟头上快速舔动，唾液被她舔得飞溅，并且吸允吞吐起来，无视艾姬多娜的存在，陶醉的吃着我老二。
　　“你你们这是怎么回事啊！？”
　　似乎无法接受这样的光景，艾姬多娜忍不住大声吐槽。
　　“你又不愿意听，那就做给你看比较快吧 你看她多可爱，一点都不恐怖吧？”
　　“怎么可能有这种事！就算做这种是，也不能抹消她做过的事情，唔可是那种模样（咕噜）”
　　艾姬多娜似乎对于莎缇拉口交的模样感到有些心跳难耐，这也难过，之前才品尝过一次的东西，现在却看着莎缇拉露出下流的痴态享受，对拥有广大知识，性经验却极度不足的艾姬多娜来说，莎缇拉的行为可说是相当意外的强心剂。
　　“不对！果然那家伙”
　　“喔！齁出来了哈啊”
　　艾姬多娜说到一半，我刚好被莎缇拉口交弄出来，舒服的在她嘴里抖了几下喷洒精液后，我已经非常想上莎缇拉了，而莎缇拉似乎也一样想被我插的脱掉衣服，在微风吹拂的草皮上躺下，分好双脚等着我。
　　『猪巴鲁，给我……』
　　被艾姬多娜惧怕的莎缇拉发出甜美的渴求，我一握好肉棒，就是对准莎缇拉的阴道小洞插进去后，在随时都充满湿淫流水的阴道内抽插起来，两人就这么在艾姬多娜面前打起了野炮。
　　“唔骗人，这真的是那个当初把我们都吃掉的嫉妒魔女本人！？”
　　看来莎缇拉对魔女们的印象比我想像中还要严重，只是我现在也顾不得那些，只是为了舒服快感而不停的抽插莎缇拉。
　　『猪巴鲁给我精液！……』
　　“好！这就给你！”
　　我加速冲刺起来，拍的莎缇拉屁股阵阵作响几十下后，精关憋不住瞬间大开，在艾姬多娜旁观下将精液射进莎缇拉，看到莎缇拉舒服喜悦的表情，表情似乎对莎缇拉的印象改观而放松了下来。
　　我重新坐回位子上，我要求莎缇拉就这么别穿上衣服保持全裸站着，她笑笑开心的回应：“好的……”后，站在我身旁，将她脱下的内裤戴在我头上，身体靠近我压着，双手环绕并撒娇的亲吻我。
　　“你看，莎”
　　艾姬多娜用力闭上眼，但没有遮住耳朵，看来她也在努力让自己接受莎缇拉了吧。
　　“她很可爱对吧？”
　　艾姬多娜偷瞄莎缇拉的脸蛋，不过莎缇拉对她完全没兴趣的依然黏着我。
　　“莎缇拉，她是艾姬多娜，以后跟她好好相处吧！”
　　听到我说的话，艾姬多娜感到恶心似的打了个哆嗦，而莎缇拉则是一脸疑惑的看着艾姬多娜，然后慢条斯理的回应
　　『艾姬 多娜』
　　看来莎缇拉似乎是除了我的名子外，不擅长记住别人名字呢，不过或许是对其它人本来就没兴趣
　　“够够了！我不行了我头好痛！胃也好痛！虽然不知道你为什么又过来，但如果没什么事就赶快回去吧”
　　看来艾姬多娜真的很不想再继续看到莎缇拉的脸。
　　回到现实世界后，我重新站在水果摊前。
　　“小哥要买苹果吗 怎么又是大爷你啊？”
　　“猪巴鲁！”
　　然后新的命运，启动……

第30章
　　有了剑圣兼妻子的特蕾西亚支持，还有一群极度忠诚的女仆做后盾，我的风俗创店事业一下有了进展。
　　“哎呀这不是猪巴鲁大爷，这些伦是 身后的女性是？”
　　我将特蕾西亚介绍安娜塔西亚.合辛，她似乎想起了什么道。
　　“咦，她就是那个前代剑圣！吓死伦家了，为什么剑圣大人会来伦家这种地方”
　　对于安娜塔西亚的惊叹，特蕾西亚毫不在乎的在店内到处看，像是对她而言充满了惊奇的风俗店，似乎勾起她的兴趣。
　　“这里就是猪巴鲁你未来要开的风俗店吗？”
　　“不是这家，不过你可以先看看参考一下”
　　穿着高曝露度礼服的特蕾西亚，丰满的胸部在细肩带拉起的小片布料撑在胸口上而勉强遮掩，随着走路摇晃像是随时会弹出来似的，才第一次踏入风俗的世界，就好像已经成了店内第一红牌般，散发出顶级般的性感气焰，让在场现役的风俗女郎都自叹不如。
　　“特蕾西亚，我会让服侍我的女仆们来上班，两腿开开的让男人上，不过当然是等我充份爽过后！特蕾西亚，如果你愿”
　　“嗯，当然好”
　　“意的话啊 你愿意？”
　　手中的扇子在特蕾西亚手上一甩缩回去，特蕾西亚一笑，用扇子抵在我下巴。
　　“我做为前任剑圣，身体可是很高贵的，不过我是猪巴鲁专用的，既然是你的东西，你爱怎么用就怎么用，我是你妻子，没有理由不支持、帮助你，所以说我愿意，这样你明白了吗？”
　　“明白！当然明白，特蕾西亚！你这么通情达理实在太好了！”
　　特蕾西亚将扇子甩开，遮掩在嘴前轻轻晃动。
　　“有不足的地方随时告诉我吧亲爱的~，我阿斯特雷亚家将全力支持，抱歉，你是这里的老板，安娜塔西亚.合辛？”
　　让安娜塔西亚讶异的是，像剑圣这等人物居然知道她的名字，光是这样就让安娜塔西亚感到无上光荣，彷佛自己沾了剑圣的光。
　　“竟然能被特蕾西亚大人记住伦家的名字哩，偶实在感到非常光荣！”
　　安娜塔西亚对特蕾西亚深深鞠躬，我走到特蕾西亚身旁搂住她的腰，她开心的看向我，把胸部几在我身上蹭。
　　“安娜塔西亚小姐，麻烦你给我一间房间”
　　大概明白我想要干嘛的安娜塔西亚微笑，命人马上整出一间高级套房给我们。
　　“猪巴鲁，为什么忽然要一间房间？”
　　特蕾西亚真的不明白的问，我则是以指导的语气告诉她
　　“听好了特蕾西亚，你是第一次接触风俗业，所以很多东西必须学习，这部份就由我来指导你，懂吧？”
　　“原来如此，那麻烦你了，亲爱的~”
　　特蕾西亚高兴的抱紧我手臂，我们在众人围观下步入高级套房内。
　　“里面的装潢感觉挺不错的，很有气氛呢”
　　“嘿嘿，对吧！”
　　我开始脱掉衣服，特蕾西亚也跟着开始脱。
　　“等等特蕾西亚！你犯了一个错误喔！”
　　特蕾西亚不解的看着我，停下打算解开秽衣的手
　　“如果要让男人上的话，不用脱衣服吗？”
　　“当然还是要，不过那是后面的事，一开始的视觉观感可是很重要的喔！”
　　我告诉特蕾西亚衣服对于一开始的气氛带动，以及促进男性兴奋的重要性，特蕾西亚吸收得很快，一下就明白个中奥妙。
　　当然，明白了理论还是要靠身体实践体验来累积经验才是重点，我让特蕾西亚把我当做客人来服侍，告诉她一些侍奉时的观念。
　　“听好了特蕾西亚，剑圣很伟大没错，不过在这里客人才是最伟大的，服侍客人的时候就是要保持将对方当做自己无上的主人或是神一样对待，只要不是会伤害危害的要求，都要欣然接受取悦对方”
　　“嗯，明白了”
　　特蕾西亚把我的话全部照单全收，没有一丝怀疑的微笑仔细听，简直就是个出色的优等学生一样，这样的特蕾西亚也实在很有魅力，像是拿下剑圣威严的一面般解放自己。
　　我开始跟特蕾西亚接吻，两人的舌头交缠，我还一直把口水送进她嘴里，特蕾西亚马上践行我刚刚的指导，将我的口水含在嘴内慢慢的搅动后吞下，我揉捏她奶子，手指在她乳头上隔着礼服布料拨弄，接着在她两腿内摩擦阴唇，她不免的发出娇吟，脸色变得红润，中指一插，在她小穴里慢慢搅动起来。
　　“受不了了，特蕾西亚，求我插你看看”
　　“请嗯 把这位客人的肉棒给我？”
　　特蕾西亚不确定怎么又如何流畅的说出来，但光是第一次就能不害羞的自己尝试淫语，已经非常了不起了。
　　“『请用你的鸡巴插进来我这里』来，说说看？”
　　“请用你的鸡巴插进来我这里”
　　一次到位！不过还不够！
　　“特蕾西亚，要多放点感情的说出来，就当做是在求我一样”
　　亲自调教剑圣这种事实在是太让人兴奋了，我忍不住兴奋的脱掉裤子，让一直硬涨的肉棒出来透气。
　　“请给我你的鸡巴，用你的鸡巴插进来我这里~~”
　　喔喔喔！这是！
　　没想到特蕾西亚不只非常有感情在里面，还自己稍微改了一下内容，比起恳求，更像是表现出自己淫荡的感觉。
　　“嘿嘿，那我就插进去罗！特蕾西亚！”
　　我插进去，直接享受起特蕾西亚的人妻肉穴，一边抽插她一边告诉她该怎么反应。
　　“好！我要射了喔，特蕾西亚！”
　　“请把你的精子射进来给我~”
　　特蕾西亚像是从于自己欲望般呻吟，在我两侧悬空摇晃的大腿往我背后夹上来。
　　“很好喔特蕾西亚，做为尝试成为妓女的第一步，现在就将精子射给你！”
　　溷杂着特蕾西亚的愉悦吟浪，我将肉棒往内一顶在她子宫内灌注精液。
　　“对，就是这样要慢慢而且温柔的吸允龟头，好好把尿道给吸干净”
　　最后是肉棒的清理，虽然没让特蕾西亚少做过，不过为了让她深殖客人至上的概念，一直到最后的侍奉步骤重点都不可少。
　　“把精液都好好的舔干净呼舒服！”
　　我握着肉棒前端，将龟头当做重点的让特蕾西亚舔，她最后还加码的奉上嘴唇亲吻，剑圣这模样实在太煽情了！
　　一想到一群男人慕名而来上剑圣的画面，还真令人兴奋期待啊。
　　走出了红灯区，对刚刚的特蕾西亚还感到意犹未尽的我，忍不住把她带到暗巷内，让她趴在墙上，拉起礼服飘逸裙摆，拉下她内裤挂在大腿根上，从背后奋力一插，冒着可能有人经过的兴奋感大力的啪啪响干她。
　　不过老觉得好像有人在偷窥。
　　走出暗巷后，特蕾西亚本来就亮眼的外貌，还穿着煽情诱人礼服，现在更是脸上透着莹汗脸颊红润，身体散发着澹澹淫糜气息，让街道上的许多男性回眸看她。
　　“小哥要不要买苹果啊 喂！怎么又是你啊 还换了个女人 小哥真的是艳福不浅啊！”
　　“哈哈还好啦！我就稍微光顾一下好了，特蕾西亚，你身上有带钱吗？”
　　老实说这身装扮到底哪里能塞钱我才想知道
　　“耶，不用不用，看在这位女士如此美丽动人份上，老板我今天亏一点，送你们几颗，还请多多关照一下啊！”
　　“哈哈大叔你也太客气了！不过既然如此我就勉为其难收下了！”
　　这大叔从刚刚开始就一直在偷瞄特蕾西亚的胸部跟礼服下的大腿，我捏了一下特蕾西亚的屁股，她笑笑的看着我。
　　“特蕾西亚，就算是小东西，我也不好意思白拿，你能明白吗？”
　　特蕾西亚怔了一下后点头，我看向一脸不解的大叔。
　　“这位大叔你运气不错，事实上我打算开一间店，她虽然是我妻子，却也是商品之一，你有没有兴趣？”
　　大叔一下就理解我的意思，迫不及待的把摊子暂时歇业，然后跟我们重新走到巷子里。
　　“不准射在里面”，是底线，其它怎么搞都行，我可不想在开始前就面临员工因身体状况而不能上班的困境。
　　我们到了较隐蔽的一角后，特蕾西亚马上发挥自己是风俗女的气场开始对水果摊大叔亲吻起来，大叔也没在客气的，粗旷的手掌在特蕾西亚的乳房跟屁股上揉捏，有技巧的爱抚她两腿之间，让她有一下就发出美妙的呻吟.
　　“可恶，太色了啊！特蕾西亚！”
　　一边看着也挺难过的，我看着两人的互动掏出肉棒自己撸了起来。
　　特蕾西亚将大叔粗长的阴茎细心的舔过，慢慢的让整根都是她的口水而变得湿亮，底下的两颗睾丸也没忘记的含在嘴里用舌头搅动，一直舔到大叔忍到不能再忍了，她便趴在墙上，让大叔后体位插进去开始干。
　　“啊！呼~~~真爽啊兄弟！你老婆真棒！”
　　这要是在一般时候，我可能要难过的哭了，但是我不在意这些，毕竟早就是我的也上过很多次了，而且现在为了助长我的事业正奉献出自己的身体取悦男人，我反而要笑得合不拢嘴。
　　“喔呼！！啊哈啊出来了，舒服”
　　大叔忽然一个闷哼抽出，肉棒弹起瞬间精液跟着从马眼喷出来，洒在特蕾西亚雪白裸臀上，她火红着脸，脸色妩媚的往后看向大叔，手指在屁股上抚摸黏在上面的精液，陶醉的沾在手指上吃进嘴里。
　　完事后，我让特蕾西亚的内裤脱下来，擦掉她屁股上的大叔臭洨，然后送给了大叔。
　　“喂，等等啊大爷！什么时后能再来？”
　　看来大叔是上瘾了，我轻笑。
　　“哪可能一直给你免费搞，等我开张后，就麻烦你多捐献一点，自然让你随便上，懂吧？”
　　有钱好办事，没钱看情义，不过我在这世界可没有那种对象。
　　库珥修正在用力摇摆自己屁股。
　　叮铃…叮铃……
　　铃铛随着库珥修荡出清脆铃声。
　　“好，库珥修大人，请把手放在头后面，扭转腰身”
　　库珥修摇呼拉圈般的让腰部做起旋转动作，同时强调屁股的美感，菲利斯一边打着拍子一边矫正库珥修舞姿，同时穿着蕾丝的下体也鼓胀起来，说明了库珥修即使还不到完美，却也有足以让人感到兴奋的性感魅力。
　　“呼菲利斯，差不多该让我休息了哈啊”
　　“说什么呢库珥修大人，这可是为了猪巴鲁大人所必经的练习，不好好多加锻链的话，怎么好好发挥用屁股接客呢？”
　　是的，库珥修所表现出来的淫荡姿态，正是为了将来能帮上猪巴鲁做的肢体训练，用艳舞吸引男性顾客，并让他们勃起想上，最后再用自己自豪的地方将男人的精液给榨出来，是做为风俗女的基本功。
　　因为是猪巴鲁期望的，所以库珥修才这么认真的做下去，施加在库珥修身上的催眠效果并没有因此衰弱，因为自身的风见加持对猪巴鲁及有关他的一切深信不疑，反而加深了催眠效用，越陷越深。
　　“说的也是，明明希望帮上猪巴鲁的忙，却因为这种程度就想放弃，做为卡尔斯腾家的当家实在太丢脸了！对不起菲利斯，请让我再努力一下吧！”
　　“就是这股气势库珥修大人！那么我们接着做下一个环节吧！”
　　在猪巴鲁期望下，做为他的伪娘性奴，菲利斯按照库珥修的卖点自制了练习项目，屁穴榨精，用库珥修的屁股套弄男人的性器，让他们射出精液。
　　由于每天塞串珠的习惯，库珥修染上了喜欢让肉棒插屁股的性癖，正好当做将来库珥修用来接客时的卖点。
　　“那么，库珥修大人，请开始”
　　菲利斯躺在床上，让勃起的肉棒往上挺起，库珥修背对菲利斯，双脚跨在她身旁，像螃蟹一样挪动移位调整位置，抓着菲利斯肉棒，对着自己屁股慢慢坐下，确认龟头抵触到屁股后，让龟头进入肛门后整个坐在菲利斯身上。
　　“啊进去库珥修大人的里面了”
　　虽说是练习，但插入女人柔软的身体，还是另菲利斯男性的部份感到快乐兴奋，接下来才是库珥修的主场，她以蹲坐姿势双脚分开，双手放在膝盖上支撑下体力量，她开始在菲利斯股间上方扭动，慢慢将菲利斯整根吞进屁股里，然后抬起屁股抽出，黏液发挥了良好润滑作用后，库珥修开始上下反复摇晃起来。
　　“唔呼啊哈~~~肉棒好舒服”
　　“库珥修大人真的越来越熟练了呢，明明是肛门，里面却跟小穴一样又湿又温暖，舒服极了！”
　　库珥修陶醉的仰起头吐气，接着屁股整个坐了下来不动。
　　“哈啊哈嗯多亏了菲利斯的帮忙我才嗯~好舒服”
　　库珥修开始贪婪的在菲利斯腰腹上扭动，渴望让肉棒摩擦直肠道每一处，接着又抬起屁股弹跳起来抽插，反复每一样动作进行榨精。
　　“唔，库珥修大人！我快要！”
　　做为陪练对象的菲利斯，早已承受不住库珥修如此压榨，精关一松，没能忍住的菲利斯将精液射在库珥修菊门内。
　　“好热哈啊”
　　库珥修如做完激烈运动后跟着喘气，从菲利斯身上起身，抽出肉棒后的雪白美丽屁股下，精液从紧实的臀肉拉丝流下。
　　因为不断摩擦摇晃而走位满是皱摺的床单，汗水与两人的下体分泌物，染得床单都是水渍，脱掉的衣物随意仍在床上，一旁库珥修的串珠随意弯曲着，银亮的珠子上沾染库珥修的肠液，两人的内裤也摊在一旁。
　　两人在床上正在激情交媾，菲利斯以练习的名目抽插着库珥修，噗滋噗滋的搅动拍打着两人肌肤。
　　“我不行了，库珥修大人，唔！！哈啊”
　　菲利斯抱着库珥修双脚，下体用力顶到底，精液流进库珥修体内后，便深深呼气倒在库珥修身上。
　　虽然库珥修的特点是屁股，但做为女性，小穴也必须达到跟屁股一样，甚至更好的水准，毕竟男人通常最喜欢干小穴，期待用自己的精子让对方怀孕，库珥修有确实学到这点，在让猪巴鲁看到自己的进步前，先让自己习惯菲利斯的手肉棒跟精液当做实战练习，结果就是自己已经有了相当程度的上瘾，两人每天以学习风俗的理由尽情在床上大干。
　　“射了好多进来”
　　“库珥修大人，清理麻烦您了”
　　练习的最后一项，就是将男人的肉棒当做宝贝般的用嘴充份舔舐清理干净，即使同样用嘴但却跟口交不一样，必须让对方感到舒服，而且注重尿道的残渣清洁，这部份库珥修也已经相当上手，只见她津津有味的吸允菲利斯，摆头吞吐的模样跟显露的眼神，毫无疑问已经是合格的妓女。
　　偶尔在没有跟菲利斯练习的时候，认真的库珥修会自己练习，她双手抱头下腰扭动，或是甩动屁股，手指爱抚自己的模样，淫荡到让人难以直视，但本人却只觉得理所当然的大跳艳舞，有时候还会照镜子看自己下流的痴态，想的却是怎样表现更好的色诱对方，让对方勃起，并且让对方有强烈想干自己最后内射甚至怀孕的想法，已经成了库珥修的功课。
　　待在特蕾西亚家的每一天，可说是从早晨的做爱就开始，我专用的女仆侍卫队通常会在特蕾西亚从床上离开后来叫我，当然通常前一天我都是在床上跟特蕾西亚疯狂大战一番。
　　“早安，老爷，请您起床了”
　　女仆一人两人的爬到床上，在我耳边轻声细语，像搔痒的感觉吹着气，我的棉被被慢慢抽走，跟特蕾西亚完事后没有清理的肉棒就这么曝露在众女仆眼下，接着就是被柔软又湿润的舌头滑过，或是直接包在嘴里慢慢咀嚼的搅动，我不想醒来都不行。
　　“老爷，我们这就为您做早上的盥洗”
　　“呼啊~~~~”
　　我嘴巴大口呼气举手伸懒腰，女仆这时候会搭在我两侧黏上来，用舌头在我嘴上舔，然后轮流伸到我嘴里擦拭我在嘴腔每个角落，突然怀念起拉姆跟雷姆的侍奉了啊！
　　“老爷，早上的晨勃需要怎么处理呢？”
　　为了解决我从一早就精力旺盛的生理现象，带领侍卫队的侍卫长都会按照我的期望要求女仆们进行侍奉，我将她抱过来揉起故意裸露的乳房，稍微吸一下舔了几口后，逗弄都是口水的乳头问她。
　　“我说，早上都帮我清理却又马上帮我处理晨勃，这样不是又会脏了吗？”
　　讲完后我又继续吸她奶，又大又软，还是非常美丽的粉红色真好吃。
　　“嗯~老爷，清理跟处理是不一样唔处理之前先帮老爷清理干净哈啊~”
　　我用另一手往她两腿内摩擦几下后伸进去按摩阴部内腔，柔软湿黏的肌肉有些火热但温暖，侍卫长因此说话吞吞吐吐又掺杂着娇吟。
　　“这样再做也会比较舒服吧？”
　　侍卫长终于说完理由后，也已经被我放倒在床上，我握着肉棒顶住她阴唇轻轻挤压按摩几下后便插了进去。
　　“唔啊，老爷~”
　　“你说的没错，先清理干净再做果然比较爽呢！”
　　“谢谢老爷赞赏啊~唔啾”
　　我压在她身上揉胸吸嘴的抽插，一大早的性欲在我冲刺百下内射后，一下得到爽快的抒发。
　　“老爷，请用茶”
　　爽完一发后，侍卫长女仆大人埋在我胯下吸着屌，我接过茶一饮而尽，没有吞下仰头发出哗啦的漱口声，还荡起水花溅到外面，润润口就差不多了，我将端茶给我的女仆拉过来，堵上她的嘴，把我充份用嘴泡过的茶慢慢送进她嘴里，再怎样忠诚，身为人多少会心生生理上的抗拒，所以她一开始有用手稍微轻推我一下，我不在意，因为我知道被这样强硬一定会感到不舒服，但是她做为女仆侍卫队的忠诚心渐渐压过了这股不适，开始发出轻吟，舌头伸过来接，咕噜的喝下我恶臭的茶液，最后明明都喝光了还一直伸舌头过来舔我，意外的贪心。
　　“老爷，夫人已经在等您过去用餐了”
　　“咦，喔，我就来”
　　虽说生活随心所欲，但一些基本的日常场合还是要正常来才行，以我来说就这么整天在床上渡过其实也不错，然后让女仆跟特蕾西亚侍奉我吃饭。
　　我一边挺着还消不下来的肉棒一边让女仆穿上衣服，我爱用的莎缇拉牌内裤也细心的为我穿上，因为处于勃起状态，担心弄痛我的女仆还扶着我慢慢的放进布料内，但是因为手指抚摸的触感又让我感到爽了一下变得更硬，让女仆脸红的哭笑不得。
　　“早，猪巴鲁，等你好久了~”
　　特蕾西亚一脸笑眯眯的这么说，反而让我感到有些愧疚耶
　　“抱抱歉”
　　“没关系的，我都这么久才终于找到你，这点时间又算得了什么呢？”
　　特蕾西亚似乎真的不在意的说，我们两人在女仆侍卫队服侍下，度过了美好的一餐。
　　“特蕾西亚，我想带你回我原本住的宅邸，认识一下我说的另一位妻子，你方便吗？”
　　“方便，只要是猪巴鲁的事，我随时都方便喔 而且我也很在意猪巴鲁说的那位女性”
　　看来特蕾西亚果然能接受，还相当期待的模样。
　　令威尔海姆备好龙车后，我们踏上前往阿拉姆村边境的路，特蕾西亚紧紧黏着我撒娇，总觉得似乎很担心我会不会因为艾蜜莉亚的关系而又丢下她，我一手绕过她腋下捧着她一边丰乳轻轻揉捏，一手在她两腿内抚摸，她感到搔痒般磨蹭大腿，又大胆的分开双脚让我摸她阴部，将她裙子掀起来看，穿的是红色的丝透内裤，整个耻毛跟阴唇部位都看得相当清楚，贴在阴唇上的透明布料有个小小设计，那里其实没有缝合，可以藉由拉开伸展出一个圆形空间，足以让特定的东西穿过使用，当然不用我说那东西是什么了吧
　　“穿这种内裤，难不成是想要被我干？”
　　“人家可是一直都在想着猪巴鲁的大鸡巴来插，所以都穿这种内裤”
　　我叹了口气
　　“特蕾西亚，虽然你是我妻子，但是等你上班后，你的身体就不再是我一个人的了，必须要抱着善尽对待每位客人的心态使用你这里让他们们操，知道吗？”
　　我像老师一样教训特蕾西亚，只见她保持微笑一边点头。
　　一路上除了跟特蕾西亚调情，谈情说爱，剩下的当然就是纾解我那不时冒出来的性欲，想插的时候，特蕾西亚就会开心的让我插，在抵达宅邸前，特蕾西亚已经不知道装下多少我的精液，大腿一直有新的乳白流痕从内侧延伸下来。
　　然后，到了宅邸后，我抱着坎坷不安心情，牵着特蕾西亚的手来到了宅邸主人面前。

第31章
　　左看看特蕾西亚，右看看艾蜜莉亚，我身后站着拉姆雷姆，法兰黛莉卡在艾蜜莉亚身后待命，照理说身为管家的威尔海姆应该随侍在特蕾西亚身边才对。
　　“威尔，都是女性的场合，你一个年迈男子还是好好照顾龙车吧”
　　特蕾西亚交代后，随着门关上，最后看到的是威尔海姆恭敬的低头行礼，而我则是在这些女人之中，其中我要小心的是法兰黛莉卡，毕竟她是在场唯一没有被我催眠到的对象，而且在我回来之前不知道她对宅邸现况掌握到什么程度了。
　　“那么，我自我介绍一下，我是特蕾西亚.范.阿斯特雷亚，前任剑圣，猪巴鲁的妻子，顺便一提，我已经为猪巴鲁生过孩子了”
　　现场忽然一阵沉默，明明是一样的空气，却变得彷佛在海拔3000英尺以上般稀薄，虽然看不到身后的鬼人族姊妹表情，但总觉得头上长出角般的压力从背后刺了过来。
　　“久仰剑圣大名，我是艾蜜莉亚，王选候选人之一，猪巴鲁的妻子，虽然还没有生过孩子，但我们一直都在努力”
　　这两人是怎样啊，为什么要强调有没有帮我生孩子，总之说点什么，想办法解决这尴尬的场面。
　　“那个，艾蜜莉亚抱歉离开家里那么久，没想到在外面遇到熟人所以就”
　　“哎呀只是熟人吗 伟大的剑圣大人可是帮你生小孩了不是？”
　　伴随艾蜜莉亚这句话，室内温度瞬间降到冰点，这不是笑容，而是物理层面。
　　从艾蜜莉亚身上释放冰冷的寒气，白色的雾气，从地面开始展开充斥地面。
　　“艾蜜莉亚大人，请冷静一点”
　　法兰黛莉卡担心的制止艾蜜莉亚，我这边则是被特蕾西亚脚一跺，就将寒气驱散，不愧是剑圣。
　　身后的两姊妹似乎也放心的叹气。
　　艾蜜莉亚似乎终于冷静下来了，没想到她也有这种闹情绪的一面，在这种异世界，什么时候被有能力的人宰掉都不奇怪。
　　“这样啊，在我不知道的地方，猪巴鲁跟其他的女性”
　　特蕾西亚大概简略交代认识我的经过，好险并没有把她知道的糜烂性生活的内容也说出来，不然我又要尴尬了。
　　“原来如此，我充份理解了”
　　艾蜜莉亚也述说遇到我的经过，自然也跟特蕾西亚一样没有讲怎么疼爱的事，身后的鬼人姊妹似乎没被特蕾西亚当成目标而提出问题，不然我还真怕拉姆怎么损我，雷姆怎么说对我的爱意。
　　两人聊了一下，好险都没有踩到彼此的雷，我也参与了一下谈话，差不多已经傍晚了，艾蜜莉亚提出邀请。
　　“特蕾西亚小姐，都这么晚了，难得来到寒舍，不如留下来做客让我好招待？”
　　“非常感谢艾蜜莉亚大人的好意，那么我就接受了”
　　特蕾西亚爽快的答应后，便在拉姆雷姆带领下接受招待，她换上这宅邸的便衣，大方的展示自己模样。
　　“如何，猪巴鲁 好看吗？”
　　“嗯，非常美！”
　　特蕾西亚的美丽模样让我实在感动，衣服应该是艾蜜莉亚的，没想到意外合身，特蕾西亚的胸部本来就大了，但是这样一看便想到艾蜜莉亚看来跟特蕾西亚差不多程度，轻便的打扮下，澹澹裸露出健康白皙的肌肤与性感曲线。
　　在准备用餐前，我刚好遇到了法兰黛莉卡，当然，我必须假装第一次看到她。
　　“你好，请问你也是这宅邸的人？”
　　法兰黛莉卡带着戒心面对我，恭敬的低头致敬，应该是有告诉过她我的事吧
　　“猪巴鲁先生，我名字叫法兰黛莉卡，是原本也在这宅邸工作的仆人，最近才从老家回来”
　　“原来如此，那艾蜜莉亚还是拉姆雷姆有告诉过你关于我的事吗？”
　　“艾蜜莉亚大人说猪巴鲁先生是他丈夫，拉姆跟雷姆则说是这宅邸的男主人”
　　看来没多说什么不必要的内容啊！
　　但是对于法兰黛莉卡，尽管没对我产生恶意，我还是要让她变得更加服从。
　　“本来我是不想相信的，但看了艾蜜莉亚大人以及那两位的态度，我也不得不相信，至此，我一直都在怀疑猪巴鲁老爷，法兰黛莉卡身为女仆对您感到相当抱歉”
　　她说完后对我深深鞠躬，没想到我担心的事在我不知不觉中自行解决了。
　　但是对我来说只是解决了一半，即便法兰黛莉卡认可我在这的身份，也不可能像她们一样侍奉我吧，为此我还是必须冒险试试。
　　『法兰黛莉卡，你只要像艾蜜莉亚以及拉姆雷姆一样伺候我就行了』
　　“奇怪，刚刚是？”
　　她抬起的脸上一脸疑惑盯着我，眼神显露出我看过一次的野兽模样，似乎又对我警戒起来了。
　　“法兰黛莉卡，你怎么了吗？”
　　“不，抱歉，没什么，大概是我多心了，如果老爷没事的话，我就先去忙了”
　　“啊，好，你忙吧”
　　法兰黛莉卡转身就走，然后想到什么似的停了下来又转身回来，标致的脸蛋往我脸上凑近，轻启的嘴唇露出野兽般尖牙利齿，舌头从彷佛锯齿的缝隙吐出，往我嘴唇上舔了一下。
　　“法兰黛莉卡？”
　　“啊！我怎么失礼了！”
　　不知所措又感到极度羞愧的法兰黛莉卡，这次转身拔腿就跑，从我视线中消失。
　　“呼，看来还是成功了”
　　老实说我紧张的要死，就算有迭加机制，我也不想没事就挂，稍微慢慢的施加吧，毕竟还有其他人在，无法保证被看到不会感到奇怪而不小心自己解除催眠。
　　总之既然都回来了，我也想好好休息一下，不过在那之前，先让可爱的精灵大人疗癒我一下。
　　“碧翠子~~~”
　　“别过来！恶心死了！”
　　一见面就破口大骂真有她的个性呢，不过我可是知道的喔 碧翠丝无法抗拒我的抱抱跟亲亲。
　　“等！你这是干嘛啦！谁准你碰贝蒂的！”
　　“碧翠子今天真不坦率耶 看我的！碧翠子体型小，一下就会被我摸到喔！”
　　我往她两腿内伸手进去，中指一插开始在她小小阴道内搜寻，前往我记忆中的地点，手指一勾，按摩应该是碧翠子敏感的地方。
　　“唔~~~~~~”
　　喔，表情变了呢，再来！
　　“啊唔！！不行啦主人~”
　　“谁叫你刚刚那么凶，我要惩罚你”
　　我将她抱在手臂上，放在地毯上，温柔的分开她双脚，将已经硬的受不了的肉棒掏出。
　　“主人你要干嘛~”
　　“嘿嘿，你明知道的啊 装傻的话就不给你罗？”
　　我用龟头在她阴唇上蹭，就是不插进去，小小的肉穴又软又湿，感觉插进去一定特别舒服，不过我要多欺负一下碧翠丝，一直用力的滑动，顺便摩擦她的小小阴蒂。
　　“主人，贝蒂想要您的鸡巴”
　　“嘿嘿，我也很想要插碧翠子的小穴喔 可是你看，我都硬成这样了还是不插进去，碧翠子也该学会一下忍耐了！”
　　虽然没插进去让我难受，但是一直反复摩擦也能产生快感，柔弱的小阴唇，以及湿黏的交合处，眼前是可爱的精灵美人，精关已经忍不住打开，肉棒贴在碧翠丝阴唇办上射了出来，将她白皙幼嫩肚皮喷的都是。
　　“唔主人黏煳煳的射了这么多，好浪费喔”
　　碧翠丝小小的手指黏起在肚子上的精液，慢慢舔进嘴里吃下去，看着可爱的精灵幼女大人如此色情模样，我忍不住迅速套弄肉棒，把尿道里剩下的挤给她，小小的嘴唇掘起小小的柔软口穴，吻住我的马眼用不像她体型会有的力道吸允，下体像是都被碧翠丝给抽掉似的感觉舒爽。
　　“碧翠子是乖孩子，所以我决定给你肉棒！”
　　我将仍硬挺的肉棒挤进碧翠丝小穴，感觉有段时间没用到这萝莉飞机杯了，让我有种重温新奇体验的感觉。
　　碧翠丝脸颊泛红，微笑着被我抽插，可爱的小手手撒娇的伸进我嘴里让我舔，我一边下体用力顶着她深处一边细舔她白嫩的小手，平坦的胸部也不放过的扯掉衣服让她露出来揉捏，乳头早已充份的勃起变得挺立，我趴下去舔碧翠丝乳头，含在嘴里边舔边吸，把她小小的身体慢慢染上我的口水弄湿，我慢慢这样插干了十多分钟后抽出肉棒，碧翠丝不满的鼓起可爱脸蛋抱怨。
　　“乖，趴着把屁股翘起来，好好扭动求我”
　　“主人就爱欺负贝蒂！！~”
　　叱责的语气带着兴奋，碧翠丝乖乖的照做摇摆屁股
　　“贝蒂，想要主人的肉棒，请主人插进贝蒂的小穴~”
　　“嘿嘿碧翠子真乖，这么乖的碧翠子，等等就用子宫喝下我的精液喔？”
　　“好！贝蒂想要主人的精液！快给贝蒂！！~”
　　精灵大人兴奋的更加摆荡屁股，左扭右摇，或是上下蠕动的下流摆动着，我将肉棒刺进她窄小却相当湿润的入口后，扶好她小小腰臀处，先推到底后确认碰到子宫口上后，开始勐烈的抽插起来，刚刚原本就要爆发却冷却的快感马上迅速燃烧起来。
　　“主人的好舒服好棒贝蒂不能没有主人的肉棒啊！！”
　　听着碧翠丝的萝莉淫语，我忽然涌起更多干劲，腰部也更加用力顶，龟头每一下都在刨开碧翠丝的子宫，感觉特别刺激，挤开子宫口的快感不停的窜上我全身，感觉已经不行了，强烈的射精感正在催促我内射给碧翠丝，我贴紧碧翠丝下体，快速拍打她如雪般的幼女嫩臀，深深的一插，碧翠丝被我用鼠蹊部顶起而双脚离地几分，龟头更是感觉到穿过紧致的肉环后，用力的在精灵幼女大人子宫内喷出浓浆般精液。
　　“唔呵~太糟糕了贝蒂被主人这样内射大量的玛那又”
　　虽然不太懂碧翠丝的意思，但是实在太舒服，加上龟头冠沟卡在子宫口内侧，我一时之间也不好拔出来，精液也还在慢慢流稠又射出，我抱起双脚离地的碧翠丝，找位子往后坐下，让她靠在我身上坐着，等待下体的活动结束前，我亲吻碧翠丝跟她调情，她一张满是汗水的可爱脸蛋染上火热潮红，像要失神的美丽眼眸看起来特别动人，小小的唇舌被我肥肠大嘴吸着美味的幼女香气，奉上舌头伸到我嘴里侍奉般爱抚我，我摸着她肚子，感受在她体内还未停止的鼓噪蠕动。
　　将碧翠丝安置好让她休息后，我走出她图书室，在走廊途中撞见拉姆雷姆，两人一脸终于找到我的表情走过来，拉姆一脸不悦的抬起脸、双手叉腰的瞪我。
　　“哎呀，像猪一样的主人原来你在这”
　　“是在碧翠丝大人的房间的话，果然怎样都找不到呢”
　　雷姆补充，“咦，找我是什么事吗？”
　　两人的模样看来没什么奇怪的地方，不，表情倒是很怪，还是那种有生理需求的怪。
　　“既然都回来了，就让拉姆尽责一下吧！”
　　“没为主人工作，雷姆也不太安心呢”
　　接着我感受两人柔软的部位压在我手臂上，被一人一边抱着手臂拖到姊妹俩的房间了。

第32章
　　回到睽违许久的艾蜜莉亚宅邸，金色素发如瀑的少女咬着利齿，穿着跟宅邸同款的女仆装推开了大门，见到了许久不见的家主与两位鬼人族姊妹，她们看起来一如往常却又让少女感到有什么不同，接着是令她难以置信的事实。
　　“咦！！艾蜜莉亚大人你有丈夫了！？”
　　相比少女的惊愕，一旁的姊妹则是理所当然的诉说着对方模样，尽管拉姆一直用唾弃对方的语气描述、雷姆用尊崇的态度表态，共通点都是自己多尽心，以及最喜欢对方的情感。
　　“毕竟法兰黛莉卡很久没回来了，艾蜜莉亚大人做为王选候选人的重要时期可是相当需要人手”
　　“然后就碰到了猪巴鲁主人”
　　“主！等！咦，太奇怪了吧！那位叫猪巴鲁是怎么回事，你们就这么接受了吗？”
　　“唉，法兰黛莉卡，虽说人不能貌相，但却是若是以常识来看，猪巴鲁的确不像是能帮助甚至成为艾蜜莉亚大人另一半的人”
　　法兰黛莉卡看着拉姆这么说着，却感觉她散发出来的澹澹幸福气息，还有抚在肚子上的手也让她特别在意。
　　“拉姆最喜欢猪巴鲁了嘛！”
　　“雷姆，虽然我不想承认但的确是事实，不过没必要说出来”
　　雷姆开心的握住拉姆双手，拉姆只是羞涩的感到烦躁，这态度已经摆明等于承认了。
　　最重要的当事人艾蜜莉亚则是。
　　“我们以结婚前提每天都在做爱，这也是为了王选前的练习，非常舒服喔！法兰黛莉卡一定也会喜欢的。”
　　身为家主的艾蜜莉亚也是那副德性，法兰黛莉卡已经不知道该说什么了。
　　然后，那个男人在法兰黛莉卡回来一段时间后回来了，身后跟着一名有着红色艳发的高贵女性，而法兰黛莉卡的野性直觉告诉她这女人非同小可，她虽然像贵族一样的执扇优雅的步行，态度落落大方全身却毫无一丝破绽，反观走在前面的男人一脸痴汉，臃肿肥胖，不管跟在场哪位搭在一块都令人无法想像的感到极度不协调，不过毫无疑问男人就是猪巴鲁了。
　　“开什么玩笑啊”
　　法兰黛莉卡感到头痛，即使是受人畏惧的半妖，但艾蜜莉亚依然是美丽，纯洁如雪的女性，竟然会迷恋上这样的男人，甚至身体都成了猪巴鲁的玩物，岂止如此，就连姊妹俩都甘于侍奉，但是她告诉自己必须冷静下来，像拉姆说的，不能光看外表断定对方，于是开始观察起猪巴鲁。
　　“你好，请问你也是这宅邸的人？”
　　特蕾西亚大人与艾蜜莉亚大人的会面结束平安，法兰黛莉卡原本还担心两人会忽然打起来，导火线就是猪巴鲁，竟然是两位女性的丈夫！
　　法兰黛莉卡感到惊险于好在无事落幕，两人最后似乎还交情不错的对话。
　　然后猪巴鲁主动找法兰黛莉卡搭话，而法兰黛莉卡因为对猪巴鲁有戒心，眼神自然严肃起来。
　　“猪巴鲁先生，我叫法兰黛莉卡，也是在这宅邸工作的女仆，最近才从老家回来那里回来”
　　“原来如此，那艾蜜莉亚还是拉姆雷姆有告诉过你关于我的事吗？”
　　法兰黛莉卡感到有点疑惑，猪巴鲁似乎相当在意，他虽然外表不讨喜，但至少还有一个正常人该有的礼仪，法兰黛莉卡也就稍微收起对他的敌对心，重新面对他。
　　“艾蜜莉亚大人说猪巴鲁先生是她丈夫，拉姆跟雷姆则说是这宅邸的男主人”
　　法兰黛莉卡照实说后，猪巴鲁明显感到安心，让法兰黛莉卡怀疑难不成有什么不能让她知道的事 不过在此之前，法兰黛莉卡对于一开始怀疑他的态度还是感到有些苛责。
　　“本来我是不想相信的，但看了艾蜜莉亚大人以及那两位的态度，我也不得说服自己认同这桩事，至此，我一直都在怀疑猪巴鲁老爷，法兰黛莉卡对您表示深厚的歉意！”
　　法兰黛莉卡发自真心感到抱歉的对猪巴鲁深深鞠躬，本来还担心猪巴鲁会不会因此责难，但是他只是轻描澹写的说
　　『法兰黛莉卡，你只要像艾蜜莉亚以及拉姆雷姆一样伺候我就行了』
　　像是某种东西入侵法兰黛莉卡的脑袋，猪巴鲁忽然说出这句话同时，法兰黛莉卡像是受到冲击似的恍神一下，一瞬间的放空，让法兰黛莉卡感到猪巴鲁说的话觉得必须遵守，但是又觉得似乎没必要，无法确认是不是猪巴鲁对法兰黛莉卡做了什么这点也让她感到再次疑惑。
　　“奇怪，刚刚是？”
　　法兰黛莉卡对刚刚的现象感到奇怪，同时抬起脸看猪巴鲁，但是却感觉猪巴鲁没什么异状，她觉得是自己多心了。
　　“法兰黛莉卡，你怎么了吗？”
　　“不，抱歉，没什么，大概是我多心了，如果老爷没事的话，我就先去忙了”
　　“啊，好，你忙吧，喔不过在这之前，法兰黛莉卡”
　　“好的，什么事呢猪巴鲁主咦，我怎么”
　　法兰黛莉卡感到一股莫名寒意，她不懂为什么会这样，她做为兽族亚人一向对这方面感觉特别敏锐，现在却陷入一种模煳不清，捉摸不定的焦躁，这时候猪巴鲁又补了一句。
　　“把裙子拉起来让我看内裤”
　　法兰黛莉卡觉得大概真的是自己多心了，听着猪巴鲁的要求，一边思索那种感觉一边将裙子捏起，让下半身整个曝露在猪巴鲁眼前。
　　“齁齁~~~真是不错，好性感的身材啊！”
　　听到猪巴鲁发出赞叹，察觉正在自己两腿处用力呼吸喷气的法兰黛莉卡，皱起眉头想着为什么要给猪巴鲁看内裤，又为什么自己没有感到生气，种种的为什么反而让法兰黛莉卡感到难以负荷而放弃思考。
　　最终连内裤都被猪巴鲁脱到大腿上，曝露私处，被梳着下体同样金色的耻毛这件事也觉得无所谓了。
　　法兰黛莉卡晚上睡不好，脑子里想的都是猪巴鲁对自己做的事，越是回想，法兰黛莉卡越觉得猪巴鲁的行为好像也没什么，自己是这栋宅邸的女仆，对方还是艾蜜莉亚大人的老公，也等同于自己该服侍的主人，就算被做了什么也是主人的权利，但是一想到猪巴鲁那张脸盯着自己下体看的模样，好像也。
　　“我在想什么呢”
　　法兰黛莉卡甩甩头，想要遗忘那种被人舔舐的感觉，却又一直在意猪巴鲁的想法，担心对方中不中意自己的身体，该怎么样才能触碰猪巴鲁。
　　“真不像我”
　　感到有些心浮气躁，法兰黛莉卡从床上起身打算去喝个水，宅邸走廊又长又宽，铺上的红地毯脚踩上去基本可以消除脚踏的杂音，也因此法兰黛莉卡的野性官感听觉一下就捕捉到奇妙的声音。
　　“什么？”
　　法兰黛莉卡顺着声音的方向沿路前进，她虽然离开好一段时间了，对宅邸的房间配置还是相当清楚，也因此对声音来源的方向感到更加确信跟疑惑。
　　“主人，换我了！请插进来~”
　　稍一推开熟悉的鬼人族姊妹房门，让法兰黛莉卡感到冲击，双眼瞪大，嘴巴也大开露出尖齿。
　　（咦，为什么！怎么会！）
　　熟悉的红发与蓝发少女，只剩下脚上的白色过膝丝袜，浑身赤裸，在一名全裸的肥胖男子面前摇臀求爱，看着从拉姆两腿延伸流下的乳白液体，就知道她才刚结束，而雷姆正在一旁拼命扭屁股恳求肥胖的男子，也就是猪巴鲁，他正握着那根与他体型不符的雄伟肉茎插进去。
　　“啊！~~~进来了！！~”
　　雷姆满足呻吟，与法兰黛莉卡记忆中稳重可靠的形象相去甚远，完全就是一名饥渴的女人模样，屁股被猪巴鲁双手一边搓揉丰满臀肉一边拍打抽插，不像那身材会有的粗长肉棒，睾丸跟着强烈的摇摆拍打，最让她惊讶的是拉姆乖巧的让猪巴鲁搂着屁股，法兰黛莉卡对拉姆的印象一向是高傲不居低的态度，讲话有些毒舌而直言不讳，现在却让猪巴鲁大方的捏着柔软臀肉跟正在抽插雷姆的他接吻。
　　此等春景，都让法兰黛莉卡看得心神慌乱、气躁体热，双手揉着胸部跟摩擦着两腿之间慰藉自己，白天那种被猪巴鲁舔舐，看光自己下体的下流眼神似乎又侵袭了法兰黛莉卡全身，她想像自己被猪巴鲁那样狠狠抽插深入的模样，吸允自己手指揉着一边乳房，再用沾上口水的手指挖自己小穴。
　　“滴答、滴答”的，法兰黛莉卡看着房里淫秽景象，一边在所处地毯上染上水渍。
　　“要射了喔，雷姆！！”
　　猪巴鲁忽然用力一顶，雷姆一声呻吟大叫，像是爽到不行的吐出舌头仰起头，白色的丝袜双脚因快感不住的屈膝勾起夹紧猪巴鲁屁股，两人就这么维持如此姿势不动射精跟接受精液，平静的姿态，却正在体内进行翻腾般的狂风暴雨。
　　“来舔干净”
　　抽出肉棒后，上面黏满了淫水跟浓白的精液，猪巴鲁理所当然的命令两人清理，而两人也理所当然的跪在猪巴鲁脚下，熟练的不用手只用嘴跟舌头开始舔舐清理，姊妹两交换错位，相当有默契的用舌头在猪巴鲁性器上到处滑动，如此熟练让法兰黛莉卡疑惑该不会这样的行为已经有过好几次了
　　随着两人的吸舔允弄，猪巴鲁肉棒又勃起硬挺，似乎没打算休息，拍拍拉姆跟雷姆的屁股后，两人主动爬上床，接着猪巴鲁的佣肥身材跟着爬上去，肉棒一插，白色丝袜双脚悬在半空摇晃起来，发出悦耳下流的呻吟，但是那是谁的声音，法兰黛莉卡已无心去分辨了。
　　“好棒、好舒服啊！主人~~~~”
　　法兰黛莉卡实在看不下去，她知道再继续看的话，自己可能会崩溃，身体像是被火烧般欲火焚身，她赶紧回自己房间，躺在床上双脚大开，手指爱抚、抽插自己阴部小穴自慰到高潮。
　　睡不着的夜晚，微微凉风吹来，冷却法兰黛莉卡火热的肉体，因为自慰后的掏空疲累感而一觉到天亮。
　　迎接早晨的法兰黛莉卡，称不上是有良好睡眠，昨晚看到的景象仍历历在目，始终让她在意得不行。
　　她换好女仆装后，看着自己下体的内裤款式似乎不太满意，重新换了件比较性感、布料更少、丝质柔滑的内裤，也是她最中意的一件，想着能够让猪巴鲁看就好了。
　　“真奇怪，我怎么会有这种心情呢”
　　“法兰黛莉卡，该工作了喔？”
　　“虽然你刚回来，不过为了让你早点习惯，所以今天就开始吧”
　　拉姆跟雷姆似乎比法兰黛莉卡更早起床准备，甚至于穿好衣服，整好仪表后来叫她。
　　法兰黛莉卡感到奇怪，她虽然一段时间没回来了，但不至于生疏了，但拉姆的话却像是她是第一次般。
　　“那个，是要做什么工作吗？”
　　法兰黛莉卡感到奇怪，但是不知道为什么似乎又能从两人身上感觉到工作内容与猪巴鲁有关。
　　“猪巴鲁主人的早晨处理，以及用嘴清理工作”
　　光是听到这样一段话，就让法兰黛莉卡，对于昨晚的事有了些想像空间。
　　之后到了艾蜜莉亚房间后，她又惊傻了。
　　“咦，这等等怎么回事？”
　　彷佛昨晚的景象在眼前上演，艾蜜莉亚的床上有三个人，其中之一当然是艾蜜莉亚自己，而她正发出可爱的鼾息熟睡，一丝不挂的雪白肌肤上，尤其大腿股处流出一丝黏稠乳白，旁边是那位跟着全裸姿态的剑圣特蕾西亚大人，曝露的肉色阴唇上，有一条像虫一样慢慢爬行，缓缓流出，看起来黏稠的白色液体，但即便是赤裸煽情姿态，也不减她的剑圣气质。
　　两人的衣服就这么仍在床上或地板。
　　但现在重要的是第三人，猪巴鲁坐在床边，手上拿着不知道是谁的内裤用来擦汗，头上还套着另外一件，活像个无耻变态。
　　“看来昨晚也玩得好厉害呢”
　　“不愧是猪巴鲁主人呢！”
　　两姊妹似乎都习以为常，见怪不怪的态度，接着两人一上一下的靠在猪巴鲁身上，一人舔着他嘴巴，伸进舌头往内吸，一人在他两腿内忽然就吃起了肉棒。
　　法兰黛莉卡动弹不得的看着眼前景象，心中似乎有什么东西正在逐渐崩坏，对宅邸熟悉的人的认知，以及剑圣以为的形象，在她开始变得模煳，慢慢被眼前画面取代。
　　“啊对了，主人，法兰黛莉卡今天开始也会加入，不过她还没尝试过，所以可能不太习惯，请主人多担待点”
　　“没关系没关系，你们平常工作那么辛苦，我哪好意思要求这么多呢！”
　　只听猪巴鲁这态度，法兰黛莉卡还觉得他是位很为底下人着想的好主人吧，不过一码归一码，法兰黛莉卡对准备要做的事，看着两人的模样果然还是难以接受。
　　但是，却又有点感兴趣
　　“好了，法兰黛莉卡，首先用接吻跟主人打招呼吧~”
　　雷姆搂着猪巴鲁指示法兰黛莉卡，然后像示范般对猪巴鲁进行火热的亲吻，两人彼此吸允的声音都发出了黏腻唾液交缠的抽水，猪巴鲁甚至还在嘴内蠕动，接着伸出舌头将分泌然后囤积起来的口水送进雷姆嘴里。
　　“来吧，法兰黛莉卡，很简单的，多用嘴巴吸、用舌头搅，习惯主人的气味是非常重要的”
　　拉姆如教小孩般告诉法兰黛莉卡秘诀要领，老实说她听不太进去，不，是听进去了但一时难以吸收这种被两人视为基本常识的做法。
　　但是看着那在胯下不时脉动发出油亮淫光的肉棒，也确实勾起了法兰黛莉卡深处的女人本性。

第33章
　　法兰黛莉卡盯着我下体看，双颊泛着红润，在拉姆雷姆怂恿下不知如何是好，她慢慢跪了下来，尝试靠近耸立在她眼前的男人性器，小嘴一张露出锐利牙齿，我反而怕被她咬伤。
　　“首先用舌头品嚐看看”
　　帮我顾虑到这点的拉姆先说了出来，她瞄了我一眼，一幅得意模样。
　　接着两人靠在法兰黛莉卡身边，慢慢指引她，法兰黛莉卡舌头一吐，点在我龟头上瞬间马上吞了回去，气味的不适让她感到有点恶心吧 她捂着嘴偷瞄我，似乎担心我会生气。
　　“一开始不习惯很正常，可是习惯后，就会爱上主人的肉棒了喔？”
　　雷姆握着我套弄一边说，然后就亲吻上来，慢慢吞入龟头，她含在嘴里用舌头充份的舔过后吐出来，龟头湿淋淋发光满是雷姆口水，拉姆这时候也凑上来含入小嘴帮我充份洗头后吐出来，两姊妹接着展示双重口交技巧给法兰黛莉卡看，舌头在冠沟跟龟头上轮流摩擦舔舐，没一会儿我在两人精湛技巧下精关被刺激的瞬间大开射精。
　　“呀啊~……”
　　“这样就射了呢……”
　　两人脸上黏了不少，法兰黛莉卡也无辜遭殃给喷到了一点在脸上。
　　“好臭！这就是精液的味道？”
　　法兰黛莉卡胆颤心惊的将脸上精液沾起来闻，然后皱起眉头，看着两人竟然美味的在清理我肉棒，把精液舔得一干二净，自己也尝试把手上的黏液放入嘴里尝试味道。
　　“奇怪的味道”
　　然后似乎自己也没发现的扬起嘴角。
　　“一直杵在这头猪身上也是浪费时间，拉姆要走了，雷姆”
　　“是，姊姊！”
　　两姊妹就这样澹定走掉，留下上面黏了精液肉棒还硬着的我。
　　“那个我也该”
　　我拉着法兰黛莉卡，她表情相当困扰。
　　“真是，你们都走掉，那我这怎么办？”
　　我知道法兰黛莉卡现阶段还无法像拉姆雷姆一样侍奉我，所以我才想故意这样看她怎么反应。
　　“那个，虽然可能不能当做替代”
　　她这么说，然后双手探进女仆裙内，随着布料摩擦声，内裤被她亲自拉下从脚洞抽出，然后捧在双手递到我面前。
　　“请主人暂时用这个处理吧”
　　她苦涩的撇过脸，不过看得出来她在害羞，我接过她手上那柔软还带着馀温的内裤，放在鼻子上用力吸，似乎因为兴奋关系，裆部的地方有点湿湿的，我将它撑开对着那有水渍的地方舔，她看着我做出这样变态的举动，只是更加害羞的低头。
　　“那，我就先离开了，猪巴鲁主人！”
　　还没等我回应，她就匆匆忙忙跑掉，这模样真可爱。
　　虽然还没有完全侍奉的心境，但至少应该解除危机了吧 老实说我有些紧张，一直担心她忽然自己解开还不完全的催眠对我展开兴师问罪，看来是没什么问题了吧？
　　我往后躺下，将刚刚法兰黛莉卡给我的小内裤套在肉棒上摩擦起来，在那柔软布料上留下我的浓厚气味。
　　认定法兰黛莉卡对我没有威胁后，我又恢复原本在宅邸时的日常模式，但是一看到法兰黛莉卡还是多少感到在意，她虽然看起来镇定，但却像是在故意避开我的样子。
　　来到了宅邸前的大庭院，这里有一大片草皮，正中间是一座喷水池，旁边有一座凉亭，而艾蜜莉亚坐在那，五颜六色的光球拖着流线萤光尾巴在她身上周围缭绕，她嘴巴张合看着萤光像在对话，我走过去后艾蜜莉亚注意到我，然后对着那些光动了下嘴又看着我，彷佛在讨论我似的。
　　“艾蜜莉亚，你在这做什么 在你身上的又是？”
　　“啊，这些是微精灵，一般人看不到，不过猪巴鲁没想到你看得见呢！真令我惊讶”
　　一听艾蜜莉亚这么说，我凑近这些光点看，她们害羞似的一看到我靠近就跟我拉开距离，我一回去又靠过来，傲娇吗？
　　“咦，什么？”
　　其中一只微精灵在艾蜜莉亚耳朵附近飘着，看她反应应该是微精灵说了什么吧。
　　“怎么了？”
　　似乎有什么问题，艾蜜莉亚皱起眉头
　　“那个，微精灵说，能不能请你脱掉裤子？”
　　“耶 这是没关系啦，不过为什么？”
　　“我也不清楚呢，毕竟我虽然能接触，但微精灵在想什么基本上看不出来呢”
　　艾蜜莉亚自嘲的笑出声，连精灵使本人都不知道的事，我想破头也没用，索性脱掉裤子后，光球迅速的靠了过来，只是都聚在我撑起帐篷的裤裆附近，感觉好像对我下体有兴趣。
　　“咦，难道说？”
　　我接着拉下内裤，让肉棒弹了出来，艾蜜莉亚有些脸红，但又勾起微笑看着我下体，然后，不可思议的事发生了，光球们微精灵整个贴了上来，把我肉棒整个包复住，还不仅如此，一种搔痒般的刺激感，从肉棒整根窜遍全身。
　　“啊这是！？”
　　虽然很细微，但没有错，这种彷佛被舔舐的刺痛感，一次还来五只，艾蜜莉亚大概也发现不对劲，但是还没能来得及伸出手接，因为她坐着的关系，我的精液像水柱般喷到她胸口上。
　　“居然射出来了，看来微精灵对你做了什么吧？”
　　光点聚集在我龟头上，像蚂蚁在咬般的火热感舔着我，我虚软的往后坐在椅子上，艾蜜莉亚贴心的为我擦汗，看着龟头上五彩缤纷的微精灵有些纠结。
　　“没想到有这种事，猪巴鲁，微精灵已经爱上你了，甚至想要与你缔结契约”
　　“咦，真的假的！？”
　　“是啊，虽然这么说着不好，但她们喜欢上了你鸡巴味道，不过想想也是，微精灵是种母系社会的族群，没有雄性，难得看到雄性人类才不小心动了情，加上猪巴鲁本来就是很有魅力的人，不愧是微精灵，真有眼光！”
　　艾蜜莉亚感到自豪的赞赏，没想到精灵这种生物其实挺色的吗 我仔细看倚在我肉棒上的微精灵，每一只都是全裸姿态的可爱女性，虽然她们被不同色光包复住全身，但我依然能看清楚她们有的在用嘴巴舌头舔着对她们而言有如奶油般黏稠的精液，有的则是双脚分开跨在肉茎上用柔软素股摩擦，一看到这奇妙光景，我就忍不住抖了一下，她们吓一大跳全都弹起来摆动翅膀，在我肉棒周围划着圈绕行飞翔，然后跟我对上视线，其中一只鼓起勇气往我脸上靠近在脸颊上亲了一下，其它微精灵见状也跟着靠过来，好像一下子多了五位袖珍型美女陪侍我。
　　“太好了，猪巴鲁，微精灵非常喜欢你呢！看来你很有成为精灵使的资质”
　　微精灵们聚在我鼠蹊部上梳着我的阴毛，然后偶尔抬起脸看我，好像在表示“我做的好吗 ”，像宠物般可爱模样，让我用手指抵在她们头上轻轻搓着当做摸头。
　　精灵使吗 听起来感觉不错。
　　微精灵在我脸上飞来飞去的，一直亲昵的贴上来，若不是她们这样娇小，我可能早就把她们一只只轮流干一遍了。
　　“艾蜜莉亚大人，您在这做什么呢 而且您的衣服好像黏了什么脏东西？”
　　突然过来的法兰黛莉卡往我胯下撇了一眼，大概明白怎么回事的叹一口气。
　　“这是猪巴鲁的精液啦，才不是什么脏东西喔法兰黛莉卡？”
　　“咦，这我明白了，失礼了，猪巴鲁大人”
　　艾蜜莉亚眼神认真的反驳法兰黛莉卡后，她感到拿艾蜜莉亚没辄的跟我道歉。
　　“没事没事我不介意，反正法兰黛莉卡以后也会爱上的”
　　“咦？”
　　“喔没什么！没事没事！”
　　此时微精灵们，正聚在我两颗睾丸上发着光，舔着我阴囊上每一寸皮。
　　傍晚时分，差不多是工作结束的时间，被微精灵弄了半天而有尿意，正打算尿尿的我来到了厕所，然后打算让莎缇拉帮我服务。
　　“猪巴鲁大人”
　　“哇啊！干你娘勒吓我一跳！你什么时后在我背后的？”
　　“咦，干你什么？”
　　法兰黛莉卡微微歪头重复我脱口的三字经，不过不懂什么意思而作罢，有那么一瞬间，我还真怕被她再次宰掉。
　　“竟然吓到您了实在非常抱歉”
　　她诚恳的弯腰低头，真心感到抱歉。
　　“算,算了啦，倒是你有什么事吗 没事的话我要去尿尿了”
　　“关于这件事，能不能让我来为主人效劳呢？”
　　法兰黛莉卡跟着我进厕所，宅邸的环境平日由雷姆负责整理，所以基本上都相当干净，干净到觉得能当房间住都不奇怪的地步，尤其是这座用来承受宅邸内每位美少女屁股的马桶，每天都保持光亮如新的程度，虽然最后都会被我“不小心”给破坏掉就是了。
　　“那么，失礼了”
　　包含脱裤子这部份，法兰黛莉卡希望都由她负责处理，一看到我穿着被撑起三角形的黑色蕾丝内裤，她就愣了一下，随即摇摇头继续拉下内裤，肉棒从内裤解放高高弹起龟头的模样，再次让她怔住盯着看。
　　（咕好厉害）
　　她游丝般轻声脱口赞叹，让我得意的轻笑一下，腹部一用力，肉棒在她眼前上下摇晃了一下，她在我侧边以跪坐姿势服务，一手捧着下缘、一手轻握前端，被她柔软的手这样摸，让我忍不住感到舒适的抖动。
　　“主主人，您这样我不方便”
　　“有什么办法嘛！被像法兰黛莉卡这样的美女摸，当然会兴奋啊！”
　　“我知道了，那么，请主人就这样尿吧，我会帮你扶好的”
　　她抓着我前端的手稍微的上下摇晃一下，让我龟头对着水池，因为是勃起状态，我虽然用力让尿尿出来，结果就是略黄带有骚味的水柱打在马桶边上，变成水花状散开，一些尿水就这么弹到法兰黛莉卡身上。
　　“啊，糟糕！”
　　她没有理会喷在自己身上的尿骚味，而是赶紧调整角度，把我肉棒射口往下，尽可能对在水池上，虽然的确尿在水池里了，但因为我又是勃起还一阵一阵的脉动着，所以水柱也是一阵一阵的射出去，不时打在马桶磁砖上，再次喷散水花溅到法兰黛莉卡身上，明明倚着我下体，又靠近满是我尿骚味的马桶，法兰黛莉卡却忠实的完成帮我放尿的任务，感觉她的忠诚心已经开始有了，虽然催眠深度可能不够，但或许可以因此调教一下。
　　“喔~~~好舒服啊法兰黛莉卡”
　　握在她手中的肉棒随着我意识脉动，她像舍不得放开似的一直握在手里，不过本人好像完全没发现就是了。
　　“都尿出来真是太好了猪巴鲁主人，那么我们出去吧？”
　　“等等！”
　　我抓住她差点要脱离我肉棒的手，她下意识的重新握住，还偷偷的用指关节抚摸般的蠕动几下。
　　“主主人！？”
　　“都这样了，就算尿完了，也不算都出来了啊 麻烦你继续处理一下”
　　“咦，可是我”
　　法兰黛莉卡看起来一幅大姐样，但似乎完全没经验，此时的她展露羞涩像个娇弱少女一样，惹人怜爱。
　　“对，就是这样轻轻握住但激烈的套弄”
　　“嗯，这样吗？”
　　法兰黛莉卡在我指示下将我轻轻握住帮我打起手枪，她靠在我身上一边看着被她手指握住的男人性器，脸上都红通通的，我也趁这时抱住她的腰身，然后稍微往上提的触摸胸部，果然是又大又软，双重刺激加成下，我的肉棒在她手里变得更加硬挺。
　　“好像又变大了！？”
　　她抬起脸看我一下，表情已经没了害羞，侍奉而喜悦的心情逐渐写在染红的脸上，眯细的双眼往我凑近，一边握住我肉棒，用手掌包住龟头，用掌心磨蹭，利齿门牙贴了上来，我尝试把舌头伸过去，一碰到她的牙齿就让我有锐利刮过的微微疼痛，但并不妨碍我侵略她的嘴。
　　“嗯哈呜主人”
　　“很棒喔！法兰黛莉卡手再努力下，我快要出来了！”
　　好靠着生疏的手法，法兰黛莉卡尝试自己摸索让我舒服的方式，手指在满是黏性的龟头上打转，确实的刺激到敏感的点上。
　　“哈齁！要射了！法兰黛莉卡！”
　　听到我这么喘呼，法兰黛莉卡一时慌乱，本来应该要射在马桶水池的精液，被她的手紧紧握住，我的浓稠精子全部黏在她手上。
　　“主人还在射，好厉害”
　　“哈啊舒服”
　　“那个，虽然可能没有拉姆雷姆熟练，但主人还觉得满意吗？”
　　我没有马上回应，而是用搂着她的手揉了一下丰乳，然后亲吻她。
　　“有什么好比较的，法兰黛莉卡做好自己就好了吧？”
　　反正爽的都是我，就算她不熟练，以后不愿意也会自己熟练啦！
　　法兰黛莉卡手上还黏着我的精液，本来想继续帮我弄干净，不过我打算慢慢让她习惯而让她先行离开，然后我的身边冒出五颜六色的萤光，微精灵们自行往马桶上到处点来点去，将刚刚被水花尿液喷到的地方都处理掉后，一只黑雾玉手腾空冒出抓着我还没清理的肉棒，莎缇拉跪在地上，慢慢的吸允着我。
　　“要去阿拉姆村是吗？”
　　特蕾西亚甩开扇子轻轻的搧动，法兰黛莉卡站在艾蜜莉亚身后疑问。
　　“毕竟艾蜜莉亚是王选候选人嘛，法兰黛莉卡难得回来，想说让你去打招呼一下，也算是跟大家亲民一下，而且特蕾西亚也在”
　　我看向红发妻子，她笑了一下，我想让她为艾蜜莉亚背书，有剑圣的推举支持，想必更容易被选上吧？
　　对于我这样利用她身份的特蕾西亚，因为有跟她提过，她非但不觉得因为要帮其它女人而生气，反而还相当支持。
　　“艾蜜莉亚也是猪巴鲁的妻子，那也算是我的家人，我没理由反对”
　　“非常谢谢你，特蕾西亚！”
　　这两人还真的变很要好了呢。
　　“所以就是这样，麻烦拉姆雷姆看家了”
　　“明白了，请各位大人路上小心”
　　“家里的事就交给雷姆吧！”
　　就这样，我（附赠微精灵）、特蕾西亚、法兰黛莉卡、艾蜜莉亚，前往好一段时间没探望的阿拉姆村。
　　“宠爱！溺爱！性爱！做爱！”
　　“这一切都是为了爱！爱！爱！”
　　说着令人感到完全不着边际的疯狂语言，异教徒披着法袍，底下裸空的模样，只让人感到诡异无比，却拥有奇异的战斗能力，男性异教徒甩着屌虐杀男性村民，强暴女性村民，咬着她们的丰乳勐吸，那些我眼熟的太太们正被那些家伙的臭屌给干到高潮。
　　“精液！精子！受孕！好想怀孕！啊哈哈哈！”
　　然后女异教徒则是疯狂的在男村民身上插入肉棒疯狂扭腰，男村民口吐白沫、眼神上扬，显然失去意识的模样，女异教徒在一阵冲浪呻吟后弓起身惨叫，接着从男村民身上慢慢站起，还维持射精功能的肉棒脱离阴部软了下来，女异教徒两腿内滴下黏稠精液，愉悦的双手插腰左右摇摆跳着舞。
　　“唔哈哈哈！精液！精液！精液！子宫被侵犯！排卵！受精！怀孕！这就是爱！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　随着最后一个字的拉长呻吟，女异教徒一下从腰间往后反折90度角，做出近乎下腰的姿势，大开的两腿跟着抖动甩着精液的白丝。
　　阿拉姆村陷入疯狂之中，特蕾西亚第一时间抽出圣剑挥舞，曾经说过不再拿剑的手竟为了非自己子民的人出手。
　　“没什么好考虑的，他们都是艾蜜莉亚领地内的人，这样就有理由了！”
　　“非常感谢，特蕾西亚！”
　　艾蜜莉亚也张开冰盾，架起防御结界，微精灵们从我胯下内裤里挤出来围绕在我身上，渐渐变成一层看不见的障壁保护我，可以看见异教徒持刀砍过来擦出火花的景象，虽然应该是安全的，但身处在战事中的感觉果然很可怕。
　　法兰黛莉卡忽然爆衣，身体架构变大，然后完全变成野兽的模样，是说原来她有这种能力啊！
　　有点帅气耶。
　　“爱！”
　　异教徒的刀挥过来瞬间，被兽化的法兰黛莉卡一爪挥开，我身旁三位女性的战斗力都好强啊！
　　看着三人大展身手，加上有微精灵保护，我就这么一直站着看戏，过了快十分钟，异教徒已被全数解决，村内地上躺满异教徒尸体，其中包含大部分男性村民，这样一看，女性村民除了下体还滴着被射进去的精液外，几乎都没事耶 有没有这么刚好。
　　“非常感谢猪巴鲁大人的帮助，不然我们都不知道该怎么办”
　　“不，我什么都没做啊 要谢的话就谢她们三人吧”
　　我指向艾蜜莉亚三人，但是女村民们一看到受人忌讳的半妖艾蜜莉亚就闭口不语，只跟法兰黛莉卡还有特蕾西亚道谢，可恶，搞什么啊！
　　“没关系的猪巴鲁，这样就好”
　　艾蜜莉亚露出寂寞表情，内心坚强的想要作罢，但是我果然不允许艾蜜莉亚被冷落无视，她可是将来要当上露格尼卡王的人耶，竟然如此不尊重未来的王！
　　我感到有些愤怒，打算让剩馀的女村民们，至少能对艾蜜莉亚表达感激，不然艾蜜莉亚太可怜了。
　　『此刻，只有你跟我在这里』
　　一道平稳的美丽嗓音响起，身处阿拉姆村的所有人，包含地上尸体忽然全部消失，而就像不曾发生过一样连血迹都消失的干净，就像被大地给吸收掉般，最终只剩我一个人伫立在原地。
　　“咦，怎么回事！艾蜜莉亚 法兰黛莉卡 特蕾西亚？”
　　不仅如此，连一直黏在我身上的微精灵都不见了！
　　我试着呼唤莎缇拉，居然也毫无反应，然后，踩踏地面的声音响起，顺着声音来源看，一名少女打赤脚行走着，慢慢向我靠近。
　　“呵呵，好久不见啊猪巴鲁，我是虚饰的魔女，潘朵拉，不过看你那张蠢脸，似乎把我忘了呢”
　　一名脸蛋美的惊人，一头银白色长发及至略盖过膝盖一些，散发着柔和光芒，如大海般水蓝色的眼眸的美女，身上套着彷佛斗篷还是桌巾般，让人怀疑能不能称为是衣服的布料，仅有蓝色的逢线穿在白布上，跟同样蓝色的丝带装饰银白色长发，简单的穿着，反而凸显了这名女性最极致的美。
　　她嫣然一笑的脸，发出悦耳动听的嗓音，都刺激着我的官感，接着勃起。
　　只是我不解的是她所说的好久不见，这奇妙的违和感好像最近才体验过，对了，特蕾西亚！
　　我明明没印象碰过的女人，却早已跟我渡过一段时间，难不成这自称魔女的潘朵拉也……
　　“让我们彼此好好相处吧……”
　　『然后，这次你将爱上我』
　　“嗯啊好棒”
　　已经不知道过了多久
　　“精液射给我……”
　　我不断的在这女人体内射精，她的模样、她的一切，都让我感到无法自拔，想要彻底的占有、侵犯她。
　　她自称虚饰的魔女-潘朵拉，接着我的脑袋一片空白、感到恍神，一看到她后，从深处燃烧的爱意无法抑制我的行为，她被我轻易的推倒在地上，将大白布般的衣服掀起来，底下是没有其它内衣遮蔽的纯白肉体，如此圣洁美丽，肉棒一插进去她小穴，彷佛处女的紧实感紧紧绞住、包复着肉棒，好爽！
　　太舒服了！
　　“嗯哈这样就对了，猪巴鲁把我的小穴变成你的模样尽情享有我的一切我的身体我的心，还有子宫都是属于你啊！！”
　　龟头撬开她花心深处，用力颤抖，浓厚精子如她期望的灌注，充满了她。
　　“啊哈啊太棒了久违的猪巴鲁肉棒”
　　潘朵拉满意的赞叹细语，我抽出肉棒后，从她大腿内侧流下来的精液，慢慢滑落到小腿上，我感到疲累的躺下喘气，忽然疲软的肉棒被一股柔软的肌肤感给攀临上，潘朵拉白皙的美腿脚趾正扣在我龟头上擦拭，飘荡的裙摆裸露淫糜的事后下体，看得我兴奋再次勃起。
　　“呵呵果然厉害，不愧是当年征服我跟弗尔特娜的鸡巴，我就原谅你当时对我的任何一切无礼吧猪巴鲁，你的精液，这次将只为我而射出……”
　　潘朵拉加深笑意，脚掌贴在我根部上来回摩擦着，脚掌柔软的肌肤，带来美好的触感，又滑又嫩舒服的不行，她大拇指分开，用食指夹住我肉茎，以两指挤压按摩，尿道内传来火热涌出的尿意，她似乎察觉到我的变化，忽然加快摩擦，自己也兴奋起来的喘着气，舔着舌头，没几下后，我的精液往上飞，画出一道白色轨迹，洒落在她的脚趾跟我肚子上。
　　“啊射了呢……”
　　潘朵拉满意兴奋的看着打在我肚皮上的精液，头微微甩头拨开美丽长发，手指挑开浏海跪趴在肚子上，吐出舌头慢慢舔舐我的肚皮，享用着美味精液。
　　之后，我跟潘朵拉像恋人般接吻，她像是在补足遗憾似的拼命搅着我嘴腔、吸允我舌头，她的身材摸起来纤细，肤质却有一种说不出的柔滑，彷佛不存在这世界的物质，越摸越觉得手感舒爽。
　　“嗯亲亲也是好喜欢……”
　　“那个潘朵拉小姐 你到底是？”
　　“你现在想不起来没关系，有一天你就知道了”
　　似乎被她动了什么手脚的我，终于能正常跟她对话，她嫣然一笑看着我，如天空色清澄双眼彷佛要把我吸进去，对她，没什么好多说的，就是用力上！
　　我压倒她，将她布块般衣服拉起，看着她赤裸洁净的下体，肉棒瞬间挺起，我马上握着前端挤进她柔嫩小穴抽插起来。
　　“啊好棒啊猪巴鲁！再深一些！”
　　“好接招吧潘朵拉！看我的！”
　　在这世界靠老二走遍天下的我，管你什么魔女，就用我老二给你好好的爽一下吧！
　　她的小穴果然像处女般紧致，我插没几下就感觉要缴械，但是为了尽情满足她，我硬生生忍耐下来，用力干她深处，腹部跟股间像被灼烧一样的火热，用力啪啪啪在她屁股上的拍击不停回响。
　　“好棒!好棒!啊好深!!猪巴鲁的鸡巴一直顶到子宫!!啊~~~想要你的精液!!把你的精子都射给我!!”
　　象征她已经不行的呻吟脱口叫出，我也跟着怒吼出来用力顶到最底，把精液用力射进子宫让她爽。
　　“唔啊！！哈啊……精子都进来了”
　　她的身体随着我射精而剧烈颤抖，雪白的肌肤染上精液的浊白，显得更加梦幻美丽。
　　『那么，回到原来的世界吧！』
　　周围风景一转，瞬间大变，我回到原本的阿拉姆村，艾蜜莉亚、法兰黛莉卡、特蕾西亚，都双眼圆睁看着我，而我此时的姿态是还插着潘朵拉。
　　““猪巴鲁！！””
　　“主人！！”
　　微精灵也跟着往我脸上扑，看来是始作俑者的潘朵拉这才拔出我肉棒跟我分开。
　　“魔女！！”
　　“哎呀，看来我在这里不受欢迎呢不过我确实也做得太过火了呢”
　　“魔女，给我说清楚怎么回事”
　　特蕾西亚的剑神速的抵在潘朵拉脖子上，只见潘朵拉一脸轻松的靠近剑尖。
　　『你的剑并没有抵在我脖子上』
　　下一刻，特蕾西亚的手上的剑消失，回到原本剑鞘内，这就是魔女的力量吗 真是厉害。
　　一根冰柱飞过潘朵拉的脸，释放杀气的冰柱像故意不打中她，以毫厘之差掠过，艾蜜莉亚举手对着潘朵拉警戒着。
　　“魔女，你带来这些人，杀害无辜村民，就算现在让你死在这也不能有怨言”
　　只见潘朵拉张开双手面对艾蜜莉亚，大量的冰锥在艾蜜莉亚周围凝聚寒冷空气生成，然后子弹如瀑的往潘朵拉身上招呼，在场的人都亲眼看着潘朵拉被冰弹贯穿全身喷血的模样，接着从别处忽然冒出完好无伤的潘朵拉。
　　“满意了吗？不过有件事你误会了，他们的意志与我无关，只不过在他们捣乱同时，刚好我也来了，不过没想到艾蜜莉亚如今已经成长得亭亭玉立了呢呵呵”
　　“咦？”
　　“呵呵，看来你也把我忘记了呢”
　　这是怎么回事，艾蜜莉亚以前见过这萝莉裸女吗 但艾蜜莉亚的表情，却不是那么回事，脸上充满了疑惑的她，似乎想起什么重要的事脸色大变。
　　“啊你是当时的魔女那么弗尔特娜妈妈她？”
　　艾蜜莉亚抱头蹲下，看起来相当痛苦，只见潘朵拉踩着赤脚靠近艾蜜莉亚，温柔的蹲在她面前抱着她。
　　“哼哼，弗尔特娜那家伙不知道跑哪去了，不过被我捷足先登的话就不能怪我了”
　　她这么说后转向我，接着像跳祯画面一样忽然闪到我脸前，细柔的白皙双手捧着我的脸亲吻上来。
　　“或许，你们最近就会见到面了呵呵……”
　　这女人给我一种舍不得跟她分开的魔性，我试图抓住她的手挽留她，她又跟刚刚一样跳祯一闪离开。
　　『阿拉姆村，什么事都没发生过』
　　接着躺在地上的身体像刚刚都在装死般的爬起，异教徒彷佛一开始就不存在的瞬间消失，村民们则是纳闷的看着自己身体，不要说伤痕，连地上的血迹都像是被大地吸收掉般完全消失。
　　“我能帮的就这样了，剩下的就靠你们自己了，那么”
　　潘朵拉轻轻往后一跳，嘴里念念有词，在众人眼前瞬间消失。
　　本来打算让艾蜜莉亚露面，并让特蕾西亚撑台的计画，因为异教徒入侵，以及魔女的出现而暂时告吹，在村民还没恢复镇定过来的当下做这种事，不但难以获得民心支持，也让人觉得不会看场面吧。
　　虚饰的魔女潘朵拉吗？
　　还有她口中说的，弗尔特娜
　　“呼~~~极乐极乐！”
　　平安回到家后感到安心的我，在浴室里泡澡，本来还担心会怎么样，就结果来说我反而是爽到了一下，还多了一位奇妙的对象。
　　“失礼了，猪巴鲁主人”
　　“法兰黛莉卡？”
　　“因为拉姆雷姆说我侍奉主人的经验不够，所以特地让我来”
　　如瀑的金发垂散在身后，一丝不挂的，看起来经过锻链的肉体耻处有一丛金色毛发，法兰黛莉卡似乎因为被我盯着看而害羞的遮住，但又随即拿开双手，接着跨在我腰上慢慢沉下腰，用柔软的丰乳贴在我胸口上磨蹭。
　　“嗯唔”
　　“胸部好软啊法兰黛莉卡”
　　法兰黛莉卡随着在我胸膛上摩擦，乳头渐渐的硬勃起来，两粒柔软的圆点划着我皮肤，她的表情从略微羞涩慢慢转为兴奋。
　　“主人喜欢就太好了”
　　她带有野性气息的眼神看着我慢慢凑近，然后闭上眼吻了上来，我们两人唇舌交缠，我揉着她一边乳房享受她的肉体，察觉我勃起的手跟着握住我柔和的上下擦拭。
　　“嗯噗哈主人都这样了呢，要插进来吗？”
　　“虽然很想，可是你还没有经验吧？”
　　她害羞的点头一下，可爱的模样让我再次亲吻她，让她从我腰上下来然后站起来，将肉棒伸到她面前。
　　“口交会做吧？”
　　“我试试，那个，牙齿弄痛您的话，请见谅”
　　一想到那张鲨鱼嘴就要舔我懒趴我就兴奋的抖了一下，她稍微吓到后，用手轻轻扶住然后先在龟头上亲吻打招呼。
　　小小的舌头慢慢舔舐根部跟冠沟，比起原本已经更加习惯肉棒气味了，她一边慢慢舔舐仰头看我，我抚摸她如瀑的金发看着他微笑，那张轻启的小嘴下，整排尖齿利牙的模样实在让我有点受不了。
　　“差不多该含到嘴里舔了”
　　我说完后，法兰黛莉卡小心翼翼的张开嘴巴，以避免牙齿碰到我肉棒的幅度开启，看起来有些辛苦。
　　龟头穿过她嘴唇后，她慢慢的咬合起来用舌头在根部上滑，牙齿微微刺在我肉茎上，虽然有些痛感，却莫名觉得舒爽，她的小嘴微微的前后蠕动，牙齿如像刮着我般的在上面来回刷过，这奇妙的感觉，会让人上瘾啊。
　　“啊哈,舒服，再继续法兰黛莉卡！”
　　似乎看我相当满意，法兰黛莉卡也稍微放开自己进行服务，她将嘴巴抽到龟头附近，用锯齿牙尖扣在我冠沟上勾住，舌头在龟头上快速的来回舔舐进行攻击，只针对龟头跟马眼进行刺激，加上牙齿的力道拿捏的非常好，她稍微往后，用牙尖刺在敏感龟头上滑过，本来就已经有些受不了了，没想到被锐利的门牙这样一刺激，精关忽然勐力一松，往她嘴里喷了几发精液将她嘴枪涂白，我留了一些抽出肉棒，藉着抽出时牙齿压迫刮过海绵体的快感顺势射在她脸上，她双眼紧闭，任我泼洒将她的脸画上斑驳白花。
　　“嗯主人的精液”
　　法兰黛莉卡陶醉的黏起精液吃进嘴里，张嘴展示那充满白浊的鲨鱼嘴，门牙上像刷牙似的黏着白色泡沫，泡在精液池的红色软肉蠕动起来，宛如跳着淫荡艳舞般搅着精液，将嘴内跟牙齿上的全部扫入喉咙内，再次张嘴让我检查一次，里面已经是不留一滴白浊的阴红，布满唾液的嘴腔。
　　法兰黛莉卡本来打算在浴室就献身给我，不过我告诉她我要在她床上上她后，她便乖乖的服侍我洗完澡，期间她尽情的抚摸我身体，用嘴进行交流，牙齿的掌控变得相当熟练，以后让她上班就标榜她的鲨鱼嘴穴好了，嘿嘿。
　　回到房间后，特蕾西亚跟艾蜜莉亚都穿好性感薄纱睡衣，底下穿着热情的红色与妖艳紫色的内衣在床上等我，不过我克制了眼前的欲望，告诉她们今晚要跟法兰黛莉卡战一整晚，她们脸上露出不悦，但觉得跟仆人交流也是我身为男主人的义务也就释怀了，但是之后要找时间补偿两人子宫各一发。
　　“抱歉啦，两位美人宝贝，今天我的懒趴要在法兰黛莉卡小穴住一晚了”
　　我握着肉棒在两人面前微微甩动，两人就跪在胯下对着肉棒亲吻一下当做晚安的道别，特蕾西亚顺便给我肉棒上了持久不萎与加速制造精子的加持后，乖乖的跟艾蜜莉亚抱在一起睡觉去，感情真的很好呢！
　　我将莎缇拉内裤拉开空隙，让微精灵出来透气，告诉她们我要一些私人空间，她们虽不情愿，还是在我脸上轻点一下后离开，在空中拖曳着踩光虹线离开。
　　“猪巴鲁主人，感谢您今晚前来宠幸法兰黛莉卡”
　　她跪伏在地上对我行礼，我脱掉莎缇拉内裤扔到她床上去，老二在她上方高高翘起。
　　“好啦，不用那么多礼了，去床上吧”
　　“是的，猪巴鲁主人！”
　　我跟她坐在床上拥吻，她的手一边套弄着肉棒一边跟我亲吻。
　　“主人的好厉害，一直都这么硬挺……”
　　“这就是你以后要侍奉的肉棒了，要好好对待它喔？”
　　“是的，主人……啊~~~”
　　我将她推倒在床，亲吻的嘴脱离她的唇，舔着她的脸蛋跟脖子，一路吻到丰满胸部上，两手一捏一揉两边柔软丰乳，将她的情趣内衣胸罩拉下，法兰黛莉卡穿的虽然简单，却也相当性感，这样也方便我办事，真正的美人是不需要多做装饰的，我挤着她乳晕用力吸允，她紧抱着我的头娇喘，嘴里吐着微热气息，流泄出充满情欲的叹息。
　　“法兰黛莉卡，你真美啊我受不了了”
　　“主人嗯啊……那里”
　　法兰黛莉卡小穴变得很湿了，柔软的阴唇花瓣流淌出的蜜汁发出澹澹萤光，我将肉棒抵在她阴道口上，她虽然是第一次，却不显得害怕，我便不客气的插进去，这下法兰黛莉卡也成了我的忠心奴仆了！
　　“嗯啊主人的进来了”
　　我慢慢抽动起来，摩擦法兰黛莉卡，如瀑金发散开在床上，让她显得更加美丽，火热的肉体散发着淋漓汗水，每次我深插到底便会飞溅散落，两人的交合部位慢慢的侵蚀法兰黛莉卡的床，阴道随着她高潮兴奋而缩紧，龟头不停的撞着她子宫口，我们两人在床上为了爽快深插不停换位子跟使用不同姿势。
　　“法兰黛莉卡！！啊呼喔~~~~~”
　　肉棒在她阴道深处感到极度酸麻起来，已经要忍不住了，我用力抱紧法兰黛莉卡，法兰黛莉卡也依偎不舍的抱紧我，双手手指不知道是不是兽化了，手指抓在我背上，感觉肌肤表皮被法兰黛莉卡狠狠刨开划出爪痕，背后要烧起来般火热，我鼓足最后力气啪进她深处，感到龟头穿过一个小肉环瞬间，睾丸剧烈蠕动收缩，压榨出精子，释放浓厚的精液进去。
　　“啊主人又浓又烫的进来了”
　　法兰黛莉卡的表情慢慢缓和下来，满脸都是汗，金色发丝黏在她脸上看起来有些杂乱不堪，却因此显得美丽。
　　“哈啊呼呵主人唔~……”
　　搂在我身上的法兰黛莉卡，撒娇的亲吻着我，两人的下体迟迟不舍分开的抱在一起。
　　“这还只是第一发喔法兰黛莉卡 做好随时当妈妈的准备接受我的精子怀孕，知道吗？”
　　她悄悄脸红点点头，我们再次接吻起来，在她体内直接恢复雄风的肉棒，直接重新一轮活塞运动。
　　“唔……嗯……主人啊……都已经早上了嗯”
　　耳朵似乎捕捉到细微的清晨鸟鸣叫，跟法兰黛莉卡干得太爽，没想到竟然整晚没阖眼的干到天亮，我从身后搂着她胸部，抬起她手臂舔着她腋下，她的脸跟身体到处都有我亲吻舔舐的痕迹，小穴已经不知道插过几次，内射几回，床上跟地板都是我们两的汗水跟分泌黏液的痕迹，我扶着她屁股抽送一阵后射精，抽出来同时，她就转身过来在我胯下吸允，已经成了习惯性的一连串动作。
　　牙齿也很自然的在轻咬我的力道上开合，弄得我特别舒爽。
　　“把我尿道吸干净就休息吧，法兰黛莉卡”
　　“知道了主人……”
　　她轻柔的舔舐龟头，用堀起的小嘴对着马眼吸允进行尿道抽水。
　　这之后我们两人就这样抱在一起睡觉，法兰黛莉卡因为能控制自己兽化程度，所以只变一半让身体长出毛茸茸的体毛，抱起来既能感受她身体的柔软又能被毛茸茸而蓬松的兽毛治癒疲疗，做为等身大肉身抱枕可说是极为优秀。
　　“晚安，我的主人……”
　　从这时候起，法兰黛莉卡变得有些黏我。
　　“主人，可不可以”
　　法兰黛莉卡略带羞涩的问，我拉着她的手到走廊一隅，手指舔了几下沾上口水后，抚摸她两腿之间按摩着。
　　“嗯，哈啊手指”
　　“进去罗”
　　手指一插进她小穴，紧实的密度跟吸力紧紧的包住手指，弄了几下后抽出来，我迅速拉下内裤掏出老二，抱起她一边大腿，靠在墙上，肉棒从下方插进去往上顶，两人就这么在墙边站立开始做爱。
　　“啊……主人的好舒服”
　　“你真是越来越色了法兰黛莉卡！”
　　“才没有那种事嗯……是主人的肉棒太舒服的关系”
　　她虽然否认，却又一直自己动起来让我更加享受的取悦我。
　　“真是的，没想到法兰黛莉卡竟然也会偷懒呢”
　　拉姆雷姆大概是因为法兰黛莉卡不见来找她，两人看着我跟她做爱，只是吐槽法兰黛莉卡在摸鱼。
　　“有什么关系，拉姆雷姆也一起来爽一下？”
　　“开什么玩笑，拉姆跟雷姆可是很忙碌的，跟某只整天把老二露出来的家伙不一样，我跟雷姆可是每天都在创造工作价值呢！”
　　“虽然几乎都是雷姆在做就是了，呵呵”
　　“就是这么回事！雷姆，我们继续工作吧！”
　　“好的姊姊！”
　　两姊妹就这么走掉了，法兰黛莉卡小腿一夹，才让我回神我还在跟她打炮这件事，我加速冲刺起来，最后顶在子宫上射出。
　　而我想要用她的时候也会自己找她，她的鲨鱼嘴口交技术也变得更好了，总是能充份用牙齿刺激我舒服的地方，最近口爆她的次数变多，都是栽在她这张嘴上。
　　“主人又射了这么多……”
　　她双手握着肉棒，疼爱的用嘴亲吻。
　　她正在忙碌的时候，我会从她身后抱住她胸部搓揉，接着拉下她内裤，她主动呈趴姿，撑在墙边或是桌子椅子上，方便我从后面插她，水桶还装着水，扫具扔在一旁，就这么在有人经过的地方进行后背式性爱，大家看到后只是笑笑经过，或是凑上来跟我拥吻一下就走。
　　“嗯啊啊主人我不行了”
　　“我也差不多了该射给你了”
　　我用力顶起法兰黛莉卡翘臀射精，美丽的金发随着弓起身摇晃一下，发出美丽的呻吟，接受我的种子。
　　我在花园跟微精灵交流，基本上我什么都不用做，只是把老二掏出来，她们就会自己玩耍，我渐渐养出观察微精灵的休闲兴趣，她们会在我肉棒上到处磨蹭，或是梳理我的阴毛，似乎最喜欢舔，虽然刺激不大，但她们偶尔合理刺激我龟头的话，我有时会忍不住喷出来，她们特别喜欢精液跟精液的气味，精液射出来后会舔得更来劲。
　　“猪巴鲁，在跟微精灵们玩吗？”
　　艾蜜莉亚对于我这种跟微精灵的交流方式当做在玩耍，在一旁看得开心，看着湿黏的肉棒，她似乎也很想要品嚐一下。
　　“艾蜜莉亚不用客气啊？”
　　“可是，微精灵玩这么开心，我不忍心打扰她们”
　　艾蜜莉亚真是善良，为了这样的艾蜜莉亚，我想到一个方法。
　　“艾蜜莉亚过来趴着，我要干你”
　　“咦，怎么这么突然！？”
　　不过她还是照做，在草皮上趴下翘起屁股，我将她裙子掀起来，拉下内裤到大腿上挂着，扯下她衣服露出乳房，接着从背后插入干她，微精灵看着我肉棒消失在艾蜜莉亚的小穴内感到惊慌的在交合处附近乱飞乱窜的，我勐的整根抽出，她们就开心的凑上来又闻又舔的，我一插进去就又慌乱飞舞，有点好玩的景象。
　　“好舒服……肉棒好爽猪巴鲁射进来给我！”
　　相较于微精灵，艾蜜莉亚倒是相当享受肉棒滋味，雪白肌肤逐渐染上潮红，我勐力的啪了她几分钟后，便射进艾蜜莉亚小穴，抽出肉棒，精液从艾蜜莉亚阴部流出，微精灵们兴奋的聚在艾蜜莉亚阴唇附近，像在闻着气味的飘浮着，两只在艾蜜莉亚阴唇上舔舐，三只在我肉棒上慢慢清洁起来，接着被舔的半妖精大人转过身来加入，成了第四只舔肉棒的妖精。
　　“弗尔特娜她，是我的妈妈，但不是我真的妈妈，但是对我来说，弗尔特娜就是我的妈妈”
　　嗯，反正就是妈妈对吧？
　　我因为好奇潘朵拉跟弗尔特娜的事，稍微跟艾蜜莉亚提问一下。
　　她露出怀念过去事物般柔和却又让人感觉沉重的表情娓娓道出。
　　“魔女-潘朵拉，我对她没什么好印象，小时候的我什么都不懂，只有潘朵拉不是什么好人的印象，奇怪？”
　　“怎么了？”
　　“不知道为什么，有种奇妙的违和感，潘朵拉她，应该是危险的人物，但为什么我却有种并非如此的感觉？”
　　“因为你什么都忘了”
　　我们两人惊讶的往声音方向看，潘朵拉就在那里，双脚离地，像漂浮般悬在空中，白色桌巾般的服装随着飘浮跟着随风吹拂飘起，从我的底下视线看上去，直接把她裸空的下体都看光了！
　　“呵呵，这是给猪巴鲁的福利喔……”
　　艾蜜莉亚闻言似乎明白了怎么回事，气愤的高举双手，周遭的空气变得冰冷，生成大量冰刺警戒着。
　　“艾蜜莉亚，不用那么冲动，我不会危害你们的”
　　潘朵拉从空中下来，踩在草皮上，踏出脚步靠近我们，虽然冰刺警戒着，但艾蜜莉亚似乎没有发动攻击的意思。
　　“艾蜜莉亚还是收起来吧 她似乎真的没有要危害我们”
　　“猪巴鲁我知道了，听你的”
　　冷冽的空气恢复成平日的和煦温暖，潘朵拉在我们对面坐下，躲在我莎缇拉内裤里的微精灵飞了出来，好奇的飘到潘朵拉身边。
　　“呵呵，你有一群可爱的小家伙呢”
　　她伸出美的不可思议的白皙手指，一只微精灵停在上面，接着堀起嘴唇亲吻，模样美得像一幅神圣的世界名画。
　　“我知道你们有很多疑问，我就允许你们发问吧”
　　明明肆意闯到别人家里，还悠哉高高在上的模样，不愧是魔女，尽管外表是美得惊人的萝莉，骨子里依然是代表灾厄的魔女，这点是毫无疑问的。
　　不过，也因为如此，我也被她外表给挑逗到而一直处于兴奋状态。
　　“猪巴鲁？”
　　我将身旁的艾蜜莉亚抱过来，搓揉她丰乳然后亲吻她，她虽然疑惑为什么这时候做这种事，却依然附和我回应。
　　“你想问的事，由我帮你问吧 我这里实在受不了了”
　　她看向我一直脉动硬挺的肉棒一下就明白。
　　“好吧，虽然我很想亲自问魔女，但猪巴鲁这里不照顾不行呢”
　　我全裸姿态分开双脚，艾蜜莉亚跪在两腿内开始吞吐吸允起来，潘朵拉看到这画面则是挑起笑意，一只手往自己两腿内爱抚。
　　“竟然让我看这样的画面，真是过分的男人啊猪巴鲁嗯……”
　　随着我下体舒爽，潘朵拉的自慰呻吟，她开始说起了以前的我、潘朵拉，以及弗尔特娜还有艾蜜莉亚在某座森林的事。

第34章
　　特蕾西亚与爱蜜莉雅第一次见面虽然有点箭弩拔张，不过认同彼此都是我的妻子下，两人也算是成了好友了吧？
　　为了晚上要跟谁睡，两人在这点却有些互不相让，两人像是冰与火互相冲突般炸出看不见的火花。
　　“爱蜜莉雅大人，我可是为猪巴鲁生过孩子了，我想我比较有权利吧？”
　　“既然你都生过孩子了，那当然让猪巴鲁继续跟我努力才对！”
　　两人双手叉腰彼此靠近互瞪，丰满胸部互相推挤，拿小孩当仲介点根本谈不拢，以我来说，跟谁都可以，当然我个人是不想偏心啦，挤进两人之间，手握在胸部上一边揉捏同时推开。
　　“这没什么好吵的吧 两人都冷静点！”
　　基本上我很少主动主持这种场合，说不定我的行为都让两人感到愧疚，只见特蕾西亚跟爱蜜莉雅都脸颊发红低头，一幅做了亏心事的模样。
　　“对不起猪巴鲁，我真是的”
　　“那个，我也是，对不起特蕾西亚大人”
　　“两人握手和好，以后不可以再吵架了！”
　　好在两人还是很听我的话，彼此握手后还能马上展露笑容，推心置腹。
　　“好啦，我是这么想的，你们两人都是我老婆，都可以来陪我，我看两人小穴应该都受不了吧？”
　　我抠进两人股间挖，果然都相当湿润了，两人都穿着丝薄睡衣没穿内衣裤，特蕾西亚是适合她的红色，爱蜜莉雅是纯洁般的紫白色，透着底下美丽裸体肌肤的模样，早就看得我硬疼的不行。
　　“嗯……猪巴鲁”
　　“哈唔！……”
　　我搂着两人胸部揉，捏着乳头挑逗，两人发情的抚摸我下体，看着莎缇拉内裤被我高高撑起的模样更是兴奋无比，手指一勾往下，肉棒弹出来摇晃，喜欢藏在我胯下的微精灵飞了出来，看到现场模样感到不知所云的在我脸边飞舞。
　　“我要跟老婆打炮了，你们乖，先出去”
　　微精灵虽然明白，但却都依依不舍，最后在我脸上点了一下慢慢漂浮的离开。
　　“猪巴鲁有很可爱的小伙伴呢！”特蕾西亚赞叹说。
　　两人将丰乳靠在我身上挤，一边套弄阴茎，一边按摩睾丸，指腹在冠沟下细细磨蹭，爽得我都出汁了。
　　“特蕾西亚，爱蜜莉雅还没生我的孩子，所以我要继续多干她几次，让精子侵犯她，这样没意见吧？”
　　“嗯，都听你的，那么”
　　特蕾西亚忽然握住我肉棒摩擦几下，只见她手指发光，一股不可思议的能量从我龟头流沁到我睾丸跟腹股下，阴茎一下变得更坚挺还涨大了一圈，睾丸好像也充满更多精液在里面。
　　“这是能让鸡巴更持久的加持，艾蜜莉亚肚子上的纹路虽然能排卵，但是心理意识深处似乎却拒绝真的受孕呢，怎么回事？”
　　糟糕，难不成爱蜜莉雅她原本的意识在抵抗！
　　我一直以为将她成功催眠了，难道不是吗？
　　“咦，怎么可能我奇怪？”
　　爱蜜莉雅忽然陷入了恐慌感，两眼瞪大的看着我，没想到会在这个时候出这种状况。
　　“特特蕾西亚！”
　　特蕾西亚应该是不曾被我催眠过才对，她是靠自己意志爱着我的，眼下如此，我只能厚脸皮的跟她求救。
　　“不要紧的猪巴鲁，虽然不知道理由是什么，但是我会帮你”
　　特蕾西亚手指迅速的抵在艾蜜莉亚柔软肚皮上，淫纹消失，重新复上新的淫纹，没想到竟然比碧翠子的玛娜还强，爱蜜莉雅看起来有些昏厥但还有意识，我趁这时候动手，加深对艾蜜莉亚的催眠。
　　“唔奇怪，我刚刚是昏过去了吗？”
　　醒来的爱蜜莉雅似乎不记得刚刚的事，对自己的穿着打扮，以及现在三人在床上的模样毫无感到疑惑。
　　“啊！对了，我必须要好好努力跟猪巴鲁造小孩呢！”
　　柔软的嘴唇贴了上来，我的手不住的握着柔软丰润的乳房揉捏，爱蜜莉雅的吻带着比平常更多的黏腻，舌头交换口水似的舔着。
　　“猪巴鲁，插进来……”
　　爱蜜莉雅主动岔开美腿，露出阴部还尽情拉开展示阴道口，特蕾西亚从我身后将巨乳贴上来握着我套弄，引导龟头抵在艾蜜莉亚阴道口处，接着手掌压在我屁股上一推，肉棒侵入了艾蜜莉亚的深穴。
　　“嗯啊，猪巴鲁好厉害的大鸡鸡进来了……”
　　爱蜜莉雅一下发浪呻吟，我也马上摆动腰部抽插干她，最要命的是特蕾西亚在我们两人交合时不停的用舌头舔我屁股，手指还挖进我屁眼内刺激前列腺。
　　“哈齁！！特蕾西亚！！这样弄我会！！”
　　感度的刺激比我想像中还要强烈，爱蜜莉雅竟也在这时候强烈收缩夹紧，肉棒感受到比平常更加舒爽的快感，龟头在不停蠕动的艾蜜莉亚阴道内拼命穿梭摩擦。
　　“猪巴鲁、猪巴鲁！！”
　　“爱蜜莉雅！！射了！！”
　　特蕾西亚的手再次往我下体一推，龟头刺进子宫口射出，迅速的将爱蜜莉雅子宫射满我的精子。
　　“哈啊哈啊没想到能射得这么爽”
　　在爱蜜莉雅深处待了好一会儿后我才抽出来，射进去的精液比我想像中还要更多，从爱蜜莉雅阴唇流出的量就能看出。
　　“都射这么多了应该会怀上吧？”
　　“机会很高，不过猪巴鲁还是要再努力一下比较保险”
　　真不愧是生过孩子的人，而且从特蕾西亚口中说出来更有说服力。
　　“虽然让爱蜜莉雅怀孕很重要，不过别忘了要满足我，猪巴鲁……”
　　伟大的剑圣特蕾西亚翘起屁股扭动，打算色诱我，还自己剥开让我看清楚，面对这样的美景怎么忍得住。
　　“猪巴鲁，快用你的精子射满剑圣人妻的子宫~……”
　　如此下流充满性感风情的剑圣大人，实在忍不住了。
　　我扶着她屁股突刺进去，不愧是剑圣，连肉棒都能自由驾驭，我干她几下后忽然被她扭起屁股夺走主导权，还自行摇晃身体一前一后的让屁股拍打我腹部抽插着。
　　“猪巴鲁嗯，舒服吗 你的龟头一直刺在我子宫口上好喜欢被你这样插……”
　　“喔哈~~~太爽了特蕾西亚！！身为剑圣这么淫乱可以吗？”
　　“让剑圣变得这么淫乱的还不是猪巴鲁啊……”
　　我忍不住贴在她背上，搂着她胸部揉，脸靠在她肩膀上，美丽的剑圣脸蛋转过来主动吻了上来，两人结合的下体用蠕动方式摩擦彼此，如此交缠快活了十多分后，阴茎在特蕾西亚阴道内抖动扩张。
　　“想射精了吗猪巴鲁 可以喔用精子射满我说不定会有第二胎哈啊……”
　　“特特蕾西亚！！出来了！！”
　　精液随着我嘶吼射出，将特蕾西亚子宫射得溢出。
　　“猪巴鲁留一些给我喝哈~~~~”
　　特蕾西亚张开嘴吐出舌头，我抽出还在射的肉棒，迅速跨在她脖子上，一道精液憋不住甩了出来，画在她脸上染上一条白浊，此时爱蜜莉雅从高潮馀韵中恢复爬了过来，舔着特蕾西亚的脸，接着两人一起舔舐擦拭我的肉棒。
　　特蕾西亚与爱蜜莉雅合作，让肉棒在两对丰满乳房内抽插，进行梦幻的双重乳交，又是剑圣又是半妖王选人，独占两大美人天底下只有我有这权利啦！
　　“喔~~~唔！！两人的奶子都好棒啊哈~~~”
　　“猪巴鲁抖得好厉害呢……”
　　“真的，龟头一颤一颤的啊，好像有点流出来了，特蕾西亚”
　　“嗯，不能浪费呢……”
　　两人好有默契啊，舌头在龟头上轮流舔过，还有这柔软的乳压，我双手伏在后腰上，将下体前顶上下摇摆，肉棒在两人乳沟中带着腥臭黏液穿梭，两人舌头分泌的唾液也溷在上面一起随着抽插乳穴搅拌，慢慢产生大量泡沫，肉棒涨疼得不行，我拼命喘气爽得不行。
　　“爱蜜莉雅，再弄快点哈唔……”
　　特蕾西亚加速摆弄摩擦，提醒爱蜜莉雅后，艾蜜莉亚也跟着捧乳夹紧加速按摩。
　　“射出来吧猪巴鲁想喝精液……”
　　两人的舌头快速闪动，在红肿龟头及冠沟处擦过，如帮浦打水施压一样刺激我，精关最后忍不住大开，阴茎伸长了根部几分探出龟头用力脉张，从马眼激射出精液淋在两人的奶子上。
　　“啊哈！！哈啊呼”
　　两人天仙般美丽脸蛋互相挤贴，埋在乳穴跟龟头上吸允，互相舔舐对方脸上的残汁，含在嘴里的精液经过搅弄化成乳白泡沫黏液，结果两人居然不停的来回接过那沱恶臭的精水在嘴里轮流漱口，最后接吻分摊给彼此喝进肚子里，实在骚到不行，还夹在两人乳沟的阴茎忍不住抖了一下，龟头红肿重新膨胀。
　　“好厉害，一下就恢复了！”
　　“剑圣的加持可不是假的喔，精子的活跃度也大幅提升，一定会让你怀孕”
　　爱蜜莉雅听了就很期待，美丽的紫瞳看向我，一脸就是想要再被我干的表情。
　　“爱蜜莉雅又想要了对吧 再把小穴打开给我看看”
　　“啊，好请看我的里面……”
　　爱蜜莉雅已经发情到毫无羞耻的程度，拉开阴唇扩张阴道口，连着刚刚射进去的精液流了出来，我趴在她脚下跟阴道口平视，隐隐约约窥见深处有一点乳白的颜色在里面，应该是精液的残渣。
　　“爱蜜莉雅小穴好色啊”
　　“猪巴鲁真是的，别一直盯着看嘛……人家想要你的肉棒进来”
　　爱蜜莉雅虽然要我别看，手指却仍没放松的拉紧阴唇，我舔了下手指沾上口水，在她阴部上方抚摸小肉芽，下面有个小孔，想必就是爱蜜莉雅尿尿的地方。
　　“猪巴鲁……”
　　爱蜜莉雅又从我背后挤上来，柔软的乳房在我背后摩挲，两粒小圆点也跟着在背上磨蹭，她手握着阴茎套弄帮助我维持坚挺状态，我抚摸玩弄艾蜜莉亚阴蒂跟小孔，她抗拒似的扭动身体。
　　“不要！不要摸那里唔！！”
　　忽然一道水花洒了出来，爱蜜莉雅喘气，似乎因为被看到丢脸的模样而脸上染上潮红。
　　“都湿成这样了，该插进去了”
　　特蕾西亚接收到后，手指箍着冠沟槽处，引导龟头挤入爱蜜莉雅阴道然后放开。
　　“啊猪巴鲁的又进来了……”
　　“唔啊哈你好美啊爱蜜莉雅小穴里面插起来真爽”
　　我慢慢的插她，享受单纯的交合快乐，顶到底后，用龟头在子宫口上又挤又蹭的按摩爱蜜莉雅，让她小穴深处一下缩紧，两腿往上一夹抱住我，香汗洒在她赤裸的肉身上，薄纱睡衣突显她肉体纯粹的美感，我用力干几下后便抽出肉棒，从小穴抽出用力弹起瞬间，特蕾西亚就用嘴巴接过，用嘴唇摩擦吞吐几下后，手指握着根部套弄，再帮我插回爱蜜莉雅阴道内。
　　“嗯啊……啊嗯”
　　“爱蜜莉雅呼”
　　看着爱蜜莉雅满是痴迷的脸色，一边插她就越插越有干劲，我在异世界的第一位美人娇妻果然还是非爱蜜莉雅莫属。
　　我实在很想赶快射精给她，将她屁股抬高，身体往上一压。
　　“特蕾西亚，麻烦一下！”
　　特蕾西亚不愧是我妻子，知道我要干嘛，她熟练且毫不感到恶心迟疑的用舌头钻入我的菊花内搅动，舌根柔软的刮着我肛门内侧，舒服的快感传递到插着艾蜜莉亚阴道内的肉棒慢慢变大，茎身更加紧贴黏着阴道壁，紧实的摩擦感让我冲刺起来用力摇晃，狠狠抽插爱蜜莉雅深处。
　　“喔齁！！要不行了啊！爱蜜莉雅！”
　　特蕾西亚贴着我屁股的脸跟着我摆头摇晃，双手用力紧抓我肥臀撑着继续钻。
　　“猪巴鲁！！射进来！！……”
　　我堵上爱蜜莉雅香唇，搅着她舌头，插到底的肉棒一阵酸麻感放松，射进她深处子宫，特蕾西亚这时候也抽出舌头离开我屁股，还亲吻了一下睾丸。
　　“唔呼爱蜜莉雅”
　　“嗯猪巴鲁……”
　　银发紫瞳美少女的娇颜染上红晕及汗水，我的舌头舔舐着她，艾蜜莉亚觉得搔痒的微笑任我舔，双手捧住我亲吻。
　　艰难地抽出肉棒后，我要爱蜜莉雅先维持抱着自己双脚的姿势，让子宫口慢慢缩回去好让精液留在子宫内，她双脚开开屁股朝上的抱着，肛门也因此是整个朝上露出，异世界的美少女连用来放屁拉屎的器官都干净得像从来没上过大号一样，让我怀疑二次元美少女是不会上厕所的理论是不是真的。
　　想起来我在库珥修家每天帮她塞串珠时的屁股也是白白净净柔软滑嫩的呢。
　　干脆找时间来举办个美臀博览会好了，现在先努力把我的精虫注入爱蜜莉雅子宫才是重点！
　　休息了一会儿后，确认爱蜜莉雅的子宫锁住了精液后，我让两人用嘴巴服侍躺着的我。
　　“啾噜~~~嗯……猪巴鲁的蛋蛋好好吃”
　　“嗯啾哈呼，尽量吸吧猪巴鲁……”
　　爱蜜莉雅吃着我睾丸，特蕾西亚跟我湿黏舌吻，两人的体香缭绕缠身，刺激我的鼻腔跟官感，柔软的身段跟痴情模样，让人难以想像会是未来国王跟剑圣，只要我高兴，随便下一个命令要求她们都会照做这点才是最爽的。
　　“难得两人成为好朋友，来个好友交流吧？”
　　两人都停下了动作看向彼此，接着起身在我面前互相拥抱热吻起来，舌头在嘴唇间缠绕同时，眯细的双眼还看向我这边挑逗。
　　“真不错耶，特蕾西亚、爱蜜莉雅！”
　　我忍不住站起身握着肉棒，伸进两人脸部双眼之间。
　　“来吧，两人的初次好友合作！”
　　两张极品嘴唇同时亲吻根部，嘴唇紧密贴在肉茎上吸允，一路滑到冠沟越过，来到龟头处，互相堵在马眼上用吸允进行角力，在好友规则下，开始进行轮流吞吐，彼此把我老二弄得都是湿黏的口水，我将恶臭又沾着唾液及分泌物的肉棒轮流在两人脸上戳或是磨蹭，污染两人高贵美丽脸蛋，她们却只是感到开心的微笑任我玷污，弄得她们鼻梁还是脸颊上都黏着我阴毛。
　　在这之后跟两人性交了几次后，一直到接近早上的时间三人才累得睡着，两人又大又软的乳房被当做我靠枕，舒服的进入梦乡。

第35章
　　莉莉安娜.马斯可芮德游走于各地，手持彷如吉他流丽丽，演奏激荡人心的歌曲及伟大史诗。
　　她与缪斯商会的奇利塔卡结婚，成了夫妻，歌姬与贵族商人，可说是相当引人瞩目的组合，白天莉莉安娜用喉咙献唱，到了晚上，则换上奇利塔卡可爱妻子的模样，那张唱出震撼人心歌曲的小嘴，成了用来奇利塔卡专属，用来套弄肉棒的性器。
　　唾液的湿滑跟少许黏性，在奇利塔卡阴茎上擦过，将他舔得湿亮无比，用来撑开莉莉安娜阴道的红肿大龟头，令她怜爱的给予亲吻。
　　对比褐色肌肤显得红艳的柔软舌肉，每次抚过奇利塔卡都让他感到舒爽无比，为了充份满足丈夫的欲望，莉莉安娜连累积一天汗臭的睾丸跟菊门附近的柔软表皮都彻底的舔舐爱抚，腥臭的龟头染上一天汗渍跟排解完后没有清理掉的尿骚味，更是成了催情莉莉安娜的媚药，小嘴勉强含住龟头，恰好成了最紧实的套弄用嘴穴，莉莉安娜前后摆头用柔软的嘴唇摩擦，牙齿不时刮过微微刺激，奇利塔卡都感到自己进入某种奇妙的空间般不停爽得呻吟。
　　“唔！！啊哈莉莉安娜，你的嘴巴太舒服了我已经忍不住了！”
　　丈夫累积了一天的浓厚精子，白浊渲染在莉莉安娜小嘴内，褐色的肌肤黏上乳白更是渲染了这色违反差的煽情感，莉莉安娜尽情对尿道吸允清理一番后，迷恋奇利塔卡的双眼靠上了丈夫带有胡腮的脸，身为丈夫的奇利塔卡，极度溺爱莉莉安娜，一开始是受歌声吸引，但渐渐对莉莉安娜产生对女性的爱意，两人虽处不同领域，却是天造地设一堆，这点可说是无人质疑。
　　“今天也积了很多呢，亲爱的”
　　“要处理的事情很多啊，合辛商会的安娜塔西亚似乎在搞什么动作，她是露格尼卡风俗街的大老板娘，能跟她攀好关系的话，对我也有好处”
　　莉莉安娜手中的流丽丽，随着褐色美人手指拨弄，流沁悦耳旋律，尽管只是一节音符，对奇利塔卡来说，从身为歌姬的妻子弹奏的音色，永远都是令他蛰伏的美乐。
　　“听起来会是笔大生意呢，如果要做的话，我当然会支持你，但是，可不能勉强自己喔，奇利塔卡？”
　　拨弄琴弦的手指，游移到平坦的褐色肚皮上，手掌疼惜似的抚摸不仔细看才发现有点凸起的腹部，莉莉安娜那乐天的表情转为一个母亲会有的慈爱，奇利塔卡将莉莉安娜搂进怀里，比莉莉安娜大上近两倍的粗旷手掌复在莉莉安娜手背上。
　　“放心，为了你、还有我们的孩子，我不会乱来的，我可是发誓每天要平安下班后，回到家好好抱你呢！说到这个，莉莉安娜”
　　“哎呀，明明气氛正好，不过，今天弹琴的手也是很想摸摸你的东西呢……”
　　两人接吻，莉莉安娜抚弄奇利塔卡勃起的阴茎，奇利塔卡的粗糙手掌也在莉莉安娜最近变大的褐色乳房上揉搓。
　　莉莉安娜长时弹琴跟服侍奇利塔卡的技巧，令他一下坚挺得随时都能上阵，至少夫妻两的性爱行为并非单纯结合就完事，白天的疲累与忙碌，反而会在这种时候，尽量爱抚对方给予彼此满足。
　　而当然，龟头深入莉莉安娜子宫便是她感受最棒的幸福时刻，尽管已经怀孕，但莉莉安娜依然停不下对奇利塔卡索求精子的求爱行为。
　　“唔~~~……好棒奇利塔卡我爱你……”
　　“我也是，莉莉安娜，我的妻子”
　　完事后的莉莉安娜拿起流丽丽拨动琴弦，听着音律同时变换不同音符，每当两人做完爱后，莉莉安娜就会像这样若有所思，创作新的曲子，看着自己肚子的莉莉安娜，想着自己能给未来出生的小孩留下什么，她唯一想到能永久保留的，便是手上的流丽丽以及配合流丽丽创作的歌曲，莉莉安娜内心一直有张愿景，一家人在流丽丽的琴声中唱歌谈笑，只要能这样对莉莉安娜而言就很满足了。
　　“怎么了，莉莉安娜？”
　　“奇利塔卡，没什么，只是觉得真不可思议，我这样的人竟然被你选上，现在还有了你的孩子”
　　“不要说什么自己是哪种人，莉莉安娜就是莉莉安娜，我最爱的妻子莉莉安娜，你只要知道这点就够了！”
　　奇利塔卡的真挚一直到现在，仍能拨动莉莉安娜心中的琴弦，对奇利塔卡的爱意，不自觉的成了想要他的欲望，放下手中的流丽丽后，莉莉安娜起身在奇利塔卡面前跪下，面对他又勃起的鸡巴亲吻。
　　“当然，我的奇利塔卡~~~……”
　　“我出门了，不要太勉强自己身体喔，莉莉安娜？”
　　留下身上都是自己精液跟满身汗水的褐肌娇妻，奇利塔卡不等高潮到无法回应的莉莉安娜便出门。
　　露格尼卡风俗街今天依然生意兴隆，呻吟四起，走出店家的男人们个个带着满足笑容，风俗女郎们也充分从男人身上得到滋润，像这样互补需求的日常，正是风俗业的最佳写照。
　　“如何啊，安娜塔西亚，有没有兴趣跟我合作？”
　　“好一阵子不见，你倒是变得死缠烂打起来了，偶可是敬谢不敏哩”
　　奇利塔卡搂着一身只有紫色内衣裤跟披着围巾的安娜塔西亚柔软细腰，像许久不见的熟人般开启话题同时，双手在她娇嫩平坦肚皮上抚摸，将自己胯下的巨根隔着膨胀的裤子靠在安娜塔西亚屁股上，尝试挑逗她的性欲。
　　风俗业的经营不只是靠男人消费来收入，重要的是用来接客的风俗女郎们的品质，一旦过了特定岁数，或是女郎身体做不下去，也只有卷该舖走人的选项，当然，如果有合资者支持的话就是另外一回事了。
　　“我们合辛有句话，『金子虽然重要，但精子更重宝贵』”
　　“知道，所以我才会像这样，表达出我想跟你上床的行为啊？”
　　奇利塔卡同为商人，跟安娜塔西亚自然有生意上来往，而今天把他吹来的原因，则是因为听闻风俗街来了位奇妙访客，而且还曾经带来两位顶级美人，当然，纯粹是美女当然没什么，但走漏的消息是一位是王选候选人的半妖，以及应该从圣剑退位的前任剑圣，两者都是常人不可能轻易触及，遥不可及的存在，竟被同一位男人带来这里，而眼前的安娜塔西亚竟然还想赞助那男人开店，这对商人的奇利塔卡来说，实在是不能置若罔闻的事，所以才想要过来拉拢安娜塔西亚。
　　“你这里，倒是硬得把伦家都弄得上火了……”
　　奇利塔卡托着安娜塔西亚腰身，顶着她屁股蛋左右摇晃，两人像跳舞般贴着下体摇摆起来，嵌在屁股沟上的裤裆已经忍受不了的脱掉掏出老二，奇利塔卡抱起对他而言娇小而轻盈的安娜塔西亚到床上。
　　“我真的很喜欢你，不过既然同为做生意的，就让我从你身上捞点好处吧”
　　“这种话都打完炮再说啊~~~进来了”
　　安娜塔西亚虽然支持猪巴鲁的事业，但她同为妓女，自然难以拒绝大鸡巴的诱惑。
　　奇利塔卡一通到底，搂着安娜塔西亚腰部就是一串强震电臀式抽插，龟头以秒为单位突刺着子宫，带给阴道深处云霄般快感，虽然满意猪巴鲁，但奇利塔卡却也是狠角色，一般女人完全无法招架他的攻势。
　　“这么久没干你了，里面还是这么紧实，喔忽然缩紧了！”
　　“再插深顶我子宫……啊~~~好爽鸡巴好厉害！”
　　奇利塔卡轻松抱起安娜塔西亚，将她架在自己腰上，双手托着屁股悬在半空，下体重新活动，以小幅度弧型流线往返抽送，从两人的交合处挤出白色泡沫滴在地板上，眼前抱着的安娜塔西亚双眼有些失焦，脸色泛红冒汗，奇利塔卡微微一笑，将安娜塔西亚放回床上抽出肉棒。
　　“哈啊为什么啦伦家都快要去了哈唔……”
　　这是交易，安娜塔西亚自己心中再清楚不过了，但奇利塔卡也不是什么魔鬼，将本来在弦上要射出而红肿不堪的肉棒伸在安娜塔西亚面前，还渴求肉棒的安娜塔西亚没有多做它想马上舔弄起来，重新加热的奇利塔卡，在安娜塔西亚舌技下喷出精液在她脸上，贪婪的小嘴在已经射出当下没有移开过，而是继续扫荡着龟头，品着浓厚腥臭的男人气味。
　　“嗯，好好吃精液好浓……”
　　但安娜塔西亚不愧是精实的商人，没那么容易松口，不过这也在奇利塔卡预料中，重新刺进安娜塔西亚还没高潮的小穴中抽插，安娜塔西亚一下弓起身发浪，求饶似的呻吟缭绕于整个房间，在奇利塔卡电臀式抽插攻击下，让她爽得要崩溃。
　　“安娜塔西亚我要射进去了！！”
　　早有企图想要占有这位美丽的合辛可人儿，奇利塔卡一边在内心对莉莉安娜感到抱歉，一边射精享受侵占安娜塔西亚的快感，白皙柔嫩的双脚被奇利塔卡拉开，手掌在肌肤上滑过，紧贴的阴部被插的充血通红微微溢出乳白。
　　“唔哈好厉害把伦家弄成这样”
　　丰润的大腿内侧流出奇利塔卡的精液，安娜塔西亚吸允伸到嘴边的精液肉棒，奇利塔卡的手指轻轻捏着合辛大小姐的乳头拨弄，享受小嘴紧实温暖。
　　微精灵，精灵使天生就能接触，存在于自然环境中的精灵一种，据说微精灵是母系社会种族，对于没有雄性的她们来说，似乎会因为对男性好奇而特别容易缔结契约。
　　“呼啊好爽”
　　自从艾蜜莉亚身上的微精灵跟我缔结契约后，这群可爱的小家伙就常常像这样舔弄我老二，她们平时最喜欢待在我的裤裆底下，似乎是因为非常喜欢我懒趴的气味，简直就是迷你型痴女。
　　“啊，怎么了 想要进来吗？”
　　其中一只飞到我脸颊上亲吻，若有所求的看着我，我张开嘴巴让她飞进来后阖上，她们也很喜欢我恶臭的嘴巴，偶尔会要求进来待一下，而且这段期间我不能随意乱动，怕不小心就把她们咬了还是吞了，嘴里这时候会慢慢累积自行分泌出来的唾液，她们这时候会高兴的慢慢舔舐喝下，再稍微在舌头上滚几圈后才拍打湿黏的翅膀慢慢飞出来，然后换一下进来玩。
　　“看看你们都弄这么脏了，来用我的精液洗澡吧”
　　我将都被口水弄得湿透的微精灵们，放在一个小盘子里，透明稠感的唾液散发着腥臭，她们不在意的帮彼此舔舐，这时候我握着刚刚被她们弄得要射出来的肉棒对着她们套弄，终于搓到忍不住射精在牌子里，浇在微精灵全身，看起来要把她们淹没了。
　　被我口水跟精液整个污染的微精灵就这么在恶臭体液的盘子里互相悠游玩耍，我让从刚刚就一直沉默看着这幅景象的法兰黛莉卡为我清理，她小巧的嘴唇微微一张露出锐利的牙齿，老实说我一意识到那张嘴就要咬上来，就不免感到下体一颤感到些许疼痛，但又期待法兰黛莉卡的鲨鱼齿口交。
　　“主人，请不用那么紧张，都帮你做过那么多次了，请相信我的技术吧！”
　　法兰黛莉卡笑出健康门牙，模样既阳光又有一种野性般的美丽。
　　她慢慢跪进我两腿内，双手摩挲我大腿，用挑逗的眼神上扬看着我，接着慢慢含入我还有残馀黏液的肉棒前端。
　　喔齁~~~果然如法兰黛莉卡所说，牙齿不仅没咬到，还充份发挥特色，在我敏感舒服的地方慢慢刮弄刺激，舌头异常煽情的在龟头上打转。
　　悠哉的午后，我就这么在庭院凉亭下享受着。
　　“法兰黛莉卡原来在这啊 搞什么，喂！猪巴鲁，别随便让我们的人工作时跑来这含你老二”
　　拉姆双手叉腰的抱怨，一旁的雷姆提着洗衣篮看来是要去洗衣服，脚下的法兰黛莉卡专心的继续轻咬我龟头，盘子内的微精灵们被吓到拖着腥黏体液飞窜，最后躲到我后脑。
　　“她也是在工作啊 不然拉姆你过来跟法兰黛莉卡换一下？”
　　我摸摸法兰黛莉卡的头，她亲吻马眼的地方抬起脸看着我，似乎很不想离开，拉姆则是脸颊微红，有点挣扎的表示不需要。
　　“最近我们的工作都让法兰黛莉卡先做了，雷姆觉得有点寂寞呢猪巴鲁主人”
　　咦，原来吗 顾着玩新玩具都忽略两姊妹的心情了，这时候我已经被法兰黛莉卡给咬出精液，她只有小小的啜饮一口后就起身，然后面对两姊妹鞠躬，接着拿走雷姆手上的洗衣篮，似乎还对两人说了什么就离开，微精灵也在这时候从我脑后慢慢飞出来，回到都是恶心黏液的盘子内。
　　“真是的，有够多管闲事”
　　“别这么说嘛，姊姊，法兰黛莉卡本来就没在跟我们抢，毕竟刚回来宅邸，也是为了先习惯伺候主人”
　　“咦，怎么，你们在说什么？”
　　两人一左一右的坐到我旁边，将胸部挤过来，怎么有股怀念感啊，我习惯性的抱着两人，抓到胸部就搓揉起来，拉姆一被我揉就发出轻轻娇吟，双眼却在瞪我，但是却又吐出小小的舌头亲吻上来，手指更是摸到我阴茎上擦拭龟头。
　　“呼哈让我补回来一下，嗯~……”
　　与表情不同，拉姆特别黏腻的亲吻跟爱抚招呼在我身上，雷姆也是相当开心的抱着我，将丰满乳房露出来贴在我脸上按摩，手指掐着我睾丸轻轻的搓起来，过于舒服的表情似乎让微精灵因为我有点痛苦的模样，以为我陷入困境而纷纷飞起，身体周围散发出强烈的玛娜光芒戒备着鬼人姊妹。
　　“喔没事没事！乖！乖”
　　微精灵面面相觑，但也慢慢解除警戒回到盘子内。
　　“唔呼，抱歉最近都让法兰黛莉卡处理你们的工作”
　　“哼，反正猪巴鲁就是那种会喜新厌旧的嘛 拉姆并不在意这种事就对了”
　　拉姆依然高傲的态度，着实让我放心不少，虽然说那种话，却没一秒是不抱紧我的。
　　“只是服侍主人的人多了，我们能用到的时间就会相对减少啊！主人再吸一下雷姆的胸部……”
　　“雷姆的奶子又大又软的，我怎么可能放过”
　　“什么嘛，这样听起来好像拉姆比较凄惨不是吗？”
　　拉姆红着脸，护着自己胸部抱怨。
　　“拉姆有拉姆的好啊！我想想咦，有什么？”
　　“很好，你这头猪果然想死对吧”
　　“开玩笑的啦，拉姆很可爱，这样就够了吧？”
　　“嗯，拉姆很可爱！雷姆可以保证！”
　　果然是姐控啊，被我跟雷姆反复夸奖可爱，拉姆终于也受不了这股羞耻，从我身上离开，拉起雷姆的手。
　　“雷姆，回去工作了！”
　　“雷姆知道了，姊姊”
　　两姊妹相亲相爱的离开后，我躺在椅子上，黑雾随即出现，莎缇拉就这么骑在我身上插入肉棒摇晃了起来。
　　精灵骑士尤利乌斯，别号完美的骑士，也是位精灵使，他似乎跟菲利丝有一腿，没想到这世界的人也懂伪娘的好，不过我当然对他没兴趣就是了，只是眼前的状况令我不得不插手。
　　我在街上悠转时碰巧在某条暗巷内遇到了两人。
　　“喂！菲利丝！”
　　“尤利乌斯，你有事吗？”
　　菲莉丝被逼到墙角，尤利乌斯的手一掌啪的打在墙上，菲莉丝完全就是少女样娇吟了一下还紧闭双眼，挖靠是壁咚耶！
　　没想到有机会看到。
　　菲莉丝可爱脸蛋染上了绯色，看起来有点苦恼的表情，实在太卡娃，简直是梦幻美少女！
　　“切！最近都不来找我，我可是听说了喔 你是不是都在为骑士团员们进行性处理 开什么玩笑，菲莉丝的身体是属于我的！”
　　尤利乌斯一脸恶狠狠的抓住菲莉丝手腕，菲莉丝吓得都缩起来，看起来还很痛苦。
　　“尤利乌斯！不要！”
　　正当尤利乌斯想要强吻上去时，我马上冲了出去，结果脚趾提到墙角还拐了一下，跌倒后肥胖的身体让我跟球一样滚了出去。
　　“谁啊！？”
　　“咦，主猪巴鲁！？”
　　菲莉丝似乎很担心我呢，这可爱的小家伙，明明自己正遇到困难。
　　“可恶，脚趾痛死了”
　　见我痛苦得不行，菲莉丝推开尤利乌斯，蹲在我脚边为我治疗，她短截的裙子下穿着包到膝盖上的紧身裤，瘦长纤细美腿紧实的紧绷感感觉特别性感，猫耳头上绑着一朵小蝴蝶结当装饰，嘴唇似乎也抹上了一层层澹澹道口红，一身充满少女情怀的模样，突显出简单的美丽感。
　　“这家伙是谁啊，菲莉丝你认识？”
　　见菲莉丝毫不迟疑的把我扶起来关心，完美骑士尤利乌斯似乎起了醋劲。
　　菲莉丝身上还有澹澹的体香，我偷偷吸了一口还是被她发现而脸红，实在可爱死人。
　　“喂，你这家伙，给我从菲莉丝身旁离开不然我对你不客气了！”
　　这家伙竟然对我抽出剑指过来！这家伙没有骑士精神的吗？
　　“尤利乌斯！住手！！”
　　“切知道了啦，别露出那种表情啊，菲莉丝”
　　扶着我的菲莉丝，像是夹在我跟尤利乌斯之间苦涩，她确认我没事后，对我小声的说话后就走过去尤利乌斯身边。
　　接着我就这么看着尤利乌斯搂着菲利丝的细腰背，从我视线消失。
　　“主人，我不会有事的”
　　菲莉丝像是在跟恋人告别一样，用略带湿润的双眼对着我说。
　　可恶，感觉菲莉丝就不是很想跟他走，她竟然在勉强自己，异世界的美少女我都要搞到手，怎么能容许那种仗着自己武力的假道骑士带走菲莉丝！
　　来到了王城前，告诉门卫要求见菲莉丝或是尤利乌斯，没想到却是把我赶出来，可恶！
　　我感到有点心累的来到风俗街，认识我的女郎热情的跟我打招呼，将奶子挤上来抱着我手臂邀请我，不过都被我拒绝了。
　　推开熟悉的某间店后，安娜塔西亚就坐在椅子上，旁边还有位看起来粗旷豪野，身上穿着像商人服装的男人。
　　“哎呀，猪巴鲁先生怎么有空来啊？”
　　安娜塔西亚热情的视线却是偷偷瞥向那男人，嘴唇微微抿紧像是有话不方便说，她这态度反倒让我起了疑心。
　　『安娜塔西亚小姐，你对我隐瞒了什么事吗？』
　　“是这样的，这位奇利塔卡先生想要跟我合资买下风俗街一部分掌控权”
　　“喂，你怎么说出来了！可恶你给我记着”
　　名叫奇利塔卡的家伙感到愤怒的离开，而安娜塔西亚因为被我催眠说出实话，自然没感觉自己做了什么事。
　　“刚刚那是怎么回事，安娜塔西亚小姐？”
　　按照安娜塔西亚所言，如果让奇利塔卡买下一部份掌控权的话，安娜塔西亚将不再是权利最大的人，而且有可能在她不知道的时候逐渐被奇利塔卡慢慢整个收买，到这为止我都还能理解这是生意人之间的小型内战，而且安娜塔西亚跟奇利塔卡熟识，基本上应该不会做出不利于她的行为。
　　但重点是既然有了风俗街的掌控权利，也就代表能掌控在这工作的风俗女郎的人身权益，万一我让艾蜜莉亚等人来接客的话，难保奇利塔卡不会做出什么脱序行为，毕竟他的目标似乎就是艾蜜莉亚跟特蕾西亚。
　　“唉，情况我都知道了，总之我不希望那种事情发生啦，所以麻烦安娜塔西亚你多担待了”
　　“不用你说，伦家也没那打算，未来的国王跟剑圣来这种地方接客，对伦家的风俗街来说也是一笔大事，到时候会有不少男人挺着臭鸡巴闻香而来，为了能插上这些极品美人的小穴而拼命吧？”
　　为了保证安娜塔西亚对我的背书有效，我跟她开了几个小时房间，还顺便下了绝对死受承诺的暗示。
　　“呼，就这样啦，我还要去处理尤利乌斯那家伙的事”
　　“等等，猪巴鲁，你说的可是尤利乌斯？”
　　难不成她认识！
　　“尤利乌斯他可是偶的骑士哩，怎么了吗？”
　　竟然这么刚好！
　　我将菲莉丝跟前面发生的事告诉安娜塔西亚后，她说会帮我处理，毕竟以她跟尤利乌斯的身份，这种私事实在不好随意插手，那就干脆约出来私下会面解决。
　　麻烦安娜塔西亚后我便回到宅邸，对方是有实力的骑士，真的要打起来的话，我一定是躺下的那边，或许是个机会，可以学点防身术之类的技巧，能一下想到的对象是特蕾西亚、会使用魔法的爱蜜莉亚及碧翠子，拉姆雷姆也会魔法，法兰黛莉卡的话，我只知道她能变成勐兽，怎么办呢？
　　“喝啊！！！”
　　女仆下半身的白色过膝袜往我身上回旋踢过来，应该是有放松了力道才对，但我还是整个人飞了出去。
　　“主人！！”
　　法兰黛莉卡跟爱蜜莉亚惊慌失措的跑过来，爱蜜莉亚马上为我进行治癒，可恶，在这么多美少女面前被打飞有够丢脸的啊！
　　“太好了主人！我明明已经很小力了还是”
　　“痛痛痛别难过啦，是我太废了哈哈”
　　可恶好想哭，可是哭不能解决问题，大家可是为了我才一起站在这。
　　“说是要让自己变强希望我们训练你，可别一下就放弃了啊猪巴鲁”
　　特蕾西亚有点严厉的说着，但还是把我横躺在她怀里，上方的风景真好，特蕾西亚的奶子有够大的，我抓了一下她的奶，她惊了一下后微笑。
　　“做这种事的猪巴鲁特别有精神呢……”
　　看到我跟特蕾西亚的模样，爱蜜莉亚在我旁边跪坐，解开衣领让乳房露出来，用手捧起乳头凑上。
　　“猪巴鲁，没事吗 要不要揉胸部？”
　　拉姆、雷姆、法兰黛莉卡看了后跟着照做，微精灵也在我脸上飞舞轻点我脸颊打气，可恶，我真的很受大家关心啊！
　　“真的是让贝蒂看不下去，看来猪巴鲁体能上是没办法了，还不如学习使用玛娜的技巧还好点胜算”
　　刚刚就一直看着的贝雅朵丽丝终于看不下去的开口，对贝蒂的意见，众人也非常认同，加上我似乎有成为精灵使的资质，说不定能从这地方下手。
　　“原来如此，这些是原本爱蜜莉亚的微精灵吗 没想到却黏着猪巴鲁了”
　　做为大精灵的贝蒂，像是微精灵们的领袖，让微精灵们在她周围如卫星般环绕。
　　“不过竟然是因为被主人的肉棒吸引，难不成主人的肉棒”
　　贝蒂把我裤子在众人面前脱下，虽说不是没看过，但在这种公开场合果然有点难为情耶。
　　在众人美少女注视下，我迅速的勃起还流出了透明汁液，已经有人似乎有点按耐不住的发出吞口水的声音，抚摸自己胸部或是两腿间。
　　“好厉害主人的肉棒，竟然散发出强烈的玛娜能量，为什么，而且这气味，贝蒂好像要不行了嗯，唔~~~啾噜……”
　　贝蒂忽然在大家面前吸允起我的龟头，好舒服，而且被大家看着更觉得莫名爽快，我也更加兴奋得涨大。
　　“大精灵大人！？”
　　似乎有人想阻止看起来失控的贝蒂而先一步靠近的法兰黛莉卡，却是跟着一起跪下伸出舌头舔了上来。
　　“啊哈~~~~你们！好爽哈嘶”
　　特蕾西亚跟爱蜜莉亚不解的红着脸，表示自己也想要了跟着靠过来，拉姆雷姆两人互看一眼后点头，也挤在我脚下。
　　一下子六片柔软舌瓣挤在我胯下争着舔弄我老二跟睾丸，六人份的刺激一下让我受不了，在每人脸上都射上一发污染她们的脸蛋。
　　“哈啊好温暖……”
　　“猪巴鲁的精子……”
　　大家都冷静下来后，贝蒂才进行解释，简单来说，我身上的玛娜，原来都一直储存在睾丸内部，因为用来释放玛娜的『门』没有被打开，所以我也无法使用，而贝蒂之所以变成恶堕模样，就是因为接受了跟我的玛娜结合的精液影响。
　　“事情就是这样，而且猪巴鲁你有精灵使的资质，对于你使用玛娜或许能更加得心应手，当然，这部份的话还是要看跟你契约的精灵相性如何而定，不过”
　　贝蒂若有所思的看着在我周围围绕的微精灵叹了口气。
　　“似乎是非常合得来呢，就算不主动要求，微精灵会自己贴上简直闻所未闻，不过，贝蒂倒是非常明白微精灵的心情就是了猪巴鲁主人在看不见的地方特别会吸引女性这点，就是比一般男性优秀的地方”
　　虽然实际上是催眠的关系啦！
　　总之，为了将我的玛娜之门打开，碧翠丝的提议是，必须利用玛娜灌入我的体内，刺激『门』的反应，以使用玛娜技巧来说，贝蒂是优先人选，而且为了防止灌入的玛娜过多使身体负荷不了，在『门』开启前，必须一直将跟玛娜结合的精液释放出来。
　　这，也就是说好像跟我平常的生活没什么两样嘛！
　　而且，为了方便我随时都能释放，这段期间我必须全裸，女性们在家时则是裸露下半身以方便我使用。
　　光是想着那风景我就忍不住在大家面前勃起了，嘿嘿
　　“看你一脸蠢样，大概是忍不住了吧 贝蒂这就开始进行玛娜的传送，在结束之前大家可以先回去等待”
　　“猪巴鲁，要加油喔！”
　　“亲爱的，我先回去等你了，啾”
　　“那么，主人，我就先跟拉姆雷姆回宅邸了”
　　大家轮流跟我道别后离开，有说有笑的似乎不太担心我的样子，或许也可以说是出于对贝蒂的信赖吧
　　“贝蒂要开始了喔，主人”
　　我跟贝蒂面对面坐着，她闭上眼睛，双手伸到我面前，一股奇妙的无形力量似乎透过她双手传递到我身上，从体内慢慢侵占我的全身，然后我感觉到意识某处像是正在被不断敲打，难不成那就是『门』吗
　　“唔果然没那么容易呢，玛娜虽然很浓厚，但『门』也是因人而异，呼，今天就到这吧，主人”
　　“谢谢你啊贝蒂，还让你做这种事”
　　我将她抱起来放在我大腿上搂在怀里，她感觉很舒服似的在我胸口上磨蹭。
　　“贝蒂是主人的精灵，这点程度才没有什么，贝蒂只希望猪巴鲁主人能好好爱着贝蒂就够了”
　　贝蒂的眼神认真又直率，眼瞳深处蕴藏了对我的爱意，我抚摸她软绵绵的脸蛋后亲吻她，手指在她身上游移挑弄。
　　“主人，该回去请大家帮你释放玛娜了”
　　“我知道啊，我想让贝蒂第一个帮我弄出来”
　　我握着阴茎在贝蒂身上抚过，我知道她忍耐很久了。
　　“贝蒂是乖孩子，所以我要先疼爱你”
　　“啊主人的鸡巴嗯……啾……好浓厚的气味喔”
　　贝蒂小手握着肉竿，小嘴舔舐龟头努力吞吐，尽可能想要让我舒服的模样，不管看几次都让我感到窝心，我抚摸她窄小的阴道，里头也已经湿透，准备好后，我便插了进去。
　　“我还要回去疼其他人，所以要速战速决喔贝蒂！？”
　　我马上就深顶到底快速抽插起来，把贝蒂的娇嫩大腿内侧干得啪啪响，她双眼微湿看着我，小嘴轻吐温热气息，我趴下去亲吻她，用舌头想要满足她的舌吻，干了一阵子后我便射精在贝蒂体内，微微一抽，贝蒂贪婪的吸了上来，小嘴的努力帮我舔干净。
　　“嗯~，主人的精液”
　　“贝蒂”
　　我摸摸她的头，或许这阵子感觉寂寞吧，她感觉特别用心的弄着，清理得差不多后，她爬到我身上，脸上舍不得的表情亲吻过来，我抱着这小小的大精灵大人，用舌头充份的回应回去。
　　“主人，贝蒂很满足了，你该回去宅邸陪其他人了”
　　我知道她在勉强自己，这小家伙真的藏不住心事呢。
　　我将贝蒂抱在手上，慢慢走回宅邸，贝蒂像要隐藏自己害羞的模样，把脸挤在我胸膛上不让我看到。
　　“猪巴鲁主人、大精灵大人，欢迎您们回来！”
　　法兰黛莉卡恭敬的行礼迎接，身上的女仆装底下，只有单一内裤穿在身上，在法兰黛莉卡身旁的拉姆雷姆也同样。
　　我将贝蒂放在地上后，亲吻她额头后，她便害羞的离开了。
　　“主人，已经为您准备好更衣盥洗的准备了”
　　“喔，真周到耶，那你们三人都来伺候我”
　　“啧，要不是为了排除玛娜，拉姆还真不想呢”
　　拉姆不悦的撇过头，我往她两腿内一摸，内裤上面已经是一片温热手感的水渍，对此我没多说什么，而是摸摸拉姆的头。
　　“好啦，你们都快去换衣服准备一下”
　　然后在拉姆耳边，“等等我第一个操你，拉姆”
　　只见她脸颊微微染上粉红沉默，接着我便过去浴场。
　　我浸泡在微热的蒸气及舒适的热水之中，等待三人到来，忽然后边传来门被推开的声音。
　　“主人，请过来这里”
　　我一看，居然还带着之前爱蜜莉亚用过的气垫床，放在地上后，三人都穿着极薄的比基尼般的蕾丝缎带，勾勒着乳房及屁股还有两腿内的曲线，看得我一下硬起来。
　　“主人，快点！快点！”
　　“都硬成这样了，很想赶快干吧？”
　　法兰黛莉卡跟雷姆抱着我的手，带我上气垫床，拉姆正在将像是润滑液的东西倒在手上后，涂抹全身，柔软的肌肤在油光下看起来更加柔滑性感。
　　拉姆涂得差不多后，靠上我胸口抱住我，水汪汪的双眼不耐的仰起头看我。
　　“说好我要第一个”
　　“啊，当然”
　　雷姆跟法兰黛莉卡笑笑的放开我，我便搂着拉姆娇嫩臀部搓揉，她眼神一羞慢慢闭上感受被我爱抚的感觉，不时的发出轻吟，娇小的胸部因为乳头勃起而轻轻磨着我，接着彷佛下定决心的紧紧抓紧我，上下蠕动起来，用涂满润滑液的身体摩擦，柔软的肌肤加上润滑液的油腻触感相辅相成，又软又滑还带着微微凉感刺激着我全身，一直顶在拉姆肚子上的阴茎也舒服的流出爽液抹在彼此身上，拉姆的脸羞红而且越来越烫，双眼却专心的注视我，像是期待看我满足舒服的表情的盯着。
　　“猪巴鲁舒服吗 我做的好吗？”
　　“太太舒服了拉姆！”
　　听到我的赞赏拉姆笑了出来，可爱的美人儿激荡我的内心忍不住亲吻她，平常侍奉锻链出来的舌技熟练的搅和着，全身都处于舒爽的绝顶快感，阴茎在拉姆肚皮上摩擦到极限，一个忍不住忽然射了出来。
　　“嗯居然射出来了呢……”
　　“哈啊呼拉姆”
　　我跟拉姆稍微分开看了一下，她的肚子上黏了一大滩黏稠精液，我的龟头还渗出浓厚的在马眼上，慢慢的流出来。
　　拉姆的手指在我龟头拨弄，将精液晕开，可以看见马眼又挤出来突满我的龟头。
　　“舒服成这样吗 一直流不停的主人，我帮你吸一吸”
　　拉姆跪了下来，疼惜的握着，将龟头用舌头快速扫荡几下后吞入嘴里，嘴巴微微收缩吸允马眼的部分，舌头在吸出同时扫过清理黏液，一直在旁边看的雷姆跟法兰黛莉卡这时候重新抱着我手臂挤过来，将脸靠近我吐出舌头求吻。
　　底下在吸，上面在唇舌交战缠绕的感觉太棒了，在拉姆嘴里的肉棒似乎又硬涨起来。
　　“喔！我差不多要插拉姆了！”
　　我搂着两人屁股说，她们就再次推开，拉姆也吐出肉棒看着我将她推倒在气垫床上。
　　“进去罗啊哈~~~~~”
　　在拉姆阴唇上摩擦几下后，两人都相当湿滑的状态下，肉棒轻易的穿过阴道口进入拉姆体内，而且大概是没吸干净，我感觉到龟头舒服的同时，好像有什么东西渗了出来，不过我没多想，就这么用抽插将流出的体液在两人结合的深处晕开，拉姆的阴道一下变得更加湿滑了些，我扶着拉姆双脚分开，直接快速抽插着，碰撞拉姆子宫口。
　　“哈啊哈啊呼拉姆哈啊”
　　“唔啊猪巴鲁嗯……”
　　刚刚在拉姆肚子上射出的感觉像是没有完全消褪似的，插了几十下后，我感到精关又开，扶着的拉姆的双脚，随着我压在身上跟着被我压到两侧，我用力迅速的勐干几下后，一下就忍不住在拉姆体内射精，因为是在子宫口前就射了，在龟头还在喷出精液状态下，我马上或者精液往深处推挤，龟头堵在子宫口上让精液流进子宫里。
　　“哈啊~~~~呼！”
　　我抽出肉棒休息，法兰黛莉卡跟雷姆酒在我还挺着的肉棒上交互舔弄清理，拉姆躺在气垫床上扶着自己额头喘气，娇小的身体满是香汗又透红。
　　“猪巴鲁，雷姆也想要”
　　“主人，我也”
　　雷姆跟法兰黛莉卡双手在我身上游移抚摸恳求，在我稍喘口气后，让两人趴着轮番插她们，四人在浴场内至少进行了两轮交媾才结束。
　　在三人服侍下洗好澡好，接着就是回到房间，爱蜜莉亚跟特蕾西亚似乎等了很久，身上穿着薄纱睡衣的两人，下体早已准备好等我侵犯进去的湿滑。
　　在我的玛娜之门开好前，我都过着每天让贝蒂为我开启，之后跟大家进行释放累积在体内的玛娜做爱。
　　“成功了，猪巴鲁，这下你就可以随意的使用玛娜的力量了，我看看，你的属性似乎是阴吗？”
　　接着贝蒂教我简单且泛用的技能，我战斗力不行，至少这技能可以用来当做我的辅助。
　　我按照贝蒂教的，在心中想像技能该有的模样，然后喊出来。
　　『纱幕！！』
　　忽然间，我跟贝蒂周围被一片黑雾包围，感觉跟莎缇拉出现时的黑雾很相像，这招的作用是用来短时间内遮蔽对手视线，但是施放者却能看得一清二楚，也就是说不会被自己的技能影响。
　　“对手是正规的露格尼卡骑士，或许效用不大，所以还是别认为能当做杀手锏比较好”
　　总之，我能自由使用玛娜这点解决了，再来是身体技术的部分，我身材臃肿肥胖，来到这里后除了打炮外几乎没什么运动，特蕾西亚教我至少能够用木刀自卫比较好。
　　王国的剑圣穿着看似简易露出肩膀的白色连身紧身衣，服装是一体式的，皮质材质紧密贴着肉体肌肤，特蕾西亚的丰满人妻身材一览无遗的展现诱人曲线。
　　手腕及小腿处的金色刺绣点缀整体简约美感，她美丽的红发绑成一束大马尾落在脑后，完美露出白皙的玉颈，手上拿着地上捡来扭曲状的棍形木枝，似乎打算用那东西陪我训练。
　　“按我教你的要领攻击我看看，放心，我会慢慢来”
　　我握紧木刀，紧盯特蕾西亚，她身材好，穿着紧身衣的模样反而突显了身材美感，好想扑上去抱住她舌吻抚摸一番。
　　“猪巴鲁，我加个条件吧，只要你能碰到我一下，就完成你一个心愿”
　　似乎是被她看出我的猥亵想法，才这么提的吧 不过有奖励的话，确实能让我提起更多干劲。
　　我抱着想要猥亵特蕾西亚的心态扑上去攻击，果然速度跟不上特蕾西亚，尽管她已经放慢很多，但攻击落下去到她闪躲的这段空隙实在过大，怕是挥一辈子都不可能碰到一下。
　　“喝！哈啊！”
　　特蕾西亚偶尔用木枝架开我的攻击，明明是比木刀更容易断裂的树枝，像是什么精密打造的武器般直接挡下，还可以稍微比拼力气一样的僵持，这难道也是剑圣的力量吗？
　　“哈啊~~~~”
　　这次我同样高举木刀挥过去，不过中途我绊了一下，重心整个往前要倒下去，特蕾西亚神速判断过来接我，不知道是好胜还是怎样，我握着木刀的手不愿意放开，就这么敲在接住我的特蕾西亚肩上。
　　“啊，碰到了？”
　　特蕾西亚愣了一下，然后澹定的微笑回应
　　“嗯，碰到了呢，不愧是猪巴鲁……”
　　总觉得像在利用她对我的好感这点，让我有些过意不去。
　　“没事吧，猪巴鲁 刚刚真的把我吓到了”
　　特蕾西亚搀扶我到凉亭休息，虽然没做什么激烈运动，不过我还是流了些汗，特蕾西亚煽情的身体让我靠着，想要触摸她的欲望让我身体发热兴奋，下体慢慢肿胀起来。
　　“说好了，碰到我一下就完成你的心愿”
　　“那，穿这件衣服跟我来一发”
　　“这不是每天都在做的事吗 真的这样就好了？”
　　“是啊，毕竟特蕾西亚太美了，我实在受不了”
　　特蕾西亚温柔的抚摸我涨起的裤裆，慢慢将肉棒掏出来。
　　“果然还是猪巴鲁的这把剑厉害呢，毕竟是征服我的圣剑。嗯~~~哈啊~~~猪巴鲁~~~”
　　特蕾西亚看到我肉棒马上发情的舔着我的脸，我也不客气的用舌头回应，手在她紧身衣胸部上搓揉，衣服的材质良好，隔着搓揉乳房的手感特别良好，特蕾西亚的手也相当有技巧的抚摸、套弄着，最后屈服于我的肉棒蹲下来吸允。
　　“嗯咕噗啾哈……”
　　“特蕾西亚.….啊哈”
　　我握着前端，让特蕾西亚保持张开的嘴型，用龟头在她嘴腔内抚摸，分泌的唾液跟湿黏鸡巴互相溷合拉丝，只有我可以这样玩弄剑圣的盛世美颜，用肉棒在她脸上擦拭。
　　“啊~……猪巴鲁鸡巴好臭好喜欢”
　　“嘿嘿，会用这根把你的脸弄得都是我的味道喔？”
　　我用龟头戳她的脸颊，然后上下摩擦，偶尔我会套弄一下刺激射精感，伸到她嘴前时就会乖乖而贪婪的用舌头快速舔动。
　　“哈~~~唔~~~”
　　舌头煽情而下流的擦拭着龟头，流出的舒爽汁更是开心的吃下，为了让我赶快射出来而毫不吝啬施展口技拼命挑逗。
　　特蕾西亚的贪婪技巧，已经让我忍不住了，我马上握着前端快速套弄，唾液的丝线连接着特蕾西亚的嘴唇跟龟头，随即垂下断裂。
　　精液整个涌上，我挺起腰身，特蕾西亚的脸也主动更加靠近肉棒，精关大开，精液射出喷在她鼻梁跟眼带附近，我将剩下的插入特蕾西亚嘴里继续射出，她柔软舌头擦拭着射出来的精液涂抹，品味浓厚腥臭般慢慢咀嚼吃下。
　　“哇塞，没想到味道这么重！”
　　特蕾西亚的紧身衣下渗满了汗水，随然表面看起来游刃有馀，但紧贴肌肤的衣服果然还是会造成不小的闷热，我一撕开她腋窝、裆部比较隐密的部位后，一个微温的热气散了出来，汗水压抑一段时间后的酸臭味也挥发出来，如此飘出澹澹体臭的特蕾西亚，让我极度亢奋起来，我抬起她手臂，脸贴在她上肩处关节下方的肌肤吸允美妙的汗味，虽然一般认为美少女不会有多馀体毛这种事，但特蕾西亚的腋窝却是长了一片稀疏漂亮的腋毛，漂亮而柔软的稀疏毛发让我舔得湿黏而有唾液的臭味，我故意弄得她都是的口水后，让她放下手臂夹起，湿濡而黏黏的感觉似乎让她有些不自在，不过过了一会儿似乎也习惯了。
　　“腋下都是猪巴鲁的气味……”
　　“另一边也要喔特蕾西亚”
　　“好……”
　　尽管因为还没有完全适应而害羞，但特蕾西亚对我这样的变态行为似乎也喜欢上了，两只手臂腋下都黏着我的唾液。
　　“差不多要插进去了，特蕾西亚，上去”
　　我让她躺在凉亭桌子上扒开双脚，紧身衣股间出被撕开呈现缕空状态，露出湿淫蜜唇，我剥开特蕾西亚唇瓣，欣赏她美丽的花蕊，花蜜涔涔流出，泛着诱人淫光，阴肉充血泛红微微蠕动，我趴在她两腿内汲取吸允，用舌根钻进去舔舐肉壁，淫水密布，褶皱分明的阴道，正在发出渴求肉棒的讯号。
　　“猪巴鲁我受不了，给我……”
　　美丽的剑圣人妻，对于肉棒毫不排斥的反应特别诱人，在柔软唇瓣淫肉上磨蹭几下后，龟头带着湿滑的黏液润滑作用插了进去，夜晚在床上的表现，也在此刻充分的展现出来，干进去的肉棒被紧实绞住，必须用上力气进行角力决定胜负，显然是我占上风，肉棒快速的抽送拍打特蕾西亚柔软肥臀，剑圣发出沉迷性爱的女人才有的呻吟，双脚紧紧缠在背上，推到底的龟头挤在子宫口上，火热的快感让我忍不住射精，被精液填满而满足的特蕾西亚颊红微笑，我抽出肉棒，看着精液逆流溢出肉唇外。
　　经过了几天的训练，虽然成长幅度不大，但也略有成效吧！
　　“喝啊！”
　　“唔！！痛痛痛！！”
　　“接下了太好了主人！”
　　法兰黛莉卡放水的回旋一踢，打在我防御的手上，虽然不像之前一样飞出去了，但还是挺痛的。
　　“虽然只有一些，但至少有进步了，只是为了决胜负的话，对方应该不至于认真到哪”
　　“真的没问题吗，特蕾西亚，再来陪我训练一下”
　　我握好木刀，对着特蕾西亚挥过去，木枝与木刀发出敲打，在时机来临前，我抱着尽可能让自己变强的想法持续锻链着，直到会面的日子来临。

第36章
　　菲莉丝被当成俘虏带回了尤利乌斯的宅邸，说穿了就是想要独占菲莉丝罢了，尽管生理上不完美，但有如芳心少女的菲莉丝，可说是人人都想采撷的美丽花朵。
　　“嗯尤利乌斯，啊嗯那里唔……”
　　“你好美啊菲利丝，我果然舍不得放走你”
　　两人在床上缠绵，严格来说是尤利乌斯单方面强迫菲莉丝吧，虽然菲莉丝迎合尤利乌斯，但动作上充满了抗拒。
　　漂亮的服饰被尤利乌斯拨弄解开，露出底下光滑白皙的肌肤与身体纤细感的锁骨，脸上染上红润表现出娇羞，宛如含苞待放般，菲莉丝的阴茎不情愿也不断的被尤利乌斯挑逗得勃起。
　　“尤利乌斯，快住手吧，别做这种事了”
　　“哈啊又是这种态度，那种男人到底哪里好，跟他比起来，跟你同期又一直相处的我不行吗？”
　　尤利乌斯气愤的将菲莉丝压在自己底下，菲莉丝惧怕的挤出豆大泪水，当她一紧闭，眼角便化为一道水流下，即使是强硬的尤利乌斯，也不免对菲莉丝心生怜悯，这样的菲莉丝并非是他想看到的。
　　“对不起菲莉丝，可是，我真的好喜欢你”
　　“尤利乌斯”
　　尤利乌斯抱起菲莉丝，重新体认到菲莉丝是多么的轻盈，可爱美丽的脸蛋，简直是完美的天使化身，只可惜性别错误，虽然这也不减菲莉丝的魅力，但对尤利乌斯来说，菲莉丝是曾经想过要长相厮守的对象。
　　“唔哈啊……~~~~尤利乌斯……”
　　赤裸的两人在床上抱着，尤利乌斯亲吻菲莉丝脖子跟肩膀，舌头在她锁骨一带滑过，平坦的胸部挺立着娇羞乳头，尤利乌斯一手拨弄一边，一边则是含着吸允，用舌头打转舔舐。
　　“好舒服我要疯了……”
　　“菲莉丝”
　　尤利乌斯精壮的阴茎挺立在菲莉丝眼前，雌性全开的菲莉丝，已然是位发情少女，承受不住如此雄性诱惑。
　　“尤利乌斯哈唔嗯哈啊好热”
　　不输真正女人的口交技巧，早已不知道征服了多少男人，即使想着猪巴鲁的事，但看到强壮的阴茎，菲莉丝也只有屈服的份。
　　“都流出来了想要进来吗，尤利乌斯？”
　　“当然罗，菲莉丝，我要让你的身体记住我的形状，让你别再去想那个家伙的事”
　　尤利乌斯在菲莉丝裸白漂亮的屁股上磨蹭，拇指在菊门周围肌肉上按摩，用中指插进去深入、扭转、勾指、在内部按摩，弄得菲莉丝亢奋呻吟，主动摇摆屁股让手指抽插她。
　　“很棒喔菲利斯不过手指根本无法满足你吧？”
　　尤利乌斯抽出手指，菲莉丝感到一阵空虚，火烫的龟头这时挤进肛门，迅速填满菲莉丝寂寞的空洞！
　　“啊~~~尤利乌斯……嗯啊……好厉害粗长的棒棒好喜欢……”
　　菲莉丝的菊穴不亚于真正女人的阴道，肌肉蠕动跟收缩，以及湿黏的深部与紧实感，都让人有正在抽插名器的错产。
　　“哈啊哈好厉害里面真舒服”
　　尤利乌斯搂着菲莉丝腰臀拼命摇晃抽插，沉浸在菲莉丝的菊门快感内，每次的抽插，都让尤利乌斯感受到正在独占菲莉丝的事实，但是他依然无法满足，理由在于菲莉丝的内心，仍有那个家伙的存在。
　　“好…要射了菲莉丝！”
　　尤利乌斯毫无预警的精关一松，精液灌入菲莉丝菊穴深处，都插到底了仍不断的磨蹭龟头往前推进，渴望更加深入菲莉丝并让精液更加流进。
　　“唔呼尤利乌斯，你在急什么呢？”
　　“你是认真问的吗，菲莉丝？”
　　全裸且从屁股下流出精液的菲莉丝，看着正在穿着骑士服的尤利乌斯，她其实明白尤利乌斯的焦躁，毕竟两人一直以来都在一起，如今却出现了猪巴鲁的存在，尤利乌斯不知道菲莉丝早已认猪巴鲁为主人，自己侍奉的库珥修更是成了猪巴鲁的盟友，跟尤利乌斯的感情也该分割了。
　　“我只是不容许其他男人把你抢走”
　　“你这么说，我很高兴，可是唔！？”
　　菲莉丝的嘴被堵上，阻止她想继续说下去的话，脸颊微红的菲莉丝，只好沉默下来，是她对尤利乌斯最大的温柔了。
　　“库珥修大人，我回来了”
　　“是菲莉丝啊，怎么了，瞧你一脸有些忧郁的样子”
　　尽管菲莉丝态度跟平常一样，但长年都待在库珥修身边，做为主人的库珥修很难不看出来，而且想要掩饰也没用，菲莉丝也从来不在库珥修面前说谎，主仆两人的感情好，也互相喜欢。
　　“啊，是”
　　菲莉丝说出了尤利乌斯跟猪巴鲁的事，库珥修专心聆听，对菲莉丝来说是非常不可多得的听众。
　　“菲莉丝被如此受人疼爱很棒呢，当然，我也很喜欢菲莉丝喔？”
　　“库珥修大人”
　　库珥修温柔的抱住菲莉丝，抚摸她头发，库珥修虽然一身男装打扮，但做为女性该有的魅力却不曾少过，身上的澹雅花香，诱着菲莉丝的官感，从刚刚开始库珥修就是下半身全空模样，屁股还插着因为摇晃而发出清脆响铃的铃铛。
　　“那个，我不在的时候，库珥修大人都这样穿吗？”
　　对于菲莉丝到疑惑，库珥修微笑肯定。
　　“嗯，像这样不受衣物束缚的解放感很棒喔，而且屁股插着串珠，不时让我想到猪巴鲁的事，真希望能早点再见到他呢”
　　库珥修说话同时，彷佛理所当然的双手插腰进行扭摆屁股的自然动作，或许是训练的成果凑效，库珥修的姿势既完美又性感，不逊于专业的舞妓。
　　“一定能再见到的，库珥修大人的舞姿已经变得很好看了，为了让他能再使用还每天保持屁股清洁不是吗？”
　　库珥修一甩，肥嫩的雪臀荡起臀肉，看起来就像是猪巴鲁所说，啪起来声音悦耳的翘臀。
　　“嗯，说的也是，等他要忙的事告一段落后，或许就能再见面了，我很期待呢，菲莉丝”
　　见面当天，尤利乌斯身后跟着安娜塔西亚及菲莉丝，两人都是以公证人身份前来，地点是王城内的竞技场，因为是私斗行为，所以没让其他人知道，也不会有多馀观众。
　　“偶是不知道你们有什么过节，不过既然是猪巴鲁的事，也就是伦家的事，为了争夺这么可爱的孩子这点，倒是让偶很有兴趣，尤利乌斯，偶不会要你放水，只希望你能堂堂正正就好”
　　“这是当然的，安娜小姐”
　　在安娜塔西亚面前，尤利乌斯也要低头，看来真的是她的骑士没错了，至于被我们夹在中间的菲莉丝，则是相当不安的来回看着我跟尤利乌斯，她今天穿着少女风的白色连身裙，在艳阳照射下透出她的苗条曲线，微风一吹，她便压住头发跟裙摆，这充满少女的动作实在是太可爱了。
　　“我就拿木剑就好，算是对你的让步，不过你别误会，我并不是放水，而是没必要对一个普通人认真用真剑罢了”
　　“喔麻烦你了！”
　　明明是对他表示敬意的回应，不知道为什么他看起来反而有些不爽。
　　“对我来说，这是争夺女人的战争，所以我会尽我能力对付你，你就做好心理准备吧！”
　　没问题的，法兰黛莉卡、特蕾西亚、还有贝蒂都帮我做过特训了，拉姆雷姆、爱蜜莉雅，也支持我给予打气，虽然不知道尤利乌斯的实力在哪，但我只能将练习成果都发挥出来了。
　　“那么，准备好开始！”
　　我握好木剑，尤利乌斯也一样，为何抢占先机，开场我便冲过去大力挥剑，不过不愧是正港的骑士，果然没那么简单得手啊！
　　“以新手来说倒是相当有气势，姿势也很不错。”
　　看来特训的发挥结果，让他都不得不认同我，尤利乌斯轻松用单手挡住我的攻击后架开，我不由得往后踉跄而站不稳，尤利乌斯看准我这破绽噼了过来，还在有特蕾西亚的特训，让我能看清楚比剑圣还要慢的尤利乌斯攻击轨道，勉强反应过来接下。
　　“什么 没想到竟然挡住了！那么这样如何！”
　　尤利乌斯轻松的变换轨迹砍过来，虽然看得到，但我的姿势还没调整过来，已经来不及回挡了！
　　这时候，我急于求应，慌乱之下使用了玛娜
　　“纱幕！！”
　　黑雾瞬间包围我们两人，尤利乌斯的攻击也因此没到来，对于能看清楚的我来说，尤利乌斯处于正在到处找我的慌乱状态，他一边用力对着空无一人的地方挥剑一边痛骂。
　　“可恶的家伙！竟用这种阴险的招式，简直是在污辱骑士道！”
　　问题是我就不是骑士啊！
　　接着，从他身上发出的五彩光芒围绕在他身边飞舞。
　　“啊，麻烦你们了，伊娅、库亚、亚萝、依库、妮丝、依恩”
　　连名字都有！
　　果然是微精灵吗 但是又感觉跟微精灵不一样，怎么回事？
　　“在那里吗！！”
　　忽然，尤利乌斯大喝一声，精准的往我这里冲过来，该死！
　　我急忙往旁边一翻，逃入另一层黑雾里。
　　“切！又消失了吗？”
　　跟我拥有的微精灵不一样，似乎有些战斗能力，看来这样躲藏已经没什么用了，不过，我还有一招是可以用来应付这种状况的，本来以为不会用到，却因为这突如其来的情况有了发挥馀地。
　　『主人，你身上的玛娜，拥有吸引精灵的力量，微精灵自然不在话下，就算是准精灵也能轻松收服吧，毕竟贝蒂因为主人的关系已经离不开你了呢……哈啊~~~一这么想身体就主人……给贝蒂贝蒂现在好想要主人的精液……』
　　可恶，回想的画面太多了，贝蒂可爱又煽情淫乱的模样侵占我的思绪。
　　重点是贝蒂曾经说过的力量，似乎能对精灵造成影响，而我的玛娜偏偏又在那种地方，该试一试吗？
　　“抓到你了！”
　　可恶！尤利乌斯又打算攻击了！没办法了，只好赌一把！
　　“看我的，诱惑精灵之力（随便喊的）！”
　　我拉下裤子，为了不至于全裸所以只露出内裤，随便喊了一个中二的名称。
　　“咦，什么，在另一边 好！”
　　尤利乌斯忽然停止攻击，他现在靠精灵诱导来对付我，也就是说他的精灵给了他假情报将他骗走，难道真的成功了！
　　“可恶，出来！你这家伙！真的在这里吗？”
　　尤利乌斯像个白痴一样在那乱挥舞自导自演一样，其中一只精灵像是偷偷离开他身边飞了过来，完全不逊于微精灵，不，美貌更胜微精灵的精灵，玲珑有致的身材，媲美爱蜜莉雅还是特蕾西亚的美貌，这就是准精灵吗 表情感觉也更丰富，脸上微微透红的靠了过来亲吻我一下后，慢慢的飞到我鼓掌的裤裆上，倚在那隆起的形状亲吻。
　　“咦，这到底怎么回事？”
　　一旁的菲莉丝似乎无法理解眼前的情况，安娜塔西亚则是相当有兴趣的看着这滑稽的画面。
　　尤利乌斯还被我的纱幕垄罩着，没有准精灵引导的他，似乎无法靠自己突破，结果就是他身上的准精灵一只只的飞到我身边，似乎感觉情况不对劲了，尤利乌斯终于发现他的准精灵似乎都消失了，六色准精灵已经变成我专属精灵在我身上飞绕，差不多了吧？
　　我解除纱幕，尤利乌斯因为终于看到我而气急败坏，冲过来瞬间忽然煞车看着我身边绕的准精灵们。
　　“等等！这是怎么回事！为什么我的准精灵都”
　　“据说精灵们追随对象还是看对方的魅力呢，显然是我比你有魅力的关系吧？”
　　那当然不可能的啦，这么说只是为了挑衅他让我有优越感，实际上准精灵们像是跟着挑衅他般不停在我脸旁飞舞，不时的靠在我脸颊上亲吻，这样的画面自然让尤利乌斯要感到崩溃了吧。
　　“溷帐果然你动了什么手脚吧，不然的话，给我缔结契约的准精灵怎么可能一下就”
　　这说法的确很有说服力，毕竟制约上也确实是如此，只是我的玛娜力量对精灵来说简直跟毒药没两样才有这种结果。
　　“尤利乌斯，这样太难看了，身为奉行骑士道的完美骑士的你，都还没分出胜负就像小孩一样哭闹，偶身为你的主人也看不下去了哩”
　　似乎是看不下去的安娜塔西亚，如她外表般飒爽的出声训斥尤利乌斯。
　　“安安娜塔西亚大人？”
　　“尤利乌斯，你是位精灵使，也是骑士中的骑士，现在这种情况代表的意义，也该明白了吧？”
　　连菲莉丝也，怎么回事？
　　“身为精灵使却被别人夺走了精灵，微精灵就算了，偏偏还是准精灵，而且显然更喜欢猪巴鲁，也就是光是这样，就可以当做猪巴鲁比尤利乌斯更适合成为准精灵们的主人”
　　原来如此，竟然还有这种规矩吗？
　　咦，那我是不是等于无意间剥夺了尤利乌斯的精灵使资格啊！
　　“可恶可恶！对了菲莉丝！你是这场决斗的重要人物，你来选择吧！这样的话我”
　　“要我选的话，我一定毫不犹豫选择猪巴鲁”
　　“咦？”
　　尤利乌斯的脸上像是一瞬间不晓得菲莉丝意思的表情，双眼圆睁、嘴唇微颤，跟一开始帅气的模样相比，简直像是吸了毒一样消瘦。
　　“菲莉丝我从一开始就已经是他，不，猪巴鲁是我的主人，所以从一开始我就不可能跟你走了”
　　菲莉丝为了证明她说的话，往我这靠近，然后怜爱的用双手抚摸我的脸。
　　“对不起，主人，让你久等了~……”
　　菲莉丝的语气，再不愿意大概也让尤利乌斯明白了吧，我搂着她的腰将脸靠近她，她微微踮起脚尖奉上香唇，我们两人在尤利乌斯面前甜腻的交缠着舌头，我将木剑随手一扔，空出来的手有馀力抚摸菲莉丝的娇躯，她微微一震，脸颊红润发出娇吟，一手在我裤裆上大肆摩擦，似乎还微微扭了一下头看向尤利乌斯，真不知道菲莉丝现在是什么表情，只见尤利乌斯简直就像是老婆当着自己面跟别的男人在床上被抓到一样震惊。
　　“主人，等等我就帮你消火一下”
　　“一下怎么够，一阵子没看到你了，一直到明天天亮前，我都要用精液好好的把你屁股里面都清洗一番！”
　　“咦，好的……”
　　好吧，接下来的行程定下来了，最后是该结束这场闹剧了，我看向安娜塔西亚，她点点头示意。
　　“胜者，猪巴鲁！好了，尤利乌斯，你要在那失意到什么时候，败者还是快消失才显得有风度”
　　尤利乌斯傻愣愣的看着自己主人安娜塔西亚，大概没想到她会这么说吧 然后看着在我身边围绕，原本应该待在他身边的准精灵们。
　　“那我先走了喔 大家回去了喔！”
　　我拉开裤子，准精灵们一只只往我裤裆下钻，被我收容起来，尤利乌斯看了简直要发疯似的勐捶地面，有点恐怖耶，还好准精灵们这时候正在按摩我的肉棒，忽然的舒爽一下就压过我对尤利乌斯模样的恐惧感。

第37章
　　艾利奥尔大森林篇-银白妖精与魔女
　　某处疑似神秘信仰的建筑物内，大量的物资分类、安装在木箱里，接着由一群穿着漆黑感法袍的人们合力搬上，安置在龙车上。
　　“那么，东西都准备好了，随时都可以出发了，猪巴鲁先生”
　　一名看起来年轻，浏海修剪整齐的绿发青年说着，他眼前的是一位身材臃肿，身着高贵商人服饰的男子，虽然一脸看起来不修边幅，呼吸也发出让人担忧身体健康的喘息，但做为教团的重大出资者依然不能让人敢怠忽他。
　　“嗯，辛苦你了，修斯，罗曼尼康帝教主”
　　“我才是该感谢您，一直以来为我们的贡献，不然东西跟资金都匮乏的我们还真不知道怎么办才好，猪巴鲁先生”
　　名为修斯的年轻人毕恭毕敬的面对这位叫猪巴鲁的商人，魔女教团每年都会合资一些必需品送到某座森林内部，但在某年因为物资调度出了问题而陷入了窘境，此时豪气阔手帮忙的就是这位猪巴鲁。
　　外表让人难以想像是在商会有一定影响力，而且只要有需要几乎就能调度到一切物资的手腕，也让他获得了永久跟魔女教团一同前往艾利奥尔大森林的门票。
　　艾利奥尔大森林，四季如春，温暖阳光从枝林密叶缝之间照射进来，虽然在大树包围下，却不显得昏暗，小型动物在森林中飞翔、奔跑，让森林显得生意盎然。
　　魔女教的龙车集团行驶在森林内部，其中领头的龙车是修斯执缰，猪巴鲁陪坐在副驾驶，对猪巴鲁来说，艾利奥尔的景象基本上与其它森林感觉没什么两样，但是内部充满了自然灵气，也是因为森林居民的关系所致。
　　“修斯，我看你也来过好几次了，你跟那位的进展如何了啊？”
　　龙车摇晃途中，猪巴鲁开口问，修斯明白猪巴鲁口中的“她”是谁而感到有些慌张害羞。
　　“猪猪巴鲁先生，我跟那位并没有什么，请您别调侃我了啦！”
　　修斯青涩的脸上染上一层极微的粉红，尽管想撇清毫无关系，但表情却依然藏不住内心想法，滑稽的模样让猪巴鲁感到有些好笑。
　　“哈哈，你别害羞啦，都活了这么久，对方也是一样，而且两人看起来都还很年轻不是 不趁着年轻时做点什么，以后可是会感到后悔的喔？”
　　“这算是猪巴鲁先生的人生经验吗？”
　　“哎呀说来惭愧，我并没有那种听起来很高尚的事蹟能说呢，单纯觉得那位小姐身材那么好、长得又美，是男人都想要尝试一亲芳泽吧？何况看起来跟修斯你感情不错，所以我觉得有点可惜啦！哈哈！”
　　猪巴鲁开心的拍打修斯的背说，对修斯而言，猪巴鲁这种毫不避讳大谈女性的气度相当让他感到不知所措，但同时也感到羡慕，虽然他不是没想过，只是碍于立场，修斯也只能尽量压抑自己的感情，对修斯来说，自己身为魔女教教主跟那位女性，是永远分隔在两个不同世界的熟人关系。
　　“猪巴鲁先生，已经到了”
　　“嗯哈啊~~~~~到了啊呼~~~”
　　因为坐在龙车上时间太久，感到疲累又无聊的猪巴鲁先睡着了，他伸伸懒腰，周围的龙车正在纷纷卸载物资下放，艾利奥尔的居民从各个风格奇特的建筑物出来帮忙跟接收，他们有着尖长的耳朵，外表就是人模人样的，说穿了就是精灵。
　　一名有着美丽银色短发，面相五官标致，有着长耳朵的女性走了过来，她的身上主要衣着是一件紧贴全身式的紫色紧身衣，上半身以小型白色裸衫披在肩膀上，往下垂的白色布料罩及高傲挺起的胸部，两侧布料延伸至腰上，像是一件小型衬衫，两手是复及手肘至手腕的长手套，纤细有骨感的肩膀，像是被挖了一块缕空大方裸露在空气中，头上的白色花朵点缀出她的白色印象，大腿上有一圈花卉般的图纹，双脚穿着白色合身的长筒靴。
　　紧身衣紧密服贴着她身上每一寸肌肤，修饰出她完美身材曲线，诱人翘挺的臀型、丰满柔软的乳房，以及两腿间勒紧勾勒的耻骨线条，都充满了煽情般的诱惑感。
　　“猪巴鲁、修斯，真的是又麻烦了，我真的非~~~常感谢你们喔！”
　　女性彬彬有礼的声调与奇特的口癖让人听着舒服，落落大方而端雅的礼仪，细微的小动作都让人感受到她的优雅与独特美感，以及不经散发出来的色情氛围。
　　“福……”
　　“福尔特娜小姐，您客气了！能帮上您的忙，实在是我的荣幸”
　　相较于还羞涩的修斯，猪巴鲁的大嗓门瞬间压过，两只咸猪手亲昵的握住福尔特娜洁白柔软的双手搓揉，修斯看了只能羡慕，怨恨自己缺乏勇气。
　　福尔特娜只稍瞄了一眼修斯后，双手被猪巴鲁依然紧紧握住，脸上并非感到反感，反而更像是面对特别之人流露出的暧昧情愫。
　　“不管怎么说，我都非~~~常感谢你，啊对了，还有也谢谢修斯喔？”
　　“咦，啊！哪里！对我而言，我能做的也只有这些。”
　　福尔特娜对修斯的态度，让人感觉就像是顺便的，但是修斯显然并没有多想，反而是因为被福尔特娜点到名，而在内心悄悄涌起了些许幸福感，像这样提供物资给奥利艾尔居民早已是习惯更是修斯的使命，他自然义无反顾，更不奢求从福尔特娜身上得到什么。
　　“好了，客套话就免了，猪巴鲁，麻烦您过来吧，爱蜜莉亚一直很想再见到你呢！”
　　“爱蜜莉亚”
　　福尔特娜紧握猪巴鲁的手，一幅迫不及待要带他走，修斯也是相当关心爱蜜莉亚的人，只是近几年来，能看到爱蜜莉亚的人渐渐已不再是他，这点让他感到有些纠结，但毕竟是爱蜜莉亚的选择，他也只能尊重，何况对方是猪巴鲁的话，修斯也甘愿退一步。
　　“没事，请猪巴鲁大人代我向爱蜜莉亚问好”
　　修斯对依然紧握着手的两人鞠躬，两人对修斯一笑，转身离开，两人的身影消失在修斯视线前，有那么一瞬间，修斯感觉好像看到了猪巴鲁的手，正袭向福尔特娜那浑圆饱满的肥臀上。
　　“不，怎么会呢，猪巴鲁大人应该不会做这种事才对，我怎么能怀疑一直帮助我们的猪巴鲁大人唉”
　　修斯望向教团员们的工作情况，双手拍打自己脸颊振奋精神，开始进行指挥加入工作行列。

第38章
　　猪巴鲁与弗尔特娜踱步于林中，对于猪巴鲁的到来，弗尔特娜可说是非常开心，甚至于比起见到修斯还要更甚喜悦，当然这点修斯本人则是毫无察觉，毕竟对修斯来说，弗尔特娜就是如此高攀不起的高贵女性，如今身为普通人的猪巴鲁却被弗尔特娜紧抱手臂，用丰满曲线的乳房压迫着并肩而行，修斯连牵手都未曾尝试，却轻易被猪巴鲁超越，而弗尔特娜对猪巴鲁表现出来的亲近感也比认识多年的修斯来得更亲昵。
　　“这次打算在这里待多久呢？一周？一个月？一直住下来也没关系喔……”
　　弗尔特娜像热恋中的女人般亲蜜搭话，对猪巴鲁展现出舍不得他离开的心境。
　　“哈哈！说什么呢？一直待在这会给你带来困扰吧？而且我也不能不管修斯啊？弗尔特娜你太爱撒娇了！”
　　“猪巴鲁明明就非～常喜欢我不是？从刚刚就一直在揉我屁股呢！”
　　没错，猪巴鲁一送修斯视线下离开后，手就不停搓揉弗尔特娜包裹在紧身衣下的诱人翘臀，弗尔特娜毫无抵抗，还面露幸福的一边让猪巴鲁抚摸一边调情对话，堪比夫妻般甜蜜。
　　“我也是男人嘛！何况弗尔特娜的装扮太煽情了，怎么可能不去摸呢？而且你也喜欢被我摸吧？”
　　“嗯，喜欢。再多摸我一下吧，猪巴鲁在去见爱蜜莉亚之前，我们来做点快乐的事。”
　　弗尔特娜搂着猪巴鲁，引导他靠在一颗巨木上。
　　“弗尔特娜”
　　猪巴鲁手在弗尔特娜紧身皮衣上摩挲滑过，感受皮衣下紧张的弹嫩肌肤，弗尔特娜严格来说不是随便的女人，但猪巴鲁对她来说却是相当特别的男性，活了百岁的妖精，唯一敞开心灵的普通人对象竟是身材肥胖的男人，她对猪巴鲁的态度可说是大方的奉献自己一切，虽然彼此没结婚，却已经将自己当做是猪巴鲁的女人献身。
　　“你这里一下就变大了，好久没品尝你这里了，帮你脱罗？”
　　弗尔特娜脸上带着喜悦，在猪巴鲁面前跪下，接着将膨胀起来的裤子解开，一根黑影迅速画出猛烈弧线弹出，充份彰显气势磅礡的存在，带着浓厚体味甩在弗尔特娜尊贵脸上。
　　“唔呼……肉棒，猪巴鲁的肉棒，好久不见～”
　　弗尔特娜像是确认般的呼喊几声，看着粗旷脉动的男性象征，身体像感到火热似的脸红起来，小嘴轻启，对着高高在上勾起的龟头亲吻。
　　“啾～”
　　来森林的路途少说经过了几天，一路上的奔波忙碌，让修斯一行人鲜少有时间休息，甚至到达奥力艾尔大森林后都在继续忙碌，根本没时间进行身体上的清洁，也就是说猪巴鲁的身体，甚至于隐密部位的气味有多浓厚，弗尔特娜不可能不知道，但她却疼爱有加毫不犹豫的对着恶臭，散发浓厚腥臭的龟头亲吻，足以证明弗尔特娜对猪巴鲁的爱意有多深。
　　“喔～～～弗尔特娜，很脏的”
　　“那，我就帮你舔干净。为了能侍奉你，在你每次来之前我可是有好好做过练习的呢！”
　　弗尔特娜高贵的血统小嘴，像是为了赶紧展现自己努力的成果，开始在猪巴鲁龟头上充份的缠绕打转，鲜红而性感的柔软舌头，混着白色泡沫将猪巴鲁整根舔湿，清理他肉棒每一寸般的扫荡着，尿骚味混入其中，还有些白斑似的脏污，这些都被弗尔特娜看在眼里，然后蛮不在乎的吃进嘴里后咽下。
　　“啊！弗尔特娜！太太舒服了啊！”
　　猪巴鲁爽得情不自禁扭腰，让肉棒借由弗尔特娜紧紧含住的小嘴摩擦，感受到猪巴鲁的兴奋，弗尔特娜迎合的前后摆动头部，双手环住猪巴鲁的臃肿肥腰，美丽脸蛋不断挤进浓密的胯下阴毛丛。
　　“啊～～～弗尔特娜！我要出来了！哈啊！要射了！”
　　猪巴鲁紧张的呐喊，弗尔特娜用力一抽，双手撑在膝盖上，将脸微微倾斜仰高，小嘴张开伸出舌头，只见猪巴鲁握着自己快速的对着弗尔特娜套弄，预准猪巴鲁射精时机，弗尔特娜双眼一闭，滚烫的浓密白浆打在她脸上，脸蛋如画布般被画的白花。
　　“啊哈！呼太爽了弗尔特娜”
　　猪巴鲁发出满足的喘息，弗尔特娜的手指在自己脸上涂抹、黏起精液送进嘴里，嘴角扬起享受的妩媚笑容，将猪巴鲁还在抖动黏着精液的臭鸡巴塞回内裤，最后在睾丸的地方揉搓了几下后亲吻猪巴鲁看来满是肥油的脸。
　　“我们快走吧，不然莉雅可是会等太久喔～啾”
　　“呼齁等等太急了啦弗尔特娜！”
　　“哈哈！”
　　弗尔特娜开心的握紧猪巴鲁，在他看不见的地方，两腿之间的紧身衣紫色，慢慢染成更加深色的水渍。
　　从奥力艾尔大森林走出来后，眼前是一片被环状森林包围起来的草原，中间有颗巨木，仔细一看在树根上有一小座像是房间的小型建筑。
　　“公主小屋”
　　在森林的居民都这么称呼这个地方，也包括修斯跟猪巴鲁，不过最近“公主小屋”的意义，在自从猪巴鲁来了后已经变得不太一样了。
　　“猪巴鲁你看，已经到了喔！”
　　“呼是啊！哈啊！”
　　肥胖的猪巴鲁运动不足，走了好一段路后已经是气喘连连，弗尔特娜苦笑却没有因此对猪巴鲁感到轻视，而是将他搂在丰满的胸部上，用自己身上的衣服为他擦汗。
　　“来，加油！再一下就到了喔？”
　　“好”
　　猪巴鲁为自己打气，接着双手穿进弗尔特娜的脚下跟背部。
　　“咦？呀啊！？”
　　对猪巴鲁突如其来的举动感到讶异的弗尔特娜，发出可爱叫声，这是当然的，谁会料到已经气喘吁吁的猪巴鲁忽然给弗尔特娜来个公主抱，被当成公主的弗尔特娜依偎在猪巴鲁怀中，脸红羞涩地看着这位满头大汗的男性，心跳加速，对猪巴鲁的爱意似乎又多了一些，毫不在意粗鲁抓在她屁股上揉捏，已经搂在胸部上的两只咸猪手。
　　“好了，我们走罗，弗尔特娜？”
　　“是”
　　活了几百年的妖精，没想到能体会到像少女一样的心情，这让弗尔特娜感到非常幸福。
　　“爱蜜莉亚！猪巴鲁来罗！爱蜜莉亚？”
　　猪巴鲁公主抱着弗尔特娜进入了公主小屋，在弗尔特娜多次叫唤下却不见小屋主人本人。
　　“这孩子又跑哪去了？”
　　猪巴鲁将公主抱的弗尔特娜绅士的放下，福尔特娜环住猪巴鲁的手有些舍不得的放开后给了他一记香吻。
　　“谢谢，我去外面看看，在这坐一下吧？”
　　“嗯，麻烦你了”
　　猪巴鲁抚摸弗尔特娜的细玉小手如此说道。她才前脚一走出公主小屋的门，猪巴鲁就在某个角落处看到一个像是被连身裙包起来的小屁股。
　　“嘿嘿，这可爱的小屁股是谁的啊？”
　　猪巴鲁一脸下流对着蜷缩在角落的柔软屁股蛋抚摸起来，屁股蛋扭来扭去的，底下的人还发出细微轻吟，接着慢慢露出遮掩的脸，长得像弗尔特娜，有着更甚美貌的娇小妖精女孩，露出做坏事被抓到的表情。
　　“我是爱莉蜜雅喔”
　　妖精小女孩淘气的说着，脸上勾起微笑。
　　“你这淘气鬼居然躲起来了，弗尔特娜妈妈可是在找你呢！”
　　猪巴鲁将爱莉蜜雅慢慢拖出来，连身洋裙下的内裤有些走光给他看到，但爱蜜莉亚不介意，接着被猪巴鲁双手岔进腋窝下抱起，搂在怀里。
　　“哎呀，果然躲在里面吗？”
　　似乎没辄的弗尔特娜回到公主小屋一看，就发现两人已经抱在一起，露出温暖的微笑。
　　“猪巴鲁爸爸，欢迎回来！～嗯啾”
　　“真是的，我可不是爸爸喔爱蜜莉亚？”
　　“我不管啦！我想要猪巴鲁当我爸爸嘛！弗尔特娜妈妈不跟猪巴鲁爸爸结婚吗？”
　　爱蜜莉亚的童言童语让两人都感到有些伤脑筋，两人虽然有亲蜜关系，却没有想到要变成那种关系，但是两人彼此喜欢却是真的。
　　“莉雅，真抱歉猪巴鲁，小孩子说的话听听就算了”
　　“哈哈，我才是！让你感到困扰了吧？”
　　“才没有呢！不如说莉雅能这么想我其实挺高兴的”
　　弗尔特娜像是困扰的害羞脸红，却又露出喜于此感的表情，两人相视而笑，嘴唇自然的交迭起来，怀中的爱蜜莉亚看着自己最喜欢的猪巴鲁跟弗尔特娜，在气氛渲染下感到甜蜜气氛，小小舌头忽然就伸了出来往猪巴鲁嘴上舔。
　　“猪巴鲁想要亲亲”
　　“这孩子为了你可是特地练习过了，陪她一下吧？”
　　对于还是小孩的爱蜜莉亚过度激情的举动，弗尔特娜不但没有制止，反而还认同的放任她去做，只见妖精幼女的软舌跟香唇被猪巴鲁那张大臭嘴轻易的汲取吸允，手掌竟还在爱蜜莉亚幼小身体上肆意抚摸，撩起她裙子，轻轻揉捏小巧屁股蛋。
　　“很舒服喔爱蜜莉亚？”
　　“唔呼！好喜欢跟猪巴鲁亲亲这里也要舔舔！”
　　爱蜜莉亚的稚嫩小手往下伸到猪巴鲁裤裆上，弗尔特娜见状一笑，辅助猪巴鲁躺在爱蜜莉亚专用的枕头上。
　　“莉雅为了让你高兴，可是做了非～常多准备呢，对吧，爱蜜莉亚？”
　　弗尔特娜的询问，换来爱蜜莉亚肯定的点头回应。
　　“为了猪巴鲁，我很努力喔！”
　　爱蜜莉亚天真的说着，忽然将连身洋裙拉起，穿过头部整个脱掉，身上仅有一套对她这样的小女孩来说过于早熟的三点式内衣，遮掩重要部位的布料质地异常薄透，爱蜜莉亚那完全未发育的粉红色及无毛的耻股都几乎被猪巴鲁看光，弗尔特娜还变本加厉的将他裤子脱掉，让粗长阴茎弹出。
　　“等下，这样未免太性感了！？弗尔特娜没问题吗？”
　　“不用担心，爱蜜莉亚是自愿的，说什么都要让你感到高兴，乖女儿的请求我做妈妈的当然不好拒绝啊？”
　　肉棒原本就处于刺激状态下而勃起，现在看到爱蜜莉亚娇嫩肉体展现性感的打扮，更是硬的耸立成柱。
　　“爱蜜莉雅你看，爸爸很高兴呢！可以尽情对爸爸的棒棒撒娇喔？”
　　“猪巴鲁爸爸，最喜欢你了！”
　　爱蜜莉亚天真微笑，趴在猪巴鲁两腿上，两手握着对她来说粗壮的肉根轻轻摩擦，小小的软舌在气味浓厚薰臭的龟头上舔舐，猪巴鲁感受到像全身触电般的快感。
　　“看你舒服的，不过我也还没满足呢哈唔？”
　　不给猪巴鲁喘息的机会，弗尔特娜趴下去热烈的亲吻猪巴鲁，充份分泌唾液的舌肉，在猪巴鲁嘴腔内激情搅拌，卷出大量白色泡沫。
　　在爱蜜莉亚这边，因为年纪尚小所以口交显得生疏，但以小女孩来说已经称得上相当熟练，不输弗尔特娜的舌功舔舐技巧驾轻就熟，在猪巴鲁累积了一天汗臭的鸡巴上到处舔弄，充份舔湿的阴茎打着哆嗦，似乎在告诉爱蜜莉亚准备要喷发，但她却没有停下口交的迹象，反而像是期待精液喷出瞬间而更加刺激着猪巴鲁理性。
　　“啾噜啾噜”
　　爱蜜莉亚小嘴勉强含入猪巴鲁的东西吸允，看了让人感到她喘不过气来。
　　“我也好想吃猪巴鲁的肉棒了”
　　弗尔特娜大脚一跨，丰润的紧身衣翘臀压在猪巴鲁脸上，股间有着一大片深色不规则状的水渍，从森林开始就兴奋染湿的部份越来越大，充斥了整个股间，湿黏的淫水将皮衣紧贴感更甚，透出弗尔特娜的阴唇形状。
　　胯下的男根正被两人香舌舔舐，猪巴鲁也不再客气的对着弗尔特娜满溢湿黏的股处亲吻。
　　“嗯？猪巴鲁？”
　　无视弗尔特娜的叫唤，猪巴鲁兴奋的吸食着吸饱淫水跟下流气味的紫色紧身衣，舌头在那两片微凸夹起的凹陷处爱抚，鼻梁顶着同时用力吸闻骚味，三人像二对一竞赛般不停取悦对方，猪巴鲁的肉棒在爱蜜莉亚柔软嫩舌及弗尔特娜洗链舌技攻击下终于把持不住，精液在两人面前朝空中喷出，洒在两人脸上，但两人第一个反应却不是擦拭脸上恶臭的脏污，而是赶紧互相用嘴、甚至嘴角堵在猪巴鲁龟头马口上，吸允仍在用力脉张而强力射出的精子。
　　“唔好浓郁？爱蜜莉亚，多喝一点爸爸的精子，记住爸爸的气味”
　　弗尔特娜做为母亲的母性发挥了出来，疼爱爱蜜莉亚的她，即使贪嘴也想让女儿多品尝一些她喜欢的东西，看着爱蜜莉亚小嘴努力的吸着，却又因为难以顺利包容而溢出的精液，弗尔特娜在她嘴角上舔舐。
　　“呼哈！太舒服了！还以为要死了哈呼”
　　猪巴鲁搂着弗尔特娜及爱蜜莉亚，两人事后般的亲吻猪巴鲁，清理过的肉棒呈现湿淋透亮，依然勃起的状态，弗尔特娜像是发情似的不停索吻，一只手还在自己两腿间爱抚着。
　　“猪巴鲁，我现在非～常想要”
　　“爱蜜莉亚还在这里呢？”
　　“没关系的，她迟早也会接触这种事，让她看也无妨”
　　情欲被点燃的弗尔特娜，对自己接下来的模样被爱蜜莉亚看光感到无所谓了，只祈求能消除体内的燥热。
　　身上带着汗水与黏液的爱蜜莉亚乖巧的跪坐在一旁，看着弗尔特娜摆出躺着分开双脚的姿势，接着猪巴鲁则是用龟头在大片水渍的股间处用力磨蹭几下后，手指捏起紧身衣料一用力，紧身衣发出“嘶”的撕裂声，纤维被撕拉分开，直接曝露出底下的肉唇。
　　“好美啊！弗尔特娜”
　　“唔这样好害羞快点嗯！”
　　几百年岁月的女性性器竟如妙龄少女般美丽，不愧是非人类的亚人类种族妖精，因为寿命长，所以对这类事反而不想一般人那样急促，加上天生的良好自我保养习惯，使得肉体不但不因时间萎缩，反而更显得润泽柔嫩。
　　“好久没进去了，阴道还记得我的形状吗？”
　　猪巴鲁认真的感到苦恼疑惑，手指挖进弗尔特娜小穴抠弄内部，里面可说是别有洞天，彷佛另一个世界，大量分泌的爱液及吸力不减的紧缩感，都让猪巴鲁感到怀念。
　　“啊啊～～～？都那么久没好好操过了，大概都忘记了啦！再好好的插进来搅弄让我一辈子都记住你的？”
　　握着前端，猪巴鲁不受抗拒的让龟头挤了进去，弗尔特娜的肉壁一瞬间就缠了上来，像在欢迎许久未见的主人回家。
　　“唔啊？进来了！”
　　“齁～～好紧！弗尔特娜，我要再深入了！”
　　猪巴鲁努力深推，明明是熟悉的地方，但每当龟头往内深入，都觉得是陌生的地方，但又混杂着熟悉的感觉，直到抵到子宫口上，小小的肉环轻轻咬着龟头前端，两人在体内像是有另一对情侣正在深吻彼此，至此，猪巴鲁与弗尔特娜的感觉像是都回来了，让人感到怀念与兴奋。
　　“喔？表情很棒喔！弗尔特娜！爱蜜莉亚，过来仔细看妈妈的表情，以后你也会变成这样喔！”
　　“不行啦莉雅妈妈现在的表情非～常的糟糕！不要”
　　爱蜜莉亚在猪巴鲁推波助澜下靠近弗尔特娜，羞耻心被燃起的弗尔特娜像个小女孩一样的挣扎，想要遮掩自己的脸，却被猪巴鲁无情的抓着手，下体更是开始慢慢抽送起来，弗尔特娜一边紧闭双眼一边呻吟，即使没看见，也知道爱蜜莉亚正在用天真、以及对母亲尊崇的水汪汪双眼看着自己。
　　“喔？啊？好厉害！！猪巴鲁的鸡巴非～常的？”
　　矜持的模样在肉棒冲击下没多久就溃堤，爱蜜莉亚一脸难以置信的看着弗尔特娜变得淫荡的模样，不知何时自己已经用手抚摸自己两腿间。
　　“好厉害弗尔特娜妈妈的表情，好像很舒服”
　　“啊嗯……再用力深一点！狠狠插我！”
　　舒服得顾不得母亲颜面的弗尔特娜，陷入了快感疯狂，拼命渴求猪巴鲁的鸡巴尽情干她，而猪巴鲁也是一直努力的摆腰抽插，深处的子宫口与龟头亲吻节奏越来越快，也越来越火涨，两人交合处从细缝挤出乳白的泡沫，看得一旁的爱蜜莉亚是一脸欲火焚身，抠弄私处的手指动作加大，两腿更是大开的躺下，却又努力的抬起头看着两位大人性爱的画面。
　　下体火热的拍打，激起大量汗水，公主小屋内渲染着浓厚的成人淫糜气息，爱蜜莉亚倒在地上看也不看的自顾爱抚未发育的阴部，一个小小颤抖弓身挺起高潮，猪巴鲁也在这时缴械，龟头前端刺进弗尔特娜子宫，将人类的精子注入百龄妖精最深处。
　　“唔！！啊齁呼！！”
　　“哈啊哈啊……猪巴鲁”
　　三人彷佛紧急煞车的慢慢冷却，猪巴鲁再感到射不出来的同时抽出肉棒，彷佛印证注入量般，精液一下从阴唇流出，将公主小屋的地板涂上白色气息。
　　肉棒从弗尔特娜脸旁伸了过去，虚软恍惚的弗尔特娜，看也不看猪巴鲁一眼，就理所当然的捧着湿黏腥臭的阴茎舔吻，含着龟头吸允，大汗淋漓下将紧身衣透湿的丰乳，正被猪巴鲁一手揉捏，抚弄着激凸起来的乳头。
　　“我先回去处理修斯那边的事，你就先陪爱蜜莉亚吧，她可是非～常的想跟你独处呢！”
　　整理好自己的弗尔特娜说着，看着正在赤裸的猪巴鲁胯下，宝贝吸允舔舐肉棒的幼龄女儿，专心的模样两人不禁莞尔一笑。
　　“啊，放心，我会好好补偿她的，你放心吧”
　　两人说完，互相亲吻一下后，猪巴鲁往转身背对他的弗尔特娜屁股上拍了一下，吓了一跳的弗尔特娜扶着自己屁股往后对着猪巴鲁嫣然一笑后就走出公主小屋。
　　“弗尔特娜！你没事吧？”
　　弗尔特娜一走出公主小屋，一名有着略长金发，身材修长的妖精男子便在不远处跟她打招呼，似乎在担心弗尔特娜。
　　“亚齐吗？哪会有什么事呢，你想太多了吧？”
　　“可是，弗尔特娜，你以前明明不是”
　　“够了亚齐！以前的事都是我自己凭第一印象误会了，猪巴鲁他并不是你所想的那种人，实际上这座奥力艾尔的居民们，不也正是受惠于他的资源，过上好日子吗？”
　　弗尔特娜说的是事实，亚齐一瞬间无言以对，毕竟在亚齐看来，弗尔特娜才是最反对猪巴鲁的，却在近几年间慢慢与猪巴鲁拉近距离，甚至帮他说话，连爱蜜莉亚也很黏猪巴鲁，原本最希望看到爱蜜莉亚的修斯才是真正意义上帮助奥力艾尔居民的人，却因为这位猪巴鲁的出现而有了巨大改变，修斯渐渐的见不到爱蜜莉亚外，就连本来以为跟弗尔特娜有暧昧关系这部份，直接让两人形同陌路，猪巴鲁几年的时间，一下就比修斯还要更加亲近弗尔特娜跟爱蜜莉亚，甚至连公主小屋都让他自由进出。
　　“唔我明白了，但是弗尔特娜，如果他做出什么奇怪的举动，我是不会客气的，抱歉，我话说重了，总之，我希望你能明白我的意思”
　　“唉，我知道了亚齐，我相信猪巴鲁，所以我也希望你相信我”
　　亚齐感到沉重的低头沉思了一会儿，以展示意志的眼神重新看向弗尔特娜表示认同。
　　“啊，我明白了，那就这样吧奇怪，你嘴角那是什么？”
　　似乎终于放下心中的大石头后，亚齐却在弗尔特娜脸上发现了不寻常，她的嘴边上有着看起来一抹白色流痕，还有一根细长的黑色线条，但在他看清楚前就被弗尔特娜随手抹掉。
　　“没什么，刚刚在里面休息了一会儿，大概是口水之类的”
　　“咦？是这样吗？”
　　弗尔特娜自然的应对，彷佛不是为了掩饰刚刚做了什么而撒谎，而是真的认为如此。
　　“对了，爱蜜莉亚正在休息，别去打扰她”
　　“我明白了，不过猪巴鲁先生呢？”
　　“也在里面休息”
　　“什么！？为什么让他跟爱蜜莉亚独”
　　亚齐忽然噤口，毕竟眼前的弗尔特娜忽然释放冷冽的气息，虽不至于称上是杀气，但弗尔特娜身上的冷冽威严，只能让亚齐马上住口。
　　“你刚刚不是才跟我约定过的吗？约定可是非～常重要的！”
　　弗尔特娜双手叉腰，摆出长辈姿态说，对亚齐而言，弗尔特娜是位相当重视约定的人，这也是因为长期与爱蜜莉亚相处的结果，他明白自己刚刚才说能认同，却一下子对猪巴鲁感到不放心这件事有多失礼，弗尔特娜会感到不快也是正常的。
　　“对不起！我失言了！那个，我就先回去了！”
　　听到亚齐的道歉后，弗尔特娜也收敛起来，叹了口气，“嗯，我等等也会过去的，还有抱歉我似乎太认真了，因为听到你那样说猪巴鲁所以……”
　　“嗯，我明白的，我才是该说抱歉。”
　　待亚齐离开后，弗尔特娜也打算动手，在此之前她竖起长耳朵捕捉到公主小屋里的声音，猪巴鲁的喘息、爱蜜莉亚的呻吟，还有黏腻感的抽水声，掌握到屋内状况后轻笑。
　　“两人感情真好呢！”
　　“弗尔特娜！你离开了好久，猪巴鲁先生呢？”
　　“在爱蜜莉雅那离不开呢，工作进度如何？”
　　见到弗尔特娜的修斯特别高兴，但一听到始终见不到面的爱莉蜜雅又感到难过，知道猪巴鲁在爱蜜莉亚身边更是觉得纠结。
　　“修斯？”
　　“啊？嗯非常顺利！”
　　“你看起来非～常的不安，怎么回事呢？”
　　看着弗尔特娜还是挺关心自己的，修斯一时觉得自己心胸意外的狭窄，当初引荐猪巴鲁的是他自己，现在却因为见不到爱蜜莉亚而对猪巴鲁产生了点妒忌感，重要的是竟然让弗尔特娜担心，实在失职。
　　“我没事，只是在想爱蜜莉亚大人她，过得好不好，毕竟我很久没看过她了”
　　修斯道出自己内心的疑虑，弗尔特娜对此感到惊讶，随后露出微笑告知。
　　“放心，有猪巴鲁在，爱蜜莉亚可是非～常高兴呢！”
　　“这样啊，那太”
　　“而且还一直希望猪巴鲁当她爸爸，希望我跟他结婚，这孩子真是的！”
　　“好，咦？”
　　明明弗尔特娜没有施展玛娜，但她说的话却让修斯彷佛被冰结般定住。
　　“修～～～斯！”
　　“啊？是！抱歉我又恍神了”
　　弗尔特娜叹了口气，她难得看到修斯这副模样，在弗尔特娜内心，认为修斯是个认真负责又正直的人，虽然身为魔女教的司教主，有别于一般人的倾向，但非重要时刻按理说表现出来的模样跟一般人无异，也因此让弗尔特娜挂心修斯的状态。
　　“你是不是真的太累了？要不要先去休息呢？”
　　“我”
　　修斯思索爱蜜莉亚跟猪巴鲁的事，定下心后鼓起勇气问道。
　　“那个，虽然可能有些逾越，但能否让我看看爱蜜莉亚大人呢？”
　　对爱蜜莉亚来说，修斯也是多年熟识的人，这点弗尔特娜也很清楚才对。
　　“抱歉喔修斯，不是我不让你见爱蜜莉亚，但是那孩子现在很黏猪巴鲁，你这样突然跑过去，我担心她会因此变得讨厌你喔？”
　　修斯握紧拳头，感到心有不甘，明明自己认识的更久，猪巴鲁却更加靠近，亲密爱蜜莉亚，思及此，修斯才震惊自己居然又对猪巴鲁感到忌妒，明明猪巴鲁没有错，自己却在迁怒他，这事实让修斯再次体认到自己的不成熟。
　　“嘶～～～呼我明白了，那希望爱蜜莉亚愿意有空见我的话再说吧”
　　修斯深呼吸，冷静下来后认为自己确实是过度着急而妥协了，眼下最重要的是手头上的工作，等结束后再去见爱蜜莉亚也不迟才对，想通并理解这点后，修斯放松自己紧绷的情绪继续着重在工作上，
　　“那么，我就先回去继续忙了，弗尔特娜大人”
　　“嗯，辛苦你了，修斯”
　　弗尔特娜对修斯这模样似乎也感到放心后，便悄悄离开。

第39章
　　公主小屋内充满了浑浊的空气，女性的柔软体香，与男人的雄性气味，充斥在本应是爱蜜莉亚独处的专属小套房之中而充满了违和感，而造成这情况的元凶，除了本人的猪巴鲁外，还有弗尔特娜及爱蜜莉亚。
　　奥利艾尔大森林的早晨，与一般的森林一样从鸟鸣声开始，再来是蕴含在大气中的玛娜，与微精灵的调和形成的新鲜空气。
　　只不过这清新的早晨，却被公主小屋的门板给完全隔了开来。
　　赤裸的肥胖身躯，幼贫稚嫩与丰满百龄的肉体聚在这样的小小空间，两位妖精族屈膝在人类男性胯下，用软腻的舌头擦拭着晨间勃起的阴茎。
　　“嗯哼，一大早就这么有精神呢猪巴鲁，爱蜜莉亚，前面用来尿尿的地方好好的多舔几下”
　　“嗯～”
　　在弗尔特娜指导下，爱蜜莉亚的小嘴，发挥出不像稚龄女孩该有的技术，充份的在猪巴鲁龟头周围打转，小小的舌瓣布满了用来舔弄腥臭阴茎的唾液，舌头与嘴唇的交互作用，发出滋滋的带水黏稠感。
　　“一大早的就喔～～～好舒服”
　　“猪巴鲁爸爸舒服吗？我做得好吗？”
　　爱蜜莉亚发出可爱的声音，因为还不懂男人的反应代表的意义，于是认真的担心自己能力不足而发问。
　　“猪巴鲁很舒服喔爱蜜莉亚？不用担心，就这么继续弄，直到猪巴鲁的精子从前面喷出来”
　　得到弗尔特娜的肯定，令爱蜜莉亚信心大增，熟练的口技像是为了更加努力而加速，弗尔特娜仰头微笑看着猪巴鲁舒服的模样，自己也重新张开嘴巴加入，主要是辅助爱蜜莉亚，所以快感的来源几乎都来自于爱蜜莉亚之嘴，母女俩在特别敏感的龟头冠沟一带用舌尖刮搔来回按摩般舔弄，已经忍不住的怒吼怦然爆发，精液毫无预警的喷打在爱蜜莉亚那张可爱的小脸上。
　　“唔～～～黏煳煳的！”
　　虽然一时因为被突然的射精吓到而闭上眼，爱蜜莉亚对黏在脸上缓缓流下的气味并不陌生反感，无暇洁玉的小手因擦掉精液黏在手上，接着舔吻自己手掌内的腥臭感到满足。
　　“爱蜜莉亚还这么小技术就不得了，实在太厉害了，我非常舒服喔！”
　　猪巴鲁抚摸爱蜜莉亚美丽的银发头夸奖，与有荣焉的弗尔特娜，开始引导着女儿清理沾染精液的肉棒。
　　“这次对爱蜜莉亚的评价如何？”
　　“长大后一定不得了，说不定都能直接当风俗女郎了！”
　　面对弗尔特娜的问题，猪巴鲁毫不忌讳的说。
　　听到被断定长大后就能马上让女儿卖春的评价，弗尔特娜反而开心的笑着看待，服贴的紧身衣倚靠在猪巴鲁肥肉上，一手以手指抵在还湿黏的龟头，仰天的马眼上。
　　“还没消下来呢猪巴鲁，接下来想要怎么做？”
　　猪巴鲁的手摸进弗尔特娜两腿内，隔着服贴的紧身衣的阴唇依然柔软湿润，猪巴鲁特意的在股间部位以指腹摩擦弗尔特娜，看着她染红的双颊微笑说道。
　　“这里很想要了吧？”
　　弗尔特娜没有多做回应，脚尖一垫献上舌头与香唇……
　　几年前
　　“开什么玩笑！修斯！”
　　“弗尔特娜大人，请息怒，关于那个人我会好好跟您解释的”
　　美丽嗓音彷佛震遍奥利艾尔大森林，愤怒的弗尔特娜表情依然让人感到美丽的梦幻，修斯脸上掩藏不住自己的无能跟无奈。
　　“没经过我们允许就让非关系者的一般人类进来森林，这件事我真的非～常生气喔，修斯？”
　　恶狠狠用力瞪向修斯的弗尔特娜，证明了她此刻的情绪。
　　“实在很抱歉，弗尔特娜大人，无论我有再多合理理由，我想也无法能让您接受，平息怒气，只是对方说什么都是资助方，所以他提出的要求，也是因为我认为能在控制的合理范围内”
　　“唉，抱歉，你让那个人进来的缘由我都理解了”
　　弗尔特娜感到异常头疼，一旁的金发男子妖精-亚齐似乎看不下去站了出来。
　　“弗尔特娜，不如这样吧？既然人都来了，干脆派人监视看看状况，如果可能威胁到爱蜜莉亚的话就”
　　亚齐说到这刻意没说完，在场的与会人员自然都明白其中意思，而弗尔特娜却是摇头。
　　“不需要，只是个一般商人，没必要浪费人力，由我亲自去面会就好，有什么状况我也能处理”
　　弗尔特娜虽脸露不悦，却也表示妥协，亚齐与修斯互看了一眼后轻轻点头，表示同意弗尔特娜的想法，眼下的工作还没处理好，却因为陌生人的到来而都停下工程似乎也不好，乔定后便继续开工，而弗尔特娜则是去看看那位第一个踏进奥利艾尔大森林的一般人类男性。
　　“你就是猪巴鲁？”
　　弗尔特娜来到了奥利艾尔大森林某间用来招待客人的木屋，简便的摆设，一旁有石造用来烧柴的火炉，身形肥胖的男人正慵懒的瘫坐在椅子上。
　　弗尔特娜对这男人的第一印象简直糟透了，若不是修斯有先解释过，她肯定会因为断定眼前的人类是哪来的入侵者而直接发动玛娜处理掉。
　　“啊？是！我是、我是，请问小姐是？”
　　“我是这座奥利艾尔大森林的守护者，弗尔特娜，你的事修斯已经告诉我了，听说你很想看看这座森林对吧？不过这座森林没什么美丽的事物好看的，所以我非～常推荐你可以打消念头后离开了！”
　　弗尔特娜一鼓作气又不耐烦的说完，想要把对方赶走的态度一览无遗，毕竟对她来说，跟这座森林无关的对象，没有必要多留情面。
　　“哈哈，或许是这样啦，但是对我而言，看看那些所谓名胜古迹之类的地方，算是我个人小小兴趣吧，至于是不是真的没有美丽的事物这部份，我希望由我自行来判断，弗尔特娜小姐”
　　虽然这位名叫猪巴鲁的男子外表是那样，但态度在弗尔特娜看来也算诚恳，而且他说的话肯定是认真的，再者，毕竟是资助奥利艾尔大森林居民的对象，弗尔特娜其实多少也有些放宽了。
　　“我明白了，之后由我亲自带你参观，在那之前，请你哪里都不要去，明白了吗？”
　　“好的，弗尔特娜小姐”
　　“弗尔特娜大人！”
　　“我回来了，修斯”
　　“那么，请问您对猪巴鲁先生的印象如何呢？”
　　对于修斯的问题，一开始弗尔特娜本来打算直言不讳的吐槽，但猪巴鲁给她的印象比起原本自己想像的更好，所以让弗尔特娜踌躇了一会儿。
　　“是啊，我想应该是可以信任的人吧？至少在我看来他没有表现出任何威胁性，只不过我说的是应该，修斯，这部份我会在之后带他参观森林再进行观察。”
　　听到后面的修斯，脸突然扭曲了一下
　　“咦？弗尔特娜大人您要带他参观森林吗？”
　　“是啊，他好像对这类地方特别有兴趣，看来是跟封印没关系了，你也是基于这点才让他进来的吧？”
　　“嗯，是啊，只是我没想到弗尔特娜大人您竟然愿意亲自带领，还是说由我”
　　“修斯，你应该知道我做任何事都是非～常认真的吧？”
　　本来认为这种小事让自己来就好的修斯，却被弗尔特娜用修斯也认同的理由反驳。
　　“我明白了，若是有需要帮忙的地方，还请您告诉我一声”
　　“嗯，我会的”
　　虽说是带人参观，弗尔特娜也不打算马虎，她虽然不希望非关系者跟这座森林牵扯上，但也不希望因为自己，而让妖精族亚人给人类有坏印象，这也是为了自己做爱宝贝的“那个人”做出的考量。
　　而且对弗尔特娜来说，猪巴鲁那样的人，是自己“一辈子绝对不可能会在意”的对象。
　　隔天，弗尔特娜来到了给猪巴鲁休息用的客室接人，猪巴鲁一身正装的模样，还真的挺有商人气势，只是外表给人的印象太过强烈，实在让人难以想像是什么正经人士。
　　两人并肩的走在森林内部，弗尔特娜看到什么比较特别的地方，便会细心的指出来说明给猪巴鲁听，猪巴鲁也很认真的听弗尔特娜说话，这点给她相当好的印象，而且还会适时的提出细节问题，更是让弗尔特娜惊艳，住在森林久了，以为理所当然的东西，却被第一次来到此地的一般人指出症结所在，明明是带领参观的导游，却反而像是被教育了一番，这也让弗尔特娜受到打击。
　　（没想到我比自己认为的更加自以为是）
　　仅仅是一段相处时间，就让弗尔特娜重新认识了奥利艾尔大森林的一切，也因为期待猪巴鲁的反应，让弗尔特娜本来觉得只是为了应付的带领参观，而开始觉得有趣了起来。
　　弗尔特娜不自觉的感到开心起来，不过或许是太过开心了，而让她疏忽了周遭，忘记了潜藏在奥利艾尔大森林的自然恶意。
　　“小心！”
　　猪巴鲁大喝一声，抱着弗尔特娜往一旁倒，原本弗尔特娜就算出手推开猪巴鲁也不奇怪，但她没那么做，毕竟对他的印象整个改观了，也不认为猪巴鲁是故意这么做，然后她看到了猪巴鲁脚上，有只蛇正在咬伤他。
　　感到晕眩的瞬间，弗尔特娜手掌对着那条蛇凝聚玛娜，由空气中凝结生成的冰柱射向蛇的身体，将牠穿刺、强迫离开猪巴鲁的脚，跟着冰柱化成冰凋，摔落在地上后应声碎裂。
　　“猪巴鲁！”
　　“啊！”
　　猪巴鲁额头冒汗，表情痛苦的捂着被咬的脚，弗尔特娜想也不想，便是用嘴直接堵上被咬伤的伤口，为猪巴鲁将毒吸出来，接着双手放在伤口上，发出柔和的光芒，猪巴鲁才慢慢感到痛苦舒缓了些，他表情放松后睁开眼，看到弗尔特娜紧张不安的表情露出微笑。
　　“你没事太好了，弗尔特娜小姐”
　　“笨蛋，那种东西就算不这么做我也能应付得过来啊！”
　　“哈哈，我或许真的是笨蛋吧，我早就听修斯说过，知道弗尔特娜小姐不是一般的存在，但是我无论如何都想要保护你，弗尔特娜小姐，你说过这座森林不存在什么美丽的事物对吧？但不是这样的，对我来说，美丽的事物，就在我眼前”
　　“咦？”
　　弗尔特娜整个人都愣住了，猪巴鲁说得并不委婉，所以她一下就明白，她的脸颊感到发热起来，内心深处有股涟漪在微微波动，然后猪巴鲁便晕了过去。
　　“原来发生了那种事，还好您平安无事，弗尔特娜大人”
　　“是啊，虽说是被救了，但本来不救也无所谓的，却还是被救了，还是一般人类”
　　这让弗尔特娜内心有了疙瘩，同时看着猪巴鲁，也让她内心感到暖和了起来。
　　（真的是让人感到非～常麻烦的人呢）
　　待了几天后，猪巴鲁准备离开森林，毕竟与修斯的约定是只能来看一次，所以对猪巴鲁而言，这第一次也是最后一次，如梦似幻的时间就这么过了让他感到惋惜与不舍。
　　坐上了龙车后，准备起缰出发。
　　“猪巴鲁！”
　　“弗尔特娜小姐！？”
　　令猪巴鲁惊讶，也让修斯震惊呆愣，与居民站在一起的亚齐更是嘴巴大开，猪巴鲁跳下马车，差点在地上滚的迎接奔驰而来的弗尔特娜。
　　“怎么了吗弗尔特娜小姐？”
　　看她跑得这么急，让猪巴鲁担心出了什么事，只见弗尔特娜主动执起猪巴鲁的肥厚双手，面带微笑。
　　“我，不，奥利艾尔大森林会一直欢迎猪巴鲁先生的到来！”
　　“咦？”
　　面对猪巴鲁傻蠢反应，弗尔特娜加深笑意继续说：“本来我一直认为这里没什么美丽的事物，但是猪巴鲁先生却让我发现了许多，这点我非～常的感谢你，还还有，你说过的，对你而言的美丽事物”
　　“嗯，是弗尔特娜小姐喔！”
　　猪巴鲁毫不怀疑的肯定，让弗尔特娜白皙的脸蛋染上了一抹红靥，然后感到害羞的低头。
　　早晨晨勃处理即将迈入尾声，紧身衣裆部跟胸部被撕开的弗尔特娜，正在用下体吞吐猪巴鲁粗壮肉茎，两人激烈活动的满身大汗，一旁年幼的爱蜜莉亚看得又羞又喜，双手明明遮在眼上，却又张开指缝尽是收入眼帘中。
　　“好厉害这就是做爱”
　　看着眼前呻吟不断，表情快乐扭曲的弗尔特娜，爱蜜莉亚似乎也喜欢上了做爱这种事，只是因为年纪还小，身体发育不成熟，所以一直没被猪巴鲁当成对象，让她有些失落。
　　“猪巴鲁？猪巴鲁？～！”
　　“弗尔特娜我要射了！”
　　龟头在弗尔特娜深处爆开，千万数亿的精子涌进弗尔特娜子宫里，肥胖的身躯死命紧压在弗尔特娜纤细美丽的肉体上，两人大力喘气，看着彼此一眼后便互相堵上嘴唇缠绕起来，紧贴了好几分钟后才离开彼此，肉棒抽出，爱液混着精液从肉缝流了下来，爱蜜莉亚没有指示的，便自行凑近猪巴鲁胯下，用幼嫩的小小舌头像擦拭般慢慢舔舐着。
　　“嗯～～～～哈啊！我先出门了猪巴鲁，太晚过去会让修斯跟亚齐担心的，爱蜜莉亚就麻烦你照顾了”
　　“嗯，路上小心”
　　“真是的，你以为我是谁啊？”
　　看着用嘴侍奉的爱蜜莉亚，弗尔特娜像妻子般理所当然的，对猪巴鲁亲吻了一下后道别离开。
　　从公主小屋内走出来的人物，是修斯一直挂心的弗尔特娜，听到弗尔特娜说了那种话后，修斯就一直很在意猪巴鲁跟两人的关系。
　　公主小屋的隔音算是相当不错，但对修斯这种有某种程度实力的来说，要听到屋内的声音并非难事，即使没亲眼看到画面，但是声音却成了佐证看不到的画面的有力证据，他不希望相信，也不想相信，自己朝思暮想的女性，如今却。
　　“可恶，帽子怎么又歪了！”
　　修斯扶好头上不知何时又戴歪的教团帽，用衣袖抹过脸，背对着公主小屋离开。

第40章
　　抱着旺盛好奇心初次来到奥利艾尔大森林的猪巴鲁，原以为就这么与神圣之地的缘分已结，却意想不到的因为弗尔特娜而能够再次造访。
　　“修斯大人，这些东西请您再过目一下是否哪里有缺”
　　“猪巴鲁先生，请称呼我修斯就可以了，你既是我们居民们的恩人，也是弗尔特娜大人认同的对象，我谢你都嫌不够了，还让你对我敬称，这怎么好意思？”
　　面对猪巴鲁的谦虚，修斯苦笑回应，这次教团也在猪巴鲁大力之资助下而进展顺利，本来魔女教就不是什么富有团体，每次为了维持奥利艾尔的居民们生活品质都伤透了脑筋。
　　“好吧，修斯，因为弗尔特娜小姐期望我再造访，所以再麻烦你了”
　　“哪里的话，能让弗尔特娜大人如此信任，以普通人来说实在难能可贵，我想这也是因为猪巴鲁大人本身的品德与修养有了发挥，只能说人不可貌相吧？”
　　“过奖了，只是做为愚昧的普通人问题特别多，是弗尔特娜小姐不嫌弃才对”
　　两人来往对聊谈吐，看看时间也差不多，同行的教团成员们各自跟修斯报告工作状态与进度确认后，再次前往奥利艾尔大森林。
　　“修斯！啊，猪巴鲁先生，您真的又来啦！”
　　弗尔特娜亲自迎接两人，脸上表情喜不自胜，相较于第一次看见猪巴鲁的态度，弗尔特娜这次表情相对柔和多了，充份展现妖精女性高贵的美丽气质。
　　“弗尔特娜小姐，很高兴再次见到你！”
　　猪巴鲁双手包住弗尔特娜单手，像在抚摸般的握住，她虽然有些吓到，但对猪巴鲁的印象已经是并非危险及需提防对象，弗尔特娜自行解读是猪巴鲁过于热情的举动，当然，被这样抚摸着手，内心不免有点小小悸动。
　　“因为已经是接近秋天了，所以森林里的动物会开始出来收集食物，虽然不是都是危险性的，但还是请猪巴鲁先生小心一些”
　　弗尔特娜贴心的说明，肩膀上披着的白色短披同时验证了气候凉爽的说法，一感受到凉意，猪巴鲁就忍不住打了个大喷嚏，双手还抱着自己肩膀发抖。
　　“噗！哈哈～猪巴鲁先生看起来身材厚实，却意外怕冷吗？”
　　“我只是还不习惯这里的气候罢了，实在是让弗尔特娜小姐见笑了”
　　猪巴鲁不好意思的搔着头，弗尔特娜温柔的看着这样的他。
　　“猪巴鲁先生，不，猪巴鲁，一直叫我小姐有点太见外了，以后就叫我弗尔特娜就好了”
　　在奥利艾尔大森林凉爽的秋风下，弗尔特娜带着温暖的声音，对猪巴鲁如此期望。
　　第三次来到奥利艾尔大森林，就让猪巴鲁有了更加熟悉，彷佛回到自己家的熟稔感，弗尔特娜依然出来迎接，只是稍有了不同。
　　“猪巴鲁，欢迎你来！”
　　看到两人下车后，弗尔特娜不像以往先跟修斯打招呼，而是带着羞涩感，轻轻跑向猪巴鲁面前，扶着自己胸口稳住呼吸后，羞红微笑着打招呼。
　　“那个，弗尔特娜大人，看到你依然健康实在太好了”
　　迟了半拍的弗尔特娜这才面对修斯。
　　“哎呀修斯，原来你也在！”
　　“呃基本上我无论如何都会在吧”
　　听到弗尔特娜竟然说出不在乎自己的话，让修斯感到莫大打击，但还是重拾精神回应。
　　“我知道，我可是一直都非～常在乎你们的喔？”
　　听到弗尔特娜如此说，才让修斯内心的大石头放下。
　　“那么修斯，老样子猪巴鲁借我了，走吧！猪巴鲁～？”
　　虽说引导猪巴鲁参观森林已经是弗尔特娜接待猪巴鲁的例行工作了，但刚刚那种态度，忽然让修斯感到不是滋味，有种被默默抛下的不安感。
　　“希望是我想多了”
　　安慰自己一声后，修斯专心投入在工作上，这一切则是让亚齐看在眼里，金发的妖精少年，双眼中透露着对猪巴鲁的警惕与不信任。
　　“猪巴鲁你看，我头上这朵花是最近在森林里找到的，很漂亮吧！”
　　弗尔特娜像青涩少女般炫耀自己美丽花朵，猪巴鲁看着微笑的她，手指轻抚插着花朵的柔顺发丝。
　　弗尔特娜并不反感他这么做，单纯认为猪巴鲁只是在确认欣赏花朵。
　　“戴上这朵花的弗尔特娜真的很漂亮”
　　面对猪巴鲁如呼吸般自然的夸奖，弗尔特娜微微泛起脸红后微笑，如少女般低着头回应。
　　“谢谢”
　　（他夸奖我了，好高兴）
　　不确定猪巴鲁有没有听到自己的自言自语，弗尔特娜侧眼窥视猪巴鲁的表情，只看见他的鼻孔缓缓流出鼻水，然后随性用手指擦过，再把手指揉在衣服上的模样，因为看起来很滑稽，让弗尔特娜忍不住笑出来。
　　“怎么了吗？”
　　“没事，就是想笑罢了！”
　　弗尔特娜轻快说着，然后微笑起来，猪巴鲁受到她欢快气氛影响，也跟着笑了出来。
　　第四次来到奥利艾尔大森林，弗尔特娜脸上是迫不及待的表情，一看到猪巴鲁现身，更是自己主动用双手牵起猪巴鲁，然后简略的跟修斯打过招呼后，就带猪巴鲁离开了。
　　“修斯”
　　“啊，是亚齐啊？怎么了吗？”
　　亚齐看到修斯模样不免皱起眉头，像是要帮忙反驳一样的带着怒气。
　　“你这样没关系吗？自从你带那个男人来这里后，弗尔特娜就变得很奇怪”
　　修斯沉默了一会儿后看向亚齐，眼神带着认真态度，“亚齐，你误会了”
　　“我误会！？你认真的吗？”
　　修斯摇头，彷佛在感受对亚齐的不耐，他知道亚齐在想甚么，也想说什么，但并不是他所认为的那样。
　　“猪巴鲁先生第一次来的时候你也在场吧？那是出于弗尔特娜大人的意志做出的决定，才有了现在，并非是猪巴鲁的问题，单纯是弗尔特娜大人对猪巴鲁有些兴趣而已”
　　亚齐听到这，眉头更是加深，似乎想要说什么反驳修斯，但修斯似乎不给他这种机会。
　　“怎么说猪巴鲁都是我们的恩人，你们拿了他那么多东西，现在却要质疑他的为人，打算赶他走吗？这是身为妖精族的亚人会做的事吗？”
　　似乎是被修斯指出死穴，亚齐用力握拳强忍着冲动，修斯说得没错，妖精族并非是知恩不报的亚人，或许弗尔特娜也是在用自己的方式回馈给猪巴鲁才对。
　　对亚齐来说，若不是能这么想，那对猪巴鲁这名外来者，想必会对他有更多纠结吧？
　　“哈啊我明白了修斯，抱歉，我有些冲动了”
　　亚齐干脆的认错，修斯苦笑安慰
　　“我明白你的心情，不过就相信弗尔特娜大人吧？”
　　修斯拍拍亚齐肩膀安慰，亚齐也放下情绪对着修斯点头苦笑。
　　“猪巴鲁！过来，这里～～～？”
　　“哈哈弗尔特娜这么急，是要带我去哪啊？”
　　弗尔特娜像与恋人出游的少女般，牵着猪巴鲁的手到处跑，在森林深处，有一小片花海地带，那里是弗尔特娜的小小乐园。
　　“这里，很棒吧！”
　　“很漂亮呢，弗尔特娜”
　　听到猪巴鲁的肯定，弗尔特娜开心的笑，然后再次拉着猪巴鲁踏入花丛之中，她随手采摘一朵花，优雅的凑近鼻子细细闻了一下后，小心翼翼的递给猪巴鲁。
　　“弗尔特娜比较适合”
　　接过花朵的猪巴鲁，将花朵插在弗尔特娜美丽的银白短发上，被猪巴鲁如此对待，弗尔特娜的少女心不免小小的爆发出来，害羞的脸庞及细腻羞涩的举止，都在牵引猪巴鲁想疼爱这位妖精少女的心情。
　　“弗尔特娜”
　　猪巴鲁语气温柔，轻轻抚摸弗尔特娜的脸，让她面对自己，自己则是忍耐着极度害羞情绪，对着高贵的妖精，同时也是奥利艾尔大森林的守护者，弗尔特娜亲吻。
　　“猪猪巴鲁！？你这是？”
　　弗尔特娜惊讶的整张脸都烧红，一手捂住刚刚才被夺走初吻的小嘴，低头害羞着。
　　“对、对不起！弗尔特娜，我不小心就，不对，不是不小心！，我一直都喜欢着弗尔特娜，所以才”
　　猪巴鲁的告白更是让弗尔特娜感到头晕目眩，她这辈子活了这么长久的岁月，第一次被告白的对象，竟然是个比她还短寿的普通人类，但是心里却感到暖洋洋的，一个跃动的情绪在弗尔特娜深处燃烧，她似乎理解了这种感觉，从第一次猪巴鲁来到这里，对着她说美丽的事物开始，就已经有了这份心情，现在弗尔特娜才彻底清楚明白这份心情是怎么回事。
　　“我也对猪巴鲁”
　　两人轻轻凝视，像是意犹未尽般的贪求嘴唇的柔软与湿润，两对唇瓣再次重合。
　　在森林的小花园中，弗尔特娜银白发上别着猪巴鲁为她插饰的美丽花朵，依偎在猪巴鲁肥软的肉身上，而猪巴鲁也将美人拥在自己怀中，搂抱的手微微触碰到弗尔特娜软嫩有弹性的地方，弗尔特娜只是感到更加害羞的紧紧依靠。
　　弗尔特娜的心，已经属于猪巴鲁。
　　从森林回来的两人，自然的十指交扣牵着，却没意识到应该要在修斯面前放开，修斯目睹到这一幕，脸上尽是复杂感情，不知道他是怎么看待两人这样的行为，像是有颗石头卡在喉咙里，面对弗尔特娜时的态度显得生硬，说话也有点支支吾吾的，但弗尔特娜却不以为意的寒暄，最后只跟猪巴鲁道别。
　　回程的路上，修斯驾驶龙车，而猪巴鲁一向也是坐在副驾驶的位置，因为有除风加持关系，所以不担心说话声会被风给盖过，猪巴鲁脸上心情大好，修斯很想知道两人去了哪里又做了什么，于是鼓起勇气问。
　　“猪巴鲁先生，方便打扰一下吗？我可以问一下，你跟弗尔特娜大人去哪里了吗？”
　　“喔，去森林里的小花园”
　　猪巴鲁轻快的回答，内容没什么奇怪之处，但对修斯而言却不是这样。
　　“小花园？有那样的地方？”
　　“对啊！怎么，弗尔特娜没带你去过？你们不是应该认识挺久了？”
　　猪巴鲁这句无心的疑问，无形的插在修斯心上，别说弗尔特娜没带他去过，甚至连提都没提过，可是猪巴鲁却是直接带他去了，带他到修斯都不曾知道的秘境，弗尔特娜头上插着没看过的美丽花朵，牵着猪巴鲁的手，两人互相微笑心情愉快的回来。
　　修斯感到蒙上一层阴郁，却也不敢咬定说两人有什么特别关系，毕竟弗尔特娜没有提起过，如果都是自己臆测还搞错的话，不但丢弗尔特娜的脸，也对猪巴鲁极度失礼。
　　一想到如此，修斯就压抑针对这部份的疑问，他的工作就是为了造福奥利艾尔大森林的居民这件事，这当然包含弗尔特娜在内，如果弗尔特娜觉得高兴的话，那就算不是因为他也没关系。
　　（弗尔特娜大人，希望你能一直笑着）
　　“抱歉，以后有机会我再问看看弗尔特娜大人愿不愿意带我去吧？”
　　“喔，不用那么麻烦啦，你想去的话，我跟弗尔特娜说一声，她一定会答应的！”
　　对此，比不知情小花园的事更大的针，再次扎进修斯内心。
　　隔年，猪巴鲁再次造访奥利艾尔大森林，弗尔特娜像是看到离别已久的恋人般，露出欣喜雀跃的笑容。
　　“猪巴鲁！”
　　守护者竟然在居民面前扑上依偎在怀中的景象，受到了大家祝福，只有亚齐感到不是滋味的沉着脸，修斯则是叹气苦笑着，因为他明白，只有看到猪巴鲁时，弗尔特娜才会特别开心。
　　猪巴鲁与弗尔特娜的感情升温加剧，虽然彼此没有明说，但两人的距离感说是已经在交往都不为过。
　　“喔喔喔～～～这里就是那秘密的小花园吗？如此美丽啊！”
　　修斯赞叹眼前美景，是以前猪巴鲁说过弗尔特娜带他去过的秘密之地，看到了眼前弗尔特娜私密的景象，让修斯也有了共享同样秘密的感觉。
　　而为了完成修斯心愿，猪巴鲁希望弗尔特娜能带他去，对此，弗尔特娜其实内心是不情愿的，对她来说，这地方是与猪巴鲁共同的秘密，但是因为是猪巴鲁的请求，弗尔特娜才勉强答应。
　　“那，作为秘密被其他人知道的补偿，你现在吻我”
　　弗尔特娜闭上眼、微微踮起脚尖，甚至放松将身体都交给了猪巴鲁。
　　“因为修斯好像非～常想知道，所以才特地带你过来的，要好好谢谢猪巴鲁帮你关说喔？”
　　没想到自己长年来的地方，却要从来不到几次的人身上知道，还被帮忙请求，这让修斯感到有些纠结的愧疚感。
　　“啊当然，非常谢谢你，猪巴鲁先生”
　　“小事小事，修斯难得都来了，就多待一会儿吧，我跟弗尔特娜有点事要处理”
　　猪巴鲁说着，就牵起弗尔特娜，银白短发的美人，没有拒绝的任凭猪巴鲁握住自己，没有犹豫的背对修斯。
　　“咦，等等，弗尔特娜是有什么事要猪巴鲁帮忙不用找我？”
　　“小事啦，因为弗尔特娜顾虑到你特别忙才没找你，别浪费她的体贴啊！”
　　弗尔特娜头也不回，只是让猪巴鲁制止般解释，只有在离开前才稍稍回头瞥了一眼修斯。
　　待两人离去后，修斯被抛弃般的留下，但老苦着一张脸也没有意义，心里想到某个稚龄少女的模样后，便开始摘起花朵。
　　一栋看起来平凡的木造房子，其实是弗尔特娜的家，而在与猪巴鲁亲密时，已经成了两人的家。
　　弗尔特娜的卧室内，有着美丽妖精女孩的优雅体香，此时沉重的体积压在床边，分开的双脚下，是吞吐着肉棒的弗尔特娜。
　　“唔嗯”
　　弗尔特娜大幅度的前后摆动，丝毫感受不出陌生，彷佛已经做过很多次的熟练，仰头看着猪巴鲁因自己而感到舒服的脸，吐出龟头，像是为了要展示自己淫荡一面给猪巴鲁看，舌头飞快的在龟头与沟槽下舔弄，纤细玉手跟着握住上下套弄，脸接着往下，雪玉肌肤就这么贴在腥臭与肮脏的睾丸下，彷佛自己是比猪巴鲁的性器官更下等的存在，用美丽的嘴唇亲吻阴囊后，将两粒珠子轮流含入嘴里用口水搅弄。
　　“喔～～～弗尔特娜的小嘴好舒服！居然这么下流的舔我下体！”
　　弗尔特娜专心的吞吐，忽然无预警的射精，瞬间染白了弗尔特娜，虽然黏稠、腥臭，但弗尔特娜依然小口小口的吞咽，美味的品尝着。
　　“嗯～～～啾？嘿嘿是吗？我还是第一次弄，猪巴鲁感到很舒服的话就太好了”
　　是的，弗尔特娜并非做过好几次，而是第一次，像是本能，还是因为对猪巴鲁的爱，才让她毫不抗拒的进行宛如老练风俗女郎的技巧。
　　两人的行为毋庸置疑是在做爱了，弗尔特娜美丽的脸蛋微笑，紧身衣强调出来的丰满曲线，任由猪巴鲁尽情抚摸。
　　“呼哈啊，弗尔特娜的胸部跟屁股”
　　猪巴鲁双手大肆揉搓，紧身衣紧密贴合的丰满乳房在手掌内挤压，宛如麻糬一样的变形，柔软肥臀也是富有弹性，从第一次看见弗尔特娜时，就一直妄想能这样尽情抚摸，猪巴鲁呼吸急促，把脸枕在胸部上洗脸般来回蹭，像狗一样贴在屁股感受安产型的丰满，将弗尔特娜的身体滋味烙印在自己观感上。
　　“真是的，猪巴鲁像小孩子一样呢，慢慢来也没关系，我的身体都是只属于你的？”
　　在花园的修斯，已经努力的做出一个花环，这是他到时候准备用来送给某人的礼物。
　　“她能够高兴的话就好了”
　　修斯想着对方收到自己礼物时开心模样，自己也不自觉的笑了出来，往后一倒，躺在花丛里，看着奥利艾尔大森林上的和煦阳光，想着对方笑出来时，或许也能感受到如同现在一样的温暖。
　　“呼！呼！弗尔特娜！我要射了”
　　“啊？～～～猪巴鲁？射进来射进来！”
　　猪巴鲁与弗尔特娜的战况已经来到了火热高潮，人类的肉棒第一次踏入美丽而高贵的妖精圣地深处，猪巴鲁全身压在弗尔特娜身上猛力狂摇，把她的床铺震得嘎吱嘎吱响，守护者彷佛忘了自己身份及矜持，单纯成了沉迷在性爱与肉棒中的女人，而现在甚至轻易接受对方的精子，进入自己用来孕育新生命的重要之地。
　　弗尔特娜的模样似乎也没想这么多吧，单纯只是沉溺高昂的性爱快感，进而享受被播种的滋味。
　　“射了啊射了哈啊！！～～～～”
　　在冲刺猛撞几十下后，弗尔特娜夹在猪巴鲁背后的双脚更加勒紧，两人身体同时一紧，精液就这么进入了弗尔特娜子宫游泳。
　　做爱，是如此美妙舒服！
　　尤其是跟猪巴鲁做更是如此……
　　初尝的人类肉棒是猪巴鲁，第一次的对象也是猪巴鲁，弗尔特娜在精液还在猛射期间想着这些。
　　几百年的光阴简直白活，连修斯都没说过的事，最后还是让猪巴鲁教导了弗尔特娜，从他第一次来森林时就已经是如此，所有的美好体验，都是猪巴鲁给予的，弗尔特娜已经不能没有猪巴鲁，现在更是不能没有他的肉棒了。
　　“唔，好幸福……”
　　弗尔特娜感激的亲吻猪巴鲁横放在她眼脸上的肉棒，舔弄的舌头看起来极为淫荡的来回滑动，发挥出彷佛抹布擦拭般的清洁功效。
　　“好臭！好好吃唔……哈噗……”
　　“讨厌！”
　　在公主小屋内，幼女的铃般嗓音大声扬起，弗尔特娜带着猪巴鲁来看爱蜜莉亚，但是看到猪巴鲁瞬间却是这种反应，这是之后猪巴鲁再次造访奥利艾尔大森林的事了。
　　“爱蜜莉亚，这是猪巴鲁先生，你这样非～常没礼貌喔？”
　　她的反应就像当初的弗尔特娜一样，仅仅是外表模样就让人却步，弗尔特娜跟猪巴鲁花了很多耐心，才慢慢让爱蜜莉亚愿意接受猪巴鲁。
　　“好！好厉害！这怎么做到的？”
　　“很简单喔，像这样喏？”
　　像魔术一样的手法用来诓骗小孩恰恰好，小孩子对什么都感到新奇，尤其像爱蜜莉亚没有同龄的玩伴，也不曾离开奥利艾尔大森林过，几乎都是自己一个人玩，偶尔修斯还会陪陪她，但最近几年因为猪巴鲁的关系，修斯尽管提起过爱蜜莉亚的情况，弗尔特娜也只是说没事，越到后面越是简单打发。
　　而弗尔特娜让猪巴鲁见爱蜜莉亚的理由也很简单，她希望让爱蜜莉亚跟自己一样，可以因为猪巴鲁而得到幸福，她自己平常很少有时间能陪爱蜜莉亚，如果猪巴鲁愿意的话就太好了。
　　“猪巴鲁真的好厉害喔！”
　　“哈哈，你这么高兴真的太好了”
　　想到自己一开始的态度，猪巴鲁也没任何责怪的意思，反倒让爱蜜莉亚愧疚起来，她想要抱歉，不该以貌取人。
　　“没关系喔，只要爱蜜莉亚你觉得开心就好了，别露出那种表情”
　　面对猪巴鲁的温柔，爱蜜莉亚感觉像是多了个爸爸，她细玉双脚小跑步的扑向猪巴鲁，在他怀里撒娇，弗尔特娜看到这幅景象扬起温暖的微笑。
　　小孩子好奇心旺盛，缺乏明辨是非能力，某天猪巴鲁因为看着弗尔特娜不小心勃起，爱蜜莉亚好奇的用幼嫩小手好奇道摩擦猪巴鲁裤裆，一看到他露出扭曲的表情还发出怪声，好奇的爱蜜莉亚问猪巴鲁，但猪巴鲁却一直打模煳眼刻意不说，便问弗尔特娜。
　　“爱蜜莉亚，那是男生最重要的器官，叫阴茎，会那样是因为猪巴鲁兴奋的关系”
　　“英精？”
　　爱蜜莉亚天真无邪的咬着手指歪头感到疑惑，反而是猪巴鲁感到紧张起来。
　　“等等，弗尔特娜，教她这种事没关系吗？”
　　“不要紧的，如果是你的话不会对她乱来吧？而且，爱蜜莉亚也很信任你，只是做到某种程度的话，我认为没关系”
　　做为该保护爱蜜莉亚的立场，弗尔特娜的思维已经建立在猪巴鲁能同样带给爱蜜莉亚幸福这点上，因为她自己就是如此深信。
　　“看好了爱蜜莉亚，这就是猪巴鲁的阴茎喔～”
　　弗尔特娜熟练的在猪巴鲁裤裆上搓揉按摩，接着在爱蜜莉亚面前脱掉，凶恶的肉色巨物在爱蜜莉亚面前破风抬起，将她银白美丽长发浏海稍微吹拂了起来，腥臭跟着破风扑在爱蜜莉亚脸上，她慢慢睁开眼，在她脸上勾勒起雄伟阴影的龟头，还渗出透明有黏性的汁液，彷佛像是巨兽在流口水一样。
　　“可以凑近一点看喔爱蜜莉亚”
　　弗尔特娜一边说，手一边握着套弄，让猪巴鲁保持勃起模样，红肿脉张的龟头跟阴茎上下抖动的景象，对爱蜜莉亚来说是极大的视觉冲击，一个浓密气味刺激爱蜜莉亚的嗅觉，让她不自觉皱起眉头忍不住后退。
　　“好奇怪的味道”
　　弗尔特娜因为爱蜜莉亚的反应微笑，从侧边轻吻一下龟头。
　　“一开始会觉得不习惯，不过以后就会很喜欢这股味道了喔，爱蜜莉亚”
　　然后像是要证明，弗尔特娜吐出舌头从侧面舔舐起猪巴鲁肉棒，爱蜜莉亚再次受到打击，为什么那么臭的东西，弗尔特娜妈妈会舔得津津有味？
　　年幼内心像是被重新颠复了三观，只要是弗尔特娜妈妈能接受的事物，那就绝对不是坏东西，如此认为的爱蜜莉亚，小小的问道。
　　“弗尔特娜妈妈，那东西会好吃吗？”
　　“很棒喔！妈妈我只要猪巴鲁有来都要吃上几次呢！”
　　弗尔特娜极度自信，彷佛推销的大力说着，爱蜜莉亚忍不住吞了下口水，略带紧张的慢慢靠近正在舔弄阴茎的弗尔特娜身旁，看到女儿终于下定决心的样子，弗尔特娜抽开嘴唇，重新亲吻了下龟头后，指导似的握着肉棒，调整龟头高度，让爱蜜莉亚方便使用。
　　“先摸摸看也没关系，重要的是先适应喔爱蜜莉亚”
　　“好”
　　爱蜜莉亚胆怯的伸出手指，轻轻触碰黏黏滑滑的龟头上缘，被陌生的幼嫩手指触碰那瞬间，握在弗尔特娜手中的猛兽忽然用力跳动，让爱蜜莉亚吓了一跳。
　　“别担心，因为爱蜜莉亚是可爱的新朋友，所以它才做出很高兴的反应”
　　接受弗尔特娜正能量的说词，爱蜜莉亚也卸下心防，改用双手抚摸，摸了好一阵子感觉比较习惯后，像是礼貌性的对着龟头前端亲吻，那里的味道特别重，还有黏稠的分泌物流出来，但对艾蜜莉亚而言是种奇妙的口感，反而挑起她的尝试精神，舌头细细的伸出，在马眼上按摩着，弗尔特娜见状，放手交给爱蜜莉亚，虽然生疏，但爱蜜莉亚看起来已经能接受肉棒的味道，幼女慢条斯理的舔舐，像搔痒般的快感侵袭着猪巴鲁，缓缓的刺激感，彷佛一根看不见的细针慢慢挖进尿道。
　　“这非常不妙啊弗尔特娜！”
　　“该不会想射了吧？”
　　“老实说是的”
　　弗尔特娜看得出来猪巴鲁不是夸张只是真的差不多要射了，看准时间，从爱蜜莉亚手上抢过龟头，迅速咬在嘴里。
　　一瞬间的“PIU、PIU”水声，灌入弗尔特娜嘴里，她细嚼慢咽的品味，吞下肚里，然后抽出嘴巴握着，重新面对爱蜜莉亚。
　　“爱蜜莉亚，这是精液，猪巴鲁因为非常舒服才出来的东西，尝尝看”
　　没看过又陌生的液体黏在猪巴鲁肉棒上摇晃，还黏稠的拉起丝，气味更是比刚刚尝过的还要奇怪，但是爱蜜莉亚已经有了舔弄肉棒的经验，也习惯了味道，只是味道稍重一些的话，自己应该也能接受，于是小嘴微微吐舌，如法炮制舔肉棒的方式，开始清理猪巴鲁的肉棒精液。
　　至此之后，猪巴鲁一来见爱蜜莉亚，都会被要求陪她玩肉棒游戏，虽说是游戏，也只是爱蜜莉亚单方面舔猪巴鲁的肉棒，一旁的弗尔特娜则是温暖的微笑守护着两人这样的景象。
　　“弗尔特娜，你这样让猪巴鲁先生见爱蜜莉亚没关系吗？万一知道爱蜜莉亚的秘密”
　　“亚齐，你觉得猪巴鲁为什么能一直进来我们这里？”
　　“这，不就是因为他为了送物资给我们？”
　　亚齐说的是居民们都知道的理由，但弗尔特娜摇头，“单纯是这样的话，要把他赶走倒也很简单，是因为信任。”
　　“信任？”
　　弗尔特娜轻轻点头，亚齐其实也明白这点，只是内心有股焦躁感挥之不去
　　“只是看外表的话，是永远不知道一个人的内在的，我跟爱蜜莉亚就是因为明白猪巴鲁是怎样的人，才允许他一直过来，对于爱蜜莉亚的事，我自然也很放心”
　　的确是放心，亚齐以为弗尔特娜说的是不会让他知道这座森林的秘密，但实际上却是早就告诉猪巴鲁了，封印的禁地、持有钥匙的爱蜜莉亚，猪巴鲁都完全知道，只是对猪巴鲁而言，这种事根本没有任何利益可得，对他来说，弗尔特娜跟爱蜜莉亚就是他在这座森林里，得到的最棒宝物。
　　“你都说到这份上了，我明白了，但是修斯那边，务必也要跟他说清楚，好歹魔女教团跟我们关系匪浅，尤其修斯，他对弗尔特娜你”
　　“修斯他也明白的，所以才愿意一直带猪巴鲁过来不是吗？”
　　自己刚刚的重点就这么被带过，让亚齐不是滋味，但是在这节骨眼上说这些，也让亚齐觉得其实不适合，就这么干脆的不再重提，并首肯弗尔特娜。
　　直到现在，猪巴鲁与弗尔特娜、爱蜜莉亚，依然保持这种像一家人般的亲爱关系，只有修斯察觉到了，而亚齐还被蒙在鼓里。
　　美丽动人的脸蛋，诱人的小嘴努力啜饮肉竿上的脏污，以粉嫩舌根滑动轻轻舔舐，却带着强力的刺激感。
　　“喔～～～啊！出来了！”
　　“猪巴鲁爸爸，我的技巧如何？”
　　脸上被喷得都是精液的爱蜜莉亚，感到自豪与自信可爱的问着。
　　“太厉害了！弗尔特娜可能要被追过了喔？”
　　猪巴鲁挑衅的比较，弗尔特娜自然也不甘示弱，轻轻的推开爱蜜莉亚后，一股脑跨坐在猪巴鲁腰上，手往下扶着才刚射精的肉棒。
　　“哎呀爸爸真是的～，做爱这种事可不是只有看口交技术呢～？”
　　戏谑的说完后，弗尔特娜沉下腰将肉棒吞进小穴，在爱蜜莉亚面前下流的扭起肥臀蛇腰来。
　　“弗尔特娜妈妈加油！”
　　“对不起我错了啊！弗尔特娜！”
　　“现在道歉已经来不及了喔？看招！”
　　坐在猪巴鲁腰上啪啪屁股的弗尔特娜，屁股左右摇晃，甚至扭动腰部让肉棒充份摩擦自己阴道给予按摩，加上每次抽插拍打时充份顶到子宫口带来的快感，让猪巴鲁没能忍住几下又射了出来。
　　“啊哈啊！！！射了哈啊～～～～”
　　弗尔特娜一边摇晃屁股一边起身，虚脱的肉棒滑出阴道后瘫软在腹部上，没射完的精液从马眼流出，在腹部上化成滩，起身的弗尔特娜两腿间也滴下精液，接着重新趴上猪巴鲁，阴唇露出淫糜模样，已经习惯这种事的爱蜜莉亚，自然的靠近弗尔特娜阴部亲吻起来，进行精液的清理。
　　“嗯啾，这下，你还有什么话要说吗？”
　　“对不起啦，还是弗尔特娜小穴插起来最爽”
　　“你才知道嗯，啾？”
　　两人亲昵的调戏完又接吻，弗尔特娜的舌头毫无保留的扫荡猪巴鲁嘴里，进行湿黏浓密接吻，一手在猪巴鲁两腿间摩擦软不下来的肉棒。
　　夜晚时间还很长，三人戏耍彼此般的进行了几回，银白发的幼女与守护者的呻吟小小的回荡在屋外草原，消散在吹拂的夜风中，
　　公主小屋今晚依旧热闹非凡。

第41章
　　今天的修斯有点不太一样，脸上露出一种下定决心的表情，脚步跨大踏出，然后手一搭上对象的肩膀后把他揪过来面对自己。
　　“咦？修斯怎么了？这么忽然把我弄痛了”
　　“啊，抱歉咳咳，猪巴鲁先生，我就直说了，请你不要再接近福尔特娜跟爱蜜莉亚了！”
　　在公主小屋度过一晚，跟福尔特娜及爱蜜莉亚玩通宵的猪巴鲁，不但睡眠不足，身体也还处于疲劳状态，没想到见到修斯开口就是这句话。
　　“呼哈哈哈～～～，抱歉我有些睡眠不足，为什么呢修斯？”
　　猪巴鲁蛮不在乎的态度，让修斯感到有些火大，虽然他明白猪巴鲁是属于小而化之的人，对于他这番话可能也没放在心上，但猪巴鲁与福尔特娜、爱蜜莉亚目前存在的关系，让他无论如何都无法忍受，即使有可能会断绝猪巴鲁的资援，但唯独对他最重要的两人，怎样都要保护。
　　“你跟福尔特娜还有爱蜜莉亚，到底做了什么？”
　　修斯的心情彷佛走在钢索上，他虽然知道，但理性让他逃避了现实，而且自己没亲眼所见，所以期望从猪巴鲁口中听到事实。
　　“做了什么啊？我想想，就只是一起聊天玩耍吧？”
　　猪巴鲁其实也没说错，只是委婉了说法，粉饰了实际做过的内容，但修斯想听的不是这种类似辩解的回应，他跨出一步逼近猪巴鲁再次问他。
　　“不！不是这样的！猪巴鲁先生，你跟她们两个是，是在！”
　　“等等！修斯，你这样吓到我了啦！到底怎么回事？”
　　看到猪巴鲁惊讶的模样，修斯才回过神让自己冷静下来。
　　（可恶，我到底是想怎么样！？摊牌的话，对彼此会比较好吗？福尔特娜跟爱蜜莉亚会原谅做出这种行为的我吗？）
　　修斯苦恼的抱头蹲下，猪巴鲁完全摸不着头绪，加上睡眠不足使得他没办法将精神集中在修斯身上，但是他也不能就这么放修斯在这里，于是将他的手搭在自己肩膀上，拖着他回去。
　　“咦？修斯？还有猪巴鲁先生？怎么回事？”
　　“我也不知道，修斯他忽然就，感觉精神状态不太好，亚齐先生，能麻烦你帮忙一下吗？”
　　亚齐看着一幅要哭丧着脸，还喃喃自语的修斯，加上看起来状况外的猪巴鲁，本来以为是不是两人吵架了，但似乎又不是那么回事，从猪巴鲁身上接过修斯后，亚齐跟猪巴鲁道谢，就将修斯带到屋内休息。
　　“好困，还是回去睡觉吧”
　　本来打算检查一下工作方面的事，但实在困得不行的猪巴鲁，打消了念头打算返回公主小屋，刚好撞见福尔特娜，她似乎听说了修斯的事，不过主要因为是猪巴鲁也在场，所以才担心的赶来看看状况。
　　“猪巴鲁，你没怎样吧？”
　　福尔特娜担心的关切，双手感到不安的握住猪巴鲁的手。
　　“没事、没事，不过修斯状态似乎不太好，福尔特娜也看看他吧？”
　　“有亚齐在没关系，倒是你还好没事，不然我可是要对修斯兴师问罪了！”
　　尽管修斯的事令人不安，但福尔特娜比起修斯，还是更在意猪巴鲁。然后她发现猪巴鲁似乎很没有精神，才知道昨晚通宵结果没睡好。
　　“真是的，快回公主小屋休息吧，你这样可是让我非～常担心喔！”
　　坳不过福尔特娜的气势，猪巴鲁被她搀扶回公主小屋，虽然觉得疲累，但弗尔特娜身上淡淡地体香，让猪巴鲁多少起了色心的手在福尔特娜身上抚摸。
　　“真是的，现在不是做这种事的时候，等你睡饱有精神后，想要再做几次都让你做”
　　福尔特娜叮嘱猪巴鲁的说，将他带回屋内后，爱蜜莉亚也担心的靠上猪巴鲁。
　　“猪巴鲁爸爸没事吧，福尔特娜妈妈？”
　　“放心，他只是睡得不够，爱蜜莉亚要乖乖的，别吵到他知道吗？”
　　“嗯！知道了！那，我可以跟爸爸睡吗？”
　　“真拿你没办法，猪巴鲁，那就这样罗？”
　　福尔特娜将爱蜜莉亚轻轻推向猪巴鲁，粗臃的手抱住爱蜜莉亚，往床上一倒，细腻又柔软的娇小躯体，以及少女的香气，像是裹上了一层特别的棉被一样感到舒适。
　　没多久后，猪巴鲁便发出猪鸣般的打呼声，福尔特娜露出微笑，看着像父女的两人，抬起猪巴鲁的头让他枕在自己大腿上，纤细的手指梳着猪巴鲁有些粗糙感的浏海，如此模样，彷佛甜蜜温馨的一家三口。
　　“修斯，你到底怎么回事，完全不像平常的你，实在是让人非～常担忧呢？”
　　福尔特娜双手抱在胸前，将她紧身衣下的丰满胸部挤出更加巨大的胸型，修斯眼神一飘，想着猪巴鲁竟然对着福尔特娜的身体做过什么好事，虽然没表达出来，但是他其实非常羡慕。
　　认识福尔特娜比猪巴鲁更久，自己连牵心爱的女性的手都没有过，猪巴鲁却似乎什么都做过了。
　　“不，没什么，真的，请福尔特娜不用担心”
　　听修斯这么说，福尔特娜无奈的叹气，卸下严肃的态度，手轻抚修斯脸庞。
　　“福尔特娜？”
　　“你别让我太担心了，好吗？”
　　接受福尔特娜的温柔，让修斯一瞬间对猪巴鲁的事烟消云散，或许是自己误会了什么，毕竟弗尔特娜对自己还是很温柔，是他所知的弗尔特娜，而修斯认为就是为了这么一刻，他才能这么努力。
　　“谢谢你，我没事了”
　　修斯浅浅一笑，福尔特娜也感到放心的露出笑容，能看到福尔特娜的笑脸，对修斯来说比什么都重要。
　　随着福尔特娜的手离开，修斯也扬起了不舍情感，但是他尊重福尔特娜的意志，所以没有特意挽留。
　　“好啦，既然没事了，修斯你应该也有很多事要忙吧？那就这样罗！”
　　福尔特娜轻佻说完，便转身离开，彷佛刚刚的态度都是特意装出来的，但是修斯无法这么想，也不可能这么想，福尔特娜还是他熟悉的那位美丽的妖精女性，这样就够了。
　　放下心中大石头的修斯，却没想到，此时的福尔特娜，脸上正露出女人最幸福的表情，赤身裸体的被猪巴鲁紧密抱在身上猛力摇晃。
　　灾厄，宛如无法预料的恶梦，永远无法预知什么时候到来。
　　“怎么可能”
　　福尔特娜搂着猪巴鲁手臂，两人踱步在森林中踏青散步，眼前出现意想不到的人物，令福尔特娜的警报瞬间拉到最高，而猪巴鲁则是搞不清状况的看着福尔特娜跟眼前的陌生人。
　　白发男子，穿着束身白衣报上姓名。
　　“魔女教大罪司教，强欲担当-雷古勒斯.柯尔尼亚斯”
　　“福尔特娜！雷古勒斯.柯尔尼亚斯！？”
　　似乎是察觉森林异样气氛的修斯从身后赶来，他跟福尔特娜一样，对擅自出现在眼前的家伙感到震惊。
　　“修斯！爱蜜莉亚？”
　　“抱歉刚刚来这里的途中遇到爱蜜莉亚，因为放心不下她就让她跟过来了”
　　对于爱蜜莉亚也跑过来这件事，让福尔特娜颇有微词，但眼下不是争论这些的时候。
　　“为什么你会在这里，除了我以外，谁都不能干涉森林，之前就应该这么承诺过的！”
　　“承诺？那只是你自己擅自决定的条约吧？”
　　对于修斯的问题，雷古勒斯一笑置之的否定。
　　“这样强加在别人身上就想叫别人配合，不过是个微不足道的精灵，也太看得起自己了吧？”
　　雷古勒斯的话，更是让修斯难以辩驳，但修斯不能就这么退缩，福尔特娜跟爱蜜莉亚，他心系的两名女性都在看，没想到修斯的虚荣感就在这时作祟，强出头想表现一下。
　　“如果你不满条约的话，那就去和协会反应啊！为什么要到这里来！”
　　修斯脑袋全力运转，希望能靠关说劝退对方，毕竟对方并非是能轻易靠武力降服的对象，但是现实总是残酷的。
　　“那是因为”
　　甜美娇柔的嗓音忽然响起。
　　“我的指示啊”
　　彷佛与一身白的雷古勒斯相辅相成，一名少女从他身后出现。
　　蓝色的缎带、毫无特色，彷佛将一套白色麻布袋随意套在身上，松垮垮感的穿着露出少女一边香肩，而勉强能称作裙摆的下方，伸出两条白皙无瑕的纤细玉腿，白色如绢的长发，以及修长的白色睫毛，海蓝般的双眸，少女的美丽，已然达到了梦幻境界，光是被她看上一眼，想必没人能把持得住自己的内心激昂吧？
　　“怎么了吗？罗曼尼康帝司教？”
　　而显然，这里就有一位承受不住那样美貌的家伙。
　　“哈啊美、美人啊”
　　一直躲在福尔特娜屁股后方的猪巴鲁忽然出声，原本箭弩拔张的气氛，因为猪巴鲁的存在稍稍的改变了。
　　“嗯？那边的那家伙是怎样？我刚刚竟然都没发现，能不能不要擅自发出奇怪的声音？你这是在侵犯我们的权利！还有”
　　“适可而止吧，柯尔尼亚斯司教”
　　“抱歉”
　　似乎打算针对猪巴鲁的出现喋喋不休的雷古勒斯，因为少女的一句话而轻易妥协。
　　“为什么为什么你会在这里？”
　　虽然被猪巴鲁扰乱了一下，但修斯没有忘记目前的状况，看到眼前的少女，比起雷古勒斯更加让他感到错愕。
　　“雷古勒斯.柯尔尼亚斯！为什么那位大人会在这里？”
　　“会到这里来是她本人的意愿喔，不管什么事都怪到我身上，你对我是有什么深仇大恨吗？”
　　修斯期待在雷古勒斯身上寻求答案，但似乎反而挑起对方的神经。
　　“柯尔尼亚斯司教，他正在混乱当中，请别太怪罪他了”
　　少女温柔的制止雷古勒斯，聒噪的大罪司教接受了少女劝诫而行了礼，只是看这样互动的话，或许会让人认为两人其实是好人吧？
　　“来吧，将钥匙封印交出来，为了达成我们魔女教的夙愿”
　　少女双手向前伸展，彷佛要拥抱的姿势，直接了当的说出此行目的，听到钥匙这关键字，猪巴鲁忽然想到某天爱蜜莉亚交给他的东西，他摸索裤袋，摸出一把形状能称之为钥匙的东西，但他再迟钝也感受得到，将东西交出去并非权宜之计，而他其实也不确定是不是真的就是对方想要的目标，万一搞错了可是相当尴尬的。
　　“潘朵拉！”
　　怒吼的声音，来自猪巴鲁熟悉不过的福尔特娜身上，接着，在福尔特娜面前，展开了冰刺阵，瞄准了被称为潘朵拉的少女。
　　“哎呀！”
　　潘朵拉虽然感到讶异，反应却相当平淡。
　　“全身被贯穿后，和兄长他们道歉吧！”
　　冰刺随着福尔特娜手势挥动射出，无数的冰矛穿过了潘朵拉娇小身躯，像是被散弹枪击中般，令潘朵拉瞬间变得千疮百孔。
　　“就这样给我消失吧！”
　　福尔特娜的愤怒制裁并未平息，巨大的冰块从她掌中瞬间生出，压向了潘朵拉，难以想像的质量压在看似柔弱的少女身上会怎样，可想而知。
　　“我说啊刚刚的行为完全是没把我放在眼里，也不顾会不会波及到我就攻击了对吧？”
　　雷古勒斯压抑怒气的声音传来，宣示自己的存在，同时对福尔特娜发出抱怨。
　　“这简直就是把我的生命、我的存在、我的权利，还有我这个人本身都践踏在脚下的意思吧？”
　　巨大冰块连同雷古勒斯一同埋葬，但别说埋葬了，对方甚至还发出牢骚，随着巨冰碎裂，出现的是完好无伤的雷古勒斯跟潘朵拉。
　　福尔特娜只能咬牙切齿的看着这一幕。
　　“福尔特娜大人，这里就先请你带爱蜜莉亚大人退下吧！”
　　修斯似乎是笃定了决心，劝福尔特娜逃走，幼小的爱蜜莉亚彷佛要哭出来似的抓着福尔特娜手臂。
　　“爱蜜莉亚”
　　“请放心，我也不是毫无对策就说要留下的”
　　看着修斯露出有十足把握的自信笑容，福尔特娜本来打算抱起爱蜜莉亚，猪巴鲁却先一步抱起，然后抓着福尔特娜的手腕。
　　“快走罗！这里就交给修斯吧！”
　　“咦？猪巴鲁先生？”
　　本来打算在母女面前耍帅一下的修斯，猪巴鲁的行动则是硬生生的打断他所准备的一切，虽说的确希望母女俩尽快离开，但与自己预期的情况不同，这让修斯感到遗憾。
　　“拜托你拖住他们了，修斯！”
　　猪巴鲁背对修斯这么一说，就带着福尔特娜跟爱蜜莉亚离开，而母女两人丝毫没有关心修斯回望，反而是面带颊红的看着猪巴鲁，彷佛他才是做出帅气行动的男主角。
　　“这不是挺帅气的吗？不过谁允许你让她们走了？喔抱歉，带走那两人的是那奇怪的胖子才对，那也就代表，你们侵害了我的行动与权利对吧？”
　　看着跑远的猪巴鲁与母女俩，雷古勒斯质问被留下的修斯，表达自己的不满。
　　“随便你说，我就算赌上自己的存在，也绝不会让你们通过这里！”
　　修斯如此宣示决心后，从法袍下拿出一个有着奇妙徽章的小型黑色盒子，雷古勒斯似乎明白那是什么东西，脸色难得的感到吃惊。
　　“你这家伙该不会”
　　“我并不具备与此相衬的素质，所以一直都只是当作收着被托付的东西而已，不过那也是为了像现在这样的时刻！”
　　修斯的觉悟就在此时展现，相对于此的潘朵拉，则是给予祝福。
　　“贝特鲁吉乌斯.罗曼尼康帝司教祝你有场美好的旅行”
　　漆黑而禁忌的盒盖开启，在那其中的是，一团不明的黑暗物质，接着黏附在修斯身上，产生了极大变化。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　对此，潘朵拉则是大受感动的拍手鼓掌，流下真挚感动的眼泪。
　　“真是太美妙了，那么，要来了喔，柯尔尼亚斯司教”
　　雷古勒斯警戒被黑暗包围的修斯，但双脚却忽然离地悬浮在空中，像是被什么看不见的东西抓着，雷古勒斯模样滑稽的在空中甩动飞舞着，然后如垃圾般给扔出去。
　　“呼呼猪巴鲁等等！修斯他”
　　即使被猪巴鲁牵着手感到幸福，福尔特娜也不忘还在奋战的修斯。
　　“福尔特娜，要相信修斯，他可是为了我们才决定留下的喔？”
　　福尔特娜思考了一下，摇摇头。
　　“或许是这样没错，但还是不能不管修斯”
　　看福尔特娜如此坚定，猪巴鲁叹气苦笑，然后面对原本跑过来的方向。
　　“啊，我们回去救修斯吧！”
　　“我也要去！”
　　原本哭哭啼啼的爱蜜莉亚鼓起勇气回应。
　　“嗯，一起去吧，然后三人一起渡过难关活下来”
　　福尔特娜带泪微笑，看着做出回头决定的猪巴鲁，内心涌起暖意。
　　猪巴鲁带着福尔特娜回到现场后，周遭的景象像是被扒过般撕裂，地面崩毁被挖了一块，修斯断了只手倒在地上，雷古勒斯一脚踩在修斯头上连环抱怨。
　　“阿尔弗拉！”
　　福尔特娜趁着雷古勒斯没注意到自己丢出了巨大冰块，巨大冰块拖着雷古勒斯从潘朵拉身旁经过飞走。
　　“修斯你还好吗？”
　　不是福尔特娜只是猪巴鲁的关心，虽然有总比没有好，但修斯还是希望听到的是福尔特娜的声音。
　　“啊没事，爱蜜莉亚大人呢？”
　　“爱蜜莉亚的话，因为实在放心不下她一人，所以又带回来了”
　　“什噗哈！为什么”
　　猪巴鲁背叛了修斯的期待，身上的残伤，本来就是为了母女俩而牺牲的，这么做的话等于让修斯的辛苦都付诸流水。
　　“擅自就跑回来，你以为你是谁啊！我现在可是正要把那家伙的头往踩烂耶！你有什么权利！有谁的允许！可以阻止阻止阻止阻止我啊！”
　　“请等等，柯尔尼亚斯司教”
　　“怎么了吗，潘朵拉大人？”
　　雷古勒斯简直气炸了，说到兴头上时却被潘朵拉制止，让雷古勒斯早已没了一开始的馀裕。
　　“请抑制你的怒气，我不允许你在这里杀死那两个人，嗯我指的是福尔特娜跟她身旁的男性”
　　不知为何，最深陷其中而重伤的修斯竟被潘朵拉跳过撇除在外，虽然感到庆幸逃过一劫，却也让修斯有种被抛下的无力感。
　　“看着那三人，你就没有任何想法吗？”
　　雷古勒斯撇了一眼修斯以外的三人，接着回望仍温柔微笑的潘朵拉。
　　“你刚刚命令我抑制自己的愤怒吗？稍微对你好一点就爬到我头上来了啊！臭女人！”
　　雷古勒斯对潘朵拉破口大骂，抓起沙子往潘朵拉身上一甩，彷佛化为无数子弹的散沙打在潘朵拉身上，不消几秒的时间，潘朵拉的存在从这世上消失，只留下挥洒在空气中的一片血色雾气。
　　福尔特娜完全看傻了眼，猪巴鲁则是依然状况外的愣着，修斯则是没馀力看发生了什么事，仍然处于被冷落的失落感中。
　　“跟我说这种屁话下场就是这样，不要阻止我，不要打断我说话”
　　“你们无视我的存在倒是说得很开心，胆子不小嘛！就把你们弄成分不清彼此的肉块吧！”
　　“我说过等等了吧，柯尔尼亚斯司教？”
　　本应不该还存在的潘朵拉声音响起。
　　“你的暴行以及言论，我就全部原谅吧，带你来的目的已经达成了，你可以回去也无妨”
　　“带我来到这里，满足了所以叫我回去，你到底要愚弄我到什么程度！”
　　“是吗那就由我来吧，柯尔尼亚斯司教现在不可能在这里，他正在自己的宅邸里，被妻子们包围着”
　　语毕，雷古勒斯才开口出第一个音，眼前的情景像是被剪辑过般瞬间消失，而因为潘朵拉压出的深坑，也像一开始就不存在一样的消失，就连刚刚因为战斗过而被破坏的森林也在瞬间恢复成原来的模样，更简单的说，雷古勒斯就像一开始就没来过，自然的，那些因为他造成的因素自然也就不存在了。
　　“怎么可能”
　　看得潘朵拉展示自己的能力让雷古勒斯消失，福尔特娜除了大感震惊外做不出其他反应，确切真实的威胁性冲击着心灵，但却有人像是不受影响的往前站。
　　“你是潘朵拉小姐吧？要不要跟我谈谈？”
　　“猪巴鲁！？”
　　因为猪巴鲁到一番话，让福尔特娜原本对潘朵拉力量的惊讶感更甚，吓得她紧紧抱住猪巴鲁的手臂，将柔软丰满的胸部夹在猪巴鲁身上。
　　“真是奇妙，从我们来到这里开始，你就一直处于置身事外，却又参与其中的状况，好吧，你打算要跟我谈什么呢？”
　　“我就直说了，你要的钥匙封印在我这里！”
　　“什么？”
　　“等等猪巴鲁！这到底怎么回事，为什么钥匙会”
　　包含潘朵拉都感到惊讶，毕竟猪巴鲁不属于森林居民，按理说不可能知道钥匙的存在，最根本的是他根本不可能会有钥匙才对。
　　“抱歉，不管潘朵拉小姐你信不信，但钥匙确实在我这里，你不信也好，那就是不要拉倒”
　　“，我明白了，那么，跟我换个地方吧”
　　潘朵拉语毕，跟着猪巴鲁同时消失。
　　“猪巴鲁！！”
　　白色的地表、白色的枯树，整个世界是一片白，而与周围景象违和的，是一道耸立在眼前的铁门。
　　而猪巴鲁与潘朵拉两人，在门面前谈判了一段时间。
　　“这是交换条件，不答应的话就不给你，毕竟这东西对你、魔女教们来说很重要吧？”
　　即使面对恶劣的魔女，猪巴鲁也一心丝毫无惧，他有的只是想要守护福尔特娜跟爱蜜莉亚的心情罢了，仅仅如此，就能让他获得无限的勇气。
　　“真有意思”
　　“什么？”
　　“你看起来就只是个一般人，按理说奥力艾尔里的事应该不关你的事才对，你大可不必淌这浑水”
　　潘朵拉说得没错，这里的确没有值得猪巴鲁如此拼命的重要性存在，但，那是对潘朵拉而言的认知罢了。
　　“有喔”
　　“……”
　　“我当然有理由，这里有我喜欢而想要守护的心爱女人在，这理由就已经够充份了”
　　福尔特娜与爱蜜莉亚的笑容，在猪巴鲁脑海中浮现，如此肯定又武断的自信，即使是相当自我的潘朵拉也都感到相当疑惑。
　　“因为你爱着她们吗？”
　　“当然！”
　　“福尔特娜真是令人羡慕”
　　潘朵拉轻笑，修长的纯白睫毛垂下，彷佛在想像什么而感叹。
　　“我也喜欢你喔，潘朵拉！”
　　“什么？”
　　“即使是魔女，还是魔女教，像你这样的的美人，没理由不爱上你吧？”
　　当然，这都是猪巴鲁做为一个男性的自我判断，只要是美女就给予赞赏，对猪巴鲁来说这是理所当然的事，没有女孩子不喜欢被赞美，所以猪巴鲁赌在针对一般人常识这点上，试图软化潘朵拉。
　　“或许我该订正一下我对你的认知了，你才不是什么一般人，只是单纯的傻子吧？”
　　“是一般人也好、傻子也行，总之这就是我的想法”
　　在猪巴鲁视线中的潘朵拉忽然消失，出现在他身前，看来是又动用了权能，改变了猪巴鲁的认知，但或许是迟钝还是早就知道潘朵拉的能力，猪巴鲁并没有做出太大的反应，这点也让潘朵拉感到有趣。
　　“呵呵那，你愿意把我当成一般的女人那样，亲吻我吗？”
　　这是潘朵拉给予猪巴鲁的试炼，接受了魔女，形同背叛了福尔特娜，至少潘朵拉是这么认为，不过眼前的男人，却远比她认为的更加疯狂。
　　“！？”
　　奇妙的触感印在潘朵拉嘴唇上，猪巴鲁的脸不知道为什么靠着自己特别近，近到都能感受到他的呼吸声，接近燃烧般的温暖感及湿润不断溢出，潘朵拉才发现自己真的被猪巴鲁亲吻，讶异与错愕在内心交错，但是潘朵拉却没有使用权能反击，甚至连一般的抵抗反应都没有，她像是在确认一样的咀嚼猪巴鲁伸进去的舌头，睁开的海蓝双眸慢慢闭上。
　　虚饰的魔女-潘朵拉，正在感受接吻带来的喜悦。
　　“为什么吻我？”
　　“因为你这么期望的吧？而且想到可能被你忽然杀掉，所以抱着必死决心，比较我也想品尝看看你的嘴唇”
　　对男人的欲望而言最直白不过的理由，听得潘朵拉傻眼的皮笑肉不笑，虽然外表看似毫无起伏，但潘朵拉的内心确实被荡起了涟漪。
　　“你还真强硬”
　　“抱歉，你讨厌的话，就把我杀了吧，相对的，希望你放过这座森林里的任何人”
　　猪巴鲁跪在潘朵拉脚下恳求，只不过得到的却是她脚踩地面慢慢远离的声音回应。
　　“我暂时改变主意了，封印我不会放弃，不过现在对我而言，有更加有意思的东西可以享受一下。”
　　潘朵拉嘴角微微扬起后，下一瞬间从猪巴鲁面前消失。
　　“猪巴鲁！你没事吧？”
　　看到猪巴鲁平安回来，福尔特娜担心的冲上去抱住他，像是深爱的恋人终于回来一样。
　　“嗯，我没事，不过对方似乎还不打算离开，但也没有继续侵略的意思，所以应该可以放心了吧？”
　　猪巴鲁自己也没有把握，毕竟是魔女教，很难不保证会反悔自己的承诺，只是潘朵拉口中说的可以享受一下的有意思的东西，他并不清楚也搞不懂。
　　“这样啊，总之你没事就好，修斯看起来也没什么问题了，我们回去吧？爱蜜莉亚已经先让她回去等我们了”
　　福尔特娜手随意指在地上的修斯后，明明猪巴鲁没什么事，福尔特娜却还要搀扶他，两人就这么从修斯身旁走过，慢慢的回到公主小屋内。
　　“福尔特娜、爱蜜莉亚，你们黏太紧了啦！”
　　“不行！你才从潘朵拉那家伙身边回来，我可是担心得要死，不好好抱着你确认身体没事的话，我根本无法放心！”
　　“爸爸要听妈妈的话！”
　　对缠在自己身上紧抱不放的两人，猪巴鲁只能苦笑放任她们，只是柔软的触感及残留的体香，让猪巴鲁不免有反应。
　　“抱歉”
　　“没关系，既然硬起来了，代表你身体还很健康，我跟爱蜜莉亚随时都会帮你处理的”
　　福尔特娜微微潮红的说完后，跟不用明说就知道接下来要做什么的爱蜜莉亚开始行动，将猪巴鲁身上的衣服慢慢脱除，像是为了要抹去前面不愉快的事，福尔特娜尽情的在猪巴鲁身上扭腰摆臀，爱蜜莉亚也充份的用嘴舌舔吻。
　　在奥力艾尔大森林某处，未离开的潘朵拉看着静谧的夜空，高挂的明月将她透白的脸照映的更加雪白，细腻的手指不经意的抚摸嘴唇，回想被猪巴鲁亲吻的感觉。
　　“猪巴鲁吗，真是奇怪的男人”

第42章
　　魔女教入侵事件结束后，猪巴鲁与福尔特娜、爱蜜莉亚如往常般过日子，白天疼爱爱蜜莉亚，与福尔特娜尽情交合，像是要确认猪巴鲁的存在，拼命的央求猪巴鲁进入自己深处，用猪巴鲁的精子舔满自己才放心。
　　“唔！喔哈福尔特娜啾”
　　“猪巴鲁嗯～”
　　舒服的在福尔特娜子宫射精后，猪巴鲁看时间也差不多了，自从那天与潘朵拉分开后，他就一直在做某件事，为了不让福尔特娜担心，都在满足她后才放心离开。
　　“今天也要去吗？”
　　“是啊，放心，不会有事的”
　　“我明白，但对方是魔女教的人，还是货真价实的魔女，怎么说我都会担心”
　　明白福尔特娜的担忧，猪巴鲁温柔的搂住她的腰亲吻，手也在她丰润臀部跟乳房上揉搓，享受福尔特娜美妙的丰满肉体触感。
　　“你看我都去几天了不是都没事？所以别太担心了，我去去就回来，爱蜜莉亚还要你照顾呢，乖”
　　“嗯，知道了，我会等你的，猪巴鲁啾～”
　　福尔特娜与爱人亲吻诀别，只要猪巴鲁有那意思，她随时都可以在床上打开双脚一整天让他享用，只要能让他留在自己身边，福尔特娜什么都愿意做。
　　但是猪巴鲁却选择了去见潘朵拉，这是为了奥力艾尔大森林所做出的决定，福尔特娜的力量无法制服魔女，但潘朵拉似乎对猪巴鲁有兴趣，所以也只有猪巴鲁能应付潘朵拉，这点让福尔特娜很不甘心，她的力量无法打倒该打倒的敌人，连保护重要的人都做不到，如此的懊悔，但依然只能看着猪巴鲁离去的背影。
　　猪巴鲁与潘朵拉幽会的时间总是在晚上。
　　白天的潘朵拉约定好不会对森林的事出手，毕竟她要的只是封印，所以无所事事的她白天几乎都处于休眠状态。
　　“抱歉，等很久了吗？”
　　“只要你肯来赴约，等多久都不是问题”
　　潘朵拉在月光下映照出美丽的笑容，身上的纯白色的套衣看起来更加皎洁明亮，让她增添美丽的光彩。
　　“你真的好美啊潘朵拉”
　　“对我的称赞如此一成不变，不过我不讨厌”
　　潘朵拉要的，除了奥力艾尔大森林的封印钥匙外，现在最让她感兴趣的，就是男女之间的情事，虽然猪巴鲁不算是完美的对象，但潘朵拉初次体验的对象却是猪巴鲁，实际上也因为是猪巴鲁的关系，潘朵拉也才对猪巴鲁特别有兴趣。
　　潘朵拉抬起手，伸到猪巴鲁面前，猪巴鲁将柔软白的发亮的玉手捧在手掌上亲吻手背，潘朵拉彷佛像被用心服侍般加深笑意，实际上猪巴鲁也的确是将潘朵拉当做美丽易坏的精致娃娃一样温柔小心对待。
　　“明明稍微粗鲁点也没关系，你这人真是奇怪”
　　“因为潘朵拉小姐有这样的价值啊，而且我跟你还没熟到那种地步，不然就可以像福尔特娜一样整天被我压在床上了喔？”
　　忽然的，潘朵拉手指抵触在猪巴鲁额头上轻轻一推，臃肥大汉轻易的被纤细玉指推倒，以普通女性来说是不可能办到的，但潘朵拉是魔女，拥有难以忽视的强大权能。
　　她一脚踩在猪巴鲁脸上施加压力，干净平滑的脚底板有着甘甜香气，但是潘朵拉“不允许”猪巴鲁做任何事，所以他嘴巴根本张不开，想舔也舔不了。
　　“跟我约会居然还提别的女人，偏偏还是福尔特娜，你神经也挺大条的，不过，我就宽容你对我的无礼吧，前提是要满足我”
　　说完，猪巴鲁像是被缝上的嘴唇忽然可以张开后，他双手一抓，捏着潘朵拉脚底板就是又亲又舔。
　　潘朵拉期待，像普通女人般想要被爱
　　潘朵拉渴望，被怜爱的对待期待被爱
　　潘朵拉欲望，满足深处之火渴望被爱
　　想要感受做为普通女人被男人疼爱、拥抱的感觉，感受一下未曾有过的幸福感。
　　“潘朵拉，我爱你”
　　“那，我跟福尔特娜，你最爱谁？”
　　“这，这问题太狡猾了吧？”
　　“说出来吧，我要的是诚实的答案”
　　“福尔特娜”
　　潘朵拉一脸不意外的微笑，吻上了猪巴鲁。
　　两人的约会非常单调，但对潘朵拉来说，是段非常令她满足的时间。
　　两人坐在一处大岩石上，潘朵拉背靠猪巴鲁依偎在怀中，身为魔女的她，在这时候会表现得像娇弱的普通女孩子，而猪巴鲁也抱着这想法轻轻搂着她。
　　柔软、芳香，魔女比想像中还要娇小，但是在面对福尔特娜，以及制服雷古勒斯的力量却是无庸置疑，尽管如此，撇开力量部份，潘朵拉在猪巴鲁眼中就只是个异常美丽的女人。
　　“我可以摸你吗？”
　　“我允许”
　　猪巴鲁的抚摸当然包含了情色意义，这也是潘朵拉每次约会时想要的，即使身材像幼女般贫瘠，但无暇洁白的肌肤仍然有做为女性的强烈魅力。
　　“好软啊肌肤又滑，摸起来真的超舒服”
　　猪巴鲁毫无掩饰的感想，尽管不愿承认，但确实让潘朵拉听得脸红心跳，她一辈子受到称赞的话语，都来自猪巴鲁口中。
　　“福尔特娜那种更有弹性的丰满身材不是比较好吗？”
　　“那是当然的，但是漂亮的女人即使不用那样也非常的棒，老实说我非常兴奋”
　　粗鲁的吐息，验证了猪巴鲁所言不假，而隔着一层单薄布料的细臀，也感受到猪巴鲁的男性反应。
　　（怎么会有这种人，明明只是普通，没有任何力量的男人，却这么让我动情）
　　潘朵拉第一次感受到如此奇妙的深刻心境，靠在猪巴鲁火烫体温上也觉得温暖，被他搂在怀里甚至有了舍不得离开的念头。
　　（我想要跟这个男人，感受更多的）
　　“咦？唔哇～～～～～！怎么回事！？”
　　猪巴鲁视线天旋地转，才发现自己倒在地上，而潘朵拉在脚前，月色粉末洒在她身上，美得如梦似幻。
　　唰
　　单薄的布料垂落在地面，潘朵拉底下没有任何多馀衣物遮蔽，毫无瑕疵的肉体，一丝不挂的暴露在猪巴鲁面前，若是能将此景裱框起来，肯定是前无古人，后无来者的绝世美景梦幻钜作。
　　“好美”
　　好不吞易挤出的声音，是简短却不连贯赞美词，潘朵拉轻笑，像断线似往猪巴鲁身上倒，像被看不见的风承受着体重，感受不到重量压迫的肉体就这么靠在猪巴鲁身上，手指像在确认、熟悉猪巴鲁似的游移在每一寸肥肉上。
　　“抱我吧，我允许你这么做”
　　魔女的语词，带有充份的力量，尤其潘朵拉说的，更是承认两人跨越界线的魔法语言。
　　脸上带着难以窥见的淡淡羞红，足以证明潘朵拉的女性情怀正在发挥。
　　抱着赤裸的潘朵拉，猪巴鲁彷佛解开枷锁般更加热情的舔吻着她肌肤，细皮白嫩的肌肤上，留下一道道如爬行过的水痕。
　　“像头野兽一样，嗯，那里居然也舔”
　　“我一直都哈啊很想对潘朵拉这么做，啾唔”
　　仔细的舔遍品尝过潘朵拉后，猪巴鲁在她脸脸掏出粗长，唰的一下晃出来的肉棒，这瞬间，潘朵拉内心明白了，只要以一般女性身分自居的话，她就永远都在猪巴鲁之下，正因为明白了，反而让她感到开心，一直靠权能支配的她，如今却被普通男人的性器给支配，下体一热、淫水流出，沿着白皙大腿缓缓爬。
　　“这就是男人的”
　　横竖在自己眼前，完全遮蔽视线的存在，充满了暴戾气味不时抖动。
　　“娇小”的潘朵拉，选择了顺从眼前的“巨大”，细小的舌肉缓缓吐出，在肉茎侧面上舔了一下，虽说只是一般性的品尝一下，但让潘朵拉这样身份的女人舔，已经让猪巴鲁产生了无上的优越感，但潘朵拉不察猪巴鲁的心情，好奇的驱使舌头进行更多的爱抚。
　　“哈啊好硬又热嗯可是却让我停不下来”
　　“潘朵拉！啊哈天啊！太舒服了”
　　潘朵拉搔痒般的挑逗，已经让猪巴鲁性欲全开，一手粗暴的钳住潘朵拉头顶，一手紧握肉棒，对着还在疑惑的潘朵拉小嘴就是一塞，龟头入经门牙时被牙齿刮过爽了一下，猪巴鲁就这么用潘朵拉小嘴穴抽插起来。
　　“唔！嗯！唔嗯～”
　　声音的变化从惊讶慢慢转成接受，最后开心的吞吐，潘朵拉正在接受猪巴鲁洗礼成为一个合格的一般女性。
　　湿濡的肉茎上布满潘朵拉的唾液，混合着少许白色，成了半透的乳白淫液，不再压迫潘朵拉后，魔女彷佛历战沙场般自行发挥出高度口交技巧，挑得猪巴鲁爽声连连，对男人的反应无知，潘朵拉还沉浸在口交的欢愉中，忽然一股热流打在她脸上，讶异与惊叹的心情交错，手指抚摸被划到的地方，看着手上沾起又臭又黏的体液后让她愣了一会儿，初次品尝的气味，因为女性本能的苏醒而跟着喜欢上。
　　“潘潘多拉，用嘴巴吸这里啊～～～”
　　握着还想射的肉棒，潘朵拉一下接受猪巴鲁的央求，将残馀的精液吸进嘴里吞咽。
　　（好重的气味可是好喜欢～嗯哼）
　　祈求更多的潘朵拉激烈吞吐，像是被精液味道吸引一样拼命抽送小嘴，期待猪巴鲁再次射出。
　　只是刚炮击过的大炮自然没那么吞易再次发射，尤其对有过多次与福尔特娜性交经验的猪巴鲁来说，不用更强烈的方式的话，是很难再次射出的。
　　“嗯啊～～我还没舔够”
　　突然发出像被抢了东西的小女孩哀嚎，让猪巴鲁感到异常可爱，她将潘朵拉抱起放在地上，没有抵抗的娇躯异常的轻盈，不像是正常人类会有的重量，但是那些都无所谓，看着任自己拥抱抚摸的潘朵拉，猪巴鲁胆子也大了不少，揉捏赤裸的肌肤，潘朵拉心情上像被在掌心上疼爱的小女孩，双脚被粗糙的手给拨弄分开，无毛的耻骨露出一条粉嫩的细缝，未经开发之地等着被人挖掘。
　　“连这里都这么漂亮，糟蹋了感觉很可惜呢，但是潘朵拉不允许我这么做吧？”
　　“当然，把我当成普通女人对待，才是我的期望，所以，快点吧！猪巴鲁”
　　手指一插，里头像黏住般的紧密，猪巴鲁尝试用指头拨弄尝试慢慢撬开，不一会儿，潘朵拉小穴分泌越来越多淫水，伸入的手指渐渐没有阻碍的能随意按摩阴道壁。
　　“嗯！啊～”
　　“潘朵拉也会呻吟呢，真好听，再多来一些试试！”
　　手指变成两根在小穴里头肆虐，潘朵拉放开的淫叫，融入在夜晚的野外微风中。
　　觉得疏通得差不多后，猪巴鲁抽出满是淫水的手指，脸埋在潘朵拉岔开到大腿之间，嘴巴贴上刚舒张好的细缝上，比两指更粗的却更柔软的舌头挤了进去，在淫肉上到处拨动舔舐，潘朵拉的反应比用手指时更加强烈，双手抵在猪巴鲁头上像要推开，实则却压紧他的让舌头更加深入。
　　在野外赤裸高亢淫叫的景象，成了潘朵拉身为魔女一辈子抹灭不了的痕迹。
　　“要插进去了”
　　看着刚刚自己才用嘴含过的肉茎，潘朵拉再次意识到猪巴鲁有多粗壮，自己的身体应该不可能放进那种东西，但是……
　　“好紧，稍微放松一些喔潘朵拉”
　　猪巴鲁握着龟头拼命在阴唇上挤弄尝试进入，黏黏滑滑的温热湿濡感在两腿内不停磨蹭，潘朵拉期待被那样的东西插入，成为真正的女人，却也同时对那雄壮的存在感到害怕。
　　“喔？挤进去了！好”
　　潘朵拉的小穴不同于福尔特娜，有着幼嫩不食人间初尝人事的少女般紧实。
　　“好痛！？”
　　（什么？我居然会感到痛？）
　　面对福尔特娜欺凌攻势都无所畏惧，甚至未曾有一丝伤痕的潘朵拉，对自己身体感到痛感大感惊讶。
　　“果然是第一次吗潘朵拉？一开始会痛，后面就慢慢舒服了喔？”
　　猪巴鲁尽管想抒发自己性欲，但面对初尝人事的潘朵拉却依然保持温柔，仍在潘朵拉体内缓慢膨胀的肉茎，以潘朵拉表情为指标摩擦着，潘朵拉伴随猪巴鲁的一进一出跟着一吐一吸，雪白的肌肤一下布满汗水，肌粉肤红。
　　“哈啊你里面把我夹得好紧！嗯唔！呼啾～”
　　“嗯啊～嗯唔啾噜”
　　在猪巴鲁引导下，潘朵拉渐渐不再觉得疼痛，一种未曾体验过的舒适感从结合处慢慢扩散到全身，转换成了舒服快感。
　　“我要加快速度一下了喔？”
　　啪！啪！啪！啪！
　　“啊啊啊啊～”
　　拍打肌肤的节奏在月色下演奏清晰的声响，潘朵拉的美妙铃嗓淫浪，使得单调曲目成了一首天籁乐章。
　　“呼、呼、哈啊～～～好爽喔潘朵拉子宫一直被我撬开了喔！”
　　“好奇怪的感觉像要发疯了猪巴鲁，别离开我！不要”
　　“好可爱啊潘朵拉，我不行了！要射精了喔？我要射进你子宫喔！”
　　龟头敲打子宫口，询问潘朵拉意愿，但是潘朵拉其实没得选择，毕竟猪巴鲁的肉棒早就决定好要侵占她所有，她身为魔女的肉体，以及心灵，猪巴鲁作为商人的职业本能，早就决定好这件事了。
　　“射进来！把虚饰的魔女变成你的女人！把我的存在！都成为你的东西！”
　　“咕啊啊啊啊！要来罗！潘朵拉！哈啊！！射了射了！啊哈射了哈啊我的精子射进魔女的子宫了哈呼”
　　快感冲刺下迎来高潮，猪巴鲁臃肿的双臂死命的紧抱潘朵拉娇弱肉体，力道之大像随时会被捏碎，不停从马眼喷出的精液逐渐将潘朵拉染成猪巴鲁的颜色。
　　感到身为女人极致的快乐，潘朵拉双眼流泪，雀跃的内心感动不已。
　　“这就是爱太美妙了～”
　　初次的性经验，对潘朵拉来说是特别的日子，也是她身为魔女成为女人的重要历程。
　　潘朵拉不曾忘记自己原本要做的事，奥力艾尔大森林的钥匙及封印，都是她的目标，但是曾经体验过的快乐，没那么吞易从身体内遗忘，它像是剧毒一样，推动潘朵拉的行为，磨削她的理性。
　　“今天来得有点早呢？福尔特娜那里有安抚好吗？”
　　“当然，你摸摸看，还是湿的”
　　猪巴鲁如往常赴约，却为了证明而一下将肉棒掏出来，抓着潘朵拉柔嫩小手往上放，潘朵拉也理所当然的握住还热呼呼脉张的肉棒轻轻套弄。
　　“还这么厉害的话，应该可以直接来吧？”
　　潘朵拉挑弄的语气，跟着拉起裙摆，露出底下洁白的裸躯，猪巴鲁手一伸，在两腿内抚摸几下，潘朵拉股间早已湿透泛滥，手粗鲁的一甩，将她布袋般的衣服抽掉，瞬间全裸的潘朵拉脸稍一红，将贫瘠乳房贴在猪巴鲁身上，踮起脚尖亲吻心爱的男人。
　　“这样插舒服吗潘朵拉？”
　　“好舒服抱紧我猪巴鲁～”
　　猪巴鲁托住潘朵拉的嫩臀，让她挂在自己身上挺腰抽插，她的体重很轻，即便很重潘朵拉也会利用权能让自己轻如羽毛，方便猪巴鲁干她吧。
　　每次与猪巴鲁的约会，都让她感到无比满足与幸福，沉浸在性爱里让魔女的骄傲荡然无存，但是潘朵拉不后悔，或许她要的一直都是有一位能爱她的人。
　　“猪巴鲁，插进来啊～”
　　肉棒长驱直入，一下碰到潘朵拉深处，娇嫩的肉臀并非跟身体一样贫瘠，而是有着曼妙曲线的臀型，肌肤的拍打声相当悦耳，赤裸趴在树上的潘朵拉被不停推动挺进，忽然加速冲刺了好几十下后，灼热的激流灌进体内后抽出，牵着浓稠银丝的肉棒悬在靠坐在树边的潘朵拉脸上，月色依然明亮，但长型的巨大 阴影却复盖了潘朵拉的半张脸，面对侵犯自己多次且魄力十足的存在，潘朵拉张开嘴伸出软舌，在肉茎下缘上舔，宝贝般的亲吻。
　　“你打算待在这里到什么时后？封印你还想要得到？”
　　不知道是出于关心还是戒心，猪巴鲁如此问。
　　“哎呀，你这是想把我赶走吗？”
　　“怎么会，我巴不得你就这么一直留下。”
　　猪巴鲁手臂轻易的搂住潘朵拉，将她拽到自己身上，觉醒少女情怀的潘朵拉微微脸红，因为猪巴鲁一句想要她留下而开心不已，整个人枕在依偎在猪巴鲁怀中。
　　“猪巴鲁这么希望的话，我就留下，封印或许无所谓了”
　　感受到潘朵拉不再如一开始那样有着疯狂的暴戾之气，这几天下来也觉得她越来越可爱，猪巴鲁舍不得她，即使不说也不希望她回魔女教。
　　“但是我什么都不做的话，魔女教不，雷古勒斯大概会率兵前来吧？在大司教中，他是自尊心最高的，结合了麻烦跟令人极度反感的家伙，这就是雷古勒斯”
　　猪巴鲁表情认真的思考万一真的那样的话，该怎么保护福尔特娜还有爱蜜莉亚，当然，也包括在他怀里的潘朵拉。
　　“呵呵，你真有意思，明明只是弱小的一般人，却想要保护我们”
　　潘朵拉虽然嘲笑，但脸上却是温柔的表情，她的手指轻抚猪巴鲁脸庞，梳理般的抚摸着。
　　“有什么关系，跟强弱无关，我只是想要保护我心爱的女人，这理由不行吗？”
　　“当然可以，我允许你这么做，毕竟这也是爱呢～～”
　　潘朵拉轻笑，将额头靠在猪巴鲁嘴唇上，细细品味心爱之人体温及气味。
　　“晚安，猪巴鲁～”
　　“潘朵拉”
　　今晚的潘朵拉，彷佛入浴在月下的水之精灵，皎洁雪亮的裸肌，哗啦着水花在池中戏水，让猪巴鲁看得入迷。
　　“不过来吗？”
　　猪巴鲁愣了一秒后才回神，将自己脱个精光，赤裸的两人抱在一起，因为潘朵拉而勃起的肉棒，因身高差抵在她肚脐上缘，两人沐浴在月光下拥吻，慢慢调情后，开始做平常爱做的事。
　　“嗯嗯哼”
　　潘朵拉的口交技术不算熟练，但为了猪巴鲁，她一直努力用自己方式侍奉着，身娇嘴小的她，猪巴鲁的尺寸对她来说仍是显得过大，将龟头含入，吞进肉根前半已经是她的极限，剩下的就靠柔软的舌头按摩舔舐技巧来补足。
　　“哈哈哈啊～～～～不行了，潘朵拉我要射了！”
　　龟头啵的一下强硬抽离潘朵拉紧含的小嘴，对着她的脸握住快速套弄，潘朵拉也配合的把脸仰起闭上眼、张开嘴、吐出舌。
　　“唔！！齁喔喔哈啊出来了”
　　粗稠白线猛的一画射在潘朵拉脸上，从眼窝边缘一路黏到鼻梁乃至嘴唇上，潘朵拉慢慢睁开眼，把黏在嘴边的精液舔进嘴里咀嚼吞下，接着看着在自己眼前仍在脉动，前端垂着浓密精液的肉棒，小脸一贴，干净的肌肤上也沾上白色，慢慢的磨蹭火热触感，充份感受最喜欢的猪巴鲁的肉棒触感。
　　“嗯～猪巴鲁～好爱你～”
　　小脸沿着下缘往下游移，今晚的潘朵拉，连较为肮脏的两边睾丸都想要好好疼爱一番。

第43章
　　潘朵拉的爱情观正在萌芽，魔女教的存在意义、奥力艾尔大森林的封印，对她来说已经是可有可无的东西，重要的是，那个男人的存在。
　　这天的猪巴鲁没有去赴约潘朵拉，而是留下来陪福尔特娜过夜，粗旷的手搂在福尔特娜柔软细腰，将她靠在自己赤裸肥臃的肉体上
　　“潘朵拉那边真的没关系吗？虽然我很希望猪巴鲁你能一直留在我身边，但是我还是很担心”
　　福尔特娜靠在猪巴鲁胸口上，同时乳房被猪巴鲁揉捏着，福尔特娜的忧虑没错，毕竟猪巴鲁每晚去见潘朵拉，就是为了达到抚慰作用，期待她能放弃封印的事，而猪巴鲁今天却说不需要去见面，担心潘朵拉因此有什么行动的福尔特娜担忧的问，但是身上却穿着异常性感，颜色与她相当搭配的淡紫色薄纱睡衣，两腿间也可窥伺看早已发情的淫光。
　　“不要紧的福尔特娜，相信我，过来，让我抱抱你”
　　像在哄孩子一样，猪巴鲁邀请福尔特娜上床，两人相拥、亲吻、爱抚，开始进行摩擦、插入的性爱行为，龟头开始狠狠的在福尔特娜深处疯狂突刺。
　　其实只要猪巴鲁想要，福尔特娜甚至愿意躺在床上张开双脚一整天让他干，也不想让他去接触那可恨的魔女。
　　“啊～好舒服！猪巴鲁我爱你！”
　　完全沉浸在女人幸福感觉中的福尔特娜，没有注意到悄悄到来的不速之客。
　　“真令人感动福尔特娜也会露出这样的表情，这就是爱”
　　溶入夜色的雪白身影，彷佛光明一瞬间照亮了两人爱的小窝，潘朵拉脸上流下彷佛感动的眼泪，轻轻的拍起手。
　　“潘朵拉！等猪巴鲁先别啊嗯～又碰到好舒服的地方～不对住手，潘朵拉她啊嗯讨厌”
　　尽管猪巴鲁要福尔特娜放心，但身为魔女的潘朵拉忽然出现在如此靠近的地方，还是让福尔特娜瞬间拉响警报，手中凝聚的玛娜带着微微冰冷，却在每一次被突刺子宫时消散。
　　“不行猪巴鲁，我拜托你了停下啊～”
　　无视福尔特娜的哀求，猪巴鲁只是拼命抽插，就连唯一能让福尔特娜挣扎的嘴唇也被堵上，已经管不着潘朵拉的存在，福尔特娜的身体已经在渴求猪巴鲁的精子侵犯，双腿温柔的夹在他背后，等待猪巴鲁。
　　“不行了”
　　随着猪巴鲁吐出气轻轻一说，深处的龟头在阴道用力脉震射出精液，慢慢填满福尔特娜。
　　“唔哈啊～”
　　终于结束巨体的暴虐，处在高潮中的福尔特娜看向凝视自己的潘朵拉，从她麻袋般的衣服裙底下伸出的纤细美腿，似乎在闪烁着银光。
　　“嗯啾”
　　福尔特娜以双脚大开，露出阴部流出精液躺在床上的姿势，吸着猪巴鲁老二，而潘朵拉则在她两腿股前欣赏着她这副下流痴态感到愉悦。
　　“真是看到了好东西呢”
　　被潘朵拉这么说实在令福尔特娜相当不悦，但是侍奉猪巴鲁的感觉，却让这份心情转换成了快感，让潘朵拉看也没关系，甚至还自己用手剥开阴唇，流出更多精液，彷佛要潘朵拉连自己最深处都看个仔细，像是在对潘朵拉做出无声的反击，宣示猪巴鲁是她的，不，或者是自己的一切都是猪巴鲁的。
　　“福尔特娜，潘朵拉跟我保证不会再动森林的主意，而且可以的话，她想跟你交个朋友”
　　福尔特娜专心的吸允，抬起脸看着对她说话的猪巴鲁后，又撇了一下潘朵拉，像在验证猪巴鲁的话有多少真实性，但是她并非不相信猪巴鲁，而是不相信原本对她而言可恨的魔女。
　　“我能理解你对我的恨意我也不会怪你不相信我，如果我让你对我做任何事的话，这样你愿意相信我吗？”
　　潘朵拉自己开立的条件，似乎成功引起福尔特娜兴趣，她从猪巴鲁的肉棒离开，嘴唇上都是湿黏的唾液，她爬下床，以全裸、两腿间滴下精液的姿态靠近潘朵拉。
　　“啊哈～～～出来了！”
　　就在潘朵拉讲到这部份时，猪巴鲁因为爱蜜莉亚的口交而射了出来，前面的故事不知道爱蜜莉亚听到了多少，潘朵拉只觉得眼前的爱蜜莉亚跟当年的小女孩实在判若两人，成长为亭亭玉立、而且有着曼妙身材的女孩。
　　“抱歉忽然忍不住，你请继续！”
　　“呵呵还是老样子呢，不过这才是我欣赏的男人，那么”
　　潘朵拉撇了一眼正在套弄猪巴鲁肉棒，用小嘴亲吻吸允龟头，舔舐精液的爱蜜莉亚，心情上感到羡慕，同时也爱抚自己，接着开心的口语继续说下去。
　　“虽然你是可恨的敌人，但既然猪巴鲁都这么说了，我也只好放下对你的仇恨”
　　“不是这样的喔福尔特娜”
　　“什么？”
　　“你没必要放下对我的恨，你需要的，就是像猪巴鲁一样信任我就可以了”
　　夹杂在相信却不完全的相信的中间，为了能在必要时刻对付潘朵拉，福尔特娜确实不能舍弃这份情感。
　　“哈啊我明白了，潘朵拉，那么”
　　福尔特娜伸出双手，潘朵拉也伸出双手，原本以为两人会握手还是抱在一起，没想到福尔特娜接下来的行为让潘朵拉反应不过来。
　　“唰”的一下，福尔特娜手上拿着潘朵拉唯一一件能称做衣服的布料，而眼前的潘朵拉维持伸出双手的姿势愣在原地，脸上是带着疑惑的笑吞。
　　“哎呀？”
　　雪白的肌肤，娇小却美得难以置信的身材，有那么一瞬间让福尔特娜起了妒心，想到猪巴鲁这几天都在跟这样的潘朵拉不知道做了什么，内心就感到不安。
　　“齁齁～福尔特娜真大胆呢！”
　　身后赤裸的猪巴鲁拍手叫好，因为此时奇妙气氛的美景而重新勃起。
　　“唔哈呼啾嗯”
　　“福尔特娜？”
　　“你从猪巴鲁身上拿走的部份，就让我拿些回来吧”
　　福尔特娜主动热情的亲吻潘朵拉，虽说为了博得福尔特娜信任而放下身段，却没想到对自己恨之入骨的她会这么做。
　　森林守护者的舌头在潘朵拉身上到处游移，贪婪的舔舐，由上而下吸允娇嫩乳房、滑过平坦光滑的腹部，接着来到了大腿内侧，干净平滑的耻股散发出诱人的魔女遗香，福尔特娜一亲吻到那柔软的凹陷处，忽然伸入舌头用力吸了起来。
　　“嗯这里有猪巴鲁的浓厚气味哈啊！～”
　　“唔！福尔特娜的舌头”
　　下体被福尔特娜侵犯的潘朵拉，在视野角落看到的，是正在欣赏两人百合美景打手枪的猪巴鲁，龟头闪着油亮，似乎相当美味，想品尝吸允的心情，成了升华潘朵拉情欲的开关。
　　“没关系吗福尔特娜？我现在可是要在你面前上你的仇人喔？”
　　“嗯，我已经下好决心了，如果潘朵拉真的愿意放下这里的一切的话，我没关系”
　　看着猪巴鲁不断用龟头磨蹭潘朵拉阴唇，福尔特娜心里也不好受，甚至想阻止他插入，但是看着潘朵拉确实已经顺从的模样，福尔特娜也很难再有理由与她兵刃相向。
　　而且，自己也应该像潘朵拉一样放下彼此心结和好，或许才是最好的结果。
　　“喔啊猪巴鲁～好舒服果然猪巴鲁的肉棒好棒！啊嗯～”
　　眼前的潘朵拉，颠复福尔特娜原有的魔女印象，成了单纯被男人压在床上摇摆，沉溺性爱中的女人。
　　“好美”
　　潘朵拉的美貌就连在做爱的模样，都让福尔特娜觉得迷人，自己也是个美人，但潘朵拉的魅力似乎又在自己之上。
　　“呼好爽啊潘朵拉小穴好紧！”
　　看着与自己最亲密的猪巴鲁，竟然如此享受的使用，福尔特娜燃起的不再是对潘朵拉的僧恨，而是女人之间的嫉妒心。
　　“猪猪巴鲁！我也”
　　猪巴鲁正在爽干潘朵拉，福尔特娜忽然压在潘朵拉身上，翘高屁股对着猪巴鲁摇晃。
　　“福尔特娜？”
　　“我可不会让你专美于前！”
　　潘朵拉察觉到了，福尔特娜的心情，相较于对她身为魔女的恨意，反而更像是对同为女人身份的忌妒，看着正在努力取悦色诱猪巴鲁的福尔特娜，潘朵拉摇起坏笑，双手一抓，搓揉福尔特娜的巨乳。
　　“什！？”
　　“这对奶子还挺大的，不是吗猪巴鲁？”
　　这是暗示，猪巴鲁对着福尔特娜湿淫肉穴插入，她轻声一叫，身体马上接受剧烈碰撞摇晃起来，被潘朵拉捧在手中揉捏的乳房荡起乳波，煽情美丽的乳头被潘朵拉挑逗几下后咬在嘴里吸。
　　“啊嗯～不行！潘朵拉别这样啊～”
　　“这也是爱呢福尔特娜，让我们来增进彼此的感情吧～”
　　潘朵拉双手一挤，将福尔特娜的乳房几成两坨大乳球，并主动亲吻她，舌头更是伸了进去，虽说是两人第一次最亲密的动作，但福尔特娜却不吝啬的用舌头迎接潘朵拉，潘朵拉摇起眉头，闭上双眼，享受美丽的森林守护者的芳香。
　　原本彼此还是敌人，现在却难以置信的搞在一起，中间还夹杂了一位普通男人，但是两人却对同一位男人舍身奉献侍奉着。
　　猪巴鲁轮流享用两人肉体，丰满的福尔特娜、贫瘠却梦幻美丽的潘朵拉，两人小穴不停的被猪巴鲁扩张尺寸，抱在一起取暖拥吻，感受同为女人的触感与喜悦。
　　“哈啊我又要射了！”
　　“猪巴鲁射进来我还要～”
　　潘朵拉脸上露出满淫下流的表情，福尔特娜捏着她漂亮的乳头在指尖上扭转，不时的含入坚挺乳头吸，潘朵拉娇躯摇得彷佛要被震坏般激烈，肌肤猛力碰撞的啪啪响不停的催淫两人欲火。
　　“啊射了！哈啊！”
　　猪巴鲁似乎已经到极限，发出喘不过气的急促呼吸，在福尔特娜身上喘气的潘朵拉，看起来是如此娇弱，彷佛依赖着福尔特娜的小女孩，令福尔特娜不自觉的想要疼惜抚摸。
　　“嗯啊～我快不行了猪巴鲁唔！”
　　轮到猪巴鲁与福尔特娜的床战，精液从福尔特娜与猪巴鲁肉棒结合的淫缝溢出，猪巴鲁肉棒一抽，便在两人嘴上挤出残留在尿道的馀精，绝顶快感后，是一身疲惫感袭来，猪巴鲁有些虚脱的看着两人十指交扣握手轻轻打呼的模样，谁想得到潘朵拉曾经被福尔特娜杀死过，而潘朵拉是侵略者亦是魔女这件事呢？
　　“变成好朋友了呢！”
　　猪巴鲁微笑，心里对两人的改变感到安心。
　　隔天，是魔女潘朵拉在福尔特娜家渡过美妙夜晚，第一次迎接早晨，在她人生中的早晨，或许不曾像今天让她感到如此美好，带点冷冽感的清晰空气，以及鸟鸣声，对潘朵拉来说感觉都像第一次接触。
　　“早啊猪巴鲁，哎呀还在睡”
　　“呵呵，他平常很爱赖床吗？福尔特娜”
　　“只是昨晚太累了，平常早上都很有精神的”
　　两人赤裸穿着围裙准备早餐的模样简直如梦似幻，难以想像的景象简直可以列入历史性名画之作。
　　没想到两人只过了一晚感情就亲密彷佛姊妹，实际上光是发色就足以让人觉得两人形同亲姊妹了。
　　“爱蜜莉亚，那孩子会接受我吗？”
　　“一定会的，那孩子对你第一印象虽然不好，但有我跟猪巴鲁帮你居中调解的话，就没问题”
　　三人前往公主小屋路上，相较于担心不被接受的潘朵拉，福尔特娜则是微笑给予正面鼓励，将潘朵拉的手握得更紧。
　　到了公主小屋，由福尔特娜先进去，接着换猪巴鲁，最后是潘朵拉。
　　虽说已经做好被彻底讨厌的准备，但没想到潘朵拉一踏进公主小屋瞬间，里头的空气瞬间降到冰点，尖锐的冰锥带着旋风突进贯穿了潘朵拉胸口，在身体上凿出一个大坑穿插，潘朵拉就这么被冰锥推动弹射出去，一路拖到远方的巨木上挂着摇晃了一下，垂下的手臂与头，都在验证了潘朵拉死亡的事实。
　　“潘朵拉？”
　　“森林的敌人福尔特娜妈妈跟猪巴鲁爸爸的敌人去死！”
　　爱蜜莉亚竟如此失控，是福尔特娜没有想到的，更没有想到的是爱蜜莉亚似乎少喊了一个人的名字这件事。
　　而猪巴鲁则是没想到过爱蜜莉亚竟有如此力量而有点傻眼，但相比曾经看过福尔特娜当下的怒意，也就欣然接受了。
　　“爱蜜莉亚！你为什么”
　　“请不要太责怪她了，福尔特娜”
　　正当福尔特娜想要责问爱蜜莉亚前，美丽的铃音从背后响起，潘朵拉像不曾发生过刚刚的血腥风暴攻击重新出现在三人面前，就连身上的衣服也都没有一丝破损。
　　“看来我真的被讨厌了呢，有如此强大的玛娜，这孩子将来会是不得了的人物。”
　　潘朵拉即使才又在三人面前死过一次，却完全不在意夸奖起爱蜜莉亚，脸上扬起浅浅的笑吞。
　　爱蜜莉亚明明才目睹潘朵拉被自己打飞的现实，但本人却完好无伤的站在她面前，还说着动人的美妙话语，虽然目睹过潘朵拉被福尔特娜杀死，却又没事的模样，但现在出手的是自己，更让她感受到自己与魔女的力量差距。
　　“爱蜜莉亚，潘朵拉是我们的人了，不许你随便欺负她，知道吗？”
　　猪巴鲁温柔的劝说爱蜜莉亚，抚摸她的头，小小的脸蛋露出要哭出来的表情似乎不能释怀，然后扑在猪巴鲁怀里。
　　“福尔特娜、潘朵拉，爱蜜莉亚就交给我吧”
　　福尔特娜点点头后，担心的看向潘朵拉，她当然知道潘朵拉没那么吞易死，却因为两人的交集有了些情感而发自内心的关心。
　　“不用担心，我没事的，不过你变得很温柔了呢”
　　“我也感到不可思议，明明是那么的恨你，但是现在那种感情却像从来不曾有过一样的消失了”
　　“我想，一定是猪巴鲁的关系”
　　潘朵拉这么说，轻轻握住福尔特娜的手，两人看向正在安抚爱蜜莉亚的猪巴鲁，他下体赤裸，阴茎正被爱蜜莉亚捧在小小的双手里舔舐着，心情上看起来已经平稳下来，就像拿糖果讨好无理取闹的小孩一样。
　　等到猪巴鲁射在爱蜜莉亚嘴里吃下后，爱蜜莉亚战战兢兢的起身靠近潘朵拉，嘴角上还黏了几根带点黏白的毛。
　　“对对不起，潘朵拉”
　　潘朵拉大感意外，也感到惊喜，这或许是她生平第一次被人感谢，对象还是刚刚才杀掉过她的小女孩。
　　“没关系，我原谅你，只要你知道我不再是你们的敌人就可以了，瞧你吃得嘴巴都是”
　　潘朵拉为了展现自己的诚意，难得的曲膝蹲下，让视线与爱蜜莉亚同高，雪白玉指为爱蜜莉亚拿掉嘴巴上的阴毛，用自己唯一一件衣服往嘴角上擦拭清理，或许是感受到潘朵拉的宽宏大量与温柔，爱蜜莉亚的表情放松下来，脸上染上醺红，或许是更多的感动，让爱蜜莉亚眼角挤出泪，她安静的靠在潘朵拉胸口，接受她的拥抱。
　　“好孩子”
　　下体裸空挺着湿黏肉棒的猪巴鲁与福尔特娜，在一旁温暖的守护和好的两人，似乎想到了什么，猪巴鲁靠在福尔特娜耳边悄悄话，福尔特娜似乎也赞同的微笑点头。
　　“爱蜜莉亚、潘朵拉，就当做大家彼此和好的仪式，大家一起来舔猪巴鲁的肉棒吧！”
　　“我没意见，但是为什么？”
　　“有句话叫坦诚相见，就跟那意思差不多”
　　猪巴鲁裸着挺举下体悠哉解释，福尔特娜靠着他，已经开始用手握着肉棒套弄起来。
　　“这里准备好了喔！”
　　“潘朵拉，这里、这里！”
　　爱蜜莉亚开心的牵起潘朵拉，让她跪在猪巴鲁面前。
　　“我很喜欢爸爸这里，不过今天就让给你用吧！”
　　爱蜜莉亚所指的，是在眼前脉张的龟头，因为才用过而显得红肿，上面还闪烁着湿黏的光亮感，腥臭的气味在近距离下更是特别浓郁。
　　“太好了呢！潘朵拉，龟头可是爱蜜莉亚平常最喜欢的部位，有时候还会跟我抢，她竟然愿意让出来”
　　“潘朵拉，先用亲吻的打招呼喔？”
　　爱蜜莉亚天真的指导潘朵拉，小手手捏住似的握着龟头，难以想像如此幼小的女孩，居然沉迷舔男人的性器这件事。
　　只是对象既然是猪巴鲁，潘朵拉也就不感到奇怪，小嘴一厥，在流出前列腺液的龟头上亲吻。
　　三人开始对猪巴鲁的胯下进行黏腻的口交侍奉，潘朵拉吸允前端、福尔特娜钻进屁股刺激前列腺、爱蜜莉亚舔弄看起来肮脏的会阴一带以及两颗阴囊，舔得像在品尝美味的果实一样，睾丸体积比她小嘴还要大得多，使得画面上看起来对爱蜜莉亚有着极差的下流感，小小的身子在拥挤的两腿间胯下空间挪动，甚至从福尔特娜底下钻出来。
　　“妈妈，我也要舔爸爸这里”
　　“嗯，舌头要尽可能伸长些，这样爸爸才会觉得舒服喔？”
　　爱蜜莉亚的舌头又小又软，虽然年纪小使得舌头长度显得不够，但柔软的舔舐像是抚摸一样的令人感到舒适，潘朵拉的嘴技也当红不让，两人前后夹击下，猪巴鲁一个忍不住紧抓潘朵拉的头往前挺腰，她双眼瞪大，脸颊鼓胀，紧含肉棒的嘴角挤出了精液。
　　“咕嗯（咕噜）”
　　虽然一时感到难以呼吸，但潘朵拉还是努力的吞下猪巴鲁精液。
　　“瞧你嘴角都是”
　　“我也来帮潘朵拉舔”
　　母女两人互相舔着潘朵拉，像是互相温暖彼此的可爱动物，如此绝妙美景，引来的却是猪巴鲁再次勃起的反应，而三人则以甜美笑吞回应。
　　“什……”
　　“福尔特娜，猪巴鲁先生，你们是认真的吗？”
　　公主小屋的三人，带着潘朵拉出现在奥力艾尔大森林的居民面前，他们的反应，就像当初魔女教入侵时一样，表现出紧张不安，以及愤怒。
　　“亚齐坏坏！”
　　“连爱蜜莉亚大人都！？”
　　亚齐的气势，因为爱蜜莉亚而削弱，但其他人似乎不以为意
　　“亚齐，放心，我知道你们想说什么，但潘朵拉已经不是我们的敌人了，所……”
　　“骗谁啊！魔女教的人不能留活口！既然她不是我们的敌人，那好！我提议她就站在那别动，让我杀了她！”
　　“没错！没错！魔女该死！”
　　“杀了她！杀了她！杀了她！”
　　“为什么”
　　妖精乡民开始暴动，没想到潘朵拉的出现，却引起了居民们的怒意连锁，福尔特娜根本无法压制大家的怒气。
　　“怎么办”
　　福尔特娜想不到什么办法，往旁边一看，猪巴鲁正慢慢举起手表示要说话。
　　“猪巴鲁先生”
　　“喂，等等！猪巴鲁先生有话要说，不过你可不要也说要袒护”
　　“嗯，我正有这意思”
　　“魔女教的啥？你在开玩笑吗猪巴鲁先生？”
　　猪巴鲁举起手做出抵挡的动作摇头。
　　“我没开玩笑，实际上也是因为我的关系，潘朵拉才愿意放弃打这里的主意，我带潘朵拉过来，是为了消除大家的嫌隙，而不是增加仇恨”
　　“可是就算你这么说”
　　妖精乡民坚定的杀意似乎动摇了起来，交头接耳的讨论，过了一阵子后，因为有猪巴鲁跟福尔特娜的背书，村民也勉强接受让潘朵拉留下来的结论，当然，仍抱有仇恨的也依然不少，他们暗中在私下计画暗杀，即使明知道可能没用，但仇人在前，面对潘朵拉不可能压抑得了杀意。
　　潘朵拉渐渐融入了福尔特娜、爱蜜莉亚、猪巴鲁三人的日常生活之中，身为魔女教魔女的她，难以想像自己也有像一般人生活的时候，爱蜜莉亚变得喜欢黏她，每当去公主小屋时，除了猪巴鲁，爱蜜莉亚就喜欢拖着潘朵拉的手不放。
　　“潘朵拉呼嗯”
　　缠着潘朵拉好一段时间后，爱蜜莉亚一下就玩累，枕在潘朵拉大腿上睡着了。
　　“她真的很黏你呢，潘朵拉”
　　“是啊，现在这样看，她真的很可爱，我竟然曾经想夺走这孩子的和平日常”
　　潘朵拉微笑，其中带有谴责自己的意味，福尔特娜跟爱蜜莉亚都早已不在意了，但身为原加害者的潘朵拉，总是会这么想。
　　福尔特娜从身后搂抱潘朵拉，用脸磨蹭她。
　　“别想这些了，保持现在的你就够了，我的好姊妹”
　　这是潘朵拉从未想过与福尔特娜的另一种关系，但是她愿意接受，两人的嘴唇重迭，彼此用上为猪巴鲁口交时的舌头功夫缠绕着，潘朵拉大腿上的爱蜜莉亚轻轻摇晃，发出可爱的鼻息，两人不免一笑后，小心翼翼的将爱蜜莉亚抱回床上。
　　“潘朵拉，在这边！”
　　“等一下，福尔特娜哈啊哈啊”
　　福尔特娜开心的牵着潘朵拉，来到了那只有她与猪巴鲁，以及勉强不小心让修斯知道的秘密花园。
　　潘朵拉触目所及，眼中所见是一片美丽，彷佛与世无争的世界。
　　她纤细的玉腿踩进花团簇景，赤裸的脚掌传来花瓣柔软，以及泥土的微微凉意。
　　“福尔特娜，这里是？”
　　“我一直想让你看看这里，这里很美吧？”
　　潘朵拉赞同的点头，扬起微笑，看着这片美景，心灵彷佛被洗涤，忽然的，头上被福尔特娜放上了什么，视线捕捉到的是一圈花冠。
　　“潘朵拉本来就很美了，这样简直就是公主了呢！”
　　福尔特娜开心的说，对眼前的这位有着性感曲线的好友，潘朵拉不免想要使坏一下。
　　“那，我以公主的身份命令福尔特娜”
　　潘朵拉的话有着力量，但那是必要的时候才会用上权能，而现在，单纯是她自己的声音。
　　“吻我、爱我来跟本公主促进感情吧”
　　花瓣飞舞四散，两人在花园里拥抱，福尔特娜压着潘朵拉热情亲吻，手指抚上她纤细的肉体，从丝滑的大腿沿路抚摸，探入潘朵拉的私处，那一向没有遮蔽物的部位，一下就让福尔特娜轻松的采摘到花蕊，花蜜正在溢出，潘朵拉的脸色染红，也让福尔特娜感到逐渐发烫起来。
　　“潘朵拉公主，我受不了了”
　　“嗯，我允许你，啊嗯～”
　　两人在柔软的天然花香之中缠绵，彼此的热度逐渐高昂，却没有发现不远的地方，修斯正怒火中烧的看着赤裸的魔女毫无防备的模样。
　　杀意，仅在一瞬间，凝聚起来的玛娜，以及得到的力量，让修斯发出的攻击，超越了音速般。
　　森林的树像被挖空般刨开，看不见的能量精准的抓住赤裸的潘朵拉，在福尔特娜面前掀起暴风呼啸而过。
　　“潘朵拉！？”
　　弱小的肉体在自己面前忽然消失，不，福尔特娜看得很清楚，但就是因为看得太清楚了，才让福尔特娜感到绝望。
　　“潘朵拉潘朵拉！”
　　福尔特娜拔腿就冲去潘朵拉最后落下的位置，在那里，却完全看不见一丝能被称做潘朵拉的存在，像爆炸后遗留下来的血色痕迹，呈大范围局部放射状流淌，空气中的铁锈味带来温度，让福尔特娜明白这的确是才刚刚发生的事。
　　“呼哈啊！不用担心了，福尔特娜，该死的魔女被我解决了哈哈，这下爱蜜莉亚也不用担心了”
　　“啪！”
　　清脆的拍掌声，在修斯脸上留下的温度，似乎比血液还要热。修斯不可置信的抚摸自己发烫的脸颊，看着眼前面露愤怒的福尔特娜。
　　“福尔特娜你这是”
　　“闭嘴！你这是什么意思！为什么要这么做！”
　　为什么？
　　修斯思索这三个字的理由
　　还能有为什么？
　　“因为潘朵拉是魔女教的魔女，所以我……”
　　“这不是理由！”
　　福尔特娜猛然摇头，拒绝这种称不上答案的回答。
　　“太奇怪了太奇怪了太奇怪了”
　　没错，对修斯而言，一切都乱了套
　　“我没有错！我没有错！我没有错！”
　　事情为什么会变成这样？
　　魔女教的潘朵拉为什么会……
　　然后，修斯想到了最初的源头
　　“猪巴鲁”
　　沙沙沙某人的跑步声传进福尔特娜耳里，她还在愤怒与悲伤之中，但是看到修斯忽然跑走却只感到疑惑。
　　“哎呀，罗曼尼康帝司教这可真是杀意满满呢”
　　“潘朵拉！太好了！你没事呜”
　　潘朵拉双眼圆睁感到惊讶，福尔特娜明知道她应该是杀不死的，却为了她而愤怒、还有哭泣。
　　“我没事，别哭了福尔特娜”
　　就算为了福尔特娜，潘朵拉下定决心以后可不能随便就这么在她面前死去。只是修斯的行动让潘朵拉感到有种不好的感觉。
　　“福尔特娜，我觉得修斯不太对劲，你知道他可能去哪吗？”
　　福尔特娜慢慢平复自己的心情后思考，但想不到刚刚与修斯的对话有什么具体线索。
　　“咦？”
　　但是，似乎有什么疙瘩残留在福尔特娜内心深处。
　　（是什么？修斯他好像说了什么）
　　“猪巴鲁”
　　“潘朵拉！我们快去猪巴鲁那里！！”
　　无须多问，潘朵拉马上点头跟着福尔特娜，前往公主小屋。
　　“嗯、嗯、唔！！噗哈！猪巴鲁爸爸的精子好浓喔～”
　　在公主小屋内，爱蜜莉亚熟练的为猪巴鲁进行口交，浓厚腥臭的精液在小小的嘴里蠕动，慢慢吞咽下去。
　　“爱蜜莉亚口交技巧太好了，爸爸很舒服喔！”
　　爱蜜莉亚贪婪的舔舐肉棒，听着夸奖的温柔话语，开心的刺激猪巴鲁，肉棒再次发硬、睾丸跟着鼓涨，已经熟悉的爱蜜莉亚开始新一轮舌技舔弄，弄得猪巴鲁爽到不能自己。
　　“爱蜜莉亚！”
　　修斯，对两人来说的不速之客，但其意义却远比他们还要更加严重。
　　“你这是在做什么，猪巴鲁”
　　已经不再敬称先生的修斯，心中只有满腔怒火，他忍受了太久，现在眼前铁证确凿，他已不必客气，奥力艾尔由他来守护！
　　“猪巴鲁！”
　　“血的味道！？”
　　潘朵拉与福尔特娜来到了公主小屋，却不见两人，只留下两人都熟悉的不祥气味。
　　“你们在找爱蜜莉亚吗？她在这很安全”
　　修斯从两人背后出现，脸上带着柔和的笑意，但是脸上却有着不属于自己的血迹。
　　“福尔特娜妈妈！潘朵拉！”
　　爱蜜莉亚从修斯身边逃开，看着自己一直都在守护的爱蜜莉亚，竟然拥入潘朵拉怀里，修斯内心彷佛有什么东西正在破碎。
　　“太好了你没事”
　　“猪巴鲁呢？他在哪？罗曼尼康帝司教”
　　“潘朵拉，虽然早就想过了，但果然还是杀不了你，你们说那头猪的话，他在那里”
　　修斯一指，那里有一块与绿意不同的颜色，仔细一看发现躺了个人，两人倒抽一口气靠近，看到地上的人瞬间，福尔特娜的理智出现了空白。
　　“修斯！！！”
　　巨大的冰块贯穿修斯，威力不比当初用在潘朵拉身上的差，但得到力量的修斯，岂会就这么栽在福尔特娜手里。
　　“真是奇怪啊，明明我才是为这座森林、为居民、为了你，为了爱蜜莉亚，可是为什么，你们却对猪巴鲁甚至魔女教的魔女”
　　空气产生摇晃，修斯得到的权能之力正在运作，虽然看不到，但潘朵拉与福尔特娜却相当明白。
　　修斯他，是认真的
　　“福尔特娜，由我来挡住他，你趁机会发动攻击”
　　“这怎么可以！潘朵拉！”
　　“真是，你真的太温柔了，别为了我可是虚饰的魔女，那种力量阻碍不了我，也不可能杀死我”
　　潘朵拉一派轻松，但其实一直被杀死的感觉也不好受，只是她已经习惯了，所以也不觉得有什么，但是福尔特娜不这么想，她知道死亡是件痛苦的事，她无法想像能随意被杀的潘朵拉有什么感觉，也不想知道。
　　“我明白了，但是拜托，以后可以的话别再这样了”
　　即便如此，为了拖住修斯，福尔特娜也不得不屈就潘朵拉的方案，咬紧牙关、忍耐着心痛，福尔特娜与潘朵拉达成共识。
　　暴戾的气息纷飞，潘朵拉只身站在修斯面前。
　　“你被我千刨万刮都死不足惜！”
　　即便知道潘朵拉死不了，但修斯的杀意不但未减，甚至更加高昂，看不见到物体从四面八方缠绕在潘朵拉身上，勒紧、绞杀、肢解，潘朵拉的血色逐渐染遍了奥力艾尔森林大地。
　　雪无声的落下，第一个发现异状的是福尔特娜，这不是一般的雪，带有玛娜能量，显然是人为造物，而现场能做到这种事的，福尔特娜马上捕捉到那娇小身躯。
　　“爱蜜莉亚！？”
　　“修斯去死！为什么要把猪巴鲁爸爸，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　只在那刹挪，冰点以下的低温一下改变了奥力艾尔生态，绿意的大地染上了空白，却温柔的避开福尔特娜及潘朵拉，还有那已然没呼吸的猪巴鲁之处。
　　“爱蜜莉亚大人？？？”
　　愕然的气音，发出拒绝现状的疑问，修斯的身体瞬间遭到冰结，在爱蜜莉亚的怒意下粉碎。
　　而过量的玛娜从爱蜜莉亚体内，像泄洪一样止不下来扩散，透明的冰锥到处滋生，白色变得更加惨白，此种现象一下扩散到奥力艾尔每一处角落，终于连福尔特娜跟潘朵拉都无一幸免。
　　“糟糕！”
　　福尔特娜马上从手中凝聚玛娜尝试切断冻住自己的冰块，但质量比福尔特娜想像的还要深邃，非但斩不断、打不碎，还慢慢侵蚀了全身。
　　“福尔特娜、爱蜜莉亚，猪巴鲁”
　　潘朵拉或许是在场能安然脱身的一人，但，逃跑，从不在她选项之中。
　　『爱蜜莉亚、福尔特娜不会死，而未来我们三人还会与猪巴鲁再次相见』
　　潘朵拉的权能并不能让人起死回生，但潘朵拉做的，仅仅是抓住一根稻草的救命机会，她不希望她所爱的人就这么离开，她想要再与她们相处，体验那些她觉得快乐的时间。
　　暴风雪复盖了奥力艾尔大森林一切，活着的生命无一幸免遭到吞噬，逃不开的福尔特娜，最后以微笑抱紧爱蜜莉亚，潘朵拉则闭上眼，承受爱蜜莉亚的怒意带来的冰冷。
　　“故事差不多就是这样了，之后她们两人怎么样我就不知道了，但就现状看来她们母女俩都活下来了”
　　潘朵拉双手一摊表示，看着站在自己眼前，眼神中透露许多感情的爱蜜莉亚，而她的下半身却是赤裸，两腿内湿濡的滴下精液。
　　“潘朵拉，原来你，太好了！”
　　爱蜜莉亚像是终于见到许久不见的亲人，尽管她都忘了，但是潘朵拉叙述的故事却让她历历在目，彷 佛置身其中，尤其对福尔特娜的事，更是因为潘朵拉的讲述而清晰，刺激了记忆。
　　“看见你过得很好就太好了，到时候福尔特娜也会过来，那时候你们再好好团聚吧！猪巴鲁也一起来吧？”
　　老实说我对这两人的事实在没有一丝实感，但类似的事已经在特蕾希亚身上体验过了，不知道哪个时代的我，又或者像我的人，与她们度过了我不知道的时间，但是却因为我根本就是那个人，所以她们就找上我了。
　　管它的，反正在这异世界，能力强大，又能随便干的女人越多越好，而且她们大概也会很听听我的话，就算用催眠感觉又会被挡下来，这技能是不是根本没用了啊？
　　我看向潘朵拉，从她开始说故事开始，就一直因为我跟爱蜜莉亚的关系在自慰，或许已经痒得受不了了吧嘿嘿
　　“太好了呢爱蜜莉亚，能见到以前的人，不过抱歉，是叫潘朵拉小姐对吧？对我来说，除了在阿拉姆村外，我还是第一次见到你，但是如果我真的是你认知的那个人的话，我想，我可以努力跟你打好关系”
　　“那是当然的，猪巴鲁”
　　潘朵拉嫣然一笑，其中不见虚假感情，我这么觉得啦，然后我将还湿黏的肉棒挺举在她面前，她惊讶的看了一眼后微笑。
　　“爱蜜莉亚，我们像以前一样弄猪巴鲁吧？”
　　“嗯！”
　　两人跪在我肉棒前，开始伸出舌头舔弄起来，喔～～～好爽！
　　“我还记得龟头是爱蜜莉亚最喜欢的地方”
　　“没关系啦，难得能再次重逢，今天就让给潘朵拉了！”
　　“那么，我们一起舔吧！”
　　“嗯！”
　　两名白发美少女正在细节分工的舔舐我龟头，黏腻的抽水声，在两人脸蛋之间回荡，她们之后轮流吞吐，每当抽出嘴时，嘴边都会沾上湿亮的唾液，牵丝在肉棒上，双份的舌头与嘴唇带给我一种熟悉又陌生的两者性快感，没多久我就忍不住又要缴械了！
　　“啊不行了！！”
　　“潘朵拉，来这边”
　　爱蜜莉亚搂着潘朵拉，两人像对着镜头拍照的好姐妹互相贴着脸，我对着她们用力抖了几下，将这幅异世界美少女镜头给染上白浊。
　　“好热”
　　“猪巴鲁的精子很浓嘛！我们来吃干净～”
　　爱蜜莉亚熟练的引导潘朵拉，两人互相舔舐精液，还亲吻起来，弄了好一段时间才把白色都舔舐完毕。
　　“啊，有了、有了，潘朵拉！”
　　我顺着陌生的铃音看去，一名很像爱蜜莉亚的白色短发女性往这跑过来，全身以紫色紧身衣紧紧包住那深邃的诱人曲线，乳房、臀部，还有大腿，都充份展现丰腴肉感，更令我注目的是紧身衣胸口处，在下乳中间开了一个小小的孔，像是为了方便做“某些事”而设计，而绷得特别紧的乳房圆球顶端，有着略微明显的突起，看来异世界的服装打扮有些是不穿内衣这种东西的。
　　“！！”
　　女性惊讶的捂着嘴、瞪大双眼看我。
　　“他真的是猪巴鲁喔，福尔特娜”
　　原来，她就是那位被称做爱蜜莉亚目前的福尔特娜啊！
　　母女俩都这么美，奶子又大，还处于赤裸的我，一下就在她面前重新勃起了，而她不避嫌的扑上我拥抱，肉棒在她紧密肌肤上的皮衣磨来擦去的，细嫩光滑的触感让我忍不住扭腰在她肚子上多磨了几下。
　　“太好了，居然真的又能见到你唔”
　　福尔特娜喜极而泣，看我的表情像是失散多年的情人，双眼盈泪，双手捧着我脸颊就是一阵热烈的亲吻。
　　“唔～～～好久没跟你亲吻了，我可以再来一下？”
　　“嗯喔，当然！”
　　美人的邀请，我怎么可能拒绝，福尔特娜再次微笑的贴上嘴唇，丰满的巨乳挤在我身上有够软绵绵的，全身都散发诱人的柔软香气，紧身衣的打扮将她身材曲线整个不修饰的展现，我双手托起她大肥臀，像揉奶一样的搓揉。
　　“呼好久没被你这样摸了，再多摸我一下嗯～”
　　福尔特娜的热情，似乎渲染了周围空间，只见潘朵拉又在爱抚自己自慰，而爱蜜莉亚则是因为看见许久不见的亲人而感动湿了眼角。
　　“抱歉，我失态了，爱蜜莉亚，都长这么大了，太好了！”
　　“福尔特娜妈妈，我”
　　母女俩的重逢或许有许多想说的话吧，只见爱蜜莉亚与福尔特娜抱在一起，潘朵拉在一旁微笑看着。
　　“虽然事出突然，但介绍一下，这是我的妈妈，福尔特娜，然后魔女潘朵拉小姐，你们大概都认识的，在过去，潘朵拉的确是我跟福尔特娜妈妈的敌人，但是那都是很久以前的事了，在那时候福尔特娜妈妈就已经跟潘朵拉小姐化解缔结成了好朋友，虽然，你们可能不会接受”
　　爱蜜莉亚慎重的介绍后，宅邸大厅陷入一片沉默。
　　此时拉姆举手表示要发言。
　　“拉姆跟雷姆都会尊重主人的想法”
　　简略的表明会站在爱蜜莉亚这边后，法兰黛莉卡也点头同意
　　“如果猪巴鲁没意见，我自然也没意见，夫唱妇随，实际上在阿拉姆村时，潘朵拉也的确帮过我们，这点无可否认，所以我也愿意相信她”
　　特蕾希亚如此表明，基本上是全数通过了。
　　在众人聊了一会儿，互相认识彼此后，福尔特娜对现在的爱蜜莉亚与我的生活感到好奇而想要到处看看，做为这座宅邸的家事通女仆-雷姆，自告奋勇表示由她当向导，当然，鬼人姊妹没事自然不会随意分开，拉姆自然而然的跟在旁边当移动式花盆。
　　而爱蜜莉亚似乎也因为许久不见福尔特娜，心情特别激动的也要跟。
　　而我，当然在众女性背后看着她们摇晃的屁股当跟屁虫了。
　　“不介意我加入吧？”
　　潘朵拉不知何时出现在我旁边，还抱着我手臂。
　　“怎么会，你也是第一次看吧？”
　　结果，最后是全部在场的女性都加入这一场宅邸导览之旅。
　　“这里是厕所，我想不需要多做说明了”
　　虽说是由雷姆介绍，却被拉姆简略的打发带过，但潘朵拉此时却出声。
　　“嗯猪巴鲁跟这群女人用同一间厕所吗？”
　　让人感觉话中有意，而雷姆则补上说明。
　　“是的，我们会为猪巴鲁主人先暖过坐垫，偶尔，他会要求欣赏我们尿尿的模样，必要的话，这里也兼做猪巴鲁主人的炮房”
　　雷姆一脸自满的说，让福尔特娜瞪大了眼
　　“猪巴鲁，下次我也让你看我尿尿的模样，好不好？”
　　结果说出如此劲爆的提问，还一脸希望我答应的表情
　　“当、当然好啊！好好欣赏大家美丽的地方可是我的乐趣呢！”
　　总觉得此话一出，空气中忽然弥漫某种下流的气味，果不其然，已经有几个人因此湿了，她们虽然动作不大，却偷偷在底下磨蹭大腿。
　　之后我们到了餐厅，大家一起愉快的用餐，虽说是愉快，却莫名上演了抢夺喂食权的女人战争，由福尔特娜为首引起的玛娜交流，差点让我不小心赔上小命。
　　“对了，爱蜜莉亚跟猪巴鲁晚上都怎么处理呢？”
　　在终于导览结束后，福尔特娜蹦出这么一句。
　　“当然，猪巴鲁跟我有在做爱，不过因为家里的人多了，所以最近次数有些下降”
　　福尔特娜打趣的扫过那些所谓多出来的人，似乎能明白而叹了口气。
　　“做为爱蜜莉亚的妈妈，我是希望猪巴鲁能以爱蜜莉亚优先，毕竟你们可是夫妻，我也希望能早点抱到莉雅跟猪巴鲁的小孩”
　　“这么说的话，我也是呢，福尔特娜”
　　潘朵拉听闻后附和，这两人以年龄来说，的确都可以当阿嬷了，也难免会有那种想抱孙子的心态。
　　“因为如此，所以，我想看猪巴鲁跟莉亚在办事的样子”
　　晚上，福尔特娜在用来招待客人的房间这么说，而潘朵拉则是在一旁优雅品茶。
　　“福尔特娜妈妈，也太忽然了！”
　　“怎么会呢？都是夫妻的人了，做这种事也没什么，何况我跟福尔特娜也很有兴趣看你们两人在床上的模样，毕竟那时候爱蜜莉亚你还小，从来没被插过，现在有这机会，我跟福尔特娜当然想要好好欣赏一下，请你理解”
　　爱蜜莉亚露出为难的表情，但不像是抗拒，反而像是觉得尴尬。我为了让她消除不安，拍拍她肩膀。
　　“这样吧，福尔特娜跟潘朵拉也一起加入的话，爱蜜莉亚就不合觉得不好意思了吧？”
　　这句话似乎触动到两人心弦，让她们忽然脸红起来。
　　“是啊，我已经很久没跟猪巴鲁做了，光是见面时的接吻，就让我流连忘返”
　　“这倒是个好主意”
　　已经偷跑在福尔特娜前面的潘朵拉，没有泄漏这点表示同意，爱蜜莉亚似乎能久违的见到福尔特娜在床上的荡漾淫姿而开心起来。
　　晚上，入房前，我跟特蕾希亚为首的女性们讲了这段，特蕾希亚说。
　　“没关系，毕竟爱蜜莉亚是你现在的妻子，如福尔特娜说的，让她怀孕是当务之急，而且还有王选的事要处理，这点上我是支持的，所以，你们加油吧！”
　　得到特蕾希亚的理解后，我给了她一个吻，虽然不能跟她做爱，但光这样一个吻似乎也让她相当满意了，女仆们则是以不打扰主人为由简单的退让。
　　新的从过去来到现在的美人，曾经的守护者以及仍然是魔女的两人，今晚可要好好享受了！
　　特蕾希亚赐予我的金枪不倒与精液快速制造加持，以及被我穿到纤维有些拉开变成我尺寸的莎提拉蕾丝内裤，我打开爱蜜莉亚房间房门，今晚潘朵拉与福尔特娜暂时也睡在这，三人已经在床上等我，潘朵拉全裸，虽然身材贫瘠却有着魔性美感，福尔特娜则依然那一身紫色紧身衣，这样更好！
　　那紧身衣的模样实在太色了！
　　而且下乳那小穴我也想用用看！
　　然后是爱蜜莉亚，虽然不是第一次看过，但她晚上的打扮依然是有着梦幻般的性感，纯白的内衣裤特别适合她，紫色的当然也很赞，配上她紫色瞳孔则是一幅性欲般化身美景。
　　内裤早已被撑得老高，形成一个大三角，龟头冒出的汁液，也浸透了蕾丝渗出在外。我爬上床，爱蜜莉亚就自行分开双脚让我方便贴上。
　　“爱蜜莉亚先来亲一下，嗯啾～～”
　　“嗯唔～～～哈唔～～～”
　　我堵上爱蜜莉亚，她的舌头比我先一步伸了过来，两人在潘朵拉及福尔特娜注视下交缠，顶在蕾丝内裤下的老二，隔着丝滑触感在爱蜜莉亚股间上磨搓，我感到有人在拉下内裤，用眼光馀角撇，潘朵拉跟福尔特娜一人一边的拉扯，我摇晃屁股配合她们脱掉，脚轮流抬起让裤洞穿过。
　　“哈啊～～～簌～～～水真多，爱蜜莉亚今天特别兴奋喔？”
　　“才没有的事啦”
　　大概是因为被福尔特娜还有潘朵拉看着吧，毕竟一位是自己妈妈，一位是妈妈好友，两人都是高龄长辈，简直就像被观察的媳妇一样。
　　“好啦，好好表现给她们看喔？”
　　我将爱蜜莉亚内裤如往常一样脱掉，然后套在头上，握着阴茎在她阴唇上磨蹭，潘朵拉与福尔特娜很有兴趣的摸起我老二。
　　“是不是比那时候还要大了啊？潘朵拉？”
　　“确实是，而且也长了点”
　　“猪巴鲁快点～”
　　因为被两人摸，而迟迟没插进去，让爱蜜莉亚感到焦躁起来，两人明白的放手后，各自枕在我胸口上亲吻，帮忙扶着肉棒插进爱蜜莉亚。
　　“嗯啊嗯！～进来了啊！嗯～～～好棒！”
　　我先是一推到底，触碰到子宫口上，接着揉捏爱蜜莉亚的丰满嫩乳。
　　“莉雅的身体变得非常丰满了呢，而且也让我见识到被干的模样”
　　“她很像你不是吗，福尔特娜？”
　　“她的确像我，但是比我更浪”
　　看着自己女儿在床上的表情，两位长辈竟然品头论足起来了，而在她们手指挑拨我乳头下，我也比平常更有感觉，马上冲刺抽插，吸吻爱蜜莉亚的奶子。
　　在两人观望下，爱蜜莉亚小穴比平常缩得更紧，我抱着她雪白大腿猛插，她也彷佛忘了另外两人存在疯狂的呻吟，两人都迎来绝顶快感，爱蜜莉亚一如既往的把大腿夹在我背后，我也做足最后冲刺，疯狂的拍打她屁股，最后精关终于忍不住爆发，随着精液射出，我忍不住的不停戳她子宫。
　　“唔！喔！啊，哈啊”
　　“唔嗯，热呼呼的精子进来了～”
　　肉棒狠狠的顶在爱蜜莉亚子宫口上，我可以感受到精液确实的注入进去，阴道壁阵阵禁脔收缩绞榨使我离不开，潘朵拉一脸感兴趣轻靠在爱蜜莉亚肚子上，似乎在倾听深处某种声音。
　　“正在射精呢，这声音好厉害”
　　我扭扭腰让肉棒摩擦爱蜜莉亚深处，她呻吟几声后，我慢慢抽出肉棒，福尔特娜跟潘朵拉靠得更近观看我硬挺的模样。
　　“好令人怀念的浓郁气味～”
　　“很迷人不是吗？”
　　两人彷佛回到了过去发出感叹，手指轻抚湿黏的茎身跟龟头。
　　而两人无形的沉默爱抚恶，也让我感受到两人正在协商谁先来这件事，而潘朵拉的眼神已经告诉我了。
　　“福尔特娜，我想用你这里”
　　毕竟潘朵拉在此之前已经在阿拉姆村先爽过了，所以一致通过让福尔特娜先来。我隔着紧身衣搓揉她奶子说，她勾起微笑的跪在我脚下。
　　“我的胸部比那时变得更大了，会让你更舒服的喔？”
　　将皮衣稍稍抬高，让乳沟下的小洞顺利插进我的肉棒，我马上就感受到在皮衣紧实下，以及乳房的强大乳压形成的双重压迫感，肉棒往内挤，可以看到从皮衣胸口上挤出的龟头形状，在那一戳一戳的动着。
　　“好厉害，一跳一跳的，跟以前一样生龙活虎～”
　　福尔特娜挤压乳房，开始上下摩擦起我，还随着我龟头顶起她皮衣时用舌头滑来滑去的舔，明明没有直接接触，却依然爽到不行。
　　我用力抽插，可以看见龟头不停撑起福尔特娜胸部上的皮衣形状，因为湿濡透水，腥臭的黏液从被我不断突刺的布块处慢慢渲染渗出。
　　“奶子太大了！太爽了！”
　　“嗯哼，好久没让猪巴鲁这么高兴了，不用客气喔！”
　　我下体前倾，将福尔特娜顺势推倒，直接骑在她身上，双手压紧巨乳，直接在乳穴内抽插。
　　“胸部被猪巴鲁干了！！～”
　　这乳穴简直堪比小穴，柔软得不行却又带着些许紧实，我疯狂的抽插，像在强暴福尔特娜的紧身衣一样突刺她胸口，快速被我不停撑起皮衣弹性的布料，似乎也开始弹性疲乏，加上渲染了一段时间的黏液而变得有些皱巴巴。
　　“衣服都脏掉了，再多弄脏一下猪巴鲁～”
　　“好！啊要出来了！哈啊！”
　　龟头用力深顶，胸口的皮衣被拉撑到极限，完美的贴附出我整个龟头形状，用力脉动几下，射出的精液将福尔特娜皮衣下的胸部整个涂上黑影，可以想像将那皮衣撕开后，可以看见一大片白色浊地，在那极具诱惑的大奶上流淌。
　　“哈啊！哈福尔特娜的奶子太厉害了”
　　“还在胸部里跳动得这么厉害～”
　　强力的乳压让我有点艰难的抽出肉棒，福尔特娜从床上起身，过多的精液从那下乳洞口慢慢流了出来，滴在福尔特娜紧身衣上。
　　“福尔特娜这对奶子还是特别凶暴呢，这么久没见到猪巴鲁，被这样干奶子非常开心吧？”
　　潘朵拉从福尔特娜身后托起那对在紧身衣显得异常沉甸甸的巨乳，乳房在她小小手掌上托起 弹跳，发出轻声啪啪的拍打，一旁休息得差不多的爱蜜莉亚，爬到福尔特娜奶子上，隔着紧身衣咬住奶头吸了起来。
　　“莉、莉雅！？”
　　啾～啾～啾～
　　爱蜜莉亚跟小婴儿一样，只是专心的吸允皮衣，这模样也够煽情了，而且潘朵拉还加入了进去。
　　“等等你们俩人！哈唔这么吸的话啊～”
　　受不了，我也加入好了！
　　我将福尔特娜大腿拉过，将她躺下屁股抬高，对着那有着明显女性私处的部位凑上嘴亲吻。
　　“嗯！那里猪巴鲁啊哈”
　　连这里，也是没穿内裤吗？
　　如此清晰的阴唇勒痕，下流得像是紧身情趣皮衣一样，我稍微捏起一小块皮布，用力分开，皮衣随着嘶的一声应声裂开，一股闷了许久的酸味泄出，上百年的妖精女性阴部，比我想像中的还要漂亮，简直就是未经人事的青涩少女。
　　“唔咕簌，哈啊～～～啾噜～～～”
　　舌头停不下的伸进里面扫荡，福尔特娜上面被两人挟持，只能因为快感蠕动下体，大腿被我拖住只能做出小小挣扎，她的淫水越流越多，我也硬到受不了，最后对着勃起的阴蒂舔了几下后起身，握起硬涨肉棒，在福尔特娜阴唇上快速磨蹭起来。
　　“要插了吗？我很久没看到福尔特娜被你干了”
　　“我也想看看福尔特娜妈妈被干的模样呢！”
　　不顾当事人意愿，两人对福尔特娜要被我干这件事则是心有灵犀的表示期待。
　　然后，停下磨蹭的肉棒，挤进了年长妖精的湿润蜜壶内，难以想像的触感从四面八方瞬间缠了上来，彷佛像是福尔特娜本人一样迫不及待想要接受疼爱。
　　“啊干～～～里面吸得好紧！”
　　如果爱蜜莉亚是天生的名器，那福尔特娜给我的感觉就是为了取悦，让男人爽的存在。
　　母女俩都有如此优秀的身材跟性器，我感觉已经看到她们被一群男人包围，被射得满身精液的模样。
　　“呼～齁～齁～”
　　“啊～嗯～～～猪巴鲁～好棒好久没这么舒服了～”
　　福尔特娜奶子晃得好厉害，爱蜜莉亚跟潘朵拉还在玩她的奶，精液也从乳沟下缘流出更多，我用力深深一顶，让龟头戳她子宫口，她的双脚像是理所当然习惯的缠在我腰上。
　　“福尔特娜很高兴喔，毕竟好不吞易终于能再见到猪巴鲁，身体那么久没被你操，可是寂寞的不得了”
　　“福尔特娜妈妈就住下来，以后就可以天天让猪巴鲁干了！”
　　潘朵拉简单表明两人历经的岁月，爱蜜莉亚大概也希望能再跟福尔特娜在一起而希望她留下。
　　不过这些事之后再说，我现在可是爽得腰停不下，拼命的干她阴道。
　　“喔哈啊，福尔特娜，来亲一下”
　　“嗯我要跟猪巴鲁亲亲～”
　　“福尔特娜妈妈变得好像小女孩了呢！”
　　福尔特娜伸出舌头挺得直直的，我用舌尖跟她接触，两人互相以前端轻轻绕圈几下后，我就不客气的将她舌头都含在嘴里跟她缠绕，双手抓在她丰满奶子上，左右回旋的搓揉奶肉，她的乳头在紧身衣下凸起，印出明显的奶头形状，我抓着她两边的奶，隔着紧身衣对着乳头舔，舌头将皮质布料舔得都是我的口水，我一边抓一边舔，福尔特娜即使隔着紧身衣也感到非常有快感似的扭动身体，如此淫荡模样让我不免加速冲刺起来，又揉又舔又插的，福尔特娜彷佛全身都是性感带，最后我堵着她嘴唇，在深处用力射了出来。
　　“嗯～～～～～～”
　　“呼太爽了，还以为要死了哈啊”
　　等我好不吞易射完后，却因为里头的柔软紧实忍不住多按摩了几下才拔出来。
　　我往后一坐，福尔特娜就用魅惑的表情爬过来，亲吻我肉棒前端后，慢慢吞吐起来。
　　在她翘起的屁股下方，可以窥见流出的精液滴到床上的模样。
　　“对了，有件事我想跟福尔特娜还有潘朵拉商量一下”
　　按照之前的套路，即使是荒诞无稽的事，她们大概都愿意听。
　　“没问题，我愿意，福尔特娜也是吧？”
　　潘朵拉抢先回应后问了在我胯下吸允的美人，只见她专心的舔弄同时摇晃头部表示赞同。
　　“我什么都还没说耶？”
　　“只要是猪巴鲁的事，我跟福尔特娜一向都义不吞辞啊？而且没意外，爱蜜莉亚大概也是”
　　“啊哈哈，嗯，为了猪巴鲁，我能做到的都愿意去做，不过还是听听猪巴鲁的想法吧？”
　　借由爱蜜莉亚的提议，我还是详细说了一下我要做的事，也就是在露格尼卡王国风俗街开一家自己的店，而店员就是我家的女人们。
　　“风俗吗？那时候的我们还没听过这种词汇，不过按照你描述的说法，简单来说就是应付那些花钱玩我们身体的男人们吧？”
　　总觉得这样说法哪里怪怪的，不过也确实没错。
　　福尔特娜吸完后，撒娇的靠在我胸口上搂着我，继续听我说这件事，过程中没有一丝拒绝的回应，反而是按照我提的内吞接受自己为了我卖身而感到喜悦。
　　之后轮到潘朵拉，这就不再多描述了，总之娇嫩的身躯，却有着难以言说的魔性魅力。在这之后就是四人的轮战到天亮了。
　　“唔总觉得贝蒂很少出场 耶？”
　　“因为贝蒂几乎都关在书房嘛”
　　“还不是因为猪巴鲁主人带了一堆女人回来，变得没时间陪贝蒂，虽然主人的做为，贝蒂没什么意见，但是果然，贝蒂觉得很寂寞”
　　幼女大精灵宣泄了不满，声音感觉要哭出来了。
　　“贝蒂不是都等待那么久在等所谓的“那个人”吗？怎么才一段时间又会觉得寂寞？”
　　“一码归一码，现在是因为有主人了，不一样！！”
　　贝蒂一边说一边气得跺脚，这种任性的模样还真可爱。
　　然后我将她抱起，放在自己怀内抚摸她头发，光滑柔顺，钻头造型的美丽金发，这是异世界才特有的人文财产，还是过了几百年寂寞光阴的精灵幼女，这么可爱的贝阿朵莉丝，我怎么可能会抛下呢？
　　“主人？”
　　“好，那么贝蒂，今天一整天就陪你，你想怎么玩我都奉陪！”
　　只见贝蒂花朵瞳孔变得闪闪发亮，雪嫩的小脸蛋也变得粉粉羞红起来，嘴角更是开心的张大。
　　“那！请主人跟贝蒂接吻，要非常热情，想要独自占有贝蒂一切的那种深吻！然后、然后！贝蒂要舔主人的鸡巴！然后做爱！贝蒂想要主人的精子想要的不得了！最近身体一直忍耐，果然已经忍不下去了！”
　　“这样不是跟平常一样了吗？”
　　“才不一样！现在是贝蒂不独占主人一整天，想要主人的鸡巴在贝蒂身体里待一整天！”
　　“你意外贪心耶？以后等你来我店里上班，在门口当吉祥物，工作就是让每个上门的家伙先用嘴巴让他们爽一下，不错吧？”
　　听到这，贝蒂就鼓起脸颊了，难道惹她不高兴了？
　　“那倒无所谓，至少贝蒂的小穴要留给主人使用”
　　“听你这么说真开心耶！不过有必要的话，可能还是要让贝蒂你对我以外的男人张开双脚啦！”
　　她的脸颊股得更胀了，然后泄气般松弛下来。
　　“如果主人觉得这样好的话，贝蒂都听主人的，至少请主人现在，好好疼爱贝蒂～”
　　幼女的小小嘴唇在我嘴唇上点了一下，贝蒂的可爱、她的任性、她那因为受不了寂寞而摆出的孤身姿态，都让我觉得讨喜，令人喜爱无比。
　　肉棒掏出，睿智书库里的声音传不到外面，贝蒂的小嘴跟小穴，都让我久违的帮她扩充了一下，幼女贪恋肉棒跟精液的违和姿态，可以成为非常棒的商品商机。

第44章
　　我与爱蜜莉亚、潘朵拉、福尔特娜度过了美妙的夜晚，迎来了早晨。
　　虽说是日常景象了，但是这样的情形实在百试不腻。
　　福尔特娜的紧身衣经过一整晚后变得有些破烂。
　　潘朵拉小穴实在舒服到让我射了一堆进去，现在她正发出轻声的鼾息，美丽赤裸的肉体下，流出了一大滩我的精液。
　　爱蜜莉亚还是那么美丽可爱，昨晚的她做为妻子本份，非常努力的跟我做，估计我的精虫正在努力的侵犯她卵子呢。
　　“好酸痛啊”
　　熬夜，又进行了一连串激烈运动，让我身体部份肌肉感到酸痛起来。我扭扭脖子转转手臂后就离开房间，而拉姆雷姆惯例的在门口等我了。
　　“早安，主人，今天也来为您进行惯例的早晨清洁”
　　“……”
　　明明雷姆很热情的打招呼，做为姊姊的拉姆却不太高兴
　　“姊姊”
　　雷姆轻轻推拉姆，拉姆一脸不情愿的把脸凑了过来，在我嘴上点了一下
　　“咦？”
　　“主人最近都没来疼爱拉姆跟雷姆，所以至少请主人做点什么补偿一下”
　　说完，拉姆就搂着住我舌吻，像是憋了很久一样的用什么在我嘴里疯狂的舔弄。
　　“抱歉啦，我可没有忽略你们，不过你也知道，最近家里人开始变多了，我只有一个人，时间上分配也很难做到公平，就原谅我吧，拉姆？”
　　“姊姊真的很喜欢猪巴鲁主人嘛！最近也比较坦率些了呢！”
　　雷姆这么一提，我才想到确实如此，拉姆虽然还说喜欢摆出臭脸，但我觉得那是她一贯对待我的方式，也就不太在意了，不过坦率的话，对我来说还有待确认，所以，为了验证这点，我开始对拉姆下了命令。
　　“拉姆”
　　“怎么了吗？”
　　我勾起嘴角露出淫笑，“在这里把衣服脱光，然后好好清理我的肉棒！”
　　怎样？一开始就来高难度的指示来为难她，以拉姆的个性她根本就……
　　“咦？”
　　“嗯，怎么了吗，主人？”
　　“没事”
　　拉姆沉默的迅速脱光衣服后，稍微拨弄一下浏海，接着跪了下来，扶起我的肉棒，一下就舔弄起来，舌头俐落的按摩，然后开始含在嘴里吞吐。
　　“喔～～～好爽喔！”
　　难得拉姆如此主动配合，我也燃起了性致。
　　“啊～主人！”
　　“拉姆太可爱了，所以忍不住想插你了！嘿嘿，要好好接下我的精液喔！”
　　在拉姆为我做完口交后，我就跟她到姊妹俩的房间跟她做爱，雷姆因为还需要准备早餐先离开。
　　拉姆被我压在床上狠狠的猛干抽送一番，双脚悬在半空摇晃，发出与平常相反语气的甜美淫浪。
　　“嗯啊！！呵呼，主人的进来好多～”
　　“拉姆觉得高兴就好”
　　她害羞的紧抱着我，小巧可爱脸蛋露出微笑枕在我胸口处。
　　“拉姆一直很不安，因为主人最近陪我们的时间变少了”
　　“就说抱歉了嘛～不过以后这种情况只会越来越多，不过那不代表我不疼爱你们了啊？”
　　拉姆难得撒娇的模样实在很戳中我死穴，像个可爱又讨喜的女朋友，我把脸埋在她贫弱的胸部上磨蹭，伸出舌头在她乳头上舔弄，娇嫩乳房传来柔软触感，乳头也略硬的勃起。
　　“啊嗯～怎么突然就”
　　“我帮拉姆的奶子吸一吸喔！”
　　我左挤右揉的吸允拉姆娇小乳房，她的反应激烈，忍不住紧抱我的头，看来很有感觉，她娇羞的看我，双眼轻轻阖上，我亲吻她，两人进行黏腻的舌吻，察觉到我又硬起来，拉姆自行请我进入，湿滑的小穴一下挺到最深，拉姆里面还是那么温暖舒适。
　　“主人，请动起来，再疼爱我一下嗯～”
　　我明白的马上扭腰，并且堵上她嘴唇，抱着想要让拉姆一切都属于我的心情，两人再次激情的在床上摇晃。
　　“雷～～～姆～～～！”
　　“呀啊！主人？姊姊那边已经好了吗？”
　　我从雷姆身后偷偷靠近，伸手从她腋下偷袭那对丰满奶子。
　　“对啊，射了不少进去，拉姆很高兴喔！”
　　“太好了，姊姊最近表情都不太好看，我很担心呢”
　　“是啊，所以这次来疼一下雷姆，来～～～唔啾”
　　“唔主人”
　　之后，我跟雷姆在大型处理台上激情了一回，法兰黛利卡进来厨房看到躺在上面，衣衫不整还裸露下体流出精液的雷姆吓了一跳，我让她用那张尖牙小嘴给我清理一番，差点爽到又想要再射一次了真危险。
　　“贝蒂～～～”
　　“请不要一声不响还一丝不挂的进来好吗？”
　　“哎呀贝蒂难道讨厌吗？不，你才不讨厌～～～嘿嘿！”
　　我一打开机遇门，就惹来贝蒂不悦语气，但是我才不吃这套，我在她脸上亲吻一下后把她抱起，她虽然一直喊着抵抗，脸却又红红的，我摸摸她的头后就安静下来。
　　出来书库后，碰到了特蕾希亚，一大早就充份展现她那强者的尊贵气势，飘逸的红发依旧格外醒目，美丽的深红洋装特别强调裸露大腿跟半裸深沟的巨乳。
　　“早啊猪巴鲁，那边处理好了？”
　　是说爱蜜莉亚三人吧
　　“啊，运动了一整晚有些酸痛呢！”
　　特蕾希亚嗤笑一下后，把手放在我身上，忽然间那些酸痛感全部消失，身体也变得好轻。
　　“喔？谢啦，特蕾希亚！”
　　“你是我老公，何必客气，只不过”
　　特蕾希亚执起我的手放在她巨乳上
　　“之后有空的话，来陪我一下，我想要做一下“接客”的练习”
　　“不愧是特蕾希亚，上进心这么热烈，一定能成为顶尖红牌妓女！”
　　她又笑了一下后，靠过来挽住我的手。
　　之后，包含已经起床的爱蜜莉亚三人在内，大家愉快的享用早餐。
　　明明彼此在此有些人之前都有着无法咬合的嫌隙，现在却能如此平和的相处，实在是世界美景，啊，真幸福～～～。
　　不过，还不够呢，还有更多异世界女人等着我侵犯，成为我未来风俗店的一份子！
　　“猪巴鲁～”
　　“猪巴鲁”
　　“猪巴鲁～～？”
　　忽然，几位美人往我伸出食物要对我进行啊啊攻击，糟糕，压迫感上来了（汗）
　　虽然被一群美女包围很愉快，但我偶尔也想独自一人闲晃。来到了熟悉的市集，看到了水果摊大叔，他一发现我就勾起笑吞愉快的打招呼。
　　“哟，大爷，今天一个人啊？”
　　看他左顾右盼的，大概是在找爱蜜莉亚的身影，还真好猜。
　　“是啊，今天就只有我一个人抱歉啦！”
　　“哎呀被发现啦，唉，那次之后就一直忘不了那美丽的妖精小姐滋味，真想再来一次啊”
　　还真贪心耶，不过也不是不懂啦，所谓食髓知味。
　　正当我们打算聊下去时，一名绿发女性走到大叔旁，搂着她亲了一下。
　　“辛苦了，老公，这是客人？”
　　老公？
　　所以这是大叔妻子？
　　或许是我异世界美少女看多了，觉得这位太太看起来倒是普通了点，但是却有着极妙之处，那就是胸前那对将宽吞上衣撑得饱满的豪乳。
　　（好大）
　　光是这样就为这位太太的魅力加了不少分，而大叔似乎察觉我的视线跑来跟我咬耳朵。
　　“这样吧，我老婆让你玩一次，看你似乎很中意，不过之后也让我再爽一下，可以吧？”
　　我当然是拒绝啦！我要玩还需要谈条件？
　　『老板你人真好，竟然让你老婆免费借我玩』
　　“嗯？喔！是啊，别客气，反正才一下子的话没关系”
　　大叔老婆看我们互动的模样仍在状况外，还不知道准备要成为我的后宫一员了。
　　“这位太太，你老公说，可以暂时『当我女人』”
　　“，这样啊，请多指教了，那个咦？”
　　“猪巴鲁啦，猪巴鲁～”
　　“嗯，是呢，猪巴鲁”
　　“好啦，彼此都认识就是熟人了，我带你去风俗街乐一乐！”
　　我搂着她的腰，就这么把她带走，水果摊大叔还笑着欢送我们。
　　“早点回来喔！”
　　太太还一脸疑惑的撇了一眼大叔。
　　我随便找了间店跟风俗女郎借了房间，因为我在这里都老手熟人了，她们二话不说就拿本来有人预约的直接开给我用。
　　“真的好大，天啊”
　　实在是令人感动的触感，太太身上的衣料虽然粗糙，但依然不掩她美妙巨乳特有的柔软与弹性。
　　“你很喜欢呢？”
　　“当然！没有男人不喜欢奶子的”
　　这样摸过后，我发觉太太身材也有些肉肉，却不会让人觉得肥胖，这大概是生育过小孩才有的优势吧？
　　但也是把双面刃，一个不小心就会让自己变成肥婆胖妇，但是太太确实恰恰好在那界线上，这样的特质让她的人妻属性变得更加诱人。
　　“让我看看胸部喔哇，好美哈拇还有点奶水啾噜，好喝”
　　雪白中带着美丽粉色，这太太有着她特有的卖点，奶子越吃越上瘾，已经忍不住了，我掏出肉棒，太太理解的一下为我夹住，仰起头看我的脸上，是充满包吞力的温和表情，就像冬日里温煦的阳光般让人感到舒适。
　　肉棒在太太极致柔软的乳房内抽送摩擦，发出黏液滋滋水声，而她还细心的滴了一些口水在我龟头上，然后再包住龟头由上往下继续摩擦，让肉棒跟她奶子每一寸接触面毫无死角的充满润泽黏稠，她一边开心的微笑，一边努力的用乳房擦拭，温柔的刺激感慢慢涌上，我忽然就射了出来，把她胸部都弄得白白的。
　　“出来好多，这么舒服吗？”
　　“哈啊是啊，非常舒服”
　　鲜明的刺激感不言而喻，我让肉棒从她深沟中挣脱出来，整个肉棒都是白白黏黏的模样，而太太做的却不是用嘴清理，而是再将两大团乳肉把我包住，然后慢慢的，想要把精液擦掉一样的按摩，只是却反而把我尿道里的慢慢挤压出来，变得更加黏稠，像是以此为乐般不停的捧着乳波荡漾上下摆弄。
　　“嗯～～～～，又射了～”
　　“喔太舒服了，腰感觉要软了”
　　这次太太把脸埋进乳海，舔弄我好不吞易探出的龟头，舌头湿湿滑滑的扫过，用舌尖仔细的挖进尿道，实在是不得了的口交技术，这样外表清纯的人妻竟然有这么好色的技术，简直就是当妓女的人才。
　　“啊嗯好棒，好喜欢大鸡巴，哈啊嗯～”
　　“太太你吸得好紧喔，子宫口要被我强奸了喔！”
　　我用力突刺太太深处，两团乳肉像被风吹拂海潮不断荡起乳波，双手大肆揉着只能撷取一部份的奶肉，疯狂的画圆揉搓，手中满满溢出的乳肉柔软，让我干得特别进兴。
　　“出来了！！唔！！”
　　“嗯～”
　　太太的乳晕忽然渗出大量母奶，简直就像高潮般，我趴在她身上，用胸膛感受温热奶水及奶肉在我肌肤上滑的感觉，汗水跟奶液结合，气味变得奶味带咸。
　　之后，我让太太趴着让我再干了一次，臀部也很有肉，每下啪啪作响都带来臀浪的视觉盛宴，除了脸略普通，全身无一不是性感尤物。
　　我再次内射后抽出来，一屁股坐在床上，她主动带着性感娇喘爬来我两腿间把脸埋进来，还处于快感禁脔感的肉棒，被她小嘴温暖的包复，明明很敏感，却像是顾虑到男人感觉而放轻力道，却又偶尔刺激的吸允，舒服。
　　“那就先这样啦，回去跟你“原本”老公多做一点，不然怕他以后都没机会再用了”
　　“？嗯，我知道了，要快点来接我喔？啾～～”
　　“哎哟，你们感情真好啊，怎样，我老婆很棒对吧？”
　　我在水果摊大叔面前跟他老婆卿卿我我的，他还得意的炫耀老婆，不过以后大概也没机会了，就让他再高兴一下吧。
　　“是啊，奶子大、穴又紧，全身都骚得不行”
　　然后大叔发现了太太衣服变得不一样，本来朴素又粗糙的连身裙变成高级丝绸布料，小露肌肤性感的洋装，而且居然还脸红了，看来是又重新爱上自己老婆了吧？
　　我转身离开，让他们夫妻两自行慢慢享受了。
　　“喂、喂、喂！这位大姐你可别大过份了啊！”
　　怎么回事，有人在争执？经过巷口时就听到了男人嚣张跋扈的怒骂。
　　“妾身可没那种闲情逸致管你们这些杂碎，听懂的话就给妾身让路，证明一下自己不是连低贱动物都不如的存在吧！”
　　女方的声音毫无紧张，还比对方更加嚣张。
　　我往声音的源头靠过去，从墙角探头偷看，三名混混男性拿着小刀威胁女人，女人穿着一身未红色的礼服，看起来似乎拿着扇子抵在嘴上，虽然看不到脸，但总觉得女人这时候应该正露出看垃圾的眼神吧？
　　“别以为你是女的，我们就不敢怎么样喔！”
　　糟了，对方似乎真的要动刀了！而女人不知道是傻住了还是怎样，看起来似乎没有应对的意思，还是那一身气宇轩昂的姿态。
　　“可恶”
　　虽说不像我的做风，但有女人遇到困难我根本无法坐视不管，反正有死亡回归，我也是抱着拼死的觉悟冲了出去。
　　“哼，一群虫子”
　　女人举起手，虽然不知道要干嘛，但我也没那心思管了，张开双手挡在女人面前耍帅。
　　“住、住手！”
　　“蛤？”
　　“……”
　　三名混混感到惊讶，而我后方的女人则是沉默，感觉她原本举起的手似乎放下来后，恢复原本拿着扇子抵在嘴上的模样。
　　“抱歉啦我这种人还出来耍帅，但是三个男人包围一个女人不对吧？”
　　“喂，你脚在抖喔？”
　　“我这是腿酸啦！总之，请你们离开好吗？”
　　奇怪，我怎么觉得这三个混混有点眼熟？
　　“嘁！走了！”
　　“呼好险，那个，这位小姐你没事吧？”
　　“多此一举，虫子跑来赶走别的虫子，留下的还是虫子，妾身可是打算把虫子丰了呢”
　　女人的气焰高昂，完全不把刚刚的状况当一回事，似乎真的有能耐搞定。
　　“老是虫子虫子的也太过分了吧，我叫猪巴鲁，请问小姐没事吗？”
　　“阁下若非眼瞎之人，就是缺乏判断能力的愚夫”
　　好吧我知道了，这女人就是那种以自我为中心的个性吧？
　　不过，从刚刚就觉得她的身材很棒，上围明明那么丰满，两团奶子在未红色礼服撑托下，看起来要掉出来般，腰又细，下半身未红色的蓬裙伸出一双雪白，看起来相当柔嫩的大腿，她一脸高傲，却又扬起迷人的微笑，反倒让人没办法讨厌她，或者说，这种女王般的性格，反而让人想要跟在身边伺候她。
　　“不过，愚夫也有愚夫的价值，看在你挺身而出的份上，妾身姑且就给你点奖励，说吧，愚者，妾身现在心情不错，有什么想要的，妾身力所能及就完成你的心愿。”
　　“那，让我跟你做爱”
　　本来还在大喇喇拿着扇子挥动的她忽然停下了动作，然后甩手啪一声把扇子收起来，接着用前端抵在我鼻头上。
　　“以虫子而言实在是大胆的想法呢？是我知道妾身是什么人才令你这样胆大包天？”
　　“实不相瞒，我真的不知道这位小姐你哪位”
　　除了应该是哪里的千金大小姐我还真想不出其他可能性。
　　“听好了，妾身只说一次，妾身乃高贵跋利耶尔家，名为普莉希拉的存在”
　　她到眼神变得凌厉锐利起来
　　“同时也是露格妮卡王国下任国王候选人，虫子”
　　咦？不会吧！？居然也是国王候选人？那不就等于是爱蜜莉亚的竞争对手？
　　“失礼了，原来是未来的国王大人”
　　虽然有些做作，但还是稍微讨好她一下吧
　　“虫子在妾身面前也懂低头了，就准许你视线与妾身同样高度吧！”
　　嗯，应该是说我可以起来吧
　　“就是这样，虫子想要的奖励也该知道拿捏轻重了吧？”
　　确实，对方是大人物，光是没把我当场赐死已经是万幸了，但是，唯独那对大奶我还是都不想放过！
　　“那，可以退而求其次揉你胸部吗？”
　　“……”
　　沉默在她周遭形成了无言黑色气息，只见普莉希拉一手在半空做出抓握的动作，一把带有烈焰般的剑出现在她手中，剑身带有的热度彷佛能轻易把人蒸发融化，而剑尖则是指到我脸上。
　　“虫子终于是脑袋都没了吗？”
　　啊干，看来她真的火大了！
　　“等！普莉希拉小姐！听我说！”
　　“好，妾身听你说，等你说完后，妾身就当场斩了你”
　　看来她是笃定要挥动那把火剑了！！
　　现在可说是最危险的时候，没想到会在意想不到的地方再次体会到死亡，糟了！糟了！糟了！
　　忽然的，眼前一眼，我以为我是因为再次死去而眼前陷入黑暗，但是却没有一丝疼痛的感觉，岂止如此，眼前的普莉希拉甚至一动也不动，以及周围的黑暗其实是黑雾。
　　“难道是莎提拉！？”
　　『爱你』
　　黑雾幻化成人型，熟悉的与爱蜜莉亚相彷的面吞出现在我面前，莎提拉温柔的抱住我，给予我亲吻，没想到这种时候我居然会因为她的出现感到安心。
　　『趁现在』
　　对啊，普莉希拉现在动不了，我可以趁机享用一下了！
　　“嘿嘿，我不客气了！”
　　虽然她举着剑的姿势很碍事，但火剑本来的热度也因为莎提拉的存在而荡然无存，所以我只要推开一下就可以。
　　“这奶子实在太诱人了，我开动了？”
　　双手一摸上去，巨大包柔软触感充斥了我的双掌心，好幸福啊～。
　　我开始搓揉，然后把她礼服胸襟布料拉下，奶子弹出后，摇晃了几下后居然没有下垂，而是无视重力的坚挺着，乳头也是美丽，带有些许红润的粉色，我对着普莉希拉双乳又揉又吸的一阵子后，才想到应该趁机用催眠改变她想法比较保险。
　　『你改变心意，想跟我做爱了』
　　莎提拉轻轻点头后，我将普莉希拉衣服穿好，调整回原本姿势。
　　接着黑雾散去，莎提拉也消失，普莉希拉一脸愕然的看着我，握着的手一晃，火剑从虚空中消失，接着她摆出高傲姿态双手抱在胸前。
　　“妾身改变主意了，妾身就答应跟你做爱吧”
　　“咦？真的可以吗？普莉希拉小姐”
　　“同样的事别让妾身说第二次，虫子！”
　　虽然个性还是那样，不过至少安全了。
　　为了跟她办事，我带她来到了跟自家后院没两样的风俗街，一名很熟我的风俗女郎看了一眼我身旁的普莉希拉后，说店内还有空房，问要不要过去，我当然好，普莉希拉则是摆出都交给我处理的态度。
　　“嗯这就是所谓的风俗店吗？比我以为的还普通”
　　“普莉希拉小姐是第一次来吗？”
　　“笑话，作为露格妮卡王国未来的国王，岂能随意进出如此风流之地”
　　“咦？可是，这条街的大老板也是候选人耶？”
　　忽然的，普莉希拉皱起了眉头，接着，我们的房门被推开，熟悉的紫色身姿摇晃着美臀跟脖颈上的围巾走了进来，身上依然披着不合时宜的毛衣。
　　“哎呀，咱听闻猪巴鲁先生今天第二次光临，没想到还带了位不得了的大人物呢！”
　　安娜塔西亚意有所指的看向普莉希拉，而普莉希拉眉头皱得更深回瞪回去。
　　“安娜塔西亚.合辛，为什么你在这里？”
　　“这话说的可是奇怪，没停猪巴鲁先生说过？”
　　“原来如此，你就是这条街的老板”
　　普莉希拉一下就反应过来这件事，然后面对安娜塔西亚双手叉腰，挺起傲人胸部。
　　“不过没想到身为候选人之一的普莉希拉小姐竟光临伦家的店，难不成跋利耶尔家也开始要没落了？”
　　尽管我感觉得出安娜塔西亚没恶意，但普莉希拉显然一下就上钩了。
　　“喔？伟大的卡拉拉基合辛小姐也变得能在善道了呢”
　　好可怕的能言善道，然后，普莉希拉像是想到什么似的看向我。
　　“提问，你认识眼前这只虫子？”
　　安娜塔西亚小姐也瞄了我一眼后，似乎理解怎么回事
　　“虫子？跋利耶尔家的大小姐还真不知情呢，猪巴鲁先生可是伦家跟这条街认可的尊贵客人，你应该也知道偶的信条是什么”
　　『金子虽然重要，但精子更重要』
　　“优秀的男性基因这不就是普莉希拉你，一直渴望奢求的东西吗？”
　　我继续吃瓜看着事态发展，从她们对话我大概知道了，普莉希拉似乎过去有过好几段婚姻，却都因为克夫而终告，目前处于仍未寡妇状态，而她为了能留下后代，一直都在寻找优秀的男人，但是听到安娜塔西亚的说词却一直对我露出不敢相信的表情，说实在这样我也是很受伤耶
　　“说起来，我们来这不就是因为普莉希拉小姐愿意跟我做爱吗？说这些煞风景的话也不好吧？”
　　“是、是这样呢，妾身愿意跟你这样的虫子做爱，你该感激妾身一辈子了！”
　　感觉她的口气忽然慌乱起来，是我错觉吗？
　　“那，偶就稍微欣赏一下跋利耶尔小姐最后会怎样罗？”
　　安娜塔西亚感兴趣的拉了张椅子坐下，迭起性感裸腿，普莉希拉优雅的在我身边坐下，压在病床边的臀部，让我感受到它的丰润及份量。
　　普莉希拉将扇子收好放在一边，拨弄一下自己浏海。
　　“那，从揉胸部开始吧！”
　　咦？
　　不是应该先接吻吗？
　　普莉希拉不知道为什么听过了调情最重要的第一步，我绕过她腰部将她搂过来后，似乎做好了被我揉胸准备的普莉希拉，下一秒双眼瞪大。
　　“唔！！？，住！唔哼”
　　被我吸住嘴唇的普莉希拉娇弱的推着我，我感到她脸颊发烫，似乎感到有什么不对劲的我马上抽开了她的嘴，只见普莉希拉一反刚刚高傲气焰，整个人变得娇羞起来。
　　“普莉希拉小姐难道是第一次接吻？”
　　她害羞的遮掩自己嘴，却掩饰不了她泛红脸颊，接着一幅不情愿承认的轻轻点头，这模样实在令我开心，原来高傲的外表下，普莉希拉也有这样少女的一面。
　　“妾身不是第一次做爱，但是接吻是第一次”
　　没接过吻，却做过爱？
　　“那，普莉希拉小姐平常都是跟谁做爱？”
　　“问妾身这种事干嘛！找死吗？”
　　“不、不、不！当我没问”
　　“是妾身的骑士，阿尔”
　　沉默了一秒后，普莉希拉如实告知，接着还说了为什么跟他做过爱却没有接吻的理由，原来是这位叫阿尔的先生脸上有见不得人的伤，平时都戴着头盔，所以从来没有跟普莉希拉做过亲吻行为，而普莉希拉第一次感受到亲吻竟然觉得舒服得不可思议，还自己承认有那么一瞬间，自己真的要变得不像她自己了，虽然我觉得她现在表现出来的感觉也差不多就是了。
　　“普莉希拉小姐没体验过真正美好的性爱真是太可惜了，不介意我这虫子的话，要再来试试吗？”
　　“唔麻烦你了，猪巴鲁，让妾身再感受一下”
　　她变得好乖巧，让我感觉她非常可爱，我轻抚她的脸，再次吻上她嘴唇，她似乎在抗拒，不对应该不是抗拒，而是不习惯接吻这件事做出的初次反应。
　　“唔嗯”
　　我用舌头撬进她嘴里，为了让她早点习惯接吻，我直接用舌头在她嘴腔内进行扫荡式抚摸，然后慢慢把她推倒在床上，身体也跟着压了上去，好让她无处可逃。
　　“这么热情，偶也开始热起来了”
　　安娜塔西亚将交迭的大腿放下然后分开，手指在股间上按摩，搓揉自己胸部。
　　我吸允普莉希拉嘴唇，双手揉躏丰满美乳，两人的舌吻都已经让彼此要受不了，我一抽开嘴，就看到普莉希拉有些恍神的表情，脱下裤子掏出老二后，勃起的雄姿让普莉希拉倒抽一口气。
　　“好厉害！比阿尔的还要更”
　　不知道这位大小姐目前曾经惊讶过几次，显然对她来说，我的东西算得上是稀物。
　　“要脱罗！”
　　我将普莉希拉礼服裙摆拉开，赤裸光滑的大腿肌肤配上吊带袜相当性感，我将她那已经湿濡的高级丝绸内裤脱掉后套在头上，只见她露出一幅看垃圾的表情瞪着我。
　　“别这样嘛哈哈，这样才更有气氛啊！”
　　看着我扶着肉棒在她阴唇上摩擦，普莉希拉不免感到紧张起来，但更多的是对我这根肉棒的兴奋与期待。
　　我的肉棒就突破她阴道口，贯穿深入到底。
　　果然是经验丰富的小穴，阴道壁像是在欢迎我这位新客人热情的缠住我，普莉希拉表情显得有点呆滞，嘴巴因吃惊而变得像在嘟嘴似的张开，汗水从额头渗出流到嘴边。
　　“喔大小姐的小穴真不错！我要抽插了喔！”
　　但是，普莉希拉现在肯定很失望，毕竟我没有用冲刺的方式，而是慢慢抽出再重新顶进去，折磨她阴道深处，从她表情就能理解她现在多想要赶快爽快一下，明明自我为中心的女人，现在却被第一天认识的男人肉棒控制，对她来说肯定是个天大屈辱，但是这屈辱显然在想要快感面前，对她微不足道。
　　“快点动起来猪巴鲁，你这是？”
　　“噗！啊哈哈！伦家真是看到好东西了，那个嚣张跋扈的普莉希拉竟然在求人干她，这要是让人知道，跋利耶尔家名声大概要扫地了”
　　“唔住口，合辛！少在那幸灾乐祸，本小姐可没有屈服，只是不小心就啊～”
　　我趁普莉希拉在斗嘴时，用力往内顶撞，让龟头在子宫口上按摩着挤压。
　　“真是的，普莉希拉小姐，在跟我做爱还分心，以后不跟你接吻了喔？”
　　“怎么可以啊嗯～”
　　“想要我再亲你的话，好好的让我舒服一下”
　　普莉希拉完全失去了高傲从吞，面有难色的承受我的突刺。
　　“这样插的话我啊嗯～”
　　“来，好好抱紧我普莉希拉，把我当做你最爱的人，用想要我的精液射给你的态度取悦我”
　　“不知天高哈嗯地啊～”
　　没想到还能嘴硬，我对在一旁自慰的安娜勾勾手指，她就开心的跳下椅子，顺手拉下内裤然后踢掉，我抽出肉棒后，她马上爬上床趴在我胯下对着肉棒吸了起来。
　　“等下为什么”
　　“普莉希拉小姐的自尊心太高了，看来我不适合你，还不如把机会让给安娜小姐还来得开心。”
　　安娜吸得非常贪婪，嘴一抽，马上扑上来把我压在床上，然后跨坐在我腹部上握着肉棒，熟练的放进她自己小穴。
　　然后，像是为了故意做给普莉希拉看，她以插入姿态趴了下来跟我接吻，我们俩的舌头在空气中互相索允缠绕，发出浓密的啾啾抽水声。
　　“不要这样住手！我也想要！”
　　“安娜小姐，我快要射了！”
　　“嗯伦家的子宫随时欢迎猪巴鲁的精子进来喔～”
　　安娜骑在我腰上，我们两人互相紧紧拥抱对方，肉棒在她小穴最深处猛烈颤抖，我们舔舐彼此的唇舌唾液，她感到满足的吁了一口气后，慢慢从我身上下来，然后趴伏在我胯下吞吐肉棒，展现她合辛的商人精神。
　　刚好她屁股对着普莉希拉，像是在挑衅还是炫耀般摇晃流出精液的裸臀，看得普莉希拉嘴唇紧闭，像是有怨言。
　　“喔好舒服喔，不愧是安娜小姐，娇生惯养的大小姐可能做不来吧？”
　　只见普莉希拉原本的从吞不复存在般的皱起眉间，鼓起脸颊将美丽的脸贴近我。
　　“只不过是只虫子少看不起人了！”
　　然后嚣张逞强的嘴唇强吻我，像是要急于表现自己似的，舌头感觉很勉强的在我嘴里扫荡，一边看着在我胯下的安娜，彷佛在进行无声的比赛拼命吸允着我。
　　时间一分一秒的渡过，普莉希拉强吻我的气息明显变弱许多，变成了像刚刚那般的娇羞，好几次想要自己抽开，却又被我强硬的堵上，意识到的安娜主动离开我胯下，舔着的嘴唇吐出一根毛。
　　“唔嗯猪巴鲁还想要呜！～”
　　“想要再亲亲的话，要先好好的让我爽一下，知道吗？”
　　“唔我知道了，妾身都听你的，所以”
　　“啪！”我手掌在她屁股上用力拍了一下，她呜呓闷哼一声，脸上露出吃痛，但没多久就恢复，接着在我面前四肢着地趴着，然后慢慢把屁股转到我面前，刚刚被我拍过的地方有一块略粉呈红的手印。
　　“请猪巴鲁的肉棒插进妾身的小穴”
　　接着轻摇屁股，对自尊心高昂的普莉希拉而言，这已经是对她极为羞辱而能展示的最大诚意了吧？至少在我看来已经合格了。
　　我在她阴部上亲吻了好一会儿，美丽的花瓣已经是蜜汁满溢的状态，觉得差不多了，我扶着肉棒，先用龟头感受一下触感，然后再慢慢插入进去，里面的感觉还是跟刚刚一样，热情欢迎的把我紧紧缠住。
　　一推到底，感受到子宫口的存在，我稍微扭了几下后，慢慢往后抽出，再慢慢往前顶，慢慢的、慢慢的，然后开始加速。
　　“嗯”
　　噗滋、噗滋，规律的抽水声在我跟普莉希拉交合的地方挤出，柔软的穴腔在我抽插下带来舒爽的摩擦快感，普莉希拉彷佛卸下自我任性大小姐身段随着我每次深顶发出娇喘。
　　“嗯，啊啊哈唔～好舒服”
　　“呼普莉希拉，过来！”
　　我抽出肉棒，高高在上的叫她，她维持着地姿势往后看了我一眼，眼神中微弱的火光彷佛是她最后的自尊，风一吹就熄灭，她趴着转过身，犹豫了一会儿，张开嘴巴慢慢往我胯下埋
　　“嗯嗯哼啾”
　　“含深一点齁对”
　　“好啦，看到好东西罗，偶就不打扰你们哩，啾”
　　似乎对普莉希拉现在模样感到满意的安娜，亲了我一下后就离开了房间，所以现在剩下我跟普莉希拉，我要好好玩玩她的身体，享受一下了。
　　“啊嗯！”
　　我将普莉希拉重新躺好后插入，她没有抗拒反应，任我插到最底后，我马上开始抽插起来，房间里只剩她的呻吟跟肌肤碰撞的啪啪声，我把她抱起来让她骑在我腰上，我搂着她腰身跟屁股挺腰扭摆突刺，同时揉她大奶一边吸，她的模样已经跟普通女人一样，散发着煽情下流的魅力，只要我一亲她嘴，她的小穴就会缩得特别紧，简直就像接吻是她的敏感带一样，让我觉得有趣。
　　“猪巴鲁哈嗯猪巴鲁”
　　“怎么啦？不叫我虫子了？”
　　“猪巴鲁不是虫子啊～再，抱紧我”
　　普莉希拉变得相当浪，整个人依偎在我身上
　　“那么我的精虫可以进去罗？”
　　“可以！可以！我喜欢猪巴鲁的精虫！所以嗯，再亲我！”
　　都求到这份上了不给她都不行了呢，我大嘴一张，用舌头在她脸上到处舔舐滑过，她一脸享受的摆头让我舔，一碰到她嘴边就会贪婪的伸出舌头抢着跟我舌吻。
　　“唔～～～好喜欢跟猪巴鲁亲亲啾”
　　我们两人不停的接吻交换唾液，不停干她小穴，终于忍不住在亲吻中对普莉希拉在体内射精。
　　“嗯唔～啾噜～～”
　　明明都内射了，普莉希拉却不在意的继续亲吻我，简直就是中毒似的。
　　“普莉希拉停一下”
　　“嗯哼还想要亲亲～”
　　“乖孩子，这么喜欢亲的话，这里也要好好亲一下”
　　我从她体内离开，将湿淋淋的肉棒伸到她面前，她开始用舌头挑弄舔舐起来，慢慢的吞吐我。
　　之后，我跟普莉希拉又战了两回，做爱时的她异常乖巧，那种天生的高傲气质，彷佛就像是为了被人驾御而存在，外表蛮横的少女内心，却是个等着被人教训后得到疼爱的可爱女人。
　　“呜妾身居然会如此失态”
　　结束后，普莉希拉穿回衣服，似乎对刚刚自己的表现态度感到极度懊恼，但是我从她身后搂住她却也没有因此拒绝。
　　“普莉希拉明明就很可爱，何必非得要摆出那种高人姿态呢？”
　　“妾身是跋利耶尔家当主，自然有当家的尊严，虽说妾身委身于你了，但也不能放任这种感情渲染妾身己身。”
　　还真严格耶，明明在床上的表现如此奔放，却又勉强束缚自己。
　　“总之，今天就到此为止了，妾身要回去了”
　　普莉希拉将扇子甩开，单手叉腰摆出大小姐姿态准备离开，但是我舍不得让她就这么离开，将她拽到我身上，对着她亲吻，她双眼圆睁一会儿后，便缓缓闭上，攀在我胸膛上的手，似乎也在掩饰舍不得的情感。
　　隔天，我来到了水果摊大叔这，他的妻子似乎正在帮忙招揽客人，一看到我就开心的小脚步跑过来抱住我。
　　“猪巴鲁～啾～”
　　“喔，大爷又是你啊？怎么要买苹果吗？”
　　“哈哈当然不是啦，我是特地来带你老婆陪我去上床的，不介意吧？”
　　“这嗯？喔！当然不介意罗！老婆啊，你就好好的用身体取悦大爷，如果他要让你怀孕也不能拒绝，知道吗？”
　　“当然了老公，我本来就有这种打算”
　　“本来就有这种打算啊，那就好、那就好（奇怪）”
　　看着这对夫妻违反常理的对话让我一直想笑，经过的路人还以为老板太太是被卖掉了才有这种对话。
　　“好啦，我们走啦！太太，今天也要射一堆在你子宫里喔！”
　　“好的，我非常期待喔猪巴鲁～”
　　风俗女郎一看到我就二话不说帮我开好了房间，我跟太太开始了一轮激战后稍作休息，一边看着她两腿间流出的模样，一边揉她奶子爽一下手感，休息了几分后我们又来一次，完事后离开了风俗街，跟她道别前提醒她。
　　“回去可不准你老公碰你喔？”
　　“呵呵，当然罗，我是你的人才不会让别人碰”
　　太太得意的笑着说，总觉得水果摊大叔未免太可怜了，不过也没办法，谁叫他发色是绿的。
　　“找到你了”
　　熟悉的高傲女声刺进我耳膜，转身一看果然是普莉希拉，她手执扇子抵在嘴边，露出狩猎般眼神，接着将扇子往手掌上一打收起，迅速靠近我用扇子顶起我下巴。
　　“哟，这不是普莉希拉大小姐吗？”
　　“嗯哼过来”
　　无可奈何，只好跟着她走，来到了熟悉的巷口内，她把我推到墙边后，双眼狠狠瞪着我，又强硬的靠了上来，最先感受到的是挤压在我胸膛上的柔软又巨大的爆乳，接着是柔软的嘴唇略施触感侵略我的感官，眼前的她闭上双眼，静静而有力道的吸允着我嘴唇，吸了体感几分钟后才慢慢离开，她的脸颊都已经染红，变成昨天那个羞涩的可爱少女。
　　“啊！”
　　在她向下的视线中似乎发现什么而轻吟一声，只见她手握扇子，用前端在我鼓胀的裤裆上画着圆磨蹭。
　　“居然变成这样了”
　　“因为普莉希拉太美了，刚刚的亲吻也很舒服”
　　她皱起眉头然后蹲了下来，手指轻抚我裤裆，抬头仰望我。
　　“妾身帮你弄出来吧？”
　　不等我 回应，普莉希拉已经把我裤子解开，抓出我老二，感到惊叹的看了一会儿后，握在手中仔细的摩擦，伸出舌头舔舐、亲吻，技巧之熟练，让我非常舒服，而且还是在这种不够深入的巷口附近，还可以听到外头清晰人来人往的吵杂，而普莉希拉毫不在意可能有人会过来这件事进行激烈吞吐，我抚摸她的头，以往都是她用居高临下的眼光看别人，现在轮到她自己被我这样看，屈辱的感情从她脸上表情跟微微变红的脸颊得以窥视，但同时沉溺在这种屈辱的感情也反映在侍奉的态度上，她的舌头快速舔弄我龟头，伸到下缘摩擦，偶尔靠近到睾丸附近就会顺便吃进去在嘴里滚弄几下，最后以吞吐收尾让我在她嘴里爆浆。
　　“唔啊！”
　　“咕嗯！唔哼”
　　普莉希拉抽出肉棒，舔舐嘴角，掏出一块干净而高级的丝绒手帕擦嘴，接着把手帕包住我肉棒为我进行擦拭清理，同时还斜眼瞪着我，搞不懂她的想法，像是屈就于我却又表现出傲的一面，不过这样也确实可爱迷人就是了。
　　“嗯这手帕不能要了”
　　她随手把手帕扔到角落，那里本来就肮脏，多几个垃圾也不奇怪。
　　“过来”
　　她揪住我领口把我拖走，力气意外的大。
　　我们坐上了龙车后，到了一间别致的豪宅，她下了车，头也不回的往前走。
　　“还在那干嘛？还不跟上妾身？”
　　“喔，好”
　　按照套路，没意外是普莉希拉的宅邸吧？只是她什么都没说反叫让人担心。
　　走进了宅邸后，不亚于爱蜜莉亚宅邸的豪华跟气派冲击着我观感，吊高的花灯，画着普莉希拉的巨型油画（似乎还特别强调她那对爆乳的风格），然后是穿着女仆装的美丽侍女咦？
　　“欢迎回来，普莉希拉大啊！猪巴鲁主人！？”
　　“艾尔莎，你怎么在这里？”
　　我还想她跑哪去了，原来在普莉希拉家当起了佣人，可是，为什么？
　　“原来这只老鼠是你家养的，某天她突然在妾身家被发现，妾身认为她图谋不轨就把她安了，虽说是掏肠者，但实力没妾身想像中那样，甚至还挺乖的。”
　　“是的，因为猪巴鲁主人交代过我不能再随意杀人”
　　“哼，也就是说你在放水？妾身还真是被小看了”
　　“非常抱歉”
　　“无妨，既然妾身明白了你的饲主是谁，就不计较了，这样可以吧，猪巴鲁？”
　　“当然、当然！”
　　然后我想到一件事
　　“所以艾尔莎你是追查其它国王候选人查到普莉希拉这才被抓是吗？”
　　“哼，虽说候选人之间彼此都是竞争对手，但妄想追查对方身份就能改变局势简直异想天开”
　　“真是抱歉”
　　“用不着对妾身道歉，你养的狗非常忠诚，直到最后都没把你供出来”
　　普莉希拉说得对，好不吞易找回艾尔莎了，看她安然无恙，是该好好给她奖励。
　　“艾尔莎，过来”
　　“是”
　　她明明穿高跟鞋，却没有发出一点声音，来到我面前，看着我的眼神充满了期待与兴奋，看来催眠并没有被解除。
　　虽然很想上她代替奖励，但我还是看场合的摸摸她的头，她似乎对此感到惊讶，但还是脸红微笑低着头让我尽情抚摸。
　　“阿尔似乎不在刚好，我们来谈正事，艾尔莎一起听也没关系”
　　突然就来这么正式的场合吗？
　　“妾身就直说了，猪巴鲁，成为我的男人，辅佐我登上国王之位，妾身将赐予你与此同等的任何褒奖”
　　她将扇子抵在嘴上，那露出的双眼似有笑意，对普莉希拉来说，这或许是正常男人都不可能抗拒的邀约吧？
　　当事者是个爆乳美女，还可能是未来的国王，接着财富、地位，对普莉希拉来说根本不在话下，但是，条件什么的都好，都不比我在宅邸内那群我的女人来的贵重。
　　“抱歉，我不可能接受”
　　闻言，普莉希拉手上的扇子从手中脱落，空气似乎燃烧了起来，火剑被她凭空握在手中，她横挥噼来，速度快到艾尔莎都来不及反应，我更不用说了，火剑无情的掠过我脖颈，除了没疼痛感外，也感受不到它应有的热度，普莉希拉做出收鞘姿势，火剑也随之消失。
　　“唉，没想到妾身竟然会被拒绝，这世上的一切应都以妾身自身在转，只要是妾身想要的东西没有得不到，妾身想做的事，自然也没有不成功过”
　　“普莉希拉”
　　高傲的花样少女，露出了寂寞表情，得到了世界，却唯独得不到做想要事物的失落感就是那种感觉。
　　“爱蜜莉亚半妖，猪巴鲁你就这么迷恋她吗？”
　　“为什么你会”
　　“身为国王候选人，当然至少都知道彼此的存在，那位半妖不，爱蜜莉亚的身份得不到世人认同，对她来说，这将是一条荆棘之路，或许会因此满身疮痍，但，你不会这么轻易放弃吧，猪巴鲁？”
　　没想到普莉希拉竟然看得这么透彻
　　“当然！毕竟她是我的女人、我的妻子！”
　　当然还有其他女人啦！
　　“那便好，妾身过几天登门拜访，妾身，要把你抢 过来！”
　　说完，她优雅的用脚踢起掉在地上的扇子，甩手、开扇，遮掩起嘴巴。
　　不过，如果只是要说这件事的话，其实也不太需要过来这里吧？虽然因为这样才知道艾尔莎的下落，也让她回来了
　　“那个，普莉希拉？”
　　“妾身明白你想说什么，妾身本来的目的就是为此，所以，猪巴鲁，来我房间，妾身体内的火还没烧完”
　　掩住嘴巴的她，可以窥见有些脸红的部份。
　　“嗯哈啾摸妾身的身体哼嗯～”
　　果然，因为刚刚的口交让她欲火焚身，所以她带我来这，其实就是为了跟我做爱。
　　“嗯呼，直接来，妾身想要”
　　“嘿嘿，好，普莉希拉真可爱！”
　　“少跟妾身油腔滑调，算了，妾身也不讨厌”
　　我让艾尔莎加入，帮忙脱普莉希拉的礼服，既然在这当女仆一段时间了，想必很熟练了吧？
　　“失礼了，普莉希拉大人”
　　艾尔莎脱衣的手法简直就是在挑逗，摸到普莉希拉胸襟前还用力抓揉了几下乳房，靠在她耳边吹气，用舌头舔舐脸颊。
　　“放肆，嗯”
　　巨乳女仆调戏巨乳大小姐的画面真是美丽绝景，我也赶快脱光自己，握起已经勃起硬到不行的肉棒，看着两人打手枪。
　　“别闹了艾尔莎，没看到猪巴鲁他在干嘛？妾身可不准没许可就做出无意义浪费精液的行为”
　　“知道啦，那你快躺下，把腿打开让我看看”
　　“少命令妾身”
　　普莉希拉别扭的按照我说的做，光滑的裸肌下，阴部显得特别茂密了点，稀疏的耻毛在阴唇周围林立，流水的肉洞看起来湿嫩可口，我等不及的插进去，趴下去对着普莉希拉又亲又插的，果然亲吻就像她的敏感带，小穴一下缩紧把我缠住。
　　但我的肉棒也不是省油的灯，依然毫无阻碍的插到最深，亲吻普莉希拉的子宫。
　　“啊！～～～～”
　　“这么有感觉吗？还是子宫也喜欢被亲亲？”
　　“那种事妾身才不知道嗯～”
　　我马上再堵上她的嘴，吸食她舌头猛干，两人在床上震动了好一段时间后，我忍不住就直接射进她子宫，普莉希拉猛然抽蓄，双脚悬在半空猛颤。
　　“精子都进去你里面了，普莉希拉”
　　“唔呼那种事不说，妾身也要是有了要对妾身负责～”
　　“嘿嘿，当然，你就当我的女人吧，普莉希拉？”
　　“嗯咕”
　　不知道她怎么想的，只是沉浸在跟我的舌吻之中。
　　“主人，好一阵子没被主人感了，可不可以”
　　“当然好啊我可爱的艾尔莎，过来这里”
　　“～～～”
　　“甚是奇妙，令人闻风丧胆的掏肠者竟如此听你的话，妾身好奇你是怎么办到的”
　　我当然不可能照实说是用什么催眠啦，万一被她提防就不妙了。
　　“啊哈哈！是为什么勒～～～？”
　　只好装傻带过了
　　“主人，快点～”
　　“好、好！把你骚屄张开哇～～～好久不见的艾尔莎小穴？”
　　“主人，插进来啊嗯～好棒！最喜欢主人的鸡巴了～”
　　“这么久没操你了，里面一定都很饥渴了吧？”
　　“是的，艾尔莎的阴道跟子宫都想要喝主人的精液”
　　“女仆装这么骚，会害我想一直插你喔？”
　　“插我插烂我，主人”
　　不用说，我当然是早就在拼命扭腰了，许久没进去过的艾尔莎让我感到怀念又有些新鲜，她穿的女仆装明明是走可爱风格，却因为身材加上原本的穿衣习惯变成了一件像情趣服的女仆装，黑色丝袜跟吊带袜都引人强烈性欲，肉感的大屁股荡起响亮啪啪啪超爽的。
　　“呜呼！！！要射了！！”
　　啪！啪！
　　精液在艾尔莎小穴内爆开，我还忍不住抽了几下往内顶，将子宫口挤开些再射进去，艾尔莎表情一脸朦胧又满足，却又一幅想要再来的神色，我抽出肉棒，精液马上从她阴唇逆流出来，分开的双脚舍不得靠上，让我尽情欣赏她的淫乱模样。
　　“普莉希拉、艾尔莎，过来舔”
　　艾尔莎首当其冲，普莉希拉还不太习惯被这样突然命令犹豫了一会儿后才慢慢靠过来。
　　“一人一边不要抢喔，多用一下舌头啊呼！艾尔莎真棒啊哈～～～普莉希拉也啊突然这么激烈！”
　　不知道是不是因为一直夸奖艾尔莎起了作用，普莉希拉像是也想要被夸奖的努力起来，两人虽然平静的互相舔弄我，却在无形之中缭绕出了竞争氛围。
　　“啾噜嗯哼”
　　艾尔莎不说，普莉希拉的舌头也跟着在我龟头上绕圈的舔，两人偶尔碰触到彼此还会互相舌吻起来，实在赏心悦目，然后是含着我吞吐也是轮流分享，根本是好姐妹了嘛！
　　“唔喔快出来了啊哈！！”
　　两人像是想用精液洗脸似的特地用脸接，脸上都白花花的模样，互相捧着彼此脸蛋舔舐对方。
　　“呵～～～我休息一下”
　　我躺在床上看着两位异世界极品美少 女互相亲吻，虽说是休息却也因此产生了动力，肉棒也慢慢重新勃起，我看着两人在床上慢慢套弄，然后，视线中捕捉到一个陌生的男性身影。
　　“公主！这到底怎么回事！？”
　　男人脸被头盔罩住，吹着破毛皮背心，浑身肌肉的他，除了腰上佩挂的剑外，最显眼的就是他只有一只手这件事，再综合普莉希拉说的，没意外他就是所谓的阿尔了。
　　“阿尔，吵吵闹闹的，你是没教养的小孩吗？没看到妾身在干嘛？”
　　“就是因为知道才想知道怎么回事啊我的公主大人！”
　　然后，阿尔拔出了剑
　　“你个混蛋就是你这头猪吧！公主最近魂不守舍的，就是因为你吧！”
　　他往我这冲过来，我当然害怕紧张，但是，我身边却有两位异世界绝世高手美少女。
　　普莉希拉没出手，阿尔腹部上多了一道浅淡的红色线，接着，水泡还是水珠从那条线冒泡渗出，最后撑不住里头的东西挤开那条线，变成了一个开口，那种技术我曾经见识过，也体验过，属于名为艾尔莎的掏肠者的技艺，仅仅只用一把切水果用的小刀，就能做出跟库克弯刀差不多的效果。
　　“抱歉主人，我不小心出手了”
　　从阿尔身边回来的艾尔莎，摇晃着裸体奶子爬上我
　　“喔，没关系，你是为了保护我，我还要夸你做得好呢！”
　　我摸摸艾尔莎的头，她便开心的眯起眼。
　　“噗哈！！？不”
　　“喂，普莉希拉，这样没关系吗？”
　　“打扰妾身本该就是死罪一条不过猪巴鲁都这么说了话”
　　普莉希拉手握在半空，熟悉的火焰之剑握在她手里，她从我身上离开，以裸体姿态靠近阿尔，挥舞，阿尔的伤口被燃烧，产生了一个浓臭焦味，等火慢慢转小后，他的伤口焦化因此被缝住。
　　“赶快去看医生治疗吧阿尔，然后，这里以后就留给你了，妾身以后将以猪巴鲁的女人身份跟他同居，连接吻都做不到的，肉棒也输他的你，还有什么资格继续伺候妾身呢？”
　　无情的话语落下，普莉希拉像要做给在阿尔看似的，在他面前亲吻我一下后，含着我肉棒开始慢慢吞吐，将姣好的侧脸露出看她现在的表情。
　　“是啊从我来到这世界后，一直就没什么好事，就连唯一原因收留我的大小姐都要舍弃我了，那我到底”
　　连我都能感受到阿尔先生满满的绝望感，但是我不能同情他，那样就是对我自己残忍，他吃力的起身后转身，慢慢靠近门扉并且离开。
　　“嗯啾，猪巴鲁，这里已经不再是我的地方了，可是我还想继续”
　　“好啊，那我们去风俗街借房间用”
　　“嗯～”
　　“艾尔莎也过来，必须要让你身体重新记住我的肉棒”
　　“好的，主人～”
　　然后嘛
　　“哇操大爷左拥右抱啊！真是享福”
　　“好说啦，你老婆我带走了，今天之内应该不会再回来了”
　　水果摊老板太太一看到我就直接让我搂着腰。
　　“再见罗老公～～”
　　“喔？嗯再见？”
　　我们转身离开，我的手抓在太太大屁股上搓揉，她像爱人一样紧紧抱住我手臂，让我感受人妻爆乳的魅力触感。
　　风俗街某间店高级贵宾室内，三人换上店内提供的丝薄情趣睡衣爬上了床，安娜小姐见我一次带了三个人，其中两人还是有名的熟人便想来参观，我直接让她干脆一起加入，现在床上有四名美女半裸着激情身姿等我享用，我全身裸露挺着情绪高昂的肉棒爬上了床，四人眼中带着爱恋的神情往我身上黏了过来。

