==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：亚特兰提斯战记
👤 作者：狼太朗
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：1229491
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异世界,灵异,爽文,后宫
🗿 肉量：22.33%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　亚特兰提斯魔法世界的小混混瑞格，偶然得到了一颗史前魔族的魔装核心，以为暴发了人品的瑞格，在与这颗充满色情思想的宝珠签约之后，才发现这个共生者不但能量严重不足，而且汲取能量的方式很黄很暴力。
　　为了保住自己的小命，瑞格只得用尽千方百计去坑蒙拐骗一个个的绝色美女，然而在一连串的突发事故背后，却隐藏着远古魔族即将复活的阴谋。
　　在实力强大到足以摧毁亚特兰提斯一切力量的远古魔族面前，瑞格是要做力挽狂澜的英雄，还是同流合污的坏蛋？

第一卷 超级智脑

卷简介
　　从小立志要当大流氓头子的瑞格，在偶然之下，得到了一颗史前魔族的超级智脑，以为爆发了人品的小流氓，却在和这颗魔鬼核心签订了生命契约后，发现事情的真相并不是他想象中的那么美好，为了赚取超级智脑珠子大人需要的魔法能量，小流氓只得开始了疲于奔命的冒险生涯……
　　地理介绍：
　　亚特兰提斯（Atlantis）：消失的世界。
　　柏拉图（Plato）：想象中的国度。
　　克里特（Crete）：主角的家乡。
　　桑多尼亚（Sanguineus）：柏拉图公国首府。
　　椰露沙冷（Jerusalem）：圣域之城，三大宗教发源地。
　　铂京（Platinum）：圣华隆帝国首都。

本卷人物
　　瑞格·安帕（rascal·emperor）：柏拉图公国克里特城的小混混，从小的志愿是当一个大流氓头子，为人机灵，但有些不学无术，得到史前魔族的超级智脑后，从此就改变了人生。
　　萨勒（satyr）：神魔战争时遗留下来的魔族超级智脑，为了获取永不满足的魔法能量，而不择手段地引诱人类与它共享生命，非常傲慢，看不起除魔族之外的任何种族。
　　埃娃（alewife）：瑞格的母亲，安帕客店的老板娘，精明能干，喜欢钱财，拥有所有小商人的一切奸商品质，但却对自己的儿子充满了疼爱。
　　雯（win）：来自于圣华隆帝国的胜利冒险小队的队长，美貌泼辣，身材火爆，拥有一头火焰般的红发，阴差阳错之下，成为了瑞格的第一个女人。

第1章 魔法师的宝贝
　　“这个玩艺，就是你所说的宝贝？”瑞格半蹲在地上斜着眼睛看着老头，手指有意无意在一块板砖上点击，看那模样随时都有可能掂上给老头来上一记的意思。
　　“当然了。”老头忙不迭的点头，看着小流氓的眼神也就愈发的惶恐，不就是白吃白住了十几天没给钱而已，这个小流氓，竟然拿着砖头来要砸自己的脑袋——好吧，就算半个月的饭钱房钱是一笔不小的数目，但也总没一条人命值钱吧？
　　十五岁的小流氓瞅着老头手上那颗黑漆麻乌的珠子，看到他脸上露出怀疑的神色，老头急急慌慌地道：“别看这珠子不显眼，它里面可困着一个恶魔啊，什么愿望都能帮你达成的恶魔！”
　　“老不死的，你哄鬼呢？”瑞格破口大骂：“你真有一个有求必应的恶魔，直接叫它给你整堆银币出来不就成了，还用得着欠我家的饭钱？”
　　流氓没文化，迟早打趴下，瑞格从小的理想可是成为克里特闻名遐迩的大流氓，所以将这句老妈的格言一直牢记在心，也因此瑞格即使极为讨厌读书，但还是以极大的毅力没有从学校辍学，也算是克里特流氓中的一朵奇葩。
　　一见这老头居然死到临头还在骗人，瑞格五根手指已经抓上了脚边的砖头。
　　看见穷凶极恶的小流氓马上就要动手，老头惊惶失措地晃着手上的珠子：“我说的是真的，这里面真的有一个可以完成你任何心愿的恶魔！”
　　“恶魔你个脑袋！”十五岁的小流氓根本就没有耐心对着一个干枯的老头费口水，板砖一抡，就朝着老头砸了过去，谁知一砖过去，那老头手上的珠子竟然发出一道光晕，将瑞格抡过去的砖头弹了回来。
　　“我拷！”吓了一跳的小流氓差点被掉落的砖头砸到脚，连退了两步，看着这个老头，半天说不出话来。
　　倒是老头一脸惨痛地连连摇头，看着手上的珠子哀声叹气地道：“坏了，坏了，怎么又惊动它了？”
　　看到这老头诡异的模样，小流氓本来想逃走，但想到自己收不到钱贪财老妈愤怒的模样，犹豫了一下，还是冲老头嚷嚷道：“喂，老家伙，别以为你搞什么古怪，就可以混过饭钱了……我妈说了，都活得不容易，我们小本生意的，这半个月的房钱可以少收，但饭菜都是你吃进肚子了的，一个铜子都不能少！”
　　老头枯篙的面容似乎又苍老了几分，他看着手上的珠子，又看向几步外满脸戒备的瑞格，然后向小流氓伸了下手，故作镇定地道：“我就用这颗宝珠抵你家的饭钱房钱，这可是一个含有魔鬼……”
　　看到准备揍人的小流氓，老头口风一转：“其实，这不是一颗魔鬼的珠子，而是一个魔法师留给我的魔珠……”
　　“魔法师？”瑞格顿时悚然起敬，亚特兰提斯魔法师的什么东西都是神秘而昂贵的，这点常识即使是克里特的小混混都明白的。
　　“是的，魔法师的宝珠！”老头一脸正义地点着头，加重了语气：“现在，我将它抵给你作为饭钱，这可以吧？”
　　小流氓不由有些怀疑：“你怎么证明它是魔法师的东西？”
　　“你刚才的砖头不是没砸到我吗？”老头义正词严地道，嘴角却不由自主地歪了歪，一副很肉痛的样子。
　　不过瑞格却没有注意到，回想起刚才自己被弹回来的那一记砖头，他也觉得这个珠子是有些神奇，不过想着贪财老妈从小指导的“便宜莫贪”教条，小流氓还是小心地问了一句：“这么好的东西，为什么你会舍得拿出来？”
　　“我……”老头长长地叹了一口气，摇了摇头，用十分惋惜的语气道：“这是魔法师的宝物啊，不到万不得已的时候，我怎么会拿出来呢……唉……不过……”
　　他看着小流氓，正色道：“如果你家愿意让我把饭钱房钱再拖欠一段时间的话，这次交换还是可以取消的！”
　　“拖你个头！”瑞格一把就抢过了珠子，看着这个黑乎乎毫不起眼的东西，哼了一声，问道：“这东西怎么用？”
　　老头一本正经地道：“直接跟它说话就行了，它什么都懂的！”看到瑞格怀疑的表情，老头又加了一句：“这可是魔法师的宝物！”
　　“哦。”瑞格恍然大悟，看了老头一眼，觉得自己抢了人家宝贝的小流氓突然有些良心发现地道：“嗯，我去跟我妈说一声，你还可以在这再住几天！”
　　“不用了！”老头慌张地大叫了一声，看到小流氓诧异的目光，老头连忙满脸堆笑地道：“我在克里特也没什么事了，早就应该走了……吃过午饭就走……”
　　“哦，那随便你吧！”见老头不领自己的情，感觉占了大便宜的瑞格那少少的抱歉也随之烟消云散了，“你先住着，我把珠子拿下去给我妈看一下……要是我妈说不值什么钱的话，我还得上来找你……”
　　“魔法师的宝物，是能用世俗的钱财来衡量的吗？”老头很有智慧地在瑞格背后喊了一句，不过看到小流氓的身影走下楼梯，老头立即以不符合他年纪的敏捷拿起自己的小包，顺着房间的窗口就溜了下去。
　　“妈，那个吃了半个月白食的家伙，给了这个抵账。”瑞格找到在楼下忙碌的老妈，将她拉到柜台里面，将黑色的珠子递给老妈，同时还很小声地说：“那个人说，这是魔法师的宝物……很值钱的！”
　　胖胖的埃娃和亚特兰提斯大多数中年妇女一样，有着狂热的敛财欲望和旺盛的好奇心，听到“魔法师的宝物”几个字，便两只眼睛全是星星了，见儿子递过来的珠子虽然黑沉沉的毫不起眼，但还是极为紧张地伸手来接，嘴里还啰嗦着妇人惯有的唠叨：“是不是真的啊？可别是骗子……”
　　话没说完，埃娃的眼睛便瞪大了，胖脸上全是吃惊的表情，儿子手上的那颗珠子，就那么平摊着放在掌心，但她无论怎么用力，就是拿不动，那粒珠子就像是长在了瑞格手上一样。
　　瑞格也发现了母亲了异样，但他却并不明白这是什么原因，只是奇怪地小声问道：“妈，怎么了？”
　　被儿子问话惊醒过来的老板娘倒吸了一口凉气，急切地低声道：“这可真是件宝贝啊，收好它，千万别叫人看见，听见没有？”
　　得到母亲肯定的瑞格当然是非常高兴了，连连点头，将珠子牢牢地握在了手上，低声对母亲说：“妈，那楼上那个……”
　　埃娃唯一思索，便毅然道：“给他送半只烤鹅上去吧，再告诉他，随便他住多久……说不定他就是个魔法师呢……”
　　“不会吧？”瑞格瞪大了眼睛：“就他那副样子，还会是个魔法师？”
　　“魔法师的脾气都是很古怪的！”埃娃一副很有见解的样子，胖脸上的小眼睛露出商人的狡猾来，小声说：“听说，有些魔法师为了寻找和测试他们的传承人，会故意装出一副很落泊的样子，来考察人心呢……”
　　“啊？”瑞格嘴巴张得几乎可以塞下一整只鸭蛋，心想要是楼上那家伙真是个游戏风尘的魔法师的话，自己就凭用板砖抡他估计也没戏了！
　　“儿子，快上去向魔法师道歉！”埃娃也显然想到了这点，急急忙忙地说：“千万给他留下一个好印象啊，安帕家的出人头地，就全靠你了……”
　　瑞格像一阵风似地冲上了二楼，然后又像一阵风似地冲了下来，气喘吁吁地看着母亲道：“妈……他跑了……是扯破了咱们的床单结成绳子顺着窗台跑的……”
　　“缺心肝的魔法师啊——”埃娃嚎叫起来：“一副新床单可要三个银币……”
　　“妈，我们那是旧的……”小流氓怕母亲着急，很好心地提醒了一句：“我们家从来没买过新床单……”
　　“旧的也要值五十个铜子啊！”埃娃又哀嚎了一句，才看着儿子，胖胖的脸上充满了失望：“看来，安帕家的出人头地，是没有指望了……”
　　看到母亲的失落，瑞格忍不住安慰了一句：“妈，其实当流氓，也是一份很有前途的工作……”
　　“滚！流氓和魔法师有得比吗？”埃娃一声怒斥，喝跑了儿子，随即又坐在柜台后抱着胸口哀怨万分地愁闷起来了。
　　“魔法师有什么好？”回到自己房间的瑞格有些闷闷不乐地，顺手习惯性将手里的珠子扔到桌子上，刚扔出去才想起这不是往常的钥匙，还没等他反应过来，他惊愕地看到，那颗扔出去的珠子，在桌子上面盘旋了一圈，竟然又飞回到了自己的手上，就像是一个有弹筋牵着的回力球一样。
　　“我拷……这就是魔法的神奇么？”瑞格看着手上的珠子，半天没回过神来，情不自禁地喃喃自语道。
　　“狗屁的魔法！”珠子里面突然响起了一个极为不屑的声音。
　　“谁？什么人？”吓了一跳的瑞格惊声出声。东张西望了几眼发现房间里没有别人，小流氓不由得更加惊讶。
　　“老子是魔鬼核心四十七号，可不是人类这么低级的东西！”那声音满不在乎地在瑞格耳边响起，语气里充满了对自己身份的洋洋自得和对人类的轻蔑。
　　“魔鬼核心四十七号？”瑞格突然醒悟过来，看着手上的珠子：“你在这里面……你就是被关着的那个魔鬼？”
　　“啊呸！”那声音怒道：“谁能有本事关我？老子天生就是这副样子，你这个低级人类，懂得什么是魔鬼核心么？”
　　瑞格倒是浑没在意这珠子的满口粗话，小流氓混混之间，粗口脏话可比这珠子说得难听多了，他只是好奇地看着手上的珠子，问道：“那个老家伙……嗯，老魔法师说过，什么愿望你都可以实现，是吗？”
　　“他是狗屁的魔法师！”珠子骂了一声，才道：“我是什么愿望都能实现，不过你先要和我签下契约！”
　　“是魔法契约吗？”瑞格立即无限憧憬地道：“是不是和你签下了契约，我也就是个魔法师了？以后再和大西街的那伙流氓打架，我也就可以用火球砸他们了，一次砸两个，砸中一个，砸丢一个……”
　　“你的理想，很白痴！”珠子毫不客气地评价道。
　　“不管白痴还是伟大，只要能实现的理想，就是好理想！”瑞格急切地道：“尊敬的魔鬼核心四十七号，请问我能和你签约了吗？”
　　珠子冷哼了一声：“叫我伟大的萨勒大人！”
　　“伟大的萨勒大人，请您和区区在下瑞格·安帕签下至高无上的魔法契约吧！”瑞格迫不及待地就叫了起来，抄袭着舞台剧上面魔法师的表演，还自编自造了一段誓言。
　　“你做梦呢，这么好签的魔法契约？”珠子训斥着没见过世面的土包子。
　　瑞格呆了一下：“那要怎么签？”
　　“把你的血滴在核心上面！”珠子冷冷地道。
　　“放血啊？”瑞格打了一个颤，忍不住问道：“要放多少？”
　　“你不是流氓吗？还怕放血？”珠子有些奇怪地问道。
　　“我只是小流氓而已……”瑞格脸上难得一见地红了一下，有些不好意思地道：“还没有正式参加组织……”
　　“柏拉图公国的流氓团伙还有年龄限制？”珠子看来的确神通广大，它居然还知道自己在什么地方！
　　“那倒不是，只是我妈说了，哪个社团收我，就得为我付工资，补助，加班费……如果受伤了就得算工伤，挂了还得给她抚恤金养老……现在流氓团伙不景气，哪有组织敢收我啊！”瑞格颇为泄气地叹了一口气。
　　珠子诧异地道：“你妈能控制流氓团伙啊？”
　　瑞格苦笑道：“我妈家是克里特几辈人的老居民，现在外面混的都是她看着长大的……而且，克里特的城防军长官汉克叔叔是我爹生前的战友，对我家一向都是很照顾的！”
　　“看不出来，你还有点背景啊！”珠子哦了一声：“不过你既然有背景，家境也还不错，为什么你会想当流氓？”
　　瑞格呵呵笑道：“我妈说了，只要我不参军，想干啥都可以！”
　　“就是因为你父亲死在了战场上么？”珠子有些不以为然：“当流氓也并不一定就安全啊！”
　　“我妈说，我父亲在家当流氓时，就很安全，是去当兵时才挂的！”瑞格有几分洋洋得意：“我这也算继承父业了吧！”
　　“老子突然不想和你签约了！”珠子突然又爆出了粗口。
　　瑞格怔了一下，紧张地道：“为什么？”
　　“老子是伟大睿智的魔鬼核心四十七号，岂能跟着一个流氓混？”珠子怒气冲天地道：“而且还是一个连放血都不敢的低级小流氓！”
　　“谁说我不敢放血了？”瑞格听到自己被轻视，顿时大怒，伸手取过桌子上的一把水果刀，快速地在手指上拉了一条口子，将手上的珠子直接就按在了流血的伤口上面！
　　“这不合规矩……”珠子只来得及嚎叫了一句，便发出了阵阵红光，一阵光亮闪烁后，一个呆板的声音在房间中响起：“魔鬼核心四十七号生命共同体第一百四十九次完成……共享生命魔法开始运行……”
　　瑞格愕然道：“这是什么意思？”
　　“意思就是，现在你的命是老子的了！”珠子冷哼了一声，阴阳怪气地笑了起来：“刚才那个逃跑的老头，你知道他多少岁了么？”
　　瑞格心里突然泛起一股不好的感觉，小心翼翼地道：“看他那样子，至少也有个六七十岁了吧？”
　　“哈哈！”珠子嚣张地大笑起来：“六七十岁，告诉你吧，那家伙的真实年龄，才二十一岁……他是本萨勒大人的第一百四十八位生命共享体，和我共享生命才不到三年而已……”
　　“才三年，就从十八岁老到了七十岁？”想到老头那行将入木的老迈和虚弱，瑞格不由自主地打了个寒颤，他突然醒悟过来：“难怪那家伙拼命地塞这珠子给我呢，原来是要将这个祸害转移给我啊！”
　　“小子，你说谁是祸害呢？”珠子毫不客气地道。
　　瑞格哆嗦了一下，刚想出声讨饶，却又想起来那二十一岁的老头凄惨的模样，禁不住流氓气发作，斜着眼睛看着珠子，流里流气地道：“说你了，不服气怎么的？”
　　“你竟敢说伟大睿智的萨勒大人是个祸害？”珠子气得在瑞格手上一阵颤抖，漆黑的珠身上泛起阵阵闪烁的光亮，它怒道：“要不是我不能加害自己的生命共享体，小子你就等得被雷劈吧！”
　　“哦？你不能加害我？”流氓当得久了，反应也就比较快，瑞格迅速抓住了珠子的语病：“那也就是说，你也不会允许别人加害我罗？”
　　珠子冷哼了一声：“每次帮你抵御一次外来伤害，我都会自动汲取你加倍的生命力作为能量转换……”
　　小流氓恍然大悟：“难怪不得你帮着那家伙挡了一记砖头，他脸色反而还那么难看了……你汲取的生命还不如就让他挨那一砖头是吧？”
　　珠子又冷哼了一声，不过却没有说话，看样子是默认了。
　　“我说……”瑞格想了一下，小心地问道：“我能不能像那家伙一样，把你转手啊？”
　　“放心吧，当你的生命力不足以支取我的能量汲取时，我会自动解除契约去寻找下一个生命共享体的……就像刚才那个家伙一样！”珠子阴险地笑了起来：“不过在此之前，你想摆脱我，想都不要想了！”
　　瑞格怔了半晌，才呆呆道：“果然是个魔鬼啊……你这算是讹上我了？”
　　“有那么个意思！”珠子一点没有掩饰的意思，“不服气，去死啊，不过不好意思，你现在就算是想自杀，我也会自动汲取你的生命力帮你活下去的……”
　　“你的意思就是说，和你签了那个魔法契约后，就算是想死都不能了？”瑞格倒吸了一口冷气：“只能慢慢等死？”
　　“不用死的，当你老得我吸不动了，你可以像今天这样，再去找下一个凯子，只要对方同意接手，伟大的萨勒大人，会很愉快地离开你的！”珠子嘿嘿笑道：“你会渡过一个很安详的晚年的！”
　　想到自己再过两三年就要开始渡过晚年了，瑞格一阵的失魂落魄，过了好久，才看着珠子问道：“你用这办法，害了多少个人了吧？”
　　“你是本萨勒大人的第一百四十九个生命共享体……”珠子哼哼道。
　　小流氓用自己不太多的数学知识算了一下，愕然道：“这么说，你已经祸害了四百五十年了？”
　　“哪有每个共享体都像那没用的家伙只能支撑三年的！”珠子不屑地道：“我已经靠生命共享混了都一千多年了……”
　　“一千多年了……那最久的支撑了多久？”小流氓惊叹了一声。
　　“最长的一个，八十多年吧！”珠子像是陷入了回忆当中：“那家伙很厉害的，找的能量多得我都用不完……要不是最后遇到了一个连我都没法抵御的对手，说不定现在他还活着呢！”
　　“现在还能活着？”瑞格吓了一跳：“你不是要汲取共享体的生命吗？他怎么能活到八十多岁？而且到现在还能活着？”
　　“没知识！”珠子用看到弱智的口气道：“人家可不是一生下来就遇到了我，本大人遇到他时，他都快三十岁了，死的时候，他都快一百二十岁了……真是怀念那段生活无忧的日子啊……”
　　小流氓听得目瞪口呆的：“他被你吸了八十多年还没死？”
　　“只要能供给我充足的能量，我是不用汲取共享体生命的！”珠子冷哼了一声：“而且只要有我在共享体身边，基本上，没有什么伤害能加诸在共享体身上！”
　　“那你需要什么能量啊？”瑞格立即火急火燎地问道。
　　“魔晶！”珠子狼嚎般叫了起来：“只要你有充足的魔晶，伟大睿智的萨勒大人会让他的生命共享体心想事成，成为这人世间的神……”

第2章 生命共享
　　瑞格经过实验证明，这个藏在珠子里的魔鬼——或者说这颗是魔鬼的珠子，它说的话只有自己一个人能听见！
　　“这是魔法！”珠子一言就道出了本质：“不过在没有得到魔晶能量之前，我都是汲取你的生命作为使用魔法代价的！”
　　瑞格叹了一口长气，“萨勒大人，我带着你走了都快一下午了，你也看到了，克里特城根本就没有卖魔晶的地方！”
　　珠子嘲讽地道：“就算是有，你也买不起啊！”
　　“买不起还可以偷，还可以抢嘛！”小流氓不以为然地道：“但是关键是，现在根本就没有那个你需要的东西啊！”
　　“那是魔法师才用的东西，普通人怎么找得到？”珠子毫不客气地道：“你真是一只白痴的猪！”
　　“你是猪的共享体！”瑞格也不客气地反击回去。
　　“……”睿智伟大的萨勒大人，显然是自视极高的，从来没有将自己和猪那种低等生物并列过，这会自掘坟墓，被小流氓一句话堵得话得说不出来了。
　　“我说，你也算活了千多年的老怪物了，怎么弄魔晶，总比我有办法吧？”见珠子不吭声，瑞格主动问道。
　　珠子大人沉吟了一下，突然问道：“你长毛了没有？”
　　瑞格怔了一下，诧异地反问道：“你说什么？”
　　“老子问你长毛了没有？发育了没有？成年了没有？”珠子大人有些恼怒地大声地骂道：“你不会听不懂吧？”
　　“这个……跟你的魔晶有关系吗？”瑞格抓了抓头发，不理解地问。
　　珠子大人哼了一声，回答道：“因为老子是不怎么挑剔的魔鬼核心，除了魔晶和生命力量，偶尔也可以靠生命精华水支撑支撑的！”
　　“生命精华水……是什么东西？”小流氓有些担心地问道，反正这个魔鬼核心，要的都不是好东西，还是小心点为上。
　　“就是你们人类在交配的时候，渲泄出来的生命精华——小子，不要告诉我，你还是个处男哦！”珠子大人大惊小怪地道。
　　“交配……”瑞格的小脸都红了，嚅嗫道：“我才十五岁好不好，当然是处男了，你不要这么下流……”
　　“生命体繁殖下一代，怎么会是下流了？”珠子大人的伦理道德观显然和人类有着相当的差距，它不屑地呸了一声，然后又补充地解释道：“不过生命精华水，只能偶尔滋补一下，老是吃那个，老子可是会腻味的，你听到没有？而且最好不要老是同一个女人交配，要多换点美女，只有让你心情激荡的美女，你跟她做的时候，你们释放出来的生命精华能量，才是比较合胃口的……”
　　瑞格差点就哭了，嘟嚷道：“和女人交配，还得不停地换女人，而且女人还必须得是美女……我怎么觉得，这比给你找魔晶难度还大啊？”
　　“那就找魔晶去！”珠子大人顿时欣喜若狂地道：“老子只是懒得换共生者了，才好心提醒你一句，当然魔晶才是本大人的最爱了，哈哈，快去找魔晶！”
　　“我们不是正在找吗？”小流氓的一句话，就当头给珠子大人一盆冷水泼了上去，伟大的魔鬼核心大人这才回到了现实，不由得郁闷起来，“找你个头啊！”
　　“不管找头还是找脚，你还是先告诉我，怎么样找到魔晶再说吧！”十五岁的小流氓还是觉得找石头比找女人还是要容易些，当然是选择容易的下手了。
　　正在郁闷中的珠子随口就道：“魔法师的东西，当然只有魔法师才好找了！”
　　瑞格怔了一下，才道：“这么说来，要给你找魔晶，我还得先成为一个魔法师？”有些为难地摇了摇头，小流氓很认真地道：“可是我的人生目标，是做一个伟大的流氓啊！”
　　“你省省吧！”珠子没好气地道：“你以为是只猪就可以做魔法师的了？你们柏拉图公国，有几个魔法师，扳着指头都数得过来！”
　　“是啊。”小流氓叹了口气：“克里特也是公国的大城了，这么多年，我就没看到一个魔法师……”
　　“魔法师就算是站在你面前，你也看不出来！”珠子冷哼道。
　　瑞格伸手拍了拍挂在颈上的珠子：“萨勒大人，你好像对兄弟我不太满意哦？”
　　“你竟然敢跟伟大的萨勒大人称兄道弟？”珠子愤怒异常地吼叫道。
　　“少拽了！”瑞格用力地捻着珠子，哼了一声道：“快点想办法搞你要的魔晶，要不然我就拿尿淋你！”
　　“你……”珠子气得差点晕了过去，颤抖着哆嗦道：“你竟敢用威胁伟大睿智的萨勒大人……”
　　“我没威胁你啊！”瑞格感受着手指间珠子的跳动，嘿嘿冷笑道：“我说得可是事实……老子的命都要被你吸干净了，还用得着和你这个魔鬼客气？拿尿淋你都算是好的了，要是你想不出搞魔晶的办法，这剩下的日子咱们就耗着吧，可以成天研究你喜欢泡在哪些动物的排泄物里面……”
　　“我经历了一百四十八个共享者，从来没有遇到过你这种无耻的家伙！”珠子抓狂地怒道。
　　“那是因为，你那一百四十八个共享者里面，没有一个人是流氓！”瑞格洋洋得意地道，看样子流氓这份职业真的给了他很大的荣誉感。
　　面对这样皮厚的家伙，活了一千多年的魔鬼核心也没有了办法，良久才道：“你真的会那么做么？把我和那些……放在一起？”
　　瑞格无所谓地道：“我知道萨勒大人你是打死都不会离开我身体的，不过没关系，我可以带个小包，里面放上些你喜欢的东西……放心好了，我不怕臭的！”
　　珠子又沉默了半天，才终于无可奈何地道：“圣华隆帝国有很多魔晶的！”
　　“圣华隆？”瑞格抓了抓头皮：“那是哪？”
　　“你不会连圣华隆都没听说过吧？那是东方最强大古老的帝国！”珠子强烈的疑惑自己共享体的智商。
　　“我才十五岁好不好？”瑞格不以为耻，“而且我的理想，是做一个很有前途的流氓！”
　　“流氓都比你有文化！”珠子怒道：“流氓也听说过圣华隆！”
　　“我不是还没有加入社团嘛！”瑞格颇为遗憾地叹了一口气：“还没有得到组织的悉心照顾和细心培养啊！”
　　珠子没好气地道：“少扯那些没用的，想要魔晶，就得去圣华隆！”
　　瑞格好奇地问道：“去了圣华隆，就可以有魔晶吗？”
　　“你做梦呢！”珠子冷哼道：“就算是圣华隆，魔晶商店也不和普通人交易的……”
　　“那他们和谁交易？”瑞格问得很细心。
　　“他们只和魔法师交易！”珠子郁闷地道：“所以，你先得成为魔法师！”
　　“我能成为魔法师吗？”瑞格瞪大了眼睛，比听到自己已经成为了克里特的大流氓还惊讶！
　　“你下辈子都成为不了魔法师！”珠子毫不客气地道：“魔法师是靠讲天赋的，你祖上八辈起，都没传下哪怕是一丝魔法天赋！”
　　“哦？”瑞格倒是不关心自己的祖上遗传了些什么，只是问道：“那我怎么成为魔法师给你买魔晶呢？”
　　“作弊，考进魔法学院！”珠子咬牙切齿地吐出几个字。
　　“这个我喜欢！”听到可以干非法的勾当，瑞格顿时兴奋起来，口若悬河地道：“说起作弊，我可是经验丰富了，弄小抄，递纸条，刻桌面……”
　　“你就别丢人了！”珠子叹了一口气，哀怨地道：“真不敢相信，我伟大睿智的萨勒大人，居然会找了你这么一个弱智的分享者……”
　　“老不死的你客气点哈！”瑞格冷幽幽地道：“前面路上好像有马粪！”
　　面对共享者无耻的威胁，睿智的萨勒大人再一次陷入了沉默当中，而就在这时，街对面传来了几个流里流气的声音：“哎哟，那不是安帕家的瑞格少爷嘛……怎么你不在店里为客人洗马桶倒夜壶，跑街上晃悠来了？”
　　瑞格斜着眼睛看着对面那三个小流氓同类，从鼻子里哼了一声，道：“鲍鱼头，你们不在大西街扒钱包，跑到城中区来干什么？在这被城防军逮住了，可没有收了例钱的社团来赎你们哦！”
　　几个路人看到这几个小流氓斗嘴本来还绕有兴趣的，但听到其中三上是扒包的小偷后，不由得纷纷打量自己的口袋，离得三个家伙远了一些，脸上都露出鄙视的神情。
　　“瑞格，他妈的你别太猖狂了！”鲍伯三人老底被揭，顿时恼羞成怒，冲着小流氓骂道：“别以为你有个当城防军长官的干爹罩着你，我们就不敢扁你了！”
　　瑞格的眼睛眯了起来，看着鲍伯冷道：“你再说一遍？”因为城防军长官汉克是他故去父亲的战友，平时对安帕客店也就颇为照顾，克里特的市井间一直有些心怀不满的家伙散布着莫须有的流言。
　　听到鲍伯当着自己说汉克叔叔是自己的“干爹”，瑞格的怒火已经像浇了烈酒一样熊熊燃烧了。
　　“城防军的干儿子还生气了？”鲍伯一行有三个人，当然不会害怕孤身一人的瑞格了，说话也就愈加的变本加厉：“回去给你老妈哭啊，叫她晚上给你干爹告状，然后你干爹再把我们抓起来……安帕少爷，你干爹好厉害，我们好害怕哦！”三个小流氓说完，还捧腹顿首地哈哈大笑起来。
　　“找死的杂碎！”瑞格顺手抡起了恒古不变的板砖，就向三个家伙扑了过去。
　　鲍伯三人没想到瑞格孤身一人居然敢主动攻击，倒是怔了一下，不过他们也随即从身上掏出了打架了家伙，向着瑞格就围了上来。
　　比起瑞格顺手拈起的板砖，鲍伯三人的兵器就显得专业多了，不但有铁链木棍，甚至还有一根酒杯粗的铜管！
　　热血上头的瑞格哪里顾得这许多，抡起的板砖就向着鲍伯头上砸了过去，鲍伯熟练地一个错身躲开，手上的铁链向着瑞格胸口就恶狠狠地抽击过来。
　　对于瑞格的汉克叔叔，鲍伯三人还是有些顾忌的，打架归打架，也不敢像和别的小流氓打架那样照死里整，而且他们还尽量注意不在瑞格的头脸上留下伤痕，要不真让汉克长官看到了，随便吱个声，他们的日子就难过了。
　　铁链向着瑞格的胸口抽来，却在刚刚要触及瑞格身体时，猛地反弹起来，鲍伯避之不及，“哎哟！”一声惨叫，便在自己脸上抽出了一条火红的印子，这一下痛得，连鼻涕眼泪都出来了。
　　而另外两个小流氓的木棍铜管，也遭受到了同样的反弹，只是他俩的运气好一些，拿木棍的向着瑞格腰间狠命抽击，却像是抽在了一块巨大的石头上，震得自己双手发麻，痛得棍子都落到了地上。
　　而那个拿铜管的，明明是照着瑞格背部打去的，却莫名其妙地扑了个空，整个人如同饿狗扑屎般扑到了地上——嘴皮都全蹭破了，包着满口的鲜血在那哀号个不停。
　　瞬息间就摆平了三个手持武器的对手，街上的行人看瑞格的目光都不同了，不过只有瑞格自己才是有苦说不出，他只觉得浑身上下像被谁抽空了一样酸楚难受，那种极度的乏软无力感觉，就如同生了一场大病般虚弱。
　　“生命共享者一百四十九号遭受破坏性攻击，魔鬼核心四十七号自动汲取共享者三十天寿命主动抵御，生命加倍汲取已完成……”
　　呆板的机械音在瑞格耳边响起，听得瑞格脸色一阵阵发白……就这些链条棍棒的，就算被他们打上了，最多痛上两三天就过去了，珠子竟然一家伙就抽了他三十天的生命去防御……真不是一般的黑暗啊！
　　“小样的，看不出来，打架还挺厉害的哈！”呆板的播报过后，珠子恢复了正常的语气：“小子，快跑吧，他们要是再爬起来，一会防御又得加倍汲取你的生命力了……汲得多了，你爬都爬不动了！”
　　瑞格这才醒悟过来，拖着难受之极的身体，匆匆忙忙地回到了客店，看到他苍白虚弱的模样，连埃娃都吓了一跳，连声追问了好几句，才放他回自己的房间休息。
　　瑞格睡在床上，良久才精神好转，有气无力地道：“萨勒，如果你不想被我淋尿的话，最好就不要再汲取我的生命……他妈的，真是太难受了！”
　　“这个我可没办法！”珠子哼了一声：“保护共生者的安全，这是防卫魔法自动触发条件的第一条，不是由我控制的！”
　　“防卫魔法自动触发？”听到这么专业性的解释，瑞格的冷汗都流了下来：“也就是说，只要有人动我，你就会自动防御？”
　　“魔鬼核心的共生者，只有被吸死的，没有被打死的！”珠子斩钉截铁地道。
　　“我问候你全家！”瑞格虚弱地骂了一句：“老子是混流氓的，天天打架的次数比吃饭还多，你这样搞，我能混几年？”
　　“估计比一百四十八号共生者要快点！”珠子大人认真地考虑了一下，忧伤地道：“看样子，我等不到你过十六岁生日了！”
　　“妈的花，你的意思是说我只能活一年？”瑞格怒道。
　　“我没说你只能活一年啊！”珠子理智地道：“我不会吸死你才离开的，一定会给你留下点命……你真要天天干几架，估计不到一年，都会老到七十岁了……七十岁还能混流氓，嗯，纵使是睿智的萨勒大人，也不得不对你充满了敬佩！”
　　“我敬佩你全家！”瑞格虚弱地怒道：“快给我搞魔晶……妈的，要不然就把你弄去泡粪！”
　　“提供魔法能量是共生者的义务，不是魔鬼核心的义务！”珠子抗议道：“萨勒大人是只管使用能量的，没有能量，就自动汲取共生者的生命作为能量！”
　　看到瑞格奄奄一息的样子，珠子大人又好心地提醒道：“其实，你可以去泡妞的……如果你是和美女交配的话，那些激热火爆的场景，萨勒大人还是很愿意用饱含艺术的眼光去欣赏的……”
　　“泡你个头！少和我扯这些……艺术……”瑞格沉吟了一下，想起来了什么：“对了，你不是说过，可以作弊去考圣华隆的魔法学院么？”
　　“那倒是。”珠子趾高气扬地道：“在我睿智伟大的萨勒大人指导下，要帮助共生者考上一个魔法学院，那还是轻而易举的事情……”
　　“那就去考吧！”瑞格呻吟道：“被汲取生命的味道，确实他妈的不好受啊！”
　　“愚蠢的人类啊，这可是伟大睿智的萨勒大人在共享你的生命！”珠子很有成就感地念叨了一句，随即就愤怒地叫了起来：“这是什么？无耻的人类，你竟然敢把臭袜子和伟大睿智的萨勒大人放在一起？喂，你不要睡……简直是太过分了！”
　　被加倍汲取了生命的瑞格在床上躺了足足一天，才慢慢缓过劲来，摸着自己一夜之间“苍老”了三十天的脸，瑞格有些疑惑地看着镜子道：“萨勒，怎么我感觉好像不止老了三十天？”
　　被迫和臭袜子屈辱地呆了一整夜的魔鬼核心大人冷笑了一声，道：“三十天那只是本大人为抵御意外攻击格外汲取的生命而已，我本身的消耗数值，是平均每天汲取你生命的十天作为魔法能量！”
　　“也就是说，我昨天一晚上，老了四十天？”瑞格倒吸了一口凉气。
　　珠子哼了一声：“加上今天，就是五十天啰！”
　　瑞格脸色发白，“咚咚咚”地就跑下了楼，对着柜台后的埃娃吆喝了一声：“妈，我要去圣华隆！”
　　忙着算账的埃娃头都没有抬就应了一声：“哦，去吧，早点回去吃饭，别疯得天黑了都不回来……”埃娃显然以为儿子只是像平时那样跑外面去玩，根本就没注意他说的“圣华隆”是什么地方。
　　“妈，我要去圣华隆帝国，考魔法学院！”瑞格拍了拍柜台，加重了语气。
　　“哦？”埃娃终于抬起了头，一脸茫然地看着儿子：“你说什么？”
　　“我说我要去圣华隆帝国，考魔法学院，当魔法师！”瑞格擂着柜台又重复了一遍。
　　埃娃瞪着自己的儿子，像看到了魔法戏里的妖怪：“魔法师？你不会是发烧了吧？”
　　瑞格躲过母亲探过来摸自己额头的手，看着埃娃道：“妈，我说的是真的，我要去考魔法师！”
　　埃娃从鼻子里哼了一声，道：“瑞格，就算你妈没什么文化，也知道圣华隆帝国的魔法学院，不对外国人招生吧？我先不说你考不考得上，就只说你是柏拉图公国的公民，凭什么去考圣华隆帝国的魔法学院？”
　　瑞格呆了一下：“啊？圣华隆的魔法学院，只招本国人吗？”
　　“那是！”埃娃看着儿子，叹了一口气，道：“要是你是大富人家或者大公的亲戚什么的，还可以申请去圣华隆做个魔法留学生……可是儿子，你不会投胎啊，就算你老妈把咱们这小店卖了，估计也只够你去圣华隆的路费……儿子，你打算放弃做流氓这份很有前途的职业，老妈是很高兴的，但不当流氓，也不一定就非得当魔法师啊，做客店老板这份职业，也同样很有前途的！”
　　瑞格闷闷不乐地走到一张桌子前坐下，低声怒道：“萨勒，你不是说可以让我考进圣华隆魔法学院吗？”
　　“我是可以让你考进圣华隆魔法学院，但你总得先到圣华隆吧？”珠子几乎是用呻吟般的口气在道：“我也没有想到，堂堂一个客店老板的儿子，居然连去圣华隆的路费都凑不出来啊！”
　　“少啰嗦了！”瑞格怒道：“我家就这情况，你不是一直号称是最睿智的伟大萨勒大人吗，快拿办法出来，否则……哼哼……”
　　珠子当然知道这小流氓那两声哼哼代表的是什么意思，为了不辜负自己睿智的称号，也为了避免那“哼哼”的噩梦成真，伟大的萨勒大人随即提出了一系列的建议出来。
　　“没钱又想去圣华隆的话，最现实的就是去参加冒险者的团队……”
　　柏拉图公国虽然只是一个小国家，但冒险者瑞格还是见得多了，当下很有兴趣的问道：“哦，你认识哪个冒险者社团，会吸收一个十五岁的小流氓当队员么？”
　　“这个……估计有一定难度！”萨勒大人犹豫了一下，又道：“还可以加入佣兵团，待遇比冒险者团队还要高那么一点……”
　　自尊心刚刚受到了打击的瑞格毫不客气地道：“人家吸收团员的标准也比冒险者队伍还要高那么一点对吧？”
　　“你说得很有道理……”萨勒沉默了一下，又道：“要不，你把自己卖给去圣华隆的商人做奴隶吧，这个要求倒是不高的……”
　　听到这话的瑞格没有出声，只是直接把珠子大人塞进了自己的袜子里面！
　　萨勒一连迭地叫唤道：“还有办法，还有办法！”
　　瑞格把它从袜子里掏出来，冷冷地道：“快说！”
　　“去挖一个宝藏，咱们自己去！”在臭袜子的攻势下，萨勒大人提出了一个惊天动地的建议。

第3章 极品女剑士
　　瑞格刚准备再度将珠子大人塞进袜子，埃娃已经端着一只托盘走了过来，看着托盘里热气腾腾的小米粥，瑞格看着母亲，诧异地道：“妈，每天的早饭不是面包吗？”
　　“儿子，你昨天不是生病了嘛，病人吃粥才容易吸收，好得快！”埃娃拿下盘子，宠爱地摸了摸瑞格的头：“快吃哦，不舒服的话，今天就不去上学了……”
　　虽然知道自己的儿子不是一个读书的材料，但埃娃对瑞格平时的上学，还是管得挺紧的，用她的话来说，就是做流氓也得要有文化，不然迟早得被玩趴下——不得不说，埃娃是一位很有远瞻性的伟大母亲！
　　看到母亲离开，瑞格眼睛有些微微的湿润，想到埃娃没日没夜在店里的辛苦，瑞格低声道：“萨勒，你刚才说什么？宝藏？”
　　“是啊，宝藏！”珠子得意洋洋地道：“我可是活了一千多年的萨勒大人，经历过一百四十八位生命共享者的伟大奇迹，知道一两个宝藏，那应该是理所当然的事情吧！”
　　“那我们克里特有宝藏吗？”瑞格关心地问道。
　　萨勒沉默了一下，才缓缓地道：“这个……还得等你以后去埋……”
　　“那柏拉图公国有宝藏吗？”瑞格心想公国不大，要真有的话，跑一趟挖出来也算是值得。
　　萨勒再度沉默了良久，才诺诺道：“好像人家也没有埋！”
　　“那到底哪有啊？”瑞格不由得火了，又准备给珠子大人换个不离开身体的安置地。
　　“我知道离克里特最近的，就只有南疆森林！”萨勒急忙叫道。
　　“南疆森林？”瑞格倒吸了一口凉气：“精灵的古战场？”
　　南疆森林有部分与柏拉图公国接壤，说远倒是不太远，不过要凭一个十五岁的小流氓孤身一人到那里去，这还是痴人说梦。
　　传说中精灵的古战场，充满了瘴气和毒雾，还有凶恶的猛兽和诡异的食人花，即使是身手敏捷的冒险者，也向来将南疆森林视为禁区，也只有大型的佣兵公会，才会在成群结队的情况下，组织大队的人马进入森林。
　　传说中，精灵帝国在消失之前，留下了大量的稀世珍宝埋藏在森林的深处，那些富可敌国的财富，让无数的冒险家趋之以鹜，但一直以来，从来没有人真正找到过精灵帝国的宝藏。
　　萨勒这个活了上千年的老怪物，神秘邪恶的魔鬼核心四十七号，居然说它知道精灵帝国掩埋在南疆森林的宝藏位置，瑞格本来不想理它，但听它说得像模像样，次数多了，不禁又有些将信将疑。
　　萨勒诱惑人是很有技巧的，比如说它对瑞格说的就是：“什么？精灵帝国的宝藏全是黄金白银？别开玩笑了，精灵是最讨厌金属的生物，他们哪里会收集黄金白银做自己的珍藏，就连最喜欢收集金属的矮人，也只是收藏精金与秘银而已，普通的黄金白银，只有人类才将它们当成宝的！”
　　口若悬河的萨勒大人说得口沫横飞——假如它有的话。
　　“精灵的宝藏，就是许多稀少珍贵的植物种子……他们的宫殿里，倒是曾经有许多的精美艺术品，但在惨烈的战争中，精灵帝国的宫殿连同那里面的艺术品，都在战火中化为了灰烬，留下来的，只有那些他们埋在森林深处视若生命的植物种子！”
　　听到这里的瑞格问了一个很有技术的问题：“那我们去挖那些植物种子做什么？是要把安帕客店升级成安帕花店么？”
　　“愚蠢的人类啊！”珠子大人第一百三十次为自己的生命共享体智商哀叹了一声，用恨铁不成钢的语气道：“精灵怎么可能留下普通的花朵种子，不说别的，只说精灵的生命之树，你知道生命之树吧？”
　　看到小流氓很没有知识地摇着头，萨勒这才想起共生者那份据说很有前途的职业，苦笑了一声：“精灵你知道吧，一般的精灵都是寿命很长的，如果没有意外，活个几百岁一点问题都没有，那是为什么呢？就是因为他们把生命之树的果实当成粮食，一个生命之树的果实制作成的粮食，只要一小块，就可以让人一天不饿了，长时间的食用，还可以增长人的生命……”
　　“哦，那人吃了，也可以活上几百岁吗？”小流氓很有兴趣地问道。
　　“那倒是不可能！”萨勒很有学问地道：“人类的体质和精灵不同，长期食用生命之果的话，也最多比原本的寿命，多活十几年而已。”
　　见小流氓脸上露出失望的神色，珠子大人痛心疾首地道：“你以为增加的十几年寿命短了么？你们人类中的那些有钱人，为了多活一天，都不惜花费上千万的金币，更别说多活十几年了……”
　　“那我们就去挖这个生命之树的种子！”瑞格当即就拍了板！
　　看到小流氓答应得如此干脆，萨勒倒是起了狐疑：“我还没向你介绍别的种子呢，你就决定去了？”
　　“当然去了！”瑞格斩钉截铁地道：“老子的你现在一天就要抽我十天的生命，我不多弄点生命果实，怎么把你汲取老子的命补回来？”
　　“……”萨勒大人一阵无语，直接陷入了沉默。
　　只是某个不良的珠子在心里悄悄地嘀咕：“你这个白痴，就算你找到了生命之树的种子，将它种下等长大开花结果，最少都要上百年的时间……你活得了那么久吗？”
　　当然，如此腹诽，睿智伟大的珠子大人，是绝对不会显露给小流氓的，伟大的魔鬼核心大人什么都不怕，就怕流氓没文化，特别是这个小流氓，还掌握着诸如臭袜子马粪等一系列恐怖的生物武器的时候！
　　既然决定了去南疆森林挖精灵们留下来的种子——呃，就是传说中的宝藏，小流氓就将旅行日程开始了计划。
　　首先第一步，就是必须要说服正在从事另一份很有前途的客店老板工作的埃娃母亲大人的同意，毕竟埃娃大人才是安帕客店的最高领导人兼终身执政官，任何风吹草动都逃不过她睿智的法眼，更别说瑞格怎么计算，金种子计划就算执行得最圆满顺利，也得要将近一个月了。
　　无故跷家一个月的话，小流氓觉得埃娃母亲在再见到自己的时候，一定会抛弃不让自己当兵的承诺，将自己送到汉克叔叔的城防军里面，做一个穿着绿衣服的可怜小兵！
　　汉克叔叔继承了已故父亲大人的光荣传统，对待手下的绿衣兵们，从来就是像对待流氓小弟一个做派，想到汉克叔叔那些千奇百怪的折磨人手段，瑞格就坚信，在天堂的父亲一定在协助汉克叔叔干那些害人的勾当！
　　汉克叔叔从来就不是一个人和他的小兵们在战斗！他不是一个人！
　　就算解决了在母亲大人那里请假的问题，瑞格还面临着一个恒久而古老的更大问题，那就是钱的问题。
　　从来金钱就不是最大的问题，但最大的问题往往就是没有了金钱！
　　十五岁的小流氓现在也深深地体会到了这个不是最大问题的最大问题的困惑！
　　据萨勒统计，光是准备去南疆森林的旅行用具与食物，就要足足花费五个金币甚至更多，更别说还得带上一笔钱以防意外了！
　　五个金币，按照柏拉图公国的百年不变没有创意的货币换算率，就是五百个银币，五千个铜子……天见可怜，安帕客店一个月的盈利，还不到一千个铜子！
　　小流氓想都不敢想叫母亲出资客店六个月的盈利让自己和一颗疯狂的珠子去挖种子……所以在要解决第一个母亲问题和第二个金钱问题之前，又冒出了第三个问题，那就是赚钱问题！
　　可是去南疆森林的目的就是为了解决去圣华隆帝国的学费及路费问题，也就是归根结底，还是钱的问题。
　　为了得到那一大笔钱，小流氓现在先得弄到这一小笔钱，人生的变幻无常，让十五岁的小流氓深深地陷入了极度的困惑当中。
　　睿智伟大的萨勒大人也很苦恼，它从来就不是一个负责任的生命共享体，存在的唯一目的就是汲取一个又一个自愿或者非自愿送上门来的傻瓜的生命，但一千年来的岁月让见多识广的它居然落入了一个拥有臭袜子和马粪的小流氓手中，萨勒大人也不得不在感叹生命的无常之余，哀叹一声当不操心贵族的好日子已经一去不复返！
　　两个流氓——哦，是一个流氓和一颗珠子一个傻一个呆，凑在一起，为了那五百个银币的旅费想了很多的办法……
　　“我们去抢银行的马车吧！”小流氓明显有着升级为土匪的恶劣本性，他提出了一个很黄很暴力的办法。
　　“虽然我可以反弹你受的伤害，但是你确定你在被我加倍汲取了生命力后，还能扛得动那些钱袋？”萨勒大人倒是一点没有隐瞒：“这次可不是上次那种小场面，加倍汲取的生命力，肯定不止是三十天了，再怎么少，我估计也至少会达到一百天的强度……”
　　想到上次自己几乎连走路都没有了力气的虚弱模样，瑞格不由得打了个寒颤，摇了摇头，把问题一脚踢了过去：“那你说钱怎么办？”
　　“我说钱……去南疆森林不就是为了挖种子卖钱吗？挣钱的主意我已经出了啊！”睿智的魔鬼核心大人，是绝对不会轻易跳入逻辑陷阱的，因此它是回答得理直气壮。
　　“路费啊！我说的是路费啊！”瑞格咆哮道。
　　萨勒大人沉默了一会儿，才小心翼翼地道：“其实……卖身为奴，是个不错的选择……”
　　“你才卖身为奴，你们全家都卖身为奴，你祖上八代都卖身为奴……”小流氓破口大骂。
　　“我只是建议而已。”萨勒大人有些干笑：“其实……就算卖……你也值不了五个金币啊……”
　　“……”小流氓这下连骂人都没勇气了，真要卖身为奴的话，他还真值不了五个金币的价钱！
　　事情的转机往往就在柳树已经全部黑了的时候……小流氓觉得这句话说得还是有一点道理的，就在他和珠子大人都无计可施的时候，一个从天而降的机遇居然掉到了他的面前。
　　“瑞格，你听说从首府里来了一伙冒险者么？”小流氓的同伴当然也就是另一个小流氓，经常来安帕客店混吃混喝兼打白工的小黑鱼这天很神秘地对瑞格说道。
　　自从瑞格在大街上表演了一出以一敌三痛捧鲍伯几人后，他的地位在安帕客店附近的小流氓中就有了隐隐提升的架势。
　　小黑鱼就有那么几分要认瑞格当老大的模样——当然，也许更主要的原因是，埃娃烤的面包味道确实不错。
　　“冒险者？”瑞格这段时间由于某个不良核心的汲取，老的速度是平时的十倍，所以整个人也就没有多少精神，看了一眼小黑鱼，懒洋洋地道：“他们哪来的？”
　　“公国首府啊，大城市耶！”在小黑鱼这种小流氓眼里，柏拉图公国首府桑多尼亚城，不但是公国的第一大城市，也是他知道的世界上第一大城市了，能知道几个从桑多尼亚城里来的客人，哪怕他们只是冒险者，也是很了不起的功绩了。
　　“桑多尼亚来的啊，他们要去哪？”瑞格纯粹是应付般懒洋洋地追问了一声。
　　“他们要去南疆森林，在克里特到处找向导呢！”小黑鱼洋洋得意地道：“不过这帮土包子，显然没什么钱，给的价钱比以前的佣兵公会少了一半，所以没什么向导愿意去。”
　　“南疆森林？”瑞格顿时来了精神，坐直了身子立即问道：“他们在哪？”
　　“冒险者协会的办事处呗，还能在哪？”小黑鱼打了个呵欠，左顾右盼企图在店里寻找埃娃和瑞格早上剩下的面包。
　　“冒险者协会办事处？”瑞格一溜烟地冲出了客店，身后遥遥传来埃娃的呼喊声：“儿子，你又到哪去疯？……小黑鱼，放下我的面包，想吃就先去把地拖了！”
　　柏拉图公国没有自己的冒险者协会，也没有自己的佣兵公会，所以在柏拉图公国的这类组织，都是由在圣华隆帝国组建的大陆冒险者协会和大陆佣兵公会分设的。
　　像是克里特这种小城，更是将两个组织的办事处合二为一设在了一起，一间破旧的门面，既是“大陆佣兵公会办事处”又是“大陆冒险家协会办事处”——圣华隆的冒险者们都自称为冒险家，听上去好像比普通的冒险者要高上那么一个档次，但他们大多数也和别的国家的冒险者一样穷。
　　瑞格一股风似地冲进二合一办事处时，看到平时里猥琐地门房老头正努力捋着他那件十年不换的油腻外套，一脸庄重地对着几个陌生人道：“作为大陆冒险家协会驻柏拉图公国克里特城的首席执政官，我不得不说远方而来的客人，你们的目光是敏锐而智慧的，克里特拥有整个公国对南疆森林最为了解和熟悉的向导，他们每一个人都曾经到达过南疆森林的最深处，而他们的价格，仅仅是一天五十个银币而已……想想看啊，尊敬的冒险家们，仅仅花费每天半个金币的代价，你们就可以与传说中的精灵宝藏近在咫尺，唾手可得……”
　　“我们说过了，价钱太高！”清丽柔媚的声音听起来虽然悦耳但却弃满了无奈：“约翰大叔，进出一次南疆森林，至少要耗用两个月时间，三十个金币的向导费用，实在太过于昂贵，我们最多只能出十个金币，这已经是我们‘胜利小队’的极限了。”
　　“胜利小队？”瑞格在自家的客店里，也曾经见过几次冒险者，知道他们都喜欢用稀奇古怪的名字命名自己的队伍，冒险者队伍的名字往往没有佣兵团来得威风，当然他们也没有佣兵们有钱，但有趣的情况是，大多数的冒险者，他们的身手却比那些佣兵们要高超得多！
　　佣兵只是靠人多势众，可以承接大型的商团护送和战争雇佣，才比冒险者们混得更滋润一些而已，要是只有三五个佣兵，即使有熟悉的向导，他们也是绝对不敢进入南疆森林的。
　　而眼前这支胜利小队，他们的人数，只有五个。
　　三个女性，两个男性，而且三个女子明显占有主导的地位，正在与门房老头交涉的是一位红头发的女剑士，身材高挑却又婀娜多姿，给人极为丰腴和火爆的感觉，即使穿着不怎么光鲜的胸甲，也掩饰不住她波涛汹涌的曲线，胸甲下紧身衣的束缚，让细小的腰肢显得恰好只堪一握，臀部高翘浑圆，紧绷绷地充满了肉感，而大腿则是修长结实，充满了劲力感，丝亳没有一点赘肉。
　　紧身马裤下的高统马靴，更是将她的性感衬托得愈加狂野了几分。
　　这个女剑士火红的头发下，是一张漂亮的俏脸，虽然这张脸上的线条有如刀削般明朗，但却无损她的美貌，反而更多出一股凛人的气质，看得连十五岁的小流氓，都不由得为之心神一荡。
　　“极品妞啊！”萨勒大人已经惊心动魄地叫嚎起来，每一个传入瑞格耳中的音节里，都充满了淫荡已极的鼓惑：“瑞格，上她！上她……据本大人对人类上千年来的观察和分析，这妞一定还是一个处女，和她交配一次，至少够我消耗三天的！”
　　“才三天？”小流氓有些不屑地撇了撇了嘴，珠子大人已经怒道：“搞清楚，我现在每天汲取你的生命力是十天，也就是说，你上她一下，抵得过你三十天的衰老，你到底会不会算账啊？”
　　“三十天啊！”瑞格顿时就怦然心动了，看着那个身材火辣的女冒险者，一时间有种摩拳擦掌就扑上去的冲动——当然了，纯粹是与色情无关的，十五岁的小流氓，还没成熟到学会欣赏丰满型熟女的程度，依他的本性，还是觉得挨着安帕客店那个脸上有着小雀斑的裁缝铺老板小女儿更有诱惑力一些。
　　无论是门房老头还是几个冒险者，都没有将注意力转向站在门口探头探脑张望的瑞格身上，毕竟这种小孩子，在哪座城镇里，都会有很多，而且二合一办事处，又是一个不拒任何来人的公共场所，所以双方的交涉也就还在继续进行着。
　　“十个金币，是没有人跟你们进入南疆森林的！”门房老头一脸严肃地对着红发女剑士摇了摇头：“至少你们在克里特请不到这个价钱的向导，或者你们可以去森林边上等着，运气好的话，会在那里遇到同意这个价钱的猎人或者樵夫……不过作为冒险家协会工作人员，我有义务提醒你们一句：向导，还是要专业的好！”
　　红发女剑士看了看身后的几名同伴，轻轻地叹了一口气，摇了摇头，五名冒险者显然已经来过多次，但得到的都是相同的回答，他们默默地从瑞格身边走了出来，瑞格呆了一下，悄悄地跟了上去，直到远离了办事处的大门，才快步赶上，冲他们招了招手：“嘿，几位，你们想要去南疆森林的向导么？”
　　几个冒险者都诧异地看着这个才十五岁的小家伙，那个明显是首领的漂亮红发女剑士犹豫了一下，还是点了点头，对瑞格轻声道：“是的，你认识向导吗？”
　　瑞格毫不犹豫地指了一下自己：“我带你们去！”
　　“你？”几个冒险者面面相觑，一位男士已开口喝斥起来：“小家伙，别在这里捣乱了，你才几岁啊？你见过南疆森林的边吗？”
　　小流氓脸上一片臊红，他还真没见过南疆森林的边，但他随即镇定下来，他怀里可是揣着一个连精灵宝藏都知道埋在哪里的千年老妖怪，瑞格昂起了头，对着比他高了一大截的冒险者道：“我可以带你们到了目的地后，再收钱！”
　　冒险者们犹豫了一下，那个红发女剑士出声问道：“你要收多少钱？”
　　小流氓伸手了一只手：“五个金币！”没等几个吃惊的冒险者说话，小流氓又道：“不过你们得为我准备旅行用的东西，那些东西也值五个金币。”
　　红发女剑士皱起了眉头：“向导这些东西不都是自带的吗？”
　　小流氓平静自若地道：“旅行用具也值不少钱啊，每次出来后，我都将它们卖掉了！”
　　看着小流氓脸上一副很有把握的资深向导模样，红发女剑士不由得犹豫起来，她转身和伙伴们商量了几句，才回过头来对小流氓道：“我们得先对你进行考核，并要看到你曾经走过的路线图！”
　　有萨勒这个作弊器在，小流氓哪会在乎这些微不足道的考验，点了点头道：“我住在东街的安帕客店，你们跟我走吧！”
　　看着小流氓潇洒地在前面领路，几个冒险者更困惑了，那男性冒险者更是轻声道：“雯，这小家伙，能相信吗？”
　　“跟上去看看不就行了！”红发女剑士雯淡淡地道：“我们手上也有地图，要是和他的合不上，那他就是个想弄钱的小骗子而已。要是合得上，他也说了，带我们到达目的地才收钱，这也很稳妥啊。”
　　“可是，他的年纪也太小了……”另一位女冒险者低声嘀咕道：“而且，这家伙，一看就不是什么好人！”
　　雯笑了起来：“在我们冒险者面前，还有坏人能做什么坏事不成？”
　　几个冒险者顿时都信心满满地笑了起来。

第4章 躁动的欲火
　　走到半路上时，瑞格终于闹清楚了，这支冒险者小队为什么会叫“胜利”这个名字，那是因为红发女剑士的名字“雯”，就是“胜利者”的意思，当然了，这个“雯”怎么拼写，瑞格肯定是不明白的，毕竟亚特兰提斯三块大陆上的语种加起来数都数不清，反正大家都是按着发音瞎念，管它有什么内在的意思！
　　走到安帕客店门口，瑞格请几位冒险者稍等，自己就先进了客店与埃娃大人通气，回到店里，看到正在盘剥小黑鱼可怜劳动力的母亲大人，瑞格一脸神秘地对着埃娃道：“妈，我找了份工作。”
　　叉着腰正在监工的埃娃惊讶地看着儿子：“你找工作？你还在上学，去做什么工作？家里需要你来挣钱了吗？”
　　“很简单的事。”瑞格决定拿出糊弄母亲的惯用伎俩避重就轻，“就是带几个桑多尼亚来的贵族，去南方港转一下，酬金是五个金币哦！”
　　“五个金币？”埃娃瞪大了眼睛，满眼都是小星星：“只是去南方港转一下，就给五个金币……儿子，你留在店里看家吧，老妈我带他们去好了……”
　　瑞格哭笑不得地看着贪财老妈，摇着头道：“妈，这几个桑多尼亚贵族，很变态的，他们在玩什么冒险者角色扮演游戏，人家要雇佣的是你儿子这种精明能干的英俊少年，你去的话……他们没有那么大的马驮得动你哦……”
　　“儿子你是在嘲笑你妈身体过重是吗？”埃娃伸手卷起了袖子，冷哼了一声道。
　　“哪里敢啊！”小流氓立即舌灿莲花地狂拍马屁：“我老妈，整个克里特……不，整个公国，谁人不知哪个不晓，那是最漂亮，最有风度，最有气质，最有知识的新四有安帕客店老板娘啊，不信你问小黑鱼就知道了……每条大街小巷，都在传诵你动人的身姿和永恒的美丽呢……”
　　明知道儿子是在胡说八道，但还是被哄得很开心的埃娃挥了挥胖乎乎的手，乐呵呵地道：“小鬼头，你要去就去吧，不过得先让那几个贵族来店里让我看看，再与他们签个背书，存在你汉克叔叔那里……”
　　“妈，他们就在门外呢，让你看没问题，但人家是在扮演冒险者啊，哪有给人签背书的……”瑞格急忙道：“只是出去十几天，难道你还怕你儿子在柏拉图公国走丢了？”
　　“那只要他们预先给部分订金，那不签背书也没问题。”埃娃大人急冲冲地跑到店门口，然后整张胖脸就呆滞了。
　　“妈，怎么了？”瑞格连忙凑了过去。
　　“儿子，你确定，他们能付得起五个……金币？”埃娃大人像是梦呓般地怀疑道。
　　瑞格笑嘻嘻地道：“妈，我说过了啊，人家是在玩冒险者角色扮演游戏的贵族，你看他们那破旧的盔甲，烂朽朽的武器，还有那忧郁的眼神和唏嘘的胡渣子……是不是像极了冒险者啊？”
　　“什么像极了冒险者，我看他们根本就是冒险者……不过那个红头发的女人，长得还真是漂亮啊，是哪个贵族带的小老婆吧？她穿的那双靴子，虽然旧了点，但是款式是去年桑多尼亚最流行的哦，话说我一直都想买一双来的，就是有点太贵了……”
　　埃娃大人的跳跃性思维，很快就将注意力转移到了别处，评价起几个女冒险者的服饰打扮起来，当然了，胖胖的客店老板娘，做梦都想不到儿子居然要带人去南疆森林，想到南方港在海边，一路过去都是大路，柏拉图公国素来平静，也没多大问题，埃娃就欣然同意了儿子去发横财的申请。
　　理所当然的，胜利冒险小队的五位冒险者，住进了安帕客店里面，对着埃娃大人极度的热情，包括红发美女队长雯在内的几位冒险者都表示了适度的礼貌，倒是小流氓急慌慌地跟在埃娃大人后面，连连小声说：“妈，别拿你那些假冒奢侈品出来疯狂推销了，人家是大城市来的，是专门下来体验贫穷者生活的，你那些早就过了保质期的鱼子酱和劣质红酒，人家不稀罕的……你还是随便弄点熏肉和烤面包片就行了……”
　　“这些贵族，玩个游戏也这么认真，真是抠门到家了！”几次推销失败的埃娃大人有些愤愤不平地抱怨：“儿子，你寻着机会，可要把今天的‘损失’狠狠给老妈找回来！”
　　“那是，他们已经同意了，在支付五个金币作为报酬的同时，还会为我购买相同价格的旅行用具呢！”不忍心看埃娃大人失落的瑞格，小心翼翼地说道。
　　“五个金币的旅行用具？”埃娃大人的胖脸上顿时就闪闪发光了：“儿子，我来买吧！”
　　“当然是你买了，不过，向导费他们可是要到目的地才付钱啊！”小流氓跟老妈如实汇报，只是报错了地点而已。
　　“嗯嗯！”埃娃大人浑然不在意地点了点头，整个的心眼，已经被那五个金币的采购费用占满了。
　　看到埃娃大人忙忙碌碌乐呵呵的样子，睿智的萨勒大人不由得叹道：“如果是你妈帮你采购的话，依照你妈的风格，这五个金币的采购费，她至少能落下一半吧！”
　　“你也太小瞧埃娃大人了！”小流氓不屑地对萨勒道：“我敢打赌，埃娃大人的采购费用，是绝对不会超过两个金币的……我的母亲大人啊，那是麻雀飞过，都要捋把毛下来做毽子的奸商啊！”
　　“瑞格，醒醒！”接连几声的叫唤未果后，萨勒大人很干脆地直接就放出了电流，将贪睡的小流氓打得直接从床上跳了起来。
　　“你个疯珠子，很喜欢臭袜子的味道是不是？”任何人被人从睡梦中无礼地叫醒，脾气都不会很好，更别说十五岁的瑞格，正是挨上枕头就睡不醒的年纪了。
　　“你不想要那个‘三十天’女剑士了？”珠子大人刻意地加重了三十天几个字的语气，还强调性地重复了一遍：“三十天哦！”
　　“你真的要我去上她啊？”小流氓顿时有些头皮发麻，直接性地就东张西望起来：“那个……啊哈，今天的天气不错哈！”
　　珠子大人以极度不屑地口吻道：“瞧你这点没出息的样子，连去把个马子都不敢，还成天幻想当整个克里特的流氓老大呢，老子看你连大西街的鲍伯都不如，听说人家都上了几个街妹了！”
　　“我拷！”瑞格立即就怒了，成为克里特流氓头子，一直是他从小憧憬的最高梦想，而且萨勒说他连鲍鱼头都不如，更是让他恼怒万分，前不久他还以一敌三，把那家伙揍得满地找牙呢！
　　“把就把啊，谁怕谁啊，怎么上？”小流氓豁出去地豪迈道，虽然心里面一直也在打鼓，但表面上气势还是做得十足。
　　“先出屋！”珠子大人简短地下达了命令。
　　安帕客店的入住率一向是很低的，毕竟克里特只是一个很小的城市，所以安帕客店的空房间从来就很多，得到了五枚金币采购费，又从晚餐上赚了一笔的埃娃大人，很大方地给冒险者们每人开了一个单间，并且价钱低廉得只比平时贵了一倍而已——要知道，瑞格可是说了，这几人冒险者是从公国首府来的玩游戏的败家子贵族，不宰他们，天理不容啊。
　　从小在安帕客店长大的瑞格，对这里的一草一木，熟悉得甚至超过了自己的手掌心，当听到珠子大人吩咐他偷窥雯时，小流氓不假思索地就爬到了厨房顶上，从这里，可以正对面看到雯所在的房间窗户。
　　老实讲，听到珠子大人只叫自己偷看，并没有去“上”什么的，小流氓倒是松了一口大气，但他趴到厨房顶上，向着漂亮的女剑士房间里偷看时，顿时，瑞格就怔住了。
　　红发女剑士雯正在房间里，融着衣服轻轻抚摸她丰满的身体，一张冷艳俏丽的脸上，全是绯色的晕红，两只迷人的眼睛里面，早已充满了盈盈的水波。
　　雯的胸甲早已脱到了一边，两只浑圆硕大的乳球在紧身衣的勒现下，越发显示出这对大乳房傲人的丰满、将完美的曲线绷勒得纤毫毕现。
　　随着雯的呼吸微微颤动，单薄紧身衣像快要束缚不住两个呼之欲出的硕大乳球，让人很担心它会被涨破，而那浑圆坚挺的乳球顶端，明显地在紧身衣下顶出了两颗圆圆的凸点。
　　雯舒展了一下双臂，带起了胸前浑圆硕大的两只乳球一阵夸张的抖动，纤腰一盈之下，滚圆的屁股紧裹在紧身马裤之下，又圆又上翘，随着走动颤巍巍地抖个不停，那肥嫩无比的弹性，竟然足可以与胸部一较高低了。
　　乍一看到这香艳无比的女性身体，小流氓惊得目瞪口呆的，那白天冷艳无比的冒险者美女队长，怎么会在晚上变成这种样子？
　　“催情魔法而已。”萨勒大人回答得轻描淡写的：“只不过抽取了你十天生命力作为能量而已……瞪什么眼啊，你只要上了她，就可以挣回三十天的能量，算起来还白赚二十天呢！你家是开客店的，你好歹也应该懂得什么是投资吧？”
　　听了珠子大人的回答，小流氓就知道，今天晚上要是上不成这个美女队长，那自己就真的是亏大了……毕竟“资”已经投出去了啊！
　　瑞格只得继续趴在那里，郁闷地看中了催情魔法的美女雯一个人表演活春宫。
　　房间里的美女队长雯，这时正处在水深火热当中，她已经竭尽全力地使用斗气心法来调整情绪，可眼前还总是浮现着令她觉得羞耻的幻想场景。
　　那些绯色缠绵的交欢镜头，像是毒药般使劲催动着雯身体里的强烈欲火一直熊熊燃烧，雯毕竟是一个成熟的女性，她虽然不知道自己是中了一个邪恶魔鬼核心的催情魔法，但已被激发的情欲渴望已让她做出了一个个身不由己的动作。
　　感觉到浑身燥热的雯开始脱着自己的衣服，随着紧身衣的脱落，露出了她成熟到极点的美丽胴体，修长的双臂，雪白粉嫩，硕圆巨大的傲人乳峰几乎要将雪白的胸围撑破似的，连她自己都得怦然心动。
　　随着雯裸露出了更多的肌肤，房间里的光线似乎都亮了起来，瑞格自然知道这又是珠子大人搞的鬼，不过此时他倒没有半分抱怨，只是恨不得那光线能更加亮上几分。
　　这时雯已经脱掉了紧身马裤，两条修长的玉腿白嫩光滑，薄薄的三角裤里面紧掩着一个让男人疯狂的私人蜜洞，那里早已是湿淋淋的一片了。
　　雯双手伸到背后，解开了胸围，“噗”的一下，一双不安分的硕大乳球顿时跳了出来，圆球形的双乳傲人挺立，由于长期冒险锻炼的原因，雯的乳房虽然巨大，但却坚挺充满了弹性，浑圆的球体高高翘起，丝毫没有下垂的感觉，两只硕大雪白的乳球上，两颗乳头嫩红可爱，乳晕的色泽极淡。
　　雯这时就只有桃园蜜洞还被一条三角裤遮盖，三角裤使用质地很薄的布料做成，由于兴奋流出大量的爱液，白色的短裤已经成为半透明的了，只见雯的小腹下端一片如枫叶林般的红森林。
　　此时的雯身体透出一股青春女性独有的魅力，举手投足之间无不性感十足，尤其是一双迷朦的眼睛，透出无限风情，雯看着镜子里的自己完美性感的身体，顿时觉得全身燥热不但没有消退，反而又增加了几分，心中早已燃起熊熊欲火直冲脑际，真想让男人捏一捏那迷人的硕大乳房，还有丰满雪白的圆美肥臀。
　　雯回到了床上，双手揉搓着自己坚挺丰满的硕大乳峰，傲人的双峰挺立在空气中，雪白的乳球美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极，由于乳房太大，雯低头就可以自己用嘴吻到，她用舌尖轻舔那大大的乳头，只觉一阵快感从乳尖窜向下体又窜向四肢，那美的令人心颤的双眸露出满足的神情，随着双手不停的爱抚，还有那灵活的舌尖的舔弄，一丝快感由心底涌出。
　　雯的乳尖这时已渐渐发硬，由此带来的是更多的快感，雯已经到了女人熟透的年龄，人类原始的欲望在体内已经蓄积了太久，此时由邪恶的魔法催动，竟然让坚强的女剑士，情不自禁地自慰起来，她白嫩的小手放到了自己的神秘地带。
　　雯纤细的手指摸到早已潮湿的细细裂缝，手指再向下，触到两片柔软的肉片儿，雯抬起大腿把内裤褪下，女性成熟，健美，丰满，雪白的肉体顿时完全裸露出来，雯性感火辣的身体充满让人惊心动魄的活力，看得对面的瑞格都不由自主地咽了一口口水。
　　雯手指夹住自己那已勃起的阴蒂，一阵捻动后，从没有过的快感让她感到浑身颤栗，浑身一阵阵的燥热，她的下体一阵热流涌了出来。
　　瑞格眼睛瞪得老大地看着美女队长的下体，小流氓长这么大还是头一回这么仔细的看女性的小肉穴，只见红色的柔毛间涌现一串晶莹的露珠，饱满的大阴唇之间两瓣柔软的肉片儿，紧夹着一个让人疯狂的大阴蒂，随着女剑士的手指轻揉，就会引起她的颤栗，随着女剑士的动作越来越大，两瓣唇片悄然绽放开来，露出了她粉红色的迷人肉穴。
　　雯细长的手指在那里一入一出的抽动，女剑士只觉一阵阵冲动由小肉穴传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出了呻吟：“哦……哦……啊……啊……”随着纤细手指的插了进去，雯的动做越来越快，她只觉得全身轻飘，头昏脑胀一切都顾不了啦，拼命地挺起肥圆的屁股，使手指能更深的进入。
　　一股股淫水，从小穴里溢涌出来，发出“咕唧……咕唧”的声音，突然她觉的肉穴内一阵酸涨，热热的淫液喷射出来，弄的大腿上滑腻腻的，这是她的一次的高潮，床单上落下了点点水迹，女剑士的第一次高潮就这样交给了自己的手指。
　　“浪费啊，生命精华水啊！”不识时务的珠子大人惊天动地地叫嚷起来，正看得心醉神迷的小流氓万分恼怒之下，顺手就“啪”的一声，将珠子拍在了屋顶上，似乎这样就能让珠子大人闭嘴似的。
　　正陶醉在高潮余韵里的红发女剑士雯陡然一惊，从床上翻身坐起，紧闭的双眼突然打开，看向窗外。
　　“你叫个头啊，不怕让别人听到啊？”昏头晕脑的小流氓，还在小声地训斥着珠子大人，浑然忘记，就算萨勒叫得响破了天，也只有他一个人才听得到。
　　不过珠子大人说话只有瑞格一个人听得到，但是小流氓说话，就是人人都听得到了，至少在深更半夜的，就被全神贯注警惕望着窗外的雯听了个正着。
　　雯连衣服都来不及穿，裹上床单，直接就从窗户里面翻了出来，直接就上了屋顶，身手敏捷的女剑士，顿时就看到了趴在对面屋顶上的小流氓，顿时一张俏脸刷就羞得通红。
　　虽然被催情魔法激起了欲望，但萨勒可没有迷失她的心灵，雯是清清楚楚记得自己刚刚才干了些什么，只看瑞格趴着的姿势，就知道这个小家伙，已经全部看到了眼里。
　　强烈的杀气，顿时就惊动了正在和小流氓扯皮的珠子大人，“危险，那个女剑士，发现你偷窥她了，要杀人灭口！”只来得及向自己的共生者通报了一声，睿智的魔鬼核心大人，就毫不犹豫地再度释放了魔法。
　　屋顶上的雯正在怒火万丈中，她正准备冲过去，虽然赤手空拳，但以冒险者绝佳身手的雯来说，要干掉这个不道德的偷窥小流氓，还是轻而易举的事情。
　　雯正要有所动作，突然一阵晕眩让她站立不稳，她想挪动的脚步，竟然是重如千斤，随之一股奇异的躁动从心里生起，雯只觉得双腿间竟然又滑出了一股股的爱液，雯一时间不知所措，呆呆地僵立在那里，床单紧缚下饱满的胸脯一起一伏，漂亮的女剑士双颊晕红，浑身酸软，整个人竟然一动都不能动。
　　“这是怎么回事？”雯呆呆地胡思乱想，突然一个声音惊讶地小声道：“队长姐姐，你也是听到猫叫声睡不着，上来赶猫的吗？”
　　雯在一这瞬间发现自己又恢复了行动的能力，她愕然抬头，看到对面的屋顶上，瑞格正脸露惊讶的看着她，手上还捉着一只喵喵叫的大花猫。
　　“你是上来捉猫的？”雯下意识地问道。
　　“是啊，这死猫可讨厌了，平时喂它不吃，一到夜里，就饿得在屋顶上乱叫唤，经常打扰客人们休息，要不是我妈舍不得，我早就宰了它了……它又吵了你睡觉了吧，不好意思啊，队长姐姐……这么晚了还吵醒你，晚上风大，小心着凉哦。”瑞格一脸真诚地提醒道。
　　又一阵晕眩袭来，雯看到这个小小的瑞格，竟然不知道怎么回事，恍然间觉得他非常顺眼，非常英俊，非常优秀……简直就是男人中的极品，模范中的典范……
　　这时瑞格又小声说：“队长姐姐早些回房间休息吧，我捉住死猫，也要下去了！”雯微微的点点头说道：“麻烦你了，我这就回去。”
　　迷迷糊糊正要转身的女剑士，突然觉得瑞格的眼神有点不对，眼睛直向自己身上打量，女剑士这才注意到自己的身上由于出来匆忙，仅仅裹了一床被单，双峰高耸，乳球硕大，两条修长浑圆的大腿完全裸露着，最要命的是，在阴部处还湿湿的留有痕迹。
　　瑞格用贪婪的眼神看着漂亮性感的女剑士，雯不知道怎么回事，看到这种情景，不但不生气，反而有种莫明奇妙的冲动，雯鬼使神差的用浪浪的媚眼挑逗着瑞格，一双妩媚乌黑闪亮的大眼对视着，交流着，不断地传递着两人心中熊熊的欲火。
　　瑞格下身的肉棒挺了起来，虽然隔着裤子，也没有逃过女剑士的双眼，雯心头顿时轰的一下像是有什么东西炸开了一样，轻轻一跃，她已经轻灵地跳到了瑞格的身边。

第5章 生命精华水
　　雯的神经再不受自己的控制，一双手抚上了瑞格的头，将自己艳丽的红唇覆盖上了小男生的嘴唇，在瑞格的迷惘当中，雯已主动伸出香舌与瑞格接吻，雯的香舌太过诱人，瑞格开始时还有点慌张，因为飞来的艳福让他不知所措——这可是他的初吻啊！
　　不过很快瑞格就肆无忌惮的化被动为主动，紧紧的和雯的香舌纠结在一起，舔舐着女剑士小嘴儿中每一个角落。
　　雯双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和瑞格的舌头缠绕在一起，两人互相吸吮，两唇相合，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液很好吃似的。
　　“咱们到我房间去好吗？”雯看着眼里越来越帅的瑞格，不由自主地说道。
　　“好啊！姐姐我听你的。”初次尝到男女亲密滋味的小流氓也晕晕乎乎地回答说。
　　两人来到雯的房间，雯温柔的靠到瑞格的肩上，用细嫩的小手轻抚着瑞格的胸膛，瑞格也用手搂住雯纤细的小蛮腰，低头闻着女剑士迷人的发香。
　　瑞格有些期等地问雯：“姐姐，我们现在做什么呢？”
　　雯娇羞的看了他一眼：“小家伙，今天便宜你了。”说完轻轻地闭上了眼睛，低声道：“给我解开……”
　　瑞格看到雯浑身已经香汗淋漓，那床薄薄的被单都半湿地裹在了女剑士丰满的身体上，他目光火热地看着雯半裸的身体，如瓷器般光滑的后背，细嫩白皙似绵雪的玉手，纤细小巧不堪一握的柳腰，白色被单紧紧包着饱满的双峰，两点嫣红隐约淡淡透出，露出无限春光，丰挺雪嫩的硕大乳房若隐若现。
　　而过短的被单根本就掩饰不住女剑士那修长浑圆的大腿，迷人的阴部诱人阴阜的曲线在紧缠的被单下面完全呈现，浸湿得半透明布料下甚至可以略微看到那女性最神秘的花园地带。
　　瑞格看的口干舌燥心激动的都快跳出来了，肉棒也越涨越硬，看着瑞格大睁双眼的表情，雯觉得很害羞，双手赶紧抱胸遮住自己的身体，整张俏脸红的像彩虹一般，低下羞惭无奈的头娇柔的说：“你好讨厌，看的人家……你坏死了。”
　　看着雯半裸的玉体，瑞格不禁脱口说：“姐姐，你真好看啊！”说着双手绕到雯背后，开始解开她缠在身上的被单，雯觉得瑞格接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，瑞格急忙扶住女剑士的腰，将她抱在怀中，此时被单已被解开，软软的布料松落下来。
　　雯轻叫一声“啊”，把一对白嫩丰满的硕大乳房贴在瑞格的胸上，瑞格觉得那对巨大的乳球又柔软又温暖。
　　“姐姐我要看你的奶子。”由于雯紧贴在瑞格身上，瑞格看不到那迷人的风景，不由自主地要求道。
　　“你好坏呢……”雯羞涩地说着，轻轻移动身体，褪落的被单下，那一对傲人双峰骄傲地挺立着，两只浑圆硕大的乳球雪白耀眼，充满极度夸张的爆炸美感，淡淡粉红色的乳晕娇媚动人，中间已经挺立的艳红乳头如花蕾般俏立，半褪的被单下，女剑士平坦的小腹上迷人小巧的肚脐眼都显露出来，看得瑞格血脉贲张。
　　瑞格双手紧张的伸向女剑士还没解完的被单，在雯的配合之下，白色的被单终于全部离开了雯的身体，瑞格情不自禁地屏住了呼吸，那雪白的小腹下，有一片红色迷人的草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动恨不得马上剥开草丛，一窥迷人心魂的神秘之地，雪白修长的双腿与曲线优美，浑圆高挺的肥嫩臀部，都充满着夸张的弹性。
　　瑞格双手握住了雯的乳房，手掌来回抚弄她那白嫩肥圆的双乳，揉捏着她晶莹剔透，白玉无暇的一对硕大的嫩乳，只觉得温软滑腻，说不出的舒服，瑞格左手更轻轻揉捏那大葡萄似的乳头，那里已圆鼓鼓地隆起，瑞格一张嘴含住一个乳房，低头吸吮，兹兹作响，还不时用牙齿轻咬乳头，以舌头轻舔蓓蕾。
　　雯敏感部位哪里经的住这样的刺激，一股股的电流通遍全身，雯忍不住哼了出来。
　　“啊……啊……哦……哦……”
　　雯的俏脸上泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的双乳上两粒粉红色的乳头充血挺起，瑞格沿着雯的火红亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的后背，延伸到她结实的大腿及浑圆的肥臀间不停游动，轻柔的抚摸，又伸向女剑士最神秘的三角地带，摸到了一丛柔软略微弯曲的阴毛，沿着阴毛，他开始抚摸着雯肥厚的阴唇。
　　瑞格的手在雯的迷人的阴部，丰满的乳房上搓揉，女剑士感觉到一阵阵热浪向上涌，迅速变成烈火燃遍全身，两朵兴奋的红云飘上脸颊，媚眼如丝，娇喘轻哼：“哦……哦……啊……啊……恩……好舒服。”
　　最敏感的部位被瑞格的手抚摸，使得雯的身体逐渐火热，无法形容的酥痒感，扩散到整个下体，雯感觉到通体上下是这么的快乐和美妙。
　　这时瑞格的手指缓缓的分开女剑士紧紧闭合在一起的两片粉红色的阴唇，插入了藏在萋萋芳草下的洞穴。
　　“小子，你悠着点，别弄坏了她的处女膜！”珠子大人不合时宜的提醒声响了起来。“一根手指没事的，千万别加第二根哦！”
　　受到邪恶珠子大人现场指导的小流氓，轻轻地向那最神秘的花园内，探入了一根手指，雯顿时如遭电击一般，仰着头咬着红色的头发轻喘，脚尖也踮了起来，又肥又大的圆臀微微地颤抖着。
　　瑞格见雯的反应如此剧烈，心中又是兴奋又是好奇，手指轻轻地不停抽动，瑞格只觉女剑士肉穴内不但狭窄，而且还有一股极大的吸吮力量，深入肉穴的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，然而手指想更近一步突破肉缝时，却遇到了一层阻碍，这时雯皱起了眉头，轻轻地呼起痛来，小流氓连忙抽出手指，雯的淫水顿时顺着那两瓣肉唇间的蜜洞流淌出来。
　　看到小家伙磨磨叽叽的，十足一只从未接近过女孩子的菜鸟，被欲火焚身的雯干脆自己行动起来，她站起身，有些迫不急待的去脱瑞格的衣服，当看到瑞格的下体时，女剑士惊呆了，小男生的大腿间，黑密的阴毛中那条高高竖起的肉棒，竟然是又长又粗又壮又硬，肉棒通体油亮，青筋凸冒，圆大的龟头上，潮湿红润，那黑洞洞的独眼，怒目极张，令人惊叹。
　　雯美目大睁，傻傻地盯着小男生黑三角中挺立的大肉棒，她吃惊地张大了嘴，很明显女剑士也是生平第一次真的见到男人的阳具，不过毕竟女冒险者是见多识广的人，不时雯就试探的伸出一只小手，攥住那坚硬的大肉棒，一挤一压地套弄着，另一只手攥住了肉棒下面的大蛋，轻轻地揉弄着……
　　瑞格的欲火越烧越旺，越烧越冲动，他浑身颤抖，极力地挺直使肉棒最大限度的翘起，在女剑士的两只小手尽情地捏揉攥握之中，瑞格的大肉棒不但越来越大，还由马眼里开始渗出些亮晶晶的淫液来。
　　雯不由得轻轻舔了一下红唇，觉得全身更是燥热难忍，下体里一阵阵的酥痒，一股股暖流从小腹向下漫涎，又从小穴里溢出。
　　瑞格看着女剑士丰腴园白的肩头，柔软滑腻的脊背和饱满肥大的圆臀，白嫩的玉腿不住地抽动，肥臀的缝隙里，光闪闪，亮晶晶，那是肥厚阴唇的遮掩的小阴蒂，鸿沟里肛门处，有几根红色柔软的阴毛，在微微地颤动，阴穴里的嫩肉，还在缓慢地收缩着，整个的大腿内侧湿漉漉的。
　　再也按捺不住的瑞格抬起右手，放在了雯硕大浑圆的乳房上，五指陷进那柔软的乳球里面，一齐转动起来，两根手指还夹着那红嫩的大乳头，用力扯拉，胸部被袭的雯，被小男生揉得仰身挺腹，芳心起伏，全身都跟着骚动起来……
　　“啊……啊……喔……好痒……好爽……使……点……劲……喔，舒……服……太……舒服……了！”
　　雯两只雪白高耸的巨大乳峰，经过瑞格一阵的揉搓，不但显得更加挺拔，那极富弹性的巨大乳球上面，还多了一道道红色的指痕，艳红的乳头，凸涨得老高，比之前似乎又大了不少。
　　顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，瑞格的手又开始向下移动，那是柔软细嫩的小腹下面，是女剑士一丛如火焰般燃烧的卷曲阴毛，布满了雯的阴唇两侧，红色阴毛中隐藏的阴户像一座小丘似地突起，阴唇肥厚，弹性十足，阴蒂外突，像一颗粉红色的小肉豆。
　　雯全身瘫软，阴道奇痒，她再度用自己的小手，向下一把攥住了那又粗又硬的大肉棒，嘴里急切地说：“插进去吧！”女剑士身体发抖，呼吸急促，哼声不停，肥圆的大屁股不住地扭动，看来已经意乱情迷得难以自恃了。
　　小流氓倒是也想一枪入洞，但无奈身边还有个随行指导老师，萨勒大人义正词严地拒绝了瑞格的入洞申请，它的理由很简单：“对方是个有着品阶的女冒险者，身体的强悍度，可不是你这个在小城镇里厮混的小流氓可以抗衡的，你只有以勤补巧，让她多流点水，多消耗点体力，才有可能在你人生的第一次交配当中，不留下可耻的污点……”
　　于是，在珠子大人的现场指点之下，瑞格半蹲下来，双手托住了雯浑圆雪白的肥臀，向上一抱，将脸埋进了雯丰腴的下腹部，直接用嘴吮吸起女剑士的阴穴来。
　　雯只觉得穴里一热，一股浪水流了出来，阴道的嫩肉，一时奇痒无比，她芳心乱跳，神智迷糊，不由自主地拱动着下身，阴蒂也一上一下回应着小男生的吸舔。
　　珠子大人不但现场指导着共生者的技术技巧，甚至还不惜运用宝贵的魔法力量，刺激瑞格的身体机能，迷迷糊糊的，瑞格把舌头直伸进了雯的小穴里面，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅，一阵的搅弄。
　　雯感到又酸又痒，又酥又麻，全身上下都轻飘飘的，她在头昏脑胀中，只知道拼命地挺起肥圆的大屁股，使自己的阴穴里更凑近小男生的嘴，使他的舌头更深入穴里。
　　“啊……啊……哼……哼……嗯……嗯……你把我舔得美极了……又痒，又麻……快……穴里又痒了，快……来……好痒啊……痒死……我……”
　　一股股浪水，从雯的肉穴里溢涌出来。
　　雯伸手将瑞格拉了起来，一把攥住小男生那大得惊人的肉棒，不住地在自己的阴唇和阴蒂上磨擦着，一缕缕淫水黏满了整个的龟头。
　　瑞格这时也憋到了极限，握住肉棒，对准美丽性感的女剑士肥美的阴穴，大擦大磨起来，还将龟头顶住了阴蒂，不停地揉动磨蹭。
　　经过这番调弄，雯的欲火已经高炽到了极至，她心中的酸痒越加强烈，女剑士气喘吁吁地将自己美丽的阴穴凑了过去，用两片阴唇，含住了瑞格的龟头。
　　瑞格觉得有一团火焰似的在小腹里燃烧起来，龟头处那滑腻之极的柔软包裹感觉，美妙之极，简直让人魂飞天外，他大口喘着气，拼命用龟头在雯的阴唇间蹭动，没动几下，便只到雯哼哼地发出了呻吟，紧接着一股热流从阴唇间喷了出来，激打在龟头上，让瑞格也酥痒得舒服无比。
　　“哈哈，好多的生命精华水啊！”珠子大人欣喜若狂的声音响了起来，看来收获不小，它有些心满意足地道：“好了，小子，不难为你了，现在开始好好地享受吧！”
　　早就等得浑身冒火的瑞格一听这话，屁股一挺，只听“滋”的一声，雯顿时感到阴道里，像钻进一条大蛇，又粗又长，忽然女剑士感觉一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿，“痛、痛……轻点啊！慢点……”
　　疼痛使得雯浑身发抖，瑞格连忙暂停进入，一边爱抚着雯硕大的双峰，一边亲吻着她性感的双唇。
　　雯的疼痛渐渐地过去了，她觉得在那阵刺痛之后，小男生的肉棒已经穿透了自己的处女膜，直达自己下体蜜穴的最深处，像是五脏六腑都被它捅穿了一样。
　　疼痛过后，雯只觉得一股酥麻从阴道里漫延开来，那花穴的深处，疼痛被酸麻、骚痒的感觉所代替。
　　她用手拍了拍瑞格的屁股，他又慢慢地抽插了起来，阴穴内是无比的滑腻和湿热，瑞格先慢后快的挺动。
　　雯不由地一声轻呼，浑身一颤，处女膜破裂的鲜血混杂着阴穴里的淫水，如春潮泛滥一般，沿着雪白修长的大腿内侧直流而下，沥沥地在地板上留下了香艳的痕迹。
　　男女两性的交融，使得两个初尝禁果的人都不由得浑身酥软，但那极度的欢愉，却使得两人却都不约而同地，挺动着自己的下体向前顶送，以便让肉棒与小穴咬合得更加紧实。
　　“啊……啊……被你干死了，啊……姐姐喜欢，啊……不要停……干我的小肉穴吧……太舒服了……”
　　女剑士雪白肥嫩的大屁股也不停地研磨着，又甩又涮，瑞格知道雯的快感来了，更加用力地抽插着，粗大的阴茎在她的嫩穴中出出进进。
　　瑞格觉得她那洞穴里一层层的嫩皮裹着自己的大肉棒，跟随着套弄一张一闭的，他的龟头好像被一张又暖又湿的小嘴不停地吮吸着。
　　雯口里含混不清地叫喊着：“哎呀……哎……呀……我……的宝贝……被你……被你……弄得……弄得……好爽……好……厉害……美死人家了……”
　　瑞格听着雯的娇吟，便低声说道：“队长姐姐，你的小穴好紧，插得我好酥，好痒，好麻！啊！”
　　两人上边说，下边干，而且抽插得速度更急，更快，更稳了，直插得阴穴滋滋作响。
　　瑞格的阴茎粗壮雄伟，插在雯柔嫩的小肉穴里，把它撑得鼓鼓的，滴滴淫水从缝中溢出，慢慢地流到了地上，两人交合时所发出的“咕唧、咕唧、咕唧……”的声音刺激着他们的神经。
　　瑞格把女剑士抱起做着挺动，他看着满面绯红、娇滴滴的女冒险者队长，并用眼神引导着她看他们的下身。
　　雯睁大双眼，看着自己的小阴唇被那粗大的肉棒进进出出带得两片肉跟着翻进翻出，那白色的黏液越来越多，女剑士好奇地看着这动人的情景，不由地羞得闭上了双眼，但又想看，只能眯起眼睛继续地看着。
　　她雪白的胳膊环着瑞格的脖子，口中不停地叫着：
　　“坏家伙，你坏死了，弄得姐姐舒服极了，我快要死掉了，啊……嗯……嗯……好舒服……啊……啊……啊……我……我快……快要死了……”
　　女剑士奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着他的抽插，口里忘情地淫叫着。
　　她媚眼如丝，口中不时还伸出那小巧的香舌舔自己着微张的樱唇。
　　突然，雯感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈地抽搐，螓首频摇，突然一声娇呼：
　　“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄……哎哟，哎哟……我受……不了……了……啦……”
　　雯的一股股淫水，顺着肉棒，喷射出来，又顺着屁股沟往下激流，雯闭着眼，张着嘴，大口地喘息着，随着胸脯的起伏，全身不停地抽搐，瑞格也觉得雯的小肉穴向小嘴儿似的吸吮着自己的肉棒，他也忍不住了，“哦……哦……”少男滚烫的初次精液射向雯阴道的深处。
　　……
　　雯浑身酸软地睡在床上，突然双腿间一阵的刺痛，将她从睡梦中惊醒，她心头一惊，猛然坐起，却看到自己如雪玉般的丰满身体，竟然完全裸露着，那巨大坚挺的乳房上面，竟然是布满了指印和吻痕，而自己修长浑圆的大腿之间，往日里那如同花蕾般闭合的细缝，已然扩张成为了一个还来不及收缩的洞口，柔软的四壁，不但红肿发亮，还泛带着一丝丝的血迹，那外翻的两瓣阴唇之下，还凝结着一片已经干涸的乳白色晶体。
　　“我……”惊惶的女剑士在震惊之间，突然昨夜那像是断层似的记忆潮水般流过她的大脑，雯一时间简直不能相信！
　　自己坚守多年的处女贞节，竟然在稀里糊涂之间，就交给了一个小地方的乡下男孩子，而且这个男孩子，还是个外国人？
　　圣华隆帝国的女性，向来都是无比珍惜自己的第一次的，这个东方最庞大的帝国，以它的古老礼仪和文明曾经长期地影响着整个亚特兰提斯，作为最正宗的圣华隆女人，雯当然也将自己的处女膜，视为最重要的瑰宝和骄傲。
　　但一夜之间，女剑士最重要的骄傲，竟然就被人捅破了，而且还是自己主动要求他捅破的！
　　恢复了记忆的雯觉得昨夜那个躁动疯狂的自己，简直就像是被魔鬼附了体一样疯狂，那个贼头贼脑，满脸油滑的小流氓，竟然会在自己眼里，成为了这世界上最英俊最气质的男人，自己竟然是哭着叫着把最宝贵的处女贞操送给了她。
　　雯觉得自己简直就快疯了——那只是个比自己小得多的十五岁男孩啊！
　　看着自己大腿间那片片的狼籍，雯欲哭无泪，一时间不知道怎么办才好，拥有着姣好面貌和惊人火爆身材的雯，平时身边从来就不会缺乏追求者，甚至还有许多圣华隆的世家名门子弟，也经常向她表达好感，天性喜欢冒险的雯，虽然暂时还没有成家的打算，但心里盘算的几个预定目标，怎么也不会降格到一个十五岁的小流氓身上去。
　　但发生了的事情，却又是历历在目，特别是身上的酸痛还有大腿间那触目惊心的淫乱痕迹，都在无时不刻地提醒着雯，纯洁处女的时代，已经结束了……那个吃干抹尽就跑了的小混蛋，可不止一次射在自己身体里过！
　　感觉到自己小腹里面满满胀胀的，像是充满了小男生射进去的精液似的，雯又是一阵的惶恐，她哆嗦着站起身来，慌乱里用脸盆里的水清洗自己的下身，并且将盆子放在地上，用力揉压自己的腹部，试图将那些可恶的证据排挤出来。
　　雯的这番折腾，自然是引起了冒险者同伴们的不满意，他们直到第三次叫门，才看到自己的美女队长，一脸憔悴地打开了房门。
　　看到雯这个样子，同伴们倒是都不忍心斥责她了，那名最和善的医生妹妹，还轻声地说：“队长，由于我们请到了很便宜的向导，队里的资金压力，暂时已经不是那么大了啊，你也别太着急了……从南疆森林回来后，我们就会发大财啦！”
　　雯勉力地向她露出一人苦笑，叹了口气道：“大家都收拾好了吗？”
　　医生妹妹惊讶地道：“队长，你的嗓子怎么哑了？”
　　女剑士欲哭无泪地想：“要是你也叫了一夜的床，嗓子一样会哑的！”咳嗽了一声，沙哑地道：“有些着了凉！”
　　几名冒险者收拾行装下了楼，雯一眼就看到了，那个在昨夜夺走了自己处女身不说，还奸污了自己一整夜的小男生，正愁眉苦脸地坐在一张桌子上喝粥，那一脸怨苦的表情，看得雯一阵阵的恼怒，好像，她付出了最宝贵的东西，到最后，这小家伙，还是一脸后悔得痛苦万分的样子！
　　真的好想抽剑砍了他！雯重重地咬住了自己的嘴唇。

第6章 漂亮得丢人现眼
　　小流氓瑞格，这时候真的真的很后悔，如果时间真能倒流，他一定不会选择去破掉红发美女队长的处女膜，而是从看到她的第一眼开始，就躲得越远越好。
　　虽然和丰满火辣的美女冒险者队长做爱，是一件极为赏心悦目的事情，但如果这件事情，是要拿自己的生命力大量额外支出作为代价，小流氓宁愿自己还是一个没插过女人的处男。
　　因为珠子大人给出的账单，实在是太让人触目惊心！
　　“催情魔法价值十天！”
　　“雯发现你时，为救你对她使用停滞魔法价值二十天！期间捕捉猫咪一只……这个，就算友情赠送好了！”
　　“改造你在雯心里的印象，让她临时性迷恋上你的幻象魔法价值二十天！”
　　“改造你的身体机能，让你的小弟弟变大，让你的舌头变长，生理型强制增长魔法，这个增长是永久性的，所以价格贵了一点，嗯嗯……五十天！”
　　“综上所述，本次生命精华水收集行动，总投资额为透支共生者，也就是你的生命力为一百天……”
　　“而收入是，雯的处女贞操是价值二十天，而其中释放的生命精华水，加起来一共有十天……总收入，就是三十天，亏损额达到了百分之七十，也就是说，这笔买卖，除了把上了一个马子之外，你一共亏了七十天进去……”
　　算完了账的珠子大人，还不无惋惜地叹了一口气：“恭喜你啊共生者，再这样下去，用不了多久，你就可以过十六岁生日了！”
　　“妈的，你是故意的吧，这笔烂账，老子不会认的！”瑞格在心里破口大骂：“明明说好，支出十天，收入三十天的，你妈的，这也差得太远了，你这个奸商，你肯定是故意的！”
　　“我怎么会是故意的啊？”珠子大人义正词严地道：“我可是一个很遵守纪律的魔鬼核心……弄出响动惊醒雯是你干的吧？那停滞魔法的支出应该你负责吧？因为发现你偷窥，对你起了杀心，所以要改变雯心里对你的杀意并且暂时迷恋上你的幻象魔法，你也应该负责任吧？如果你不弄出响动，这四十天的支出本来就应该可以免除掉的！你要搞清楚哦，在这四十天里，我还免费帮你远程抓了一只猫来作弊，要是平时，怎么也得算上三天四天的生命力消耗量吧？我这都是看你支出量过大，进行优惠大打折了，你还不满意？”
　　珠子大人的分析一向是条理分明，逻辑性十足的，接着它的声音就古怪了起来：“还有，你确定，真的想听我分析，为什么要额外支出另外五十天，改造你身体结构的原因吗？这个可是涉及了人类生物性和医学伦理，社会道德诸多方面的综合性知识，你确定要听吗？”
　　“听你个头！”小流氓在心里骂了一声，倒是没怎么生气，虽然是只初哥，但瑞格也知道，男人的那话儿，还是要巨大型的，才能在女人面前吃得开，连街头小流氓之间骂架，东西短了都是被揭露了的严重缺点，这个大小，还是很关键的。
　　而昨夜那一场场的激战，从女剑士那“好大，好粗，插得好深，插死我了……”之类的浪荡叫床声中，小流氓的心理也得到了极大的满足，所以对这五十天的支出，他倒是没有什么不满意的。
　　萨勒大人说了，这种身体机能改造，可是永久性的啊。
　　就在瑞格和珠子大人讨价还价之际，一个冰冷的声音已经响了起来：“安帕向导，你准备好了么，我们应该出发了！”
　　瑞格抬起头，看到不远处的雯，正冷冷地看着自己，那眉宇之间，全是冰寒，脸上的表情，更是如同从来没有跟自己有过亲密接触一样地充满了距离，甚至，小流氓还隐约感觉到，这个阴道里说不定此时还填满了自己精液的女人，竟然对自己有着一丝很强烈的厌恶。
　　“妈的，处女膜就很拽么？老子才是真的亏大了呢！”瑞格毫不迟疑地瞪了回去，眼中流露出的，同样是不加掩饰的讨厌！
　　“瑞格向导，准备好了的话，就请带我们出发吧！”雯的声音依旧冷冰冰的，但她的两只手，已经悄然地捏成了拳头！
　　由于两个相互献出了第一次的男女对事后的结果都感觉相当不满意，所以无论是小流氓还是女剑士，在随后的旅途中，都下意识地表现得相当冷淡，不到万不得已的时候，两人是绝对不会搭话和照面的，即使到了万不得已的时候，也绝对不会多说半句废话。
　　冒险者们都有着丰富的旅行经验，瑞格虽然是第一次出远门，但有着萨勒大人这个千年老妖怪在身边，一路上虽然遇到了几次小危险，但最终还是在七天后顺利地到达了南疆森林。
　　“各位，前面就是浮叶谷了。”瑞格抹了一下额头上的汗，将沉重的背囊卸放到地上，喘着气道。
　　几名冒险者看着远处那白雾萦绕的山谷，脸上都露出奇怪的神色，良久，雯才缓缓地道：“山谷后面，就是古精灵帝国的废都遗址了吗？”
　　“是的。”瑞格点了点头：“也是南疆森林中最大的古精灵战场……雯队长，我的任务已经完成了，请支付剩下的五个金币向导费吧！”
　　雯怔了一下，冷冷地看着瑞格：“你不陪我们进去？”
　　瑞格摇了摇头：“浮叶谷可不是我们向导这种普通人能穿越过去的，历来到南疆森林的向导，都是带路到这里，你不会不知道吧？”
　　“我看你对南疆森林很熟悉，以为你进去过里面呢。”雯感觉到有些失望，虽然她都不怎么跟瑞格说话，但这一路上，这个小向导令人惊叹的本事，女剑士可是全看在了眼里，这个十五岁的少年对南疆森林里的毒瘴区，沼泽，陷阱，食人花群简直是了如指掌，冒险生涯这么多年，雯这还是第一次没有任何惊险就与同伴们到达了目的地前。
　　“浮叶谷厚达半尺的落叶下面，全是腐烂的稀泥，人一踩上去就会陷进去……”瑞格最后地友情提示道：“而且最厉害的不是这些落叶下的烂泥，而是这些积年落叶与腐泥散发出来的剧毒雾瘴哦，不过你们是冒险者，一定有办法通过浮叶谷的，但我就不行了。”
　　瑞格拍拍双手，微笑道：“我只是个普通的向导。”当然了，小流氓的微笑，是不会做给雯看的，有八成的理由，是对着那即将到手的五个金币在笑。
　　雯淡淡地看了看瑞格，道：“你会等我们出来吗？”
　　“按照合约规定，我收了尾款后，会在这里等你们十天。”瑞格拍拍地上的背囊。
　　雯知道，如果自己和伙伴们十天内不到回到这里，这个小向导就会将自己等人扔在森林里独自回去，虽然知道这是向导的惯例，但她还是犹豫了一下，咬着嘴唇道：“你能多等我们一段时间吗？”
　　这个可恶的小男人，在夺走了自己的处女贞操后，竟然真的要吃干抹尽不认账了？
　　虽然雯自己也不想认这个账，但一路上心里还是极为愤愤不平的，眼见分手在即，积郁了一路的怨气，雯在此时终于泄露了少许。
　　感觉到美女队长怨气的瑞格，有点莫名其妙地看着她，小心地提示：“古精灵帝国的废都遗址并不大，十天时间，足够你们翻遍每一寸土地了……”
　　“我们并不是来挖掘古精灵帝国遗址的。”雯恨恨地道：“那地方，早就被那些大型佣兵团，挖掘了不知多少遍了，我们是来做别的事情的，你能不能多等两天，直接说就好了。”说到后来，雯不禁提高了声音，语气也变得严厉起来，冒险者们不由得都惊愕地看着她，都不知道她跟这个小向导使什么气！
　　“这个……”看到雯脸上有些恼怒的表情，瑞格微微犹豫了一下，对于生命中的第一个女人，虽然最后的结果有些亏大了，但毕竟还是有着一丝异样情绪在心里的，他叹了一口气，终于回答说：“那我在这里等你们十五天吧，十五天后，我必须得回去了，不然干粮不够。”
　　“谢谢。”得到瑞格五天的延期，冒险者小队显然都是极为高兴，得回了面子的雯，示意财务女医生，支付了五个金币的尾款给这个小向导，女医生还承诺一旦有重大的收获，冒险者小队还会支付额外的报酬——当然了，这只是挽留小向导留在这里等她们的套话，对话的双方都不会将这款条约真的当真。
　　看着五个冒险者消失在密林深处，瑞格看着手上的五个黄灿灿的金币，笑得两只眼睛都眯成了一条缝。
　　“别财迷兮兮的了。”萨勒的声音不耐烦地响起：“才五个金币，看把你乐得……”
　　“这可是我这辈子第一次挣这么多钱啊！”瑞格心满意足地晃着头，突发奇想地道：“萨勒，你说老子我要是成为专职向导，这一年下来，得挣多少金币啊？”
　　“是啊，一次五个金币，一年六趟，就是三十个金币……”珠子大人没好气地道：“这三十个金币，可以给你造个很豪华的坟墓了。”
　　“坟墓？”瑞格呆了一下。
　　“难道你忘了你是我的生命共享者？”珠子大人阴阳怪气地道：“在进南疆森林的这段路上，你至少遭遇了三次危险，特别是食人花那次，为了保护你，我可是不得不汲取了你二十天的生命哦！”
　　“那还不是怪你提供的路线图有问题！”瑞格怒道：“三次危险，老子就少活了一个月，我问候你全家！”
　　“几百年了，食人花挪挪窝多正常。”萨勒毫无羞耻地推卸自己的责任：“也是我们两的契合度大大增加了，不然可不止三次危险才三十天那么容易，你跟克里特小流氓那次打架，都是三十天的消耗度呢……说是说，你只有十五天时间去挖宝藏，居然还有心情在这里耽搁时间，难道你不明白，那是在浪费你自己的生命吗？”
　　“老子不用喘口气啊？”小流氓火大地道：“你以为在这破森林里走路容易了，特别是你这家伙，老子摔一跟斗，你都要假惺惺地帮一把，代价就是老子三天生命……”
　　“保护共生者身体不受损害，是我的第一准则。”萨勒口气冷漠，不带任何感情地道。
　　“懒得理你这个老骗子！”瑞格没好气地道：“那种子在哪，咱们赶紧挖去……”
　　“不远了，就在附近。”萨勒回答道。
　　瑞格有些担心地道：“我们不会也要过浮叶谷吧？那一折腾下来，你这老骗子，肯定要汲取我很多天的生命了……”
　　“傻瓜才会去过浮叶谷。”萨勒大人很是不屑地道：“这条浮叶谷，当时古精灵帝国就是为了阻止你们人类进入，才特意建造的。”
　　“为了阻止人类？”瑞格怔了一下：“为什么要阻止人类？”
　　“人类是所有智慧种族的公敌！”萨勒毫不客气地道：“每一个智慧种族，都将防备人类作为头号大事来抓的。”
　　“防备个头啊，结果古精灵帝国还不是灭亡了。”小流氓的语气充满了得意：“我们人类，才是最厉害的！”
　　“古精灵帝国的灭亡，跟人类没半点关系。”萨勒冷笑道：“那是妖精们干的。”
　　“妖精？”小流氓的课堂知识显然不怎么丰富，听到这新奇的名词，愕然道：“妖精是什么？”
　　“妖精也是生活在森林中的一支智慧种族。”珠子大人叹了一口气，道：“不过跟精灵一样，现在几乎都绝迹了。”
　　“妖精也是生活在森林中的，那他们打精灵干什么？”瑞格好奇地道：“难道也像流氓一样，为了抢地盘收保护费？”
　　“虽然比喻很粗俗，但不幸的是，确实是如此。”珠子大人似乎有些有感而发：“大陆众多的智慧种族，都将人类列为头号公敌，但大多数的种族灭绝，却并不是人类直接造成的，更多的却是非人类种族之间的相互残杀……”
　　“少缅怀历史了哈。”可惜不学无术的小流氓对这些东西是一点都不感兴趣，“快点指路，趁着天还没黑……”
　　“沿着当年妖精大军进攻的路线走就行了。”珠子大人随口回答道。
　　“老子问候你全家！”小流氓怒道：“老子怎么知道妖精从哪进攻的？”
　　“向着浮叶谷左边那座山爬！”萨勒冷哼了一声。
　　瑞格望了一眼，倒吸了一口凉气：“你来爬爬看，你给老子知道这山有多高吗？”
　　“不用到山顶的！”萨勒有些不耐烦地道：“半山腰有个山洞，那是精灵们当年的暗道，妖精当时就是从暗道里攻入精灵帝国都城的！”
　　“那也高啊，我还得背这么大包东西！”瑞格苦着脸道。
　　“把帐篷什么的都扔在这里，反正还要回来的！”萨勒道：“除了干粮和水，尽量少带东西，这条路虽然近点，但真的不好走！”
　　在关键时刻，瑞格还是比较听从萨勒的建议的，背着清空了大半的背囊，信心十足的小流氓开始了真正的挖宝之旅，不过可怜的小流氓这十足的信心，只维持了不到半个小时，便荡然无存了。
　　“萨勒，你个老骗子是不是在整老子？”在陡峭的山岭上攀爬岩石的小流氓，怒气勃发地质问道：“有这么难走的路吗？”
　　“精灵和妖精，都是生活在森林里的智慧种族，他们的习惯，是直接在树冠枝叶之间跳跃行走的……”珠子大人叹了口气：“难道你指望，这些身轻如燕的家伙，会在森林里给人类铺一条石板小路？在岩石上开凿台阶？”
　　“那还不如就走浮叶谷了！”瑞格怒道。
　　“就算我用魔法能护着你不受瘴气伤害，你能从那些沼泽般的腐泥落叶上走过去？”萨勒冷笑道：“你是冒险者啊还是佣兵啊？人家可都是有一身功夫的！”
　　“老子是你祖宗！”爬得实在是没劲了，瑞格将自己拉伸在一块岩石上，大口地喘着粗气。
　　“你的身体素质，真的有待提高啊！”萨勒冷幽幽地道：“不然我怕你连一年都撑不到哦！”
　　“你给老子有多远滚多远！”瑞格骂了一句，喃喃自语道：“这会要是有两个精灵或者妖精，能弄个轿子把我抬进去就好了。”
　　“醒醒吧你。”萨勒冷笑道：“真有精灵或者妖精，看到你了，不一箭射过来才怪了，知道南疆森林以前叫什么吗……奥斯柯尔特，精灵语中，就是人类止步的意思。”
　　瑞格有些郁闷地道：“人类就真的这么令人讨厌吗？连座森林，都要叫‘人类止步’？”
　　“讨厌不讨厌，看你自己不就明白了？”萨勒冷道：“十五岁的精灵，还是出门需要保护的幼儿呢，你这个人类可是雄心勃勃准备一统克里特，想要当所有流氓团伙的大头目了！”
　　“人家就这么点理想，你还来鄙视！”小流氓很委屈地申辩了一句。
　　“休息够了就走吧，路还远着呢！”萨勒催促道：“至少天黑前得赶到暗道入口，你可没带帐篷，得睡暗道里面。”
　　“那我还不如带帐篷了……”小流氓唠叨了一句，却还是翻起身来，再度开始努力地向上爬，边攀登还边说：“萨勒，陪我说话啊，说着话爬就不太累了。”
　　“说吧。”珠子大人倒是无所谓，只是提醒了一句：“小心脚底下，要是没踩稳掉下去，那浪费的能量，就不是半年了……”
　　“老子晓得！”小流氓没好气地道，不过随即他又问道：“萨勒，你经历过这么多共生者，有美女吗？”失掉处男之身后，虽然对雯还是敬而远之，但明显瑞格对着女性话题感兴趣了很多。
　　“快点爬吧，看这天黑沉沉的，可能要下雨了……”萨勒顾左右而言他道。
　　“下雨？”瑞格怔了一下，南疆森林气候炎热，经常性的暴雨说来就来，这一路上瑞格可是吃够了苦头，特别是现在帐篷雨具什么的都不在，真要来场大雨，连想换件干衣服都没多的。
　　“别岔开话题啊，老子在问你话呢。”不过虽然小流氓稍微加快了手脚，但还是没忘了最先的话题，“你一百多个共生者里面，有过美女没有？”
　　珠子大人不满地道：“你问这个干什么啊，有没有女性共生者，跟你有一毛钱的关系吗？”
　　“关系当然很大了。”瑞格哼哼道：“我看你把马子很熟练啦，对女性心理分析得很到位嘛……这些东西，不会是你天生就懂的吧？”魔族造的终端武器，当然是为了对付神族的，萨勒大人通晓人类女性心理学，肯定是后天学会的，这个，瑞格是很肯定的。
　　“你的智商提高得很快。”珠子大人难得对小流氓赞许了一句，然后又道：“为了运用各种方式方法尽快补充我的车量，曾经有一段时间，我对于人类的繁殖工程很是细心研究了一番，不过涉及的学科目录很多，你确定你要听一遍吗？”球子大人明显有些敷衍道。
　　“我对你的研究学科不感兴趣，老子只想知道，你有过女性共生者没有？”小流氓干净利落地跳过了珠子大人的陷阱，恶狠狠地道。
　　面对瑞格孜孜不倦的追问，珠子大人最终无奈地叹了一口气，回答道：“实际上，我的首任共生者，就是一位女性……你知道的，我的外形，实际上是一颗珠子，只有女性，才会喜欢收集这些珠宝类的装饰品！”
　　“啊？”瑞格怔了一下，不过再一想，萨勒要是不说话，其实是一颗闪闪发亮的黑珍珠，这个答案倒也不出乎他的意料，但小流氓又好奇地道：“那她是谁啊？”
　　“就是一个女人啊，没什么天赋，却想当魔法师，就自己在家里瞎捣估，结果，就把我唤醒了。”珠子大人淡淡地回答道。
　　瑞格立即来了兴趣，睁大了眼睛，道：“那她唤醒你以后，是不是就立即扬名立万，成为了当时举世有名的大魔导师甚至超阶魔法师了？”
　　萨勒大人可是魔族竭力打造的魔鬼核心，小流氓自己对魔法不感兴趣，但也知道，一个魔法师，得到了这样的超级作弊器，在整个亚特兰提斯意味着什么！
　　结果珠子大人的回答直接就将小流氓的无限憧憬打得粉碎，它叹了口气道：“那时我刚醒过来，对周围的世界一无所知，也不懂得怎么与共生者相处，所以那个女魔法师，很快就被我吸收生命力过量，死掉了。”
　　“我拷！”瑞格这才想起来，珠子大人身为魔族的邪恶本性，不过想想那是千多年前的事，也就释然了，随即又兴致勃勃地问道：“那女的，漂亮吗？”
　　珠子大人沉吟了一下，道：“按照人类的审美观来说，很一般。”
　　瑞格顿时就失去了研讨下去的兴趣，萨勒大人显然发现了共生者的失落，诱惑道：“喜欢美女啊？那你就努力爬啊，爬上去了，就有钱了，有钱了咱们就可以去泡圣华隆美女了，圣华隆帝国的美女，可是整个亚特兰提斯都非常有名的……”珠子大人用很不道德的理想勾引着瑞格向着山上密道继续努力。
　　“到时我要泡两个，一个漂亮，一个勤快，漂亮的带出去召人显眼，勤快的留在家里烧火做饭……”小流氓立即来了动力，满脸憧憬地道。
　　“漂亮的带出去丢人现眼……”珠子大人显然没有听清楚小流氓过快的模糊口语，喃喃自语道：“那得审美观有多扭曲啊……”

第7章 千年的投影
　　一道炫丽的亮光突然划破了长空，随着一声沉闷的雷响，大颗的雨滴顷刻间就泄落下来，整片森林顿时就笼罩在了一层朦胧的雾气里面。
　　瑞格被雨淋得打了个哆嗦，正想开口抱怨几句废话，萨勒阴阴地道：“还是快跑啊，这么猛烈的雷雨天气，要是一道雷砸下来，要保你不死，那起码得汲取三五年生命的份……”
　　“这么狠？”瑞格吓了一跳。
　　“这可是相当于中级以上魔法的天雷，而且加上又是在暴雨中，威力倍增啊。”萨勒冷幽幽地道。
　　人的潜力显然是无限的，在天雷轰顶的威胁下，瑞格的动作陡然间加快了两三倍，在电闪雷鸣的倾盆大雨中，几乎是以狸猫般的敏捷和速度向上攀爬着。
　　即使是连成一片瀑布般的雨水遮挡了他的视线，也丝毫没有影响他的速度，在一声响过一声的雷击声中，瑞格超人般地就爬完了最后这段近五百米垂直般的陡峭山崖，直接性就扑进了萨勒提示的位于一块岩石后面的精灵密道中。
　　浑身湿淋淋地瑞格倒在地上大口大口地喘着粗气，看着洞外铺天盖地的暴雨与雷电，勉强露出了一个笑容，然后用尽最后的力量，比出了一根中指。
　　“你干什么？”睿智的萨勒大人莫明其妙地问道。
　　用精神交流，是不妨碍瑞格喘气的，小流氓恶狠狠地道：“这贼老天，居然想让我少活五年，难道不该骂它吗？”
　　“原来你是在骂……老天……”萨勒大人恍然大悟，明白了那个不雅手势的针对对象，不过它还是很负责任地解释了一下：“这个季节南疆森林里打雷下雨是很正常的，自古以来都是如此。”
　　“老子跑得这么累，还不能骂两句啊？”小流氓在精神里怒道，一道无比弦丽的闪电将整个森林与密道映照得亮如白昼，随即一声惊天动地的巨雷响起，震得整个大地都在剧烈颤抖，猛烈地狂风将倾盆大雨都卷成了倾斜的雨线，甚至有不少都飘进了位于岩石后的密道中。
　　“搞什么鬼？”冰凉的雨丝打在身上当然是极为寒冷的，瑞格骂了一句，坐在地上向后挪动着身子，以避开飘进洞里的暴雨。
　　又一道闪电划过，瑞格呆住了。
　　他的身边，竟然不知道何时多了一个裹着蓝色鳞甲，拿着武器的奇怪人类。
　　那明晃晃带血的剑尖，正对着瑞格的鼻子，吓得一身冷汗的瑞格一动都不敢动，瞪大的双眼中充满了惊恐，看着剑刃一缕缕的血丝凝聚成珠再滑落下来，瑞格无比知道，这家伙绝对是杀人如麻的主。
　　“你是谁？”瑞格颤抖的询问却在接踵而致的雷鸣声中被完全掩盖，那蓝色的怪人只是恶狠狠地用着一双血红的眼睛瞪着瑞格。
　　瑞格顿时就懵了，也不知道这个家伙听不听得懂人类的语言，脑袋一片空白中，却见这蓝鳞的怪人，突然将手臂一抬，手起刀落，流沥着血丝的长剑就劈过了自己的胸膛。
　　“啊……”瑞格发出一声惊叫，捂着胸口，缓缓地倒在了地上，却看到那蓝鳞怪人，将沾染上了大量鲜血的剑刃递到嘴边，一根毒蛇般的分岔长舌诡异地探出，沿着剑刃上下汲舔了一遍，那怪人脸上的表情，居然显得很是满足。
　　“你干嘛呢？”萨勒的声音响起：“倒地上干什么？”
　　“我被人杀了啊，马上就要死了……”瑞格有气无力地响应道，挣扎着赶紧回想自己光辉而短暂的一生，还好由于珠子大人的诱惑和鼓励，临死之前，终于不是个处男了……也不知道雯知道自己死了之后，会不会偷偷地伤那么一小下的心……
　　“你被谁杀了啊？”萨勒大人显然是怔了一下，然后才怒道：“有谁能够不经过我的允许，能杀得了本大人的生命共享者啊？”
　　“你眼瞎了啊，凶手就在面前耶！”瑞格怒道，不过随即也有些迷糊：“是哦，我是共生者耶，这怪物怎么能轻易杀得掉我？”
　　正疑惑间，却看到那蓝鳞的怪物，昂头咆哮了一句什么，然后他身后很是诡异浮现出了无数个同样蓝鳞红眼的怪物，一个个全是凶神恶煞般的狰狞，手上的武器，全部都在沥沥地向下淌着鲜红的血丝。
　　“完了！”瑞格心中一片冰凉，心想这么多的怪物，一人一剑捅过来，估计还没等他们捅完，萨勒就将自己的生命汲完了……
　　“萨勒，你记着，将我怀里的五个金币，带回去交给埃娃大人啊！”想着母亲大人对自己的关怀和爱，瑞格的眼眶顿时就红了。
　　萨勒一片沉默，没有说知，显然它也很明白，与瑞格到了分别的时候。
　　那劈过瑞格一剑的怪物手臂一扬，闪着寒光的剑尖直端端地指向瑞格，然后他身边无数计的怪物齐齐发出一声怒吼，潮水般就向瑞格涌了过来。
　　“不要啊……”瑞格颤抖着呼喊出声，试图最后的垂死挣扎，不料这些蓝皮怪物们，理都没有理他，又如同潮水般地从他身边一涌而过，随即一阵阵的兵器交响声大作，惨叫与呼号声，在狭窄的密道中带起回音阵阵，不绝于耳。
　　瑞格一阵阵的晕头晕脑，许久才反应过来，茫然地问道：“萨勒，这是怎么回事？”
　　珠子大人轻描淡写地道：“没怎么回事啊，你看到的，只是千年前的投影而已……”
　　“千年前的投影，是什么意思？”瑞格更加迷茫地问道。
　　“千年前妖精攻打精灵帝国的时候，也是选了一个风雷交加的时候，这座山又带有大量的铁矿石，因此那场战争就被这条密道记录下来了，而今天又是一个风雷交加的日子，同样的情况下，那场战争的投影，就又被播放了。”萨勒淡淡地道。
　　瑞格呆了半晌，才道：“就跟魔法戏一样？”
　　“魔法戏的魔法幻影只能在魔法镜中演出，你看到的，可是活生生的现实重现啊！”萨勒洋洋得意地道：“这可比你们人类魔法幻影高级出不知多少了！”
　　“你早就知道了吧？”瑞格突然醒悟过来，立即勃然大怒：“不给老子说，就是想看老子出丑是吧？”
　　“我也没看过啊，当时也是吓了一跳！”萨勒大人理由充足地解释道：“你以为，这种雷电投影，也容易看到啊？那家伙捅你时，我都准备好汲取你一年的生命帮你挡这一刀了，谁知道居然是幻影，前后分析，我才想通了这件事！”
　　“真的不是故意整我？”听到萨勒居然打算汲取一年生命挡一刀，瑞格脸上不禁有些变色，自己今年十五岁，就算命长点能活到八十岁，还剩六十五年，也就是说，那怪物要是真的，连捅自己六十五刀，自己就完蛋了。
　　珠子大人当然知道自己的共生者在想些什么，它缓缓地道：“不会这么糟糕的，我哪会让你站在那被人捅啊，真有不可抵挡的敌人，我直接一次性汲取你的十年二十年生命的，凑成一个大型魔法，一下子就传出去了……伟大睿智的萨勒大人，只会让自己的共生者被吸死，哪有被人捅死的！”
　　“你全家都被人吸死！”瑞格怒骂了一句。
　　萨勒阴阴回答了一句：“我现在的‘全家’不就是你和我么？你拿不到足够的魔晶，肯定是要被吸死的……”
　　“那废话个毛啊，赶紧走！”瑞格扭过头，就看到一根锐利的长箭笔直地向着自己胸口射来，其势其速，迅猛无比。
　　瑞格吓了一跳，还没来得及避让，那箭矢已穿过他的胸膛，订进了他身后一个蓝鳞怪物的颈子里面，那怪物丢掉自己的兵器，倒在地上捂着伤口死命挣扎了两下，双脚一蹬，就此隔屁。
　　看得目瞪口呆的瑞格良久才回过神来，指着脚下的尸体道：“这个是什么？”
　　“妖精啊！”萨勒大人很是奇怪地问了一句：“你没见过？”
　　“老子在哪见？克里特的街上吗？”瑞格怒道。
　　萨勒诧异地道：“就算现在人类世界上很少有妖精出现了，但你们的魔法镜中，不是经常演的什么骑士屠龙啊，勇者冒险啊之类的魔法戏中，都有妖精的出现吧？那些魔法戏演员们，虽然演得不怎么像，但至少妖精的样子还是变出来了的啊！”
　　瑞格有些羞愧地道：“我们家没有魔法镜……”
　　“我当然知道你们家没有魔法镜了。”珠子大人倒是不以为意，“但你从小到大，总看过的吧？”
　　“在汉克叔叔那看过两回，但都是些公国军方教育宣传片，没有你说的那些屠龙啊，冒险啊什么的，更没有见过妖精了……”瑞格努力地回忆道。
　　萨勒沉默了一会儿，才道：“克里特，没有魔法戏院吗？”
　　“以前有过，不过听说没什么人看，然后那家魔法戏院，就倒闭了……”瑞格叹了一口气：“那老板心很黑的，到处找些破戏，还收一银币一张票，要知道，在克里特，五十个铜子，就能让人在客店里大吃一顿了，他一部破戏，居然要一个银币……”
　　“在圣华隆，一部大型的魔法镜戏剧，售出门票是五个银币。如果是得过奖的艺术戏剧，票价甚至有可能是十银币。”萨勒声音平板地道。
　　“抢钱啊？”瑞格听得目瞪口呆的。
　　“艺术是无价的！”珠子大人大义凛然地道，不过随即它的口风一转：“不过前提是得先填饱肚子，那傻瓜，居然到柏拉图公国这种落后地区来开魔法戏院，亏死他也是活该！”
　　“糟蹋谁呢，谁是落后地区啊？”瑞格将珠子拿在了手中，不怀好意地问道。
　　“快走吧，趁着现在打雷闪电的，这些投影还在，可以帮着照下亮，一会雨停了，这洞就完黑了，我们又没有带火把……”萨勒大人义正词严地道：“你要是踢了脚趾头的话，我又要迫不得已地汲取你半天一天的生命，我也不好意思啊……”
　　珠子大人赤裸裸的威胁，让小流氓顿时打消了收拾它的念头，穿着湿淋淋的衣服，深一脚浅一脚地向着密道里走去。
　　妖精们仍然前仆后继地向着密道深处冲击，而守卫密道的精灵们虽然人数过少，但还是顽强而英勇地抵抗着，一根根从黑暗深处射出的精准箭矢，让妖精们付出了不少的代价。
　　看着一个又一个的妖精捂着咽喉倒在了地上，瑞格见得多了，也就麻木了，不经意间，却看到一个在地上抽搐的妖精那硕大饱满的胸部，不由得怔了一下，好奇地问道：“萨勒，这妖精还有女的啊？”
　　萨勒大人冷哼了一声：“什么叫妖精还有女的？妖精全部都是女的！”
　　“妖精没有男的吗？”瑞格大吃了一惊。
　　“妖族的男的，叫妖怪！”萨勒大人显然很是鄙视共生者的没知识，冷嘲热讽地回了一句。
　　“女的叫妖精，男的叫妖怪？”瑞格东张西望地寻找：“哪个是妖怪啊？”
　　“妖怪和妖精是不住在一起的！”萨勒道：“妖族没有子女的成年男女，每十年一次，在妖族合欢山相聚一次，一夜后就会离开，各回各家，妖精如果生下的是女儿，就会自己留下，生下来的是儿子，就会送到妖怪的部落。无论妖精还是妖怪，都只有一个直系的单亲，而不知道另一个单亲是谁。”
　　“他们都不谈情说爱的吗？直接见面就那啥？”瑞格吃惊地道。
　　萨勒冷然道：“你们克里特的人，有吃有穿还舍不得花钱看魔法戏呢，在生存在线挣扎的妖族，会有心思来谈情说爱？”
　　瑞格诧异地道：“妖族还在生存在线挣扎吗？”
　　“妖族与精灵，都生活在森林之中，但精灵无论智慧还是地位，都比妖族要高得多，你听说过精灵帝国，但听说过妖族帝国吗？别说帝国，他们连王国，公国都没有，一直都是以部落形式生存的落后种族！”萨勒缓缓道。
　　“那是够落后的。”瑞格赞同道。
　　“千年前南疆森林发生了巨大的灾难，面对没有食物的森林，妖族们无以为继，到了灭族的边缘，妖怪部落选择迁移，而妖精部落，则选择了与精灵帝国开战，来抢夺食物。”萨勒叹了一口气：“这场战争的结果，就是古精灵帝国灭亡，妖精部落，也同样毁灭在了漫天的战火当中。”
　　“那妖怪们呢？没回来帮他们的老婆打仗？”瑞格好奇地问。
　　“没有了妖精，妖怪还有什么用？”萨勒不屑地道：“无论他们迁移到了哪里，也只有同样灭绝的下场……不过妖怪们当时离开森林，也是想将多余的食物，留给妖精和她们的后代……妖怪部落的成员，比妖精部落，要少得多！就算他们留下来参战，也打不过当时强大的精灵帝国的！”
　　“那精灵帝国还灭亡了？”瑞格稀奇地道。
　　萨勒叹了一口气：“我不是说了么，当时整个的南疆森林，遭遇到了前所未有灾难，精灵们，也同样没有了食物的来源，而妖精大军的进攻，则是让精灵帝国崩溃的最后一根稻草。”
　　穿行在越来越血腥惨烈的密道投影中，看着那一个个倒在箭矢下的妖精，瑞格心有不忍地道：“她们怎么不去柏拉图公国找食物啊，公国那些官老爷的粮仓，可是堆满了大米与小麦来着……”
　　萨勒哈哈大笑起来：“千年前，还没有柏拉图公国呢，现在的柏拉图公国，在当时，也是属于南疆森林的一部分……甚至圣华隆，都还只是一个小小的人类国家……”
　　“那就去圣华隆嘛。”瑞格不以为然地引祸东流。
　　“妖精去攻打圣华隆的话，不等她们走到，就全饿死了。”萨勒呵呵笑道。
　　随着密道的延伸，瑞格终于看到了隐藏在黑暗中的精灵，这些身材娇小，却又美丽无比的生物们，穿着精致的盔甲，拿着精美的弓箭，纵然是在血腥的战斗中，也显得是优雅从容，气质不凡。
　　“真是漂亮啊。”看到一个美丽动人的精灵妹妹，半跪在地上，从容不迫地射出一支支箭矢，经过她身边的瑞格，情不自禁地伸手去摸了一把，却只触及到了一片不存在的虚空。
　　“别色了，精灵是最讨厌人类的智慧种族。还记得南疆森林本来的名字吗？奥斯柯尔特！”萨勒提醒道。
　　“知道啊，人类止步嘛！”瑞格叹了一口气，正看着漂亮精灵妹妹叹惜间，一把锋锐的长剑，已从远处投掷过来，插入了精灵妹妹的那娇小的胸膛……
　　精灵妹妹全身颤抖着在地上抽搐着，那双漂亮的眼睛，充满了对死亡的畏惧和对生命的流念，站在她身边的瑞格，呆滞地蹲下身去，试图用双手按住她那流血的伤口，然而，探出去的手，却穿过精灵妹妹的身体，按在了冰凉黑暗的土地上。
　　“为什么？”瑞格的眼泪终于忍不住地流了出来，十五岁的少年，无力地看着千年前的幻影在自己面前再一次死去，那种沧桑和无力感，刹那间让瑞格痛哭失声。
　　“她已经死了一千年了。”萨勒叹了一口气，轻声道：“这只是个投影而已……”
　　莫名的悸动让瑞格哀伤满怀，看着已经停止了抽搐的精灵妹妹，瑞格泪流满面地轻轻用手抚摸她虚幻的苍白脸庞，轻声道：“为什么要有战争，要有死亡呢？”
　　“因为……”萨勒沉默了一下，才缓缓道：“大家都想活下去……”停顿了一下，萨勒又道：“走吧，你也得活下去……”
　　瑞格站起身来，大群的妖精已冲到了他面前，然后一个个的又被密道更深处的精灵箭矢射中，但仍有妖精冲过密道，消失在了那黑暗的尽头，战斗的声音，从头到尾都没有停止过。
　　“你能悲伤，我很高兴。”看到瑞格心情沮丧地行走，萨勒难得一见地出声安慰道。
　　“什么意思？”瑞格冷道：“看到我哭，你很爽？”
　　“你能为了生命的流逝而悲伤，证明你的心灵，还很纯洁。”萨勒没有理会瑞格的挑衅，轻声道：“我经历过一百多位共生者，他们大部分都对生命，充满了失望和暴力，甚至还有仇恨和屠杀……我希望，你能一直保持这份这生命的珍惜和爱护之心……”
　　瑞格闷闷不乐地道：“你的语气，听起来像神圣教会那些传教士一样。”
　　萨勒淡然道：“神圣教会，是三十六号创建的。”
　　瑞格怔了一下：“你说什么？”
　　萨勒平静地道：“你们人类现在的神圣教会，是魔鬼核心三十六号，在六百年前，与它的第四十一号共生者创建的，到现在，三十六号还是神圣教会镇教的圣器！”
　　瑞格听得几乎呆住了，半晌才道：“你的意思是说，神圣教会是一颗和你一样的珠子创建的？”
　　“魔鬼核心三十六号！”萨勒更正道：“我是四十七号。”
　　“开玩笑吧？神圣教会可是很大的教会！”瑞格倒吸了一口凉气。
　　“这有什么玩笑好开的！”萨勒淡淡道：“记得我给你说过，我曾经有过一个与我呆了八十多年的共生者么？”
　　“知道啊，他三十多岁遇到你，活了一百二十岁啊！”瑞格对这个记得挺清楚的：“就是因为他，我才出来给你找魔晶啊！”
　　“那是我第十九位共生者，他的名字叫华荣·君士坦丁。”萨勒平静地道。
　　“你说是谁？”瑞格不敢相信地问了一句。
　　“华荣·君士坦丁。”萨勒平静地道：“大华帝国的首位皇帝！”
　　“神圣的战士，受天赐福的勇者圣华荣·君士坦丁陛下？”瑞格几乎要晕了过去，声音都在发抖了。
　　“他名字上的圣封号，是神圣教会创立后，才加封的。”萨勒淡淡道：“那个时候，华荣都死了快三百年了。”
　　瑞格激动得在原地打转，不可置信地道：“第一个统一人类国家的皇帝，居然是你的共生者？”
　　大华帝国是亚特兰提斯的一个奇迹，鼎盛时期，帝国疆域统治了整个的东莱大陆和北彻大陆，甚至远在海外的西椰大陆，都自动承认是大华帝国的属国，但圣华荣死后，他所建立的庞大人类帝国只维持了很短时间，就冰崩瓦解了，经过千年的时光流逝，现在只有东莱大陆的圣华隆帝国，宣称他们是大华帝国唯一合法传承者。
　　不过这也仅仅是圣华隆帝国自己宣称而已，美蒂王国和北罗斯，是从来不把这个所谓的大华帝国传承者放在眼里的，但即使这样，也已经将见识短浅的瑞格·安帕感觉头晕晕的了。

第8章 变帅变长
　　“我说过了，只要有足够的能量，我可以做很多事的。”萨勒的语气带着一丝傲然。
　　“你不是在骗我吧？”瑞格头脑冷静下来，有点怀疑地道：“圣华荣是你的共生者，而另一颗珠子，则是开创了神圣教会？……那神圣之子椰苏，也是一个共生者？”
　　“那是三十六号的第四十一位共生者。”萨勒淡淡道：“我的第九任共生者，就创立了人类历史上第一个统一大帝国了，而三十六号，直到第四十一个共生者，才创建了神圣教会……”
　　瑞格当然听出了珠子大人的不屑与骄傲，不过年纪还小的他，还震悍在人类曾经最大帝国和现在最大宗教，都是两颗珠子搞出来的这一事实中，半晌才道：“你们搞这么多事情，干嘛啊？”
　　萨勒平静地道：“和你们一样，我们的目的，也是为了活下去，更好地活下去。”
　　“那你还有什么惊天动地的共生者没有？”瑞格有些兴奋地问道。
　　萨勒沉默了一下，才道：“天才，是千年难得一遇的。”
　　“也就是说，除了圣华荣，你遇到的都是废物？”瑞格愕然道。
　　“我同意你的说法。”萨勒回答道。
　　瑞格这才领会出，自己刚才也把自己骂了，不由得恼怒地道：“啥意思啊？”
　　萨勒传过一丝微笑的精神：“我只是同意了你的说法啊。”
　　“除了你和三十六号，还有别的珠子吗？”瑞格又想起了一个严重的问题，立即问道。
　　“还有一颗十二号。”萨勒有些犹豫：“不过一直没有它的消息，可能它没有找到共生者，失落在了不知道什么地方……”
　　“还有十二号啊？”瑞格赞叹道：“那一号，二号……这些呢？”
　　“毁灭了。”萨勒有些伤感地道：“五十个魔鬼核心，只留下来了三个。”
　　“有五十个啊？”瑞格愕然道：“你们这么厉害，还有什么能毁灭你们呢？”
　　萨勒缓缓地道：“神魔战争！”
　　“啪！”瑞格直接坐到了地上，一个胸硕臀圆的妖精的幻影从他头上一掠而过，手上的长剑笔直地削飞了一个精灵的头颅，而她还没有落地，就被两支不同方向射来的长箭洞穿了颈项和胸部。
　　瑞格对这一切视而不见，神情有些呆滞地喃喃道：“神魔战争？”
　　“没这么严重吧？”萨勒诧异地道：“难道你没听说过神魔战争？”
　　“哪能没听说过啊，三千年前的神魔战争，天神和魔鬼打成了一团……大地生灵一片涂炭，世界都几乎到了毁灭的边缘……”瑞格脱口而出道。
　　萨勒不由得笑了起来：“你听的是三十六号的谣言版嘛，这家伙与它的共生者，为了传教布道，硬是将自己扯成神降之子……”
　　“是谣言吗？”瑞格好奇地问道：“那真正的神魔战争是什么？”
　　萨勒缓缓道：“就跟你现在看到的，妖精和精灵的战争差不多，只不过一个叫神族，一个叫魔族而已。”
　　“那你是魔族了？”瑞格一口断定。
　　萨勒否定道：“我不是魔族，我只是魔族造出来的魔鬼核心而已。”
　　“什么意思啊？”瑞格有些不懂。
　　“为了与神族决战，整个魔族顷全族之力，造出了五十个魔鬼核心……不过在最终的决战过后，只剩下了三颗。”萨勒道：“而且，由于在战争中耗尽了能量，我们只能陷入了沉重，直到一千二百年前，我才在第一任共生者的刺激下勉强苏醒过来，随着时间慢慢恢复能力……”萨勒有些哀伤地道：“一觉就是将近两千年。”
　　瑞格犹豫了一下，才问道：“那，你现在的能量，恢复完了吗？”
　　“除了魔族，没有人能真正恢复满我们的能量。”萨勒缓缓道：“就算是魔族，顷全族之力，也只能填充满五十个魔鬼核心……而现在，世界上早就没有魔族的存在了。”
　　“不对啊，一个魔族制造出来的魔鬼核心，怎么会去创建一个歌颂神族的神圣教会，并且在教典中把魔族列为最邪恶的万恶之源呢？”瑞格不理解地问道。
　　萨勒苦笑起来：“三十六号在决战中，受到了神族的光之惩罚的直接攻击，它的属性直接就被改变了……”
　　“属性改变是什么意思？”瑞格愕然问道。
　　萨勒叹了一口气：“就是黑的变成了白的了，然后经过上千年的沉睡，三十六号醒过来时，估计就失忆了，所以才会与它的共生者创建一个狗屁的神圣教会，它还恬不知耻地给自己取了一个名字，叫做‘天使之心’……”
　　“天使之心就是三十六号啊？”瑞格听得目瞪口呆的：“它还失忆了？”
　　“不失忆哪能取这么恶心的名字啊！天使只是神族当年用来扫地看门的奴仆啊！三十六号要是没失忆，能给自己取名字叫‘奴仆之心’吗？”萨勒没好气地道：“悲哀啊，真的是悲哀……仅存的两颗魔鬼核心，却在苏醒后，成为了不共戴天的对头！”
　　“你这……也太不可思议了吧？”瑞格觉得自己简直已经晕了，脑袋都开始胀痛起来了。
　　“真正的历史，一向比最荒唐的魔法戏剧还荒唐。”萨勒说了一句很有哲理的话。
　　瑞格想了一下，又问道：“那神魔战争最后的结局，是真的像神圣教会说的那样，魔族被神族打败了吗？”
　　萨勒笑了起来：“那我哪能知道？在战争当中，我便耗尽了能量，陷入了沉睡，等一觉醒来，已经是两千年后，这世界上既没有了神族，也没有了魔族，铺天盖地到处都是人类……”
　　“要是，你现在恢复满了能量，会变成什么样子？”瑞格很好奇地道。
　　萨勒淡然一笑：“别发傻了，华荣当年统一了人类，他也没能让我能量恢复满啊，连十分之一都不够，你难道能比华荣还有能耐，能将现在乱七八糟的人类再统一？”
　　瑞格连连摇头，心想自己去和圣华荣较劲，那不是疯了么？不过他少年心情，还是叹了一口气：“真想见识一下，你能量全满的样子啊！”
　　“最好别见，那会是场这个世界的灾难。”萨勒倒是很有责任感地道：“我们是被魔族作为最后的决战武器制造出来的，能量充满了，也就意味了武器应该使用了……”
　　“那还是算了吧，你还是跟着我混。”瑞格拍了拍胸口的珠子大人：“咱们也不去考虑什么统一人类啊，创建宗教啊什么的，你就跟着老子当一个很有前途的流氓吧！”
　　魔鬼核心四十七号萨勒大人，立即陷入了很郁闷的沉默当中。
　　“怎么还没走完啊？”跌跌撞撞走在密道当中，瑞格有气无力地呻吟道。
　　“贯通整座山的密道，肯定是不短啊。”萨勒好心地安慰了瑞格一句。
　　瑞格抱怨道：“现在一片漆黑的，还不如刚才有妖精和精灵打来打去的，好歹有亮照着呢。”
　　“应该是外面的暴雨停住了吧，没有了雷电的刺激，千年前的战争投影当然也就不会出现了。”萨勒叹了一口气，道：“真是幸运啊，能看到活生生的这一幕……”
　　“有什么好幸运的！”瑞格想起了那个可爱的精灵妹妹，不由得怒道。
　　萨勒苦笑了一声，道：“你就当这是场魔法戏剧啰，都是魔法师用魔法幻影变出来的就是了嘛，那些妖精啊，精灵啊都是演员，在现实当中，她们都生活得好好的。”
　　“你也说过了，没这么逼真的魔法戏剧。”瑞格嘟哝了一句，突发奇想地道：“萨勒，你说魔法戏是怎么拍的？”
　　“用魔法摄录影像，存储进魔晶石啊，再用魔法镜演出来啊。”萨勒道：“不过一颗最上品的魔晶石，也最多能播放五十次同样的魔法戏剧，所以魔法戏院的门票钱，也就一直居高不下。”
　　“我看过那些魔法戏啊，一点都没有今天这场妖精和精灵大战精彩！”瑞格道。
　　“那是当然了。”萨勒笑了起来：“那些演员，哪里会真刀真枪的砍杀啊，都只是做做样子而已，演得再逼真，也没有真正的惨烈气氛。”
　　瑞格道：“那我们把今天这段妖精和精灵的大战拍下来，拿去卖给魔法戏院放映，是不是可以卖很多钱？”
　　珠子大人顿时陷入了沉默。
　　瑞格见萨勒半天没有响应自己，不由得奇怪地问道：“怎么了？我说得不对么？”
　　“不是不对，是太晚了！”珠子大人有气无力地道：“你要早说，我拼着汲取你半年的生命，也得将这场投影摄录下来啊……”
　　“老子半年生命，很不值钱吗？”小流氓顿时怒道。
　　“只要有钱，延续生命的方法，多的是。”萨勒不屑地道，随即叹了口气：“唉，不知道下一次符合投影再现的雷雨，会出现在什么时候了……真是失策啊，你这笨蛋，怎么当时没有想起来呢？”
　　“你才是笨蛋，连想都没有想到呢！”瑞格怒道。
　　“挣钱不是我的职责！”珠子大人狡辩道。
　　瑞格破口大骂：“你不会挣钱，就给老子滚！”
　　“你竟敢对睿智伟大的魔鬼核心四十七号萨勒大人这么说话？”珠子大人气急败坏地怒吼道。
　　“你睿智个头！”瑞格不屑地道：“连钱都不会挣，还帮人家统一人类呢！”
　　“统一人类和挣钱有什么关系？”萨勒怒道：“你要有足够的魔法能量提供给我，我也可以帮你统一人类啊！”
　　“那圣华荣陛下一开始遇到你，就给你了足够的魔法能量了吗？”瑞格冷哼道：“你自己说过，直到他统一人类，成立大华帝国后，他给你的能量，都没让你充满十分之一过！”
　　“人家至少让我不用汲取生命。”珠子大人洋洋得意地道：“一开始，华荣身上就有一块魔晶的，我以这块魔晶的能量，帮他又挣了一袋魔晶，然后他用这袋魔晶，建立了他的第一支军队……”
　　“他最开始是做什么的啊？”瑞格想不通哪有人随身带着昂贵的魔晶石的。
　　“他是魔晶猎人。”萨勒叹了一口气，道：“那段时间，我一直在魔晶猎人和商人之间转手，以为这样可以很容易得到能量……结果许多财迷的人类，宁愿被我汲取生命，也不愿意我动用他们的魔晶，直倒我遇到华荣为止。”
　　“宁愿死都不愿意你用他们的魔晶？”瑞格听得一愣一愣的：“有这么财迷的人吗？”
　　萨勒有些不好意思地道：“当时我才苏醒过来……根本没什么能量，连最简单的防护都没能力做，所以大多共生者都不相信我。”
　　“哦，那看来你帮我挡砖头，我还得很荣幸哦？”对于这个魔鬼核心挡下砖头要汲取三十天生命，小流氓一直是耿耿于怀。
　　“当然应该荣幸了。”珠子大人理所当然地道：“就算挡不住，我也是一直要汲取生命的，我第七位共生者，也是一个魔晶猎人，他一跟斗摔下山坡，为避免他受伤，我就一直吸啊吸啊吸啊……怎么都吸不够能发出防护魔法的生命，结果还没等他滚到山坡底下，就被我吸死了……”
　　瑞格听得目瞪口呆的，良久才小心翼翼地问了一句：“那你要是不吸他，他会死么？”
　　“当然不会了，最多摔断一条腿而已。”萨勒回答道。
　　瑞格的汗流了出来：“你还真是个魔鬼啊！”
　　“是啊，不然你以为我是天使之心那废物么？”萨勒大人显然很以自己是魔族为荣的，以为小流氓在夸奖它呢。
　　“你要敢吸死我，我死之前，一定把你丢进厕所里。”瑞格发誓道。
　　“哪能呢。”萨勒干笑道：“那时才苏醒，没经验嘛，现在我一般都会给共生者留最后一点命的……不过就算那时我给第七位共生者留下一点命，他也活不成啊！”
　　“怎么活不成了？”瑞格奇怪地问道。
　　“你说一个九十几岁的老头，一跤从山顶滚到山脚，还能活么？”萨勒大人很是不屑于自己共生者的智商。
　　瑞格愕然道：“九十几岁？那他摔跤之前是多少岁啊？”
　　“跟华荣差不多，也是三十多吧！”萨勒大人思索了一下，道。
　　瑞格倒吸了一口凉气：“他摔个跤，你就吸了他六十多年？”
　　“那时才苏醒，能量严重不足。”布科德大人有些不好意思地道：“像你那天，在森林里摔跤，我也只不过吸了你一天生命，就将保护住了。”
　　“鬼才要你保护！”瑞格怒道：“那个草坡，老子摔下去，皮都不会蹭破，你一下子就吸走我一天，你还有理了？”
　　“保护共生者身体不受伤害，是我们魔鬼核心的第一准则。”萨勒恶狠狠地道：“只有吸死的，没有摔死的！”
　　瑞格一阵无语，良久才哀叹道：“贼船啊，老子是上了贼船了！魔晶啊，老子要魔晶啊！神啊，你就赐给我一大堆魔晶出来吧！”
　　突然他一怔，指着前面一堆亮晶晶的物品问：“萨勒，那是什么？”
　　珠子大人也呆了一下，半天才用不可置信的语气道：“那是……魔晶！”
　　“魔晶？”瑞格激动起来：“真的有神啊，天啦！”
　　“神族是我们魔族的死对头，怎么会理会你这个魔鬼核心共生者……”珠子大人冷然道。
　　“你不是说那是一堆魔晶吗？”瑞格大呼小叫起来。
　　“那真的是一堆魔晶啊！”珠子大人像是终于反应过来，激动万分地叫嚷：“快过去，快过去！”
　　瑞格健步如飞，三两下那窜到了那堆亮晶晶的物品面前，激动不已地俯身抓起了一把散发着光芒的石头：“是魔晶吗？”
　　“是！”珠子在瑞格胸口一阵阵地跳跃，不过随即又疑惑地道：“这个精灵的密道，怎么会出现一堆魔晶呢？”
　　“不会是精灵的宝藏吧？”小流氓有些担心地道：“精灵的箭法可是很准的哦！”刚才的雷电投影中精灵百发百中的弓箭，显然给瑞格留下了深刻的印象。
　　“精灵的宝藏只会是种子！”珠子大人鄙视了一下共生者的智商，然后不屑地道：“再说了，别说精灵已经灭绝上千年了，就算他们还活着，想要在本萨勒大人面前伤害到你，那简直就是白日做梦！”
　　“别扯了，人家那箭没射死我，吸也被你吸死了！”对于珠子大人那顽固不化的魔族荣誉感，瑞格早就领教得无语言了，指了指那堆闪闪发光的晶石，颇为有些心痛地问：“你能吃不？”
　　“这堆晶石……”珠子大人嫌弃地挑三拣四着：“高品质的少得可怜，能被我直接吸收的充其量不会超过三块，其他的都是一些下品的水晶石！”
　　听到珠子大人的评价，小流氓倒是有些惊喜：“那你吃完后，剩下的还能卖多少钱？”
　　萨勒大人极为鄙视地道：“就这一堆，最多值个万把金币的。”
　　“上万金币？”瑞格幸福得快要晕过去了，大把大把地就往怀里猛揣。
　　可惜地上的魔晶石实在是太多，瑞格直到揣满了身上的口袋，都没有占到三分之一，反而连自己行动都不便起来了。
　　“揣啥啊，我还没吸呢。”萨勒大人有些不满意地抗议起来，虽然珠子大人对这些品相不佳的魔晶极为不屑，但对饥饿良久的它，也是不怎么择食的，当下不客气地提醒道。
　　瑞格是什么人啊，当下就翻起了白眼：“给你吸了，我有什么好处？”
　　珠子大人自从与瑞格凑合在了一起后，就知道这家伙从小立志当流氓的理想就没有改变过，但珠子大人怎么也没有想到，这个小流氓，居然将第一笔保护费，收到了自己头上！
　　自己可是最伟大的魔鬼核心三十七号大人，目标杀神的魔族顶级制造！
　　“你什么意思？”珠子大人有些恼怒地道，虽然按理说，魔鬼核心是不应该有情绪的，但这也太欺负人了不是？
　　小流氓倒是浑不在意，在埃娃大人的从小灌输之下，瑞格觉得“雁过拔毛”是非常正确且合理合法的盈利手段，当下认真的重复了一遍：“给你吸了，我有什么好处？”
　　“老子和你是共生者……”萨勒大人正想给小流氓上一次荣辱与共的政治课，说到一半，突然想起这家伙根本就是个唯利是图的半文盲，而且从遇到自己后，就以超过平时几十倍的速度在迅速衰老着，换个角度来说，自己好像还真没给过他什么好处……
　　珠子大人叹了一口气，道：“你要什么？”
　　瑞格想都没想，直接就道：“我要成为亚特兰提斯最强大的魔法师！”
　　萨勒大人怔了一下，愕然道：“我以为你要成为亚特兰提斯最强大的流氓呢！”老实讲，珠子大人对小流氓的这个选择，还真是有些意外，毕竟，它太了解瑞格的品性了。
　　小流氓呵呵笑道：“老妈经常说，流氓没文化，迟早玩趴下，我先成为了魔法师，这算是很有文化了吧？然后再去当流氓，应该就不会被玩趴下了，到时候，我就是克里特所有社团的总扛把子，嗯……也许还要加上桑多尼亚。”
　　“成为魔法师是要讲天赋的！”珠子大人再一次给这个半文盲强调：“就算萨勒大人能量充足，也不可能将一块木头变成黄金……再说，从苏醒以来，老子能量从来就没有充足过！”说到后来，壑智的珠子大人竟然情不自禁爆起了粗口，可见近墨者黑，确实不是一句骗人的话。
　　“那要你有毛用啊？”瑞格立即就变了脸：“以前没能量，推三阻四我就认了，现在找到魔晶了，你给老子也这不行那不行，你说要你有什么用？”
　　看到小流氓发怒，珠子大人沉默了一下，才道：“要不，再给你改造改造那个东西？”
　　“哪个东西？”瑞格怔了一下，一时间没醒悟珠子大人说的什么。
　　“就是那个东西啊，要不，再改造一下强度，硬度，持久度什么的……嗯嗯，我再额外赠送，把你变得帅点？”珠子大人很没品地回答道。
　　小流氓疑惑地道：“把我变得帅点，比把我变成魔法师，还容易些？”
　　“那当然了，一个是改造，一个是改变……”珠子大人立即洋洋得意地道：“改造就是指把木头雕来刻去，不管怎么雕刻，原料性质是不变的，而改变就是把木头变成黄金，那个难度，根本就不是一个档次的好不好！”
　　瑞格愤愤不平地道：“妈的，难道老子这辈子就没有成为魔法师的希望了？”虽然对流氓这个职业很憧憬，但是想到埃娃大人看到自己成为魔法师光宗耀祖后那张充满幸福的胖脸，瑞格还是觉得既当魔法师又当流氓，才是个两全其美的上上策！
　　睿智的珠子大人，只用一句话，就让小流氓的怒气烟消云散了。
　　它说：“有我跟在你身边，你比任何最强大的魔法师还强大啊，还当魔法师干嘛？流氓其实也是一份很有前途的工作的说……”
　　“前途你个头！”瑞格哼哼叽叽地骂了一句，不过也不得不承认珠子大人说得有道理，有这个千年老妖怪，只要给了它能量，最强大的魔法师称号确实唾手可得！
　　“那就开始吧！”想了一下，小流氓摊开手道。
　　“开始什么？”珠子大人显然没适应瑞格的跳跃性思维，不由得怔怔地道。
　　瑞格没好气地道：“变帅啊，变粗啊，变长啊，你该不会是哄我瞎开心的嘛……老子可是有点想尿尿了！”
　　“这个……”萨勒大人叹了一口气，极为无奈地道：“你总得让我先吸掉那几块上品魔晶后，有了能量才开始吧！”

第9章 密道宝藏
　　魔鬼核心三十七号萨勒大人吸收魔晶能量的方法神秘而诡异，不过瑞格这个半文盲的小流氓，看着那一圈一圈的魔法纹路泛动着耀眼的光彩，却硬是没有什么感触。
　　“好没有啊，我口水都干了！”小流氓念叨着那些生涩艰辛的咒语，禁不住在心里抱怨起来——珠子大人是不能直接吸收魔法晶石能量的，必须要通过生命共享者念诵一长段的解控咒语，有点类似于魔法保险柜的声控密码，估计这也是魔族当年用来控制魔鬼核心的一种手段。
　　“不会难讲的吧，我第一个改造的，就是你的舌头啊。”珠子大人诧异地道：“人类的语言表达能力虽然很贫乏，但经过我给你的改造后，亚特兰提斯大多数种族的语言，你都能够讲了啊，魔族语言虽然比人类语言要复杂一点，但你的发音系统，应该能完全胜任的！”
　　“我不是说难讲，我是说累了……我拷，你第一个给我改造的就是舌头，打的就是给你当传音筒的主意，是不是？”突然醒悟过来的小流氓，勃然大怒地道：“妈的，我还真的以为你是为我着想呢，还假惺惺地教我给那个雯队长口交刺激，说什么让她多流点水，多消耗点体力，在我的人生的第一次中不留下污点……老家伙，你挺厉害的啊，连共生者都要欺骗！”
　　“本大人那不叫欺骗，叫隐瞒部分事实而已。”珠子大人很有学问地纠正着小流氓的语法错误，然后很干脆地道：“吸收的三块魔晶，我用两块来改造你的相貌和身体，这样行了吧？”
　　面对珠子大人的公然贿赂，瑞格刚想义正词严地拒绝，却突然发现自己身不由主地大声念诵着发音古怪的咒语，停都停不下来……很显然，嫌小流氓罗唆麻烦的珠子大人，干脆就直接接管了他身体的控制权了。
　　最后一波魔法纹路消失在瑞格身体里时，小流氓才从长久的僵直中解脱出来，差点因为关节的麻木摔在地上，不过还好，手快撑住洞壁的瑞格，又节省下来了一天额外的生命支出——在珠子大人面前，摔跤的代价，是很惨重的。
　　“我变得有多帅啊？”没有镜子，瑞格摸了摸自己的脸，询问道，小流氓倒是没有问那地方变得如何，那沉甸甸的重量，他早就感觉到了。
　　“整个柏拉图公国不敢说，至少在克里特，是数一数二的小白脸了。”珠子大人得意洋洋夸耀了一句，随即又叹惜道：“要不是你底板太差，改造起来难度太大，而我们手上能消耗的魔晶又实在有限，把你变成柏拉图公国的第一小白脸，也是易如反掌的事情啊！”
　　“说来说去，就是要吃的！是吧？”小流氓冷哼了一声，摘下背包，一捧一捧地向里面装填地是的魔晶，嘴里喃喃道：“一万多金币啊，老子的，全是老子的……”
　　“全是老子的才对！”萨勒大人哼了一声，继而又颇为不解地道：“这精灵密道，怎么会出现一堆魔晶石？”
　　“会不会是精灵们当年留下来的啊？”瑞格一边装一边猜测道。
　　“不会，精灵对这些下品魔晶，可没有兴趣收藏……”萨勒断然否定道：“再说，我在七百年前，还曾经和一位共生者来过这条密道，要有这堆魔晶石，你认为还会留到现在？”
　　“那就是最近才有的？”瑞格动作慢了下来。
　　“嗯，看这些最下面魔晶石上面的灰尘，它们放在这里的时间，不会超过两百年。”萨勒很有知识地道：“而你最开始拿那些，基本上还没有灰尘，可以肯定是最近才加上去的。”
　　“有人把这条密道当成仓库？”瑞格的手停了下来，实际上，地上的魔晶石也装得差不多完了。
　　“应该是。”萨勒也不解道：“不过，这条密道，人类基本上是不知道的，会是什么人，将这里当成了仓库呢？”
　　“管他什么人，偷了就走。”瑞格提起背包，却差点闪了腰：“妈的，好重！”
　　“当然重了，虽然都是些下品水晶，但数量多啊……你背得起么？”萨勒很好心地问了一句。
　　“上万金币，背不起也要背！”瑞格努力挣扎了两下，但背包实在是太重，终于还是摇头道：“背不起，要不……你再吃点？”说这话的时候，小流氓委实是心痛万分却又无可奈何。
　　萨勒怒道：“这些次品魔晶，我要是都能直接吸收魔晶石，还找共生者干什么？我直接让人把我扔进魔晶矿里，不就行了？”
　　“你什么意思啊？”小流氓不满意了：“你还要老子来喂不成？”
　　“我需要魔法阵……特制的魔法阵，才能转换这些次品魔晶的能量！”萨勒叹了一口气道。
　　“没这么多讲究吧？”瑞格怒道：“你初次遇到圣华荣陛下时，他也随身带了魔法阵的？”
　　“跟你这个没文化的就说不通！”萨勒叹了一口气道：“这些是下品魔晶石，魔法力少得可怜，我没法直接吸收，华荣当时身上那块，可是上品魔晶，跟我刚才吸收那三块差不多，上品魔晶我是可以直接吸收的！”
　　“你还挑剔啊？上品下品的？”瑞格不屑地道。
　　“你吃饭怎么要煮熟啊？生的你也吃得下去，但是会闹肚子的！”萨勒解释道：“这些下品魔晶，我强行吸收，也会闹肚子的，到时还得加倍汲取你的生命来止肚子……你愿意么？”
　　听到“加倍汲取”，瑞格不由得哆嗦了一下，干笑道：“那算了，还是卖钱现实一些……话说回来，你会那个转换的魔法阵么？”
　　“我是会，但要你来运用才行！”萨勒叹惜道：“但是只有魔法师才能催动魔法阵，很遗憾的是，你不是一个魔法师啊。”
　　“既然吸收魔晶这些麻烦，还要魔法师，那我们就不吸了吧。”瑞格假惺惺地同珠子大人商量，事实上迫不得已给珠子大人吃了三块上品魔晶后，小流氓已经很心痛了。
　　“我们还是把这堆下品魔晶背到克里特去吧，至少它们也能换上十来块上品魔晶，那不用魔法师我就可以直接吸收了！”萨勒提了个很忠厚的建议。
　　小流氓破口就大骂：“这么多晶石，老子要是背出这条密道，估计命都丢了一半，我还背得到克里特去？”
　　“克里特估计也不行，城市太小了，理想的地方是桑多尼亚城……”萨勒考虑周详地又加了一句。
　　“公国首府？”小流氓哀号道：“你吸死我算了！”
　　“你怎么这么笨啊，你身上不是有金币吗？出去租辆马车，拉着去啊！”萨勒冷哼了一声，道。
　　“大哥，这里是连路都没有的森林深处，请问我到哪里去租马车啊？”小流氓拖着背包一边走一边热嘲冷讽：“要不，你用魔法驮我飞回去？”
　　“估计还没到半路，你就老死了。”珠子大人毫不客气地道，继而又道：“有了，你不是跟着几个冒险者来的嘛，那两个男的，我看也有把子力气，出去请他们帮着你抬出森林，不就行了。”
　　“这倒是个办法。”瑞格犹豫了一下：“不过，这么多魔晶石，那几个家伙，不会占为己有，再顺手杀人灭口吧？”
　　“这很难说。”萨勒老老实实地道：“你被抢被杀的机会，相当的大。”
　　“那还找个屁！”瑞格努力地又向前拖了两步，气喘吁吁地道。
　　“要不，你背一部分，先去挖了精灵宝藏，再来拿剩下的？”知道小流氓绝对是不会放弃这上万金币的，珠子大人建议道。
　　“那就背五分之一……”瑞格叹了一口气，看着背包有些心痛地道：“剩下的，下次再来。”
　　“我也这么认为，不过，你最好藏好它们，说不定下次来，就已经没了。”萨勒提醒道：“我说过了，刚才最上面那些，是最近才加上去的。”
　　“那拼了命也得拖出去！”瑞格又开始努力拉背包。
　　“向出口拖吧，应该不远了。”萨勒建议道：“我们进来时，走了多久，你也明白。”
　　“当然是向出口拖了。”瑞格拖一段路，喘两口气，歇一下，又拖一段路，虽然疲累欲死，还是以极大的毅力和顽强，足足花了近一小时，才将沉重的背包，拖出了精灵密道。
　　密道之外，就是曾经的古精灵帝国，眺目望去，全是参天大树组成的茂密森林，看不到一丝一毫古战场的影子，随着山岭起伏，这片森林，竟然像是无穷尽般在夜色中延伸到了天地的尽头。
　　“真是大啊！”瑞格站在半山腰的密道出口，由衷地赞叹道，也不知道他说的是森林还是树木。
　　“白天看起来更大。”得到了魔法能量补充的珠子大人显然也很是高兴，主动介绍道。
　　“精灵帝国的都城废墟呢？在哪啊？”瑞格手搭了个凉篷，努力张望道：“我怎么没看到啊？”
　　“你以为精灵还会造城墙呢？”萨勒哼了一声：“精灵都是住在树上的，这片森林，就是他们的都城，也就是现在的都城废墟。”
　　“原来废墟就是这片森林啊？”瑞格恍然大悟：“你说雯她们，现在在里面吗？”
　　“他们估计还在浮叶谷里面吧，密道可是近了一大半的距离。”萨勒道：“浮叶谷是弧形的，这里看不到的。”
　　“管他们的，我们先藏魔晶吧。”瑞格又拖起了背包：“你说藏哪？”
　　“越远越好！”萨勒道：“魔晶的主人肯定会到处找寻它们的，藏得近了，说不定就被找回去了。”
　　“说得容易，你来拖啊？”瑞格怒道。
　　“不用拖，顺着山坡，慢慢滚下去，很省力的。”萨勒道：“我记着山脚下面有个水潭，把晶石沉进水潭里面，等下次来的时候，我们再来拿。”
　　“这主意不错。”瑞格赞道。
　　“记得一会把背包腾出来，还要用它装种子呢。”萨勒道。
　　瑞格愕然道：“都有晶石了，还装什么种子啊？”
　　“目光短浅啊！”萨勒恨铁不成钢地道：“那些种子，拿出去能卖上千万的金币，这万把金币，就把你眼花了？”
　　“上千万的金币？”小流氓激动得又开始哆嗦了。
　　在萨勒的指导下，瑞格用了足足两个多小时的时间，才将满背包的晶石，慢慢滚到了山脚下，还好背包里有备用的口袋，瑞格将晶石装在口袋里，沉到了水潭一侧，然后在老奸巨滑的珠子大人指导中，掩饰了一切的痕迹，才背着小半包的晶石离开了这藏赃之地。
　　密道既然是人家藏宝贝的窝点，萨勒自然不会叫瑞格再在里面过夜，劳累了一整天加大半夜的瑞格，在远离水潭的地方找了块背风的大石头，枕着晶石背包就沉沉睡去了。
　　这一觉睡得是天昏地暗，直到瑞格肚子饿得咕咕叫，才醒了过来，天光大亮，时间都快近中午了，随便啃了两口干粮，瑞格填饱了肚子，便站了起来，问道：“现在又去哪？”
　　“挖宝藏啊！”萨勒口气很诱惑地道：“上千万的金币哦！”
　　“老子是问往哪走？”小流氓怒道，粗话脱口而出。
　　“顺着山走，一直走！”萨勒道：“还有三天的路呢，精灵帝国可是很大的。”
　　“没什么厉害的野兽吧？”瑞格有些担心地问道。
　　“有我保护，怕什么野兽啊！”萨勒大人不以为然地道。
　　“老子宁愿没有你保护。”小流氓怒道。
　　原始大森林里无路可寻，参天密林中更是连日头都难得见到，所以萨勒才叫瑞格顺着山走，以免迷失在了森林当中，这一路上的辛苦都不用说了，瑞格本来以为，带胜利小队进南疆森林那十来天的路程就够辛苦了，现在才知道，那真是一段幸福的日子！
　　古精灵帝国的森林，比外面茂密了不知多少倍，而各种危险的生物和野兽，也是层出不穷，让人防不胜防。
　　只走了两天，就因为各种意外，瑞格可怜地又少了大约三天的生命，据珠子大人说这还是因为它能量充足，给小流氓打了八折的缘故，听得瑞格很想骂人。
　　“到底还有多远啊！”虽然已经差不多习惯萨勒的汲取了，但每次下来，瑞格还是浑身酸软得要命，在避开一大株高大恐怖的食人花后，瑞格忍不住开始咆哮了。
　　“还有一天半的路。”萨勒回答道：“你耽搁了半天。”
　　“你才耽搁了半天！”瑞格怒道：“不是你吸得我手脚发软，能耽搁吗？”
　　对于这种质问，珠子大人理都不理，径自道：“快走吧，背着两千金币，你还没动力吗？”
　　“两千金币……”瑞格顿时喜笑颜开地道：“回去交给埃娃大人一千金币，埃娃大人一定会乐开花的吧！”
　　萨勒沉默了一下，才道：“你很孝顺。”
　　“那是当然了。”瑞格洋洋得意地道：“我对我妈，那在克里特，甚至整个公国来说，都是最孝顺的。”
　　“她对你也很好。”萨勒缓缓道：“你们母子，虽然没什么钱，但真的……都很好。”叹了一口气，萨勒道：“希望一直保持哦。”
　　“什么意思？”瑞格皱起了眉头。
　　“为了金钱名利反目成仇的共生者家庭，我见得太多了。”萨勒声音里充满了沧桑感：“所以，我才不愿意帮助共生者成功。”
　　瑞格怔了一下：“包括圣华荣陛下吗？”
　　“华荣……”萨勒叹息了声，道：“他是一个最好的共生者，但却不是一个好皇帝，更不是一个好丈夫和好父亲，为了那个皇位，他做的事情，不光彩的有很多！”
　　“那可是圣华荣啊！”瑞格惊道。
　　“那个圣字，是三百年后，三十六号与他的共生者加的。”萨勒不屑地道：“那个共生者，还自称是神圣之子呢！”
　　“圣子椰苏，是假的？”虽然心里有了答案，但瑞格还是有些不相信。
　　萨勒淡淡地道：“你要是能给我充足的能量，我可以让你成为这个世界上的真正的神！”
　　“有这么厉害？”瑞格嗤之以鼻。
　　萨勒冷冷一笑：“我们被造出来的目的，就是为了杀神！”
　　“看见前面那颗大树了么？”萨勒突然道。
　　奄奄一息的瑞格猛地抬起了头：“到了？”
　　“到了那颗大树，再走两个小时，就到了。”萨勒的话，让瑞格听了很想去死。
　　“别泄气啊，想想看，那是一千万金币在等着你呢。”珠子大人很睿智地用金钱勾引小流氓。
　　“你已经说了几百遍了，没动力了……”瑞格有气无力地道：“来点新鲜的！”
　　“好吧！”萨勒沉吟了一下，又道：“那是几百个漂亮妹妹在向你招手……”
　　“关我毛事啊！”十五岁的少男虽然破了处，但显然还是个不懂风情的年纪。
　　睿智的珠子大人沉默了一下，抛出了杀手锏：“有了这一千万，整合克里特的社团，当大流氓头子，就不再只是想梦想了！”
　　“真的？”小流氓两只眼睛顿时闪闪发光。
　　萨勒大人叹了一口气，道：“总比统一人类王国要轻松些吧！”
　　“这倒也是！”瑞格当然是做梦也没想到过自己要去和圣华荣比较，觉得当个流氓头子，就已经是很了不起的事业了。
　　“所以说，你对我要有信心！”萨勒大言不惭地道：“但是，一切成功的开始，就是这最后两小时的路程！”
　　瑞格雄心万丈地道：“那是，十几天都挺过来了，还怕这最后的两小时吗？”
　　萨勒的鼓励效果明显，不过也只让瑞格又坚挺了半个小时，疲累已极的小流氓倒在地上，即使珠子大人搬出了柏拉图公国流氓联帮大当家这么显赫的名头，瑞格还是爬不起来了。
　　人类的潜力真的是无限的，就在瑞格认为自己无论如何都爬不起来了时，一声震耳欲聋的吼叫声在森林上空突然响起，四肢无力的瑞格一跳就起来，惊惶失措的四处张望：“什么声音？”
　　那嚎叫声充斥在整个天地之间，一时间鸟飞兽走，森林中能行动的全都窜起来了。
　　“萨勒，这是什么东西？”小流氓吓得魂飞魄散，大声喊叫。
　　珠子大人倒是一如往常的平静，淡淡地道：“龙嚎。”
　　“什么龙嚎？”瑞格胆战心惊的问道。吼叫声仍然不绝于耳，但瑞格与萨勒是直接用精神交流的，倒是不受什么影响。
　　“就是龙的嚎叫声啰！”萨勒回答得轻描淡写的。
　　瑞格瞪大了眼睛：“这个世界上，还真的有龙啊？”
　　“当然有龙了，龙又不像精灵和妖精一样已经绝了种，只是龙不大喜欢人类，所以人类很少能见到而已。”萨勒回答道。
　　“那这条是什么龙啊？”瑞格担心地将自己缩在一块岩石后面：“它干嘛吼叫啊！”
　　“我不知道这是条什么龙，但我可以肯定，这条龙在生气！”萨勒叹了一口气：“也不知道谁惹着它了！”
　　说话间，龙的嚎叫声又响了起来，还起伏有致声调折迭，像是在吟唱一般。
　　“它在干什么？”身处险境的瑞格立即问道。
　　“那是龙语，它在说话。”不等瑞格询问，珠子大人便很自觉地翻译道：“它说的是：人类，你给我滚出来——人类？”
　　珠子大人呆了一下：“不会是说你吧？”
　　“管我什么事啊，我连龙毛都没看到一根！”瑞格怒道：“这南疆森林里，来的人类又不是只有我——坏了，这龙不是在追雯她们吧？”
　　“应该是！”萨勒也醒悟过来：“说不定雯她们来这里，就是为了找这条龙的！屠龙英雄啊！”
　　“雯她们来屠龙的吗？”瑞格怔了一下，有些怀疑。
　　“我猜的，不过应该是吧！”萨勒叹了一口气：“但就凭她们五个冒险者，就敢来招惹一条龙，胆子也太大了吧？”
　　“传说中有很多骑士，都是一个人屠龙啊，有什么了不起的！”阿加期有些不屑地道。
　　萨勒笑了起来：“有更多上百人去屠龙的，却全军覆灭的却没写进传说中，人类可是最善于自欺欺人的种族！”
　　瑞格犹豫了一下：“那这么说来，雯她们是死定了？”
　　“你还真是够笨啊，她们要是死定了，那条龙用得着这么生气吧？”萨勒叹了口气：“很明显，她们是逃跑了啊！”

第10章 干爽的条件
　　雯觉得自己很倒霉，她躲在一颗参天的大树后，浑身都在颤抖，全身上下，布满了细碎的伤口，那件伴随她多的皮甲，也破烂得了不成样子。
　　这都是为躲避那条暴怒的龙造成的。
　　雯和她的胜利小队，确实是来找这条龙的，但她们的目的，可不是屠龙这么伟大，她们只是想来与龙做生意的。
　　大约在三百年前，荒芜的南疆森林中，突然出现了一条龙，而且是一条品阶和实力在龙族中都最低的绿龙。
　　这消息经过佣兵公会和冒险家协会发布出来后，当时很是引发了一阵的屠龙狂热，无数的大型佣兵团和顶尖级冒险者，都像赶菜市场一样涌向了南疆森林，但后果是催人泪下的——他们大部分，都没能再走出这片原始茂密的古老森林。
　　屠龙能得到巨大的利益和名声，但生命却是更为重要，前仆后继的牺牲者让雄心勃勃的冒险家们付出了血腥残忍的代价后，佣兵公会与冒险家协会，不约而同地将这个任务从他们的发布榜上取消了。
　　直到大约两百年前，一个偶然进入南疆森林的小佣兵团，在无意当中又遇到这条绿龙，他们的结果却是让人欣喜和鼓舞的，这个小佣兵团，用一些廉价而劣质的晶石，与这条绿龙做了一笔不成等价的交易，让团队中所有的成员，都成为了大富翁。
　　这个消息，虽然被小佣兵团成员们极为掩饰，还是在漫长的岁月中渐渐流传了出去，然后冒险者们才发现，原来，不屠龙也可以做英雄——至少是可以做富翁吧。
　　在两百年间，陆陆续续又有些冒险者们，来到南疆森林，在寻找精灵帝国的宝藏时遭遇到了这条绿龙，他们有的成功了，那是理智地与这条绿龙做生意的商人型冒险者，有的失败了，那是头脑发热想屠龙的勇者型冒险者。
　　雯是花了大价钱，才从特殊管道买到这条消息的，绿龙的存在，是极为隐秘的，那些与绿龙交易成功的冒险者，都希望独占这份资源，而不约而同地采取了保守秘密。
　　而失败的，基本上都成了森林泥土的一部份，死人就更不会泄密了。
　　雯和她的冒险小队，带着一小口袋的劣质晶石，是想来与这条绿龙换取龙涎的，绿龙的口水虽然含有剧毒，但在药剂师眼里，却是极品的原料与宝物，但雯怎么也没有想到，她们千辛万苦找到这条绿龙时，这条绿龙却正在发疯。
　　没有魔法师的胜利小队，不知道绿龙为什么发疯，只有魔法师或者精神修炼者才听得懂龙语，雯只知道，自己一行人，莫名其妙就成为了绿龙发泄怒火的对象。
　　好在胜利小队虽然不是什么知名冒险团队，但在进入南疆森林时也做了大量的准备工作，而那份高价购买的绿龙资料，也详细交待了多种面对绿龙时的突发情况应对。
　　当一看到绿龙发疯似地咆哮和攻击时，小队成员们，便按照准备的最坏结果预备案，分为五个不同的方向，开始逃窜。
　　暴躁的绿龙，很用情不专地追会这个，又追会那个，结果就是，一个都没有追到，这也就让绿龙更加生气，它的咆哮声响彻了整座森林，连居住在地下的老鼠都被惊得窜出了地面！
　　看着那条在高空盘旋的绿龙，雯觉得自己真的很倒霉，据购买的资料说，这条绿龙，还是很好打交道的，只要有充足的晶石，它并不介意与人类做交易，比如说用掉落的鳞片啦，换下的牙齿啦这些它认为的垃圾换取那些它喜欢的亮晶晶的宝石。
　　而龙涎，更是这条绿龙无所谓的漠视物，只不过南疆森林实在太过于险恶，而这条绿龙的存在又只有秘密管道在出售消息，所以前来与绿龙交易的人，才少得可怜。
　　这次的旅程，雯开始还觉得挺幸运的，请到了一个极为专业的向导，没有任何风险地就进入到了南疆森林深处，也一帆风顺地寻找到了绿龙，但雯算到了开头却没有猜到结尾，这条龙居然处于不正常的发疯期！
　　小心翼翼的挪动着身子，雯尽量想让自己离这条发疯的龙再远一些，绿龙那巨大的翅膀在森林的上空卷起一阵狂风，剧毒的龙涎像雨点般喷洒在茂密的树冠上，碧绿的枝叶转瞬间就成为了焦黄。
　　雯不得不庆幸这是条巨龙中品阶最低的绿龙，要是遇到了一条红龙，那炽热的龙炎早就让这片森林烧起了漫天大火。
　　“雯队长，你们怎么惹到它了？”虽然只是极小声的询问，也差点让惊弓之鸟的雯尖叫起来，不过更快的一只手在她呼号出声时，便掩住了她的嘴。
　　望着不知从何方冒出来的小向导，雯惊愕地瞪大了眼睛：“你怎么会在这里？”虽然询问的语气很严肃，但看着这个莫名其妙占有了自己处女之身的小男人，雯竟然在心里面，隐隐觉得了一丝安全与安慰。
　　小流氓当然不知道衣不敝体的漂亮冒险者女队长竟然在这短短一瞬间，产生了如此复杂的心理活动，他只是老老实实地指了指天上盘旋的绿龙，回答道：“被它吵来的啰，你们怎么惹到它了啊？偷它什么东西了？”
　　“什么偷它什么东西了？”雯惊愕地问道。
　　“它在骂卑鄙的人类，无耻的小偷啊！”瑞格上上下下打量着雯那破碎皮甲掩饰不住的丰腴健美身体，不过眼神之中没有丝毫色情倒是充满了古怪，看着这个美女队长，瑞格赞叹道：“我还以为你们只是冒险者来着，原来还在盗贼公会兼职啊？”
　　“谁兼职了？”雯有些恼怒地瞪着这个小男人，居然将自己的小队与那个不名誉的职业联系在一起，不过随即她如梦初醒地瞪大了眼睛：“你听得懂龙语？”
　　“是啊。”瑞格点了点头，一脸的不以为然：“这么简单的语言，难道你听不懂？”
　　雯差点晕了过去：“龙语还简单？那是要高阶以上魔法师，才听得懂的啊！”
　　“是嘛？”瑞格倒是无所谓，只是关心自己问题的答案：“你们偷它什么了？好东西可是见者有份的哦！”
　　“我们不是盗贼！”雯怒道：“这条龙发疯了！”
　　“人家可不是发疯，是有人偷了它的宝贝，它才生气的！”瑞格摇了摇头，斜着眼睛看着美女队长，一脸的恨铁不成钢：“你们这些人啦……”
　　“我们真的没有偷它任何东西！”雯很委屈地申辩：“遇到它时，它就发疯了啊，我们又听不懂龙语……”突然想起了什么，雯道：“对了，你不是会龙语嘛，那你帮我向它解释一下啊！”
　　“帮你们解释？”瑞格怔了一下，摇了摇头，一脸严肃地道：“我是一个很自律的向导，不管你们是冒险者也好，还是盗贼也好，你们的事情，我都是不掺和的！”
　　雯像抓住了救命稻草一样哀求着说：“你救救我们吧，现在大家真的都很危险了。”看着小男人在自己裸露的肌肤上游移不定的目光，美丽的冒险者队长，咬了咬嘴唇，毅然地道：“只要你答应，你想要的，我都会给你的！”
　　习惯了雁过拔毛的某客店老板儿子下意识就道：“你要给我什么好处？是不是应该交点定金什么的？”这句话纯粹是瑞格下意识说出来的，实际上在分心听着萨勒大人翻译和解释龙语的小流氓，根本就没有将雯的话听进心里去，谁知道雯听到这话后，犹豫了一下，居然做了一个不可思议的举动。
　　美丽的冒险者队长雯，直接就跪在了瑞格的身前，还没等小流氓醒悟过来，伸手就将他的裤腰带给解了开来，瑞格穿的宽松的猎装裤顿时就掉了下来，在小流氓还搞不清状况时，雯已经拉下了瑞格的内裤，开始轻轻地抚摸套动着他的肉棒了。
　　小流氓有些不无遗憾地想原来这就是定金了，本来还以为会是金币什么的来着……
　　瑞格软答答的小弟弟经美女小手这么一刺激，顿时就变成了庞大的棒槌，雯惊愕地道：“怎么长得这么大了？”在美女队长的认知当中，这个小男人的家伙，本来就已经很大条了，谁知道才几天不见，居然又大了好几圈，那惊人的尺寸和硬度，简直足以让任何见多识广的女人瞠目结舌。
　　小流氓当然不会说这是珠子大人改造身体的功劳，而是不无得意地道：“我年纪还小，还在发育中呢……”
　　雯瞪着这条粗长的棒子，嘴里喃喃地说这么大我吃的下吗？
　　雯犹豫了一下，还是凑上红唇，用舌头在那硕大的龟头边来回舔舐的，那软绵绵的舌头，舔得瑞格下体阵酥麻、快感连连，在吸舔当中，雯试着张大她的小嘴，慢慢地一点一点含住了瑞格的大龟头，费尽辛苦地包进了嘴里又吸又吮，而她纤嫩的小手不停的套弄着肉棒，虽然动作生疏，但神态却是极为敬业……
　　“能量啊，生命精华水啊……”萨勒大人不合时宜的嚎叫声很煞风景地响了起来，把正在飘飘欲仙的瑞格吓了一大跳。
　　“你干嘛啊？不去翻译龙说的话，凑什么热闹？”小流氓颇有几分不太满意地道。
　　珠子大人不屑地道：“这条绿龙的语言很贫乏的，翻来覆去就那么几句骂人的话，一点新意都没有，有什么好翻译的……难得啊，雯居然如此主动，小家伙，这次可要认认真真地好好吸收她的生命精华水了哦，嗯嗯，不用额外支出，赚大发了啊。”
　　虽然口口声声说是不用支出，但见猎心喜的珠子大人，为了更快地获得生命能量，还是悄悄地放出了一点催情魔法出来——要知道，魔鬼核心大人能量，是永远处于饥渴状的，而为了获取能量，珠子大人永远是勇于透支的，当然了，透支都是共生者的生命。
　　受到催情魔法的影响，本来纯粹是尽义务的雯，竟然对瑞格生出了些许情爱之心，她情不自禁地慢慢站起身来，伸出双臂搂住了瑞格的脖子，张开那性感的嘴唇，含羞地吐出香舌，一阵阵女性特有的体香沁入瑞格的肺腹，传遍他的全身，刺激着他身上每一根神经。
　　女剑士那滑滑的嫩舌在瑞格发干的唇上舔着，他一张嘴，香舌像泥鳅般滑向他口中，在里边两人的舌头不期而遇，雯一边用舌尖挑逗瑞格的舌头，一边将她口中甜香的唾液，渡入他的口中。
　　他们的两条舌头一会在瑞格口中，一会在雯口中相互缠绕，一会儿深吻，一会儿浅吻，一会儿瑞格舔女剑士的红唇，弄得他们的唾液拉出条条细丝。
　　雯的双手不停地轻轻抚摸瑞格的头发，而瑞格搂着女剑士细嫩腰肢的手，也向下滑向圆圆鼓鼓的翘臀，隔着紧身裤在她又肥又大的屁股上揉捏抚摸。
　　瑞格感觉到雯的脸蛋烫得惊人，呼吸也越来越急促，抚摸他的手也改为紧紧抓住他的头发。
　　瑞格不知道雯在催情魔法的作用下，已经开始发情，但出于男人本身的性冲动，瑞格径自解开了雯衣服的下摆，把手伸了进去按在她肉感十足的肥臀上。
　　瑞格感觉雯的内裤又薄又软，由于内裤又紧又小，他的手被阻挡在了外面，瑞格轻轻地拍着那两瓣儿嫩肉，雯丰满浑圆的臀部也随着节奏轻轻地摇动……瑞格的嘴唇脱离了雯的嘴唇，吻上她小巧的耳朵，先用舌头舔着它，连耳朵眼也不放过，又含住耳垂轻咬细舔，弄得那里湿湿的，珠子大人早就说过了，那里是很多女孩的性感区……
　　果然不假，雯被他吻得身体越来越软自己已站不住，完全靠在瑞格的身上，仰着头，火红的秀发垂落下来，掩住了半边俏丽的脸，嘴里发出含糊不清的低吟，“啊……啊……”
　　瑞格解开雯的衣服，女剑士也配合他把衣服脱掉。
　　里面是白色内衣，根本遮不住那两团硕大浑圆的饱满乳球，甚至一只艳红的乳头都裸露在了外面，由于内衣的约束，在两团巨大的乳峰之间，挤压出一道深深的乳沟，像是一条可以吞噬一切的山谷。
　　瑞格深吸了口气，稳住自己已经颤抖的双手，伸向女剑士的内衣。
　　雯弓起上身让瑞格便于行动，瑞格很快就找到了女剑士内衣的扣子，随一粒粒扣子的解开，一对洁白浑圆的大乳房“扑”的一声蹦了出来，在瑞格眼前左摇右摆。
　　那硕大的乳房饱满洁白，细腻柔软，像两个大圆球一样挂在那里，顶端两个大大的乳头，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃，散发出夺目的光彩。
　　雯的乳晕像铜钱般大小，呈深红色。
　　再向下是雪白的腹部和纤细的小蛮腰，小巧漂亮的肚脐，瑞格将那阻碍他视线的紧身马裤向下褪去，露出雯白色的小内裤，由于雯的臀部又圆又大，所以内裤深深地勒在那一小片神秘的地方，鼓鼓的阴阜位于中央，两边有细细的绒毛不老实地钻了出来。
　　长期的锻炼，雯的大腿修长结实，肌肉充满了力量的感觉，但大腿上的皮肤却是白嫩柔软，那丰腴的美感，强烈地冲击着瑞格的视觉神经，雪白浑圆的大腿下面，小腿曲线优美，同样雪白光腻，配着腿上的靴子和半坠的长裤，在这荒无人烟的古老森林，散发出一股极为狂野的原始诱惑……
　　瑞格用双手捧着她的一只乳房，掌心一压，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。
　　瑞格一口含住雯的乳头轻轻地吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面用力地舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把她撩到春情难耐，纤细的腰肢扭来扭去，满面通红，呼吸急速，鼻孔直喷热气。
　　瑞格一边用同样的方法再进攻另一只乳房，雯随着他的玩弄不停地呻吟：“啊……啊……哦……哦……嗯……嗯……”两只大乳房在瑞格的刺激下也发生了变化，硕大的乳球涨圆的像两个大皮球，散发着阵阵乳香，在他眼前晃来晃去。
　　这时的雯则完全迷失在了催情魔法里面，沉醉在浓浓的性欲之中，瑞格继续进攻——嘴唇一路向下，在雯大腿根部狂舔，又隔着内裤舔吻她小丘似的阴阜。
　　那里早就湿淋淋的一片了，薄薄的内裤被雯渗出的粘粘的淫液浸透了一大片。
　　瑞格用手指勾住内裤的边缘把它脱了下来，一直脱到雯的脚踝处，她顺势把腿一甩，小内裤便掉下来。
　　雯弓起两腿，向外分开，把漂亮迷人的小穴对着瑞格。
　　雯两条雪白修长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间的是一个白如羊脂的饱满阴户。
　　阴阜上长着火红而又柔软的曲毛，被瑞格呼出的热气吹得像平原上的小草般，歪向一旁；拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，阴道口有些小嫩皮，望上去像重门叠户的仙洞；阴蒂特别不同，头部大得连四周的管状嫩皮也包不住，像一个小龟头般向外凸出，玲玲珑珑得像一颗红豆，在瑞格眼前绽放……
　　瑞格不禁低下头，轻吻起雯的阴部。
　　用他的舌头分开那卷曲的阴毛，顶开那厚厚的阴唇，一股清香冲进了他的鼻腔，令瑞格心醉。
　　他首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中一片儿含到嘴里，用牙齿轻咬，用力的舔着，瑞格又用同样的方式轮流来对付两片阴唇，一对嫩皮被他弄得此起彼落，“噼叭、噼叭”声连响。
　　雯在如此强烈的刺激之下，哪里还忍得住，淫水越流越多。
　　瑞格舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光，刺激地雯全身滚烫，浑身不停地颤抖，口中已不由地又发出呻吟：“啊啊……受不了了……再深点……啊啊……哦哦……真舒服……”一股股津浆从雯艳丽的阴唇间喷射而出，显然被萨勒大人视为珍宝的生命精华水，已经在雯的高潮中泄出来了。
　　高潮后的雯用迷醉的眼神看着瑞格粗大的阴茎，伸出白皙纤细的小手到他胯下，用手掌轻轻抚摸着瑞格勃起的阴茎，五指箍着阴茎套个不停，瑞格顿时感觉到包皮被雯捋上捋下，磨擦得龟头爽到不可开交，阴茎越勃越硬，坚实得像条铁棍，龟头硕大无比，又涨又圆，像个小拳头。
　　雯满脸通红，眼光迷离，抬起头，妩媚地看了瑞格一眼，然后低下头，轻轻用双唇含住瑞格的阴茎，伸出舌头慢慢地刮着他的马眼儿。
　　这次雯的口交，完全不像刚才那样充满了纯粹完成任务的感觉，而是带着浓浓的柔情蜜意，瑞格立即感觉到一阵快感涌上来，自己的阴茎包在一个温暖湿热的地方，涨得更大、更粗了。
　　雯开始用她性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么地用力，那么地深入，带给瑞格的感受也就越来越强烈，瑞格忍不住呻吟起来。
　　小男人的呻吟声更加刺激了发情中的女冒险者，雯套弄地更加起劲，甚至让瑞格的阴茎一次次地深入到她的喉咙里，瑞格兴奋地雯的头一阵摇晃，使劲把她的脸向胯部拉着，鼻腔中发出阵阵呻吟：“……嗯……嗯……嗯……”
　　就在瑞格喘着粗气，闭着双眼准备迎接那最后的喷发关头时，雯却突然停了动作，瑞格张开眼一看，雯已经站了起来，半靠在一颗大树上，缓缓的抬起了一条丰腴雪白的大腿，用两根手指拨开了她那粉嫩诱人的阴唇，露出了不停张合的小小穴眼，一脸媚态的说：“安帕！进来。”
　　瑞格凑上前去，扶着肉棒对准雯那湿淋淋的小穴一插而入，雯叫了一声：“啊……好大……”虽然早有心理准备，但巨大的肉棒还是撑得雯几乎快喘不过气来。
　　瑞格哪里管这许多，只觉得整个茎身都被层层叠叠的暖肉裹得紧紧的，他喘着气，不停地抽动着肉棒，狂猛的在雯的嫩穴中进进出出，不一会儿，就将雯的小穴插得淫水泛滥，连树下的地面都浸湿了一片。
　　瑞格伸手捏住雯丰满硕大得惊人的大乳房，感觉到浑圆的乳球绷得紧紧的，像足了两个充满气体的大皮珠，手感十足，惬意之下肉棒用力一顶，雯不由得轻叫了一声：“啊……好深……好舒服……啊……”
　　她双手反撑树上，两只丰满巨大的雪白奶子颤颤巍巍地抖动着，瑞格用力地揉搓着她弹性十足的硕大乳球，还不时用手指刮捏雯的乳晕和乳头，让女冒险者的快感，从头到尾都没有断过。
　　“啊……安帕……你好……棒……插……得我……好舒……服……”
　　在催情魔法的作用下，雯简直是骚进了骨子里，瑞格的大肉棒凶猛地在雯嫩嫩的肉缝里不停进出，美丽的女冒险者队长早已被小流氓奸污得神智迷糊，语无伦次。
　　抽送了上百下后，瑞格感觉到这样站着干比他高出不少的女剑士，实在太过于辛苦，就将雯抱起坐在了一块石头上面，雯叉开雪白修长的双腿，坐在瑞格的胯间，不停地扭动着腰肢起伏着，瑞格双手抚摸的雯圆滚滚的大乳房，不时地向上挺动迎合，雯揽着瑞格的头，伸出了香舌跟小流氓激情的相吻，两人舌头互相交缠，打的火热。
　　瑞格感觉到自己挺动得已经够厉害了，谁知雯两块硕大圆滚的肥臀落得更凶，美丽的女冒险者喘着气说：“安帕！和我做舒服吗？”瑞格连连点头：“舒服舒服！”雯媚然一笑，说：“更舒服的要不要？”瑞格连连点头：“要啊要啊！”
　　雯嫣然一笑，瑞格顿时觉得，女剑士小穴里紧密的阴道壁，像是活过来了一般开始蠕动起来，夹磨得自己的肉棒爽得快连亚特兰提斯是什么都忘记了。
　　受到刺激的瑞格双手抱着雯雪白肥滚的大屁股不停的上下摆动，而大肉棒更是卖力的顶耸着，雯被捅得整条阴道都麻酥酥的，她颤抖着伏在了瑞格肩上，那肥硕巨大的双乳不停的在他的胸前磨蹭着，瑞格感觉到自己被这两团又软又大的奶子搞的魂飞天外。
　　原始森林里充满了雯的淫声荡语和喘息声，还有着一次又一次，“啪～～啪～～”“啧～～啧～～”的声响。
　　忽然雯的穴肉一直不停的收缩，霎时淫汁四溅，雯高声的呻吟：“哦哦……啊啊……我来了……啊啊……不行了……啊啊……”话的还没叫完，雯就拼命扭动圆滚滚的肥白屁股，迷人的嫩穴不停的收缩颤抖，一股滚烫的淫水射了出来，喷的瑞格大腿湿搭搭的。
　　这时天空中突然又响起了一声绿龙愤怒的高声嚎叫，雯心头一惊，再加上高潮后的无力感，整个人就软在了瑞格身上，肥硕巨大的双乳挤压着瑞格的脸部，搞小流氓差点闭过气去。
　　瑞格伸手在雯雪白的大屁股上拍了一巴掌，说：“快起来，我喘不过来气了。”雯低声地呻吟了一声，也不知道她说了些什么。
　　绿龙的嚎叫又响了起来，雯浑身一颤，挺起了身子，紧接着就站起身来，颤巍巍的两片肥臀间流出大串的水滴，瑞格愕然道：“你干什么？我还没完啊！”这女人也太不负责任了吧，自己爽完了，就不管别人了。
　　雯拭擦着阴道口的汁液，指着天上说：“解决了这条龙，救出了我的伙伴，我一定会让你干个够！”

第二卷 第一骑龙士

卷简介
　　在超级智脑的帮助下，小流氓瑞格顺利地挖到了精灵族的宝藏，还顺便拐骗了南疆森林的绿龙，看着由珠子大人强大魔法变成的美丽绿龙少女，瑞格在阴差阳错当中，当了一回骑龙士。
　　接着瑞格带着绿龙少女，踏上了向东方古老帝国的冒险的旅途，然而在半路上，瑞格却遇到了古怪的吟游诗人和神秘的跷家少女要参加他的队伍……

本卷人物
　　科娜迷（reen dragon）：隐居在南疆森林里的年轻绿龙，脾气暴躁，性格直爽，变为人类后却是一个非常漂亮的绿发少女，被瑞格拐骗到了人类社会，并且成为了他的女朋友。
　　宝儿（Beau）：南疆森林里的花精灵，非常漂亮可爱，只有巴掌大小，对着花朵有着天生的操控魔法，是科娜迷的好朋友，跟着绿龙少女一起被瑞格拐骗了。
　　艾彻（archer）：胜利冒险小队的女弓箭手，长相清秀，为人谨慎，却在躲避绿龙的追杀中误中了七彩迷幻树的花毒，因此撞见了瑞格与雯的隐私。
　　迪维拉奇（divinity）：奇怪的吟游诗人，身材高大，长相凶恶，又黑又粗像是一个越狱逃犯，却拥有连魔族智脑都看不穿的神秘实力，还有另一个名字英帕斯切（imposture）。
　　萝菲丝（novice）：圣域之城椰露沙冷跷家的金发美少女，有着显赫的身分与背景，随身带着超级神器，个性直爽，非常有钱，在离家出走的半路上，加入了瑞格的队伍。

第1章 欲望的幻境
　　“哪有这样让人半吊不落的？”瑞格生气地道：“你也太不负责任了吧！”
　　“没搞错？”雯似笑非笑地道：“你只是叫我交定金而已，要是让你爽完了，不是就全额付款了？不想憋得难受，就赶紧的想办法搞定这条龙，然后再来搞我！”
　　被美女冒险者这话刺激得更加火大的瑞格，真的有点想吃人的感觉了，不过还好，由于吸收了雯的高潮精华水，能量得到补充的萨勒大人，随手就放了一个寒冰魔法在小流氓身上，被冻得整个人一哆嗦的瑞格，也就因此彻底从熊熊欲火中清醒了过来。
　　“你们到底偷它什么东西了啊？惹得这条龙这么生气？”瑞格看着天上发狂的绿龙，再一次的旧话重提。
　　雯将衣服一件件穿回到身上，将丰腴雪白的身体重新掩藏起来，认真地回答道：“我说过了，我们遇到这条龙时，它就已经发疯了，我们真的没拿它任何东西！”
　　见到美妙的女体消失在了衣服里面，瑞格撇了撇嘴，也拉上了自己的裤子，大大咧咧地道：“既然你们没偷它什么东西，就赶紧走吧！跟一条发疯的龙，可没有什么好说的！”
　　“你是从哪里过来的？”美女队长总算反应过来，瞪着这个才奸污过自己的小男人：“该不会是你偷了人家什么东西吧？”
　　“我可是一个很有职业道德的向导，不会兼职盗贼的！”瑞格一脸的正气凛然。
　　突然，瑞格抬起头，眯着眼睛看着在天空上下盘旋，不停怒吼的巨龙，脸上露出惊讶地神色。
　　“怎么了？”雯有些担心地问。
　　瑞格神情古怪地道：“这条龙身上，居然还有一只小妖精……”
　　“哪呢哪呢？”雯瞪大了眼睛向天空张望，却只看到绿色的巨龙庞大的身影：“哪有小妖精啊？”
　　“在龙角上！”瑞格回答道。
　　雯眼睛都望痛了，也没看到绿龙的身上有什么别的东西存在，狐疑地看着瑞格：“你不是在骗我吧？哪有什么妖精啊？”
　　“真没知识！”瑞格不屑地看了美女队长一眼，很有文化地道：“小妖精可不是妖精，那完全是两个不同和智慧类型……小妖精只有巴掌大小，背后长着蜻蜓一样的翅膀，很漂亮的！”
　　“你说的是花精灵啊？”雯愕然道：“那么远，你看得到有花精灵呆在龙角上？”
　　“它的正式名字是小妖精……”瑞格纠正了一下，才恍然大悟般地道：“小妖精就是花精灵啊？这个世界上还真的有花精灵啊？我还以为只有在故事中它们才存在呢！”
　　“花精灵虽然稀少，但是倒不罕见！”雯道：“它们喜欢漂亮名贵的花卉，很多王公贵族家的花园里都有，只是普通人很难看到。”
　　“值钱吗？”瑞格问了一个很直接的问题。
　　“捕捉和贩卖花精灵，是犯法的！”雯郑重地道：“花精灵是传说中代替神灵管理花卉的天使，你敢去捕捉和贩卖天使的话，三大教会，都会将你列为通缉犯，而且各个国家的王公贵族，都将花精灵视为吉祥如意的象征，花精灵帮他们管理花园，你要得罪了花精灵，会死得很难看的！”
　　“这小家伙，比妖精和精灵，还厉害啊！”瑞格啧啧称奇道：“人类居然会保护它们？”
　　“花精灵是没有任何攻击性的美丽生物，当然值得保护了。”雯理所当然地道。
　　“可惜了，这么漂亮居然不值钱……”瑞格极为惋惜地道。
　　“只要你能种植出稀少名贵的花木，它们自己就会到你家来安家落户的，有什么好捉的！”雯显然不能理解自己向导的财迷情节，不屑地道。
　　“我当然知道了，不过要是名贵的花木凋谢死亡了，它们立即就会消失得无影无踪吧……真是很现实的生物啊！”瑞格叹了一口气。
　　雯冲着天上看了半晌，还是没有看到小向导所说的花精灵，不由得奇怪地道：“你真的看清楚了，绿龙的龙角上，有只花精灵么？”
　　“当然看清楚了，它一直就坐在龙角上呢！”瑞格洋洋得意地肯定道。
　　“奇怪，花精灵怎么会和龙这种暴躁的生物搅在一起？”雯不解地道。
　　“古精灵帝国的精灵们，可是种有很多名贵花卉的！”瑞格道：“即使精灵们灭亡了，这么大的森林，也多多少少有些花木仍然在生长着，有一两只小妖精生活在这里，很正常啊！”
　　“有花精灵是很正常，但它坐在绿龙角上，这就不正常了吧？”雯反驳道。
　　瑞格看着满脸困惑的美女队长，很认真地询问道：“想知道答案吗？”
　　“想啊！”雯猛点头，美丽的脸上充满了求知的欲望。
　　“想就去问啊！”瑞格猛地一把，就将穿好了衣服的美女队长推了出去，动作直接干脆，一点都不拖泥带水。
　　天上盘旋的绿龙几乎在第一时间就发现了雯的身影，咆哮着扑了下来，巨大翅膀带起的狂风，将周围的树木吹得东倒西歪。
　　“卑鄙的人类，无耻的小偷，把我的宝藏还回来！”绿龙的怒吼如同炸雷般响起，将雯震得差点晕了过去。
　　听不懂龙语的雯自然是不知道这条暴怒的龙在吼叫些什么，不过她很清楚地知道，自己八成就快死了，而且是被那个才上过自己的小男人害死的！
　　想到这里她就充满的愤恨，但却又在巨龙强大的威压下动弹不得，半跪在地上，徒劳地等死。
　　“你什么东西被偷了啊？”瑞格从大树后面走出来，看着暴怒的绿龙，满脸带笑地问道，不过两条颤抖的双腿，却很明显地出卖了他的恐惧。
　　“我的宝藏，我两百年来收藏的宝贝！”绿龙虽然很奇怪怎么又多了一个人类，但还是向这个懂得龙语的人类咆哮道。
　　“什么宝藏啊？”瑞格努力让自己充满了笑容：“说出来，我们大家一起帮你找找看！”
　　绿龙疑惑地看了这个小小的人类一眼，气愤地回答道：“我收藏的宝石，那些华丽，闪亮，无比可爱的宝石，全部被人偷了，一颗都没有留下来……”
　　绿龙愤怒地咆哮了一声，恶狠狠地瞪着瑞格：“而且我的宝库里，全是人类的味道，你们人类的味道！卑鄙的人类，无耻的小偷！你们还我的宝石来！”
　　瑞格笑脸顿时就扭曲了，喃喃道：“原来那些石头是你的啊？”
　　不过愤怒的绿龙显然没有听见这个人类的喃喃自语——估计最重要的原因，是瑞格这句下意识的话不是用龙语说出来的，绿龙就算听了也听不懂！
　　它只是一个劲地咆哮谩骂，痛斥无耻的小偷和卑鄙的人类！
　　瑞格肯定不会愚蠢地承认自己就是小偷，他紧张地和萨勒商议了一下，然后在睿智的萨勒大人的指点下，与这条反常奇怪的绿龙继续谈判。
　　“尊敬的绿龙，你华美的龙角上，那位美丽无比的小妖精，是你的同伴吗？”瑞格装着很有礼貌地问道。
　　绿龙怔了一下，从天上降落下来，四肢着地站到了瑞格面前，巨大的龙首满是疑惑地贴近了这个微小的人类，奇怪地道：“你认识宝儿？”
　　瑞格没有理会绿龙的询问，而是满脸含笑地对着巨龙说了一句语速快捷，发音奇特如同在唱歌般的话语。
　　吓瘫在地，浑身发软的雯，看到巨龙的龙角处，突然就飞出了一点碧绿而娇小的身影，那真的是一个只有人的手掌般大小，却长着一对蜻蜓般的美丽翅膀的花精灵！
　　花精灵飞舞在瑞格面前，快速地吐出了一句话，语速发音与瑞格刚才说的非常类似，雯虽然一个字都听不懂，但也敢肯定，这一定是属于花精灵的语言。
　　这个小男人，不仅懂得高阶魔法师才能明白的龙语，甚至连花精灵这种传说的语言，也能使用自若，雯一时间，觉得自己简直就像是在做梦！
　　然而接下来的事情，更加让雯摸不着头脑，只见那个小男人跟巴掌大小的花精灵热火朝天地聊了几句后，突然转过头来，对着自己说：“你有个同伴，中毒了。”
　　雯怔了一下，一时间没有明白什么意思，下意识地问道：“什么？”
　　瑞格耐心地又重复了一遍：“你有个同伴，为了躲避绿龙，跑到了树上，中毒了。”
　　雯顿时大惊失色，急切地道：“那一定是艾彻，她最喜欢藏在树上了……不过藏在树上会中什么毒？”
　　瑞格当然知道胜利小队的另一名女名员艾彻是一名体态轻盈的弓箭手，至于树上为什么会有毒，小流氓直接就套用了花精灵的解释：“严格的说来，不是中毒，只是被花香迷醉了……嗯，很不幸的，她爬上的那棵树，刚好是一棵已经熟透了的七彩迷幻树，这树曾经在古精灵帝国，很值钱的说……”
　　“艾彻在哪里？”雯根本就没有听小流氓的废话，直接地追问道。
　　瑞格回头又跟花精灵说了两句，才伸手指了一个方向：“哦，在那里……不过宝儿说，她现在吸入了过多的致幻气体，嗯嗯……那个状态，很危险的！”
　　找到艾彻的瑞格和雯惊愕地看着，扎着绿色头巾的弓箭手，正紧贴在一棵大树的树杆上，双眼紧闭，脸腮绯红，轻盈苗条的身体正前躬着，在粗糙的树皮上不停地磨蹭着，嘴里面还发出阵阵若有若无的呻吟声。
　　雯不由得瞪大了眼睛，愕然道：“她这是怎么了？”
　　瑞格也同样是目瞪口呆的，回头与飞舞在头边的小妖精交流了一番，才回答道：“宝儿说，七彩迷幻树制造的幻境是因人而异的，最根本还是要受到心灵和环境的影响……这个……她是不是看到了咱们的事情啊？”
　　雯顿时羞得满脸通红，她冷哼了一声，阴阴道：“这个花精灵不会说，要解除艾彻的幻境，需要你和她办事什么的吧？”阅历丰富的女冒险者队长，显然一眼就看出了这种推论的核心要害，生怕这个邪恶的小男人，趁着艾彻陷入幻境时，将自己的这个女队员也吃掉了。
　　瑞格不由得翻起了白眼，说真的，珠子大人还真的上窜下跳正在怂恿着小流氓占这样顺手牵羊的便宜，本来瑞格也是跃跃欲试的，但被女冒险者队长这样当头喝破，他再厚的脸皮也不好意思承认了。
　　“哪有这样的事啊！”瑞格立即义正词严地道：“像是这种幻境，直接刺激是没有用的，要用幻境来刺激幻境，换句话说，就是‘等同身受’，只要能让致幻者在幻境中完成了她沉迷的事情，这种幻境也就自然破除了。”
　　这一大堆的学术名词，女冒险者队长显然是没怎么听懂，她瞪着小向导，皱眉道：“你到底是什么意思？”
　　“我的意思就是说，艾彻既然是因为偷窥我们才陷入了迷幻幻境当中，那我们就把事情办完，等同身受的她完成了心中的幻想，自然也就会从幻境里清醒过来了。”瑞格严肃地说道。
　　雯脸上又是一红，嗫嚅着道：“那个……就没有别的办法了吗？”
　　“有啊。”瑞格回答得非常干脆：“破除七彩迷幻树果实幻境的最好解药，就是它结果之前的花蕾，你只要找到一棵正在开花的七彩迷幻树，摘朵花让艾彻嗅一下就行了，很简单的，是吧？”
　　很简单的？
　　女冒险者队长的脸都绿了，这棵七彩迷幻树是不是整个亚特兰提斯最后的一棵精灵古树就不去说它了，只是说这棵树的果实都熟得烂透了，却要去找它的花蕾……就算有别的七彩迷幻树，也不会花季相差如此之远吧？
　　雯正在犹豫间，突然从身后伸出一双手，一把抱住了自己的硕大的双乳。
　　雯顿时羞得俏脸通红，吓得赶紧转过身，却见瑞格一脸严肃地说：“雯队长，再犹豫下去，时间拖长了，就很难救醒艾彻了。”他严肃的模样，与他流氓的动作简直是天壤之别。
　　雯手足无措，虽然与这个小家伙有过几次欢爱，但那毕竟都在隐密之处，现在居然要当着自己的队员与他亲热，再加上旁边还飞舞着一只小妖精，不远处的绿龙也瞪大着眼睛猛瞅热闹，雯一时间死的心都有了。
　　瑞格见雯又气又恼却又含羞带怯的样子，在千年老妖怪萨勒大人的分析下，哪有不明白雯之时那复杂矛盾的心态的，他一把抱住雯，瞧准雯的樱唇，亲了下去。
　　雯扭头避开，可瑞格双手捧住雯的头，让她动弹不得，终于深深的吻了下去。
　　雯从心里面叹了口气，闭上眼睛，慢慢放松自己，感受面前这个小男人带来的强烈的男子气息。
　　瑞格用舌尖撬开了雯紧闭的双唇，将舌头伸入雯口中，舔搅雯的香舌，用力吸吮。
　　瑞格右手抱着雯的头，左手慢慢除去了雯的衣服，将女冒险者队长剥得光溜溜的一丝不挂。
　　瑞格的嘴巴往下移动，亲吻雯的脖子，再往下，看见一对雪白丰满、圆滚硕大的奶子！那优美浑圆的曲线，夸张到了极至。
　　瑞格一个咬住左边的大奶子，用力吸吮。
　　当然，瑞格的手也没有闲着，沿着光滑的纤腰往下，摸到两块硕大圆滚的肥臀。
　　瑞格的嘴巴从雯的肚子滑了下来，蹲下来，直接用舌头拨弄雯两块肥厚的阴唇！
　　火红的阴毛下面，藏着最为肥美的蜜洞！
　　在瑞格的舌尖触及雯阴唇的一刹那，雯全身颤抖了一下。
　　虽然强忍着控制自己身体的感受，一心想着是在救自己的队员而不是追求欢爱，但经过珠子大人魔法改造的瑞格身体，对女性的致使吸引力，岂是雯这样一个区区小冒险者所能抵挡的？
　　只被那条魔法改造后的舌头舔了几下，雯就控制不住的浑身颤抖着，达到了一次小小的高潮，整个人也软成了一团烂泥似的。
　　雯阴道里渗出的淫水，滴在瑞格的口中、脸上。
　　刚才本来就没有过足瘾的瑞格再也忍耐不住，起身一把抱起雯丰满软的身躯，将雯仰面放在柔软的草地上。
　　雯仰躺在地上，一双修长雪白的大腿弯曲并拢，瑞格半跪在雯丰腴雪白的大腿间，褪下自己的裤子，露出早已暴硬的肉棒，双手分开雯雪玉般的双腿，然后右手将向上翘的肉棒按下，对准雯鼓凸下身的最底端的凹陷，猛地戳了进去，雯一声闷哼，肉棒却没能破门而入，而是滑了过去。
　　原来第一次当着别人交合，雯心里紧张，全身僵硬，阴道肌肉也收缩得异常紧实。
　　瑞格双手轻抚雯雪白肥硕的双峰，小声说：“队长，救人啊，别紧张，放松点。”
　　听到救人，雯慢慢松开了咬紧的牙关，全身肌肉慢慢放松了。
　　瑞格抓住这个机会，扶着肉棒，对准洞口，腰板一挺，龟头撑开阴道口，肉棒顺利地捅进了半截。
　　这一戳让雯出其不意，“啊”了一声，双眉紧蹙，本能地又收缩阴道的肌肉。
　　瑞格明显感觉到龟头被雯的阴道夹得紧紧的，尽管还有半截肉棒露在边，也不敢再强行插入。
　　他双手慢慢抚摸雯光滑的肌肤，不停地亲吻雯的敏感地点，折腾了足足几分钟，雯才渐渐放松了阴道肌肉，瑞格趁机挺身将整根肉棒都插入进了雯的阴道之中。
　　雯美目半闭，半屏呼吸，俏脸晕红，还是羞得不敢见人的表情。
　　瑞格也不管她，肉棒快速地在雯体内抽插，由于雯阴道早已春水涟涟，润滑了肉棒，因此抽插起来非常顺畅。
　　渐渐的，雯忘记了羞涩，感受着下体被抽插带来的快感。
　　销魂蚀骨的快感中，雯情不自禁地收紧了阴道，微挺肥大的圆臀，迎合肉棒的杵入。
　　瑞格感觉到自己的肉棒被越夹越紧，自然明白雯已经动情，当即深吸口气，捉住雯两只硕大跳动的大乳房，下身快速抽插，如打桩一般猛烈攻击起来。
　　“啊啊！”雯不由自主地呻吟起来，呼吸急促，在强烈的快感冲击下，美丽的女冒险者队长终于无法自抑，开始彻底投入到了这场有旁观者的欢爱当中。
　　突然，瑞格感觉雯的阴道猛地收紧随即又松开，立即意识到这是雯要喷生命精华水的前兆，于是在珠子大人的指令下，快速一插一抽，再次快速插入，然后猛地把肉棒从阴道中拔了出来，刹那间，雯身体颤抖，打了个冷战，只听见雯一声“啊哦”长吭之后，一股淫水从她阴道口急速喷出，溅在两尺开外的瑞格身上。
　　瑞格快步俯身向雯的阴道口亲去，用舌尖拨动阴蒂，雯又是“啊”叫一声，又一股阴精飞奔而出，喷得瑞格满脸汁水涟涟。
　　收到如此众多高质量的生命精华水，珠子大人乐得大笑连连，心满意足地解除了瑞格身上的束缚，示意他可以随心所欲地大爽了。
　　瑞格擦干雯喷在自己身上的淫水，看着赤条条地瘫在那里的雯，手握着自己依然硬邦邦的肉棒，心想，美女队长你是升天了，我可才得到解脱呢。
　　瑞格上前抚摸雯圆肥颤抖的肥臀，双手轻轻掰开雯的屁股沟，露出一个淡褐色的屁眼，瑞格忍不住用指头去触摸那可爱的菊门。
　　屁眼受到了刺激，雯从半昏迷中清醒过来，不过她依然闭着眼睛。
　　只是奇怪这小家伙花样真多，连那里都要玩，不过话说回来，屁眼被摸感觉酥酥麻麻的，还真的是很舒服。
　　瑞格倒是没有发觉雯的肛门是她的另一个敏感点，但目光如矩的珠子大人是什么人，早就将雯的生理微妙反应告诉了自己的共生者，瑞格当即在珠子大人的现场指导之下，极尽挑逗之能事，不停地玩弄着雯的每一处敏感地点。
　　不几下，雯的情欲便又被挑逗起来了。
　　当瑞格看见雯的阴道口一张一合，像一张小嘴一样，又忍不住血管赍张，肉棒暴硬。
　　瑞格一把把雯抱起来，让雯双手趴在树上，双脚站在地上，大腿和身子几乎弯成一个直角，这样，雯雪白肥滚的大屁股向外高高翘起。
　　看着雯向外凸起的两片肥厚的大阴唇，瑞格忍不住低下头去狠狠地吸吮了一口，肉棒涨的实在受不了，瑞格起身站在雯浑圆的大屁股的后面，往下轻轻按了按雯的纤腰，让雯沉下腰，好把肥滚滚的大屁股翘起来；将雯站在地上的双腿稍微分开一点，这样好让阴道口微微张开。
　　瞄准雯两瓣大圆球似的肥屁股中间那道鲜红的肉缝，瑞格把自己的肉棒猛然顶了进去。
　　雯觉得下身的空虚被填得满满的，那根肉棒简直戳到了自己的喉咙！
　　这个时候，雯已经完全忘记了自己身处何方，彻底地迷失在了小男人带给她的极度快感之中。
　　当瑞格肉棒往里插入时，雯主动往后挺肥满的大屁股，以捉住那个大肉棒；肉棒往外抽出时，雯则往前拉屁股，把肉棒套弄得严严实实。
　　爽到深处，雯“嘤嘤哼哼”有韵律的大声呻吟，完全不像开始时刻意压着自己的嗓子。
　　而瑞格在肉棒抽插的同时，还伸手握住雯那对晃荡的硕大奶子，使劲地抓挤，让雯的呻吟声更加高亢了几分。

第2章 被敲诈的冒险小队
　　就在瑞格和雯干得热火朝天之时，抱着树杆磨蹭的艾彻慢慢清醒了过来，刚才雯已经达到了数次高潮，而艾彻等同身受的就在幻境里同样泄了几次，七彩迷幻树果实的药力已经消耗得差不多，不过艾彻在还没完全清醒过来，就听见女人交欢的呻吟声，而且这个声音似乎有点耳熟。
　　不由自主地，艾彻睁开了迷茫的双眼。
　　霎时间，艾彻惊得目瞪口呆：一个赤条条的女人，双手趴在树上，雪白浑圆的大屁股往后高高翘起，硕大的屁股后面站着那个小向导，而那个小男人又粗又长尺寸惊人的大肉棒，正在前面肥滚滚的大屁股中间一进一出。
　　销魂的呻吟声正是从那个女人口中发出，只见她美目紧闭，脸泛红霞，满身细细的汗珠，这个女人，正是自己敬爱的队长！
　　交战中的那两个人，谁也没有注意到艾彻的到来。
　　于是艾彻呆呆地站在那里，看着眼前的一切：队长的皮肤是这么光滑，她的乳房真的是又大又圆，艾彻情不自禁地伸手握住自己的乳房，觉得自己的奶子要小得多。
　　艾彻看着队长又圆又大的屁股前拉后挺的配合那根肉棒的抽插，嘤嘤哼哼叫个不停，心想，队长平时端庄高贵，骨子里却是这么淫荡呀，居然在这荒山野岭里和小向导通奸。
　　突然传来男人“啊啊”大叫的声音，把怔怔出神的艾彻惊醒。
　　只见小向导快速抽插，队长的叫声也变得非常急促，小男人和队长几乎同时一声长吭，男人肉棒刚从队长阴道中抽出，就射出一股白色的精液，射在队长的颤巍巍的大屁股肥肉上；而队长阴道口喷出一股水柱，阴唇抖动了一下，接着又喷了一些出来，如此反复几次，终于停了下来。
　　射精后的瑞格和雯几乎虚脱，双双就地躺了下去。
　　艾彻却还在怔怔地想着刚才瑞格射精的那个画面：瑞格的肉棒突然从雯体内拔出，艾彻看见吃了一惊——好长的肉棒呀，刚才只能看见露在队长身体外面的部分。
　　艾彻心想被这么大的东西插进身体里，一定求生不得、欲死不能，难怪队长被干得嗷嗷叫唤。想到此处，艾彻不由一阵愤怒，呼吸都急促起来。
　　听到异样的呼吸声，瑞格从地上一跃而起，看见艾彻俏生生地站在那里，连忙道：“艾彻小姐，你醒过来啦？”雯突然看见艾彻，顿时羞得满脸通红，慌忙用双手挡住硕大的双乳，还有流着白浊液体的下身。
　　看到女弓箭手一脸想吃人的表情，瑞格哪里不会知道她在想什么，连忙对艾彻说：“艾彻小姐，你和雯队长好好聊聊吧，前因后果她会告诉你的。”说完衣服都来不及穿，光着屁股就窜向了大树后面。
　　“队长，这是怎么回事？”艾彻用奇怪的眼神望着雯，作为胜利小队三名女性成员之一的她，当然深知雯的名声与强悍，也就更对雯居然与小向导搅和在了一起更加迷惑不解。
　　要知道，那个叫瑞格的小混混，不但只是一个平常得不能再平常的普通人，而且最关键的是，他还是一个柏拉图公国人！
　　圣华隆人一向有着奇怪的大国自豪感，除了对美蒂王国和北罗斯联邦的人较为客气之外，其他的人，连圣城椰露沙冷都不被他们放在眼里，更别说柏拉图公国这种在整个亚特兰提斯连名号都排不上的小国中的小国了。
　　连圣华隆帝国的男人都不会轻易与小国女人联姻的，更别说圣华隆帝国的女人，居然会找一个小国的男人作伴侣了，这在艾彻看来，简直就是不可思议到极点的事情。
　　对于自己队员的疑问，雯一时间无言以对，她缓缓地拾起地上的衣服，将自己丰腴迷人的身体掩藏起来，然后半晌才说：“你中了毒。”
　　“什么？”艾彻怔了一下，愕然道：“我中什么毒了？”
　　“精灵古树七彩迷幻树的剧毒，只有这样做，才能将你从迷幻当中解救出来。”雯的表情显露得庄严而沉痛，让女弓箭手顿时觉得自己罪大恶极。
　　“队长，对不起。”艾彻低下了头，刚才的幻境经历，她虽然神智模糊，但毕竟还是有着深刻印象的，虽然不太清楚那是怎么回事，但看到雯如此严肃甚至沉痛的表情，女弓箭手的负罪感顿时就泛滥开来，嗫嚅道：“那是为了躲避那条绿龙我才慌不择路……咦，队长，那条绿龙呢？”
　　女弓箭手似乎这时才醒悟过来，绿龙那令人心惊胆颤的愤怒嚎叫，已经很久没有响起来了。
　　雯脸上泛起一丝苦笑，看了一眼瑞格消失的地方，低声道：“我们的向导，精通龙语……那条生气的龙，已经被他劝住了……不要瞪着我看，我不知道他跟龙说的什么，我又不懂龙语！”
　　“不会吧？”艾彻的脸上露出呆滞的表情：“那个小家伙，居然会龙语？”
　　雯叹口气：“不仅是龙语，甚至远古的花精灵语他也会说……我都是第一次看到真正的花精灵呢，哦……那只花精灵，是与那条龙在一起的。”
　　可怜的女弓箭手半晌才回过神来，恍然大悟地看着雯，脸上的表情已然转变为了佩服万分：“队长，你可真是眼明手快啊，这样一个天才，你居然不声不响就搞上手了！”
　　“胡说什么呢？”雯被自己的队员这一个“搞”字羞得满脸通红，愤然啐道：“别瞎说了，我和他开始时，我可不知道他会龙语和花精灵语……”
　　女弓箭手立即八卦心十足地问道：“那队长，你们是怎么开始的？”
　　看着艾彻两只眼睛里羡慕不已的热切和好奇，雯没好气地道：“关你什么事，快点把苔纳丝她们找到吧！”
　　望着眼前密密麻麻的原始森林，女弓箭手不由得倒吸了一口凉气，惊愕地道：“队长，大家都全跑散了，这荒山野岭，要把所有人都找齐，那可不是一件容易的事啊！”
　　“对我们来说是不容易，不过对花精灵来说，就很容易了，花精灵，可是可以和植物交流的小妖精呢。”雯淡淡地道，眼睛不由自主地，又瞟向了瑞格消失的那个地方。
　　正如雯所预计的那样，有着花精灵帮忙，在原始森林中，找到几个外来的人类，真的是轻而易举的事情。
　　不过，把胜利冒险小队所有的成员聚齐，也在一个小时后了。
　　当所有的冒险队员坐在了一起，遍体鳞伤的他们，一个个大眼瞪小眼的看着面前的小向导，每个人的脸上，都露出很白痴的呆滞状。
　　“各位，我已经知道了你们来南疆森林的目的！”小向导一脸的平和从容，眼睛深处却有掩饰不住的得意：“但是，作为诚信的人类，杰出的冒险者，你们不觉得羞愧吗？”
　　“我们为什么要羞愧啊？”看着这个与自己有一腿的小男人嚣张，美女队长忍不住小声地抗议道，偷偷看了一眼大摇大摆站在不远处的绿龙，“我们又没有偷它的魔晶石！”
　　瑞格脸上微微一红，随即严厉地道：“这不是偷不偷石头的问题，而是你们来这里的目的，拿一些廉价、劣质、低品的晶石，来与美貌文雅的科娜迷小姐换取她珍贵的……那个口水，然后拿出去卖高价，欺骗这样一位温柔娴惠的女士，你们不觉得惭愧吗？”
　　可怜的五位冒险者，实在无法将这条暴躁的绿龙与“美貌文雅、温柔娴惠”这样美丽的形容词关系在一起，但人在屋沿下，不得不低头，一个个只有发出唯唯哦哦，口不对心的敷衍声。
　　“对你们的错误，你们要深刻的认识和理解，要痛改前非，洗心革面，从新做人……争取在有限的生命里创造无限的价值，将自己的前途，与公国的未来牢固地联系在一起，紧密地团结在以大公为核心的领导层周围，为柏拉图公国的辉煌发展，不懈地奋斗和努力……”瑞格口若悬河，五位冒险者面面相觑，满是惊愕。
　　“这话，听着很耳熟啊！”曾经当过不良少年的大刀手约翰皱起了眉头。
　　女弓箭手艾彻不屑地道：“柏拉图法官在罪犯审判会上的发言稿……这家伙脑袋长包了，我们是圣华隆人，他跟我们扯团结在柏拉图大公身边……低劣的抄袭，连台词都不知道改一下！”
　　“不管怎么着，他能摆平这条龙，还是有两把刷子的！”投枪手乔治叹了一口气，有点不得不服气的郁闷。
　　“他不会找我们要赎金吧？”对金钱比较着迷的医生小姐苔纳丝，捂紧了自己的口袋，有些小雀斑的脸上露出紧张的神情：“他可是人类，凭什么帮着巨龙来敲诈我们啊！”
　　听着队员们的嘀咕，雯忍不住抬起头来，向不知所云的瑞格怒道：“你到底要做什么？”
　　瑞格怔了一下，看着美女队长，抓了抓自己的头发，有些不好意思地道：“哦，那个……宝儿小姐和科娜迷小姐，对你们的不平等交易行为，很是愤慨和不满，经过她们慎重的考虑，两位美丽的小姐决定原谅你们的欺骗行为，但是，出于对公平公开公正交易原则的维护和尊重，她们决定，要你们交一笔罚款！”
　　“罚款？”五个贫穷的冒险者顿时都瞪大了眼睛。
　　瑞格点了点头，坐在他肩膀上的小妖精宝儿，证明似地吐出了一大串的花精灵语言。
　　“这个，罚款……一万金币！”犹豫了一下，瑞格还是加了点欺头，将自己的手续费什么的，也折合在了罚款里面。
　　五个冒险者差点晕了过去，雯怒道：“一万金币，你杀了我们算了！”
　　“美丽的宝儿小姐，是不会杀害人类的！”瑞格一脸正气地道：“不过，如果你们交不出罚款来，她要求你们用肉来抵账！”
　　“什么用肉来抵账？”三个女冒险者都拉紧了衣服，警惕地看着瑞格。
　　“翻译失误！”看到女士们误解的神情，瑞格干笑道：“就是，要你们当她的奴仆，用工资来抵消罚款的意思！”
　　“当花精灵的奴仆？”冒险者们觉得自己简直就是在做梦！
　　瑞格加了一句：“还有科娜迷小姐的奴仆！”冒险者们顿时就觉得自己不仅仅是在做梦，而且是在做噩梦了！
　　“想都不要想，我宁愿死，也不会做恶龙的奴隶！”脾气暴臊的艾彻第一个抗议！
　　“帝国的奴隶制度废除了五百年了！”苔纳丝抗议得比较有知识一点。
　　“她们是打算把我们一直关在南疆森林里面吗？”还是雯队长比较理智，问出了重点。
　　瑞格摇了摇头，认真地回答道：“不会，宝儿小姐和科娜迷小姐，决定跟着我们，进入人类社会生活和学习……因为我告诉她们，在人类社会，能收集到更多昂贵华丽的宝石！”
　　冒险者们目瞪口呆望着瑞格，良久，雯才喃喃道：“你肯定是疯了，居然要带一条龙进入人类社会？”
　　瑞格悠然一笑，道：“这个大家不用担心，科娜迷小姐，虽然只是一条绿龙，但是对于变形魔法，还是有一定研究的……她会变成人类，和我们一起前往人类社会，收集她所喜爱的宝石！”
　　“神龙变形术？”几个冒险者觉得噩梦越来越漫长了，一只最低阶的绿龙，居然会使用高品阶神圣巨龙的变形术……
　　瑞格当然不会告诉他们，会神龙变形术的不是科娜迷这条低阶绿龙，而是萨勒这个千年老妖怪。
　　“各位，现在两位美丽的小姐，要你们做出选择，到底是交纳罚款，还是以肉抵账？”瑞格很有些小人得志地下了最后通碟！
　　“凭什么罚我们款啊，我们又没有偷她的石头，也没有和她交易！”雯怒道。
　　“但是你们试图以次充好，进行不公正的欺诈行为！”瑞格义正词严地道。
　　“几百年来，大家都是这么做的！”雯怒道：“凭什么到我们这里，要怪也只能怪这头龙欣赏水平有问题啊，凭什么到我们这里，就成了我们交易欺诈了？”
　　苔纳丝小声地道：“就算是欺诈，也是欺诈未遂吧……”
　　瑞格有些难办了，虽然有巨龙撑腰，但要拐卖五个冒险者的商业活动，还真的是他这个十五岁的少年难以胜任的，“萨勒大人，人家抗议呢，怎么办啊？”
　　萨勒哼了一声：“反正我们也只是敲诈，这五个家伙，看上去真的是穷得舔灰的，敲不出来也只有算了！”
　　“那当奴隶的事呢？”瑞格小声地问，对于收三个漂亮女冒险者当奴隶，小流氓还是很感兴趣的，当然，那两男的，直接就漠视了。
　　“你会魔法契约吗？”萨勒反问道。
　　“我不会，你会啊！”瑞格不以为然地道。
　　“我是会，每施展一次奴仆型魔法契约，至少要消耗你半年生命，你要是愿意，我就帮你啰！”萨勒冷笑道。
　　“那算了！”瑞格立即就宽宏大量起来。
　　于是，五个冒险者，将身上所有晶石和钱币都交出来作为先期罚款后，雯又写了一张价值足足一万金币的欠条，才获得了离开南疆森林的许可。
　　当然，在临走前，瑞格还是很好心地将他们带来的一只紧口瓶中，装满了绿龙科娜迷小姐的口水——哦，那叫龙涎。
　　萨勒计算出，这瓶龙涎，胜利冒险小队，拿出去至少可以卖出五千金币以上的高价，也就是说，无形当中，冒险者们，就省下了一半的罚款。
　　瑞格觉得自己是多么的仁兹和善良啊，但在冒险者们眼中，这个年纪轻轻的小向导，却是个不折不扣的恶魔，当然，他们并不知道，这个恶魔，还有一个正宗的魔鬼核心在当帮凶。
　　拒绝了恶魔向导的带路提议后，灰头土脸的冒险者们踏上了回家的路程，所有人都暗下决定，要以最快的速度离开柏拉图公国这个不详之地……至于那张欠条，雯从骨子里就没想要认过账！
　　五千金币到手，一想到这里冒险者们脚步都轻快了几分。逃跑的速度也就更加快捷，三五两下，就消失在森林之中。
　　“这些家伙，肯定是不会认账的！”看到冒险者们逃命似的脚步，瑞格很有经验地道。
　　“人不死，帐不烂！”萨勒冷笑道：“欠条在手，还怕什么，反正我们以后要到圣华隆去的，说不准就撞上了呢！”
　　“撞不上也没关系！”拐到了一条绿龙附赠一只小妖精，瑞格心情很好地道：“不就一万金币嘛，科娜迷睡觉时，拿个脸盆放在她嘴边，一晚上就回来了。”
　　“你睡觉一晚上流一脸盆口水啊？”萨勒冷哼了一声：“科娜迷要变成人才能跟我们走！”
　　“说起来，你还真厉害啊！”瑞格赞叹地道：“连龙都能拐走，我太佩服你了！”
　　“我有任共生者，是个龙语天才，和很多巨龙都打过交道的！”萨勒淡淡地道：“龙虽然看不起人类，但对人类的珍宝金币什么的都很喜欢收集，你没见到那些冒险者，用些劣质石头，就能从科娜迷那里换走各种各样的东西了。我们把她带出去换，送货上门，换得更多！”珠子大人露出了奸商的本色。
　　“你才说了，她变成人后，就没那么多口水了！”瑞格有些心痛龙涎的损失。
　　“积少成多嘛！”萨勒很有商业眼光地道：“再说，龙身上又不只有龙涎才能卖钱，真遇到了大客户，我们还可以叫科娜迷再变回龙！”
　　“变来变去很麻烦吧？”瑞格有些疑问：“我看科娜迷知道她可以变成人，真的很高兴哦，连失去的宝石都不管不顾了。”
　　“神龙变形术是有些麻烦，不过麻烦并不大！”萨勒叹了一口气：“可惜那些石头了，我们都不敢去捡回来了。”
　　“没事，带条龙回去，可比带石头要轻松多了。”小流氓倒是很想得开：“现在，我们又做什么呢？”
　　“挖精灵的宝藏！”萨勒回答道。
　　“还要挖啊？”拐到了一条龙的小流氓已经很心满意足了，不由得愕然道。
　　“当然要挖了！”萨勒大人有些生气地道：“一千万金币啊……再说，现在又有小妖精这个免费劳力可以使用……我发现了，你这个共生者虽然是最差的，但运气还真不错，连小妖精都能让你遇上！”
　　“宝儿跟运气有什么关系？”瑞格看了一眼在绿龙面前飞舞着的小妖精，奇怪地问道。
　　“小妖精是花系魔法的天生操控者！”萨勒嘿嘿笑了起来：“精灵的宝藏，都是种子啊，种子种在地上，都是要开花结果的啊！”
　　瑞格有些懂了：“也就是说，精灵的种子，小妖精很快就能让它们变成果实？”
　　“卖果实可比卖种子赚钱多了！”珠子大人高兴地笑道：“看来我这个魔法能量贫困户的帽子，终于可以摘除了，哈哈！”
　　科娜迷是一条年青的绿龙，相对于龙族几千年的寿命来说，它不到五百岁的年纪，与瑞格十几岁的年龄差不多——所以也才这么好骗！
　　这个绿龙小妞三百年前在无聊时飞到了南疆森林中游玩，在一个雷雨季节中，发现了妖精与精灵大战的投影，顿时就看着了迷，所以一直停留在这里，为的就是能够经常免费看电影……
　　科娜迷看到的雷电投影，可不是瑞格在密道中看到的那种小场面，而是在森林中成形的大战争场面！
　　在南疆森林停留的这段日子里，科娜迷认识了宝儿的祖先，小妖精的生命只有不到五十年，绿龙小妞也就与这支小妖精家族，代代交好地成为了朋友。
　　南疆森林以前有十几支小妖精家族的，但自从越来越多的人类被绿龙吸引到森林里来后，大多数的小妖精都迁移到别处，只有宝儿一家留了下来，延续到这一代，就只有宝儿独自一人了。
　　宝儿之所以同意跟瑞格一起走的原因，除了瑞格会花精灵语外，最重要的原因，就是瑞格答应帮助她寻找到其它的小妖精家族，可怜的宝儿，她从生下来，还没有见过别的小妖精呢。
　　而吸引绿龙小妞离开南疆森林的，不仅仅是瑞格说的外面有大量华丽精美的宝石和金币，最主要的还是，瑞格告诉了科娜迷，人类的世界里，有着想看就看的大量魔法戏剧……
　　毫无疑问的是，科娜迷这位绿龙小姐，是个狂热的艺术爱好者。要不然，也不会因为一场雷电投影，就在南疆森林呆上几百年了。
　　也正因为有着这样狂热的艺术爱好，科娜迷才在宝儿与瑞格的一唱一和之下，勉为其难地答应了瑞格这个雄性生物，坐到了她的背上，飞往那传说中的精灵帝国藏宝之地。
　　有着萨勒这个千年作弊器，瑞格很容易地就找到了精灵的宝藏，那是一颗巨大的古树，虽然枝叶茂密参天，但在森林里却一点都不显眼，任何不知情的人，都不会将它与精灵的宝藏联系在一起。
　　但它确确实实就是古精灵帝国最大的宝藏——种子树。
　　在小妖精宝儿的花语魔法催生下，这颗古老巨大的精灵宝树，不过片刻便开出了大朵大朵的奇异花卉，第一次知道这种树还要开花的宝儿欢喜无限地围着那些大朵的花飞了半天，吸饱了里面的花蜜，才再度施展魔法，让这些花都结为了果实！
　　精灵宝树的果实里面，并不是普通的果肉和果核，而是一颗颗不同种类珍奇植物的种子，精灵宝树，其实就是精灵们用来存放种子的保鲜箱而已。
　　在萨勒的指点下，瑞格摘下了大约二十个不同的果实，然后其余的果实，又慢慢消退，变成了精灵宝树一部分。
　　“不能涸泽而渔，要有计划地开发！”这是珠子大人的原话，却让瑞格这个小流氓很是认同——无论是开客店还是混流氓，都讲究的是细水长流，不能一口将客户吃怕了，那样既不会有人来住店，也不会有人交保护费。

第3章 神龙变形术
　　满载而归的瑞格骑着绿龙，带着小妖精踏上了归途，在半路上，瑞格满心希望地能在雯五人面前显摆一下，但要在茫茫森林中，寻找五个人类的身影太过困难，瑞格也只有忍痛割爱，让科娜迷一飞到底了。
　　“科娜迷，在前面山上停下！”眼见要临近克里特，瑞格急忙道。
　　“干什么啊，为什么不直接飞到城里？”飞得正爽的科娜迷有些不满意地道，在小流氓一路上狂拍的龙语马屁中，绿龙小妞还真以为自己在人类眼中都是天香国色，美丽无双了，兴致勃勃地准备让所有人类都跪倒在自己的美貌之下。
　　“你找死啊？”瑞格有些不满意地道：“一条龙飞到人类城市里，你以为那些守卫的军队都是吃干饭的？”
　　“人类的军队有什么了不起的，难道比精灵和妖精还厉害吗？”看多了雷电投影的科娜迷不屑地道。
　　瑞格一阵无语，妖精和精灵，那是都比人类的军队厉害得多——至少比驻防克里特那几百人的城防军要厉害得多吧？
　　“科娜迷，乖啦，在前面山上停下！”瑞格苦口婆心地劝解道。
　　“就不！”年幼的绿龙显得很是固执：“除非你有充足的理由说给我听！”
　　“那个……”小流氓绞尽脑汁，呐呐道：“科娜迷，你是一个美丽娴惠，身份高贵的小姐对吧？”
　　“是啊，你有什么怀疑吗？”绿龙口气不善地问道。
　　“当然不怀疑！”瑞格斩钉截铁地道，不过口气一转，却说道：“但是，科娜迷，你知道么，在人类世界里，无论男女，都是要穿衣服的，一个再漂亮的美女，如果光着身子在街上跑，都会被当成疯子看的……更何况你不是只在街上跑，还是在天上飞，那样看到的人就更多了！”
　　科娜迷目瞪口呆，半天才咆哮道：“我是龙，龙是不穿衣服的！”
　　“只有没知识没文化没品味的龙，才会光着身子乱跑！”瑞格下了定义，随即又道：“不过我们美丽高雅的科娜迷，肯定是与众不同的龙，对吧？”
　　科娜迷哼了一声，不过还是听从了瑞格的话，降落到了那片山岭之上，这一路高飞，又有萨勒这个经验丰富的老骗子坐镇指挥，走的全是荒无人烟的路线，倒是没有什么轰动和麻烦。
　　“衣服拿来！”一落地，科娜迷用爪子开始扒小流氓的衣服。
　　瑞格吓了一跳，连忙道：“变形术，神龙变形术！”
　　“对哦，我可以变成人了哈！”粗心大意的绿龙小妞立即想起了这件早就被她忘在了脑后的大事，急切地催促道：“快教我啊！”
　　神龙变形术是只有高阶巨龙才可以施展的高级魔法，像科娜迷这种低阶绿龙，一般都是不会的！
　　而其中的原因并不是品阶不同，而是智力不高的绿龙，实在记不住那漫长无比，繁琐复杂的超长篇魔法咒语。
　　这个让所有低阶巨龙都困惑的问题，在萨勒大人这里，当然根本就不是什么问题，以萨勒大人一向自谥的聪明睿智，区区一篇神龙变形术咒语，那还不是张口就来。
　　于是，瑞格就开始了漫长枯燥的念诵，而科娜迷就在一边跟着他念，这简直就是赤裸裸的作弊，不过山高皇帝远的，也没有别的巨龙来监督，科娜迷也就作弊得毫无愧疚之心，脸皮不是一般二般的厚。
　　神龙变形术实在太过于漫长繁琐，龙语的发音又与人类语言有着太多的不同，瑞格一不小心就念错了，让科娜迷好不容易积累起来的魔法能量一泄而空，在连续两次的错误后，暴怒的科娜迷直接就将瑞格一脚踩进了地底下。
　　“折腾我很好玩吗？”绿龙摇晃着尾巴，生气地怒喊道。
　　“太长了……太长了……”瑞格努力从科娜迷的爪子边上探出头，大声辩解道。
　　“科娜迷，安帕不是故意的啦！”小妖精也帮着瑞格求情道，宝儿和科娜迷都不知道萨勒的存在，还以为瑞格这个人类真的是个很杰出的天才！
　　“再错一次，我就把你吃了！”科娜迷瞪着瑞格怒道，说完还吸了一下口水，看样子从南疆森林飞到克里特，可能真的有些饿了。
　　瑞格吓了一大跳，他倒是不怕科娜迷要吃他，而是一旦科娜迷真有这种举动的话，萨勒不知道又要汲取他多少倍的生命来防护了。
　　不过话又说回来，瑞格非常奇怪科娜迷居然能将自己拍到地下而萨勒毫无反应，要知道，珠子大人平时可是连跤都舍不得让瑞格摔的啊。
　　“快爬起来吧，神龙变形术真的很长的，我不但要扫瞄，还要一字一字地将它变成你能理解的发音翻译给你念出来，真的忙不过来了！”萨勒变相地解释了一句。
　　小流氓终于明白了一点，那就是睿智的萨勒大人，伟大的魔鬼核心四十七号，也不是万能的，原来，它也有忙不过来的时候。
　　幽幽的绿光过后，瑞格情不自禁地咽了一口口水。
　　庞大恐怖的绿龙，已经凭空消失了，像是从来就没有出现过一样，站在它原位取而代之的，是一个有着一头绿色长发的美丽少女——当然了，这个少女站的位置，仅仅是刚才绿龙的一只脚印大小而已。
　　不过这并不是瑞格关心的关键，让小流氓神魂皆醉的是，这个美丽的绿发少女——她是完全赤裸着的。
　　现在的小流氓可不是当初那个什么都不懂的初哥了，和丰满漂亮的雯几度鏖战，瑞格已经深深明白了，女人是怎么一回事，所以看到美丽的绿龙少女没有穿衣服的身体，小流氓出现一些男性的冲动特征，这是非常自然的事情。
　　大约是龙力的缘故，绿龙少女科娜迷的人类身体，并不像普通的人类女性那样软绵绵的，而是充满了弹性和坚韧，每一寸肌肤都爆发出无限的活力与青春气息，这的确让十五岁的小流氓很是痴迷。
　　我们不得不原谅瑞格，毕竟美丽的女冒险者队长雯成熟丰满，性感得几乎是所有男人的梦中目标，但小流氓毕竟年纪太小，还不能领会熟女的风情与诱惑，正如所有男人在十五岁时喜欢大多数都是青涩的小妹妹一样，瑞格，当然也不会例外。
　　再说绿龙少女的人类身体又真的是很漂亮，科娜迷本来就是一条年青的绿龙，自然不会有着中年发福的困扰，她身材高挑苗条，乳房尖挺饱满，腰肢纤细，大腿修长，再加上圆溜溜如蜜桃般上翘的雪白圆臀，简直将人类女性胴体的美妙构勒得淋漓尽致。
　　瑞格正心神皆醉地观赏着科娜迷的美妙身体时，突然觉得一阵痒痒的感觉从下面传来，他不由得埋头一看，顿时整个人都惊呆在了那里！
　　宝儿那个小妖精，竟然不知道在什么时候，已经坐到了小流氓直挺挺的肉棒上面，隔着一层裤子，还在那上面蹭呀蹭的，难怪不得瑞格觉得有些痒痒的感觉。
　　这一瞬间，小流氓想死的心都有了，这只小妖精，居然把自己的老二，当成了椅子，而且还一副坐得很舒坦的高兴样子。
　　“那个……萨勒，快叫她下来啊！”瑞格会的龙语和花精灵语，都是经过珠子大人翻译的二手货，没有珠子大人中转，他也只有干瞪着小妖精，没有任何办法。
　　“下来干嘛？”珠子大人一副不以为然的样子：“有花精灵愿意亲近你，你应该感觉到万分荣幸才对，要知道，小妖精可是很挑剔的种族！”
　　瑞格哭笑不得地道：“大哥，你没看到，她都准备在我上面荡秋千了啊？”
　　“那就让她荡啊，荡坏了，我顺便给你换根更威猛的！”很明显，珠子大人对小妖精这个种族，充满了相当的好感，毫不客气地就将自己的共生者肉体出卖了。
　　“换你个头啊！”瑞格刚来得及骂了一句，便看到科娜迷好奇地凑了过来，盯着小妖精所呆的地方，一脸跃跃欲试的样子，瑞格顿时吓得魂飞魄散——要是绿龙少女没轻没重地抓上一把，那真的就只有让珠子大人换上一根了！
　　一惊一吓之际，瑞格的棒子自然而然地就软了下去，让坐得正舒服的小妖精一时间跌落下来，幸好绿龙少女眼明手快，才一手捞住了下堕的宝儿，为此，科娜迷还很不满意地瞪了瑞格一眼，宝儿更是气势汹汹地挥起了小拳头。
　　小流氓一脸的欲哭无泪，终于明白了，这头绿龙虽然幻化成了人类，但还是彻彻底底有着龙族的心，而小妖精，则根本就是个活生生的异类。
　　想着要将这两个家伙带入人类世界，小流氓顿时就觉得自己任重而道远了，那拐骗了良家少女的窃喜，早已荡然无存。
　　“科娜迷，人类本来就是用两只脚走路的，在天上飞的除了龙就只有鸟！”瑞格很头痛地再一次提醒。
　　“很麻烦耶！”绿龙少女从最初化为人形的兴奋过后，就开始不停地抱怨了，在短短一段下山的路程中，已经开始试图用四肢爬行，跳跃上天，昂首叫唤等等各种各样异类的诡异行为了。
　　瑞格真的很头痛，自己带有多的换洗衣服好不容易劝科娜迷换上了，但鞋子却是只有一双，看着绿龙少女赤裸着的白嫩小脚在阳光下发散着动人的光彩，好心好意地想将自己的鞋子脱给她，谁知道科娜迷居然嫌有味道！
　　“穿衣服就够委屈的了，为什么还要将爪子套进那么奇怪的东西里面？”龙的鳞甲和足爪都是异乎寻常的坚硬，即使幻化成了人形，但龙的肤质还是保留了下来，对于穿鞋子，科娜迷是非常的反感和讨厌！
　　“宝儿也没有穿鞋子啊！”绿龙少女拿盘旋在身边的小妖精做例子，说得震震有词的。
　　小妖精得意地上下飞舞着小巧精致的翅膀，格格的一阵娇笑，也不知道她在高兴些什么。
　　“萨勒啊，带这两个家伙回来，是不是做错了啊？”灰心丧气的瑞格忍不住也开始抱怨起来。
　　“没关系。”睿智的珠子大人倒是无所谓：“人类的同化力量是很厉害的，等过得几天，这条龙有了人类的审美观，你想不让她穿鞋子都不行。”说完萨勒大人还嘲笑道：“而且，你那鞋子，估计也真的太臭了吧！”
　　“我倒不关心她穿不穿鞋子，我是担心她随时想在地上爬，睡觉的时候把脚弯到脸上抱着当尾巴……那很吓人的！”瑞格叹气道。
　　萨勒叹了一口气：“没办法，谁叫这是一只作弊学会变形术的绿龙呢，要是高等级的龙族，就没这些毛病了，忍忍吧！”
　　“安帕，人类的城市到了啊！”绿龙少女看见了克里特城墙的轮廓，高兴地叫了起来，随即她又好奇地问道：“那些人挤在城门口干什么啊？”
　　瑞格可没有龙族那么好的目光，能看到遥远的城门口发生了什么事情，心不在焉地顺口回答道：“可能是在交进城税吧！”
　　“什么是进城税？”绿龙少女不解地问，小妖精大约飞累了，落在了科娜迷的头发上，也歪着小脑袋可爱地看着瑞格。
　　“就是要进入城市的商队啦，大型佣队团啦什么的，要向市政厅交钱才能进城！”瑞格解释了一句。
　　“那我们也要交钱吗？”绿龙少女显然有着旺盛的求知欲望。
　　瑞格叹了一口气：“我是本地人，交什么税啊，再说，公国也规定了，只有人数超过十人的商队或者佣兵团，才会收进城税的！”
　　“可我很想交啊！”绿龙少女很遗憾地道，看来很有良好的公民素质。
　　“那就交啊，把你兜里的金币啦，魔晶石啦什么的，交出去就行了。”对于自己的财产被抢劫，小流氓一直是很耿耿于怀的，虽然这些钱和晶石，也是他向冒险小队敲诈来的。
　　“那是我的宝贝！”科娜迷顿时尖叫起来，吓得正在她头发里打瞌睡的小妖精猛地飞了起来，还带起了一缕绿色的长发。
　　“谁要是敢抢我的宝贝，我就杀死他！”绿龙少女露出了狰狞的面目，狠狠地举着拳头道，不过随即她又满脸是笑地仰头道：“宝儿，我不是说你啦，快回来，飞那么高做什么？”
　　小妖精围着科娜迷又飞了两圈，仔细观察了一下她脸上的笑容，才有些迟疑地重新飞回到科娜迷的头发里面，找了个舒服的位置将自己埋藏起来。
　　很显然，小妖精，还不怎么适应变成了人的科娜迷，虽然软软的头发比龙角舒服多了。
　　为了满城人命着想，瑞格不得不在剩下的路程里面，给绿龙少女灌输了一遍遵纪守法的好市民守则，但是科娜迷显然对人类的法律丝毫不感兴趣，根本就没听进去，只是瞪着一双亮晶晶的眼睛直直地望着前方，漂亮得迷人的小脸上，渐渐露出一副很陶醉的模样来。
　　“你搞什么？”瑞格当然不会认为自己的普法教育会让这条暴龙很陶醉，很好奇地问道。
　　“电影啊！”绿龙少女赞叹地呻吟了一声：“雷电投影啊！”
　　“哪里？”瑞格吓了一跳，心想怎么妖精和精灵的鬼魂跑到克里特打起来了？
　　“城门上啊，那个高高挂着的镜子里面！”科娜迷雪白的纤纤玉指指向前方，看得目不转睛的，宝儿也从她头发里探出粉嫩的小脸来，也是一副心醉神迷的表情。
　　“城门口有镜子？”瑞格顺着科娜迷指的方向望去，才看到克里特的城门口，真的竟然挂了一面亮晶晶的魔法镜，镜面平滑光顺，正焕发着变幻的魔法光彩，从城门下那聚集的大量人群来看，显然正在播放一部精彩的魔法戏剧。
　　“这不是市政厅的魔法镜吗？怎么挂到这里来了？”整个克里特，只有两面大型魔法镜，瑞格看到这块像桌面般大小的镜子，便认出了那是市政厅的专用魔法镜，而另一面城防军的魔法镜，则要小上很多。
　　绿龙少女已赤裸着双脚一溜烟地跑到了城门下，神情呆滞地望着魔法镜，显然已被里面变幻的人物吸引住了，也不知道她看懂演的什么没有。
　　瑞格气喘吁吁地跑过来，看到在城门观望的人至少也有数百人，而城门下，还有一队城防军的绿衣兵在维持秩序。
　　“巴迪，这在做什么？”瑞格看到一张熟悉的面孔，好奇地询问道。
　　那名值守的士兵回过头来，看到是瑞格，脸上立即露出了笑脸：“安帕少爷啊，你才从外地回来吗？”
　　“是啊！”瑞格回答道：“这里在做什么啊？怎么市政厅的魔法镜搬出来了？”
　　“公国一百年国庆大典庆祝活动啊！”巴迪指了指城墙上，瑞格这才看到城墙上已经披红挂绿，到处都是彩带和旗帜。
　　“原来是百年国庆大典啊。”瑞格看着那焕然一新的城墙：“这活动搞几天了？以前国庆节，不都是在市政厅门口的广场上给大家演爱国主义教育片吗？怎么搬城门口来了？”
　　对于几乎是克里特城防军最高长官半个义子的瑞格，巴迪可不敢有半点不耐烦的样子，甚至还颇有几分刻意巴结的意思：“安帕少爷，大公下令，国庆活动，要持续七天，今天已经是第六天了……”
　　巴迪解释道：“为了国庆宣传，大公还特意给咱们克里特拨了一面新的魔法镜来，那面新的可大多了，就挂在市政厅广场上放公国宣传片呢，而这面旧的，就被市政厅放门口来啦。”
　　他左右看了一眼，故作神秘地压低了声音道：“市政厅那面魔法镜，翻来覆去放的都是公国宣传片，大公传记等几部爱国教育片，根本就没有人看，而这面魔法镜，这几天一直放的都是真正的魔法戏剧，而且全是从圣华隆帝国买来的大片。所以在这看的人才这么多！”
　　“大片啊？”瑞格不由自主地也抬起了头，刚才一直以为这里也是放的那些老掉牙的宣传片呢，从小到大每年都要在市政厅广场看到的瑞格早就熟视无睹了，这会听到巴迪的解释才连忙抬头看大片。
　　“这是部爱情战争戏，很感人的！”巴迪小声地讲解着剧情：“说的是一个古老国家，两个相爱的人，因为战争而分开了，男主角在战场上不幸战死后，被邪恶的巫师变成了骷髅，当巫师指挥着他的亡灵大军攻陷了他们的城市后，男主角在杀死自己的爱人的那一刹那，却在爱人的呼唤中恢复了失去的记忆……”
　　瑞格看着魔法镜里那烈火燃烧的城市中，那位满脸含泪的女子和她面前那个苍白恐惧的骷髅，早已听不清巴迪在介绍什么了。

第4章 圣骑士传说
　　“吉，我说过，即使你化成灰，我都认得你的……”伊莎萝维轻轻抚摸着骷髅那狰狞的骨架，满是灰烟的泪脸上却露出了欢喜的笑容，她紧紧将自己靠在骷髅那几根肋骨前，满足地叹惜着，却轻轻咳嗽，嘴角也溢出了一抹血丝。
　　作为帝国最后的抵抗军领袖，伊莎萝维早已透支了她的生命，刚才在吉的攻击中，又受了严重的伤害，但她仍然勉力支撑着，想要将和爱人团聚的时刻，保留得再长一些……
　　骷髅将伊莎萝维的脸轻轻捧起，燃烧着两朵绿焰的两个眼窝深深注视着伊莎萝维那凄美的微笑和嘴角不停流出的鲜血，它缓缓低头，又看向伊莎萝维那年青饱满的胸膛，那里，正插着它带血的骨剑……
　　“吉……我的吉……”伊莎萝维慢慢地闭上了眼睛，周围全是燃烧的房屋与绝望的哭号，一段凄惋之极的音乐悄然响起，飘散在已被亡灵大军摧毁的城市上空。
　　骷髅的骨架剧烈地颤抖着，失去了人类一切特征的它，连眼泪都没有资格流出，唯一能颤抖的，只有它身上伤痕累累的骨架……
　　“吉，答应我，保护我们的城市……”仿佛听到了远处的哭号，伊莎萝维的眼睛又睁开了，她注视着苍白的骷髅，双手紧紧抓着骷髅的臂骨，胸口的白袍，已完全被鲜血浸红：“保护我们的国家……吉……”
　　望着那双美丽得逼人的眼眸，骷髅有些不知所措，逃避似地垂下了头！
　　“吉！”伊莎萝维用尽最后的力气，扳起了骷髅的头颅，盯着那对跳动着绿色火苗的眼窝，“吉，你是帝国的骑士，即使你现在成为了亡灵，你仍然是这个国家的守护者，你应该保护你的子民！”
　　“答应我，吉……不要让邪恶掩盖你骑士的责任……”伊莎萝维的眼神渐渐暗淡了，最后映现在她逐渐失去光彩的眼眸中的，是骷髅眼窝中那跳动得越来越厉害的绿色火焰……
　　漫天战火中，伊莎萝维的身体软在了骷髅的怀里，抱着死去的爱人，悲怨到极致的骷髅在剧烈的颤抖中，发出了一声不属于人类的怒吼——
　　绵长的吼叫如同有魔力一般，贯穿了整座城市，在烈火与废墟间杀戮的骷髅们，突然像梦醒了一般，都看着自己手上的骨刀和脚下血淋淋的尸体，悲凉的吼叫如同潮水一般四散漫延开来，亡灵大军中的所有人类骷髅，都在一刹那间，开始了觉醒！
　　数以万计的骷髅们掉转枪口，将骨刀的锋刃对准了身边的亡灵战友们，那些异族的僵尸，鬼魂，还有强大的骨龙们，在骷髅们不要命的反扑中溃不成军，即将崩溃的城市，在生死一线间，又被挽救了回来。
　　最后，骷髅们包围了邪恶巫师所在的皇宫，吉却命令骷髅们留在皇宫外面，自己抱着伊莎萝维的尸体，独自一人走进了阴暗的皇宫之中。
　　面对无法说话的骷髅，巫师当然知道它想要做什么，看着骷髅手中那美丽的尸体，巫师猖狂而由恶毒地大笑起来：“你毁灭了我的事业，却要求我帮你把这个女人变成亡灵！你觉得你是会帮你，还是不帮你呢？”
　　无法说话的骷髅，只是用一只手，取出了自己眼窝中的一朵绿火，那是骷髅燃烧的灵魂火焰，骷髅愿望用自己的生命，来换取爱人复活的一次机会，哪怕是将她变成亡灵。
　　看着这个已经成为骷髅王的灵魂火焰，巫师有些迟疑了，他知道，只要拥有骷髅王的灵魂之火，可以轻易将外面那叛乱的数万具骷髅再收服回来，如此大的强烈诱惑让巫师没有拒绝的理由，他小心翼翼地解开了亡灵护盾却又给自己加了数个防护的魔法后，才伸出手去收取骷髅王的灵魂之火。
　　看到巫师将自己的灵魂之火接过去后，仅存最后一点灵魂火焰的骷髅王突然笑了，骷髅的笑脸是如此诡异而恐惧，但任何人都看得出来它发自内心的喜悦与欣慰。
　　强烈的魔法爆炸如同风暴一般撕裂了整座皇宫，包围在皇宫外面的骷髅们，也在一瞬间化为粉碎，骷髅王吉抱着自己的爱人，在开怀的大笑中，与邪恶的巫师一起化为了灰烬——
　　镜头缓缓回放，骷髅王在进入皇宫前，知道自己不是巫师对手的它，开始收集所有骷髅们的灵魂之火，看到那些恢复了神志的骷髅们一个个心甘情愿地将最后的灵魂火焰交给吉，然后每一个都变成了一触即溃的空壳骨架，那巨大而悲壮的场面，将每个城门口的人都压抑得喘不过气来。
　　带着凝聚了所有人类骷髅灵魂火焰的吉，抱着伊莎萝维的尸体一步一步走进了皇宫，皇宫外面，是实际上已经死去却还站立着为它壮声势的骷髅战友……
　　为了诱惑巫师解开它无视攻击的亡灵护盾，吉用请他复活伊莎萝维，并交出凝聚了数万骷髅的灵魂火焰作为代价，面对如此强大的灵魂火焰，又看到想要复活爱人的骷髅的坚决与痴情，邪恶的巫师终于上当了，他解开了自己的亡灵护盾，接过了那朵骷髅王的灵魂火焰。
　　在那一瞬间，吉引发了隐藏在自己另一个眼窝的灵魂之火，数万骷髅的灵魂之火大爆炸，将这个邪恶的巫师连同整座皇宫，都一起化为了灰烬……
　　只有骷髅，才知道亡灵的痛楚与悲哀。吉，怎么舍得让自己的爱人，再活过来遭受一次更大的苦难！
　　而这也是，伊莎萝维最后的要求，保护这座城市，保护这个国家！
　　曾经是这个帝国军人的骷髅们，在最后的时刻，用最后的生命，完成了他们的诺言！
　　凄惋的音乐声中，在冒着硝烟的废墟里，一个小小的女孩子在四处寻找着伊莎萝维的身影，她是伊莎萝维在战乱中收养的孤儿，一个不知道父母是谁的小女孩。
　　每遇到一个活着的人，小女孩便拉着他的衣角，向他询问自己母亲的消息，然而换来的都是漠然的摇头，小女孩毫不气馁地继续着她徒劳的寻找，在城市的火焰与尸体间询问着一个一个从废墟里爬出来的活人……
　　小女孩不知道，她的妈妈，永远都不可能回来了……
　　那曾经是皇宫的地方，已变成了一个巨大的坑洞，没有人知道这里发生了什么，没有人知道，数以万计已经死去的帝国战士，在最后时刻为了他们做了什么！
　　更没有人知道，那段连死亡都无法隔绝的凄美爱情……
　　在小女孩变得越来越遥远的寻找中，那贯穿了整个剧情的悲凉音乐永久地响起，翻腾的火焰间，印出了一个一个制作人员的名字……
　　瑞格没有说话，只是呆呆望着那面城墙上的魔法镜，真正严格意义上第一次观看魔法戏的他，已经完全被震悍住了。
　　那庞大的场面带给瑞格的，是超出了他的想象，漫天的战火，巨大的骨龙和稀奇古怪的亡灵，还有那些，不朽的骷髅们……
　　还有那段，十五岁少年虽然无法深刻理解，却觉得酸楚的爱情，都让瑞格，站在那里长久地回味和呆滞。
　　“安帕少爷。”看到瑞格发呆，一边的巴迪轻轻提醒了一句，被惊醒的瑞格看着身边这个绿衣小兵，巴迪笑着说：“这部魔法戏，真的很不错哈。”
　　瑞格点了点头，“是不错，这几天一直演的这种戏吗？”
　　“也不全是，每天还是要抽些时间来放公国教育片的！”巴迪解释说：“如果成天放这些，影响不太好……”
　　“哦。”瑞格一时间不知道该说什么才好，他伸手去拉身边的科娜迷，绿龙少女转过头来望着他，那美丽的脸上，却全是泪水。
　　“干什么？”瑞格吓了一跳。
　　“呜呜……”科娜迷扑在瑞格怀中，将脸埋在他肩头上痛哭：“好感动……”
　　众目睽睽之下，瑞格实在有些不太好意思，却又不忍将科娜迷推开，只有望着早已看呆的巴迪小兵干笑着解释道：“这个，女孩子是很敏感的……”
　　巴迪呆滞地点了点头，也不知道有没有听清楚瑞格的解释。
　　魔法镜又开始放映每个人都烂熟无比的大公传记，人群顿时三五两个地散去不少，见到越来越多的人将注意力转向自己，瑞格有些急了，这门口的兵，基本上都是认识他的，自己和科娜迷这个样子，实在难得解释！
　　“走了。”招呼了一声，瑞格拖着科娜迷就往城里跑，还沉浸在剧情里的绿龙少女，就这样被瑞格拖着走进了人类的城市！
　　“我还要看！”走在街上，赤着雪白双足的科娜迷意犹未尽地对着瑞格道。
　　“我也要看！”宝儿从科娜迷的头发里探出脑袋来，小妖精的脸上，还挂着两行泪水。
　　“看看。”瑞格只得点头，街上两边的人有认识小流氓的，都对他露出了诡异的笑容，更有比较年长的意味深长地拉长了声音道：“安帕家的小鬼，也长大了哈……”
　　瑞格干笑着点头打个招呼，却不知道说什么才好，只有拉着科娜迷的手一路疾行，向安帕客店快步行去。
　　“什么时候看？”科娜迷不依不绕地问道，幸好绿龙少女不知道那魔法镜里演出的内容，是可以通过人来控制的，科娜迷还以为像在南疆森林看妖精和精灵的战争投影一样，要等待天时地利一段漫长的时间呢，不然她还真不会离开城门口。
　　“明天带你去看。”瑞格回答得倒是没有什么犹豫，汉克叔叔那里还有一面魔法镜呢，既然城门口能演这种魔法戏剧，那瑞格敢肯定城防军那里只多不少，带科娜迷去看戏，这个倒是没有什么问题。
　　“明天哦！”得到肯定回答的绿龙少女满意地点了点头，随即对街道两边的人类发生了兴趣，指着前面道：“瑞格，那个人穿的衣服真好看。”
　　瑞格望了一眼：“那是裙子。”
　　“我也要穿裙子。”虽然与人类接触得不多，但绿龙少女的审美观还是不错的，立即就觉得自己身上瑞格的衣服，没有那条裙子好看了。
　　瑞格觉得自己简直就成了保姆，苦笑着点了点头：“明天来买。”
　　“买？”与冒险者和佣兵打过无数次交道的科娜迷立即兴奋地道：“是交换吧？我用口水换行么？”
　　瑞格满头的汗：“要钱的！”
　　“什么？”科娜迷立即捂紧了自己的口袋，满脸的警惕：“要用我的宝贝交易？”
　　“我的我的！”瑞格连忙道，虽然金币和晶石都被这贪财的绿龙抢劫去了不少，但小流氓怎么会没留点私房钱——再说，埃娃大人那还得交差呢。
　　“哦。”听到不用自己花钱，科娜迷立即就平衡了，不过随即龙族的自尊心又开始膨胀起来，绿龙少女有些歉意地望着瑞格道：“要不……我吐点口水给你吧？”
　　瑞格砰的一声，直接就撞到了街边的路灯杆子上。
　　……
　　“前面就是我家了。”看到安帕客店出现在眼前，瑞格情不自禁地吐了一口长气。
　　科娜迷扯了扯身上不太合身的衣服，秀气的眉头皱在了一起：“我们回你家干嘛啊？”
　　“吃饭，睡觉，换衣服啊！”瑞格呵呵笑道：“难道你不饿么？我妈做的菜，是很好吃的！”
　　“饿啊，我要吃肉，吃很多！”科娜迷充分地体现了龙族的动物本性，宝儿也从她头发里探出头来叽叽喳喳地叫着，不过她是要花蜜而已。
　　安帕客店一如往常的冷清，埃娃大人百般无聊地又在柜台上算她永远也算不完的帐，丝毫没有注意到儿子拐了一个绝色的美少女回来。
　　“住店一天一银币，要加三餐的话，多加一银币。”感觉到有人进了店门，埃娃大人头都没有抬地报价。
　　心中有鬼的瑞格没有理会母亲大人，拖着科娜迷的手就向楼上走。
　　没有听到回答的埃娃疑惑地抬起头来，顿时就看到了正在上楼的科娜迷那对雪白精致的光脚，惊愕之余又看到了瑞格鬼鬼祟祟的模样，正义感强烈的埃娃大人顿时怒喝道：“小混蛋你在干什么？”
　　瑞格吓了一跳，回过头来看着自己的母亲，嘿嘿干笑道：“妈，我回来了。”
　　“我又没瞎！”埃娃大人怒道：“我说过了，读书不许交女朋友，你还敢带回家里来乱搞，找死吗？”
　　瑞格的脸顿时红了，辩解道：“妈，我没有早恋……”
　　“你……”埃娃大人突然醒悟过来：“你不是去南方港了吗？这么快就回来了？”
　　瑞格拿出了杀手锏，直接摸出几枚金币扔了出去，想借此引开母亲大人的注意力，没料到却弄巧成拙，科娜迷这个财迷的绿龙，一看到黄澄澄亮闪闪的金币，一跳就起来了：“宝贝啊……宝贝啊……”像一阵风似的，不等金币落地，就全抓在了手中。
　　母子俩都看得呆住了，埃娃大人是因为这个漂亮美少女那敏捷的身手，而小流氓则是因为看到了绿龙少女那掀开的衣服下，那雪白修长的大腿和浑圆高翘的圆臀……
　　“宝贝啊，金币啊！”喜笑颜开的绿龙少女，浑然不觉自己的春光外泄，捧着几枚亮闪闪的金币乐呵呵地道。
　　埃娃大人虽然听不懂这个绿发少女念叨的龙语，但还是被她娇憨的神态逗得笑了起来，同时也发现了科娜迷那国色天香的美丽，瞪着自己发呆的儿子道：“还不快点带她进房间去，呆着干什么！”
　　瑞格醒悟过来，虽然不明白母亲大人为什么突然就这么好说话了，还是赶紧拖着科娜迷的小手就赶紧上楼。
　　埃娃大人摇了摇头，叹了口气：“这小流氓，才十五岁就把人家小姑娘带回家了……”虽然满是埋怨，埃娃大人却是一脸笑容，将账本随手放在了柜子里，美滋滋地回房去找自己年青时穿过的漂亮裙子给儿媳妇遮羞了。
　　半小时后，埃娃大人站在儿子的房间里，看着穿着明显宽大了许多裙子的科娜迷满脸的笑，科娜迷紧紧握着手上几枚金币，也对着这个将漂亮衣服给自己穿的人类露出了天真的笑容。
　　不过当埃娃看到一边傻笑着的儿子时，脸色顿时就沉了下来，瞪着儿子问道：“你不是跑出去当导游了吗？怎么这么快就回来了？”
　　“这个……”瑞格干笑道：“完了啊，报酬都拿到了。”说完还讨好地指了一指科娜迷手上的金币。
　　“她是谁？”埃娃大人小声地问道，生怕吓着了儿媳妇似的。
　　“她啊……”瑞格转了转眼珠子，才道：“她是一个魔法师，嗯嗯，是我在半路上认识的，因为……迷路了，所以我带她回来！”
　　埃娃大人瞪着儿子：“迷路迷得衣服都没有了？”科娜迷全身上下都没有一件自己的衣服，穿的都是瑞格带出去的换洗衣服，目光如炬的埃娃大人当然早就看清楚了。
　　“这个……”瑞格干笑道：“她们在半路上，遇到了……那个风暴……”
　　“她不是柏拉图公国人吧？”埃娃大人根本就不相信儿子的鬼话，有些担心地问道：“你祸害了人家，不会引起国际纠纷吧？”
　　“科娜迷是……西椰大陆来的，那个……美蒂王国魔法师，离我们很远很远，所以说的话你听不懂！”瑞格的汗水都流了下来，幸好有萨勒在暗中指点，才勉强把谎编圆。
　　“美蒂王国？”埃娃倒是知道西椰大陆，也知道美蒂王国是海那边大陆的一个很大的国家，听到这个美丽的少女不但来自于遥远的大陆，而且还是一个身份高贵的魔法师，不由得就傻了眼：“你怎么会认识魔法师的？”
　　“我不是得了颗魔法师的珠子嘛！”瑞格这次说话倒是利落了：“所以也就算进入了魔法师的圈子了，认识个魔法师多正常的事情。”
　　“那你也成为魔法师了？”在埃娃这样平常的老百姓眼里，魔法师无疑是像大公那样高不可攀的存在，听到自己的儿子轻松就认识一个魔法师，不由得疑问道。
　　“我是准备成为一个魔法师，想要到圣华隆去学习魔法！”瑞格回答道：“上次不是给你说了么？”
　　“魔法师哪有那么好当的！”埃娃大人撇了撇嘴，肥胖的脸上全是担忧：“而且圣华隆又那么远，再说，人家哪会收外国人当魔法学生！”
　　“科娜迷就是到圣华隆去留学的！”瑞格拉着母亲大人的手央求道：“妈，圣华隆的魔法学院，最近要招收留学生，你就让我和科娜迷一起去嘛！”
　　故意压低了声音，瑞格小声地说：“再说，科娜迷这么漂亮，她要是独自去了圣华隆，你不怕她被人拐跑了吗？”
　　“小色狼！”埃娃大人笑了起来：“你知道去圣华隆留学，要多少钱吗？”
　　“钱不是问题！”瑞格偷偷地递给埃娃大人一个小包，“科娜迷可是个很有钱魔法师哦！”
　　埃娃大人摸到钱包里那至少有十枚的金币，脸上的笑意更浓了：“我下去给你们做饭，吃完饭再说……”说完就匆匆下楼去了。
　　“什么做饭啊，明明藏钱好不好！”小流氓撇了撇嘴，看着身边财迷兮兮的绿龙少女，忍不住道：“萨勒，科娜迷怎么这样啊？”
　　“忘了提醒你，在龙面前，最好不要将宝石啊，金币啊什么的亮给它们看，不然的话，想收回来就难了。”萨勒大人有些不好意思地道。
　　“那你以后的魔晶石怎么办？”瑞格愕然道。
　　“你刚才怎么把钱拿给你妈的？”萨勒不答反问地回了一句。
　　瑞格有些郁闷了。
　　看到他发呆，科娜迷好奇地推了他一下：“你怎么了？”瑞格看着绿龙少女漂亮的脸庞，突然想起了什么，道：“科娜迷，你现在是人了，得学得说人类的语言，要不真遇到魔法师，听到你说龙语，说不定就会露陷哦！”
　　科娜迷皱起了眉头，道：“人类的语言分很多种吧，全部要学会很麻烦的。”
　　瑞格差点晕了过去，这条龙，居然想学会人类全部的语言——不过以龙几千年的寿命，似乎这也是有可能的事情。
　　瑞格当然不会去验证这点，只是道：“不用那么麻烦，学会东莱语就行了。”
　　“东莱语？”科娜迷好奇地道：“就是你刚才和你母亲说的语言吗？”
　　“差不多，我们那是加了柏拉图方言的东莱语。”瑞格点了点头，道：“东莱大陆是亚特兰提斯三大陆中最大的大陆，所以东莱语也就是流传得最广的语言，连北彻大陆，都有大部分国家说的是东莱语呢。”
　　“东莱大陆？”绿龙显然不太明白人类对地域的分界，“那我们也是在东莱大陆上吗？”
　　“我们半不是吧！”小流氓立即洋洋得意地卖弄着自己本来就不太多的知识：“我们柏拉图公国和周围的十几个小国家，位于东莱大陆的最南边缘，听说，最初神创世之时，是打算将大陆划分为四块的，但由于最开始没有经验，给东莱大陆的土地用得过多，做到最后的南大陆时，土地便不够了，只做了我们这一条蝎尾形的半岛挂在东莱大陆外沿，其它的粉末，神灵便将它们撒在海里，形成了现在的南方群岛……”

第5章 魔法留学生
　　“也就是说，本来你们这条蝎尾和那些群岛，应该是南方大陆的？”绿龙少女总结地道。
　　“这只是那些无聊的家伙们编出来骗人的！”瑞格呵呵笑道：“不过是由于我们这里地理位置特殊，东莱大陆上那些历代的强国什么的，都对我们这条蝎尾儿不感兴趣，由得我们自生自灭，所以住在这里的人，才编了那么个神话来安慰自己罢了！”
　　“那些岛上的人呢？”科娜迷问道：“他们也自认是东莱人吗？”
　　“那倒不是！”柏拉图公国地处最南端，瑞格虽然没什么见识，但客店里却经常人来人往的，听得也就多了：“南方群岛的居民不认为自己属于任何一块大陆，他们认为自己是属于海洋的。”
　　说到这里，瑞格有些不屑地道：“大陆人都把那些住在岛上的人，称之为‘南蛮’，认为他们还是处在蛮荒时期的野人，什么都不会的！”
　　“谁是南蛮啊？”宝儿从科娜迷的头发里钻了出来，刚才面对埃娃大人时，小妖精有些不敢见陌生人，就将自己藏在了科娜迷绿色的长发中，这时发现屋里没外人了，才探出一个可爱的小脑袋来，细声细气地询问道。
　　瑞格与科娜迷交流当然是用龙语，小妖精听不大懂，理所当然地就询问了，当然，她用的是花精灵的语言。
　　看到这个小不点儿，瑞格才想起这个几乎被遗忘了的第三者， “对了，宝儿也得学习人类语言，方便咱们以后交流。”虽然不论是宝儿还是科娜迷，她们说话萨勒都可以实时翻译，但瑞格还是觉得很是麻烦，特别是自己还要大着舌头说她们的话，瑞格觉得就更麻烦了。
　　“才不要，我们花精灵语言是世界上最高贵的语言，我才不要学人类的语言！”宝儿立即抗议起来。
　　“要是不学人类语言，以后你遇到了活在人类社会里的同类，就没法和他们交流了哦。”瑞格引诱道。
　　宝儿精致的小脸上全是惊愕的神色：“活在人类当中的花精灵，都不会花精灵语了么？”小妖精有些担心地问。
　　“这个……”瑞格也不知道活在人类当中的小妖精到底说的什么语言，只得随口敷衍道：“花精灵们要和人类交流，当然就得用人类语言了，你以为人人像我，都听得懂你们的话吗？”
　　说到最后，瑞格有些恬不知耻地洋洋得意起来，丝毫没有自己占据了萨勒大人功劳的羞愧。
　　没有怎么见过世面的小妖精和绿龙少女很快就被小流氓搞定了，同意学习人类的语言，不过科娜迷的附加条件就是，必须要明天看到魔法戏剧，并且为此很财迷的绿龙少女，还很心痛地还给了瑞格两枚金币，作为贿赂的费用。
　　居然能让龙这种财迷无比的生物花钱看戏，瑞格一时间为人类魔法艺术的伟大产生了由衷的敬意和自豪。
　　“儿子，我去问过你汉克叔叔了。”晚饭的时候，埃娃大人一边对瑞格说，一边笑眯眯地用手绢擦去科娜迷脸上的油渍。
　　这个迷路的魔法师少女显然是饿得很了，一盘烤肉她独自就吃了一大半，这会正抱着肚子在那哼哼呢——可怜的绿龙并不知道，她变成人了后，胃口也随之变小了，这么一盘肉，居然都吃不完，要放在以前，这点肉连她一口都不够的啊！
　　“汉克叔叔说什么了？”瑞格好奇地问道。
　　“关于魔法留学生的事情啊，汉克说我们公国还从来没有过派往圣华隆的留学生呢，倒是桑多尼亚的贵族学院，有和附近国家进行交换生的往来。”埃娃大人道。
　　“为什么那些贵族学院不和圣华隆交换呢？”瑞格奇怪地问道，一边还小心翼翼地为科娜迷按摩着肚皮帮助她消化，对于母亲大人嗔怪的目光浑然不觉。
　　“圣华隆太远了！”埃娃大人叹了一口气，道：“而且你汉克叔叔说，圣华隆的魔法学院，根本就不会招收外国人的，倒是普通的学校，有可能收留学生。”
　　“为什么魔法学院不收外国人？”瑞格恼怒地道。
　　“魔法是属于军事力量。哪个国家都不会允许外国人来学习自己的军事技术的！”埃娃大人回答的口吻显然是复述了汉克长官的原话。
　　瑞格呆了一下，急忙悄悄地问珠子大人：“萨勒，圣华隆的魔法学院不对外招生，怎么办啊？”
　　萨勒冷哼了一声，道：“你傻啊，谁叫你去报考军事魔法学院了，你去考艺术魔法学院，就没有国籍限制了。”
　　“什么是艺术魔法学院？”瑞格好奇地问道。
　　“就是制作魔法戏剧的，像你今天在城门口看的那种。”萨勒道：“还有舞台剧啦，剧本写作啦，谱曲唱歌什么的，都属于艺术魔法范围。”
　　“这个……有用吗？”瑞格有些怀疑地问道。
　　“艺术魔法师也是魔法师，也能购买和接触到魔晶石的，只要能买到我要的魔晶，你管他什么魔法！”萨勒大人不屑地道：“哪怕是亡灵魔法师，还不是一样是魔法师！”
　　“亡灵魔法师？”瑞格吓了一跳，对下午在城门口看的魔法戏还记忆犹新的他，现在对那个邪恶巫师可是充满了厌恶：“我才不要学亡灵魔法！”
　　“你倒想呢！”萨勒冷笑：“现在根本就没什么亡灵魔法了，神圣教会六百年来的打击，亡灵魔法师早就清剿得差不多干净了。”
　　瑞格抬起头，看着自己的母亲：“妈，我去圣华隆不是去学战争魔法的，而是学艺术魔法！”
　　“艺术魔法？”埃娃大人显然也不明白这两种魔法有什么区别。
　　“就是在学了后在魔法镜里面演戏的那种。”瑞格简单地解释道：“学这个在圣华隆没什么限制的，只要能考上就行！”
　　“是那个啊！”埃娃大人有些失望地道：“那个也算是魔法师吗？”整个克里特城，只有屈指可数的几面魔法镜，成天守在客店里的埃娃，又根本没有见识魔法戏剧的机会，对从事这种职业的魔法师，更就一无所知了。
　　“当然了，艺术魔法师的地位，比战争魔法师更高呢！”瑞格很有知识地卖弄萨勒的学问：“战争魔法师是毁灭生命的，是恐怖的国家机器，而艺术魔法师，则是陶冶人类情操，带给大家文化娱乐的，而且……”
　　瑞格说出了最关键的一点：“挣的钱也更多！”
　　“那你去吧！”埃娃大人虽然舍不得儿子去那么远，但听到可以挣很多的钱，也就忍痛割爱了，不过还是提醒道：“你得经常要回来看看哦！”
　　“放心吧，妈。”瑞格很有良心地安慰着母亲大人：“即使我的人没空回来，我也会把钱寄回来给你的！”
　　“钱不钱的倒没什么，只要你好好的！”才得了儿子十个金币孝敬的埃娃大人不思进取地道。
　　说完看了一眼儿子那不规矩的手，知道这个女孩子听不懂东莱语的埃娃大人小声道：“你和科娜迷在外面，可小心点啊，别把人家女孩子肚子弄大了！”
　　“妈！”瑞格哭笑不得地看着自己的母亲大人，心想我能把一条龙的肚子弄大了，在目前来说，就只有唯一的一个可能性，那就是这条龙把自己吃进肚子里去了！
　　科娜迷虽然外形变成了人类，但内部结构，可还是一条龙来的！
　　“反正你给我小心点！”埃娃大人再给儿子敲了一遍警钟，然后道：“明天我带你去你汉克叔叔那里，仔细商量一下要办些什么手续。”
　　“把科娜迷也带去哦！”瑞格立即道：“她想去看魔法戏呢！”
　　“那有什么好看的！”埃娃大人以为又是千篇一律的公国教育片，有些不屑地道。
　　“科娜迷是外国人啊，她没看过耶。”瑞格解释道。
　　埃娃大人似笑非笑地看了儿子一眼，哼了一声：“是舍不得和她分开吧？……这个女孩子，什么都好，怎么就是不喜欢穿鞋子呢？”看着科娜迷赤裸的双足，埃娃大人不解地问道。
　　“那个……是她们国家的风俗……魔法师的风俗……”瑞格只得随便编造了个理由来糊弄母亲大人。
　　“西椰大陆的风俗，还真是奇怪啊！”埃娃大人唠叨了一句，便让儿子带着他的小女朋友回去休息了，当然，对于两人是不是睡一个房间，埃娃大人是毫不介意的！
　　在埃娃大人眼里，既然儿子都把人家吃了，那再板着脸进行补救教育就没必要了，再说，这么漂亮的儿媳妇，而且还是个魔法师，埃娃大人觉得自己儿子还真是很有本事的，唯一不好的就是，由于双方语言不通，埃娃大人和这个外国媳妇，目前还没办法顺利勾通，增加婆媳感情。
　　“好胀啊。”科娜迷抱着肚子在床上哼哼，一双漂亮的大眼睛，还狠狠地瞪着瑞格，好像是在责怪这个人类，让自己不舒服似的。
　　宝儿很好心地坐在科娜迷肚子上面，用她小得可怜的小手，帮科娜迷做着按摩，不过她的按摩显然没有什么效果，小妖精纯粹只是好奇地意思一下而已。
　　作为“罪魁祸首”的瑞格，只得在科娜迷的瞪视之下，继续按摸着绿龙少女结实充满弹性的小腹，帮助她尽快消化胃里的食物来着，但即使是这样，绿龙少女凶恶的眼神还是没有流露出半点善意。
　　瑞格觉得科娜迷要是还是龙形的话，八成早就一尾巴给自己甩过来了，要不然，拼着消化不良也会啃自己的两口的，全吞下去的可能性，那是相当的大！
　　在面对随时会变成食物的威胁下，瑞格只有加倍地用力，但显然效果甚微，因为不但宝儿老是在他的手上跳上跳下地捣乱，而且绿龙少女吃得也太多了一点！
　　瑞格额头上的汗都渗出来了时，终于科娜迷的表情稍微缓和了一些，绿龙少女瞪着两只大大的眼睛，好奇地看着宝儿在荡秋千——小流氓的大肉棒子，竟然不知道在什么时候又翘了起来！
　　瑞格毕竟才是个十五岁的热血小青年，面对一个绿龙变化的美丽少女，特别是这个少女根本就不介意自己春光外泄的时候，再加上长时间的肌肤接触，产生一些生理现象，那是很正常的。
　　虽然瑞格明知道这个少女的原形是条龙来着，不过生理状况这个东西，本来就不是人力所能自由控制的不是？
　　肉棒翘起来了，其实也没什么打紧的，不过要命的是，宝儿那只小妖精，正好就坐在科娜迷的肚子上面，当看到小流氓的肉棒翘了起来，小妖精立即就如获至宝般地飞了上去，牢牢地一把抱住，像是找到了最心爱的玩具一样。
　　看到小妖精格格笑着在瑞格的棒子上荡秋千，科娜迷也好奇地凑了过来，伸手就握住了瑞格的肉棒，还惊叹地叫了一声：“好热哦……”
　　揉了两下后，绿龙少女顺手就将瑞格的裤子拉了下来，那条粗大硬直的肉棒顿时显露出来，红通通的竟然是让绿龙少女情不自禁地咽了一口口水。
　　看到科娜迷眼睛里面掩饰不住的食欲，瑞格打了个寒战，终于从发懵中清醒过来，大叫了一声：“科娜迷，你干什么？”
　　绿龙少女一脸娇憨地看着瑞格，不懂人类语言的她，自然是听不明白小流氓在叫嚷什么，回应了个天真无邪的笑容后，科娜迷又是一脸垂涎地看着手中的大肉棒，估计要不是肚子实在胀得厉害，这条绿龙早就一口咬上去了！
　　瑞格是一动都不敢动，科娜迷的力大无穷，他可是领教过的，即使她已经是人形，但力气还是大得让人恐怖，自己的命根子可是被握在她手中，要是一个不注意被她拧下来了，虽然珠子大人口口声声说它可以换新的，但瑞格还是比较偏爱自己这根原装货的说！
　　这时宝儿忽拉忽拉地扇着翅膀飞了过来，冲着科娜迷就是一阵叽叽喳喳的叫唤，小脸的生气表情十足，看来对于绿龙突然抢走了自己心爱的玩具，小妖精很是不满意。
　　面对好朋友的指责，绿龙少女很坦率地就承认了错误，然后握着瑞格的棒子向着宝儿一递，尽职的珠子大人立即及时翻译道：“来，你吃吧！”
　　小妖精满意地飞到了瑞格的棒子上，光溜溜的肉棒没有了衣服的褶皱，小妖精顺手就抓了一把毛毛保持平衡，然后，小流氓的眼泪立即就下来了！
　　宝儿和科娜迷丝毫没有注意到瑞格已经被她们两个玩得涕泪横流，这一龙一妖精，已经完全沉迷在了她们新发现的玩具当中，叽叽喳喳的叫嚷着，一脸的兴奋，科娜迷还时不时伸手去拨一下正在荡秋千的小妖精帮她加速，让宝儿高兴得格格直笑。
　　瑞格简直死的心都有了，小妖精的秋千绳，用的可是某些黑黑长长的毛毛……荡起秋千来，那不是一般的痛，是很痛啊！
　　“萨勒，赶快想个办法啊！”欲哭无泪的瑞格，终于向珠子大人求援道。
　　“想什么办法啊？”魔鬼核心大人一副很无所谓的样子，“这两个女孩子虽然是在对你进行性骚扰，但人家都是没有恶意的啊，我们魔族做事，从来就是不会仗势欺人的！”
　　瑞格顿时怒了，咬牙切齿地道：“咱们丑话还说在前头，要是一会这两个家伙把我玩残了，你又来汲取我的生命力什么的做补救，老子直接就把你扔进厕所里面！”
　　面对小流氓如此赤果果的威胁，睿智的珠子大人不由得沉默了一会，才回答道：“共生者卫护防御魔法，都是自动触发的，它的反应很快，我基本上控制不了……”不等瑞格说话，珠子大人又道：“不过你要是担心这个，我们倒是可以防范未然，先吸点能量什么的存在那里备用……”
　　瑞格一怔，还没理解过来珠子大人是什么意思时，却突然发现，房间里的灯光一暗，整个气氛都仿佛在瞬间变得旖旎起来，宝儿和科娜迷的神情一滞，动作也变得迷离起来。
　　“你干了什么？”瑞格心惊胆战地问了起来，他太明白出身于魔族的珠子大人，从头到脚都没有将人类的道德与理法放在心里过，做出什么样稀奇古怪的事情，都是理所当然的。
　　果然，珠子大人懒洋洋地道：“没什么啊，只是受到七彩梦幻树的启发，给她们放了点幻觉魔法！”
　　“幻觉魔法，什么幻觉魔法？”瑞格的质问声还没出口，就被堵在了喉咙里面，因为小小的妖精宝儿，竟然已经抱住了瑞格的大肉棒，然后用丁香般的粉嫩小舌头亲吻着龟头，并用小小的双乳讨好的磨蹭着棒身。
　　巴掌大小的小妖精，居然做出了如此色情的动作，这真的是让小流氓大吃一惊，然而更让他意外的是，科娜迷那只绿龙，竟然也是兴致勃勃地凑了过来，极有弹力的惹火肉体摩擦着瑞格的身体，瑞格情不自禁地搂住了她，无意间抚向科娜迷浑圆的屁股，当他顺手往屁缝间一探时，才发现绿龙少女那里竟然已是一片潮湿！
　　“我靠！萨勒大人……你该不是给她们吃了春药吧？”瑞格惊愕地问道。
　　“春药只是针对肌体的，我的幻觉魔法，可是直接针对心灵的……”珠子大人洋洋得意地向着共生者卖弄着，丝毫没有羞愧的意思。
　　“可是对方是一条龙和一只小妖精啊……”瑞格抱怨道：“我能做什么啊？”
　　“我管你能做什么，我只要她们的生命精华水而已！”珠子大人毫不负责任的态度，让小流氓很是恼火，却又无计可施，因为，他的要害正被绿龙少女，紧握在手中！
　　科娜迷这时俏脸泛红微喘着气，双眸春意盎然，她忽然跪了下来，把美丽的脸蛋凑爱了肉棒，爱恋的摩擦着，学着宝儿的样子，伸出舌头亲吻着整根大肉棒子。
　　但是科娜迷和小妖精有着严重不同的一点就是，绿龙少女虽然成为了人形，但是骨子里还是一条龙来的，而绿龙的龙涎，是有剧毒的！
　　于是瑞格的耳边，就响起了珠子大人的例行公事提示音：
　　“生命共享者一百四十九号遭受突发性攻击，魔鬼核心四十七号自动汲取共享者一天寿命主动抵御……哦，又一个一天、嗯，又一个一天、啊，还是一个一天……”
　　魔鬼核心大人最近得到了多种多样方式吸收的能量，比起以前防御力显然上升了不止一个档次，面对绿龙的毒涎，居然才一天一天地吸收瑞格的生命力作为抵御能量，要是换以前，别说绿龙的毒涎了，挨根棍子都得十天半个月的啊！
　　不过科娜迷舔一下就是一天，而且明显被幻觉魔法控制的绿龙少女正兴致勃勃，丝毫没有住嘴的意思，转眼间，小流氓被汲取的生命力就超过了十天！
　　“我干你大爷，萨勒，你在搞什么名堂？”小流氓情急之下，连克里特的土话都骂了出来，声音也是颤抖得厉害。
　　萨勒大人还是一副无所谓的样子，语气平常地道：“没办法啊，绿龙是带有强烈酸蚀性毒涎的龙族，这也幸亏是本大人以前没事给你强化了很多次那话儿，要是你还是以前那家伙，早就被龙涎腐化得掉下去了，再怎么防御也没用的！”
　　“少叽叽歪歪的，再让她这么整下去，今天晚上你就会很好看了！”心惊胆战的小流氓显然没有心情跟珠子大人罗嗦，直接就亮出了生化武器威胁。
　　珠子大人沉默了一下才说道：“我倒是有个强殖装甲系统，照理说应该可以抵御龙涎的毒性……不过，我没有办法，同时施展两个大型魔法啊！”
　　瑞格不由得怒道：“你娘的，你还施展了什么魔法？”
　　“幻觉魔法啊，不然你以为这条龙发疯了，会来舔你的棒子？”珠子大人理直气壮地回答道。
　　小流氓差点一头就栽倒在地上，抚着额头痛苦不堪地叫道：“把你那破魔法快给老子停下，再赶紧的把什么装甲给老子装上，再这样吸下去，老子晚上就直接丢你进马桶！”
　　珠子大人犹豫了一下，还想说点什么，瑞格已经怒道：“还罗唆什么，快点！”
　　珠子大人郁闷地应了一声，一道肉眼可辨的魔法波纹向四周曼延开来，正抱着瑞格肉棒大秀钢管舞的小妖精和舔冰棍的绿龙少女，同时表情僵硬了一下，然后如梦初醒地睁开眼睛，再然后，房间里就响起了一声惊天动地的尖叫！
　　“砰！”的一声，瑞格捧着肚子，痛苦地蹲在了地上，珠子大人用很是同情的口吻道：“刚才我就想告诉你来的，幻觉魔法一旦停止，小妖精还好说，这条龙绝对是要暴走的！”
　　“你这会说个屁！”瑞格痛得眼泪鼻涕都一起流下来了，吱牙咧嘴地道：“你这会怎么不帮我防御了？”
　　“我正在帮你的那地方殖入装甲啊……我早就说过了，我还没有能够同时施展两个大型魔法的能量储备……刚才我想对你说的第二句话就是，强殖装甲系统，其实是可以覆盖你全身的……但你不允许我说完啊！”珠子大人慢条斯理地说道。
　　“妈的你故意陷害我的是吧？”瑞格气急败坏地吼道，他在意识里和珠子大人的交流还没有结束，暴怒的绿龙少女，已经又一脚向着半蹲的瑞格撩了过来。
　　科娜迷可不像宝儿那样天真无邪，在定居南疆森森之前，她可是游历过大半个亚特兰提斯，一旦脱离了幻觉魔法的控制，对于自己和瑞格之间发生了什么，绿龙少女不但心知肚明，而且怒不可捺！
　　亚特兰提斯最神圣伟大的龙族，居然和一个卑微的人类发生了关系，而且龙族美少女居然还为这个人类提供了闻所未闻的口舌服务！
　　科娜迷觉得这件事不但是侮辱了自己，更是侮辱了所有的龙族！
　　“砰！”的又一声，绿龙少女雪白纤细的小脚，准确无误地踢中了那最令科娜迷讨厌的地方，然后满脸愤怒的绿龙少女脸上的表情瞬间就开始了迅速切换，最后定格在了惨无血色上面。
　　又一声惨叫响彻在了安帕客店上空，可怜的绿龙少女，人形的小脚抵抗不过三千年前魔族强殖装甲系统的反弹，不幸骨折了！

第6章 第一骑龙士
　　魔鬼核心是神魔战争后期，魔族倾全族之力制造的五十具“魔鬼武装”的智脑中枢，也就是说，从理论上讲，珠子大人应该是储存了魔族所有魔法知识的智能库。
　　神魔大战后期，参战双方都已经拼到了山穷水尽的地步，无论是神族还是魔族，为了补充消耗过巨的兵力，都研究出了不少快速创造战士的办法，魔族的强殖装甲系统，无疑就是其中的一种。
　　能在瞬间将一个普通魔族变身为强大厚甲战士的魔法，虽然号称三千年前最强悍的速成魔法，但由于萨勒大人的魔法能量始终不足，严格来讲，弱化版的强殖装甲系统，是抵挡不了龙族的暴怒一击的，可是科娜迷也是由龙形转化为了人形，力量比之以前是减少了不少，所以绿龙少女的这一脚，后果就是自己拇指骨折了，然后……瑞格当然也是痛得晕过去了。
　　半成品的强殖装甲系统，当然是还不完善，虽然抵挡了绿龙少女足可以裂石开山的一脚，但强大的震荡力，也让瑞格直接就痛晕了过去。
　　楼上惊天动地的响动，当然是惊动了楼下的埃娃大人，不过当埃娃出声询问时，睿智的珠子大人，顺手就控制了小流氓的喉咙肌肉，让瑞格在昏迷中发出了含糊不清的回应，身为过来的人埃娃大人，还以为儿子在和新媳妇玩什么少儿不宜的游戏，只叮嘱了一声小声些，就偷笑着不说话了。
　　小妖精看到眼前的这一幕，早就吓得呆住了，这会儿飞到眼泪汪汪的绿龙少女面前，飞舞着小翅膀，叽叽喳喳表示着焦虑与关心。
　　绿龙少女当然无法向从来没有进入过人类社会，甚至也没有看到过同类的小妖精解释，科娜迷只是捂着受伤的小脚，用带有几分惊恐的表情看着昏迷中的瑞格。
　　龙族是亚特兰提斯最强大的种族，骄傲的龙族看不起一切的生物，但龙族历来有着承认强者的传统，否则亚特兰提斯的历史上也不会有那么多的龙骑士。
　　以龙族身体的强悍，竟然在踢一个人类时让自己受了伤，这个事实，让科娜迷这条小绿龙，也不由得心惊胆战。
　　不知道过了多久，瑞格才悠悠醒来，一声痛苦的呻吟从他喉咙里面发出，这声无意识的声音，却是让科娜迷浑身一颤，手掌哆嗦着一松，原本抓着的一件衣裙飘落到了脚下，她慌忙俯身捡起，无助的用衣裙遮住自己赤裸的胸脯。
　　绿龙少女当然不是因为害羞才拿的衣服，只是化为人形的她，下意识地找些东西来防卫而已。
　　看到科娜迷这个样子，瑞格倒是怔了一下，不过很快他就从珠子大人那里得到了详情，瑞格明白了过来，这条绿龙，竟然是被自己的强殖装甲吓住了？
　　瑞格心念急转，迅速考虑着眼下的形势。
　　本来嘛，被人踢下也没什么大不了，但问题是，自己的棒子被这条龙吃了，据珠子大人说，这在不崇尚口交的龙族来说，是很严重的事情，要是科娜迷跑回去龙族去哭诉了，搞不好柏拉图公国就会被龙族直接给灭掉了……那可不得了哇！
　　所以一不做、二不休，必须干净利落地封住她的口，绝不能让她泄露真相。
　　这是珠子大人最直接的建议，当然核心的掠夺生命精华水任务，萨勒大人是绝口不提的。
　　或许是瑞格脸上露出了煞气，科娜迷惊觉危险逼近，蓦地大加一声，矮身从瑞格肋下钻了出去，动作十分敏捷，足不沾地就向门口逃去。
　　“哪里跑！”瑞格大为意外，瞬时更下了决心绝不能让对方逃脱，于是飞身跃起追了过去。
　　刚才昏迷时，珠子大人的强殖装甲系统仍然在进行，这时已经完全成形，瑞格此时的爆发力和速度都达到了恐怖的地步，人影一晃就超过了科娜迷，反而冲到了她面前，挡住了门口拦住了去路。
　　科娜迷收势不及，差一点就撞进了他怀里，吓的尖叫起来，左手猛地将衣裙横扫了过来，但却被瑞格轻而易举地抓住，并撕成了两截。
　　“你……你想干什么？”科娜迷手足无措，双眸充满了恐惧，全身都在发抖。
　　这时的绿龙少女身上的衣服在争斗中已经零乱不堪，她赤裸的上身犹如大理石雕刻出来一般，肤色无比的晶莹洁白，纤细有力的腰肢，圆润修长的光裸双腿，白嫩秀气的玉足都在灯光下闪耀着象牙般的色泽。
　　由于紧张，绿龙少女的一条腿不自觉地微微弯曲，雪白的大腿半挡在绿毛绒绒的三角禁区之前，阻挡着瑞格望向那里的目光。
　　瑞格只觉得热血上涌，却不知道这是珠子在害怕他人龙交有心理障碍，干脆给他也下了催情魔法，要知道，在获取能量方面，魔鬼核心大人从来是不会吝啬共生者的，小流氓只觉得胯下的肉棒直挺挺地竖起，简直膨胀到了从未有过的粗壮。
　　绿龙少女像是感觉到了危险一样，蓦地转身奔向窗户，想要直接从窗子跳出去。
　　可惜已经来不及了，科娜迷刚奔到窗边，就感觉到身体突然腾空，被瑞格犹如老鹰捉小鸡般拦腰抱了起来，随手一掷，就飞跌到了床上。
　　科娜迷秀发散乱的从床上撑起身子，惊惶失措地道：“你想干什么……”
　　“干你！”被催情魔法烧得晕晕乎乎的瑞格直接地说了两个字，然后猛然一个跃身扑了过去，将科娜迷重新按倒在床上。
　　科娜迷再次惶然尖叫，本能地奋力挣扎起来，还抬起膝盖企图撞击瑞格的要害，可是绿龙少女的力量虽然巨大，但时用在全身强殖装甲的瑞格身上，就跟隔靴搔痒似的，毫无作用。
　　“原来你喜欢玩激烈的啊！嘿嘿……”
　　瑞格体内泛起阵阵的冲动和暴力的渴望，他不知道这是珠子大人看到科娜迷是龙族，以为小流氓这个人族搞不太定，就不停地增大催情魔法的释放量，令瑞格憋得如同野兽。
　　瑞格两手分别拽住了科娜迷的一只胳膊，向旁边展开过去。
　　科娜迷自然竭力挣动，但在魔族强殖装甲无敌防御力面前，可怜的小绿龙什么本事都使不出来了，只能眼睁睁地看着自己双臂被拉向两旁展开，赤裸的胸脯毫无遮掩地暴露在瑞格面前。
　　“哇……好白的奶奶啊！”
　　瑞格情不自禁地惊叹了起来，绿龙少女晶莹如玉的嫩乳仿佛两座终年积雪的冰山，虽然并不算太高大，但却十分坚挺饱满，半球形的乳房大小适中，线条格外得柔和，光滑细嫩的肌肤闪动着白荧荧的光泽。
　　而在雪峰顶端，两粒尖尖的乳头微微向上翘起，那乳头上小巧玲珑的粉红两点，犹如漫天飞雪中的两朵怒放的红梅俨然屹立在阳光下。
　　瑞格不假思索地探出魔掌，一手一个地抓了过去，揉捏着光滑浑圆的乳球，撩拨着细巧的乳蒂，这完美无缺的雪玉肉团，柔嫩温软得似乎能在掌中溶化掉一样，令他爱不释手。
　　科娜迷露出羞愤的表情，挣扎得更加激烈，但是却不能使她的处境得到任何改善。
　　“你不喜欢吗？哈哈！”徒劳的反抗令瑞格更加兴奋了，一边低头轮流舔着双乳，啃咬着嫩嫩的乳头，一边向她的下体吻去。
　　科娜迷露出惊惶已极的神色，失色喊道：“放开我，你会被毒死的！”
　　绿龙的龙涎虽然饱含剧毒，但比起绿龙的体液来说，那份量就轻得不足万一了，不仅仅是绿龙，所有的龙族女性，体液里都带有极强烈的剧毒，这也是为什么龙族生育力极为低下的原因之一，因为除了龙族的男性，没有任何种族能承受龙族女性动情时的剧毒体液。
　　科娜迷毕竟是条才变化为人形的绿龙，虽然瑞格在她身上已经做了很猥亵的事情了，但在科娜迷看来，被人摸两下胸部，再咬上两口，根本就只是战斗中的肢体摩擦，对于这个能神通广大，将自己从绿龙变成人的人类，科娜迷其实还是很关心的。
　　只可惜绿龙少女这番苦心，全然没被魔法冲昏头脑的瑞格听进耳里，小流氓依旧我行我素，而且在瑞格唇舌熟练的挑逗下，科娜迷丰满乳房上的乳头很快就坚硬树立了起来，绿龙少女俏脸上也涌起了一片晕红。
　　“啊！不……”当瑞格的舌头舔到滑嫩臀部的刹那，科娜迷慌乱得逐渐失去血色，而瑞格看到她如受惊小鹿般的反应，更加用力地捏抚绿龙少女圆润的臀部。
　　“不要！你会死的……住手！”科娜迷已带上了哭腔，紧紧并拢双腿，但是一点也挡不住瑞格霸王硬上弓的蛮力，那强有力的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大腿根部。
　　被催情魔法烧得迷迷糊糊的瑞格呵呵地傻笑着，用力扳开科娜迷一双修长的美腿，看着绿龙少女那最迷人的三角地带，瑞格心动不已，一只手扳住科娜迷的膝盖，一只手掌在她大腿上恣意抚摸着柔滑的肌肤。
　　“坏蛋！快住手……”
　　科娜迷拼命抗拒着。
　　瑞格却兴奋得不能自已，将绿龙少女的双腿扳开，只见那洁白如玉的大腿根部，高隆的肉埠顶端，只有一小丛绿幽幽的细毛，包子似的阴埠正中，是一道粉红色的肉缝，此时正紧闭着，还在紧张地轻轻颤动。
　　“呵呵，果然是条绿龙啊，毛毛都是绿的！”瑞格嘿嘿笑了起来，科娜迷却像被发现了最丢人的秘密般，双眼通红地恨恨瞪着瑞格，像是想要吃掉小流氓一样。
　　“生什么气啊……要不，也让你看看我的？”瑞格把脸凑近了那神秘的私处，科娜迷私处的肌肤细嫩无比、光滑如玉，如同刚出生的婴儿一样可爱。
　　瑞格情不自禁就将脸埋进了科娜迷双腿中间的柔软地带，也许是种族的差异，绿龙少女的私处竟然散发出一股淡淡的清香。
　　瑞格脑中热血沸腾，贪婪地伸出舌头，由下往上舔着那柔软温热的肉缝。
　　“呜……不要……”科娜迷全身剧颤，像是有蚂蚁爬过全身似的难以忍受。
　　瑞格忽然将舌尖直接探进了肉缝里，尽可能地深入阴道，同时不停地吸吮。
　　“不……瑞格……你会死的！不要……”惊恐之下，绿龙少女下身的麻痒感觉更强烈了，眼见无力阻止瑞格找死的行为，科娜迷不由得惊声尖叫。
　　但瑞格却毫不为动，反而被绿龙少女私处的清香撩的欲火更加高涨，舌头继续向里探索，更深更慢地舔着、吸着这可口的美肉。
　　“啊……你这坏蛋！啊……”
　　科娜迷全身都冒出了鸡皮疙瘩，两只尖挺的乳房急促的起伏着，全身上下微微痉挛抽搐。
　　感觉到瑞格灼烫的唇舌已直接吸住了自己最敏感的阴蒂，大量温暖的唾液润滑了自己的阴部，一种从未有过的感觉狂乱地冲击着绿龙少女的大脑。
　　看着科娜迷颤抖摇晃的玉乳和涨红的双颊，瑞格的情绪更加狂热，肉棒直挺挺的翘着，觉得再也忍耐不下去了，于是停止了对绿龙少女的舔啜，将科娜迷的双腿架到了自己的肩头上，一手握住粗大的龟头，缓慢但坚决的向着那光滑粉红的嫩穴插去。
　　感觉到瑞格停止了舔吸，似乎采取了新的举动，科娜迷不禁睁开眼来，看到一根又粗又长的肉棒正向自己的私处钻去！
　　“不要！你干什么……不要！”
　　科娜迷惊恐地大叫，拼命想把双腿合上，可是已经太晚了，强殖装甲后瑞格的双臂已经牢牢地把住了她雪白浑圆的臀部，巨大的肉棒已顶住了肉缝，示威般研磨了两下，然后骤然往前一用力，整根肉棒顿时一往无前地捅了进去！
　　“痛……啊啊！”伴随着一声凄厉惨叫，科娜迷痛的全身猛地紧蹦起来，双手将床单撕裂了一大块，若不是珠子大人加大了魔法力度，几乎就要把瑞格给甩开了。
　　而与此同时，瑞格却感到肉棒明显捅破了一层厚而绵实甚至还带着鳞片的东西，如果不是肉棒也被强殖了装甲，瑞格估计自己肉棒早就被龙族女性的阴道鳞片给绞烂了。
　　不过正因为龙族女性身体特征，瑞格只觉得科娜迷阴道最深处竟是紧密得超乎想象，前进异常困难，狭窄的阴道壁更挤压得龟头都有些疼痛了。
　　瑞格将肉棒拔了出来，看到前半截上已然染上了殷红的鲜血！
　　“妈的，老子居然日了一条龙！”隐隐的得意在瑞格心里洋羡起来，毕竟龙骑士亚特兰提斯自古以来出得不少，但骑龙士，好像只有小流氓这空前绝后的第一人！
　　“发什么傻啊，快捅进去啊！”珠子大人的咆哮声在小流氓脑海里惊天动地的响了起来，有没有搞错，最宝贵的龙族处女精华，居然被这傻小子浪费了，珠子大人真恨不得变只手出来敲死瑞格。
　　当然的，珠子大人是不会变出手来的，但是它却悍然又加大了催情魔法力度，被魔法攻击的瑞格，不由自主地咬牙切齿地重新扑上科娜迷的娇躯，带血的肉棒又狠狠地插了进去！
　　科娜迷又一次发出惨叫声，只觉得下身有是一阵撕心裂肺的疼痛，体内仿佛被这粗大的异物涨满了，痛得大声哭喊起来。
　　“啊啊……快停止，好痛……啊……痛死了……”
　　失去理智的瑞格毫不理睬，只顾自己享受着那紧凑无比的抽插愉悦，粗大的肉棒一边旋转着一边往里钻，一下子就连根没入科娜迷满是鳞片的嫩穴里，龟头直挺挺地撞到了她坚硬的花心上，连续抽插了数十下后，他索性用手托起科娜迷圆翘惊人的臀部，肉棒紧贴着绿龙少女的阴道壁不断摩擦起来。
　　被强殖装甲的肉棒强行挤压着身体最柔弱的部份，科娜迷痛苦的如同坠入地狱，桃源洞口已被撑得几乎撕裂了开来，粗暴的侵入所带来的剧痛折磨得她死去活来，张开的雪白大腿不停地抽搐，绿龙少女俏脸上的肌肤连一点血色都没有，光洁的额头上冒出可豆大的汗珠。
　　瑞格则越干越过瘾，双手握住科娜迷胸前丰满的乳房，手指肆意逗弄着乳头，那晶莹的双乳摸起来柔嫩坚挺充满了弹性，只要稍微使劲，娇嫩的乳肉就会从指缝间冒出来。
　　“呵呵，龙又怎么样，照样干你……干死你……”咆哮声中，瑞格获得了极大的快意，甚至还产生了恍惚的幻觉，仿佛自己真是一只雄龙般，正抱着雌龙在天空中尽情地交尾。
　　“求……求求……你……不……不要再插……了，真的……很痛……”高傲与矜持也敌不过这非人的痛楚，科娜迷的意志终于崩溃了，痛哭流涕的恳求着，剧烈的疼痛使她放弃了挣扎，连动都不敢动了，只有浑圆的双乳还在男人的抽送下有节奏地颤动起伏。
　　可惜她的哀求丝毫没有作用，瑞格更猛烈地发泄着自己的欲望，在他狂风暴雨般的攻击下，科娜迷娇啼婉转，不停发出痛苦的呻呤，随着肉棒的每一下深深的插入，瑞格都享受到鳞片刮蹭的无比快感。
　　时间在一分一秒的流逝，整个房间里都充斥着性的急促喘息声和女孩痛苦的哀鸣。
　　野兽般的强暴已经持续了一个小时，科娜迷开始感到麻木了，下体似乎已经失去知觉，只有当肉棒触到子宫颈才会带来一阵抽痛。
　　她就像个布偶似的，随着瑞格的抽插，无意识地扭动着身体，逐渐陷入了一种半昏迷的状态。
　　而瑞格却更加亢奋，在催情魔法和绿龙体液的双重刺激下，他越战越勇，再度抽挺了数百下后，瑞格的肉棒猛然激烈地跳动，大股的精液高速地喷射出来，打在了科娜迷的子宫上，烫得半昏的绿龙少女全身一震。
　　一下、两下、三下……瑞格终于达到了高潮，将被催情魔法催生到最高的欲望淋漓尽致地注入了绿龙少女温暖的阴道深处！
　　龙族少女的身体初次受到人类精液的冲刷后，科娜迷浑身一阵剧烈的颤抖，雪白的肌肤瞬间变得通红，她喉咙里发出一声控制不住的呻吟，然后双眼一闭，竟然就晕了过去。
　　发泄了欲望的瑞格，自然也就消除了催情魔法的影响，见此情景不由得吓了一跳，急忙问珠子大人，珠子大人的解释倒是轻描淡写的：“没什么啊，绿龙的体液对你是剧毒，你的精液对她来说，同样也有着一定的毒性，不过放心吧，龙族体质很强的，多射几次，射啊射的，她就习惯了！”
　　瑞格这才放下心来，不过看到昏迷过去的绿龙少女，瑞格又升起了恻隐之心，抽出仍是十分坚挺的肉棒，看着那仍沾在龟头上的落红，再看看科娜迷赤裸的娇躯，在不久前还是晶莹洁净的完美之身，现在却布满了污秽的精液和血迹。
　　娇嫩的阴部也被摧残的不成形，高高的肿了起来。
　　瑞格正想用手轻轻地抚慰一下，突然一阵强烈到无以伦比的刺痛，从头到脚漫延开来，瑞格全身上下肌肉抽搐，竟然是趴在那里一动都不能动了。
　　“萨勒，这是怎么回事？”小流氓额头上大颗地滴下了汗珠，整张面孔也扭曲得了不成模样，眼泪鼻涕口水四散溢下，骨头关节里甚至已经发出了轻微的爆响声。
　　“哦，强殖装甲消散时的附加影响啊。”珠子大人慢条斯理地回答道：“你不会以为，魔族的强殖装甲系统，会终生有效吧？那神族早就被魔族打趴下了！”
　　瑞格呆在那里，连身上的疼痛都忘记了，“不是终身有效？”
　　“如果我的魔法能量全满的话，强殖装甲大约能维持半天时间，但是现在能量严重不足，所以时间就稍微短了一些，不过也够用了嘛，根据以往的战斗数据统计，交战双方个体对决时，其实需要的时间，不会超过十分钟的。”珠子大人像是卖了很大人情似地道：“你看，今天你强殖装甲的时间，可不止十分钟，本大人做事，一向是很厚道的哦。”
　　“厚道你老母！”小流氓破口大骂：“早知道这么难受，鬼才要你强殖了！”
　　“瑞格，做人要厚道！”珠子大人不急不徐地道：“刚才要不给你强殖装甲，你早就被科娜迷踢成太监了……再说，是谁才嚷嚷了第一骑龙士啊，日龙啊之类的豪言壮语啊？亚特兰提斯的每一个魔法施展都要付出相应代价的，怎么，你只想吃饭不想付钱啊？”

第7章 烂漫的吟游诗人
　　十五岁的小流氓，当然是辩驳不过几千年的老妖怪的，再加上身体扭曲疼痛得厉害，瑞格干脆闭上眼，吱牙咧嘴地等待着强殖装甲后遗症过去。
　　此时床上的情景，旖旎之中又透着怪异，两个赤裸的少年男女并叠在一起，本来应该是香艳销魂，但却一个眉头紧皱，另一个却是满脸扭曲，仿佛都在遭受极大的痛楚一样。
　　一直懵懵懂懂的小妖精宝儿，虽然亲眼目睹了发生的一切，但花精灵简单的生活阅历，却是实在弄不清楚，科娜迷和瑞格到底做了什么，只有飞舞着小翅膀，在两个人面前转来转去，想要用轻柔的声音将两人唤醒。
　　浑浑噩噩不知道过了多久，瑞格才从迷迷糊糊中醒来，强殖装甲系统带来的不适早已消失，小流氓睁开眼睛，就看到科娜迷那对又黑又亮的大眼睛，正一眨不眨地瞪着自己。
　　瑞格吓了一跳，这才发现，自己居然趴在科娜迷的身上睡了一觉，也幸亏科娜迷是条绿龙，要是换了个人类女子，还真承受不起这么长时间的重压。
　　“嘿嘿，你醒了？”瑞格赶紧翻下身来，没话找话地说道。
　　“你在做什么？我们刚才在做什么？”绿龙少女的眼神中有些茫然，看样子有点苦恼。
　　瑞格吓了一跳，急忙在意识里问：“萨勒大人，你该不会将科娜迷整失忆了吧？这种情节魔法戏里都用烂了，也太狗血了吧！”
　　“狗屁的失忆！”珠子大人很有知识地回答道：“龙族自古以来都是一夫一妻终生制的，这条绿龙已经和你发生了关系，所以就注定是你的人……哦，你的龙了……只是她自己还没转过弯来，正在犹豫不决呢。”
　　“终生一夫一妻？”小流氓撇起了嘴：“真的假的啊？我这辈子就她一个老婆啦？”
　　“那是针对龙的，你是龙吗？”珠子大人不屑地道：“龙的寿命，有几千年啊，几千年！你听得懂吗？”
　　“哦，意思就是科娜迷只会有我一个，而我有几个，就无所谓了，是不是？”瑞格丝毫不理睬珠子大人的热嘲冷讽，而是兴致勃勃地问道。
　　“这个，就看你自己的水平了，只要你摆得平小绿龙不让她吃醋，你娶多少个老婆都行！”珠子大人大言不惭地道：“反正你的本钱本大人已经给你改造过了，那可是终生有效的，哈哈！”
　　科娜迷会吃醋么？
　　那答案简直是肯定的，作为亚特兰提斯最高端的智慧种族，龙族的自私就跟它们的强大一样出名，对着一堆只会发光的劣质魔晶石都可以死守几百年的龙族，你说它们会同意将自己的配偶分给别人？
　　不过这个问题，显然并不在瑞格的考虑范围之内，他转了转眼珠，倒是想起来了一件重要的事情，在意识里出声问道：“萨勒大人啊，今天我们是赚了还是亏了啊？”
　　“当然是赚了！”一提到能量收入，珠子大人立即就有些得意洋洋的：“龙族雌性的生命精华水，可不是随随便便就能收集到的，大部分人一辈子连真的龙都没有见过呢，更别说做骑龙士了……不过要是小绿龙是龙形时，你和她交配，应该我们赚得更多，毕竟人形龙，各方面的数据都下降了不止一个档次哦！”
　　想到自己骑在一条龙身上嘿咻，瑞格浑身上下不由得一阵恶寒，声音都大了几分：“到底赚了多少啊？”
　　“嗯，刨去强殖装甲这种高消耗魔法支出后，我们的纯收入，是足够本大人使用一百八十天的生命能量。”珠子大人回答得很快，但停顿了一下，又加了个解释：“这个一百八十天呢，是指什么状况都不发生的平常消耗，如果你想抢个银行打个群架什么的，估计就不太够用了……”
　　“一百八十天？”瑞格惊叹：“那就是半年了啊，是吧？”
　　“是啊，这是因为，小绿龙的处女身很值钱，龙族的元阴力啊……至少值一百二十天的支出消耗。”珠子大人也是一脸赞叹，意犹未尽的样子。
　　瑞格接下来的话，很是符合他没有什么雄心壮志小流氓的身份，他道：“那既然科娜迷这么有用，我们还去圣华隆学魔法做什么啊，就呆在克里特，你能量不够时，我和科娜迷做上一次，不就行了？”
　　珠子大人哼哼道：“可以啊，我们先不说你能不能将小绿龙留在克里特这种小地方，就单说你和她交配一次，能量收入应该是五十天，不过因为小绿龙身体里的剧毒龙液，必须得有强殖装甲的支撑你才能挺过去……强殖装甲使用一次，最低支出也是汲取你的生命力四十天……你确定，以后每隔十天，就来享受一次强殖装甲后遗症？”
　　“我享受你全家！”小流氓没好气地回了一句，不过也明白了，想靠科娜迷作弊混日子的计划，正式破产了。
　　圣华隆，还是要去的，那该死的魔法师，还是要当的。
　　想到这里，瑞格叹了一口气——他的理想，真的只是想做一个自由自在的小流氓而已！
　　绿龙少女一直用奇怪的眼神看着瑞格发呆，科娜迷并不知道，小流氓在意识里和珠子大人的交流，所以就一直认为，这个才和自己交尾过的奇怪人类，是在发呆了。
　　“那个……瑞格，以后我们怎么办呢？”看到瑞格一直在发呆，心头有些惴惴不安的科娜迷，还是终于说话了，不过听这语气，怎么像一个新婚的小媳妇正在征求丈夫的意见。
　　龙族的传统观念，真的很强大的。
　　瑞格怔了一下，看着绿龙少女，沉吟了一下，才道：“科娜迷，你想学习艺术魔法吗？”
　　“什么是艺术魔法？”绿龙少女愕然问道。
　　“就是今天我们看的那个，只不过换成你在里面演！”瑞格诱惑道。
　　科娜迷顿时瞪大了眼睛：“你是说，我可以钻进那镜子里面去？”
　　瑞格满头的汗：“不是钻进去，是去演戏，然后录影进魔晶石里面，再用魔法镜放出来，别人看到你就在镜子里了！”
　　“不太懂。”科娜迷嘟嚷了一句，不过对魔法戏剧感兴趣的她，还是很渴盼地看着瑞格：“那你什么时候带我去钻镜子啊？”
　　“……”瑞格没有语言地看着这条已经成为了自己女人的绿龙少女，觉得自己要将她真正溶入到人类当中，还真的是很任重道远！
　　……
　　“科娜迷，你要端正你的态度！”瑞格觉得自己越来越有像保姆的架势了，特别是自从将绿龙少女办了之后。
　　科娜迷仰着头用一脸很可爱的表情看着自己的男人，而宝儿也坐在科娜迷绿色的长发里，用同样可爱的表情看着瑞格。
　　这是在一片可以称之为荒郊野外的树林里，离柏拉图公国已经很远，当然，离圣华隆帝国，也还更远。
　　“魔晶石是很漂亮，但它们的价值，不仅仅是外观上的漂亮！”瑞格苦口婆心地教育着，试图纠正龙族扭曲的价值观。
　　科娜迷立即很警惕地护着口袋，脸上的神情严肃起来，大有“交魔晶，毋宁死！”的坚决。
　　瑞格很头痛地道：“魔晶的真正价值，是在它里面蕴含着的强大魔法力上面，越是品阶高的魔晶石，其中的魔法力量就蕴含得越加的丰富……”
　　“我是龙，要魔法力量干什么？”科娜迷充分向瑞格这个人类展示着龙族的高超地位，对于魔法力量，显然是不屑一顾。
　　“你现在不是龙了，是人！”瑞格咬牙切齿地道：“你既然是人了，就得有当人的自觉性，哪有人把魔晶当成纯观赏物品来收藏的！”
　　“那我不当人好了，我变回龙去！”在魔晶与人形之间，科娜迷毫不犹豫地就做出了选择！
　　瑞格有种想吐血的感觉，深吸了一口气，才按捺住想揍人的冲动，看着科娜迷道：“你不是想演魔法戏剧，成为大明星吗？”
　　“是啊！”绿龙少女的两只眼睛顿时就闪闪发光了，“但这跟我收藏宝贝有什么关系？”
　　“魔晶石就是魔法戏剧的关键啊！”瑞格叹道：“没有魔法力，怎么将演出的魔法戏收录下来然后用魔法镜演出来呢？而且不仅是收录像，像采光，声音，音乐这些，都需要魔法力量来调节的，而魔晶石，就是制作这一切的能量源！”
　　“那不录好了，咱们就光演不成了？”科娜迷很聪明地钻了个空子！
　　“那就叫舞台剧了，只有少数的人才看得到，不能让大家都看到，你就成为不了明星了！”瑞格淳淳教导道：“最主要的是，魔法戏可是反复地看，而舞台剧，则只能看一次。”
　　绿龙少女皱起了可爱的眉头，思索了良久，才不情愿地道：“真有这么麻烦吗？”
　　“不是麻烦，是你应该树立正确的魔晶石使用观！”瑞格诱惑道：“想想看啊，你即将是第一个走进魔法镜里面，让所有人看到的龙族美少女，这个机会是多少难得啊，你那些龙亲戚，龙同类们，以后是多么羡慕你啊！”
　　绿龙少女的虚荣心还是很强的，科娜迷很明显地犹豫起来，瑞格趁热打铁地道：“你以后出名了，就会有很多的金币了，可以用金币买非常多的魔晶石啦，宝贝啦收藏起来，别的龙们看到你的收藏，都会眼红得流口水的！”
　　“哦！”绿龙少女终于被说服了，拿出她珍藏的一小口袋魔晶石，心痛万分地递给了瑞格：“说好了，你要还我的哦！”
　　“放心吧，还你多多的！”瑞格接过口袋，满脸的笑，走到了一边，询问道：“萨勒，魔晶石到手了，接下来该怎么办？”
　　“这只是你从雯那里敲诈来的劣质白水晶而已，我没法直接吸收的！”萨勒大人很不屑地道。
　　“我知道啊，但你不是说可以用魔法阵转换么？”瑞格闲闲道：“反正现在闲着也是闲着，转来看看啊！”
　　“那个魔法阵，很复杂的！”萨勒大人强调道：“而且你又不是魔法师，你画得来魔法阵吗？就算你画出来了，你催动得了它吗？”
　　瑞格嘿嘿地笑了：“我是不是魔法师，不过宝儿可是天生会魔法的小妖精啊，难道她也催动不了魔法阵？”
　　萨勒怔了一下：“小妖精倒是能催动魔法阵！”
　　“那不就行了，赶紧的教我画魔法阵！”瑞格催促道。
　　“很复杂的！”萨勒犹豫着又提醒了一次。
　　瑞格不屑地道：“有多复杂啊，比龙语和花精灵语还复杂？比神龙变形术的咒语还复杂？”
　　“那倒没有。”珠子大人老老实实地交待道。
　　“这不就结了，罗哩巴嗦的！”小流氓趾高气扬地道。
　　睿智的萨勒大人叹了一口气，将一个带有很多花纹的六角形魔法阵图形印现在瑞格的头脑中。
　　瑞格便根据这张图形，用一堆最劣质的魔晶石，在地上开始构造起魔法阵来。
　　科娜迷和宝儿好奇地看着瑞格趴在地上忙碌着，低阶龙族的科娜迷，不会任何一种魔法，对魔法阵也更加就一无所知，虽然有些心痛那口袋晶石，但是对于瑞格在地上描绘出来的漂亮图形，还是表示了极大的赞赏。
　　而小妖精则是除了对花朵和同类，现在还加上精彩的魔法戏外，别的都不感兴趣，只看了一会儿，便又发困了，在科娜迷头顶的长发里找了个舒服的地方，又开始了瞌睡。
　　正如萨勒说的那样，这个转换魔法阵，是相当的复杂和繁琐的，但一心要用魔晶石代替生命汲取的小流氓，还是以极大的毅力在重复了两三次后，硬是花费了足足半天的时间，将这个魔法阵独立完成了。
　　按照萨勒的指示，瑞格将正在睡觉的小妖精拎出来，站到了六角阵的正中心，开始拍醒宝儿：“醒醒，醒醒！”
　　正在睡觉的宝儿生气地一口就咬向了那只正在拍打自己小脸的手指，瑞格粹然不防之下，吓了一跳：“宝儿你干什么？”
　　“你干什么？”小妖精气呼呼地道，这一路上，宝儿和科娜迷，都已经可以半通不通地用人类语言说话了，也就省了萨勒翻译的麻烦。
　　“帮我用魔法催动这个魔法阵！”瑞格指了指脚下。
　　小妖精从瑞格的手上探出脑袋看了一下地面，随即不屑地道：“没兴趣！”
　　瑞格差点晕了过去：“你要怎么样才有兴趣啊？”
　　“我要花蜜！”宝儿倒是很清楚自己需要什么：“这一路上，都是些普通的下品花蜜，我都没吃饱过。”小娇精很娇气地说。
　　“我上哪去给你找上品花蜜啊？”瑞格有种想哭的感觉。
　　宝儿转动可爱的小眼珠，突然道：“你身上不是有很多精灵的种子么？”
　　“不是吧？”瑞格的下巴都差点掉了下来：“那可是很值钱的，你拿它们当饭吃啊？”
　　小妖精对钱这个概念是不感兴趣的，只是嚷嚷道：“不给种子，就不发魔法！”
　　“发一个魔法，就要浪费上万的金币，你也太奢侈了吧？”瑞格没想到这小妖精比科娜迷还难侍候，不由得怒道。
　　就在瑞格与宝儿相互扯皮砍价钱时，一个衣衫褴褛，穿得又脏又破，长得又黑又粗的人从树林里钻了出来，乱七八糟的头发上，还顶着一个破旧不堪的鸟窝。
　　这人先是看到了科娜迷，不由得眼前一亮，然后又看到了地下那个魔法阵，眼睛就更亮了，当看到魔法阵中间的瑞格和小妖精时，这个头顶鸟窝的人，不仅是眼睛亮，而且已经开始流口水了。
　　瑞格与小妖精正在扯皮，而科娜迷则正在很有兴趣地看他们扯皮，三个人都没有注意到这个从树林里出来像乞丐一样的家伙。
　　“各位……”黑大个嚅嚅轻声叫了一声，发现没有谁理会他时，不禁又稍为加大了声音：“那个……”
　　还是没有人理他。
　　“大家好。”大个觉得这几个家伙太不礼貌了，忍不住有些生气，终于放大了声音吆喝起来。
　　扯皮的看扯皮的，终于同时将目光转到了他身上，都是一脸的愕然，显然都不知道眼前这个又黑又脏的家伙是从哪里钻出来的。
　　“你谁啊？”瑞格有些警惕地问道，蝎尾地区由于小国林立，国界众多，这些国与国的交界处，往往就是盗贼匪徒的天堂。
　　“我是迪维拉奇，一个正在体验人生的吟游诗人！”黑大个很有礼貌地做了自我介绍。
　　瑞格看了眼科娜迷，发现绿龙少女也正在向他翻白眼，不由得好奇地问道：“你是个吟游诗人？”
　　“是的！”迪维拉奇点了点头。
　　“稀奇啊，现在居然还有吟游诗人……不是说这职业早就消失在了历史的长河中了吗？”瑞格冒了一句很有文化的话出来。
　　“那个，主要是吟游诗人现在生活比较艰难！”迪维拉奇有些尴尬地解释了一句。
　　瑞格一脸同情地上下打量着这个乞丐模样的诗人，点了点头：“看得出来，科娜迷，把昨天我们没吃完的干粮给他点吧。”
　　“我不是来要吃的！”迪维拉奇急忙摇头道：“我是对你们很好奇，才出来的。”
　　“我们有什么好奇的？”瑞格有些奇怪地问道。
　　迪维拉奇看着地上的魔法阵，啧啧赞叹道：“一个古老早已失传的魔法转换阵，再加上一只人形巨龙，还有一只现在极为难得一见的花妖精……这难道还不够让我好奇吗？”
　　瑞格吓了一跳：“你看得出来科娜迷是人形龙？”
　　“这个虽然有些难度，但还是难不住我！”迪维拉奇露出一个很憨厚的笑容，随即又好奇地看着瑞格：“你现在在干什么？”
　　“我要催动这个魔法阵。”天地良心，瑞格只是顺口回答了一句，谁知道迪维拉奇听了这话，随手就那么指了一下，地上的六角魔法阵突然就发起光来，那些图形和纹路都在瞬间飘浮到了空中，上下飞舞翻腾着，仿佛突然间有了生命一般。
　　这个像乞丐般的吟游诗人，居然连咒语都不用念，就那么轻轻一指，就将整个魔法阵启动了！
　　瑞格顿时就感觉到这个家伙不简单了，很想询问一下萨勒，不过珠子大人正忙着吸收魔法阵转换来的魔晶石魔力，根本就没有空理会他，瑞格只有大眼瞪小眼地与迪维拉奇瞅上了。
　　迪维拉奇静静看了运转的魔法阵一会儿，才恍然大悟道：“原来你这个魔法阵，是用来给你胸口的那个魔法器填充能量的啊？”
　　瑞格怔了一下，心想不会吧，连魔鬼核心这家伙都认得出来？
　　不过显然迪维拉奇认不出来萨勒是什么东西，只是煞有介事地道：“需要填充魔力的魔法器很少见啊，难道是魔导器不成？”
　　以瑞格那几乎可以算没有的魔法知识，当然根本就不清楚这家伙唠叨的是些什么，而宝儿那个小妖精，正欢快地在魔法阵的光芒里上下飞舞，至于科娜迷，倒是很好奇地一边看魔法阵，一边打量着迪维拉奇，看绿龙少女那样子，似乎对咬上这个人类一口，很感兴趣。
　　瑞格从雯那敲诈来的魔晶石质量不但低劣，而数量也相当稀少，魔法阵只运转了片刻，便因为魔晶石的魔力耗尽而自动停止了。
　　“萨勒，怎么样了？”瑞格急忙地问道。
　　珠子大人哼哼了一声，才回答道：“勉强可以凑个十天。”
　　“这么多魔晶石才让你凑十天？”虽然本来就是阴天打孩子，闲着也是闲着，但财迷的瑞格还是觉得一阵肉痛了——投入和产出，不成比例啊！
　　萨勒却顾左右布言他道：“小子，你先别忙活本大人这边吧，那个吟游诗人，真的很古怪啊！”
　　“我当然知道他很古怪了，对了，他是几级魔法师啊，看上去很厉害的样子！”瑞格问道。
　　萨勒只回答了四个字：“深不可测！”
　　瑞格和萨勒短暂地交流结束后，才看到迪维拉奇正站在一边，很有兴趣地看着自己，那脸上的表情，像是看穿了什么一样。
　　“你干什么？”瑞格忐忑不安地问道。
　　迪维拉奇呵呵笑了起来：“这个魔法阵是你画的么？”
　　瑞格点了点头：“做什么？”
　　“真奇怪，你没有半点魔法力，怎么会画这么古老失传的魔法阵？”迪维拉奇笑得很阴险：“难道是你那个魔导器的功劳？”
　　“我身边还有人形龙和小妖精呢，那也是魔导器的功劳？”瑞格冷笑了一声，反问道。
　　迪维拉奇呆了一下，才如梦初醒般地道：“是啊，巨龙幻化的少女，失踪已久的花妖精，再加上一个什么魔法都不会的主角却拥有一个威力强大的魔导器……天啊，这是正宗传奇故事的最佳组合啊！”
　　瑞格心里泛起一阵强烈的不好预兆，头皮有些发麻地瞪着这个黑大个，皱眉问道：“你想做什么？”
　　“我要跟着你们，把你们的故事写进诗里，写成百万字的长诗！”迪维拉奇激动地抓住了瑞格的手：“相信我，你们的故事，一定会流传在整个亚特兰提斯的！哪怕是千年过后！”
　　“我们的故事？”瑞格觉得自己简直就是在做梦！“我们有什么故事啊？”
　　“按照很烂的桥段来说，以后你肯定会爱上这只人形龙的！”迪维拉奇是张口就来，把瑞格惊得一个冷颤：“我爱上科娜迷？”
　　“我说的以后啊！”迪维拉奇扳着指头开始展望未来：“当然，在爱上人形龙之前，你还得遇到一个你命中注定的大反派，然后你为了阻止这个反派摧毁人类世界，与他进行了不依不绕的斗争！”
　　吟游诗人的两只眼睛开始发光：“然后，在一次与反派的大决战中，你不幸身负重伤，生命垂危，这只人形龙……”伸手指了一下科娜迷，迪维拉奇抑扬顿挫地道：“为了挽救你的生命，不惜运用龙的力量，让你活下去，当然，她也就因此耗尽了魔法力，又重新变成了龙，再也不能变成人了……”

第8章 英雄救美烂桥段
　　瑞格，科娜迷，宝儿全都听呆了，看着这个家伙在那里口若悬河，滔滔不绝，一人一龙一妖精，都是目瞪口呆，不知所措！
　　“重新变成了龙的这条龙，觉得自己再也不可能和你在一起了，就离开了你，回到了龙的世界……”完全陶醉进了剧情的迪维拉奇挥舞着手臂，激动不已地道：“这个时候，你这个迟钝的人类才发现了，你对这只人形龙的爱，所以，你就拖着大伤初愈的身体，带着这只花妖精，远赴龙的国度，寻找心爱的巨龙……”
　　说到这里，迪维拉奇有些苦恼地道：“不过，照这个样子发展，像是比较烂了，而且只有你和花妖精两个人杀去龙族，力量也似乎太单薄了一点……”像是征求意见般看着瑞格，吟游诗人试探地问了一句：“要不，再给你加点女主角？现在种马小说也很流行的……”
　　“什么叫种马小说？”半文盲的小流氓愕然问道。
　　“就是一个男主角有几个老婆，甚至十几个老婆的那种骑士小说！”迪维拉奇很热心地扫盲：“当然，现在大多数的主角，都不是骑士了，而是什么流氓啊，混混啊，人贩子啦什么的，反正有多坏就写多坏……”
　　“用流氓当主角？”瑞格觉得自己在云上飘。
　　“流氓只是展示主角性格的一种手段，他当然不能在小说里欺男霸女，真的干什么坏事了，实际上，这些流氓主角，都是打着流氓的招牌，在干着圣骑士都不能完成的壮举，动不动地就拯救一下世界什么的……”迪维拉奇有些感慨地道：“我们这个世界这太脆弱了，像是个走在街上没带保镖的美丽少女，谁都可以来欺负一下似的……”
　　“现在流行这种小说了啊？”瑞格很有些好奇地道。
　　“是啊，还流行一种穿越类的，据说一个打雷就能把人传送到另一个世界去，他们那个世界，有个很强大的魔导器叫做计算机什么的……”对流行文化烂熟于胸的吟游诗人很热情地介绍道。
　　“听上去，很有意思啊。”对于拯救世界什么的，小流氓不是很感兴趣，但想着流氓居然也可以光明正大地当主角，并且还可以娶上十几个老婆，瑞格也激动起来：“那你赶紧去写吧！”
　　“什么叫我赶紧去写？”迪维拉奇生气地瞪着瑞格这个他预定的男主角。
　　“写你刚才说的啊，什么拯救世界，打倒反派，爱上龙那个……”瑞格以为这家伙得了健忘症，很好心地提醒道。
　　“你不做出来，我怎么写？”吟游诗人很是骄傲地道：“我可是一个很自律的尊重真实的吟游诗人，可不是胡编乱造的三流小说家！”
　　“你那还不是胡编乱造啊？”瑞格差点晕了，觉得这个家伙，简直不可理喻。
　　“我说了，我是一个很有职业道德的吟游诗人，我只记录真实发展的事件，并且把它谱写进我的百万字叙事长诗中！”迪维拉奇一脸的正气凛然。
　　“老子真的很想揍你了！”小流氓忍不住骂起了粗话，伸手拉着科娜迷就走：“咱们别理这个疯子！”
　　谁知道吟游诗人却像个跟屁虫似地尾随在他们身后，瑞格不由怒道：“你跟着我们干什么？”
　　“不跟着你们，我怎么记录你以后拯救世界，爱上龙，打倒反派这些大事？”迪维拉奇理直气壮地反问道。
　　瑞格张口结舌了半天，值到吟游诗人的肚子发出咕噜的一声巨响，才恍然大悟道：“你该不是没饭吃，故意用这招跟着我们要饭的吧？”
　　迪维拉奇黑黝黝的脸庞居然难得一见地泛起了红晕，嚅嚅道：“这个……吃饭也是目的，不过更主要的是，你们这一人一龙外加花妖精的组合，真的很有成为畅销小说的趋势的说……”
　　“那明说吃饭就是了啊，还扯什么男主角。”小流氓很有些耿耿于怀：“还整什么种马，穿越的，编得云里雾里的！”
　　“我这可不是编，是真的在流行这个！”吟游诗人辩解道。
　　瑞格嗤之以鼻，突然很神秘地问道：“你是几级魔法师啊？”
　　“几级魔法师？”迪维拉奇摇了摇头，道：“我没有级数。”
　　“没有级数？”瑞格瞪大了眼睛，不敢相信地瞪着这个绝对不会超过二十岁的黑大个，激动得声音都结巴了：“难道你就是传说中的超级魔法师？”
　　吟游诗人满头的汗：“什么超级魔法师啊，我说的没有级数，是我根本就没有去魔法工会考试好不好！”
　　“哦，那你怎么会魔法啊？”瑞格大失所望地道。
　　“那个天生就会！”迪维拉奇回答得轻描淡写的，仿佛会使用魔法就跟会吃饭一样简单。
　　瑞格更加好奇了：“那你怎么不会魔法工会考试呢？”做一个魔法师，前途绝对比做一个吟游诗人更好吧！
　　吟游诗人立即很不屑地道：“做魔法师有什么好的？穿着一件黑斗篷，成天拖着根拐杖，不人不鬼的，哪有吟游诗人的世界这样多彩多姿，潇洒浪漫啊！”
　　瑞格打量了一下他到处都是洞的衣服，点了点头道：“你确实够烂漫的！”
　　迪维拉奇的脸红了一下，干笑道：“最近收入那个不太理想……”
　　小流氓立即很尖锐地问了一句：“你的收入有理想过的时候吗？”
　　浪漫的吟游诗人，顿时就瞠目结舌了。
　　……
　　“美女遇上强盗，骑士小说里最烂的英雄救美桥段啊！”吟游诗人仿佛呻吟般地叫唤着：“瑞格，难道你真的就是传说中的男主角么？”
　　“闭嘴，你这个白痴！”瑞格低声地怒斥了一声，连脾气向来很好的宝儿都禁不住皱起了眉头，这个乌鸦般的吟游诗人，真的是太吵了。
　　“美女落难啊，你这个男主角还不快冲出去，这就是你种马人生的第一个后宫收获了啊！”吟游诗人吾自喋喋不休地道，说完还很歉意地看了科娜迷一眼，欲盖弥彰地道：“那个科娜迷，你是女主角，不算后宫的哈。”
　　树林外面的小径上，一个穿着白色长裙的漂亮女孩子，看着几个面目狰狞的强盗，女孩子不仅没有露出害怕的神情，反而一副很兴奋的样子。
　　“长得真的很漂亮啊！”迪维拉奇喃喃道：“看那如画的眉，看那如花的脸，看那像樱桃般的红嘴唇，看那像草原般的平坦坦……”无良诗人摇了摇头，“遗憾啊，这么漂亮的女生，居然没有胸部……”瞟了一眼瑞格，迪维拉奇小声问：“你不会介意吧？”
　　这时，瑞格他们都还在树林里，离着女孩有着一段距离，由于树枝的遮挡和角度，他们看不到女孩子脸上的表情，不过按照常理推断，一个单身女孩子，在这荒郊野外遇到几个拦路抢劫的强盗，那后果是显而易见地非常可怕的。
　　“瑞格，冲出去，你就能收获她的芳心，虽然人家胸很平，但只看她的脸，绝对也算是一流美女了，你种马英雄的冒险生涯，就开始在今天……快出去啊！”看到小流氓没有一丝动弹的意思，吟游诗人不由得着起急来。
　　“我容易么我？好不容易遇到这么烂套却很经典的场面，你这个男主角居然纹丝不动，你啥意思啊？要知道英雄救美这一套虽然真的很烂，但绝大多数观众都是还喜欢看的！”迪维拉奇苦口婆心地劝着他的男主角。
　　“胸平不要紧啊，多揉揉多挼挼，说不定，就长大了哦……照理说，人形龙的身材很完美啊，要是完全来个复制品，那不是容易审美疲劳么？再说了，你不觉得，亲手整大的某些东西，很是有成就感么？”迪维拉奇絮絮叨叨的，竟然是没有一刻停止过那两片嘴唇。
　　“你这只苍蝇，真的是太吵了！”五分钟后，一直没有说话的科娜迷突然怒道，伸手就拎住了他的衣领：“既然你这么喜欢英雄救美，你就出去救个够吧！”人形龙的力气是非常巨大的，就这么顺手一甩，就将高大黑壮的吟游诗人像扔垃圾般丢了出去，砸在地上，砰的一声。
　　正在准备抢劫和准备被抢劫的，同时都吓了一跳，看着这个不知道从哪里掉下来的傻大个，面面相觑，都是一片愕然。
　　不过当看清楚了衣衫褴褛的迪维拉奇后，正准备办事的双方，都对这个乞丐采取了漠视的态度。
　　迪维拉奇虽然个子高大，体态又格外壮硕，本来站出来还是挺有气势的一大坨，但他身上的衣服实在是又脏又破，出场的方式又是直接被绿龙少女扔出来的，直接跌了一个狗扑屎，要多难看就有多难看，连那个倒霉的平胸女孩子，都忍不住丢了一个白眼给这个倒霉的笨蛋。
　　很显然，平胸女孩将这个家伙，当成了强盗们一伙的伏兵。
　　不过这个误会只维持了短短的半分钟，因为强盗头子直接就发言了：“小妞，没想到你居然还有追随者哦！”
　　女孩子这才知道，原来这个从天而降的家伙，就是传说中的路见不平大侠……
　　女孩忍不住又看了一眼迪维拉奇，已经爬起来的迪维拉奇满脸凶悍，看上去倒跟乞丐不怎么挂得上钩，不过倒是活生生地像一个正在逃窜的通缉要犯，而且还是特别穷凶恶极的那种！
　　“这个路见不平大侠，也太……影响市容了吧？”平胸少女的芳心在刹那间就摔得粉碎了，看来英雄救美情节，并不是男人才有，大多数的女孩子，也有着相类似的幻想和期待。
　　满脑子高雅爱情和浪漫情结的即将被抢劫美女，对这个既不英俊也不帅气的路见不平大侠，是充满了失望，当然，也就更加懒得理会他了。
　　于是迪维拉奇就很尴尬站在那里，看着当事人双方继续他们没有完成的业务。
　　那几个戴着蒙面巾的强盗，又开始了再度重申刚才被打断的业务开场白，无非就是一些“此路是我开，此树是我栽”烂俗桥段，让见多识广的吟游诗人不住地摇头，惋惜着强盗事业难怪每况日下，实在是这些从业者不思进取，千百年来连个开场白都不知道更新一下，真是失败。
　　那个被抢劫的少女大约十六七岁左右，拥有一头柔顺的金色长发，穿着细花缀边的小百折裙，拿着一树白色梨木做的短杖，虽然人家的胸很平，但却是看上去一脸很骄傲的样子，让迪维拉奇更有拉她当后宫女主角的强烈愿望。
　　当然了，可以很负责任地说，让吟游诗人做出把这个少女写来当主角的原因，跟她的漂亮和骄傲没什么关系……傻子都看得出来，这个平胸少女从头到脚的一身，很是价格昂贵啊。
　　与美少女对决的是五名山贼模样的土匪，每个人都扎着一方不同颜色的破旧蒙面巾，手上雪亮的钢刀耀眼生辉，有的身上衣服外面还挂着一两块甲胄，显得很是专业。
　　此时经过初次的勾通，无论是抢劫者还是被抢劫者，对于谈判的结果都是相当的不满意，谈判破裂便意味着要动手，看着双方都在进行战争前的热身准备，晾在一边的迪维拉奇，这才发现这个少女手上拿的短杖，居然是一根魔法杖，这个独自在荒郊野外行走的单身少女，她竟然是一位魔法师——虽然仅仅是初阶的！
　　在柏拉图公国所属的蝎尾地区，可是很难看到魔法师打扮的人，即使是三大陆数量最多的魔法学徒和初阶魔法师，他们都很少到蝎尾地区这么偏僻的地方来，要知道，就算是在圣华隆帝国这种魔法强国，也对魔法师都是很稀罕的，魔法师的数量直接就决定了一个国家的实力强弱，所以就算是魔法学徒和初阶魔法师，也是很抢手的培养对象！
　　而一旦成为了中阶魔法师，便意味着成为了专业魔法人士，就算在国家政府中混不到公职，也有众多的商会和佣兵团之类的私人机构抢着聘用，至于通过各个国家学院培养的高阶魔法师，那已经全部属于国家力量了，都是传说中超然的存在。
　　这个被抢劫对象居是个魔法师，也不知道这几个强盗土匪的运气到底是好还是不好！
　　这时土匪们显然也发现了少女是个魔法师的事实，但这五个土匪却并没有收手的意思，有两个土匪甚至拿出了弓箭，得意洋洋地搭上了两支亮晶晶的破魔箭。
　　魔法师是很厉害，但一个初阶魔法师面对两支天价的破魔箭，再厉害也厉害不到哪里去！
　　少女魔法师一脸慎重，嘴里大声吟唱着咒语，土匪当然不会让她顺利地唱完咒语，两支破魔箭嗖嗖射向了目标，但少女魔法师早有防备，短杖一挥，她身前腾起了一道薄薄的土墙，这土墙虽然确实是又薄又窄，但出现的时机却是恰到好处，两支破魔箭无一例外地射入了墙中，却没对少女魔法师造成任何的伤害。
　　五名匪徒急恼起来，握起钢刀便吆喝着向少女魔法师冲来，而此时少女的咒语已是诵唱完毕，大量的土笋从地下毫无征兆地冒出，一时间将五个土匪戳了个人仰马翻，哀号连连。
　　吟游诗人在一边看得是兴致勃勃，这个金发少女显然是个土系魔法师，虽然使的魔法都是最粗浅简单的初阶魔法，但控制魔法的时间和火候却是极为精妙，让迪维拉奇这个见多识广的吟游诗人都大为赞叹，不过看到五个狼狈不堪的匪徒骂骂咧咧地站起来，迪维拉奇不禁又有点为少女魔法师担心了。
　　这个金发少女的魔法虽然精妙，但她毕竟只是个初阶魔法师，魔力蕴藏极为有限，她已经连续使用过土墙术，土笋术两个魔法，迪维拉奇估计她只要再使任意一个魔法，蕴藏的魔力便会耗尽，那时，她再面对这几个匪徒，就只有当鱼肉的份了。
　　土匪们虽然不是魔法师，但显然也极为清楚这一点，他们一边叫嚷着，一边却悄悄地用手势与暗语在商量着对策，更有两个土匪不时地用目光扫视着一边的迪维拉奇，显然已有事后将这个家伙一并灭口的打算了。
　　对于这种挑衅意味十足的眼神，迪维拉奇倒是不怎么生气，这几个找死的匪徒并不知道，在这个衣衫褴褛的通缉犯背后，还有着三个同伴在隐秘地潜伏着，那个不学无术的瑞格和没什么战斗力的小妖精就不说了，但科娜迷可是一只货真价实的人形绿龙啊。
　　一只龙是什么概念，那可是传说中最高级的杀戮终极机器。
　　这时金发少女看到自己千辛万苦施展出来的土笋术居然没有带给土匪们意料中的伤害，显然有些慌了神，拎着她的短杖不由自主地向后退了几步，美丽的小脸蛋上全是惴惴不安的神情。
　　几个土匪虽然并无大碍，但在土笋术的攻击下也是闹了个手忙脚乱，摔得扑爬跟斗的浑身疼痛，现在看到少女魔法师居然露出了示弱的神情，顿时个个趾高气扬起来，掣着雪亮的钢刀，口中胡乱地呼喝着，向着少女围了过来。
　　金发少女战战兢兢地向后退缩着，又气又急地连声道：“别过来啊，你们别过来啊……再过来我真的不客气了啊！”
　　“小丫头片子，还想诈唬咱们呢！你倒是不客气给我们看看啊，你要是客气，就别怪我们不客气了……老子们玩完了你，再把你卖到妓院里去，那才叫真的不客气！”土匪们阴阳怪气地嘲笑着，围过来的包围圈也就越合越紧，眼见就要将少女俘虏住了。
　　少女像只受惊的小兔子般在场中东奔西窜，见怎么也突破不了土匪的包围圈，不由得更加慌张了，伸手从腰边的挎包里掏出了一件物品，高高举在头上，急声道：“别过来啊，再过来我真的就不客气了！”
　　“谁他妈有功夫跟你客气啊！”土匪们丝毫不在意，吃定了这个小小的初阶魔法师已经没有什么厉害招数，反而向前围逼得更加紧凑了些。
　　一边的迪维拉奇吃了一惊，他惊愕地看到，金发少女握在手上的，竟然是一根颇具威力的魔法卷轴。
　　看那卷轴上闪烁的淡淡黄色光芒，里面蕴藏着至少是中阶以上的魔法力量。
　　眼见匪徒们根本不理会自己的警告，少女魔法师无计可施，连泪水都快流出来了，她深吸了口气，咬了咬牙，大声吟唱起来：“赞美圣母玛丽娅，祈福圣母玛丽娅，神圣魔法的至高荣耀将会驱散一切的亵渎与恶意……土元素召唤！”
　　随着祈词完成，少女猛地将魔法卷轴砸向了地面，一阵天摇地晃地震动，尘烟腾起中，一个体形壮硕高达三米的泥土巨人慢慢地浮现出来，威猛的身形，直如一座活动的小山。
　　这个突然出现的庞然大物让几个匪徒都呆了一呆，脸上随即变色，这可是货真价实的中阶魔法召唤的土元素巨人，想要对付它，至少得一小队正规骑士队伍才行，可不是这五个拿着钢刀的土匪就吃得下的。
　　土元素体形巨大，行动也并不灵活，但它的力量却是无庸置疑的，脸盆大小的巴掌抡过，竟然带起来一股强劲的气流来。
　　旁边的吟游诗人看得目瞪口呆，这倒不是因为这个泥土巨人就多么厉害，而是这个少女虽然召唤出了这个土元素巨人，但这个行动迟缓的大家伙，根本就不受召唤师的控制，那抡起的巴掌，抽向的方向竟然是那个漂亮的小魔法师的。
　　眼见像花朵一般的美少女魔法师就要在自己召唤出的魔法生物手下受伤，吟游诗人热血上头，就想冲上去英雄救美，不过动作比他更快的却是那几名匪徒，土匪们显然没有吟游诗人那样丰富的见识，看不到这个土元素正在攻击召唤它出来的主人，怀着对巨形魔法生物的恐惧，这几个悍匪，竟然向土元素率先展开了攻击。
　　一把钢刀斩在了土元素横抡的手臂上，削下了大片的泥土，土元素发出一声怒吼，手掌一翻，五根土笋般的大指头只是一握，便将那把钢刀抓在了手中，微一用力，雪亮的刀刃顿时就绞成了麻花形状。
　　执刀的土匪发出一声惨叫，捂着鲜血淋淋的手掌不停向后跳跃，显然疼痛已极，另几名土匪看得胆战心惊，再也顾不上职业的尊严和凶悍，一声吆喝，纷纷四散逃窜。
　　土元素却像是极为气恼有人居然敢袭击它一样，只是认准了那个受伤的土匪追赶，每一迈步就引起大地一阵震动，身上的泥屑四溢，咚咚声中，不时间土元素便追着那个匪徒顺着林子去得远了。

第9章 你是一匹马
　　逃过一劫的少女舒了口长气，抬手抹了抹头上的汗水，转头却看到正保持着冲刺起步模样的吟游诗人，不由得瞪了他一眼，没好气地道：“干嘛啊，吓傻了？连路都不会跑了，你石化了？”
　　迪维拉奇干笑一声，正准备来个比较经典的开场白，科娜迷已经像一阵风似地卷了出来，绿龙少女显得很是兴奋地冲着少女魔法师道：“你用的是魔法吧？你是一个魔法师吗？”
　　在离开克里特前两天，科娜迷是狠狠地在城防军那里看够了魔法戏剧，大多数的魔法戏剧里面都有着魔法师的身影，现在绿龙少女对魔法师正在迷恋当中，所以看到活生生的一个魔法师，忍不住就冲了出来。
　　虽然不知道这个漂亮的少女是从哪里钻出来的，但少女魔法师还是感觉到了绿龙少女那发自内心的昂慕和崇拜。
　　金发少女汗渍渍的脸上露出了得意地神情，看着科娜迷轻声细气地道：“我可是考取了椰露沙冷四级魔法师执照的正宗魔法师。”
　　“椰露沙冷四级魔法师？”迪维拉奇怔了一下，看向少女的眼光也就充满了惊讶：“你是从传说中的椰露沙冷圣域之城来的吗？”
　　“是啊，你也知道圣域之城？”少女魔法师见这个土包子乞丐居然知道自己的来历，倒是被勾吸起了相当的好奇。
　　迪维拉奇干笑起来：“当然知道了，椰露沙冷可是圣子椰苏建立的圣域，神圣教会的教廷所在地……是个人都会知道的！”
　　“椰露沙冷就是三十六号和那个共生者搞的宗教总部吗？”一摇三摆的瑞格正用着优雅的小弧步迈出树林，听到迪维拉奇和那个少女的对话，瑞格好奇地问了珠子大人一句。
　　“椰露沙冷位于东莱大陆和北彻大陆的交界处，是自古以来的宗教圣地，六百年前三十六号和他的共生者创建神圣教会时，他们是预谋很久的，当然也将椰露沙冷选作了发源之地……现在的椰露沙冷，一共被三大宗教都视为圣地，但真正还是掌握在神圣教会手中的，其它的两大宗教，都被赶走了只是名义上在椰露沙冷拥有神庙而已。”萨勒大人淡淡地解释道。
　　“这个神圣教会，很霸道哦！”瑞格皱起了眉头。
　　“弱肉强食，适者生存而已。”萨勒大人回答的语气很平常。
　　看到树林中居然又钻出一个人来，少女魔法师差点晕了过去，她瞪着吟游诗人，恶狠狠地问道：“你们都是一伙的吗？”
　　已经听得懂东莱语的科娜迷猛点头：“我们是一伙的！”
　　“那你们躲在树林里干什么？”少女疑惑地问道。
　　“看英雄救美啊！”科娜迷的记性倒是挺好：“不过好像坏人是你自己打走的啊，跟这个家伙没什么关系！”
　　迪维拉奇黝黑的脸竟然有些泛红，嚅嚅道：“我那个……”
　　少女白了他一眼，不屑地道：“就你这小样，还英雄救美呢！”
　　“本来不是我啊！”迪维拉奇很委屈地申辩：“我是叫瑞格出来英雄救美的，结果科娜迷说我废话多，直接把我丢出来了。”
　　“你是被丢出来的？”少女想起了刚才迪维拉奇那狼狈的出场方式，忍不住格格娇笑了起来，看着面前几个奇怪的人，好奇地问：“为什么你们英雄救美，还要指定人员出场？”
　　“哦，那个瑞格是我们的主角，我们是在努力为他创造一切的机会！”谈起了自己的创作，迪维拉奇立即神采飞扬地道。
　　“什么创作？”少女好奇地问道。
　　“英雄救美的种马文！”科娜迷扳着手指头告诉她：“你是第一匹马，后面还有第二匹，第三匹……我是女主角，不算后宫马的……”
　　“什么叫做第一匹第二匹？”少女显然不明白，人的量词什么时候变成“匹”了？
　　“这是迪维拉奇说的，就是指‘马子’的意思，他说马子和马一样，都是用来骑的，所以就都称为匹！而瑞格就是专门负责给你们这些马配种的，所以这样的书，就叫种马小说！”科娜迷很好心地扫除文盲。
　　“流氓，我要杀了你！”少女抡起法杖就要砸迪维拉奇，谁知道科娜迷却一把拉住了她：“你不能杀他的，迪维拉奇是个吟游诗人呢，你要杀了他，我就当不成女主角了！”
　　少女的下巴都差点掉了下来，上上下下打量了迪维拉奇一番，怎么看也将这个黑得跟煤炭，壮得跟铁塔似的家伙跟传中那些英俊多才，瘦弱苍白的吟游诗人挂不上勾来，她撇了撇嘴，不屑地道：“他是吟游诗人，哄人的吧？”
　　“这个我可以证明，绝对是真的！”瑞格笑嘻嘻地看完了热闹，才凑上来回答道：“除了吟游诗人，你觉得还有什么人能比他混得更惨吗？”
　　看着迪维拉奇那身破烂，两个少女不约而同地点了点头，深为赞同瑞格的论点。
　　迪维拉奇有些尴尬地道：“东莱大陆一向把吟游诗人称作‘卖唱的’，而且我吟唱的神圣史书里的故事，本地人又不怎么喜欢听……”
　　“这倒也是！”少女魔法师深有感触地点了点头：“东莱大陆一向自视为亚特兰提斯五千年文明的起源地，对于创教才不过六百多年的神圣教会，当然不怎么看得起了……说是说，你又是干什么？”说了半天，少女这才想起询问瑞格这个最后出现的家伙，张口问道。
　　瑞格很有气势地拍了拍身上的衣服，昂首挺胸地道：“我是瑞格·安帕，传说中的英雄主角，职业是一个流氓。”
　　“职业是流氓？”少女魔法师简直要晕了过去，她还是第一次见到把当流氓说得这么理直气壮的人，捂着自己发晕的脑袋，少女几乎是在呻吟：“你们几个，凑在一起准备干什么坏事？”
　　瑞格不屑地道：“我们是要去圣华隆帝国留学的。”
　　“圣华隆帝国留学？”少女魔法师愕然道：“留什么学，流氓学吗？”
　　“当然不是！”瑞格斩钉截铁地道：“流氓这么高尚的职业，哪有专业的学校能教得出来呢，我们都是自学成材的……”看到要暴走的少女法师，瑞格叹了口气：“我们是要去学艺术魔法的！”
　　“艺术魔法？”少女魔法师终于崩溃了，看着这几个人，喃喃自语道：“就凭你们这几块料，也能去学艺术魔法？”
　　“我们这几块料，都是好料！”绿龙少女显然不太明白这是句骂人的话，很热心地道：“你有什么事没有？要是没什么事的话，就跟我们一起去学那个艺术魔法，然后一起出来当明星好了。”
　　“我本来就是要去圣华隆的！”少女魔法师有气无力地道：“我也是准备去学习艺术魔法的，但看到你们后，我有点后悔了……”
　　萝菲丝做梦都没有想到，自己居然会遇到这么一支乱七八糟的组合，更让她没有想到的是，自己居然鬼使神差的，加入了这支由流氓，乞丐，暴力女组成的团伙。
　　本来萝菲丝还觉得科娜迷是这伙人当中稍为正常的一个，但当她召唤的那个不受控制的土元素巨人不知道怎么回事又转了回来后，魂飞魄散的萝菲丝还没来得及惊叫出声，便眼睁睁地看着科娜迷一记拳头，就将土元素砸成了粉碎！
　　萝菲丝立即就将这个美丽的绿头发少女，列为了流氓团伙中的头号恐怖份子，危险程度远远高于吟游诗人那个变态和瑞格那个流氓。
　　看着这伙乱七八糟的同伴，萝菲丝觉得自己的头仿佛又开始痛了，望着科娜迷那张无害的脸，萝菲丝有气无力地问道：“你们就准备这样走着到圣华隆帝国吗？”
　　“我和科娜迷是想骑马来着，买不起。”瑞格因为馕中羞涩，显得很惭愧。
　　萝菲丝翻起了白眼，指着吟游诗人问：“那他呢？”
　　“他是我们在前面树林捡的！”瑞格看着萝菲丝，有些不怀好意地道：“要不，我把他送给你当私有财产，好不好？”
　　“为什么要把他送给我？”萝菲丝好奇地道。
　　“你看他那么大的个子，每顿得吃多少碗饭啊！”瑞格轻声对萝菲丝道：“我养不起啊！”
　　萝菲丝没想到这个职业流氓，居然说出了这么没品的话，忍不住怒道：“你都养不起，干嘛送给我？难道我长得很像冤大头吗？”
　　“现在的女人啦……”瑞格叹了一口长气：“对自己的英雄救美恩人，也不感恩戴德了，人家骑士小说里面，一般这种情况，女主角都是直接以身相许的！”
　　“他有救我吗？”萝菲丝恼怒地道。
　　“至少人家也算是英雄救美未遂吧！”瑞格指出了一个很残忍的现实：“因为未遂，所以我才把他送给你当私有财产，要不然，就是直接当男人了！”
　　“你很想找死吗？”萝菲丝咬牙切齿地道。
　　瑞格斜着眼睛看着发怒的平胸少女，轻蔑地道：“你打得过科娜迷吗？”
　　萝菲丝顿时就泄了气，绿龙少女那石破天惊的一拳，实在是带给她太多的震悍了！
　　出售吟游诗人未果，瑞格有些沮丧，喃喃念叨着：“现在的女人啦，都不知道感恩了……”
　　被他一路碎碎念的萝菲丝觉得自己简直就要发疯了，恨恨地瞪了一眼这个标准的流氓，然后朝跟在最后面的迪维拉奇招了招手，大声命令：“你过来！”
　　迪维拉奇奇怪地看了萝菲丝一眼，还是赶紧的跑了过来，嚅嚅道：“什么事？”
　　“你们队长，把你送给我当私有财产了！”萝菲丝很干脆地说道：“原因是他怕你吃得太多，他养不起，你有什么意见吗？”
　　迪维拉奇摸了摸自己饥肠漉漉的肚子，看着少女魔法师那如同红苹果般可爱俏丽的小脸，忍不住吞了口唾沫，艰难地道：“那你……养得起吗？”
　　见到这家伙，居然对当别人的私有财产并不介意，萝菲丝倒是怔了一下，惊讶地问：“你不反对？”
　　“这有什么好反对的！”迪维拉奇哀声叹气地道：“人在屋沿下，不得不低头，为了完成我百万字叙事史诗的宏伟梦想，我当回私有财产，也在所不惜！”
　　“你的梦想还真伟大啊？”萝菲丝有些哭笑不得，看着这个恬不知耻的吟游诗人，犹豫良久，才开口道：“那好，你现在就是我的私有财产了！以后你的吃住，我都包了……记着，别人欺负我，你要帮我打他，我要欺负别人，你也要帮我打他，听见没有？”
　　“你这么厉害，哪用得着我帮忙打架啊！”迪维拉奇狂拍马尼，拍完还有些不放心地追问了一句：“你是很厉害吧？”
　　少女魔法师立即洋洋得意地道：“那是当然了，就凭我即将升任五级魔法师萝菲丝大小姐的金字招牌，怎么也不会哄骗你这个卖唱的当人贩子吧？”
　　“萝菲丝？”迪维拉奇这才是第一次听到少女魔法师的名字，伸手挠了挠脑袋：“这个名字，依稀仿佛有点熟……”
　　“当然熟了！”萝菲丝挥了挥雪白粉嫩的小手：“我在椰露沙冷可是有很多崇拜者的，你听过我的名字也很正常啊……说是说，你叫什么名字啊？我们好来签订主仆契约啊！”
　　迪维拉奇脸都绿了：“还要签订主仆契约？”
　　“那是当然了！”萝菲丝理所当然地道：“我这么貌美如花的一个美女，不跟你签订主仆契约，要是你以后起了坏心怎么办？那我不是亏大了？”
　　看到萝菲丝从挎包里掏出一份崭新的魔法契约书，迪维拉奇哭笑不得地道：“不是吧？连这个东西你都随着带着啊，还真的要签啊？”
　　“那是当然了！”萝菲丝不耐烦地道：“瑞格，科娜迷，你们过来，见证一个这个伟大的时刻！”
　　小流氓和绿龙少女凑了过来，两个魔法白痴对萝菲丝手上的东西都是一无所知，直到萨勒小声解释，瑞格才知道这个东西就是传说中的魔法契约文书。
　　“签啊，签啊！”终于将迪维拉奇成功出售的瑞格兴高采烈的：“签了这份契约书，迪维拉奇你就算找到长期饭票了。”
　　迪维拉奇苦着脸看着份主仆契约，犹豫不绝地道：“真的要签吗？”
　　“要不，你放弃你那个百万字长篇的梦想，我们就此分道扬镳？”对这个又能吃又能说的家伙，瑞格是没什么好感的。
　　“我百万字长篇的梦想啊……”迪维拉奇痛苦了半天，终于垂头丧气地道：“那我还是签吧！”
　　“英帕斯特？”看着迪维拉奇写上的名字，萝菲丝怔了一下：“这个名字，怎么听着也这么耳熟？”
　　迪维拉奇不好意思地一笑：“英帕斯特是神圣史诗中的圣骑士罗兰曾经用过的化名……据说这个词，在北彻大陆当地语言中，就是‘假冒’的意思。”
　　“假冒的？”萝菲丝瞟了迪维拉奇一眼：“你不会用过假冒的名字来填写魔法契约书吧？”
　　迪维拉奇叹了一口气：“美丽的小姐，难道你认为我会是一个超阶魔法师吗？敢用假名字填写魔法契约书，我不害怕受到契约魔法的反噬吗？我这个名字，是由我已经去世的父亲起的，当然了，他也是一位伟大的吟游诗人……实际上，我用的艺名，一直是迪维拉奇。”
　　“迪维拉奇？”萝菲丝耸了耸肩，道：“说句实话，你的艺名可比你的真名字好听多了！”
　　迪维拉奇小心翼翼地建议道：“那……要不，我用艺名填写契约书？”
　　“你想找死啊？”少女魔法师没好气地瞪了迪维拉奇一眼，飞快地在契约书上签上了自己的名字，然后从挎包里掏出一把银制的小刀，割破手指滴了一点血在自己的名字上面，将小刀再递给迪维拉奇：“滴血啊，从此以后，你就是伟大的四级魔法师萝菲丝大小姐光荣的私人财产了，历史一定会铭记这辉煌的一刻的！”
　　迪维拉奇翻起了白眼：“历史会记住这一刻，才真叫见鬼了！”不过当然他不敢将这话真的说出来，接过小刀，将自己的鲜血滴在英帕斯特的名字上，魔法契约书闪起一阵灿烂的金光，显示着一份不平等的仆从契约又在亚特兰提斯神圣的魔法世界中完成了。
　　科娜迷很感兴趣地看着发生的这一幕，突然推了推瑞格：“我们也来签这个吧！”
　　“签这个干嘛？”瑞格愣了一下：“你也想当我的私有财产？”
　　“是把你签给我啦！”科娜迷满脸幸福地憧憬着：“然后你以后挣的所有钱，还有所有宝贝，就都是我一个人的了！”
　　“天还没黑呢！”小流氓毫不留情地打击着绿龙少女的梦想，而就在此时，宝儿不知道从哪里钻了出来，还没等萝菲丝看清楚，巴掌大的小妖精，便直接落到了她的头上，直接抓起那些漂亮金色的长发，宝儿将它们弄得又蓬又松，然后很舒服地就钻了进去。
　　不仅是萝菲丝，连瑞格和科娜迷都呆住了，宝儿这个小妖精，连和瑞格这个人类接触都是深恶痛绝的，现在居然很主动地钻到一个第一次见面的人类头发里去了？
　　“她是什么东西？”看到几个人脸上的表情不善，萝菲丝有些心惊胆战地道，想伸手去捉，却又怯怯的有些不敢。
　　“是一只花妖精，就是神圣教会中所描述的，在天堂为众神管理花园的小天使。”迪维拉奇脸上露出很诡异的笑：“看来她很喜欢你哦。”
　　“是小天使？”萝菲丝幸福得快要晕过去了，惊喜无限地道：“这个小天使，是神灵送给我的礼物吗？”
　　“跟神灵好像没什么关系！”迪维拉奇看了一眼脸色不好的科娜迷，小声地解释道：“她本来是科娜迷小姐的，不知道怎么回事，却跑到你这里来了。”
　　“那是因为我身上有神灵的味道，她更喜欢吧！”萝菲丝高兴地道：“我可是从圣城来的，又身为主神忠实的信徒，能吸引一个神灵的小天使，那是很应该的啊！”
　　“这个迪维拉奇，有问题！”萨勒大人突然对瑞格道。
　　瑞格怔了一下：“有什么问题？”
　　“他刚才将那个魔法契约转移了。”睿智的萨勒大人道：“他的魔法实力超过那份魔法契约太多，契约的魔法无法束缚住他，所以被迫转移，而那只小妖精，就成为了契约新的捕捉对象了！”
　　“你的意思是说，宝儿现在代替他，成为了萝菲丝的仆人了？”瑞格愕然道。
　　“是的，不过我劝你最好不要告诉科娜迷，这个家伙的实力深不可测，要是揭穿了他，说不定会造成严重的后果！”珠子大人提醒道。
　　“他接近我们的目的，是什么啊？”瑞格不解地道：“难道我真的是传说中的男主角？”
　　“主角你个头，就算是主角，人家才是主角呢！”萨勒深为遗憾地叹了一口气：“怎么我就没遇到这么一个厉害的魔法师当共生者呢？”
　　“我知道他是谁了！”瑞格很肯定地道。
　　“他是谁啊？”珠子大人吓了一跳，心想这个小流氓，啥时变聪明了。
　　“他不是说过么，我会爱上科娜迷，还会遇到一个大反派，很明显，他就是演那个大反派的坏人！”瑞格握紧了拳头，很兴奋地道：“邪恶的巫师啊，最后他是要被我打倒的！”
　　“……”珠子大人直接就无语了。
　　看到有些闷闷不乐的科娜迷，瑞格不解地问：“怎么那个失效的魔法契约，没来抓我或者抓科娜迷，恰巧就将宝儿抓了去呢？”
　　“你有魔法力吗？”萨勒冷哼了一声：“那只龙有魔法力吗？魔法契约是需要魔法力作契约保证的，你知道那样一份契约值多少钱吗？你以为在街上随便买个仆人，都要用这种契约书哦？那可是魔法师之间专用的魔法契约书！”
　　“那宝儿就得一直跟着萝菲丝吗？”瑞格担心地问。
　　“那倒不用，那只是一份约束性不强的契约书，最主要的条约是仆人不得伤害主人……宝儿肯定是不会伤害萝菲丝的，而萝菲丝也不会下命令给宝儿，她又不知道魔法契约被转移了，要做什么也只会命令迪维拉奇，可以这样说，这份魔法契约，除了增加了小妖精与萝菲丝的亲密度外，没有任何实际的用处……”萨勒解释道。
　　“那是不是说，科娜迷直接就可以将宝儿抱回来？”瑞格问道。
　　“当然，小妖精对那只龙，肯定是更亲热些，她和萝菲丝在一起，只是暂时受了魔法契约的影响而已，一旦神智清楚了，她就会没事了。”萨勒道。
　　瑞格听了这话，直接走到科娜迷身边，轻轻对她说了几句话，绿龙少女诧异地看了他一眼，又看了看走在一边的萝菲丝，然后点了点头，神情之际，也开心了许多。

第10章 荒野淫龙
　　瑞格跟科娜迷说的话其实很简单，他说的是：放心吧，你才是唯一的女主角，我是不会喜欢那个萝菲丝的，她连胸部都没有啊，哪有科娜迷这么漂亮迷人啊。
　　崇尚一夫一妻制的龙族少女，听到自己的男人这样表白，当然是很开心了，要知道，瑞格虽然只是个人类，但是却精通龙语，甚至通晓上等龙族才可以使用的神龙变形术，在绿龙少女眼里，小流氓可是比一般的巨龙还要厉害得多。
　　说句良心话，萝菲丝虽然胸小了一点，但是长得还是很漂亮的，肌肤如雪，而且头发像金子一样闪亮——这跟神圣巨龙的颜色是一样的，这一点让绿龙少女分外感觉到压力。
　　龙族美少女的担忧，身为人类的瑞格当然是不会清楚的，只不过对珠子大人的命令奉命行事而已的瑞格，传达完了话后，理所当然地就走在了科娜迷的身边。
　　走啊走的，看着绿龙少女紧身马裤下那对修长健美的双腿，小流氓不禁有些蠢蠢欲动的感觉。
　　长时间的枯躁旅行，让年仅十五岁的瑞格存储了过多的精力，而且他又食髓知味的清楚了发泄的渠道，这时看着科娜迷薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，浅色马裤下浑圆高弹的屁股向上翘起一个优美的弧线，一股青春活力的气息弥漫全身。
　　瑞格左右看了一下，突然轻声说：“科娜，想那个不？”
　　“什么那个？”绿龙少女先是怔了一下，然后看到小流氓色迷迷的眼光，顿时恍然大悟：“你是想要交尾啊？”
　　“话不要说得这么难听……”虽然绿龙少女说的是事实，但瑞格还是颇有点脸上无光的感觉，即使他与绿龙少女交流都直接用的龙语，但还是不由自主地一阵阵心虚。
　　“我们龙族，一年只交一次尾的！”绿龙少女瞪着瑞格，彻底打碎了小流氓的希望。
　　“但是，你现在是人啊！”瑞格低声嘀咕了一句，不过倒也没怎么坚持，因为这时萨勒大人惊奇的声音已经在他脑海里响了起来：“小安帕，你还真不怕死啊，我都没找你要能量，你就主动想去尝下龙族女性的剧毒体液了？”
　　“怕什么啊，你不是再得了一批能量吗？”瑞格无所谓地道。
　　珠子大人沉默了一下，才道：“看来，你是很想再尝试一下强殖装甲的味道罗？”
　　不过珠子大人显然低估了人类色胆包天的决心，瑞格哼哼道：“那个是难受，但憋着更难受啊！”眼珠转了一下，小流氓又道：“你不是说迪维拉奇深不可测么？正好用这事来刺激一下他啊，看看他的底细！”
　　“用你和绿龙发生关系的事情来刺激黑大个？”珠子大人一时间陷入了逻辑混乱当中，良久才分析出来结果：“怎么本大人计算后，觉得你和那个金发小妞发生关系，更能达到上述目的呢？”
　　看来迪维拉奇对萝菲丝的态度的确很不一般，连珠子大人都有所察觉了。
　　“没胸部，没兴趣……”瑞格不屑地撇了撇嘴，不得不说，雯已经将他的胃口养得很刁了。
　　“做一个就是了呗，又用不了多少能量。”万事喜欢自力更生的魔鬼核心大人轻描淡写地说，浑然不知道自己这话，足以在人类世界的女性当中，掀起翻天的波浪。
　　“少来啊，凭什么拿我的能量给她做身材？”很财迷的小流氓一口就拒绝了珠子大人这个惊天动地的提议，两个傻瓜并不明白，他们已经与这世界上最大的财富，擦肩而过了。
　　“萨勒……我想要女人！”
　　“……”
　　“萨勒……我想要骑龙！”
　　“……”
　　“萨勒……我想干科娜迷！”
　　“……”
　　“萨勒，前面路上好像有狗屎啊……”
　　“小子，不要太过分了！”珠子大人终于忍无可忍地开始咆哮了：“我只对吸收生命能量感兴趣，对人类的淫乐欲望不负责，魔族的魔鬼核心，可不是造出来拉皮条的！”
　　“是啊，你造出来是打神族的，你去打啊，跟着我干什么？”瑞格不屑地回应道。
　　被戳中了痛处的萨勒大人顿时就不说话了，一直闷闷地在那里生气。
　　“你不是对存储能量很感兴趣的嘛？”瑞格有些奇怪地问道。
　　珠子大人哼了一声，回答道：“生命精华水只有及时吸收才有效果，只有魔晶能量才能长期储存……不过话说回来，你今天很奇怪啊……很少见到你发春啊！”
　　“我有什么好奇怪的。”瑞格不满意地道。
　　睿智的魔鬼核心大人没有理会瑞格的抱怨，而是凝神聚气了一会儿，才有些恍然地道：“原来如此啊，你是想借科娜迷的龙威，来抵制那个平胸小妞带来的神族气息……”
　　瑞格愕然道：“什么龙威神气的？我怎么没有感觉到？”
　　珠子大人哼哼道：“你和我在一起久了，当然会多少受到魔族气息的影响，对神族气息也就会变得很敏感，你想要科娜迷，只是下意识地想借她的龙威来抵制神族气息而已……这是你潜意识深处的念头，你自己不知道很正常的。”
　　瑞格一阵哑口无言，被珠子大人这么一分析，小流氓才发现，原来自己不是春情勃发，而是危机意识强烈……
　　不过也好，找到了理由，珠子大人自然不会坐视了，对于萨勒来说，要摆平一条人形龙还是很简单的，而且对于人类礼法从来蔑视的它，根本就不会想到怎么避开迪维拉奇和萝菲丝的耳目。
　　在珠子大人的指点之下，晚上休息时，瑞格只用了三言两语，就将绿龙少女，哄进了宿营地旁边的小树林里面。
　　“瑞格，那个人类雌性，真的想要和我竞争你吗？”科娜迷有些惴惴不安地看着小流氓，虽然相信了自己男人列出来的大堆证据，但心里还是充满了疑惑。
　　“当然了，她可是圣域之城出来的魔法师啊，对于我这个强大的魔法师，肯定是志在必得了……这个，就像你们龙族的雌性，突然看到了三头黄金龙或者神圣巨龙一样，都会发自内心的崇拜和爱慕的……对吧？”瑞格伸手爱抚着绿龙少女的身体，轻声回答道。
　　科娜迷有些将信将疑的，犹豫地问了一句：“你的意思就是说，你就是人类中的黄金龙和神圣巨龙？”
　　“那是当然了！”小流氓立即洋洋得意地道：“可不是什么人都会龙语和神龙变形术的哦！”
　　听到了这个理由，科娜迷喃喃了一句：“龙族一年只交尾一次的……”然后被瑞格的嘴吻了上来，绿龙少女就不说话了。
　　树林间迷朦的雾气中，科娜迷美丽的身体已完全在瑞格面前展示出来。
　　碧绿浓密的秀发披散在她雪白的光滑的裸体上。
　　白玉般的幼嫩肌肤，此时已微微泛红，她的手臂被瑞格抬起掀在胸后，更可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。
　　呼吸间，双峰动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。
　　和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。
　　从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。
　　瑞格两手一紧将科娜迷抱了个满怀，一只手把她的乳房纳入掌握里，另一只手向下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，轻声笑道：“科娜，你想我么？”
　　科娜迷奇怪地反问道：“天天睁开眼就看到你，为什么还要想你？”
　　对绿龙少女的不解风情，瑞格无言以对，只有紧紧抱着科娜迷，抓住科娜迷那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在科娜迷的柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　科娜迷满面红晕，娇声喘道：“嗯嗯，不要……啊……啊……”原来瑞格已吻上科娜迷的颈子，舌尖巧妙地吞吐，轻点科娜迷白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令科娜迷浑身酥软，心中一阵悸动。
　　瑞格的嘴唇缓缓从科娜迷的颈间上移，到了她的耳朵上，他先是用舌头舔弄几下科娜迷白玉柔软的耳垂，科娜迷喉间发出几声娇腻的声音，瑞格突然张嘴咬住她的耳垂，科娜迷顿时被逗弄的浑身震动，“啊……啊……”地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　瑞格那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在科娜迷大腿之间。感受到他的雄伟，龙族少女只觉下体阵阵酥麻，双腿之间已感到一阵湿润。
　　瑞格有些粗暴的把科娜迷的身体扳了起来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入瑞格的眼帘。
　　雪白丰满的乳峰颤巍巍的抖动着，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，瑞格见状忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，科娜迷轻呼一声，身子不禁为之颤抖。
　　瑞格低头向她的唇上吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。
　　科娜迷那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被瑞格好一阵吸吮，龙涎暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。
　　瑞格双手穿过科娜迷腋下，绕过她那不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把科娜迷贴身抱了起来，科娜迷两腿盘起，紧紧箍住瑞格结实的腰身，上半身和瑞格的胸膛贴在一起，让瑞格坚实的肌肉挤压着自己丰挺圆滑的肉球，酥麻的感觉登时由此传遍全身。
　　瑞格把科娜迷放在一块大石头上，科娜迷的玉腿还紧紧盘在他的腰上。
　　瑞格微微挺起上身，他盯着科娜又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，随着科娜迷那带喘的呼吸，微微的跃动着。
　　在这对硕大的美乳房上原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的樱桃，异常饱满。
　　瑞格看得心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻尽是淡淡的清香。
　　科娜迷感到瑞格火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，发出激情的娇吟，她抱住瑞格的头，让他尽情地吻着自己的饱满酥胸。
　　瑞格抬起头来，他的嘴唇不住地摸挲着科娜迷光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。
　　他伸出舌头仔细的舔科娜迷丰胸上的每一寸肌肤，就好像要找到什么宝藏一样，可是他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　科娜迷只觉身体里的快感浪潮汹涌澎湃，从胸口一波一波扩散到四肢百骸，浑身火热难当，乳头涨的满满的，好像要冲破肌肤一般直直立着。
　　她的心里一股空虚难耐的感觉，娇声喘道：“你……你……啊啊……坏……蛋……再、再用力些……啊……”瑞格吻她乳房的力道越来越重，光用嘴唇和舌头似乎已经不够，他开始用牙齿轻吻那高耸的峰峦，科娜迷轻皱眉头，嘴里无意识的发出嗯、嗯的喘息。
　　突然，瑞格一张嘴，将科娜迷右乳的乳头噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。
　　他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。
　　这突袭令科娜迷的身体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，乌发披散开来，肩膀不住颤动，失神地低喃着：“啊……啊……好舒服……”
　　瑞格的另一只手也没有闲着，趁着科娜迷意乱情迷之际，向下滑过她纤细的腰肢，摸到了她浑圆修长的大腿之间。
　　绿龙少女的那里早已湿了一大片，瑞格的手掌在她裴翠般的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，手指往而复返，科娜迷身体上下同时受到夹攻，全身都酥了，她颤声道：“不要……啊……嗯啊……噢……”
　　瑞格的手在科娜迷的下体摩挲半晌，一根手指突然插入科娜迷的蜜洞，搅动起来。
　　瑞格只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁上密密的鳞片紧紧咬住他的手指，富有弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入抽插。
　　科娜迷在他指头抽动之下，阴道里就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“你……你的手、你乱来……啊……哈……嗯、啊、啊、啊……”随着瑞格的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入。
　　科娜迷已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的阴道被撑开，顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“……呃……好好……胀……啊！”
　　瑞格的手指在科娜迷的蜜穴里摸索扣弄，他刮蹭着那充血饱满的阴蒂，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉芽。
　　科娜迷顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的俏脸全是痴迷，娇躯也大幅度地起伏着。
　　她喘个不停，蜜穴深处爱液狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　突然科娜迷觉得下体一阵空虚，勉强睁眼一看，原来瑞格把手指从小穴中抽出，他伸着手指举到科娜迷眼前，那手指上沾满了科娜迷体内流出的淫汁，散发着一股奇异的芳香，瑞格将手指伸向科娜迷的嘴边，科娜迷茫然不知所措，最后在小流氓的指令之下，才不得已地吐出舌头轻轻的舔了舔那沾满自己爱液的手指，接着将整根手指含在嘴中吸吮起来。
　　看到绿龙少女娇羞的样子，瑞格的下体早已经坚硬如铁，粗大的肉棒直直的向上指着，肉棒表皮筋络纠结，巨大的龟头顶端微微有些润湿，龟冠处的肉箍高高鼓起，金芒耀眼。
　　他的手指从科娜迷的膝盖向上，划过科娜迷光滑如玉的大腿，稍稍用力就将她的双腿分开。
　　他挺直身子，粗壮的阳茎正指着科娜迷。
　　科娜迷看着面目狰狞的巨大肉棒冲着她微微颤动，张牙舞爪好像马上就要扑过来，她伸出小手握住肉棒，十根手指轮番交错的刮着龟头和棒身，感受着棒身发出的灼热。
　　瑞格双手托住科娜迷细腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。
　　科娜迷娇嫩的肉洞是如此的紧窄温暖，让瑞格觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　尤其的是，科娜迷阴道里的层层嫩肉之间的鳞片，一道道紧紧箍住瑞格的肉棒，像无数条牙齿在咬噬瑞格的肉棒，剧毒的雌龙体液，更是无所顾忌地侵蚀着瑞格的大肉棒。
　　幸亏瑞格的肉棒经过萨勒大人的改造在先，此时又有强殖装甲护身，才不至于一败涂地。
　　他一边向里钻，一边左右转动肉棒，层层迫开充满鳞片的肉壁，向更深的深处钻进去。
　　科娜迷虽然早有准备，但是瑞格的粗大还是让她大出意外，她感觉自己的蜜穴都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好像有无数个火花爆绽，滚烫的快感一波波从股间传遍全身，她整个人都快眩晕了。
　　她忍不住呼出一口长气，双眼迷离，小嘴大张，身体绷的笔直，脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出细密的汗珠。
　　瑞格的肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，瑞格知道，那就是绿龙少女残留的处女膜鳞片了——哦，那个萨勒大人曾经说过，龙族的再生能力是非常强的……
　　科娜迷感觉到他的停止，勉力道：“全、全进来……进来了么？”瑞格十指牢牢的扣住科娜迷的纤腰，低喝道：“还有一下。”随着喝声，瑞格腰部发力，大龟头猛地一冲，整支肉棒打桩一般全部钉进科娜迷的肉穴，沉重的阴囊撞击在科娜迷的圆臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　科娜迷猛的向后一仰头，绿色的长发瀑布般向后甩去。
　　一下子她感觉自己的身体像被一道霹雳击穿了一样，不过这一次科娜迷的痛楚显然比第一次轻得多，以龙族的强悍身体，她很快就适应了过来。
　　随着瑞格的抽插，绿龙少女的四肢像八爪鱼一样缠上瑞格，娇美的身体向他挤压磨擦着，浑圆的美臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。
　　火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她娇吟不绝：“哎……啊……好……好舒服……啊……”
　　瑞格冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。
　　每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的鳞纹阴道上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　强大的旋转力让科娜迷雪白的身体随着他的动作扭糖似的摆动，眼前天旋地转，一股炙热的感觉从身体里掠过。
　　瑞格双手紧捏着科娜迷傲人丰满的双乳，力道时轻时重，直弄得科娜迷不自觉地浪荡起来，纤腰圆臀不时挺起来，高声叫道：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……你、你……你转的……好……好棒……我……啊……”
　　瑞格兴致越发高涨，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得科娜迷双眼翻白。
　　他逐渐加快了抽插的节奏，百十下过后，就发觉科娜迷的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，配合着科娜迷上面小嘴不停的吟叫，一上一下两处淫声合在一起，骚浪入骨。
　　而绿龙少女粉嫩的花心则慢慢张开，将瑞格的龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让小流氓更感到全身异常的舒畅。
　　忽然，瑞格觉得科娜迷的双手死死抓住他的后背，好像要抠进肉里，阴道里夹住肉棒的力量增大了许多，众多的鳞片一起咬合，好像要夹断他的肉棒一样，瑞格在科娜迷的身体里面每动一下都异常困难。
　　瑞格知道这正是科娜迷高潮的前奏，不过以他被改造过的强悍身体，并不在意龙族女性的绞杀能力，瑞格的双手抓紧科娜迷波浪般晃动的丰满乳峰，将科娜迷一对浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一抹抹雪白的乳球从指间被挤冒出来。
　　不过受到绿龙少女阴道蠕动的鳞片挤压，瑞格强殖装甲的肉棒开始自我抗衡，在这关健的时候竟然又粗大了两分，直撑得科娜迷差点晕了过去，瑞格低叱一声，肉棒直进直出的强行抽插起来，下下直抵科娜迷娇嫩的花心。
　　科娜迷奋力地扭动细腰，耸动丰臀，迎合着瑞格的抽插，口里忘情地叫道：“啊……好舒服……啊……顶、顶到……肚子里啦……啊……不……行了……”突然，她感到自己的嫩穴里热流急涌，整个人有说不出的舒服畅快，全身一阵剧烈的抽搐，“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”瑞格也感觉到科娜迷的花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。
　　他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着。

第三卷 铂京魔法学院

卷简介
　　瑞格小团队终于来到了古老的东方圣华隆帝国，几经波折地开始了整个东莱大陆最负盛名的铂京魔法学院入学考试，有着珠子大人作弊的小流氓，被学院的考官们，误会为了有史以来最大的天才，对他进行了重重的刁难，而与此同时，瑞格身边的美艳女外交官，也对他进行了频频的试探……

本卷人物
　　艾斯碧拉（espionage）：圣华隆帝国的美女外交官，艳丽的贵夫人，却有着帝国安全部密探的真实身分，怀着神秘任务而接近萝菲丝，最后却栽在了瑞格的手上。
　　苏珊（Susan）：铂京魔法学院魔晶分院副院长，帝国魔法协会的高级理事，王室宫廷魔法师团客座指教，十三级超阶魔法师，脾气古怪，博学多才，美丽清高，极为冷傲。
　　艾格丽丝（Alice）：铂京魔法学院第一美女，年度星后大奖得主，美貌绝伦，星迷无数，却是拿瑞格没有办法，瑞格最喜欢叫她伊莎萝维（Isaovi）的角色名。
　　奥格历（elderly）：铂京魔法学院魔导分院院长，十级高阶魔法师，有着雪白的胡子，为人慈祥和睦，却因为和苏珊抢夺瑞格而大动肝火。
　　唐纳德（donald）：铂京魔法学院院长，德高望重的十一级超阶魔法师，很喜欢瑞格，但却因为手下两大分院长的争夺，而对瑞格采用了史上最难的考题。

第1章 龙威的作用
　　已经一次高潮的科娜迷喘息未定，就感觉好象有一根烧的通红的铁柱在自己的下体高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，瑞格十指大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的乳房捏爆。
　　虽然科娜迷也感到有几分痛感，但很快被翻江倒海般的快感淹没。
　　“啊！啊、啊……顶、顶到底了……”科娜迷搂紧瑞格的后颈，借以挂住向后倾仰的身子，狂乱的呻吟回应着狂风骤雨般的冲刺，子宫口象饿了多时的婴儿一样，不停地吸着瑞格的龟头，想要获得更多更大的快感。
　　瑞格抱着科娜迷纤腰，结结实实地冲击龙族少女的身体，科娜迷浑身香汗淋漓，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。
　　此时连科娜迷都记不清自己已经承受了多少波冲击，只知陶醉地热烈反应。
　　突然她身体一阵痉挛，花心处再次阴精泉涌，语不成声的尖叫：“啊、啊……不行啦……又、又要丢了……啊……”同时阴道壁上细密的鳞片拼命收缩，想要咬住瑞格的肉棒，但在瑞格的强力抽刺中，没两三下就溃不成军。
　　“好、好大力……顶、顶坏了……啊、啊……哈……”科娜迷已经无力迎合，像没有了骨头一般任由瑞格驰骋，雪白肉体上香汗淋淋显得香艳淫靡。
　　瑞格也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。
　　他更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着绿龙少女高隆的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破科娜迷子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上。
　　科娜迷的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就象全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　瑞格俯下身去，吻上了科娜迷不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，科娜迷也拼命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮之后，两个人的身体仍然紧紧相连，科娜迷整个娇躯贴在瑞格身上，酥胸急剧地起伏，那对颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在瑞格胸膛上来回摩挲，一张俏脸满是红晕，整个人都痴迷得不知所以了。
　　树林外面，萝菲丝一脸通红地坐在火堆旁边，一动都不敢动，守在这里，还可以分辩说脸是被火烤红了的，要是走到一边去，平胸少女就真的不知所措了。
　　不过……这两个人也太无耻了吧，居然就在这荒山野岭里肆无忌惮地野合起来了！
　　想到这里，萝菲丝又有些愤愤不平的，瑞格自己承认是个流氓就不去说他了，可是科娜迷那么漂亮美丽，居然也会陪他胡闹，这简直就让萝菲丝想不通了……难道，是科娜迷欠了瑞格很多钱，那个无耻的流氓强迫她以肉抵债？
　　萝菲丝正在胡思乱想之际，突然看到了迪维拉奇正似笑非笑地看着自己，不由得没好气地喝道：“看什么看，没看过美女啊？”
　　本来荒山野岭再加上夜深人静的，孤男寡女凑在一堆，再加上耳边有人现时播放活春宫，应该很危险才是，但是萝菲丝却是一点不在乎，因为，在她眼里，迪维拉奇，是与她签订了魔法契约的仆人！
　　除非萝菲丝自己愿意，迪维拉奇，是无论如何也冒犯不了她的……当然了，就算萝菲丝美女的某方面稍微平了点，但圣域之城来的美少女，也是绝对不会看上去又黑又脏，壮得跟个搬运工没两样的傻大个子！
　　再说，瑞格那家伙虽然是个不折不扣的流氓，但人家可是长得很帅的说！
　　珠子大人如果窥知了萝菲丝的想法一定会很欣慰，说真的，在瑞格那张底板不怎么样的脸上搞改造，可真不是一件容易的事情啊！
　　瑞格抱着科娜迷，双手不停地在她雪白的身体上抚摸着，嘴里用龙语说着一些非常肉麻的甜言蜜语。
　　科娜迷刚刚历经数次高潮，浑身乏力，瑞格又是在她的玉体上下其手，抚摸得绿龙少女非常舒服。
　　所以她懒懒地靠在瑞格怀里，既不想动也不想说。
　　过了一会，科娜迷突然感觉到瑞格胸部的肌肉变得僵硬无比，抬头望去，却愕然看到小流氓那还算英俊的脸已经扭曲得不成模样，大颗大颗的汗水正从他额头上滚滚滴下，绿龙少女不由得吓了一跳，惊道：“瑞格，你怎么了？”
　　正在遭受强殖装甲后遗症反噬的瑞格，哪有功夫回答科娜迷的问题，他整个人都沉浸在了巨大无比的抽搐与疼痛当中，只恨不得晕死过去，只可惜，有着珠子大人护法保驾的共生者，想要晕死过去，还真不是一件容易的事情。
　　“瑞格，你到底怎么了？生病了吗？”绿龙少女伸手抚摸着瑞格身上纵横扭曲的肌肉，触及肌肤，却是吓了她一跳，自己这个人类男人的身上，竟然已经变得滚烫。
　　急切之下，科娜迷想起来以前那些用晶石向自己换口水的冒险者说过，龙族的龙涎是一种珍贵药物的，绿龙少女立即就捧着瑞格的脑袋，主动地向他渡起口水来。
　　瑞格的眼泪在一刹那间就流了出来，这当然不是感动的，而是呛的。
　　对浑身上下的肌肉组织都暂时失去了控制的小流氓，由于肌肉扭曲和姿势的原因，科娜迷吐过去的龙涎，几乎都直接进入到了他的气管里面，但又不能控制肌肉咳嗽，于是流泪就成了唯一的选择。
　　纯天然没有经过加工的绿龙龙涎是带有剧毒的，不过龙涎毒死一个人是很正常的，但呛死一个人，估计还是史无前例的，眼看小流氓就要荣幸的名垂青史了，珠子大人只得肉痛地放出了魔法。
　　毕竟解决掉瑞格的后遗症虽然要付出一定的能量代价，但也比换个共生者轻松不是？
　　特别是这个共生者，还可以经常上演一些儿童不宜节目的时候。
　　一旦恢复了对肌肉的控制，瑞格快如闪电般扳开绿龙少女的脑袋，然后就是一串惊天动地的咳嗽声响了起来，直到把自己肺里的龙涎全咳出来，瑞格才算喘过气来，又气又恼的，小流氓下意识地就在科娜迷圆圆的肉臀上狠拍了一记。
　　绿龙少女发出一声惨叫，瑞格突然肩头一疼，科娜迷已在他肩上狠狠咬了一口，只见龙族美少女满脸的狰狞，咬牙切齿地又嘶又扯，还不依不饶地咆哮着不知道在吼叫些什么。
　　瑞格挣了几下，在没有珠子大人的作弊之下，竟然是挣脱不了绿龙少女的嘶咬，一时间心中大乱，突然灵机一动，瑞格又开始挺动起下身来。
　　刚才做完爱后，瑞格并未把肉棒从科娜迷的小穴中抽出，是以对他下体的变化科娜迷立时生出感应，秘穴被撑的涨涨的，无数倒鳞被大龟头顶的一跳一跳的，又酸又痒，淫水源源不绝的从股间渗了出来，两人下体的毛发黏黏的纠结在一起。
　　科娜迷不由得叫了起来：“坏人，你敢打我，放开我！……哎哟，好酸！”这最后一句话已从斥责变成了呻吟，似嗔似怒，如诉如慕，娇媚无限，听起来说不出的舒服受用。
　　瑞格按捺不住，翻身抱紧科娜迷柳腰丰臀，大进大出的抽动起来。
　　连番几十次冲击后，科娜迷从喉咙里发出了啊的一声长长的满足叹息，绿龙少女伏在瑞格怀里，呢喃道：“美死我了，你刚才为什么不让我死了算了？死流氓，你刚才为什么打我？”
　　瑞格伸手轻轻梳理她的绿色的秀发，没好气地道：“你差点呛死我，你不知道啊？”
　　绿龙少女立即不满意地说：“我那是救你呢，好心没好报，你刚才是怎么了啊？是中了龙毒么？”龙族雌性的体液都带有无以伦比的剧毒，科娜迷自然是心知肚明的。
　　“是啊，差点把我毒死呢，所以你要对我好一点！”小流氓立即打蛇顺杆上地接口道，他伸出双手，紧箍着科娜迷的蛮腰，手掌在她丰臀摩挲着，把脸凑到她耳旁，轻啮着她圆润嫩滑的耳珠，叹息道：“为了让你成为史诗中的女主角，我可是做出了很大牺牲的哦。”
　　天真的绿龙少女顿时良心不安起来，嗫嚅道：“我给你说了交尾会中龙毒的啊……”
　　“中毒我倒不怕，不过你得告诉我，怎么运用龙威！”瑞格吻上绿龙少女的香唇，一双手肆无忌惮地在她动人的肉体上下活动着，掌心到处，一阵阵引发科娜迷春情激荡的热流，涌进她体内。
　　科娜迷被逗得春情勃发，不可遏止，不住喘息扭动逢迎，瑞格在她耳边柔声道：“科娜，告诉我，等下一定让你比刚才更爽！”
　　“哦……”没有知识产权保护意识的绿龙少女娇媚地呻吟着，在迷迷糊糊中，就将龙族的大秘密告诉了一个毫不相干的人类。
　　当然了，最主要的是，单纯的龙族美少女，根本就不觉得运用龙威是什么秘密。
　　瑞格与科娜迷走出树林时，绿龙少女的脸上还透露着被充分滋润后的容光，引得迪维拉奇死盯着她左看右看，一点都没有顾忌的意思。
　　小流氓当然知道，树林里的动静，全被这两个奇怪的新同伴听到了，一阵阵的脸皮发烧，倒是绿龙少女一脸没事的表情，在龙族的观念里，交尾是件庄严甚至神圣的事情，没有什么见不得人的。
　　坐在火堆旁边的萝菲丝，则是将头都埋在了膝盖里面，根本让人看不到她的脸，要不是宝儿还兴致勃勃地在她金色的长发里面爬来滚去的，瑞格几乎都要怀疑这个圣域之城出来的少女变成雕像了。
　　吟游诗人本来一直是盯着科娜迷看的，但绿龙少女那若无其事的表情，让迪维拉奇始终等不到臆想中的羞涩，黑大个叹了一口气，收起了对龙族廉耻之心的期盼，转眼瞄向瑞格，这一看却是吃了一惊。
　　“我拷，不是吧，老大你连龙威都整出来了？”迪维拉奇一脸吃惊的样子。
　　正郁闷着的瑞格立即洋洋得意起来，老实讲，他根本就没有发觉龙威有什么用，但刚才折腾得那么辛苦，甚至连强殖装甲后遗症都拼上了，为的就是分享绿龙少女的龙威，这下遇到行家，顿时眼睛都发光了，小流氓一脸期待地望着黑大个，急切地问道：“你看出来这是龙威啦？”
　　迪维拉奇瞪着瑞格看了又看，才用教育文盲般无奈的语气道：“龙威不是看出来的，是感觉出来的！”
　　瑞格没有理会吟游诗人言语中的轻蔑，而是又道：“我这个龙威厉害吗？”
　　迪维拉奇上上下下地打量着瑞格，然后以无限赞叹的口吻道：“老大你真的很细心啊，这个龙威持续的时间虽然短了点，威力虽然小了点，但至少今天晚上，会没有蚊子什么的来骚扰我们了……老大你不知道啊，这荒山野岭里，蚊子那是一堆一堆的，你看，我手上腿上全都是包了……”
　　小流氓差点一头栽倒在地上，瞪着迪维拉奇的黑脸看了又看，怒道：“老子的龙威，只能用来赶赶蚊子？”妈的花，受那么多的苦，这是为的啥啊？
　　看到小流氓的怒容，吟游诗人干笑了一下，有些小心翼翼地接道：“其实，对离得近的老鼠也有一些用的……”
　　眼看小流氓就要在地上找石头砸过来时，迪维拉奇已急忙道：“老大，你还不满意什么啊？你可是亚特兰提斯有史以来，第一个拥有龙威的人类啊……光凭这一点，你就会是传说中永垂不朽的永恒主角哥了，更别说你还日了一条龙……”
　　“砰！”的一声，可怜的吟游诗人华丽丽地摔了出去，瑞格愕然地左右看看，看到科娜迷也是一脸的茫然，显然不是这条龙干的，再望向刚才迪维拉奇坐的地方突然冒出来的那只大大的土笋，小流氓恍然大悟。
　　这是来自圣域之城的平胸小美女，实在受不了某无良吟游诗人脱口而出的极度下流话，才愤然出手了。
　　对于吟游诗人的生死小流氓是放不在心上的，让他感觉到稍微有点欣慰的是，现在面对平胸小美女，特别是她还在施放魔法的时候，以前那股让自己极为不舒服的强大压迫力，已然消逝了好多。
　　珠子大人分析过了，说是这个从圣域之城跷家出来的小女生，身上八成带有什么神族的宝物，所以才会让魔族共生者瑞格感觉到不舒服。
　　至于到底是什么宝物，珠子大人也是说不出来，毕竟神族的宝物存在的目的与珠子大人很是相似——神族制造的宝贝，就是为了对抗魔族的！
　　身为魔族魔鬼武装核心智脑的萨勒大人，侦探不出来小女生身上有什么神族宝贝，当然是很正常的，毕竟，那个平胸小美女，也不知道近在咫尺的瑞格身上，隐藏着一颗魔族至宝。
　　……
　　“那就是圣华隆帝国的长山关边境检查站了。”迪维拉奇指着一道修建在险峻山谷间的关隘，像个向导一样对着他身边的人介绍道。
　　看着那完全由巨石垒起的雄伟关墙，瑞格不由得啧啧称奇道：“这城墙真大啊，比我们公国的首府桑多尼亚城的城墙还高呢！”
　　萝菲丝漂亮的小脸上满是不屑：“整个蝎尾地区加起来都比不上圣华隆帝国的一个行省，更别说你们那个破公国柏拉图了，人口加起来才几十万人吧？圣华隆一个小小的县城，就抵得上你们全国总人口了……”
　　看着萝菲丝对自己发火，瑞格奇怪地道：“萝菲丝，你这两天怎么动不动就爱生气啊，是不是某些特殊的日子就快要来临了？”
　　萝菲丝小脸羞得通红，小手一翻，就凝聚了一个初阶土箭术，瑞格慌忙后退道：“萝菲丝啊，马上就要到目的地了，多少给点面子啊……就算你不在乎我的面子，也总得在乎‘中阶魔法师’萝菲丝的面子吧，伟大的中阶魔法师都是涵养很好的高人哦，怎么可能当着几百人的面，用‘高阶’魔法欺负自己根本就不会魔法的同伴呢。”
　　这个马屁显然拍得很到位，萝菲丝冷哼一声，收敛了手上的土箭术，狠狠瞪着瑞格，低声啐道：“你再敢在我面前胡说八道，下次我就撕了你的嘴。”
　　小流氓根本就没有把萝菲丝的威胁放在心里，径自道：“走吧走吧，天都要黑了，赶紧去吃圣华隆饭去！”
　　流氓团伙的成员们，紧赶慢赶地来到长山关前，关口前的空地上，站着几十个等待检查过关的行人，有些熟悉的边民只是向守关的士兵点点头，就直接大包小包地进入了关口，而陌生人就麻烦得多了，不但要出示居住国的证明文件，通关公文，还得打开行李，让士兵们逐一搜查。
　　瑞格几个人成群结队来到关口前，两个美丽的少女立即就引起了士兵们的注意，可能是看到萝菲丝穿着华丽，估计是个有身份的人，检查站的士兵直接就对他们采取了提前接待。
　　一个挎着腰刀的军官在四名士兵的拥簇下，迎向了萝菲丝四人，在离萝菲丝还有几步时停了下来，很有礼貌地问道：“请问，你们是哪里人士，是准备进入帝国境内的吗？”
　　萝菲丝手持短杖，施了一个极为淑女的礼节，清脆的声音尤如黄鹂的鸣叫：“我是远道而来的椰露沙冷圣域之城魔法师萝菲丝，这几位是我在路上结识的旅伴，我们是准备进入圣华隆帝国境内的。”
　　军官显然怔了一下，才道：“椰露沙冷的女魔法师？那请问你这几位同伴是来自哪里的人士？”
　　瑞格拿出汉克叔叔为自己和科娜迷准备的档案道：“我和科娜迷，是来自柏拉图公国的魔法留学生，这是我们的证明文件。”
　　军官盯了一眼像个叫花子一样的迪维拉奇：“这位呢？”
　　迪维拉奇干笑了一声，道：“我是一个居无定所的吟游诗人，没有固定的国籍……”
　　军官立即摇头道：“不好意思，我们不能放没有证明档的人进入帝国境内！”
　　迪维拉奇嘿嘿笑了起来：“我有啊，我是这位魔法师小姐的私人财产，是签了魔法契约文书的，带有魔法契约的文件，比任何证明文件都更有权威吧？”
　　“魔法师的私有财产？”军官和士兵们都是一脸的痴呆，萝菲丝连忙解释道：“就是仆人的意思，我一个女孩子家家的，独自出门在外，万一遇到坏人什么的，这个家伙至少也能帮我挡上两刀不是？”
　　看着迪维拉奇那又黑又壮的身材，军官和士兵倒是不约而同地点了点头，又看了看萝菲丝那张漂亮迷人，一脸诚恳的小脸，然后思索了一下，对萝菲丝道：“美丽的魔法师小姐，请将你的证件给我，魔法师进入国境都是必须要详细备案的，另外请你们几位也在这里登记一下。”
　　萝菲丝从挎包里掏出一张闪动着魔法光芒的纸张，那军官小心翼翼接过来，看了一眼，立即呆住了：“初级魔法师？”
　　萝菲丝小脸一红，干咳道：“已经晋级了……只是还没有参加魔法师资格升级考试而已。”
　　“哦。”军官点了点头，低声嘱咐了两句，带着两个士兵走回了关隘，另外两个士兵就叫过一个文员开始登记瑞格和科娜迷的档案。
　　“魔法师入关有这么麻烦吗？”萝菲丝皱起了眉头，有些不满意地道。
　　迪维拉奇笑了起来，低声道：“萝菲丝啊，你也说过了，圣华隆帝国可不是我们先前经过的那些几万人的小国家，这里对魔法师的登记和控制应该是很严格的，可不像那些小国家，只瞟一眼就让我们通行了。”
　　萝菲丝奇怪地看了迪维拉奇一眼：“你对圣华隆帝国很熟悉啊。”
　　迪维拉奇嘿嘿干笑道：“我可是一名博才多学的吟游诗人啊，如果连这些最起码的知识都不知道，还怎么在外面混啊！”
　　少女魔法师立即嗤之以鼻，不屑地道：“我看你混得也不怎么好啊，都混成乞丐了，还有什么好得意的。”
　　迪维拉奇脸上的得意顿时就僵在了那里，翻着白眼横了萝菲丝这个小丫头一眼，却不再说话了。

第2章 外交官贵夫人
　　瑞格和科娜迷的通关文件很快就签好了，甚至连迪维拉奇这个冒牌仆人的魔法契约书都通过了审验，但拿走萝菲丝魔法证书的那个军官却还没有回来。
　　等了小半个钟头，少女魔法师不由得有些不耐烦起来：“搞什么啊，登记个魔法证书要这么久吗？我还没吃晚饭呢！有没有搞错啊。”
　　瑞格和科娜迷两眼向天观望流云，装作根本就没有听见萝菲丝的抱怨。
　　倒是迪维拉奇深有感触地猛点头：“是啊，中午只吃了五碗饭，真的很饿了。”
　　萝菲丝强行地控制住自己，才忍着没一脚把这个饭桶踹飞。
　　那个登记的文员，笑了一笑，说道：“魔法师小姐，不好意思，由于艾斯碧拉大人离得有点远，所以请你再稍等一下。”
　　“艾斯碧拉大人？”萝菲丝奇怪地问道：“这是什么人啊，我为什么要等他？”
　　“艾斯碧拉大人是帝国外交部派下来的外交官，他是专门负责审核和接待魔法师的专业人员。”文员介绍道。
　　萝菲丝却是怔了一下，喃喃自语道：“外交官？”目光投递过去，却看到迪维拉奇的眉头也悄然皱了起来，显然对这位外交官大人也很不感冒。
　　亚特兰提斯无论哪个国家，外交部基本上都跟特务划上了等号的，外交官其实就是公开了身分的情报人员。
　　萝菲丝是来自于椰露沙冷这样敏感的国家，还没有进入圣华隆帝国的领土，就被人家的外交官盯上，这显然是萝菲丝预料不到的事情。
　　“说起艾斯碧拉大人，艾斯碧拉大人就到了。”文员突然笑了起来，对着萝菲丝道：“魔法师小姐，我们外交部特派长山关外交官艾斯碧拉大人已经来了。”
　　萝菲丝急忙收敛心中的胡思乱想，移目望去，却看到一位衣着华丽的贵夫人在几个顶盔贯甲的士兵拥簇下急匆匆走了过来，陪在那贵夫人身边的，正是刚刚离去不久的军官。
　　流氓团伙所有人全都是一副瞠目结舌的样子，连见多识广的吟游诗人都不由自主地喃喃道：“开……开……什么玩笑，特派外交官居然是个女人？”
　　亚特兰提斯各个国家并不是没有派出女人出任过外交官的历史，问题是，出现在瑞格等人前的这个女外交官，实在是太漂亮了一点，漂亮得简直有些过分了。
　　这个女外交官长得绝美而狐媚，眉目之间都充满了自然而然的妩媚气息，精致到极点的脸庞上每一处妆点都是恰到好处，但在瑞格这种识髓知味的小流氓眼里，最迷人的，还是她那堪称魔鬼似的身材。
　　这位贵夫人的衣着并不暴露。
　　相反，她全身上下，被层层的褶裙遮得严严实实的。
　　可是，仅仅从衣服外显露的身形曲线，就已经是那么的完美了。
　　细长白晰的脖子，挺拔得几乎欲破衣而出的硕大胸脯，纤细优美的腰肢下，是一个完美得令男人疯狂的浑圆臀部。
　　看着这个像是熟透了淌着蜜汁一般的极品熟妇外交官，小流氓情不自禁地，吞了一口口水下去。
　　“圣华隆帝国外交部驻长山关特派外交官艾斯碧拉，有幸接待来自于椰露沙冷圣域之城的魔法师，美丽的萝菲丝小姐和你的随从与同伴，不胜荣幸。”这位艾斯碧拉大人艳丽无双，穿着华丽大方，说话间更是堆满了委婉动听的外交词令，让萝菲丝这个出自于椰露沙冷的圣域菜鸟，对这个温柔美丽的夫人，产生了相当的好感。
　　“艾斯碧拉大人，请问贵国已经同意我入境了吗？”看到满脸带笑的贵夫人，萝菲丝很干脆地就问到了关键，毕竟大小姐的肚子真的饿了，经不起繁文缛节的外交礼仪折腾。
　　艾斯碧拉微笑着道：“萝菲丝小姐，可否借一步说话？”
　　“干什么？”少女魔法师脸上顿时露出了警惕的神情，手中的法杖也做出了蓄势待发的姿势。
　　贵夫人初事对于萝菲丝的紧张毫不介意，挥了两下手，屏退了四周的士兵后，才低声道：“萝菲丝小姐，如果我没猜错，你根本就不是中阶魔法师，对吧？”
　　“你说什么？”萝菲丝美丽的小脸立即涨得通红，愤怒地质问道：“你凭什么怀疑我的资格？”
　　贵夫人呵呵一笑，眨了眨眼睛，道：“萝菲丝小姐，不用生气，我只是随便问问而已……我想，实际上，你不但不是中阶魔法师，甚至连魔法师都不是吧？”
　　瑞格和科娜迷都听得呆住了，只有迪维拉奇还是一脸乐呵呵的笑，像是贵夫人这番话，本来就在他意料之中似的。
　　萝菲丝真的愤怒了，不过她的暴脾气还没有来得及发作，便被眼前这个贵夫人的一句话便打回了肚子里去。
　　贵夫人盯着少女手上的法杖看了看，微笑道：“萝菲丝小姐身上戴的，是神圣套装吧？”
　　“你……”少女魔法师脸色突然变得苍白，惊惶失措地左右顾盼了两眼，似乎生怕别人听到这句话一样。
　　贵夫人笑道：“萝菲丝小姐放心吧，除了你的同伴，没有外人能听到我们谈话……实际上，在七天以前，我们圣华隆帝国外交部，便收到了椰露沙冷有关部门的秘密来信，对于萝菲丝小姐出现在我国边关，我们是早就有准备了……事实上，我也是在三天前，才被特派到长山关任职的。”
　　萝菲丝忐忑不安地看着贵夫人，颤声问道：“你们想要怎么样？”
　　贵夫人小声道：“萝菲丝小姐请不要慌张，椰露沙冷的来信只是拜托我们圣华隆帝国帮助照顾你而已，并没有要求将你送回圣域之城的意思。”
　　看了一眼旁边大惊失措的瑞格与科娜迷，贵夫人又道：“不过萝菲丝小姐带着极为尊贵的神圣套装，虽然你有着一位看上去非常健壮的仆人保护，也有着几位认识的同伴，但为了萝菲丝小姐你和神圣套装的安全，我们帝国官方还是希望，你在圣华隆帝国停留期间，能接受我们帝国外交部对你的一份关照。”
　　“关照？什么关照？”萝菲丝有些莫明其妙地问道。
　　艾斯碧拉绝美的脸上露出了狐媚的笑容：“其实没什么特别的意思，就是在萝菲丝小姐日后的行程中，我将会作为帝国外交部的特使陪同在萝菲丝小姐身边而已。”
　　“你跟着我？”萝菲丝好奇地盯了一眼这个美妇人外交官一眼，疑惑地问道：“你在圣华隆帝国很厉害吗？是几级魔法师啊？能保护我吗？”
　　艾斯碧拉微微一笑，道：“尊敬的萝菲丝小姐，我想你误会了，我只是帝国外交部派遣在你身边的一位联络员，并不是监视或者保护你的魔法高手。”
　　“你不是魔法师，那怎么来保护我身上的神圣套装？”萝菲丝奇怪地问道，心想这些圣华隆人做事怎么这么胡涂，既然知道了自己身上带着价值连城的宝贝，却派出一个根本就不是魔法师的贵夫人来跟随？
　　艾斯碧拉压低了声音，轻声道：“萝菲丝小姐，你的身分和来历，包括身上带的东西，都是极高的机密，无论是在椰露沙冷还是我们圣华隆帝国，都没有几个人知道的，而且圣华隆帝国的治安一向很好，你不用太担心身上物品的安全。”
　　迪维拉奇突然在旁边插言道：“既然萝菲丝小姐的身分这样高贵又是机密，你这个小小的外交官在她身边，真的会有作用吗，出了危险怎么办？”
　　听到迪维拉奇的质问，艾斯碧拉脸上露出了尴尬的神情，叹了口气，才低声回答道：“我还有另一个身分，是帝国安全部的密探。”
　　“圣华隆帝国安全部密探？”萝菲丝身分特殊，对于身边被圣华隆帝国安排了一个间谍倒是无所谓，反而兴致勃勃地问着艾斯碧拉：“你在密探里面是什么级别啊？职务比外交官高吗？拿的薪水多吗？可以贪污腐败吗？”
　　一连迭的问题显然让艾斯碧拉这个贵夫人有点发晕，她苦着脸笑道：“萝菲丝小姐，你问这些，都是圣华隆帝国的机密，我是不太方便向你透露的。”
　　“哦。”萝菲丝有些失望地看了艾斯碧拉一眼，像是醒悟过来似的道：“这么说起来，你们圣华隆帝国答应我入境的条件，就是要你一直跟随在我身边？”
　　艾斯碧拉温柔一笑道：“萝菲丝小姐可以这么理解，并且我可以向你保证，有我跟随在萝菲丝小姐身边，无论做什么事情，你都会方便很多。”
　　“什么事情？你知道我要做什么事情啊？”萝菲丝不以为然地道，丝毫没有被艾斯碧拉打动的意思。
　　艾斯碧拉挤了挤眼，悄声道：“萝菲丝小姐来圣华隆，是想进入铂京魔法学院学习对吧？”
　　萝菲丝脸色一变，惊讶地问道：“你怎么知道？”
　　艾斯碧拉竖起一根手指点了点天空：“萝菲丝小姐，我可是有你的全套数据哦……铂京魔法学院可是我们圣华隆帝国乃自整个东莱大陆地位最高的魔法艺术研究学院，每年召收的学生从来不超过一百人，而且报考的最低条件也必须得是合格的中阶魔法师……萝菲丝小姐你想要考上铂京魔法学院，还真的不是那么容易的事情呢。”
　　萝菲丝显然被这个艾斯碧拉说中了心事，忧心忡忡地看着艾斯碧拉，美丽的小脸上也露出了担心的神情：“那你有什么办法啊？”
　　“有我在一起，办法当然有很多的。”艾斯碧拉温柔笑道：“就算要为萝菲丝小姐的真实身分保密，不能利用铂京魔法学院的特召生名额，用普通方式我保证也能让萝菲丝小姐顺利进入这所东莱大陆的最高艺术学府，萝菲丝小姐你就放心好了。”
　　“真的么？”对于艾斯碧拉义无反顾的承诺，萝菲丝倒是有些将信将疑的，看了美丽而又成熟的贵夫人两眼，她想了一下，突然道：“艾斯碧拉大人，你等一下啊，我先去和我的同伴们商量一下，再给你答复吧。”
　　艾斯碧拉微微一笑：“悉听尊便。”
　　萝菲丝将几个同伴拉到了一边，有些拿不定主意地询问道：“你们说，我应该相信那个艾斯碧拉密探吗？”
　　迪维拉奇有些奇怪地看着这个漂亮的平胸少女，惊奇地问道：“你真的要去考那个铂京魔法学院啊？”
　　萝菲丝无比肯定地点了点头：“这是当然了，不然我远天远地跑来圣华隆干什么？”
　　“铂京魔法学院是什么地方？”瑞格和科娜迷是两只魔法菜鸟，好奇地问道。
　　迪维拉奇有些无奈地解释道：“铂京魔法学院圣华隆帝国首都铂京城的一所艺术类魔法学院，它不但是整个圣华隆帝国最高级，也同时是整个东莱大陆甚至于整个亚特兰提斯的艺术魔法最高研究学府，正因为如此，它招收学员的条件，是非常非常严格的。”
　　“是吗？那我们也去考那里吧！”科娜迷立即激动地高叫道。
　　看到这个没有半点魔法的人形龙也来凑热闹，迪维拉奇差点晕了过去，叹着气道：“科娜迷，铂京魔法学院不是什么人都能上的，他们只收真正的魔法师……我觉得你和瑞格要学习艺术魔法，随便找一个一般的学校学学就行了，不一定非要到那么专业的学院去……瑞格你说是不是啊？”
　　谁知道小流氓居然蛮不在乎地道：“凭什么啊，凭什么我们就要去一般的学校啊，我们就是要去你说的那个什么铂京魔法学院，虽然我和科娜迷不是魔法师，但至少萝菲丝总是个魔法师吧？”
　　萝菲丝脸上一红，左顾右盼了两眼，才低声道：“悄悄告诉你们啊……实际上，我也不是魔法师……连魔法学徒都不是，能使用魔法，全是因为我身上带着一套神圣套装而已！”
　　“神圣套装是什么东西？”瑞格奇怪地问。科娜迷也眼睛亮闪闪地问：“是宝贝吗？拿出来我们看看！”
　　“只是一套看上去很普通的首饰，它是由圣子流传下来的神族的神器，最大的功用就是能让一个普通的人拥有魔法的力量……虽然只是最初阶的魔法力量！”
　　“神族的神器？”瑞格听得麻麻的，不由自主地问：“萨勒大人，是真的吗？”
　　珠子大人没好气地道：“神族的神器，发得出来魔法吗？你没听到说，是那个圣子椰苏传下来的么？想也想得出来，是失去记忆的三十六号，不知道用什么边角废料弄了些假玩艺出来骗人……神器发魔法，真是丢人到家了！”
　　不过尽管珠子大人语气极为不屑，但小流氓听到有可以让普通人随便发出魔法的宝贝——最主要人家是不会要主人生命作使用代价的！
　　瑞格惊叹道：“哇，挺厉害的啊！萝菲丝你再拿两套出来，给我和科娜迷也一人一套，我们不就可以光明正大去考那个魔法学院了么？”
　　“神圣套装，是圣子根据神之记忆，亲手制作的神器啊……”萝菲丝哭笑不得地看着这个半文盲：“还一人一套呢，你当这是菜市场买萝卜呢？”
　　“小器，不就是那个什么神侍者套装嘛，有什么了不起的！”瑞格有些不屑地道。
　　萝菲丝怔了一下，奇怪地看着瑞格，讶然道：“你知道神圣套装是神侍者留下来的？”
　　瑞格翻起了白眼：“大姐，就算我不知道，但这个卖唱的知道啊，他一路上就靠这个混饭吃呢！圣子椰苏留下了众多的神器，你身上这套，应该就是他唱的传说中的大地套装吧？”
　　“你知道大地套装？”萝菲丝下巴都差掉了下来，掉头看向迪维拉奇的目光也就更充满了警惕：“英帕斯特，你老实告诉我，你该不是椰露沙冷派出来的密探吧？”
　　“我这样子像密探吗？”迪维拉奇哭笑不得地指了指不远处的艾斯碧拉：“你看那个美女身上昂贵的衣服和首饰，就知道怎么分辨真正的密探了……毕竟，密探可是一份很腐败的工作来着。”
　　“这倒也是。”粗枝大叶的萝菲丝立即点了点头，随即又道：“那你们说，我们接不接受她的帮助呢？”
　　迪维拉奇叹了一口气道：“她要帮助的，只是你一个人吧？至于这两个……”看了一眼瑞格和科娜迷，迪维拉奇摇了摇头：“那就听天由命啰。”
　　“一个死密探很了不起吗？”感觉到了迪维拉奇对自己的轻视，瑞格不由得嗤之以鼻，心想自己拥有千年老妖怪，完美作弊器萨勒都不敢这么拽，这个命中注定的大反派，倒是拽得人五人六的了。
　　圣华隆帝国是亚特兰提斯文明历史最悠久的国家，五千年的文明史使得圣华隆人都用一种居高临下的姿态俯视别人。
　　圣华隆帝国现任皇帝是八十年前才建立的大成王朝第五代皇帝，不过不管圣华隆国中的王朝如何变迭，亚特兰提斯对它的统称都是圣华隆帝国，历任王朝的皇帝也是默认了这一点，虽然在年号上要加上帝王的象征，但是在国事上，对外都统称圣华隆帝国。
　　圣华隆的王朝历史变迭速度非常快，通常二三百年便会有新的王朝推翻前王朝，其中的战乱纷争当然是少不了的，但是无论经历过多大的战乱，这个古老的帝国始终屹立在东方，并且始终左右着整个东莱大陆的文明进程。
　　圣华隆帝国大成王朝首都铂京，是亚特兰提斯三大陆上最大的五座城市之一，位于圣华隆帝国临海的北方平原上，幅园宽阔，居住有上千万的人口，每年都有成千上万的艺术家和魔法师从亚特兰提斯的各个地方向铂京涌来，他们的目的都只有一个，那就是考入铂京魔法学院。
　　铂京城有数十座名声显赫的魔法学院，其中不乏以圣华隆甚至东莱命名的高等魔法学府，但所有艺术家与魔法师，他们当中绝大部分人，都是冲着铂京魔法学院来的。
　　其实亚特兰提斯最高魔法学府应该算是美蒂王国军事魔法学院、北罗斯联邦最高魔法学院、椰露沙冷众神学院等这几所学校，不过这些学院在大多数的亚特兰提斯人眼里都不屑一顾，原因很简单，它们教授的，都是攻击型的战争魔法，培养的也都是军队将领和军方魔法师。
　　而铂京魔法学院，却是艺术类魔法学院，培养的都是让世人熟知的魔法镜表演魔法师和宫廷艺术家，相对于受到国家力量严密保护的军方魔法师来说，亚特兰提斯人当然更喜欢能直接在魔法镜中给他们带来视听感观刺激的魔法艺术家们，这也是自从一百多年前大型魔法镜由军事转为民用后，带给亚特兰提斯的最大魔法变革。
　　虽然几乎所有的亚特兰提斯人都知道，西椰大陆美蒂王国才是艺术魔法的诞生地，而且现在世界上绝大多数的魔法表演艺术家也都聚集在美蒂王国的首都立刻曼，但世界公认的艺术魔法最高研究学府，却是东莱大陆圣华隆帝国的铂京魔法学院。
　　于是在艺术魔法界就出现了一个怪圈，大家都先到铂京魔法学院学习理论，然后再到美蒂王国去拍魔法戏挣大钱……当然也有倒过来的，先去挣了钱再过来学理论的，但这些都是超级大明星了！
　　每年的八月，铂京魔法学院四周的旅馆便会爆满，而附近的民居也会租售一空，甚至连地下室和帐篷都会挤满了三大陆各个地方的种族，这都是因为，铂京魔法学院将它入学考试，定在了每年的九月。

第3章 铂京魔法学院
　　“我的天啊，真的很多人啊。”瑞格几个人看着四周密密麻麻的人群，不由得发出了一声惊叹，这人海人山中，只看到到处的各种颜色的头发在晃动，除此之外，就什么都看不清楚了。
　　“不等挤到，肯定就挤死了吧？”瑞格明显有些想打退堂鼓了。
　　“挤死也要进去报名！”萝菲丝斩钉截铁地发誓。拍了拍科娜迷的肩膀：“科娜迷，这次就全靠你了！”
　　“没问题，看我的！”绿龙少女手臂一扬，直接就将前面拥挤的人群推得东倒西歪的，顿时就空出一条路来。
　　见到科娜迷的暴力开路，艾斯碧拉密探美艳的脸上露出了笑容，低声道：“每年的这个时候，铂京魔法学院四周都会凝聚几万名的各地考生和他们的家属，这已经成为铂京城一道奇特的风景线了。”
　　看着四周密集的竞争者，萝菲丝脸上不由得露出了担忧的神情，低声道：“可是铂京魔法学院每年招收的学生才不足百人啊，我能争得过他们吗？”
　　“这个倒不用担心。”艾斯碧拉意味深长地笑道：“我说过了，会负责让你考上的。”
　　迪维拉奇搭了一句话：“艾斯碧拉大人，我听说铂京魔法学院可是历史最悠久的艺术魔法研究学府，谁的面子都不会卖的，甚至连圣华隆帝国的王子和公主，想要入学都得老老实实地考进去，你们安全部密探比王室还厉害吗？”
　　艾斯碧拉呵呵笑了起来：“这些搞艺术的魔法师，个个都是软硬不吃的货色，想走后门，那是门都没有的。”
　　“那你还敢保证萝菲丝能考上？”迪维拉奇不由得瞟了艾斯碧拉一眼，心想虽然谁都能报考铂京魔法学院，但是学院却只召收合格的中阶魔法师……萝菲丝别说中阶魔法师了，她要是取下身上的大地套装，根本就是一个不折不扣的普通人，铂京魔法学院高手云集，这里的老师不可能连这点伎俩都看不出来吧？
　　“我当然有自己的办法了。”艾斯碧拉明显不愿意多加讨论这个问题，指了指前方：“你们还是先去拿到报名表再说吧。”
　　铂京魔法学院虽然名字前面冠有铂京两个字，但这座代表了亚特兰提斯最高艺术魔法水平的学府却并不在铂京城内，而是在铂京城北部郊区，不过虽然是郊区，但这里每年七八月份，却显得比城市中心更加热闹，用铂京城人的话来说，也只有每十年一次的大成王朝国庆大典才能与这里相比较。
　　越接近铂京魔法学院大门，这里的人群就超是拥挤，甚至连科娜迷的力大无穷也不管用了，不是这里的学生艺高胆大对暴力凶悍的绿龙少女不买账，而是人挤人的实在是想避都没地方躲。
　　艾斯碧拉身材丰满高挑，早已在人群中挤得大汗淋淋，当看到了不远处的红墙绿瓦时，她如释重负地道：“萝菲丝小姐，前面就是铂京魔法学院的报名处了，你和你的同伴们一起去吧……我实在是挤不动了。”
　　萝菲丝也是小脸通红，不过亮亮的眼睛中却全是兴奋的神采，点了点头道：“那好吧，我们自己去报名，英帕斯特，你陪着我！”
　　迪维拉奇虽然身强力壮，但在拥堵的人群中也如同一叶随波逐流的无力小舟，偏偏他还得护着身材娇小的萝菲丝，付出的力气也就更大了，听到萝菲丝的吩咐，也只得点了点头，再次奋力在人群中开起路来。
　　“真不知道，铂京魔法学院是怎么想的，偏偏每年的报名日子，都得放在这一两天里完成！”大汗淋淋的瑞格忍不住抱怨起来。
　　迪维拉奇叹了口气，道：“这很正常啊，铂京城可不止这一家魔法学院，铂京魔法学院，总得给别的学校留些生源吧，艾斯碧拉不是说了么，很多考生都会同时在很多家魔法学院报名呢，以便要是考不上铂京魔法学院，便去别的学校试试运气了。”
　　“魔法艺术家，真的有这么风光么？”瑞格不由得撇了撇嘴，他来凑这热闹，纯粹只是为萨勒的魔晶来找路子的，对于什么艺术啦，魔法戏剧啦，是纯粹不感兴趣的，实在想不通为什么这个世界上有这么多人崇拜和仰慕那些在魔法镜中表演的明星。
　　“你是真的不知道呢还是装傻啊？”萝菲丝不满地瞪了他一眼：“大多数亚特兰提斯人可能不会知道美蒂王国的国王是谁，也不知道北罗斯联邦的总统姓什么，甚至他们可能连椰露沙冷在哪块大陆上都不知道，但是对于每天能在魔法镜中出现的明星们，可是知道得一清二楚，甚至连他们的家族史都能倒背如流！”
　　瑞格嘿嘿笑了起来：“看来你和科娜迷的目标一样啊，都是当明星来的！”
　　“不行了，实在走不动了！”萝菲丝大汗淋淋的，对着绿龙少女道：“科娜迷，你跳上去，从这些家伙的脑袋上踩过去报名吧！”
　　“好啊！”暴力的绿龙少女顿时两只眼睛闪闪发光，足尖一点，就真的跳上了别人的脑袋，一溜烟地就向前面窜去。
　　萝菲丝哭笑不得地大声喊：“回来，拿报名费！”
　　于是，绿龙少女又踩着一路脑袋窜了回来，浑然不顾下面众人一片叫骂声。
　　科娜迷不一会就兴高采烈地跑了回来，而这个时候瑞格与萝菲丝他们，已经挤出了人群，正和艾斯碧拉站在一颗大树下面。
　　“我回来了哦！”科娜迷还是踩着一路的脑袋，即使周围已经有了空地也不下来，那些被她踩过的人本来要发火，但回过头来看到科娜迷那漂亮迷人的笑脸时，顿时就不好意思和一个小女生计较了。
　　萝菲丝看着科娜迷手上的报名表，不禁愕然道：“怎么只领了两张啊？”
　　“不是我们两个人吗？”科娜迷好奇地道：“还有谁要考试啊？”
　　瑞格一脸很臭地阴阴道：“还有我！”
　　“哦。那我再跑一次好了。”科娜迷显然是踩人头踩上瘾了，拿着钱袋又准备跑路。
　　“等一下。”瑞格叫道：“给迪维拉奇也拿一张吧！”说完不怀好意地看了吟游诗人一眼。
　　“我可不去！”迪维拉奇连连摇头：“我对这个艺术魔法，可是半点都不感兴趣。”
　　“真的不感兴趣？”瑞格阴阳怪气地问道。
　　艾斯碧拉笑了起来：“瑞格别捣乱了，一张报名表可要十个金币呢。”
　　“十个金币？”瑞格倒吸了一口凉气，连连在心里庆幸：“妈的，幸好是萝菲丝这小妞出的钱，不然光我和科娜迷就是二十个金币了，这让埃娃大人知道，还不得骂死我？”
　　见到大家没有意见，科娜迷便又施展她的人头走路术，很快又买了一张报名表回来。
　　看着周围密集的人群，瑞格突发奇想地道：“干脆我们叫科娜迷专门进去买报名表来倒卖好了，十个金币啊！我们哪怕是只多加一个金币呢，也赚死了啊！”
　　艾斯碧拉指了指四周的巡逻骑士，低声道：“看到没有啊，到处都是警察和皇家骑士，要是你敢在这里倒卖铂京魔法学院的报名表，会立即被抓到警察局去关起来的，罪名很重的啊！”
　　瑞格有些失望地看着手上的报名表：“就这么张破纸，居然还卖十个金币？”
　　“别小看这张破纸，这里面可是蕴含了特殊的魔法力量的。”艾斯碧拉笑道。
　　不仅是瑞格，连科娜迷和萝菲丝都将报名表翻来覆去地看：“哪有什么魔法啊？”
　　“回去客店我再告诉你们！”艾斯碧拉道：“大家都累了，还是都回去休息吧。”
　　铂京魔法学院四周的旅馆或者民宅早就被租住一空，不过艾斯碧拉好歹也算是帝国公务员，虽然外交官的威风在这里没人买账，但安全部密探的身分还是很能唬人的，靠着这块金字招牌，艾斯碧拉在临近的一家高级宾馆内，强行地征用了老板的房间，老板虽然极度不满意，还是只有忍气吞声地承受下来。
　　回到宾馆，艾斯碧拉关上房门便对几个人道：“赶快填报名表吧，必须在一天内交上去呢，过了时间人家可是不收的了。”
　　“这么急啊？”萝菲丝皱起了眉头：“不会又要挤回去吧？”
　　“这倒不用！”艾斯碧拉呵呵笑道：“这可是带有自动传递功能的魔法报名表，填好数据后，上面的内容便会自动浮现在魔法学院的魔法镜里面……十个金币啊，还是物有所值的，不过这也算是筛选的第一道关口吧，要是达不到初阶魔法师水平，想要把报名表传回去并且得到回执，还真不是一件容易的事情，每份报名表上都有魔法契约，外人可是帮不了忙的。”
　　看到萝菲丝脸上露出为难的神情，艾斯碧拉笑了起来：“萝菲丝小姐，放心吧，就凭你身上大地套装蕴藏的魔力，传送个报名表，还是没有什么问题的。”
　　“要魔法力才能传送回去啊，瑞格我们怎么办呢？”科娜迷有些为难地看着小流氓道。
　　小流氓满不在乎地道：“不就是个初阶魔法嘛，简单得很，我帮你填好了。”说完瑞格打量着手上的报名表，看到上面的解说文字，惊讶地道：“我倒，不是吧？一张报名表可以同时报考铂京魔法学院五个艺术分院？”
　　“是啊。”艾斯碧拉微笑解释道：“你可以同时报考魔法戏剧文化分院，这是专门负责培养诗人与戏剧家的地方；还有魔法戏剧管理分院，这是负责培养综合管理人才的地方；魔法戏剧魔晶石分院，它的简称是魔晶分院，这里是培养场景设计与影像录制人才的地方……当然了，历年来报考人数最多的还是魔法戏剧表演分院，这才是培养表演艺术家和宫廷魔法表演师的地方……想来萝菲丝小姐也是要考表演分院的吧？”
　　听到艾斯碧拉漏了一点，瑞格不由得好奇地道：“那最后面这个魔导分院呢？你怎么不说了？”
　　艾斯碧拉瞟了瑞格一眼：“魔导分院可不是随随便便什么人都能去考的，那里每三年才召一次生，每次召收的学生不会超过十个人，平均下来每年还不到三个半！”
　　“这么厉害？”瑞格有些不解地道：“魔导分院是干什么的？是培养魔导师的吗？”魔导师可是超阶魔法师，小流氓心想难怪不得收的人会这么少。
　　“不要望文生义好不好？”艾斯碧拉叹了口气：“艺术魔法和普通魔法是两回事，铂京魔法学院的魔导分院，不是培养超阶魔法师的地方，而是培养魔法戏剧导演的地方，简称魔导分院！”
　　“瑞格你这么啰嗦干什么？”萝菲丝已经没好气地道：“艾斯碧拉大人，你来帮我选选吧，我该报考哪几个分院呢？”
　　艾斯碧拉的美艳的脸上满是哭笑不得的神情：“萝菲丝小姐，你还打算报考几个分院啊？虽然名义上是可以报考铂京魔法学院同时招生的所有分院，但每次他们的考试都是同时进行的，就算你报了所有的分院，也只能参加一个分院的考试……而且进入复试后的报名费是一百金币，而三试的报名费是五百金币啊！”
　　“有这么贵吗？”萝菲丝看着手上的报名表犹豫起来。
　　“这点钱算什么贵啊！”艾斯碧拉微微一笑，道：“要是你考进了魔晶分院或者管理分院，那里才是烧钱的地方呢，每年那些学生消耗的魔晶石和特殊材料，都超过上万金币……没有钱的人家，根本就不敢去报考那两个分院，当然了，这两个分院毕业出来的学生，挣钱也是挣得最多的！”
　　“怎么挣钱挣得最多的，不是表演分院的学生吗？”萝菲丝奇怪地道：“他们大多数都是宫廷魔法师和表演明星啊？”
　　艾斯碧拉摇了摇头道：“表演分院只是最风光而已，挣钱嘛，当然比普通魔法师要多得多，但是在铂京魔法学院当中，他们的收入也只能算是中等而已。当然了，你要说那种星帝星后级的大明星，那可是极少数的例外。”
　　“不管怎么样，我还是想考表演分院！”和所有年青的女孩子一样，萝菲丝对于自己的形象能出现在公众魔法镜当中有着强烈的执着，她拿起笔，郑重地开始在报名表上填下自己的名字和相关资料。
　　“科娜迷，你也跟我一起，考魔法表演分院吧！”萝菲丝看着绿龙少女道，科娜迷当然是点了点头，给瑞格下达命令：“帮我填魔法表演分院！”
　　瑞格看着自己的报名表，喃喃自语道：“报考者除身体健康，才智符合圣华隆帝国魔法协会颁发的普通中阶魔法师标准外，报考魔法表演分院的男性身高不低于一百七十二公分，女性不低于一百六十五公分，均要求身材优秀，相貌出众，并且具有相当个性的表演天赋……萝菲丝，你确信自己能考得上吗？”
　　“什么意思？”萝菲丝半眯起了眼睛，“你是说我不够漂亮吗？”
　　瑞格毫不理会她的威胁，嘿嘿笑道：“人家是要身材优秀啊，你某方面可是很平坦的，不服气怎么的？”说完小流氓还挑衅地瞟了瞟萝菲丝的胸部。
　　萝菲丝哼了一声，毫不在意地道：“平就平吧，反正我到圣华隆来，是想来学习艺术魔法来着，但做梦都没想过自己能去考铂京魔法学院……我本来是想随便找个自费就读的艺术魔法学校混混就行了，不过艾斯碧拉大人竟然信誓旦旦的保证我能考得上，我干嘛不考啊……艾斯碧拉大人，你说是不是？”
　　“那是当然了！”艾斯碧拉一脸从容地道：“一切包在我身上了……瑞格，萝菲丝和科娜迷已经决定报考魔法表演分院了，你准备考什么分院？”
　　瑞格拿起笔来，刷刷在报名表上填上了几行字，然后递给艾斯碧拉。
　　艾斯碧拉的眼睛立即就瞪到了最大：“不是吧，你居然要去考魔导分院……瑞格，你当你自己是天才吗？”
　　“我不是天才吗？”瑞格翻起了白眼：“你不是说这个最难考吗？召的人肯定就最少，报名的人也就不会多，可能不会很挤。”
　　“你就因为不挤就去考魔导分院？”艾斯碧拉发晕地道：“十个金币啊……我丑话说在前头，瑞格，我可只负责帮助萝菲丝小姐考试成功，至于你和科娜迷，就自己想办法了哦。”
　　“我哪用你想办法！”瑞格拿着两张报名表，也不见念什么咒语，便只看到两张报名表闪烁着一片魔法光芒，然后上面的文字就全部不见了，不一会儿，又一阵魔法光芒闪动，几行文字浮现在了已成空白的纸上，正是瑞格和科娜迷和报名回执。
　　艾斯碧拉看得几乎呆住了，良久才道：“你是怎么帮科娜迷作弊的啊？”
　　瑞格心想有萨勒大人在此，搞定这点初阶魔法还不是小菜一碟，不理会艾斯碧拉的发问，将科娜迷的报名回执递给她，气焰嚣张地道：“搞定了。”
　　“我知道你是最厉害的。”绿龙少女立即给小流氓展现一个异常甜蜜的笑容。
　　萝菲丝哼哼道：“拽什么拽……很了不起么？”说着也运用大地套装的力量，将报名表传递回去，不多时萝菲丝也收到了魔法学院的回执。
　　艾斯碧拉点了点头，笑道：“既然大家都拿到了回执，那就好好休息吧，养足精神准备参加铂京魔法学院的初试哦。”
　　“初试考些什么啊？”萝菲丝急切地问道：“我们要做什么准备？”
　　艾斯碧拉微笑道：“你和科娜迷不用做什么准备，努力吃好睡好，养足精神就行了，至于瑞格嘛……”艾斯碧拉摇了摇头：“魔导分院会在初试考些什么，我可就不知道了。”
　　看着艾斯碧拉离开，瑞格哼了一声，转头望向迪维拉奇，好奇地道：“迪维拉奇，你怎么不参加考试啊？”
　　“我对艺术魔法不感兴趣。”迪维拉奇回答得很干脆。
　　“那以后我们三个人都上学了，你干什么？继续去当吟游诗人吗？”瑞格奇怪地问道。
　　迪维拉奇连连摇头：“我现在可是萝菲丝小姐的私有财产，而你又是我百万字长篇史诗的男主角，我怎么可能离开你们去做吟游诗人呢？”
　　“你还要写你的史诗啊？”对这个执着的吟游诗人，无论是瑞格还是萝菲丝，都有着深沉的无力感，倒是科娜迷觉得他执着得很对，大约这跟龙的生命实在太过漫长有关，但最主要的原因，估计还是绿龙少女对自己女主角的身份很满意。
　　瑞格意味深长地笑道：“铂京魔法学院可是有门卫的，我们考上了就会住在学院里，你怎么写你那百万字的史诗呢？用猜的吗？”
　　“史诗是绝对真实的历史记录！”迪维拉奇义正词严地道：“中间不得有一丝一毫的弄虚作假！”
　　“切！”瑞格不屑地道：“说得跟真的一样，你真要写部真实的史诗，就应该跟我们一起考试去。”
　　迪维拉奇自信满满地道：“放心吧，我不用考试，也能进入到铂京魔法学院，和你们零距离记录你们发生的一切故事的！”
　　瑞格瞪大了眼睛：“你可以不用考试就进入铂京魔法学院？”
　　迪维拉奇点了点头。
　　瑞格倒吸一口凉气：“难道你就是传说中铂京魔法学院在外面微服私访的院长大人？”
　　科娜迷和萝菲丝同时瞪大了眼睛：“你真的是院长？”
　　迪维拉奇苦笑着道：“有我这么年青的院长吗？”看了一眼萝菲丝，迪维拉奇又道：“我进铂京魔法学院其实很简单的，只要把宝儿借给我一下午就行了。”
　　“宝儿？”萝菲丝和科娜迷一脸愕然，实在不明白，进入铂京魔法学院，跟宝儿这个小妖精有什么关联了。

第4章 伊莎萝维
　　铂京魔法学院的初试定在了三天后。
　　虽然每年报考铂京魔法学院的学生很多，但是真正能走上考场的，却并没有多少人，毕竟那张价值十个金币的昂贵报名表，便能在不知不觉中刷下一大批人来，因此当三天后瑞格三人再次来到铂京魔法学院时，学院门口聚集的人比起领取报名表那天，已经是少了足足一大半。
　　不过就算是少了一大半，瑞格晃眼望去，也从密麻麻的人头上面估计出，铂京魔法学院门口，至少也有两万人左右，这其中当然有不少陪同来的学生家长和亲属，不过就算再打个对折，也有一万人左右的入试考生，一万人啊……这可不是普通的一万人，敢到这里来的，至少都是货真价实的初阶魔法师了。
　　瑞格心中不由得发出了感叹，除了柏拉图公国这类小国家是魔法荒漠外，魔法文明在亚特兰提斯三大陆上都繁荣昌盛，但是历来魔法师的门坎都是易进难精，很多魔法学徒拼到七老八十了，还混不上一级魔法师的见习长袍，更别说迈入更高的等级了。
　　亚特兰提斯的魔法等级中，一级魔法师是不进阶的，被统称为见习魔法师；而二级魔法师到四级魔法师，才被承认为是初阶魔法师；五级魔法师到七级魔法师，被称为中阶魔法师；八级魔法师到十级魔法师，被称为高阶魔法师；十一级以上，就是属于顶尖级的超阶魔法师了。
　　超阶魔法师是每个国家魔法力量强大的象征，西椰大陆的美蒂王国据说作为亚特兰提斯最强大的国家，总共有近四十人的超阶魔法师团队，这已经足以让美蒂王国在魔法武力上面傲视天下了，而三大陆上的其它国家，除了北彻大陆的强国北罗斯联邦听说拥有十三名超阶魔法师外，甚至连圣华隆这样的大国，超阶魔法师的数量，也只有九人！
　　超阶魔法师作为国家武力的最高象征，在打仗时当然不可能一股脑地全拉出去和敌人对砍，他们更多的时候是作为一种魔法威慑力量的存在，真正的战争时，靠的还是数量众多的中阶魔法师和高阶魔法师……
　　瑞格惊叹的是，就凭一个艺术魔法，铂京魔法学院每年竟然能聚集上万人的初阶魔法师……那在整个铂京城甚至圣华隆的数百所魔法学院中，每年又吸收了多少初阶魔法师呢？
　　又能培养出多少中阶甚至高阶魔法师呢？
　　毕竟不是每个有魔法天赋的人，都像萝菲丝和科娜迷这样喜欢出风头想在魔法镜中晃悠，话又说回来，这两个女人好像根本就没有什么魔法天赋！
　　“瑞格，你在发什么呆呢？”萝菲丝突然捅了捅瑞格的腰，轻声笑道。
　　瑞格瞪了这个小丫头一眼，从鼻子里哼了一声，阴阳怪气地问道：“漂亮的萝菲丝小姐啊，看来你很有信心拱进铂京魔法学院了哦？”
　　“话说得那么难听！”萝菲丝伸手就擂了瑞格一拳，低声道：“艾斯碧拉大人说了，他对铂京魔法学院招生流程很熟悉似的，考试内容也能猜个八九不离十，初试过后再对我有针对性的辅导几天，要考上铂京魔法学院，不是很困难的事情了！”
　　“真的假的啊？”瑞格惊讶地道：“那我也跟他辅导好了。”
　　“你可不行！”萝菲丝笑着连连摇头：“艾斯碧拉大人说过了，魔法表演分院招收的都是未来的明星，对外形要求很严格的，你这个流氓样子要来考魔法表演分院，在第一轮面试时，就会被踢出去！”
　　瑞格不屑地道：“你当我没见过魔法镜啊？那里面演出的人不是个个都是美女帅哥吧？我看也有很多长得不怎么样的家伙成天在里面混。”
　　“那些是普通艺术魔法学校招收的学生。”萝菲丝一副很有知识的样子：“铂京魔法学院可是只召收和培养精英的地方，别拿那些骗钱的艺术学校来比较……知道不？”
　　“还没进人家的门呢，就急着帮娘家人说话了？”瑞格没好气地讽刺了萝菲丝一句：“你也太心急了吧，新媳妇，人家可还没说要娶你呢！”
　　“你这个死流氓！”萝菲丝气急败坏地骂了一句，突然旁边的科娜迷惊声叫了起来：“瑞格，瑞格……伊莎萝维！”
　　“谁？”瑞格转过头去，看向科娜迷所望的方向，不由得怔在那里，目光也开始散乱起来，喃喃自语道：“还真是伊莎萝维啊！”
　　铂京魔法学院作为艺术魔法的最高学府，每年来报考的俊男美女那是数不胜数，但现在所有的考生几乎眼前都是一亮，不论男女都呆呆看着这个远远走来女子，这个穿着一袭白裙的女子实在太过于漂亮，精致到极点的五官可以说是无可挑剔，娇美绝伦的脸上妩媚天成，风情万种，但是偏偏一对漆黑的眼眸却又清晰得如同山间的清泉，让人感觉不到半点烟尘之气。
　　妖艳和清纯，这两种截然不同的气质，竟然在这个女子身上，浑如一体，融合得达到了完美的境界，这实在不能不说这是一种奇迹！
　　“是骷髅圣骑士里面的伊莎萝维！”有人低声地轻呼，这时这名女子已缓缓走进了学校大门，心旷神怡的人们才回过神来，有认识的人高叫起来：“她就是去年的魔法戏剧年度大奖中的星后艾格丽丝！”
　　“是啊！是啊！”更多的人附合起来，“听说她还是铂京魔法学院的学生呢，只出演了三部魔法戏剧，每部都是大卖，其中骷髅圣骑士中的伊莎萝维更是让她成为了星后大奖得主哦！”
　　“骷髅圣骑士的伊莎萝维就是她演的啊？”萝菲丝也看过这部红得发紫的大片，她赞叹道，转过头却看到瑞格一脸的猪哥相时，顿时气不打一处来，伸出就是一顿狠掐：“你这个流氓，想什么呢……口水都流出来了，大色狼，不要脸！”
　　瑞格摸着被掐得生疼的肌肉，苦着脸道：“又不是我一个人在看，科娜迷也看得很起劲啊，你怎么不掐她去？”
　　“科娜迷可没有流口水！”萝菲丝不依不绕，继续在瑞格身上进行自己的惩罚，不过那模样显然是在嫉妒和不甘心，一口气没地方发泄，就拿瑞格做起了靶子。
　　“你们干什么呢？”科娜迷立即就不满意了，绿龙少女可是很着紧自己的男主角的，虽然科娜迷还根本就不懂什么是爱情，但就是见不得有人欺负瑞格。
　　就在几人打闹之际，铂京魔法学院的大门突然打开，一名穿着高阶魔法师长袍的老师已经用扩音魔法大声道：“铂京魔法学院九九年度招生面试正式开始，各位考生请拿好自己的报名表回执，根据上面的号码排队，报考魔法表演分院的考生请进一号考场，戏剧文化分院的考生请进二号考场，戏剧管理分院的考生请进三号考场，魔晶石分院的考生请进四号考场，魔法导演分院的考生请进五号考场。希望大家遵守秩序，不要随意喧哗，如果发现有恶意扰乱考试秩序行为者，将一律取消考试资格，并且交由保安司追究其法律责任。”
　　萝菲丝看了一眼学院门口的指示牌，急声道：“瑞格，我们的考场离得很远呀！”
　　“很远怕什么？”瑞格不以为然地道：“反正你们两个考试我也帮不上你的忙，离得近了也没什么用啊！”
　　“不是啊，你等会肯定出来得比我们早，你得在门口等我们啊！”萝菲丝皱眉道：“我和科娜迷可是两个弱女子，你不怕我们出事么？”
　　“你和科娜迷还是弱女子？”瑞格很想直接就撞在门上去！“整个铂京城，也找不出比你们两个更暴力的组合了吧？”
　　“我什么时候暴力了啊！”萝菲丝急切地申辩道：“人家可是淑女来着，暴力的好像只有科娜迷一个人吧？”
　　“也不知道我身上的伤是谁掐的！”瑞格冷哼了一声。
　　“别小气了！”萝菲丝又擂了迪维拉奇一记粉拳：“我们谁先出来就谁先等哦……科娜迷我们去排队啦，人可真多啊！”
　　拖着科娜迷，两个少女拿着报名表回执，急急忙忙地走进了学院，瑞格不慌不忙地跟在后面，只望了一眼科娜迷和萝菲丝要去的方向，便感觉到头有点发晕了：“没搞错吧？报考魔法表演分院的人有那么多？至少也有六七千人了！”
　　看着那条排列得有如长龙般的考生队伍，瑞格不由得倒吸了一口凉气，再看向自己的五号考场前那稀稀拉拉不到百人的队伍，瑞格松了口气：“还好，我这边看样子一上午就完事了，萝菲丝那边，不知道会不会折腾到明天早上去？”
　　大约真的是帅哥靓女都去报考魔法分院了，瑞格所排的这个不足百人的队列，长得醒目的可以说是一个都没有，大多数都是歪瓜裂枣，虽然其中也掺杂了三五个女人，也是模样普通得引不起任何男人的暇思。
　　报考魔导分院的人虽然少，但是时间却耗得最久，瑞格远远望见魔法分院的长龙都消失一大截了，魔导分院的考场内仍然半天才叫一个学生进去，等得有些郁闷兼无聊的瑞格，不由自主地又想起了刚才门口那个惊艳绝伦的美女艾格丽丝，心想原来伊莎萝维的扮演者也在这个学校读书，那么漂亮，肯定是魔法表演学院的吧，要是萝菲丝和科娜迷那两丫头真的考进了魔法表演分院，说不定可以通过她认识认识……
　　就在瑞格胡思乱想的当儿，终于排到了他进考场的时间，瑞格拎着自己的报名表回执，迈进考场门口的身份识别魔法门，慢悠悠地晃进了考场。
　　魔导分院的考场是一间巨大的教室，空旷的教室中间并排着一排长桌，桌子后面坐着几位面色严峻的魔法师，不过瑞格有些奇怪的是，明明桌子后面是五张椅子，却只坐了四个老师。
　　瑞格正在诧异之间，魔法门中身影闪动，一位身着淡黄色长裙的女子已匆匆走了进来，一边走还一边对着几位老师致歉：“不好意思，来得晚了些，现在是多少位考生了？”
　　几位魔法师脸上都露出了惊愕的神色，一位魔法师怔了一下，才笑着道：“苏珊阁下事务繁忙，还能在百忙中抽空参加我们分院的新生考试，真是难得啊，现在已经是第六十五名考生了……苏珊阁下就来充当这位考生的主考官吧。”
　　这个叫苏珊的女老师倒是毫不客气，直接就在空着的椅子上坐了下来，抬头看了一眼瑞格，很干脆地道：“说出你知道的所有魔晶石名称！”
　　瑞格呆了一下，正在心想怎么魔导学院考起魔晶石知识来了？
　　一位魔法师已经干咳了一声，对瑞格道：“身为总控魔法戏剧演出的导演，对魔晶石的知识也必须有一定的了解，六十五号考生，你就随便说几种常见的魔晶石吧。”
　　那个叫苏珊的女老师“啊”的惊叫了一声，低声道：“这里是魔导分院的考场啊？真是不好意思，我当成是魔晶分院了……”
　　几位魔法师脸上都露出了哭笑不得的意思，刚才说话那位魔法师更是说道：“苏珊阁下不用客气，你能大驾光临我们魔导分院的考场，本来就是我们魔导分院的无上荣幸，再说我刚才也说过了，魔晶知识也是魔导学生必须掌握的知识……六十五号考生，你可以开始了。”
　　瑞格翻起了白眼，心想这几个老家伙真是不要脸，为了拍这个女魔法师的马屁，明知道出错了考题也要死撑！
　　不过有着万能作弊器珠子大人的瑞格哪会在意这种刁难，报数般背了起来：“白水晶、紫水晶、紫黄晶、紫龙晶、黄水晶、幽灵水晶、钛晶、发晶、红发晶、绿发晶、金发晶、黑发晶、粉晶、水王晶、粉玉髓、紫玉髓、蓝玉髓、闪灵钻、托帕石、太阳石、白晶簇、紫晶洞、绿东陵、兔毛水晶、橄榄石、黑曜石、石榴石、玛瑙、虎眼石、碧玺、红色碧玺、黑色碧玺、红纹石、月亮石、斑彩石、鳄鱼水晶、士多啤梨晶、孔雀石、萤石、方解石、矮人陨石、北海陨石、镍铁陨石、黄铁矿、黄铜矿、青金石、水胆水晶、海蓝宝、绿宝石、血石、绿色石髓、黄玉、沙漠玫瑰、翠铜矿、精灵石、蛋白石、蜜蜡、绿松石、舒俱来石、堇青石、茶水晶……”
　　瑞格只念到一半，苏珊便情不自禁地发出了惊叹声，等瑞格念完时，女魔法师美丽的脸上已全是惊骇之色，她呆呆地看着瑞格道：“这位考生，你确定你是来考魔导分院不是魔晶分院的吗？你所知道的许多魔晶石，有些连我都没有见过啊！”
　　瑞格从心里哼了一声，心想萨勒见过的魔晶石里面你没见过的还多着呢，要不是怕太过于招摇，有很多稀奇晶石都不敢说出来，估计能直接把你这个胡涂女人吓趴下！
　　先前说话那位魔法师看到苏珊居然有在现场挖墙脚的意思，急忙道：“苏珊阁下，能背诵这么多的魔晶石名称，只能说这个考生的记性很好而已啊……说不定他连这些魔晶石到底是做什么用的都不太清楚呢。”
　　“这倒也是！”苏珊想都没想便看着瑞格道：“六十五号考生，我记得你刚才背出了陨石类魔晶石的名称，那请你说说镍铁陨石的用途吧？好吗？”
　　瑞格淡淡一笑，道：“镍铁陨石别名天铁，是带有强大能量从天空而坠落的铁质类陨石，本身的元素力量是镍元素和铁元素，是魔法修行中的上品晶石，不过真正能发挥它作用的却是光明系的诵唱魔法，特别是施展生命治疗类魔法时有着意想不到的效果，所以在传说当中，镍铁陨石被称为是保护所有善良灵魂的守护神石。”
　　苏珊一脸的惊愕，不等她说话，另外一位魔法师已经问道：“六十五号考生，你能说说鳄鱼水晶的用途吗？”
　　瑞格又道：“鳄鱼水晶别名骨干水晶，自身带有充沛的神圣属性魔法力量，有助于消除疾病、促进健康、增加体力，且因价廉物美，是神职人员、牧师以及僧侣的最喜欢随身携带的魔法晶石之一。”
　　“别问这些常见的魔晶石！”苏珊呼吸急促，已经急道：“六十五号考生，你能说说青金石吗？”
　　瑞格不禁瞟了一眼神态失常的女魔法师一眼，不缓不急地道：“青金石又被称为灵魂之石，传说中它对应的是人的第三眼，可开启灵魂之窗，加强洞察力及透视事物内在的本能，有助头脑清晰，带来灵感，是魔法师梦寐以求的极品魔晶石，不过这种魔晶石虽然稀少，但也并非可遇不可求，一般的高阶魔法师只要有点财力的，都能弄到手，它不但能蕴藏大量魔法力量，长期携带，还有帮助人冷静、降低冲动、替热情降温的作用。”
　　“这个学生我要了！”苏珊拍了拍桌子，斩钉截铁般地宣告道。
　　一直没有说话，坐在长桌正中央头发胡子都已雪白的一位老魔法师不紧不慢地开口道：“尊敬的苏珊阁下，这里可是魔导分院的考场。”
　　苏珊顿时涨红了脸，看着瑞格的眼神闪闪发光，一副想要把他生吞活剥下去的意思，老魔法师看着瑞格笑了笑，和蔼可亲地道：“六十五号考手，我执掌魔导学院已经二十三年了，还从来没有见过来报考魔导学院的学生能把魔晶石的资料背得如此滚瓜烂熟的，这倒也引起了我的好奇……你能向我说说水胆水晶有什么功用吗？”
　　瑞格脸上露出了似笑非笑的神情，缓缓道：“水胆水晶别名带水玛瑙，包含有丰富的水元素，长期携带可让人变得聪明、灵活、懂得进退应变之道，教人长袖善舞、八面玲珑。被人称作为聪明石，不过它还有一种隐秘功效，就是可以增加夫妻、情侣间的鱼水之欢。具有强烈的催情作用，在宫廷王室之中，又被称作欢乐石，是帝王家族的必备之物……不过说句实话，我从个人角度来说，老师你的年龄实在太大了一点，即使用水胆水晶，可能也达不到预期之中的功效了，我个人建议你使用海蓝宝这种魔晶石，它不但可以改善你呼吸系统和心肺功能的毛病，并且还能保证你长途旅行的平安。不但如此，海蓝宝本身还含地、水、火、风四大元素，具强大的治疗、净化、灵通力量，是最具疗效的水晶，长期携带的话，也许有可能恢复你某方面早已失去的功能……虽然它的价格也同样昂贵，但我想老师你一定有办法买到它的。”
　　苏珊轻啐了一声，俏美的脸上竟然悄悄浮起了两朵红晕来。
　　老魔法师嘿嘿干笑了两声，装模作样地拿起桌子上的水杯挡住了老脸，连声道：“不错……很不错。”
　　终于有一位还算是理智的魔法师看不下去了，出声提醒道：“奥格历院长，好像你刚刚才说过了，这里是魔导分院的考场啊！”
　　“是啊是啊！”老魔法师连忙放下了水杯，干笑起来：“被苏珊这么一闹，我差点也认为我们是在招收魔晶分院的学生了……六十五号考生，我是铂京魔法学院魔导分院的院长奥格历，我不得不佩服你在魔晶石知识方面的渊博和多学，不过正像安德森老师说的这样，这里是魔导分院的考场……你现在要转到魔晶分院的考场估计也来不及了……”
　　“谁说他来不及？”苏珊立即不服气地叫了起来。
　　老魔法师装作没有听到，径自看向瑞格道：“根据你丰富的魔晶石知识，你从一个魔法镜戏剧导演的角度来看，采用哪几款魔晶石能达到最理想的场景与角色催化效果呢？”
　　瑞格想都没想，便道：“普通魔法师一般都是采用的白水晶、紫水晶、粉玉髓、紫玉髓、蓝玉髓这几款价格较低的魔晶石组合，它们不但能提升角色表演者记忆能表达能力，更能有安抚烦躁，稳定情绪的功能……不过要是我来选的话，我会选择紫龙晶，它虽然价格昂贵，但是却主智慧，能带来无限的灵感、创意，教人开放心胸，加强对美的鉴赏力，这对一个魔法戏剧导演来说，应该才是最重要的东西。还有幽灵水晶，它能完美地将我的思想的境界体现在角色的表演能力身上……如果有可能，我还希望得到几块太阳石，它蕴藏的巨大魔法力量，能让携带者不自觉地成为众人焦点，加强凝聚力，有助人际关系及工作事业。散发强大生命能量，提高健康及增强生命力。还顺便可以驱走暗黑思想及悲观情绪，带来正确积极观念和光明前景。”
　　老魔法师惊叹了一声，道：“六十五号考生，你有没有想过，你运用的这些魔晶石，都是极品宝石，难道你将一部魔法戏剧的预算，百分之七十都花在了魔晶石上，那其它的费用呢？”
　　瑞格呵呵笑了起来：“尊敬的奥格历院长，我记得铂京魔法学院是出精品的地方是吧？其实如果有可能，我连紫龙晶、幽灵水晶、太阳石都不会用，我最想用的，是凡尔纳如意组合……”
　　“凡尔纳如意组合？”几个魔法师都目瞪口呆，露出了痴呆的神情。
　　瑞格点了点头，郑重地道：“不错，凡尔纳如意组合，神侍者的五大套装，传说中能最完美发挥影像魔法的超级装备……好的魔法戏剧，其实一辈子当中，拍上那么一部就足够了，宁精勿滥，尊敬的各位老师，铂京魔法学院之所以每年在数以万计的考生中万里挑一，也正是这个意思吧？”

第5章 艾斯碧拉的诱惑
　　“瑞格，你怎么出来得这么晚啊？我还以为你早就该在铂京魔法学院门口等我们了呢，没想到却让我们等了你半天。”萝菲丝一肚子牢骚，倒是科娜迷盯着瑞格笑眯眯的看，像是发现了什么古怪一样。
　　三个人回到客店，一脸悠闲的艾斯碧拉诧异地看了科娜迷一眼，惊讶地道：“怎么科娜迷也进考场了吗？铂京魔法学院各个考场门口而是有专门的魔法门入口啊，没有中阶魔法师的水平，根本就突破不了魔法门上的封印！科娜迷，你是怎么进去的？”
　　科娜迷笑了起来：“很容易啊，我叫宝儿爬在我头发里面我就进去了！”
　　小妖精得意洋洋地从科娜迷的绿色长发里钻出来，趾高气扬地在艾斯碧拉面前飞舞着，炫耀着自己的功劳。
　　艾斯碧拉又看向瑞格，“你怎么进去的？”
　　瑞格回答道：“我不知道啊，刚好有个女老师要进考场，我跟在她后面就进去了……艾斯碧拉大人，你认识苏珊吗？知道她是什么人吗？”
　　艾斯碧拉瞪大了眼睛，惊愕地道：“苏珊？我当然知道她了，那可是铂京魔法学院仅有的两名超阶魔法师之一，听说长得非常漂亮，年龄还不到二十五岁，已经是铂京魔法学院魔晶分院的副院长了，还是圣华隆帝国魔法协会的高级理事，并且担任了帝国王室宫廷魔法师团的客座指教……这可是个风云人物啊，怎么你跟在她后面进入考场了？”
　　瑞格倒吸了一口凉气：“她竟然是超阶魔法师啊？有这么厉害？”
　　艾斯碧拉哼了一声，道：“实话告诉你吧，苏珊不但是超阶魔法师，而且魔法等级还达到了十三级……知道十三级魔法师是什么概念吗？就是离十四级魔导师只有一步之遥的距离了！”
　　“十四级魔导师也没什么大不了啊！”瑞格根本就是个魔法白痴，不以为然地道！
　　他这种无所谓地态度显然激怒了艾斯碧拉这个见多识广的外交官兼密探贵夫人，艾斯碧拉气急败坏地道：“什么没什么大不了的？你知道整个亚特兰提斯有多少超阶魔法师吗？告诉你吧，一共是九十八人！这九十八人中，你知道有多少个十三级魔法师吗？告诉你，只有二十二个！而十四级的魔导师只有十一个，十五级的大魔导师，更是只有三个！你明白这是什么概念吗？”
　　瑞格好奇地问：“是吗？那还有十五级以上等级吗？”
　　“十五级以上是还有个等级，那是号称神侍者的十六级魔法师！”对着这个不学无术的家伙，艾斯碧拉简直郁闷得快没有语言了，恼火地道：“不过自从圣子时代后，亚特兰提斯已经五百年没有出现过神侍者了，十六级魔法师的等级，只是高悬在那里的一个所有魔法师的梦想而已。”
　　“艾斯碧拉大人你别生瑞格的气了。”萝菲丝连忙好言好语地安慰道：“这个家伙根本就是个文盲加流氓，他不把十四级魔导师放在眼里，也是很正常的！”
　　艾斯碧拉气唬唬地看了一眼瑞格，转过头来道：“那就不理会这个家伙了，萝菲丝小姐，你的初试通过还算顺利吧？”
　　萝菲丝点了点头，随即不解地道：“艾斯碧拉大人，为什么魔法表演分院的初试，就是叫我们所有的考生，排着队在老师面前走一圈就是了啊，连最初浅的魔法知识都没有问呢。”
　　艾斯碧拉叹气道：“魔法表演分院可不是长什么样都能去考的。六七千个考生，就算十个人一组，那五个主考老师得看到什么时候？所以啊，初试其实就是个走过场，主要看外形是否合格。你和科娜迷都长得这么漂亮，当然就能轻松过关了，准备好一百金币的复试报名费吧，初试榜一出来，进入复试的只会不到一千人，那才是真正考试的开始呢！”
　　瑞格却在旁边小声地说了一句：“萝菲丝，能不能也帮我准备一百个金币，算我借的行不行？”
　　艾斯碧拉和萝菲丝同时转过头来，活像见鬼了一样瞪着瑞格：“不是吧，你也通过魔导分院初试了？”
　　在两对精芒毕露的眼神注视下，瑞格竟然没来由地感觉到了有些心虚，他禁不住向后面退了一步，才小心翼翼地说道：“其实不仅仅是魔导分院，那位苏珊女士说，我也同时通过了魔晶分院的初试，我在下轮考试时，可以直接去魔晶分院的复试考场。”
　　“这怎么可能？”艾斯碧拉的下巴都快掉下来了，气急败坏地道：“魔导分院和魔晶分院的初试可不是像魔法分院这样走过场的，主考老师都会问非常专业的魔法理论知识……你这个不学无术的文盲，怎么可能同时通过了两个分院的初试？”
　　瑞格从口袋里掏出一张皱巴巴的纸张来：“是通过了啊，不信你们看他们给我发的复试通知书……”
　　艾斯碧拉差点晕了过去：“不等发榜就现场颁发复试通知书？天啊，这可是历年来各分院初试前三名才有的待遇啊……”
　　萝菲丝更是用一双亮晶晶的眼睛死死地瞪着瑞格，良久才道：“小流氓，你该不是从深渊魔界里爬出来的怪物吧？……大哥，铂京很危险的，你还是赶快回地狱里去吧！”
　　瑞格竟然通过了魔导分院和魔晶分院双重初试，并且还史无前例地拿到了两个分院现场颁发的复试通知书，这不但引起了艾斯碧拉和萝菲丝的无限惊愕，也在铂京魔法学院内部引发了轩然大波。
　　风波的来源，就是魔晶分院副院长，号称天才魔法美女导师的十三级魔法师苏珊和魔导分院院长奥格历为了抢夺瑞格这个超级奇才而展开的拉锯战。
　　其实苏珊已经是魔晶分院响当当的一把手了，只不过她的年纪与资历都还太轻，所以院长职位才是由铂京魔法学院唐纳德院长兼任的，但唐纳德院长几乎是不过问魔晶分院的事情，所以实际上，苏珊这个副院长，在职能上，与其它分院的院长都是一模一样的，只不过职务上差少许罢了。
　　奥格历虽然只是一个十级魔法师，但他执掌铂京魔法学院魔导分院二十三年，德高望重，门人弟子无数，倒是不怕得罪天才美女魔法师，两个人拿着瑞格的报名资料在铂京魔法学院唐纳德院长的办公室里吵得面红耳赤，不可开交。
　　唐纳德院长有些头痛地按住了自己的太阳穴，身为铂京魔法学院两位仅有的超阶魔法师之一，十一级魔法师唐纳德当然更愿意相信苏珊这位天才美女魔法师的意见，苏珊以她十三级魔法师的实力和信誉已经向唐纳德院长做出了连串保证，只要把瑞格划到魔晶分院，她保证四年后，她一定会把瑞格培养成为一位极为出色的十级魔法师！
　　虽然八级魔法师到十级魔法师都通称为高阶魔法师，但这两个级数的实力比较可不是加一或者减一那么简单，唐纳德院长心知肚明，四年的学习生活，能把一位中阶魔法师顺利地培养成为八级魔法师就算是功德圆满了，如果想要这个八级魔法师成为十级魔法师，恐怕再加两个四年都不够……
　　苏珊竟然敢立下这样的军令状，显然是极度看好了这位名字叫做“瑞格·安帕”的考生了。
　　但是奥格历老魔法师才不管这么多，从资历上来说，他还算是唐纳德院长的师祖级，不管苏珊煽风点火说些什么，老魔法师是咬定青山不松口，就是认定瑞格是来考他的魔导分院的，报名表上如此填写的，拿的也是魔导分院的回执，并且还以初试第一名的身份现场就接受了颁发复试通知书……苏珊想在魔导分院来挖墙脚，那不但是门都没有，连窗户、天花板、地下室都通统没有！
　　“这样吧！”沉吟了半天，唐纳德院长才按着头痛的脑门道：“苏珊阁下，奥格历院长，反正这位六十五号考生，已经同时接受了你们双方颁发的复试通知书，我们就尊重考生自己的意见，到时他进谁的复试考场，就算是自动选择了谁的分院，你们看怎么样？”
　　“那怎么行？”苏珊急道：“一看那家伙就是个没钱的主儿，打死他也不会来魔晶分院这种烧钱的地方啊……唐纳德院长，你不能这样搞贫富歧视，这样才严重影响到我的教学情绪的，无论对于铂京魔法学院还是整个圣华隆帝国的魔法事业来说，这都是极大的损失！”
　　唐纳德院长苦笑起来：“苏珊阁下，你这话就严重了……人家学生没钱，你也不能怪到我身上吧？”
　　“怎么不怪在你身上啊，谁叫你把魔晶分院的学费订那么贵，一年上万金币啊，得吓走多少家境不宽裕的天才学生啊！”美女魔法师无理取闹地叫嚷道。
　　唐纳德院长哭笑不得地道：“苏珊阁下，魔晶分院的收费标准可不是我一个人能订下的，你要抗议学费过高，是不是应该去找皇帝陛下和魔法协会会长之类的大人物……”
　　“我不管！”苏珊漂亮的脸上满是怒容，大声说了句：“大不了我去告诉这个六十五号，他只要来魔晶分院，我不但免除他所有的学费，还给他发全额的奖学金！”
　　不等两个老魔法师发表意见，苏珊就甩门而出，显然已经是极为生气。
　　唐纳德院长无奈地看了奥格历老魔法师一眼，小心翼翼地道：“奥格历院长，你看……”
　　老魔法师笑容满面的摸了摸雪白的长胡子，乐呵呵地道：“尊敬的院长阁下，我们魔导分院，好像也可以颁发全额奖学金的，是吧？”
　　唐纳德院长有气无力地点了点头，半眯起眼睛，良久他才道：“奥格历院长，既然你和苏珊阁下都非常看好这位瑞格·安帕，那么我建议，就将他个人的复试提高难度，按照高阶魔法师进修生的标准来考核吧……你看怎么样？”
　　老魔法师吓了一跳，瞪着萨勒看了半晌，才喃喃道：“院长阁下，你这是想让我们两个分院，都鸡飞蛋打一场空啊？”
　　“艾斯碧拉大人，你来做什么？”瑞格打开门，看到美艳俏丽的外交官贵夫人站在自己的门外，不由得奇怪地问道。
　　艾斯碧拉没有回答瑞格的问话，而是斜着眼睛，似笑非笑地看着瑞格，直盯得小流氓心里面都有些发毛了，才缓缓问道：“你和科娜迷是情侣？”
　　瑞格看着这个熟妇密探，莫明其妙地道：“是啊，怎么了？”
　　艾斯碧拉奇怪地问道：“那你为什么不和科娜迷一个房间，而是和迪维拉奇一个房间？我记得你们蝎尾地区，并没有圣华隆这么保守吧？”
　　瑞格不由得翻了个白眼，哼哼道：“我们柏拉图公国是不保守，但现在我们是在铂京啊！”
　　艾斯碧拉娇媚的脸上浮起款款的微笑：“圣华隆帝国，对于外国人的风俗习惯，一向是很尊重的！”
　　“你到底想说什么？”瑞格可不会认为，这个有着外交官身份的密探贵夫人，会没事来自己房间和自己瞎扯，而且还特意找的是这种只有自己一个人的时候。
　　艾斯碧拉微微一笑，“怎么蝎尾地区的礼仪是让客人一直站在门口说话吗？”
　　瑞格只得移开身请艾斯碧拉进屋，同时小流氓有些忐忑不安地询问道：“萨勒大人，这女人想干什么？”
　　珠子大人很是不屑地回答道：“管她想干什么，就凭她一个小小的密探，最多一个初级魔法师的水平，难道有本大人在，她还能伤害得了你分毫？”
　　听到珠子大人的回答，小流氓倒是定下几分心来，不过心里还是七上八下的，必须特务这个职业，无论是在现实中还是魔法戏里面，都一向被描述得神秘又可怕的。
　　艾斯碧拉坐到了小流氓的床上，笑盈盈的看着瑞格不说话，贴身的丝绸长袍，将她丰满迷人的身体包裹得纤毫毕现，那两团硕大饱满，浑圆高耸的乳房，随着呼吸的节奏微微颤动，每一次起伏，都无时不在展现着成熟女性的极至魅力。
　　只可惜十五岁的小流氓，这时根本心思就不在这副成熟已极的女性胴体上面，瑞格规规矩矩地坐在房间里的一张椅子上，看着这个贵夫人小心翼翼地问道：“艾斯碧拉大人，你找我……到底有什么事？”
　　艾斯碧拉看着瑞格，娇媚的脸上带着似笑非笑的笑容：“哦，没有事就不能找你了吗？”她笑盈盈地看着手足都有些无措起来的瑞格，脸上的笑容更甚：“那个瑞格，你接近萝菲丝，到底有着什么样的目的？”
　　笑容依然甜蜜，眼神依然风情，但艾斯碧拉柔软语调里问出来的话，却是冷冰冰地带上了一丝寒意。
　　瑞格怔了一下，愕然道：“我有什么目的啊？”
　　“这个就要问你了哦。”艾斯碧拉巧笑嫣然地转动了一下雪白纤秀的手掌，笑眯眯地道：“萝菲丝小姐身上带有椰露沙冷最昂贵的宝物，孤身一人远来东方圣华隆，为什么就那么凑巧，就在半路上你就遇到她了呢？”
　　“不是我遇到她了吧，是她遇到我了。”小流氓纠正了一下艾斯碧拉的语法错误，随即才醒过神来，瞪着这个美艳的贵妇人，愕然道：“艾斯碧拉阁下，你不会是怀疑，我接近她，是在打她身上那什么神圣套装的主意吧？”
　　“为什么不会是？”艾斯碧拉笑盈盈地反问道：“神圣套装价值连城，在你这样一个高明的魔法师手里，更是可以发挥出无比的功用，你说你没有任何目的接近萝菲丝，你觉得这个理由，是我会相信呢，还是帝国安全部会相信呢？”
　　瑞格这时终于明白了过来，原来这个外交官兼密探贵夫人来找自己，是因为自己今天在魔法学院的考试中，表现得太过于惹人注目，一个有着深厚法力的魔法师，刻意地接近身怀亚特兰提斯至高秘宝的单身美少女，这个目的，那绝对是邪恶而且罪恶的！
　　只可惜，无论是在魔法文盲瑞格眼里，还是魔装核心珠子大人眼里，那个所谓的“亚特兰提斯至高秘宝”的大地套装，都是垃圾！
　　“哦，艾斯碧拉大人，你认为，就那套破玩艺，我真要到手，还用得着等到现在？”瑞格不屑地摇了摇头，随即又有些疑惑地道：“不过话说回来，就算你要怀疑，也应该先怀疑迪维拉奇那家伙啊，吟游诗人的口碑，可不像他们自己传唱的那么美好，很多时候这些饿心慌了的家伙，是什么都敢顺手牵羊的！”
　　艾斯碧拉摇了摇头，艳丽的脸上全是温柔的笑容：“迪维拉奇与萝菲丝小姐签订了魔法契约，是无法伤害萝菲丝小姐的，更别说从她身上偷走宝物了。”
　　“白痴！”小流氓和珠子大人，几乎是异口同声地在心里面骂了一句这个自以为是的密探贵夫人！
　　“你把我的情况，向你们那什么安全部报告了？”看着密探夫人艳丽的脸上那灿烂如烟花般的笑容，瑞格在珠子大人的指点下，开口问了一句。
　　艾斯碧拉嫣然一笑：“每天进入圣华隆的外国人成千上万，要是个个都要上报，那不把我们安全部累死啊。”
　　“那你找我，到底是什么事？”又扯回了老话题，瑞格有些无奈。
　　艾斯碧拉笑道：“普通的外国人，当然我们不会理会，但是能同时得到铂京魔法学院两大分院复式通知书的魔法师，我们当然是要密切关注了……特别是，这个魔法师，还呆在身怀重宝的萝菲丝小姐身边时。”
　　忿忿不平的小流氓冲口而出：“老子给你说过无数次了，对那狗屁的神圣套装，老子不感兴趣！妈的话，要不是能量不够，你要多少这样的套装，老子都给你造得出来！”
　　对于瑞格的破口大骂，艾斯碧拉却是毫不意外，脸上的笑容分毫未减，反而兴味盎然地看着小流氓，柔声说道：“什么能量不够？你真的能量够了，就能无限制的制造神圣套装吗？”
　　小流氓翻起了白眼，哼了一声：“要是我能拥有足够的魔法能量，重造一个亚特兰提斯都没有什么问题。”
　　这种明显是吹牛皮的话，竟然没有引起艾斯碧拉的反感或者嘲讽，她还是极有兴趣地问道：“那怎么样，才能获得你需要的魔法能量呢？”
　　有着千年老妖怪珠子大人垫底的小流氓，哪里会在乎艾斯碧拉这种层次的情报刺探，他大大咧咧，很直白地道：“要钱，很多很多的钱，没有钱，女人也行。”
　　艾斯碧拉艳丽的俏脸上，一直如同春风般温暖的微笑终于僵住了，她瞪着瑞格看了半晌，才喃喃道：“要钱……要女人，魔法师一般不会提这样的目标吧，好像只有流氓才会有这样的目标！”
　　“那是，”瑞格立即洋洋得意地道：“魔法师那么呆的家伙，哪里会知道人生真正需要的东西是什么啊，嘿嘿！”
　　看到小流氓一脸的自得，艾斯碧拉一时间都不知道该说什么好了，见多识广，阅人无数的外交官加密探贵夫人，这一刻脑子里泛出的念头，竟然是，这家伙一点都不像个魔法师，像是像极了一个流氓！
　　想到这里，艾斯碧拉看着瑞格微微一笑，道：“这样的能量要求是挺奇怪的，不知道安帕阁下的魔法老师是哪一位啊？研习的是哪一系的魔法呢？”
　　瑞格半眯着眼睛看了艾斯碧拉一眼，哼哼道：“艾斯碧拉大人，这是你们圣华隆帝国安全部在向我进行正式的询问吗？所有对话都会记录下来作为重要档案保存并具有法律效力的吗？”
　　艾斯碧拉一怔，随即温和地笑道：“当然不是了，这只是我和安帕阁下两个人私底下一次普通的交流谈话而已，没有任何法律约束力的。”
　　艾斯碧拉话音未落，瑞格已然喝道：“没有法律效力，你问个毛啊？我凭啥什么都要告诉你啊？你吃多了不消化，就自己蹲墙角画圈圈去，妈的花，毛病深沉！”
　　艾斯碧拉没想到这个小流氓翻脸比翻书还快，脸上的风情万种瞬间消失得无影无踪，美艳的脸上，全是惊愕的不可置信和张大了的小嘴。

第6章 来干一下
　　艾斯碧拉虽然从来没有说过她自己的情况，但光是圣华隆帝国外交部特派员和安全部密探这两个身份，就可以想象得到，这个艳丽的贵夫人，一定是出身于圣华隆帝国的某个世家名门，否则不可能占据这样重要的位置。
　　艾斯碧拉以往凭借良好的修养和出色的外貌，基本上进行各种任务时，都游刃有余，但她做梦也没有想到，有一天，居然会面对一个从小理想就是当流氓的魔法师。
　　粗鄙无礼的家伙，艾斯碧拉的职业生涯里也不是没见识过，但是将一个人人敬仰的魔法师和满口粗话的流氓联系在一起，艾斯碧拉自认为自己还没有这么好的联想能力——实际上，在整个亚特兰提斯，都不会有人将魔法师与粗鄙联系在一起的。
　　但是让艾斯碧拉没有想到的是，这个看上去像个流氓的小魔法师，真正流氓的举动还在后面。
　　本来因为艾斯碧拉双重身份的神秘和她那带着隐隐官威的气质，一直都是瑞格不敢妄想的对象，要知道蝎尾地区和柏拉图公国都是如此的弱小，甚至都比不上圣华隆帝国的一个稍微大点的州县，这很是让小地方出来的小流氓充满了自卑感，特别是进了铂京城后这几天，他更是被这东莱大陆上第一大国的首都的繁华无匹耀花了眼，心里隐藏的自卑也就扩张到了无比的大。
　　但要死不死的，艾斯碧拉今天这么一试探，当瑞格冲口而出“只要能量足，再造个亚特兰提斯也不是难事”时，小流氓突然想起，珠子大人那无以伦比强大的实力，于是转瞬之间，那种小国寡民的自卑就被迅速爆炸的狂妄挤得连点渣都不剩了。
　　完全没有了自卑的小流氓，再看艾斯碧拉时，觉得她身上那股灼灼逼人的官威也消失得无影无踪了，坐在自己面前的，只是一个普通的成熟性感丰满美妇人而已。
　　那种养尊处优的贵妇风姿，千娇百媚美艳绝伦的俏脸，雪白如玉的肌肤，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微向上翘，含着一股天生的媚态，还有那一双水汪汪的大媚眼，每在转动看人时，其中的风情万种就悄无声息地挥发出来，媚得人身酥骨软，勾得人魂飞魄散。
　　于是，成熟美艳的艾斯碧拉贵夫人，就收到了来自于小流氓的一份特别流氓的邀请：“那啥……艾斯碧拉大人，长夜漫漫……哦，不对，是青天白日，时光难挨，我们不如来干一下吧……”
　　艾斯碧拉差点晕了过去，她生得成熟美艳，再加上职业的特殊性，这一生当中，已经都不记得接受过多少男性的求爱，或火辣，或隐晦，或风度翩翩，或者文武双全……但艾斯碧拉，却敢发誓，从来没有遇到过这样流氓的言语。
　　什么叫做“来干一下”？
　　艾斯碧拉觉得，在这个流氓魔法师的嘴里，自己简直就成为了配种的母猪，听他那“来干一下”的口气，就跟“请让一让”简直一模一样。
　　头脑打结的密探贵夫人，还没来得及反应过来该用什么样强烈的语言斥责这个无耻兼无礼的家伙时，她惊骇地发现，这个流氓法师的一只火辣辣的魔掌，竟然已经摸到了自己高耸丰满的乳房上面。
　　艾斯碧拉身材高挑，腰肢纤细，但是胸部和臀部却特别发达，看起来整个人的曲线火爆之极，每一道身体的弧线都是那么的完美，充满了成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好像随时都要将上衣撑破似的，让任何男人看了都不禁会产生冲动，渴望捏它一把。
　　而瑞格此是的手，就大大咧咧，甚至是正大光明地摸在上面，小流氓一脸的理所当然，好像摸得天经地义似的。
　　艾斯碧拉那美艳动人的脸上全是痴呆的神情，丰满成熟的胴体微微颤抖着，就在她还没有回过神来时，瑞格竟然已经伸手撩起了她的长裙，露出她雪白修长且浑圆迷人的大腿来。
　　雪白丰满大腿深处只有一条细小的三角裤，房间中光线充足，瑞格很明显地看到，那细小内裤下包裹着的肥厚多肉的小穴，前面细缝明显被内裤扯紧到分开两边，圆扑扑的，甚至可以清楚地看到艾斯碧拉那两片肥厚阴唇的轮廓。
　　“你……你干什么？”艾斯碧拉经过短暂的惊愕，终于回过神来，忙不迭地向下盖自己的长裙，嘴里怒火中烧地斥责道。
　　“干你啊，不是说好了的吗！”小流氓根本就不在意这个艳丽熟妇的生气，继续伸手向她胸口摸去，动作下流而直接，一点掩饰都没有。
　　艾斯碧拉的胸衣刚才已经让小流氓揉得移开了，这时两只没穿胸罩的浑圆硕大的乳房在薄薄的衣裙下微微颤抖起伏，两粒乳头明显地在饱满的乳球上顶出了凸起的痕印，让小流氓已经沸腾的欲火更加炎热。
　　“不要……”艾斯碧拉惊恐地在床上扭动挣扎着躲避小流氓的猥亵，可怜的贵夫人虽然身为帝国安全部的密探，不过却是处在外交官位置上的高级文职，也因此那些骇人听闻的杀手手段，她是一样都没有学过，这时被拥有魔法师能力的瑞格羞辱，她连那几样平时用来保命的魔法手段都无法使出，只有用最原始的方法来保护自己。
　　艾斯碧拉在挣扎中敞开了上面的衣襟，令她的丰满的乳房若隐若现，瑞格从她裂开的衣领里面看进去，看到艾斯碧拉一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃悠悠的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红艳艳的乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两只硕大的乳球即使在挺立之际，也夹出了一道迷人的乳沟，真是太让人销魂和大饱眼福了。
　　“求求你，不要……”在两个人的挣扎中，小流氓的手解开了艾斯碧拉上衣的钮扣，贵夫人两只雪白丰满的浑圆大乳房肥滚滚地耸立上半身，被瑞格一把抓住，艾斯碧拉的乳房很大很柔嫩，随着艾斯碧拉的挣扎，两只沉甸甸的大乳房剧烈地晃动着，白颤颤的好像两团软腻的乳酪一般。
　　艳红色的大乳晕中间，是两颗像葡萄一样大的诱人奶头，深红的乳头骄傲地挺立着，不过尽管艾斯碧拉的乳房十分饱满肥大，但因为年龄的原因，也已经有些微微的下垂了，不过也正是因为如此，暗红色的大乳头和微微下垂的大乳房，更将艾斯碧拉熟透的身体衬托到无以伦比的诱人。
　　第一次看到成熟妇女的乳房，瑞格不由得在心里拿雯和科娜迷做了一个短暂的比较，发现虽然弹性稍逊，但艾斯碧拉的乳房的肥大和柔软，则是远远超过了另外的两女，摸着艾斯碧拉的这对大乳房，小流氓忍不住赞道：“碧拉夫人，你的奶子好漂亮啊，又大又圆，软得跟绵花差不多了，摸起来真舒服……”
　　纵然是在被羞辱当中，艾斯碧拉听到瑞格称赞她那对引以为傲的丰腴大乳房，在心里也泛起了一丝波澜，虽然还在挣扎和斥骂，但力度却是小了许多，她那两个硕大的乳房不停地在胸前动来动去，两只乳球波浪般地抖动着，简直就快把瑞格耀花了眼。
　　一不做二不休的，小流氓伸手继续剥着艾斯碧拉的衣服，可怜的贵夫人虽然顽强反抗，极力挣扎，但哪里敌得过年青力壮的瑞格，更何况还有个千年老妖怪的帮凶，早就屏蔽了整个房间的声音，即使艾斯碧拉叫破了喉咙，外面也是听不到分毫的。
　　随着一件件衣服的脱落，艾斯碧拉雪白丰满的裸体裎现在了床上，虽然年龄已经不小，但是艾斯碧拉的姿色却仍然非常的美艳，岁月的流逝只是使艾斯碧拉的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵，看来几乎就像半透明的白玉。
　　胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚两只巨大的玉球，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，因为害怕和激动艾斯碧拉这对白生生、颤巍巍的两团大乳房正剧烈地起伏和颤动着，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在明亮的光线下，似乎在诱发男人潜藏在心底里的最邪恶的欲望。
　　艾斯碧拉腰肢纤细，小腹平缓，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓软颤颤的肥美大屁股白嫩无比，两条丰满修长的玉腿，闭合得死紧，高隆的阴埠上有一簇黑漆漆的阴毛，隐藏在其下的蜜穴若隐若现，但以小流氓锐利的目光，还是隐约看到了那最神秘和柔嫩的裂缝口。
　　“真的是很漂亮啊！”瑞格赞叹道，眼前的这具赤裸裸的胴体，充满了女性所能代表的美丽极至，连珠子大人都不禁给出了相当高的评价分。
　　艾斯碧拉当然不知道，有两个邪恶的家伙正在对自己完全赤裸的身体评头论足，差愧得无以伦比的她，两只手一只横在胸前，一只掩在下面，徒劳地想要挡住一些外泄的春光，纤细的腰肢扭动硕大肥圆的屁股在床上蹭动，极力想要躲避到床头靠墙的角落里去。
　　瑞格凝视着艾斯碧拉傲人的双峰，艾斯碧拉手臂横着，使她的乳房看起来更加硕大，艾斯碧拉美丽的双眼中闪动着惊骇的神色，嘴唇紧紧地咬合着，纤细的腰肢下浑圆修长的大腿弯曲并合在一起尽量上提，不过即使这样，也遮挡不住她小腹下丰满隆起的草丛地带，那雪白大腿上软腻腻的肌肉，都因为害怕而在微微发抖。
　　眼看着瑞格的魔手，已经探向了自己最隐秘的私处，艾斯碧拉深吸了一口气，强压住心头的恐慌，颤抖着声音道：“相信我，柏拉图公国，承受不了我家族的怒火！”
　　“你家族？什么家族？”小流氓不以为然地淡淡问道，一只魔手也在艾斯碧拉浑圆软绵的大腿上来回移动着。
　　艾斯碧拉咬着嘴唇看着在自己大腿上游走的手，冷然道：“法克朗家族！”
　　瑞格直接就问起了自己的狗头军师：“萨勒，这个法布朗家族很有名么？”
　　“一般的有名。”珠子大人回答道轻描淡写的：“最大的才只是一个伯爵而已，最高的职位也不过是财务大臣……嗯，圣华隆帝国最近三百年来，所使用的货币都是他们制造和发布的……”
　　“三百年……造钱的？”瑞格不由自主地就停下了手，出身低层的小流氓，太知道银行和钱庄的背景和地下黑势力的关系了。
　　“是啊，不过你怕什么，有本大人罩着你呢，想上你就上啊，大不了上完了让她人间蒸发掉就是了。”珠子大人很不负责任地怂恿道，杀人放火强奸妇女，一向是魔鬼核心大人最喜欢看的戏码。
　　“那啥的家族，要收拾我们公国，很容易吗？”小流氓认真地问道。
　　“蝎尾地区只是没有利用价值，才导致小国林立，势力复杂而已，圣华隆帝国要收拾那里，非常非常容易……”珠子大人一连说了两个容易，末了还强调说：“如果加上法克朗家族煽风点火的话，柏拉图公国，估计很快就会变成了历史……怎么样，要不要把这个女人整失忆？虽然这个情节很狗血，但是我一直就是喜欢！”
　　瑞格有些犹豫了，虽然自己有珠子大人傍身是没什么问题，但是埃娃大人，可没有这道护身符的。
　　没有到过圣华隆帝国的人，永远想象不出来，整个蝎尾地区，有多么的狭窄和弱小，更别说在蝎尾地区都只算是二流国家的柏拉图公国了。
　　更何况，克里特城，还有对自己一家都很照顾的汉克叔叔，还有隔壁裁缝铺自己暗恋的那个长雀斑的小女孩，还有那伙与自己时敌时友的小流氓和混混们……
　　艾斯碧拉看着瑞格在那里呆滞不语，不由得轻轻吁了一口气，但随即更多的恼怒却涌上了心头，出身名门的她，居然被一个来自于偏远乡下的粗鲁流氓魔法师剥了个精光，摸了个通透，这种奇耻大辱，艾斯碧拉，是无论如何也咽不下去的。
　　她这里情绪刚一波动，小流氓的眼睛就冷冷地瞟了过来，看着艳丽的贵妇人，冷冰冰地道：“你在打算报复我？”
　　“没有！”艾斯碧拉当然矢口否认了，不过她很快又加了一句：“不过如果你今天再碰我，那我发誓，一定会报复你和你的国家的。”
　　“那简单啊，你来碰我就行了。”让艾斯碧拉计算错误的就是，小流氓从来就不是一个素质高的人，更不是一个有着冷静理智的人，听到这个像只白羊似赤裸的女人，居然还敢威胁自己，小流氓立即就暴走了。
　　从雯身上学到了丰富知识的他，立即就一把揪住了艾斯碧拉的头发，向自己腹下按去。
　　“你干什么？”艾斯碧拉痛得眼泪都流出来了，整张俏脸被小流氓大力地压在了他的小腹上，她使劲地挣扎着，呜咽地咆哮道。
　　“你不是不许我碰你了吗，那你就来碰我好了！”小流氓邪恶地笑道，手上力道又加重了几分。
　　作为成熟女性，艾斯碧拉当然知道瑞格这个所谓的“碰”是什么意思，特别是小流氓将她的头按在他的胯部，目的性简单明了之极，不过这样，艾斯碧拉却是隐隐松了一口气。
　　艾斯碧拉虽然是外交官，但骨子里却仍然是圣华隆的传统女性，如果有价值的牺牲，她当然会勇于承受，但平白无故让一个陌生的男人进入身体内，她从心里面说什么也不愿意的。
　　偏偏现在这种情景，她根本没有拒绝一个“魔法师”的能力，所以能换种方式满足对方，艾斯碧拉心里的惶恐瞬间减轻了不少。
　　“动啊，不要告诉我你这个密探兼外交官连吮鸡巴都不会啊！”瑞格顺手就在艾斯碧拉的后脑勺上打了一记，贵夫人心里泛起一股怒气的同时，却听到了瑞格的又一句话：“趁我还没有改变主意哦。”
　　艾斯碧拉心里一惊，当然知道男人的这句话是什么意思，作为成熟女性的她，当然知道，男人的精力是有限的，一旦让他发泄出来，至少短时间内，自己就是安全的了，而且，对于一个精虫上脑急于发泄的男人来说，什么威胁劝阻，这种人形野兽都是听不进去的。
　　打定了主意，艾斯碧拉伸手把瑞格的裤子前襟拉开，一根硬邦邦的大肉棒顿时迫不及待地弹了出来，那惊人的尺度，让艾斯碧拉不由得大吃了一惊，面前这根男人的阳具，简直超越了她以前所有的认知，又粗又长如同一只狰狞的巨蟒，那巨大的龟头如同一只巨大的蘑菇般耀眼，整根肉棒上下都在发出暗红色的光芒。
　　艾斯碧拉目瞪口呆地看着这根大家伙，她当然不知道，瑞格的这根工具，是被一个有着千年历史的老妖怪改造过的，只是嗫嚅着说：“这个……这么大，会出人命的……”
　　“哪有这么娇气！”小流氓没好气地说：“女人连孩子都生得下来，还怕这个……再说，我现在是让你用嘴巴，又不是用下面服侍。”
　　艾斯碧拉本来还想辩解一下有多少女性因为生孩子而身亡的，但听到瑞格的后一句话后，立即打消了抗拒的念头，将头凑近了这根巨大的凶器。
　　看着这粗大的肉棒、龟头青筋暴露、胀满的睾丸、浓密的耻毛……
　　艾斯碧拉以一副视死若归的表情，怯怯地先用手指摸了瑞格的龟头一把，在小流氓的一声冷哼中，她不敢再试探，连忙用双手握住瑞格的大肉柱，入手又烫、又硬，受到贵夫人柔嫩小手的刺激，一种难以遏止的兴奋直冲小流氓的龟头，肉棒竟然在猛然间又暴长几分，凶焰十足地高高翘起，龟头硬挺挺地打在了贵夫人的嘴边，艾斯碧拉吓得脸都变色了。
　　“这个……真的是太子了，我吃不下……”艾斯碧拉的眼睛睁得老大停留在我胯下的那团巨物，满脸都是楚楚可怜的神色。
　　瑞格冷哼一声，道：“别白费力气了，碧拉夫人，整个房间已经被我下了魔法禁制，就算科娜迷她们逛街回来，也不会发现我们的，你专心做事吧，别在我面前展露你外交官的演戏才能了。”有着珠子大人在手，小流氓哪里会让这个心思缜密的女人耍什么阴谋诡计。
　　艾斯碧拉轻叹了一口气，将艳丽无双的俏脸靠近瑞格的下体，开始用手轻轻套弄小流氓的大肉棒，上下搓动龟头下的包皮，贵夫人手上的功夫极为高明，纤细的手指不时搓弄瑞格龟头上敏感度最高的肉沟，让小流氓舒服得哼哼出声。
　　搓动了几十下后，贵夫人扶着肉棒，轻轻地低下头，张开红唇，柔软的舌头舔上了瑞格巨大的龟头。
　　“嗯……”
　　艾斯碧拉柔软的舌头在瑞格的龟头上来回扫动着，瑞格发出了赞叹的呻吟声，艾斯碧拉先将整只巨大龟头的表面全部用口水打湿，然后舌尖灵巧地将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动，用舌尖去舔弄着瑞格龟头与包皮之间的环沟，接着从龟头向下游动，然后又回来，舌头灵巧的将整个肉棒用唾液润湿，成熟已极艾斯碧拉的舌功明显超过雯与科娜迷不知多少倍，不愧圣华隆帝国悉心培养的外交官兼高级密探！
　　在瑞格的呻吟声中，艾斯碧拉张开艳红性感的小嘴，越张越大，红唇轻启，慢慢地吞噬了小流氓整个巨大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住瑞格那粗大的肉棒，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，一阵麻酥酥的感觉直透脑门，令得瑞格不由自主地全身震颤起来。

第7章 大小随心
　　艾斯碧拉开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着瑞格肿胀的龟头，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来，湿润火热的舌头，在瑞格的龟头上舔一圈并用力吸吮，舌尖顶住马眼转动，不时还发出“啧啧”的水声，两只手一只不停套动着瑞格的肉棒，另一只也轻轻揉动着瑞格的卵袋。
　　艾斯碧拉灵巧的小舌在龟头的棱线上打着转，然后又转移目标，小嘴下移到瑞格的睾丸上吸舔，将整只睾丸都吞了进去，用力地吮吸着，瑞格忍不住头往后仰，由喉咙发出“喔喔……”的声音。
　　然后艾斯碧拉舌间顺着瑞格下阴的中线一路舔上来，嘴唇再次把粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，两片肉感的红唇一点一点顺着那粗大坚硬的棒身越降越低，但眼前这只巨物的尺寸实在是太过惊人，艾斯碧拉努力的将小嘴张到最大，也最多也只含入半根凶器。
　　瑞格感到自己的龟头顶在了艾斯碧拉柔软的喉咙内壁上，虽然艾斯碧拉还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，然后慢慢地把头往后仰起，粗大的肉棒快要滑出了她的嘴了，但是性感的双唇依然含住那巨大的龟头。
　　瑞格看着艾斯碧拉性感的嘴唇含着自己的阳具，贵夫人涨得通红的俏脸，让小流氓感觉到很兴奋，艾斯碧拉没有理会小流氓的眼光，她起伏着脑袋，用自己肉感的小嘴来回套弄那粗大的鸡巴，开始活塞运动，头部上上下下的套着。
　　近百下后，感觉到快感开始累积，瑞格托住艾斯碧拉的头，身体用力地往上刺，把肉棒深深地刺进贵夫人火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在艾斯碧拉的喉咙内壁上。
　　瑞格插入是那么地深入，以至艾斯碧拉被粗大的肉棒顶得直翻白眼，因为吞的太深而作呕起来，急忙吐出瑞格的阳具，咳嗽起来。
　　“不行了，你的太大了，我含不下了。”艾斯碧拉眼泪都被呛了出来，她喘息着求饶道。
　　瑞格此时也觉得，自己的东西，是不是实在是大得过分了一点，看着艾斯碧拉的眼泪，就跟珠子大人商量道：“萨勒，能不能把这东西弄得小一点啊？”
　　“你以为这是自主控制肌肉啊，想大就大，想小就小的，那叫不随意肌，意思就是，不随你的心意控制的肌体，它想大就大，想小就小，你是管不了的。”珠子大人不屑地道。
　　“我管不了，你也管不了吗？”瑞格立即奉上马屁：“你可是无所不能的魔鬼核心四十七号大人啊！”
　　“少来了，魔晶没找到几颗，你要求还挺多的……这女人有什么好啊，有空搞她，还不如和那条龙整几次呢，至少科娜迷的生命能量是很充盈的。”珠子大人显然很是看不起人类。
　　“问题就是，今天不搞定这个密探，我们在圣华隆就很难站得住脚了，你也说过，她的那个家族，在这里势力很大的啊。”小流氓苦口婆心地道：“萨勒大人，离开了圣华隆，要搞到你想要的魔晶，就只有去西椰或者北彻了……那可是不远的路程哦，路费可是很难挣的！”
　　大约是想起来了在蝎尾地区挣路费的悲凉情景，珠子大人沉默了片刻，才冷哼一声道：“给你加了两条主控肌体，你自己控制吧……”
　　瑞格惊喜的一试，竟然真的可以控制那东西的大小了，他看了一眼旁边还在抹眼泪的艾斯碧拉，抻手就抓着艾斯碧拉的一只手，去握住他的肉棒。
　　艾斯碧拉微微抗拒了两下，就握住了瑞格的肉棒，随即她的神情一怔，这东西她刚才服侍了那么久，粗细长短当然是了如指掌了，但现在，居然是小了一圈，艾斯碧拉吃惊地看向瑞格，瑞格淡淡一笑，道：“你不是说大很了么？”
　　艾斯碧拉的声音都艰涩起来，“这是魔法的力量？”
　　瑞格点了点头，心想这话绝对没说错，这是魔族魔鬼核心大人的方法和力量，那是最正宗的魔法的力量，当然了，这个“魔法”跟艾斯碧拉所说的魔法是不是一个意思，就不在小流氓的考虑范围内了。
　　艾斯碧拉吃惊地看着这个年纪轻轻的小家伙，身为外交官见多识广的她，见过的魔法师也算是多的了，但从来没有一个魔法师，会将宝贵的魔法能量，运用在这种无聊的地方——特别是，刚才自己根本就没有感觉到一点魔法波动，这些证据综合起来，都证明了一点，眼前这个小家伙，他的魔法实力，已经达到了一个绝对惊人的高度。
　　“怎么，还大么？”看到艾斯碧拉不动，瑞格不由得问了一句。
　　艾斯碧拉连忙摇摇头，小手也慢慢地套弄起来，俏脸轻轻垂下，靠近了肉棒，然后用嘴去亲吻瑞格的龟头，然后艾斯碧拉的嘴越张越大，渐渐地吞噬了虽然小了一圈，但仍显得巨大的龟头，开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，舒爽的感觉也随之传遍了瑞格的全身。
　　慢慢地，艾斯碧拉那两片充满肉感的红唇一点一点顺着粗大坚硬的棒身越降越低，把粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，最后，艾斯碧拉的鼻子碰到了瑞格的阴毛，瑞格感到自己的龟头已经顶在了艾斯碧拉柔软的食道壁上，那种难以形容的舒服和刺激，不住地往脑门里冲。
　　瑞格看着艾斯碧拉将肉棒整根吞入，然后上下运动着，她的舌头也在口腔内左右运动，这种无以伦比的合适，只有瑞格自己才感觉得到，艾斯碧拉的舌功真是太棒了，瑞格完全陶醉于艾斯碧拉美妙的舔吸中，为艾斯碧拉出色的口舌服侍而惊讶。
　　“嗯……碧拉……你吹得……好舒服……真好……”
　　艾斯碧拉每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，肉棒出入艾斯碧拉嘴巴的速度越来越快，发出“滋滋……”淫猥的水声。
　　艾斯碧拉另一只手把玩着瑞格的睾丸，小手在睾丸上不轻不重地揉搓着，瑞格忍不住将双腿开的更大，让艾斯碧拉能在他的双腿之中埋得更深，同时也伸手搓揉着贵夫人那柔软硕大的丰满浑圆乳房！
　　艾斯碧拉由于嘴里含着瑞格的大肉棒，所以也只能发出轻微的鼻音，她不停地大力舔弄吸吮着嘴里的大肉棒，好像要把整根肉棒都吞下去似的，不断翻滚着口中的香舌，卖力地舔着紫红的大龟头，舌尖在龟头上灵巧地打着转。
　　艾斯碧拉这时充分了展示她的舌技，小口紧紧含着龟头，不断吸吮着，以制造高压的快感，舌尖则专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。
　　没弄上几下，瑞格的肉棒就一颤一颤的处于随时都会喷发的阶段了。
　　瑞格不由得倒吸着凉气，沉迷在了巨大的快感中。
　　艾斯碧拉灵巧的舌头仿佛知道龟头的敏感分布，不停刺激着马眼，就在将射未射之际，舌尖却一转，转到睾丸处去舔弄，让无数涌到龟头处的精液刹住了，待瑞格的快感消退之后，又再次刺激着马眼。
　　反复了几次，快感的累积达到了前所未有，瑞格感觉到已经被她舔得快要疯狂了，双手死死按住贵夫人的头，喉咙里“啊啊”作响。
　　当艾斯碧拉的舌尖又重新点到了马眼处，像往里钻似地狠狠顶着时，瑞格再也忍不住了，狂吼一声，一股股滚烫黏稠的精液如箭般射出，全部都射在了贵夫人的嘴里……
　　艾斯碧拉没有动弹，在瑞格往她嘴里射精的同时，还用小手握住肉棒缓缓套动着，小嘴也轻轻吮吸，舌尖贴在瑞格最敏感的地方蠕动，让小流氓射精的快感加倍叠加，直到瑞格再也射不出什么时才慢慢松开。
　　然后艾斯碧拉站起身来，走到卫生间低头想把嘴里的精液吐出去。
　　“吞下去！”瑞格突然感觉到一阵异样的冲动，低声命令她：“都吞下去！”
　　贵夫人怔了一下，然后扭头神色复杂的看着瑞格。小流氓扳着她的肩膀，看着她的脸，再次说：“吞下去！”
　　艾斯碧拉微微仰起头，露出洁白的脖颈，然后瑞格看到她的喉咙一动一动的，显然是把嘴里的精液咽下去了。
　　艾斯碧拉脸上恢复了艳丽绝伦的笑容，轻轻挣脱了瑞格的手之后，她看着小流氓，缓缓地道，“你会后悔的？”
　　“后悔个头！”有着珠子大人这个万能作弊器的小流氓，当然不会把艾斯碧拉的威胁放在眼里，不过他也没有愚蠢将这蔑视的话语说出来，只是默不做声地站在那里。
　　艾斯碧拉微微笑了一下，然后开始一件一件地穿上了衣服，最后走到镜子前整理了一下自己，接着看了小流氓一眼，又说了一句：“你真的会后悔的。”就打开门走了出去。
　　艳丽的贵夫人风情万种地走出了瑞格的房间，小流氓倒在那凌乱不堪的床上，一阵疲惫涌上头来，他倒在那里，懒洋洋地问道：“萨勒大人，你猜猜那女人会怎么让我后悔啊？”
　　珠子大人冷冷地回答：“魔鬼核心只收集和分析情报，从不作虚幻的猜测。”
　　“那……那叫什么来着？”小流氓当然不会上珠子大人的当了，想了半天道：“假设明天会发生的事情，你们叫什么来着？”
　　“那叫根据现有情报量加上能控变数，对未来发生的事情做出逻辑推演！”珠子大人的回答很专业。
　　“那就推演一下啊。”瑞格才不介意珠子大人给它的新技能加上多少名词，只要有结果就行了。
　　珠子大人哼哼：“那要消耗大量的能量，你有魔晶给我吗？”
　　瑞格顿时僵在了那里，半天才道：“这不是，还没考完嘛！”
　　“那就等你考完了，拿到了魔法师资格再来推演吧。”珠子大人冷然地道。
　　瑞格犹豫了一下，道：“你不是说艾斯碧拉的家族在圣华隆势力很大的啊，万一艾斯碧拉用她家族的势力来影响铂京魔法学院的对我的考试，让我拿不到魔法师资格，那我们不就是白忙活了？”
　　“放心吧，这样的事情，不会发生。”珠子大人冷静地道：“魔法师是不受世俗力量控制的，法克朗家族只是在圣华隆帝国有势力，但并不是在圣华隆魔法师协会有势力，而且铂京魔法学院那些木头们，有着强硬变态的自尊心，连圣华隆帝国王室都不能随便左右他们的意志，更别说法克朗家族了。”
　　瑞格怔了一下，才好奇地道：“哦，铂京魔法学院这么厉害？那艾斯碧拉刚才对我连说两次我会后悔的，她到底想干什么？”
　　珠子大人的回答，让小流氓差点一头栽在地上。
　　“根据我分析，她八成是想让你和她的孩子永远不能见面，让你们亲生父子，天人永隔！”
　　“我射在她嘴里的好不好，那样有可能有孩子吗？”瑞格忍不住咆哮道。
　　“哦——”珠子大人难得地打了个顿，随即掩饰道：“我说的是以后……那个，瑞格，铂京魔法学院的复试，你是不是还是要准备一下啊？”
　　“我准备什么啊？”瑞格奇怪地道，对于珠子大人这招顾左右而言他，小流氓倒是浑没感觉。
　　“难道你还指望我背得出来两条魔法咒语？就算背得出来，也考不上魔法学院吧？”
　　“嗯，至少，总得为多准备些能量吧？魔晶没有，生命能量也行啊，刚才你和艾斯碧拉玩的游戏，是纯粹的浪费……要不等科娜迷回来，我给她来点催情魔法？”珠子大人热情洋溢地建议着。
　　“有那功夫，不如多睡一觉呢！”才发射过的小流氓，当然没有了沸腾的欲望，何况和绿龙少女办事，每次的能量收入虽然可观，但支出消耗也同样巨大，那些后遗症，都是瑞格独自来承受的，所以瑞格对于和科娜迷办事，一直都是兴致缺缺。
　　“那算了，你睡吧。”珠子大人见岔开了话题，也就随随便便打发了自己的生命共享者，整个房间，很快就陷入了沉寂当中。
　　对于艾斯碧拉到底会有着什么样的报复手段，老实讲无论是瑞格还是珠子大人，都不怎么放在心上，魔鬼核心大人是彻底地蔑视这个世界的魔法水平，而小流氓纯粹就是没操过那份心。
　　转眼间又到了复试的日子，瑞格还不知道自己无意当中成了铂京魔法学院两个分院之间争夺的牺牲品，所以当他再次走进魔导分院的复试考场时，看到那位漂亮的女魔法师苏珊竟然又坐在位子上，不由得也怔了一下。
　　毕竟瑞格现在已经不是初试时那个什么都不懂的愣小子，苏珊这位十三级的超阶魔法师明明是魔晶分院的副院长，却偏偏出现在魔导分院的主考官席位上，而且还是在瑞格临上场前才像上次那样匆匆走进来的，就算真的是个呆子，也会感觉有些不对劲了。
　　更何况，这次主考官席位上，本来就是五个人，苏珊的座椅明显是临时加上去的……六人主考，这好像不符合艾斯碧拉介绍的铂京魔法学院招生惯例啊。
　　有了争议的时候，怎么投票表决？
　　看到瑞格坐在了考生位置上，本来一直懒洋洋半眯着眼睛打盹的奥格历院长好像突然间就来了精神，没等瑞格坐稳，就急急慌慌地抛出了一个问题来：“十六号考生，你记得你是初试的六十五号对吧？你能先谈谈影像魔法对亚特兰提斯魔法文明的影响吗？”
　　瑞格怔了一下，心想这个考题也太笼统了一点吧，这几天艾斯碧拉都在对萝菲丝与科娜迷进行知识恶补，当然也有着拉着两个小妹妹当保镖的意思，以免某流氓再次侵犯她。
　　但这样一来，瑞格也就附带地接受了许多艺术魔法的基础理论和专业知识，再加上萨勒大人对考上魔法字院也很热心，到处剽窃别人的研究成果，瑞格已经知道了，每年不知道有多少艺术家和学者在争论相类似“影像魔法对魔法文明进程的影响”、“艺术魔法对世俗文明的冲击”、“魔法戏剧带起了亚特兰提斯的奢侈浮夸之风和拜金主义”……
　　甚至连有小偷强盗在法庭审判时，都宣称自己是从小看多了暴力魔法戏剧不自觉地开始模仿，好像引诱他们犯罪的不是自己的贪欲而是魔法戏剧的这些从业者们似的！
　　不过关于这些问题，珠子大人已经有了系统的整理，瑞格只是浏览一下萨勒的现成答案，便侃侃而谈地道：“老师你的问题有些不太准确，亚特兰提斯最早的影像魔法是远在神魔战争之时，就由当时的水晶人开创了，只不过那时叫做幻影魔法，在神魔战争当中，水晶人在一次战役中投射出了上百位活灵活现的天使，让当时的魔族大军受惊大溃，这才真正地形成了影像魔法。”
　　瑞格微笑着道：“所以从严格的意义上来说，影像魔法的存在还远在三千年之前，不过它并没有对亚特兰提斯的魔法文明造成什么影响，因为它本身就是亚特兰提斯魔法文明的一部分！直到六百年前在圣皇战争期间，影像魔法在与兽人的大战中立下赫赫功劳，那些智力低下的兽人通常分不清真人和魔法投影之间的区别，甚至有在冰河战役中，三万兽人因为魔法投影的误导，直接就沉进了冰河的事情发生……”
　　停顿了一下，瑞格又道：“而老师想问的问题应该是，自从魔法镜大量普及以来，通过魔法镜播放的影像魔法对于亚特兰提斯魔法文明有什么冲击才对吧？实际上魔法镜这种物品，早在神魔战争时代便已经在魔族之中使用了，它最初的功能只是魔族之间相互传递消息时使用的，直到现在，魔法镜的最大功能仍然是传递消息，而且由于魔法镜的每次使用，要消耗魔法师的大量魔力和魔晶石，这种昂贵的通讯方式，一直都是国家和贵族间的专利！”
　　瑞格举起手在头上划了一个圈，款款而谈道：“直到两百年前，美蒂王国的一位九级魔法师麦布里先生，他无意中发现了，只要将魔法镜单程使用，只接收而不回发消息，耗用的魔晶石只是双程传送的十分之一，而魔力地损耗更是可以完全忽视，这种单程魔法镜才开始在美蒂王国流传开来，逐渐的，人们在接受单程的魔法镜中，不再满足于只看到简单的文字和画像，这才有魔法师将自己的影像拓印进单程魔法镜当中去，一百七十年前，美蒂王国出现了第一家专业拓印魔法影像的工厂，一百六十五前年，美蒂王国的卢米埃八级魔法师，首次在单程魔法镜当中做出了三分钟的连续魔法拓印，被人称为活影再现，从此单程魔法镜就不再单纯是文字和图像的投影工具，而是转向了另一个全新的领域，那就是影像魔法。”
　　瑞格缓缓道：“实际上，世界上最完美的影像魔法，就是水晶人的投影魔法，它能通过魔法镜的投射，让人真实感觉到天使的再现，甚至每一位天使翅膀的羽毛，都能如同真实一样清晰！但是现在的影像魔法显然不可能做到这一点，甚至连魔法投影都不能投射出魔法镜外，普通人观看魔法影像的限制，不是魔力的高低，而反而是魔法镜镜面的大小！”
　　瑞格用双手比划了一下：“据说水晶人用来投射几百个天使的魔法镜，只有一个人的巴掌般大小，而现在最普通的魔法单程镜，都有半人来高，至于专业魔法戏院的魔法镜，更有像墙壁那样大小的！虽然随着魔法镜的质量提升，图像和声音也变得越来越清晰，但真的要像天使再现那样活灵活现，远远不是现在的魔法单程镜所能做到的！”
　　看着一干主考官听得如痴如醉的神情，瑞格笑了起来：“至于说影像魔法随着单程魔法镜的普及而对传统魔法文明有什么影响的话，我想这应该是有好有坏的，首先魔法影像的存在，使得亚特兰提斯的普通大众能从虚幻的图像当中，看到传说中魔法师的表演，这无疑是降低了几千年来魔法师在普通人心目中的神秘形象，但从另一个角度来讲，魔法影像的普及，也使许多的普通人对魔法产生了浓厚的兴趣，吸引了更多原本与魔法无缘的人加入到研究和学习魔法的行列中来！”
　　瑞格朗声道：“一百五十年前，魔法只是王室和贵族才能学习的昂贵技能，而现在在亚特兰提斯各地魔法学校学习的，百分之九十都是普通人。不仅如此，在单程魔法镜普及之前，魔法从来就是作为战争的技能而和毁灭杀戮相伴随的，但是现在，随着魔法镜民用技术的普及，已使魔法作为生活一部分走进了普通人的生活。二百年前，人们见到魔法师的来临都是望而生畏，避而远之，而今天……魔法师不但是人人羡慕的职业，甚至有一部分人……”
　　瑞格又是一笑，缓缓地道：“已经成为了明星！”

第8章 苏珊的幻影
　　老魔法师点了点头，道：“十六号考生，你说得非常精彩，但你还是没有直接回答我的问题，影像魔法对于亚特兰提斯魔法文明的进程，到底有什么影响？”
　　瑞格笑道：“一个人活在世界上，可能做好事，也可能做坏事，在他没有死之前，我们不可能知道他到底做的好事多还是坏事多，也不可能就此结论他到底是个好人还是坏人，唯一能下结论的时候，就是他离开这个世界的时候！对于影像魔法也同样是如此，刚才我所说的一切，都是影像魔法对亚特兰提斯魔法文明的影响，但真要给影像魔法下一个定义，那只能是在有更先进和高阶的魔法代替了影像魔法，影像魔法完全退出了亚特兰提斯魔法文明的进程后，我们才能下那种结论，不过我想那个时候，我与在座的各位，都不一定有这个机会能看到。”
　　望着几位主考官，瑞格缓缓地道：“其实争论影像魔法是好还是坏这个问题毫无意义的，它来了，它在了，我们知道了，接受了，并且掌握了，这才是根本的所在，而我们所能做的，就是运用它，为亚特兰提斯人创造更多的幸福的乐趣，减少灾难和伤害，魔法镜和影像魔法本无好坏，好坏的只是使用他们的人而已……尊敬的老师，你说对吗？”
　　奥格历院长和几位主考官面面相觑，不约而同地点了点头，奥格历院长摆了摆手，“你说得很对……苏珊阁下，你有什么补充吗？”
　　美丽的女魔法师微微一笑，不知道从哪里拿出一只小巧精美的口袋，放到了她面前的桌子上，对着瑞格道：“十六号考生，我面前的口袋里有一些魔法晶石，我的考核就是你不但要说出它们的名字和用途，还能用它们的其中几种，现场为我们制作一段魔法影像出来！对于这个考试，你有困难吗？”
　　“现场制作魔法影像？”瑞格呆了一下，纵然是个不折不扣的外行，他也知道，苏珊的这个考试，完全超出了铂京魔法学院任何一个分院的考试范围吧？
　　要是人家都能用几块魔晶石现场制作出来魔法影像了，还跑来魔法学院学什么啊，直接就去开戏挣钱了耶！
　　瑞格看了一眼美丽的十三级女魔法师，连萝菲丝素来说他没什么大追求的扑克脸，此时也露出了一丝不悦来：“尊敬的主考老师，请问你确定是在对一个正在参加铂京魔法学院魔导分院的复试考生出题吗？”
　　苏珊平静地道：“十六号考生，铂京魔法学院规定，在历年来的招生现场，主考老师有权利根据考生的特殊情况，随时增加或者削减考题难度，因此对我出的考题，你只可以选择答或者不答，但你没有权利追问考题的深度，知道吗？”
　　“萨勒，这个女人很可恶啊！”瑞格在心里咆哮道。
　　“那就收拾她！”萨勒阴险地道：“反正这两天你从萝菲丝那拐来的魔晶石，我还存有大量的魔力，你想怎么搞，我肯定是支持你的！”最近被喂得很饱的珠子大人，浑身都洋羡着想要做坏事的强烈愿望。
　　瑞格冷笑着走上前去，提起了苏珊桌前的小口袋，直接就将里面花花绿绿的魔晶宝石倒在了桌子上，苏珊这袋石头块头不大，数量也不是很多，但颜色搭配却是极为醒目，魔晶石堆砌在桌面上，淡淡地散发着柔和的光芒。
　　“三棱粉晶，四级宝石。”瑞格信手拈起最为漂亮的淡红色石头，漫不经心地道：“光元素属性，功用是可以开发携带者心智并促进情感发达的宝石，传说中可以帮助追求爱情，把握爱情，享受爱情，因此有个别名叫做恋爱石。它的实际功用是利用光元素散布的友好魔法力悄悄改善人际关系，增进人缘，对于商人和公众人物有极大的好处，不过近年来也开始在魔法艺术家们中间流行，因为最新研究它还可以协助深入内心，提高自我悟性。这对魔法艺术家们的表演显然也极为有效，不过这块宝石的外观虽然很不错，但质地却明显是经过后天补损的，所以只能算是四级宝石，属于常见种类。”
　　瞟了一眼女魔法师，瑞格暗笑道：“不过这种补损手法很是老道，能瞒过不少人，老师估计是花六级宝石的价钱买回来的吧。”
　　苏珊脸上一红，一副无动于衷的样子，但两排洁白的牙齿，却不自觉地悄悄咬住了自己红润的嘴唇。
　　瑞格又拿起一块通体雪白，如同长满了绒毛的透明石头，平静地道：“兔毛水晶别名爱神水晶，是传说中受到爱神庇护的魔法晶石，因为外形奇异，而受到亚特兰提斯女性的广泛追捧，它的色泽和形状都自然地散发着女性特有的动人气质，在温婉中透出自信与积极的行动力。其中蕴藏的充沛水元素魔法力，长期携带可以调整女性生理，安抚情绪，美容养颜，促进血液循环与身体内分泌。”
　　话锋一转，瑞格又道：“不过这种爱神水晶，从实用角度来说，还不如价格比它低廉得多的紫玉髓。紫玉髓同样也含有充沛的水元素，而且还掺和了一些神圣元素，长期携带不但能令头脑及心境清爽，还能让女性时刻明媚动人，激发深层内在美，提升个人气质，有助建立和谐、融洽圆满的人际关系，突显动人美貌。因此三大玉髓才被亚特兰提斯女性们视为化妆瑰宝……至于选择价格昂贵，实用性也并不太强的爱神水晶的女性，在我看来，通常都是一些肤浅，自以为是，并且手里存不得余钱的那类俗人。尊敬的主考官老师，你说是吗？”
　　除了苏珊，另外几名魔法师脸上都露出了极为古怪的神情，显然都是想笑却又不敢想的样子，美丽的女魔法师深深吸了一口气，尽量以平静地语气回答道：“你说得没错。”
　　瑞格用手指在桌上划拉几下，又找出几块色彩各异的石头，拿在手中道：“这是红纹石，别名‘爱神’；这是月亮石，别名月光石，又被称为‘恋人石’；这是斑彩石，别名彩虹石；这是孔雀石，别名相思石……这几款石头在魔晶石里面都很常见，所以我就不多讲了，虽然它们蕴藏的魔法元素都不一样，但这些魔晶石有个共同点就是，它们都是与爱情，美容，事业，财富有关的，喜欢收集这类魔晶的，据我估计，应该都是一些单身寂寞，无人陪伴，年华老去却又想拼命留住青春的孤僻女人……”
　　苏珊放在桌子上雪白的小手不由自主地就捏成了拳头，瑞格却又拿起一块颜色淡黄的石头来，大惊小怪地道：“哇，看了一堆女人石头，终于发现一块男人石头了，这不是士多啤梨晶么？它可是蕴含了三种魔法元素啊，不但可以改善人际关系，招人缘；增强爱情运，带来好的姻缘；增强携带者的行动力和自信心；如果睡觉时将它佩带在肚脐附近，长期下来还有益于男性功能健全和成长呢，因此士多啤梨晶还有个别名，叫做‘再造雄风石’……奥格历院长，这款魔晶石可比你初试时问我的水胆水晶效果好多了，甚至上次我向你推荐的海蓝宝都有所不如，我个人建议，奥格历院长你立即向苏珊老师买下这块宝石……不过奇怪的是，苏珊老师明明是个女人，怎么会收集这种‘再造雄风石’呢？真是令人费解啊！”小流氓越说越恶毒，一点都不介意惹翻苏珊这个主考官之一。
　　眼见苏珊情绪即将失控陷入暴走，奥格历院长连忙干咳一声，喝斥道：“瑞格，不要太放肆了！你以后还想在铂京魔法学院里混吗？”
　　早从这些主考官的神态中发现了不自然表情的萨勒，已迅速地与瑞格做了出了一个极为大胆的冒险计划……确切地说，是敲诈行为！
　　“不想。”瑞格想都没想就很自然地回答道，而且神情自若，语调平缓，一点也没有冲口而出的意思。
　　奥格历院长不由得呆了一下，半晌才问道：“为什么？”
　　瑞格很干脆地回答：“因为我交不起学费。”
　　奥格历院长莫明其妙地道：“那你还来参加考试？”老魔法师心道这不是吃多了撑的么？
　　瑞格嘿嘿干笑道：“我是送两个同伴来考试时，领报名表时，发表的老师见我们是三个人，就直接给了我们三份表，这表不能退又不敢卖，为了避免浪费，所以我也就被同伴踢进考场里来了……”
　　“同伴？”一直没说话的苏珊突然问道：“你的同伴是谁？”
　　瑞格翻起了白眼：“个人隐私，严禁泄露。”
　　“那你可以找你的同伴借钱啊！”奥格历院长和蔼地道。
　　瑞格叹了一口气：“我那两个同伴的学费，都还没有凑够呢，哪有钱再借给我啊！”
　　奥格历院长绕有兴趣地看着瑞格，又问道：“既然你的同伴没钱给你交学费，那为什么又要你来参加复试？复试的报名费可是一百金币啊。”
　　瑞格痛苦地叹惜了一声：“那是她们不相信我能进入复试，而且事先声明了，这一百金币，是要我以后归还的。”
　　奥格历院长和左右几位魔法师商量了几句，然后道：“瑞格，你的情况比较特殊，所以我告诉你一件事情，如果你能通过魔导分院的复试和三试，最终成为我们魔导分院的学生，我们会申请向你颁发全额奖学金，并且复试的一百金币和三试的五百金币报名费，我们都给予你报销……如果你凑不到这笔费用，甚至我们还可以提前借款给你。你觉得意下如何？”
　　见到真的就这么容易的敲诈成功了，瑞格倒是怔了一下，疑惑地问：“全额奖学金，那有多少？”
　　奥格历院长缓缓道：“每年七千金币，而魔导分院的学费只有五千金币，剩下的二千作为你生活上的开支，如果你节省点，甚至还能有所盈余。”
　　“这么多啊？”瑞格惊叹了一声，想想自己几个月前，还为了五个金币在南疆森林里面出生入死的……现在一转眼，就可以到手七千金币，瑞格简直觉得自己是在做梦了。
　　奥格历院长敲了敲桌面，微笑道：“但是前提是，你必须得以前三名的成绩，考入我们魔导分院。”
　　“前三名？”瑞格感觉到了一丝阴谋的味道，不由得皱起了眉头。
　　奥格历院长点了点头，道：“意思就是，你必须得答完考场上主考官所出的任何考题，并且取得优异的成绩，你明白么？”
　　瑞格瞟了一眼苏珊桌子上的那堆魔晶石，恍然大悟般地道：“就是说，不管这个主考官是不是有意刁难我，我都得必须完成考试？”
　　“不错。”奥格历院长很坦白地道：“铂京魔法学院的全额奖学金，可不是那么容易就到手的。”
　　瑞格突然道：“那魔晶分院的全额奖学金，又是多少啊？”
　　奥格历院长怔了一下，才道：“铂京魔法学院的最高奖学金就是七千金币，魔晶分院也是一样。魔晶分院的学费虽然也是每年五千金币，但并不包含损耗的材料费用……如果算上那些每年学生学习消耗的魔晶石，魔晶分院的实际学费，应该是两万到三万金币之间……瑞格，你要知道，历年来能考入魔晶分院的学生，都是家境相对富裕的。”
　　瑞格点了点头，奥格历院长已然笑道：“那么瑞格，现在你可以完成苏珊阁下给你出示的第二道考题了么？”
　　瑞格很是干脆地摇了摇头：“不可以。”
　　苏珊眉头一扬，还没说话，瑞格已经在几位老师的惊愕中坦然道：“苏珊主考官给我出的第二道考题是现场制作一段魔法影像，但她所提供的这些魔晶石，并不是制作魔法影像所需要的投影类魔晶和幽灵魔晶……还有一件事就是，苏珊阁下像是忘了，影像魔法的制作，需要足够的魔法力支撑，我只是一个复试的考生，我的魔法水平顶破天也就是七级魔法师的水平，要用这些并不专业的魔晶石完成一段独立的魔法影像，我想，就算是八级魔法师，也并不一定就能做得到吧？”
　　苏珊从鼻子里冷哼了一声，淡淡地道：“你做不到，就认为别人都做不到吗？”
　　瑞格也哼了一声，不冷不热地道：“苏珊阁下，你可是十三级的超阶魔法师，当然做得到了，不过要是你以自己的水平招收学生的话，铂京魔法学院恐怕收不到一个学生吧？除了你自己。”
　　奥格历院长沉吟了一下，道：“瑞格，苏珊阁下的考题已经出了，那我们就没有收回来的可能，不过要是换种方式，你能完成试题吗？”
　　“换种方式？什么方式？”瑞格好奇地问道。
　　奥格历院长道：“苏珊阁下的试题要求不变，但我们可以允许你调动这个房间里的所有资源，包括我们几个魔法师在内，你有能力完成考试吗？”
　　瑞格看了老魔法师一眼，缓缓地道：“是所有魔法师在内吗？”
　　奥格历院长点了点头：“是的，考场里的所有魔法师，你都可以调动。”
　　“那这就简单了。”瑞格直接走上前去，拨拉出几颗魔晶石，混合在了一起，放在奥格历院长面前：“院长阁下，我请你做我的投影魔法师，没问题吧？”
　　奥格历院长点了点头，不过他有些困惑地道：“瑞格，如果你想要影像魔法达到最佳的效果，应该请苏珊阁下成你的投影魔法师吧？她的魔法水平可是这个考场里最高的。”
　　瑞格嘿嘿一笑道：“用十三级超阶魔法师来投影，那不是杀鸡用牛刀么？”手中不停，已将几颗色彩艳丽的宝石在地上摆成了一个规律的六角形小魔法阵，然后对苏珊笑了一笑：“苏珊阁下，这屋子里你最年青漂亮，我想请你成为我这个现场魔法戏的主角，请问能行吗？”
　　苏珊冷冷地道：“奥格历院长说了，考场内的所有魔法师都听你的调遣，我当然也不例外……不过别怪我没提醒你，我并不擅长表演。”
　　“没事，不用你演。”瑞格呵呵笑道：“我只是借用你的投影而已。”取出四块魔晶石，放到四位魔法师面前，瑞格道：“四位老师，我请你们分别运用光线魔法，声响魔法，控制魔法还有储存魔法来帮助完成这段魔法短戏，行么？”
　　四位魔法师当然点头应诺，倒是奥格历院长好奇地问道：“瑞格，我们都帮你做完了，你自己做什么？”
　　“我？”瑞格嘿嘿笑了起来：“导演啊！”
　　笑吟吟地对着苏珊道：“苏珊阁下，现在请你站入到这个魔法阵当中，谢谢。”苏珊站起身来，冷着脸走到屋中的六角形魔法阵中站定，不过那脸上的表情，如同谁借了她一千个金币迟迟没有归还一样冰寒。
　　瑞格不以为意地道：“奥格历院长阁下，请准备投影，其它几位，也请准备发动你们各自负责的魔法……一、二、三、四、开始！”
　　奥格历院长双手握着几块魔晶石，低声地诵唱起魔法咒语来，一道雪白的光柱从他手上投射而出，笼罩在了苏珊站立的魔法阵上面，而以此同时，又有几道颜色各异的魔法光柱从其它几位魔法师手上射出，共同融进了地上的魔法阵当中。
　　魔法阵发动轻轻的颤动，数道五彩缤纷的光柱从几个尖角射出，在半空中混和在一起，形成一道巨大的光芒，折射后笔直投射在了苏珊身后墙壁上高挂的一面魔法镜当中。
　　铂京魔法学院每间考场的墙上都挂有一面这样的魔法镜，平时都是主考老师播放一段早已储存好的艺术魔法来考试学生的鉴赏和记忆能力，用来制作现场影像魔法，在历年来的考试当中，可能还是破天荒地的第一次。
　　魔法镜中已经出现了苏珊的身影，大约是经过了数重魔法的投射和化妆效果，本来就美丽迷人的苏珊在魔法镜中的影像，更加显得美貌绝伦，那脸上冷若冰霜的表情，更是显得她有如站在云端的雪山女神，虽然美丽，却是不带一丝的烟火气息。
　　如果这就算瑞格的答试成绩的话，那无疑他是考砸了，虽然他成功的制造了苏珊在魔法镜中的影像，但那都是几位魔法师的功劳，跟他自己半点关系都没有，说句不好听的话，这些魔法师当中的任何一个，即使不用那些魔晶石，也能轻轻松松的在魔法镜中将苏珊的影像投射出来……他们可是铂京魔法学院的老师啊，是培养高阶魔法师的魔法导师！
　　瑞格淡淡一笑，手上拿着几块仅剩的魔晶石，双手突然结了一个奇怪的手印，甚至没有吟唱咒语，一道若有若无的魔法光线悄悄逼入苏珊所站的六角魔法阵中，魔法阵的光芒不自觉地起了阵阵波动，苏珊身上的长裙，竟然无风自动地掀了起来。
　　满脸冰冷的苏珊感觉到了异样，轻轻发出一声惊呼，连忙伸手按住了飘逸的长裙，魔法波动来得快去得更快，等苏珊抚顺长裙，抬起头来时，看到几位主考官老师，都正用一种如痴如醉的眼神凝视着她身后的墙壁。
　　苏珊微微皱起了眉头，她虽然不明白发生了什么事情，但也知道肯定是身后的魔法镜当中出现了什么意外的场景，但是自己身为魔法投影的主角，在魔法阵中，又不方便回头张望，只得用眼角的余光向瑞格瞟去，却看到瑞格正用一种奇怪的频率上下舞动着双手，而一张脸，更是笑得异常开心地注视着自己。
　　苏珊冷哼一声，收回眼光，却发现几位主考老师的呼吸都急促起来了，有一位比较年青的魔法师，甚至嘴角都溢出了亮晶晶的口水……
　　觉得情形不妙的苏珊猛地回头，惊愕地看到，魔法镜中的场景，竟然不知何时转换成了春雨连绵的草地，自己在魔法镜中的投射影像，竟然正在翩翩起舞，沥沥的雨水淋洒在自己的影像上，湿透的魔法长袍不但紧紧包裹着曼妙玲珑的身躯，甚至还变得半透明起来。
　　而自己投射影像所跳跃的舞蹈，更是香艳奢淫，每一举手投足，都显得是风情万种，眼波流转，红唇轻启之际，甚至还有若有若无的呻吟浮现出来！
　　“这是怎么回事？”苏珊美丽的脸倏地涨得通红，玉手一挥，整个考场内便突然卷起了一阵魔法旋风，将投射的魔法光柱搅得乱七八糟，地上的六角魔法阵也随之溃散，魔法镜中的香艳舞蹈，没有了魔力支撑来源，自然就消失得了无影无踪。
　　瑞格皱起了眉头，沉声道：“苏珊阁下，你擅自打断考生的考试，这显得不太礼貌吧？”
　　“你！”苏珊狠狠地瞪着瑞格，怒道：“你搞的什么鬼？”
　　瑞格平静地道：“我可没有搞什么鬼，魔法晶石都是你自己拿来的，魔法影像的成形和控制内容，是绝对要受到魔晶石影响的，这么浅显的道理，不用我来说明吧？正因为这些女性味十足的魔晶石，才制造出了这种影像……意乱情迷的不是魔法，而是受到魔晶石影响的施展魔法的人……苏珊阁下，你有什么异议吗？”
　　苏珊冷冷道：“你在糊弄我吗？你刚才施展的那是什么干扰魔法？”
　　瑞格摇了摇头：“我可没使用干扰魔法，甚至不能算是魔法，只是炼金术里很肤浅的魔晶石元素引导和激发而已……”瑞格信口在胡吹，那掀起苏珊裙子的魔法，确实不是他放出来的，那是萨勒大人搞的鬼，瑞格想放也放不出来啊。
　　“炼金术？”苏珊诧异地盯着瑞格。
　　瑞格淡淡道：“我只会那一样。”这话瑞格倒没有说谎，实际上他连那一样都不会，只是照着萨勒给的提示在说，什么元素催发，瑞格连听都是第一次听说。
　　收敛了魔法的几位主考老师面面相觑，毕竟炼金术在任何国家来说，都是属于高度控制的战争魔法，如果瑞格真的会炼金术的话，对铂京魔法学院想要录取他来说，无论如何都是一个问题。
　　“瑞格，你真的确定，只会这一种炼金术吗？”奥格历院长沉吟了一下，还是出声问道。
　　瑞格嘿嘿笑道：“就算我想学别的，也没那么多钱买原材料啊。”
　　奥格历点了点头，心想这倒是大实话，每一位炼金师都是用天文数字的昂贵魔法材料堆积出来的，培养一个炼金师的花费可是远远超出了魔晶分院的那些富家子弟的家产，要是瑞格真的是炼金师的话，还会沦落到连学费都交不起么？
　　奥格历将头转向苏珊：“苏珊阁下，你觉得，瑞格通过你的测试了么？”
　　苏珊狠狠地瞪了一眼瑞格，明显还在极度生气中，她正要说话，奥格历院长已道：“苏珊阁下，虽然瑞格对你刚才有所冒犯，但还请你不要太介意，毕竟我们都没有想到，以元素催发激生出来的影像魔法，竟然是如此模样……当然了，这大部分的原因，也是因为魔晶石的性能和质量有些冷僻，不过……”
　　奥格历院长突然压低了声音，轻声道：“苏珊阁下，你还是应该感谢瑞格，要不是他没有将那块士多啤梨晶混在里面，以那块魔晶石上面的浓郁气息，一旦混进众多的女性魔晶石里面，再被元素催发出来，那造成的虚幻影像，可能更加……嗯嗯。”
　　苏珊倒吸了一口凉气，不自觉地背上竟然渗出了一阵冷汗，冷冷地看了室内几位魔法师一眼，才出声道：“复试第二！”怒哼一声，连散落在室内的魔晶石都没有收拾，苏珊便甩门而出，极为羞恼地离开了魔导分院的考场。
　　“瑞格，你可是把苏珊阁下得罪得不轻啊。”奥格历看着瑞格叹了一口气道。
　　瑞格嘿嘿笑道：“奥格历院长，我只是催发了魔晶石的元素本质而已，至于幻影出来的形象，跟我好像没什么关系吧？那可是几位魔法高深的控制老师的内心影像投射而已。”
　　几个魔法师同时面红耳赤起来，倒是奥格历院长不紧不慢地道：“那道魔法风浪掀起了苏珊阁下的裙子，也是老师们做的吗？如果不是那个意外引发了老师们心中的绮念，怎么会在魔法镜中投影中那种舞蹈出来？”
　　瑞格左右观望了一眼，压低声音道：“绮念这个东西，可不是光引导就能激发出来的……几位老师，想看苏珊老师的艳舞，可能不止一两天了吧……嘿嘿！”
　　奥格历瞪了这个不正经的考生一眼，严肃地道：“瑞格，不要太放肆了……诺斯顿，你确定储存了吗？”
　　一位魔法师连连点头，奥格历叹了一口气道：“把储存水晶交给我，做为魔导分院的孤本收藏，严禁翻录……还有，今天的考试内容，列入魔导分院的最高保密级数，绝不允许泄露到外面去，你们明白吗？”
　　几位魔法师都急忙承应，只有小流氓瞟着道貌岸然的老魔法师，心中很无耻地想着：“这老家伙把储存水晶弄到他那去孤本收藏，该不会是要对着苏珊的艳舞天天玩自己吧？估计那块士多啤梨晶八成是保不住了！”

第9章 一群骗子
　　“今天的考试，老师叫我们变动物。”萝菲丝一脸很不理解的样子，看着瑞格道：“瑞格，你说考魔法分院变动物干嘛啊，我真是不明白……那跟表演魔法戏有关系吗？”
　　瑞格好奇地道：“那你变的是什么啊？”
　　萝菲丝白了他一眼，道：“幻形术可是中阶魔法耶，我能变什么？靠着大地套装，勉强变了一颗大树出来……”
　　瑞格瞪大了眼睛：“你变成了树？不是说变动物吗？”
　　萝菲丝哼哼道：“算动物啊，我变的是布兰奇树人，也算是动物的一种啊。”
　　“我晕。”瑞格苦笑了一声：“大姐啊，布兰奇树人不是只存在传说当中吗？虽然据说神魔战争前有这个种族，但从来没有人证实过啊，你怎么知道布兰奇树人是什么样子的？连史书上面都没有图画啊。”
　　“你这就外行了吧？”萝菲丝嘿嘿笑道：“正因为谁也没见过真的布兰奇树人，所以我就随随便便变成了一颗树，然后就说这是布兰奇树人……谁也不能说我变得不对啊？”
　　“科娜迷，那你又变的什么？”瑞格好奇地看着绿龙少女问道。
　　科娜迷撇了撇嘴：“我能变什么啊，当然是变绿龙了！”
　　“你变绿龙？”瑞格目瞪口呆的，这简直就是赤裸裸的公然作弊啊，萝菲丝好歹还用大地套装变了一家伙，这个绿龙少女，干脆就直接恢复原形了！
　　“所有的考官，都说我的绿龙变得最像呢！”科娜迷兴高采烈地道。
　　瑞格翻起了白眼，心想这不是废话吗？
　　你本来就是一只绿龙，那些鳞甲，龙角什么的，都是百分之百的原装产品，哪个魔法师可以把假的变得比真的还真啊？
　　“你什么表情啊？”萝菲丝很不爽地问道。
　　瑞格捂着额头叹起了长气：“铂京魔法学院真的就让你们两个这么糊弄过了复试？”心想真没天理了，自己在魔导分院拼死拼活的，连苏珊那个母老虎的裙子都掀起来了，才算是通过了复试，萝菲丝在考场上只是变了棵树，科娜迷更是直接恢复了原形，她们就通过复试了？
　　“你以为呢？”萝菲丝摇着脑袋道：“变完了树不说，还叫我们两个组一起进去群体幻术展示，瑞格，你可没见到，二十个人一起变动物，可热闹了……老虎、狮子、大象、梅花鹿、长颈鹿、犀牛、水牛……简直是什么都有啊，最拉风的，还是一个男生变的金雕，两只翅膀展开，呼啦呼啦的刮风来着……不过说到底，还是科娜迷的绿龙最抢眼！”
　　瑞格听得目瞪口呆的，心想魔法分院的考试多热闹啊，还可以群体表演呢，哪像魔导分院，从头到尾就只有自己一个人对着几个魔法师发呆。
　　想到这里，瑞格不由有些好奇地道：“萝菲丝，那你在群体幻术表演时又变的是什么呢？不会还是布兰奇树人吧？”
　　萝菲丝俏美的脸上泛起一片红晕，哼了一声道：“在群体幻术时我当然变的不是布兰奇树人了，而是布兰奇巨树人……你不知道啊，我鼓足了魔法一个劲地向上窜，看得那些老师眼珠子都快掉下来了，什么老虎狮子，大象金雕的，我的枝叶一伸，连绿龙都遮住了，二十个考生，想不显眼也不行啊！”
　　“这个……”瑞格哭笑不得，心想什么“布兰奇巨树人”啊，不就是萝菲丝变了棵超巨大的树嘛，这样魔法表演分院的主考老师也能让她蒙混过关，那也太没天理了！
　　虽然对魔法表演艺术不怎么了解，但小流氓还是明白，魔法表演分院的老师考的不是幻形术，而是学生在幻形术后的表现，比如说你变成了一只老虎，但老虎不是站着的吧？
　　必须得趴在地上，吼叫，扑食，甩尾巴，做出活灵活现的表演，那算是考试合格……一个仅会变老虎却不会演老虎的学生，变得再像真的，也是不合格的，毕竟魔法表演分院不是招收魔法师，而是魔法表演艺术家。
　　科娜迷本来就是绿龙，当然没人能比她演得更像了。
　　但萝菲丝变棵树，你要让树演什么？
　　树本来就是戳在那里的植物……虽然萝菲丝大小姐硬说那是树人，但树人在传说中，也跟树没什么两样！
　　变成一棵大树，遮住了其它的考生，这显眼是显眼了，但瑞格心想要是自己是主考官，恐怕第一个就将这个弄虚作假的家伙刷下去。
　　看到瑞格脸上不以为然的表情，萝菲丝有些委屈起来，不满地撇起了嘴，嘟哝着道：“干嘛啊，你明知道我根本就不是中阶魔法师，能变棵大树，还是靠艾斯碧拉大人偷偷给我找来的魔法增倍卷轴作的弊呢，不然只靠大地套装，要变恐怕也只能变根小树苗……”
　　“魔法增倍卷轴？”瑞格听得目瞪口呆：“这种东西，你也能带进魔法分院的复试考场？”
　　萝菲丝俏丽的脸上红了一下，有些羞涩地道：“艾斯碧拉大人说了，她搞来的这个是高级黑市货，像铂京魔法学院考场门口那种魔法门是检验不出来的，整个圣华隆帝国，也只有军方和皇家魔法学院的高级魔法门才有可能检验出来的……”
　　“那也不对啊，一根魔法卷轴，它的长度和形状可是很显眼的，进考场你又不能背着挎包进去……”瑞格不解地道：“你把它放在什么地方带进去的呢？”现在可是炎热的八月，每个人都穿得稀薄清凉的，瑞格实在想象不到，萝菲丝是怎么把一根魔法卷轴混进魔法分院的复试考场的。
　　“我塞在……”萝菲丝红着脸刚解释了个开头，便突然反应过来，瞪着瑞格的眼睛气势汹汹地道：“你问这么清楚干什么？难道想去揭发我领赏吗？”
　　看到萝菲丝发飙了，瑞格只得举起双手投降：“当我没说好不好……奇怪，迪维拉奇那个家伙，这几天死到哪里去了？”
　　“谁知道他去哪鬼混了！”萝菲丝对自己的私有财产一点也不记挂，看着瑞格道：“你还没说你的考试呢！”
　　瑞格立即洋洋得意地道：“问什么？我考试又不用作弊的！”
　　“你给我去死！”被气得半死的萝菲丝抓狂之下，竟然掏出自己的法杖，念起咒语来。
　　瑞格大叫起来：“萝菲丝，你在这里用土笋术，搞坏了旅馆的地板可是要赔人家钱的哦！”
　　“赔你个头！”萝菲丝在魔法学院考试了一下午，早已筋疲力尽，哪有什么精神来使用土笋术，也就是做个样子吓唬一下瑞格而已，见他被吓住了，少女魔法师想都没想，便直接将手的魔杖向他的头砸了过去，口中还叫道：“你跑啊，再跑啊！”
　　被敲得满地乱窜的瑞格哇哇大叫：“女人，再不住说，小心我非礼你哈！”
　　“你这个流氓！”萝菲丝更加恼怒，科娜迷过来拉住了他：“好了，你们两个别闹了，都是伙伴呢。”
　　“有这么流氓的伙伴吗？”萝菲丝悻悻地收回了法杖，非常不满意地嘀咕道：“一路上吃我的用我的不说，还借我的钱去参加考试……”提到考试，萝菲丝这才想了起来，看着瑞格道：“小流氓，你今天考得怎么样啊？不要告诉我，你还得再问我借五百金币的三试报名费啊！”
　　“这个倒是不用了！”瑞格很老实地说道，萝菲丝美丽的脸上顿时露出如释重负的轻松神情：“我就说，你这个骗子……”她话还没说完，却看到瑞格已经掏出一个漂亮的丝绸钱袋来，对着自己摇了一摇：“魔导学院的奥格历院长已经借给我一千个金币了，就不用再借你的钱了……”
　　“你说什么？”少女魔法师瞪着瑞格手上的漂亮钱袋，一时间呆住了，打结的大脑半天没有理会过来小流氓话里的意思。
　　瑞格有些不好意思地道：“这个……我已经通过魔晶分院和魔导分院的双重复试，直接进入下一轮的三试了……萝菲丝，你不要紧吧？”
　　“双重复试？直接进入下一轮？”萝菲丝喃喃重复着这句话，模样分明已经有些失魂落魄的架势了。
　　“萝菲丝……你没事吧？”瑞格有些担心地道，心想自己给她的刺激是不是太大了一点，早知道就还是找她借钱好了。
　　“萝菲丝小姐，科娜迷小姐……”迪维拉奇大呼小叫地不知道从哪里钻了进来，一看到房中的情景就呆住了，嘴里面没说完的话慢慢地没了声音：“你们都在啊……”
　　被迪维拉奇声音一激，萝菲丝像回过魂来似的，突然发出了一声尖叫，抡起手里的法杖，劈头盖脸就向瑞格身上抽去，瑞格吓了一跳，被萝菲丝撵得在屋子里围着桌子转圈圈，一边转还一边大叫：“萝菲丝，你是不是疯了？干嘛打我啊？”
　　迪维拉奇白痴状地立在那里看着两人你追我赶的，无意识地道：“是啊，萝菲丝，你干嘛打他啊？”
　　“这个死不要脸的，居然又通过了魔晶分院和魔导分院的复试，直接进入三试了！”萝菲丝一边追一边咆哮：“最可恨的是，那个魔导分院的院长怕他没钱，连报名费都提前借给他了！呜呜……我要杀了他，我一定要杀了他！”追着追着，萝菲丝竟然忍不住呜咽起来，看来暴怒中还夹杂着不少的伤心。
　　“魔晶分院和魔导分院的双复试……直接进入三试……还借报名费？”可怜的迪维拉奇也被这一轮一轮强悍的消息雷得外焦里嫩无以复加，彻底地丧失了自由思考的能力，看着少女魔法师边哭边追那个灵活的小流氓，迪维拉奇喃喃自语：“这还有天理吗？……就算有魔导器作弊，也不能这么嚣张啊！”
　　“其实你不能怪萝菲丝小姐责怒于你！”听到消息赶过来的美艳女外交官兼国家秘探艾斯碧拉夫人语重心长，谆谆教诲地对着瑞格道：“想想看，萝菲丝小姐费了多大心思，冒了多大风险，甚至不惜以高尚道德沦落为代价带着魔法增倍卷轴进考场作弊，才险险地通过了复试，回来却听到说你这个不学无术的家伙，居然又没天理的通过了两个分院的复试，而且还又同时得了第一直接进入三试，任谁也会生气啊！”
　　瑞格很小声地辩解了一句：“只有魔导分院是第一名，魔晶分院那个老女人，只给了我第二……”
　　可惜的是，无论是艾斯碧拉还是萝菲丝，都直接无视了瑞格可怜的申辩，艾斯碧拉还在恬不知耻地继续为萝菲丝的暴力寻找合法的理由：“最可恨的是，你不但通过了复试，居然还向人家魔导分院的院长借三试的报名费，你这个性质就十分恶劣了……难道我们堂堂的萝菲丝小姐，会替自己的同伴付不起这区区五百金币的报名费吗？就算你真考上了魔导分院，那五千金币的学费……”
　　萝菲丝的小脸已经有些白了，不过就在这时候，瑞格又小声说了一句：“魔导分院和魔晶分院，都答应给我全额奖学金了……”萝菲丝的小脸，顿时就更白了，颤抖的小手，已经忍不住再一次握紧了膝盖上的法杖。
　　艾斯碧拉也是气是浑身哆嗦，胸前波涛起伏，手指颤抖得不成样子地指着瑞格点个不停，连说话都结巴起来了：“你……你……你简直是好了不起啊……全额奖学金耶……”
　　话没说完，艾斯碧拉突然醒悟过来，扭头看着也刚刚像大梦初醒一般的萝菲丝，两人面面相觑，同时从对方的脸上看到了无限的惊讶，再齐齐地回头一起看向瑞格，异口同声地急声问道：“全额奖学金？”艾斯碧拉问完还多加了一句：“双学院的？”
　　瑞格些担心地点了点头，心想这两家伙，该不会直接就奔旅馆厨房抄菜刀来砍自己吧，一直安静的迪维拉奇的呼吸也有些急促起来，看来吟游诗人今天受到的打击也着实不小。
　　科娜迷倒是很有兴趣地问道：“金额奖学金是多少钱啊？”
　　瑞格很小声地说道：“七千金币……”
　　“七千金币？”科娜迷两只眼睛都在闪闪发光：“那一年下来，不就是有一万四千金币了？”
　　“我又没法分成两个人去上学，怎么拿一万四啊？”瑞格哭笑不得，“这只不过是两家分院在用我斗气而已。”
　　“斗气就一年七千金币啊？”萝菲丝忍不住白了瑞格一眼，“怎么魔法表演分院不用这种办法和我也斗斗气啊？”很明显的，萝菲丝对于自己和瑞格在魔法学院考试中所获得的不同待遇很是不满意，要知道，这个家伙，可是个文盲加流氓来的。
　　瑞格小人得志地看着满屋子的人，见到他那嚣张的模样，连科娜迷都懒得理会他了。
　　迪维拉奇更是没话找话地向着艾斯碧拉问道：“艾斯碧拉大人，萝菲丝遭到科娜迷的复试成绩，有消息了么？”
　　艾斯碧拉瞪了瑞格一眼：“你以为都像那家伙一样啊，发榜得两天后呢……不过话又说回来，迪维拉奇你这几天跑哪去了，成天都看不到人的？”
　　迪维拉奇有些不好意思地笑了一下，从衣袋里拿出个牌子，道：“我已经是铂京魔法学院雇用的首席园丁了！”
　　“铂京魔法学院的首席园丁？”大家齐刷刷的目光瞪在了迪维拉奇身上，可能是今天受到的打击实在太多了，萝菲丝看着那块印有铂京魔法学院字样的工牌，有气无力地道：“你是怎么骗到的？”
　　迪维拉奇一脸正气地道：“我可是公开公正地考进去的！”
　　“省省吧你，连麦子和韭菜都分不清楚的家伙，你能去当园丁？”瑞格不屑地道：“你要是有那么能干，就不会差点饿死了！”
　　科娜迷倒是很好奇地问道：“园丁是干什么的？”
　　“专门在学校里种花剪草的！”艾斯碧拉解释了一句，也费解地看着迪维拉奇：“这个，铂京魔法学院招收工人也是很严格的啊，他们怎么会用你呢？还是首席园丁？”
　　“其实这个很简单啊！”迪维拉奇嘿嘿干笑道：“我昨天把宝儿带到了铂京魔法学院的园林管理处，那些园艺师看到宝儿后，下巴都掉下来了，区区一个首席园丁，还不就是双手供上！”
　　几个人这才明白，迪维拉奇这个无耻的家伙，居然是拿小妖精当了作弊器，人家铂京魔法学院哪里是请他当园丁啊，分明是请的宝儿好不好？
　　花精灵天生就会使用植物魔法，而现在花精灵在世界上的存在是越来越少见了，让宝儿留在魔法学院，就算她不会摆理植物，偶尔在魔法戏里面客串一下，也是个绝对的客座王牌啊！
　　“切！”几个人对迪维拉奇的投机取巧都表示了极度的鄙视，倒是迪维拉奇自己，丝毫没有什么羞愧的感觉，看着瑞格乐呵呵地道：“我说过了，会忠实记录你的一言一行的，即使你考进了守卫森严的铂京魔法学院，也不能阻止我记录历史的真像，你看，我说到做到了吧？”
　　瑞格直接就翻起了白眼，倒是艾斯碧拉看看这个，又看看那个，突然哈哈大笑道：“我终于发现了，你们这群人，都是极品……”
　　所有人都莫名其妙的看着艾斯碧拉，不知道这家伙怎么没有来头的夸起人来了，谁知道艾斯碧拉的话还没有说完，“……的骗子！”
　　“找死！”顿时风雨交加，萝菲丝的法杖，科娜迷的拳头，瑞格的流氓腿，迪维拉奇的诗人脚都同时向艾斯碧拉招呼过去。
　　连宝儿都从科娜迷的头发里钻了出来，向着艾斯碧拉啐了两口小小的口水。
　　“先等一下！”身为圣华隆帝国外交官兼安全部密探的艾斯碧拉，虽然也有一定身手，但肯定是敌不住这么多人围攻的，不过风姿绰约的贵夫人一向是走智取路线的，俏丽的眼睛眨了一眨，只说了一句：“你们想不想知道最重要的三试关口怎么通过啊？”
　　几个正准备行凶的暴徒立即如同被施了定身术一样僵在了那里，大眼瞪小眼地看着美艳无双的艾斯碧拉，贵夫人淡淡笑了一笑，从一群木偶当中坦然穿过，坐到椅子上拿起杯茶很有贵族气质地浅啜了一小口。
　　萝菲丝第一个醒悟过来，愕然道：“我们复试都没有过，怎么就说到三试了？”
　　“有我那个魔法增倍卷轴，萝菲丝你通过复试是绝对没关系的！”艾斯碧拉乐呵呵地回答道：“但是三试才是最后的决战，那个，我的把握可真的不太大。”
　　“怎么把握又不太大了啊？”萝菲丝顿时紧张了起来，虽然说萝菲丝一开始到圣华隆来，根本就没有想到过要去考取铂京魔法学院，但经过艾斯碧拉这个手段多端的高级密探一系列的作弊与运作，竟然成功打进了复试，这让萝菲丝这个小妞不但有做梦般的感觉，更对自己成为亚特兰提斯最高艺术魔法学府的一员充满了憧憬。
　　而艾斯碧拉夫人，却直到最后关头，临门一脚了，却又说没有了什么把握，这让萝菲丝就像买了张彩票人家说中了头等奖，跑去兑奖时却发现错了一个数字……心酸痛楚之余，萝菲丝感觉到更多的是恼火与愤怒。
　　艾斯碧拉当然知道萝菲丝会是什么反应，淡然一笑道：“虽然有一定的难度，但是成功的可能性还是很高的。”
　　“别转弯抹角的，你就说我到底能不能考得上就行了！”萝菲丝不满意地大声道。
　　艾斯碧拉艳丽的脸上浮现一抹高深的微笑：“原来呢，也许只有一半的可能，但是……”指了一指瑞格，艾斯碧拉笑吟吟地道：“有了瑞格，这一半可能，就变成了七成……不，至少八成！”
　　瑞格吓了一跳：“这又关我什么事啊？”凭心而论，瑞格知道有着萨勒这个超级作弊器，自己考上铂京魔法学院估计是没什么问题的，但珠子大人再厉害，它也不可能跑到另一个考场去帮萝菲丝作弊吧？
　　要知道，珠子大人的秘密，是连科娜迷和小妖精都不知道的哦！连埃娃大人，都是一知半解，半懂不懂的。
　　“怎么不关你的事啊！”艾斯碧拉瞟了一眼小流氓，似笑非笑地道：“萝菲丝小姐可是你的伙伴，她的最大愿望就是进入铂京魔法学院进入艺术深造，作为她的伙伴，难道你不认为，她要是考不上，是你最大的耻辱吗？”说完，艾斯碧拉还不经意地用雪白的手背，轻轻擦了擦红润的嘴角。
　　看到艾斯碧拉这个举动，小流氓立即就怂了，嗫嚅道：“这个……萝菲丝好像根本就考不上的吧？”想着那天强迫艾斯碧拉给自己用嘴爽了一下，瑞格的气势就很是不足。
　　萝菲丝当然不知道瑞格与艾斯碧拉之间的暧昧，她听到小流氓居然敢否决自己的才华，顿时怒气地道：“死色狼你说什么？”手中的法杖，已经做出了要砸到瑞格脑袋上的架势。
　　瑞格急忙从善如流地改口：“对，萝菲丝要是考不上，肯定是我们集体的耻辱……”斜着眼睛看着艾斯碧拉，瑞格心想耻辱就耻辱吧，难道我还能代替她去考试不成？
　　看你这个死女人怎么收场！
　　艾斯碧拉却是胸有成竹般嫣然一笑道：“瑞格，据我分析铂京魔法学院的两个分院，都对你是誓在必得，而且在背后，肯定都有了一定的动作，我敢肯定，整个魔法学院的领导都已经知道了你的存在，并且也对你充满了好奇……”
　　瑞格有些不解看着艾斯碧拉道：“就算是这样，那你又想怎么样？难道说想利用我的知名度，让他们来个买一送二，顺便把萝菲丝和科娜迷也收进去？”
　　“这不可能！”艾斯碧拉显然也明白得很：“搞艺术魔法的人，都清高偏执得很，别说你了，每当有在民间很有名的诗人、艺术家跑来考铂京魔法学院时，不但得不到照顾，反而是倍受刁难，那些老家伙，生怕别人说他们循私舞弊，屈服于名利搞什么幕后交易，所以对本来就有名气的人，下手是特别特别的黑！”
　　“啊？”瑞格没有想到居然还有这么一出，心里倒是突然对这个铂京魔法学院产生了几丝好感，但还是不理解艾斯碧拉的话：“那照你这么说，我在三试中，也会受到考官的加倍刁难了？那我还怎么帮助萝菲丝她们过三试啊？”
　　艾斯碧拉嘿嘿一笑，绝色的俏脸上竟然浮现了一丝阴险：“就是要他们刁难你，才可以顺便带萝菲丝和科娜迷过关啊，他们给你出的三试题难度越大，那么相应的，你答题时获得的权利也就会更大，到时，只要你在答复考试题目中，把萝菲丝带进去，应该就没什么问题了！”
　　“这么简单？”瑞格怔了一下，愕然道：“那魔法表演分院本来的三试呢？她就可以不参加了？”
　　“魔法学院一脉相通，你以为，你出现在三试考场时，还会只面对两个分院的考官？”艾斯碧拉满脸的笑容：“我敢肯定，因为你的出现，到时魔法学院执教魔法导师，至少会来一半！”
　　“啊？”瑞格顿时有些傻了眼：“不会这么夸张吧？”铂京魔法学院的执教魔法师，就算没有一千人，三四百总还是有的吧，因为一个学生的考试，居然要来一两百个考官……这还要不要人活了？
　　“这是铂京魔法学院历届考试中对天才考生的一惯做法，越是天才的，就越是要受到刁难！”艾斯碧拉嘿嘿笑道：“你这个同时获得双分院前三的，在任何人看来，都是天才中的天才了，不在三试中把你往死里整，他们也不配叫亚特兰提斯最高艺术魔法研究学府了！”
　　“把我往死里整？”瑞格纵然是艺高人胆大，这时不禁也有了怯然的感觉，斜着眼睛看向萝菲丝：“萝菲丝啊，咱们能不能私奔了啊？”
　　“你给我去死！”萝菲丝小脸上一片的坚毅：“照艾斯碧拉大人说的，我和科娜迷要过三试，还全得靠他们刁难你时，你往里搭我们呢……所以，到时候，必须要全力以赴，不但自己要顺利过关，还得把我和科娜迷都弄过关，要不然……”
　　萝菲丝直接性地抛出了杀手锏：“你就把从我这借的钱，骗的魔晶石，总计……”萝菲丝算了一下账，“等价一万三千六百七十七枚金币，立刻给我还回来！”
　　“哪有这么多啊，只借了两百个金币而已！”瑞格吓了一跳：“你这帐怎么算的？”
　　“你和科娜迷，这一路上吃的用的，不算钱吗？科娜迷的考试费用，难道不算在你头上吗？你借那些魔晶石，你知道值多少吗？”萝菲丝阴阴地道：“最后，所有这一切，难道我都不算利息的吗？”
　　看着这个美丽少女脸上狰狞的表情，瑞格突然觉得，似乎自己的母亲埃娃大人，并不是这个世界上最黑的奸商！
　　严格地说，其实出身于柏拉图公国的小流氓还是有着“欠债还钱”这一常识正统观念的，不然抛弃了这一基准的商业守则，埃娃大人估计也就把瑞格养不到这么健康了。
　　要知道，克里特这种小城，可是很流行赊账的。
　　但是，瑞格发现，有着萨勒大人附体的他，正从一个有道德有理想的流氓迅速向堕落和无耻进化，因为，魔鬼核心大人，是绝对没有还钱概念的。
　　“还毛啊，看着能量越来越少了，你今天考试可是又消耗了不少……不就是弄那个没胸部的丫头和那条龙进个魔法学院嘛，多简单的事情，用得着扯上还钱这么严重的事情吗？”珠子大人以非常轻描淡写的口气道。
　　瑞格小心翼翼地道：“萨勒大人，那可是亚特兰提斯最高艺术魔法研究学院，高手云集，魔导师都是以百计数的，要同时帮三个人过关，你有把握吗？”
　　珠子大人非常干脆地回答：“没有。”
　　小流氓的汗顿时就下来了，珠子大人哼哼道：“不过，那个艾斯碧拉好像挺有把握的，你去她那里套点情报出来……”
　　瑞格呆了一下：“套什么情报啊？”
　　“那啥魔法学院三试的情报啊，她不是很了解的嘛……对了，顺便从她那里补充点生命能量回来……你今天考试可是让我额外付出了很多能量的！”珠子大人说得就跟让瑞格顺便出门买颗菜一样的轻松惬意。
　　“补充生命能量？”瑞格干巴巴地苦笑道：“萨勒大人，这个……是不是太欠考虑了？要真惹急了艾斯碧拉……她的家族可是很庞大的！”
　　“哦——那要不，你去找科娜迷，最多再被她的体液毒上几家伙就行了。”珠子大人立即毫无责任感地改变了立场。
　　瑞格不由自主地哆嗦了一下，唉声叹气了一声，黯然道：“那我还是找艾斯碧拉好了，反正上次已经结下了梁子，是福是祸都躲不过的！”
　　“高兴点，是叫你去爽的呢，不要做出一副上刀山的样子，心情状态很影响生命精华水吸收效果的！”珠子大人语重心长地教育着小流氓，如同一个最慈祥的长者。

第四卷 最难考题

卷简介
　　瑞格迎来了铂京魔法学院号称史上最难的考题，为此超级智脑珠子大人，不得不汲取了他过多的生命力来透支魔法，奄奄一息的小流氓，在美艳贵夫人的帮助下，才度过了这一道难关，然而，贵夫人的要求，却是得到教廷至宝神圣套装作为报酬……

本卷人物
　　迪奥斯·罗特（Beelzebub·lord）：来自于北彻大陆北罗斯联邦的翼族人，非常英俊潇洒，是三届星帝大奖得主，拥有不计其数的星迷，是瑞格想象中的最大情敌。

第1章 公然挑逗
　　“都干什么啊，全部挤在我房里来了？”艳丽的贵妇人娇媚的脸上有着些许的疲惫，敲开门的瑞格这才发现，科娜迷和萝菲丝两个兴奋过头的小丫头，正挤在艾斯碧拉的房间里。
　　艾斯碧拉是一个人一个房间，纵然是在房源如此紧张的考试旺季，但外交官大人还是固执地坚持了这个奢侈的习惯，甚至可能还动用了官方或者家族的压力。
　　但非常时期，这个所谓的单间就很窄小了，除了一张床，就只能再摆一把椅子，而萝菲丝此时正坐在那张唯一的椅子上，绿龙少女则是很没形象地，盘着腿大大咧咧坐在床上，显然瑞格进来之前，三个人已经聊了好一阵了。
　　“你有什么事啊？天才阁下。”可能以为瑞格也是像萝菲丝与科娜迷一样，着急打听铂京魔法学院三试详情来的，艾斯碧拉坐回床边，很没好气地道：“考试的事，你这个天才大人不用来问我吧？”
　　“考试有什么好问的。”瑞格进了房间，左顾右盼了一番，看到由于绿龙少女大大咧咧的坐姿，就只有艾斯碧拉身边还有一个空位，就很自然地坐了过去。
　　“你们在聊考试的事情吗？”瑞格坐下来就开口问道，对于这个高深莫测的魔法高手，萝菲丝还是有着一些刻意巴结的，毕竟要靠他作弊不是。
　　所以小流氓一问话，萝菲丝就立即滔滔不绝地汇报起来。
　　艾斯碧拉则是有些疲倦地打了一个呵欠，她正捂着嘴在连续地扇气，却突然发觉大腿一热，霍然一惊，低头看去，却是瑞格的大手正在摩挲自己的大腿，艾斯碧拉不禁又羞又怒，正欲愤然起身，忽然想到房间里的两个少女，浑身一软，掩嘴的小手不落痕迹地落了下来，恰好将小流氓作恶的手挡得严严实实的。
　　艾斯碧拉娇艳的俏脸已是悄然一片嫣红，却不敢挣扎，任由小流氓猥亵自己的大腿，瑞格见了不由大为叹：“还是萨勒大人比较有才啊，真要这女人一个人在房间里，要是敢这样摸她，估计她早掏出刀来了……哈哈……”
　　萝菲丝兴高采列地向着瑞格叽叽喳喳，而科娜迷也时不时插上几句似是而非的解释，更有宝儿过一会儿就从萝菲丝的绿色长发里飞出来，格格娇笑着像只小蜜蜂似地转上几圈，然后又飞回去大睡，整个房间里一片和谐，气氛极为热烈。
　　只有艾斯碧拉如坐针毡，瑞格整只手在她的大腿来回抚摸着，时不时还用手指搔弄几下。
　　艾斯碧拉虽然受到了小流氓无耻的性骚扰，却不敢叫嚷，只有一脸正经，当没事发生。
　　瑞格手越来越快，更开始向上摸索，手指在艾斯碧拉大腿内侧游动，不时还触碰她的羞处。
　　艾斯碧拉身子一震，险些叫出声来，毕竟那个地方可是女人最紧要的部位，而出身高贵的她虽然成熟已极，却是极为珍惜自己的身体，如今竟让一个小流氓当着别人的面随意轻薄，贵夫人心中倍感羞耻。
　　只是艾斯碧拉心头再羞恼愤怒，也不敢表露出异状——圣华隆的礼仪廉耻非常之重，外交官贵夫人既然在小流氓手刚摸上来时没有叫，后面就没有再叫出来的理由了。
　　这时小流氓的魔爪终于直击要害，隔着内裤不断揉搓艾斯碧拉的私处，撩拨掐玩那肥美的私处，艾斯碧拉的呼吸不由得急促起来，脸色泛红。
　　眼见这个坏蛋越来越放肆，艾斯碧拉深吸口气，强按心头怒火，正盘算怎么不落痕迹避开小流氓的猥亵时，却惊讶地感觉到自己下身渐渐湿润，分泌出来的淫水竟然是越来越多，艾斯碧拉不由得又羞又急，却对自己的身体自然反应无计可施。
　　担心内裤的潮湿被小流氓发现耻笑，艾斯碧拉按住瑞格的手，阻止他在自己阴部的挑逗。但小流氓作恶的手指又岂是这么听命令的？
　　来回挣脱几次，艾斯碧拉只得握着小流氓的手，将它移向自己丰美的臀部，并向瑞格不经意地投向一个哀求的眼神。
　　看到贵夫人向自己悄然地讨饶，瑞格才嘿嘿一笑，不过他的手指却又向那胀鼓鼓的肉缝里深深戳了两下，才收回魔爪移向艾斯碧拉肥美的圆臀。
　　艳丽贵妇人的丰臀肥大软绵，如堆脂般弹手，摸上去自然是手感十足，只是可惜的是，由于坐姿的问题，瑞格只能享受到一小瓣的丰臀。
　　艾斯碧拉心头恼怒，偏偏脸上还得装出一片笑容，应答着两个美少女的问题，但是俏脸上越来越明显的红晕，却是怎么也掩饰不住。
　　“艾斯碧拉大人，你怎么啦，不舒服吗？”萝菲丝关心地问道，现在虽然是炎热的夏季，但是旅馆里都安装有供给冷空气的魔法装置，气温还是很适人的，但是穿得并不多的贵妇人，这会儿不但脸色绯红，甚至白玉般的额头上都渗出了一层细汗，这不是生病了是什么？
　　艾斯碧拉勉强一笑，回答道：“没事，就是刚才在阳光下走了好长一段路，有点中暑了……”
　　萝菲丝愕然道：“在阳光下走路？”作为东莱大陆第一大国的首都，铂京城的交通设施不但完善，而且奢侈，无轮是公用马车还是出租马车，都安装有调节气温的魔法器，更别说，艾斯碧拉无论是职业还是家族，都有着超级豪华的马车可以随意调用了，这样一个出身高贵的美丽夫人，怎么会在太阳下走路？
　　看出了平胸美少女的疑惑，艾斯碧拉只得又道：“那个……刚才有点堵车，我又比较着急过来……”
　　“现在铂京魔法学院还会堵车吗？”萝菲丝有些莫明其妙地道，铂京魔法学院地处铂京城郊外，每年也只有初试报名前几天人山人海的，随着一轮轮考试的淘汰，这几天铂京魔法学院外面早就门可罗雀了，现在还会堵车？
　　“我说的是在铂京城里……”艾斯碧拉额头上的汗更多了，鼻翕里也开始了粗重的喘息。
　　就连一向大大咧咧，对“人”毫不关心的科娜迷都觉得不对头了，对着萝菲丝道：“还问什么啦，我们去给碧拉大人买药吧！”
　　“人”生病了就要吃“药”，这点绿龙少女倒是很明白的，因为跑到南疆森林里来找她交换的大多数冒险者，都是需要她的龙涎的——毕竟鳞片和牙齿不是天天掉，倒是口水是天天有的。
　　龙涎可以做药，小绿龙从很久以前懂龙语的冒险者口里就知道了，当然了，在绿龙少女的认知的，人类所有的病都只用一种药就可以医的。
　　而这种药的关键成分，就是美丽可爱无敌绿龙少女的龙涎了。
　　如果不是瑞格千叮咛万嘱咐不可以在人类面前暴露自己高贵的龙族身分，以免引起人类强烈的嫉妒心和疯狂的膜拜，让自己享受不到自由观看魔法戏的乐趣，绿龙少女都打算直接啐艾斯碧拉一脸的口水了！
　　对于科娜迷的话，萝菲丝一向是很在意的，毕竟一拳打爆土元素的超级暴力镜头，在平胸美少女的心里留下了不可磨灭的阴影，所以科娜迷一喊走，萝菲丝就站了起来，顺便还瞪了一眼瑞格：“你还走在那干嘛啊？艾斯碧拉大人不舒服要休息了耶，跟我们出去买药去！”
　　在两个美少女绌绌逼人的目光中，瑞格只得无奈地放开了艾斯碧拉丰腴弹手的美臀，不情不愿地站了起来，嗫嚅道：“我可不可以不要去啊？”
　　“必须得去！”对小流氓，萝菲丝一向是没什么忌惮的，身为瑞格最大的债主，早就对这个负债累累的家伙呼来喝去惯了，直接性地指了一下门口，意思非常明显。
　　瑞格恋恋不舍地跟着两个美少女走到门口，想了又想，转过身来，对着艾斯碧拉说了一句：“艾斯碧拉大人，你先休息着啊，一会儿买了药后我再来看你！”
　　“不用了！”艾斯碧拉忙不迭地迅速道：“没什么事，我睡一会就好了。你们千万不要来！”
　　说完，“砰！”的一声，就关上了房门。
　　两人美少女面面相觑，都是一脸的莫明其妙。
　　艾斯碧拉关上房门，才彻底地吁了一口长气，擦了擦额头上的汗，红艳的唇角，不由得泛起了一丝苦笑。
　　绝色艳丽的外交官贵妇人，由于工作原因，时常徘徊在各种各样的猎色者陷阱边缘，但无论那些男人有多猥琐好色，但至少都是戴着一副彬彬有礼的面具的……这也是东莱大陆的地域文化造成的，毕竟五千年文明沉淀出来的，是复杂而隐深的礼仪。
　　而自谥为人类唯一大统一时代继承者，大华文明完整体系后裔的圣华隆帝国，更是将这种隐晦的礼仪方式提升到了极至，艾斯碧拉平时里周游于身边披着人皮的狼群里，倒也是如鱼得水，但现在突然遇到了一头肆无忌惮，什么皮都不披的狼，一时间就束手无策了。
　　很明显，出身于柏拉图公国的魔法师，是不懂得圣华隆特有的“含蓄”与“谦让”礼仪的，这个来自于蝎尾地区那种落后地方的小流氓，根本就是一个蛮荒时代的野人！
　　想到刚才的情形，艾斯碧拉羞恼之际，盘算干脆就用自己做诱饵引诱这个神秘的家伙翻出所有底牌好了，但面对一个比自己小得多的男生，贵妇人却是怎么也下不了最好的决心，一想到刚才被他当着两个美少女摸弄私处的事情，艾斯碧拉就羞愧相加心头怒气又多了几分。
　　正寻思间，眼前一暗，艾斯碧拉抬头，却见瑞格立在门口，不由得脸上骇然变色：“你怎么进来的？”
　　瑞格上前一步，将艾斯碧拉搂在怀里。呵呵笑道：“走进来的，穿墙术而已。”
　　“穿墙术？高级魔法？”艾斯碧拉艳丽的脸上露出震惊的神情，一下愣在那里，瑞格见她没有动作，而且刚才更是任自己摸索，觉得这个熟妇估计是被自己征服了，便直接吻上艾斯碧拉双唇，还顶开贵妇人的牙齿探入她口内，捉住香舌尽情吸吮逗弄，左手隔着衣服握住艾斯碧拉硕大的丰乳不停地揉搓着，右手则是在艾斯碧拉肥嫩的圆臀上大肆抚摩。
　　艾斯碧拉被吻得娇喘吁吁，浑身轻颤，一阵迷乱过后，奋力推开瑞格，颤声道：“你想干什么？”
　　瑞格呵呵笑道：“当然是干你啊，上次不是说了嘛。”说完又伸手搂紧艾斯碧拉的腰肢，一手竟插入贵夫人裙内摸了进去，直探向大腿之间。
　　艾斯碧拉突然感觉到瑞格的大手已经插入裙内，探到了自己的胯间，同时一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的臀沟里，身心狂震的她极力挣扎道：“不要这样！”突觉身体一麻，顿时失去了力量。
　　瑞格将被珠子大人施了麻痹术的艾斯碧拉把上床，先将自己衣服脱掉，再慢条斯理地为艾斯碧拉宽衣解带，将美丽的外交官贵夫人脱了个一丝不挂。
　　艾斯碧拉那成熟惹火的身体赤裸裸地逞现出来，虽然上次早就被瑞格将全身看了个遍，但艾斯碧拉此时心头仍是羞愧无比，又惊又怕的是，由于中了麻痹术，浑身上下动都不能动一下，所以艾斯碧拉设计的几个自保的小魔法，根本就成了废物。
　　艾斯碧拉赤裸裸的娇躯雪白粉嫩地仰躺在床上，即使平躺着，两只丰满肥圆的乳房也胀鼓翘立着，显示着惊人的弹性，曲线诱人的细腰下，丰腴雪白的小腹底端，突然优美外凸的嫩滑肉丘上面生满了绒绒黑色的阴毛，在淡淡阴毛中间突然绽开一个花瓣似的漂亮阴户，两瓣发达的小阴唇微微外翻，夹合着一条细细的粉红肉缝，仔细看去，那细缝中间，甚至还有着隐约的水光。
　　瑞格兴奋地分开艾斯碧拉雪白修长的大腿，用手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了肉穴中间的那淫媚撩人的穴眼。
　　艾斯碧拉羞恨无比，却浑身上下都动弹不得，只能恨恨地用眼睛瞪视着小流氓。
　　瑞格虽然不在乎贵夫人那要杀人般的目光，不过被人这样恶狠狠地瞪着，情调什么的，肯定就完没了，本来还想调调情做做前戏的小流氓，此时心底里面全部都是翻腾的欲望，再加上生怕萝菲丝和科娜迷杀回来，他压上她丰满雪白的身体，亲了两下艾斯碧拉迷人的红唇，一手扶着肉棒，大龟头酥痒痒地顶住这艾斯碧拉的穴眼上。
　　艾斯碧拉惊得脸色苍白，张口欲呼，却哪里叫得出来，瑞格此时对准了她的阴道口，用力的向前一挺，只听滋的一声，插根肉棒已齐根而没地全挺了进去。
　　屈辱的眼泪，瞬间就从艾斯碧拉的眼睛里涌了出来，被强奸淫辱失贞的痛苦，让这个出身高贵的外交官贵夫人几欲昏了过去。
　　瑞格自然是不知道这些，没心没肺的小流氓掰开艾斯碧拉两条浑圆的美腿，看着自己的肉棒被她那黑毛绒绒的肉穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，浑身上下像是过起了电流，那小穴里强劲的挤压力道直透脑门，舒爽到令瑞格阵阵倒吸着凉气。
　　憋了很多天的瑞格扣着艾斯碧拉的纤腰，挥动着肉棒一出一入的，迫不急待的在艾斯碧拉的性感美穴里插弄起来，看着自己的家伙不断没入艾斯碧拉那艳丽的穴缝，真是过瘾极了。
　　瑞格挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，每一次撞击都和艾斯碧拉高凸的阴户发出了啪啪的声响，不多时，就将成熟已极的艾斯碧拉插得汁水四溢，双腿间全是一片湿淋淋的，小穴内更是阵阵地火烫紧缩了起来。
　　艾斯碧拉绝色娇艳，成熟妩媚，身材丰腴，气质高雅，无论从哪一个角度来看，都是瑞格生平所遇到的一等一的勾魂美女。
　　在瑞格经历过的女人当中，雯虽然也是非常漂亮，身材的火爆甚至还超过了艾斯碧拉几分，但女冒险队长却是浑身上下充满了尖刺的玫瑰，美则美矣，却没有了女人的温柔。
　　而科娜迷的外形天香国色，骨子里却是条不折不扣的绿龙，瑞格每次与小绿龙在一起，都是心惊肉跳的，骑龙士虽然很荣耀，但强殖装甲后遣症的代价也是很可怕的。
　　艾斯碧拉则和雯与科那迷都不同，这位美艳的女外交官，安全部高级密探，每一举手投足，都代表着无限的女性风情，每一眉来眼去，都在不经意当中散发着女性极至的温柔与妩媚。
　　光是远看，艾斯碧拉就已经是女人中的女人了，但真的要完全了解和品尝她的极至妩媚，还是只有和她交合在一起，才能真正地明白，什么是真正的女人中的女人。
　　瑞格现在就是如登仙境般，浑身上下每一个毛孔都透露着舒适无比的感觉，他一面亲吻着艾斯碧拉的红唇，一面的在她丰腴的身体里面狂抽猛插，硕大的龟头梭子来来回回的蹭刮着艾斯碧拉那紧腻腻肉呼呼的小穴，每一次都将肉棒送插到成熟妇人身体的最深处，重重地撞击到艾斯碧拉的极敏感点。
　　强烈的冲击和阵阵异样的滋味，使一直在不停流泪的艾斯碧拉苍白的脸也慢慢绯红起来。
　　瑞格被萨勒大人几番改造的家伙无论尺寸还是硬度，可以说是达到了一个惊人的标准，不过幸好珠子大人给瑞格的肉棒里加过两条主控肌，瑞格平时里才得以行动自若。
　　而这时和艾斯碧拉这种成熟到极点的美妇人做爱，瑞格是生怕自己的东西小了不够用，利用主控肌将肉棒充血到了极至，那粗如儿臂的大家伙，胀得艾斯碧拉在抽动之际，都发出了阵阵的闷哼声。
　　可能是感觉到生米已经成了熟饭，当然更可能是因为节省或者干脆的吝啬，反正珠子大人的麻痹术，很快就消失了。
　　恢复了自由的艾斯碧拉，却是再也没有力气掀开在自己身上折腾的瑞格，她只感觉到一根粗大无比的火热肉棒在自己的下身快速进出着，而这时小流氓插得性起，似乎觉得还捅得不够深一样，竟然将艾斯碧拉的双腿扣在一起叠了起来反压向了她胸前。
　　艾斯碧拉不由得痛得闷哼一声，张眼一看，见自己雪白的双腿在胸前被曲分到了极至，从中间的空档望过去，映在眼中的竟是一根粗大得惊人的大肉棒通体红亮泛着亮晶晶的水光，不断地在她大腿间那个肉鼓鼓的小穴眼中插进抽出，啪啪脆响声中，穴口红艳的肉唇被插得不住凹陷翻出，还不时带出一股股美妙的汁液，那情景真的是淫亵至极。
　　艾斯碧拉羞愤欲死，却又是无能为力，只得流着泪眼睁睁看着小流氓尽情奸淫着自己。
　　房间里，瑞格气喘如牛的喘息声，“啪…啪…”肉体的撞击声，艾斯碧拉轻轻的抽泣声，和她那美穴被插的“滋滋……”水响声，一时混杂在一起，形成淫秽无比的合音。

第2章 无耻下流
　　半个小时之后，淫糜的声音终于结束，美艳的贵妇人艾斯碧拉仰面躺在床中，两条雪玉般的大腿无力地摊开，一股白浊的液体正从那微肿的销魂穴眼中汩汩流出，艾斯碧拉泪痕未干的俏脸上还挂着两朵晕红，那一对丰满硕大的乳房还在剧烈地起伏着，俏立涨大的乳头已经松软下来，浑身雪白的肌肤上都弥漫着一层醉人的粉红。
　　紧皱的眉目之间，散发着一抹掩饰不住的春情，虽然一脸羞怒——但只看这美艳贵妇人的神色，任谁都知道这位高贵娇美的贵夫人，刚被人奸淫过了。
　　而那饱尝她那成熟风情滋味的瑞格则躺在一边，心满意足的看着自己尽情奸淫、享用过的绝美肉体，一双手还在上上下下地忙过不停。
　　艾斯碧拉动也不动，只是躺在那里默默地流泪抽泣着。
　　瑞格看着哭泣的贵夫人，柔声道：“艾斯碧拉夫人，我一直是很喜欢你的，你是知道的啊！”艾斯碧拉不理会他，瑞格一边抚摸着她娇嫩滑腻的肌肤，一边道：“反正现在不该发生的事情都已经发生了，你就别哭了吧，再说，你也不吃亏啊，我不是长得挺帅的么？”艾斯碧拉心头一怒，不由啐道：“你去死！”瑞格嬉皮笑脸地回答道：“这个可是恕难从命，我还没拿到魔法师执照呢。”
　　艾斯碧拉扭过脸去，再不看这个无耻的流氓，瑞格不由得稀奇道：“碧拉大人，我虽然不知道圣华隆帝国安全部密探是干什么的，但是外交官做的……好像就是交际吧？”
　　“你什么意思？”艾斯碧拉猛地扭过头，瞪着瑞格。
　　“没什么意思啊。”瑞格嗫嚅道：“那个交际花……不是很开放的么？”
　　“你的意思就是，身为外交官的我，不应该被你强奸了，做出这么大的反应是吧？”艾斯碧拉冷冷地道：“圣华隆帝国的女外交官，职业就是陪人睡觉……你是这个意思吗？”
　　“没有！”瑞格吓了一跳，连忙郑重地道：“我可没有这说过！”
　　“但你是这么想的，是吧！”艾斯碧拉的眼泪又流了下来：“亚特兰提斯所有的人，看到我这样的女外交官，都会这么想，是吧？”
　　瑞格一时间无语，不过老实讲，艾斯碧拉也说的是实话，任何一个人看到像艾斯碧拉这么美艳成熟，风情万种的女人，身份又是一个外交官，都会很自然地做出如此的联想。
　　美丽不是你的错，但美丽却又出来招摇，这就怪不得人家猜测了，政治一向是黑暗而且肮脏的，美色和金钱，一向都是政治交易的重头砝码啊。
　　艾斯碧拉叹了一口气，淡淡地道：“反正我现在被你玩也玩了，你怎么想都可以，我是一个什么样的人，以后你自然会知道的，只是……你必须得答应我，一定得将萝菲丝弄进铂京魔法学院里去，可以吗？”
　　瑞格有些愕然地道：“你不报复我了？”虽然有着珠子大人在手的小流氓天不怕地不怕，强奸妇女都无所顾忌，但听到美艳高贵的贵夫人居然这样轻易就饶了自己，还是觉得有点怪异，不由得出口问道。
　　艾斯碧拉淡淡地道：“我有说过我不报复你吗？”
　　“那你这是什么意思？”瑞格抓了抓头发，奇怪地道。
　　“只要你答应帮助萝菲丝进入铂京魔法学院，我就不用官方力量报复你！”艾斯碧拉淡淡地道：“意思就是，我不报警强奸，你明白吗？”
　　“哦。”瑞格这才恍然大悟，随即也才想到一个严重的事实：原来强奸是可以报警的！
　　要是被圣华隆警察请去喝茶，而且还是用强奸的罪名，就算珠子大人神通广大最后没事，不过要是传到了埃娃大人耳朵里，小流氓估计自己回到克里特不死也会脱层皮！
　　“那个……谢谢啊。”憋了半天的瑞格，冒出来了一句诚挚的感谢，一时间让艾斯碧拉哭笑不得，她咬着嘴唇恨恨地道：“谢你个头，别以为我不报警就是放过你了，我只是不想闹出去让家族蒙羞而已，我说过了，你们柏拉图公国，承受不住我们法克朗家族怒火的，你就静静等着吧，你绝对是要后悔的！”
　　对于贵夫人恶狠狠的威胁，瑞格是丝毫不放在心上的，没心没肺的小流氓看着因为生气更显得艳丽动人的艾斯碧拉，竟然又色笑起来，拉住艾斯碧拉的手按在自己下身道：“竟然反正以后都是要算总账的，那不如再来一次吧。”
　　艾斯碧拉羞点晕了过去，恨声道：“你是不是听不明白我的话，今天我被你强奸的羞辱，会让你们整个国家付出沉重的代价！”
　　“知道啊。不过那不是以后的事情嘛。”瑞格无所谓地笑道：“你这么漂亮迷人，代价多付一次，我也觉得很值得啊！”
　　艾斯碧拉神情一怔，突然还带着泪的俏脸绽开一个灿烂无比的笑容，娇滴滴地腻声道：“我真的很漂亮么？”
　　“当然了，不漂亮我干嘛强奸你啊。”小流氓回答得理直气壮的。“看你这奶子，小穴，简直就是极品中的极品啊，天生就是拿给男人操的。”
　　“讨厌，你这只大色狼，强奸了我，还在损人家。”艾斯碧拉嗔怪地白了瑞格一眼，风情万种地娇声骂道，手中却开始套动着那根刚刚奸污过她身体的大肉棒。
　　瑞格被她套得魂飞天外的，赞叹道：“碧拉大人，你的手上功夫真好啊，一定是擦枪无数吧。”
　　艾斯碧拉脸上飞起一抹娇羞，嗔道：“去你的，哪有这样说人家的，真讨厌。”
　　虽然明知道这艳丽无双的贵夫人这娇言软语，温柔可人的模样都是似扮出来的，但十五岁的小流氓哪里管得这是真还是假，听着艾斯碧拉软绵绵的娇嗔，看着她的美艳成熟的赤裸身体，心旷神怡之下，瑞格抱着贵夫人，吻着她的唇，而一双魔掌，早已攀上了她胸前那一对沉甸甸肥滚滚的大乳房。
　　“死家伙，还敢来，不怕我榨干你吗？”艾斯碧拉娇声呻吟道。
　　瑞格喘息着道：“……碧拉大人……你长得太漂亮了……榨干我也认了……你怎么这么漂亮啊，尤其这一对大奶子……大屁股，还有这个夹得紧紧的肉包子，我都想一直插在里面不再扯出来了……”
　　瑞格愈说愈下流，淫声秽语中，一手揉搓着艾斯碧拉丰满硕大的乳房，一手又在她那鼓鼓的小穴里抠挖。
　　艾斯碧拉俏脸晕红，眼底深处却是隐隐带着泪光，可能是惧怕小流氓的“麻痹术”，艳丽的外交官贵夫人没有挣扎和反抗，任由瑞格亵玩着自己赤裸的身体。
　　贵夫人这种半冷半热，似拒还迎的样子，却是更大地勾引起了瑞格的占有欲望，小流氓看着她含羞带嗔的神情，心头一痒，忍不住扳开她的大腿，细细凝望艾斯碧拉胯间那个鼓鼓的肉包穴，微微的灯光照耀下，那雪白如玉的肌肤间绽放的花瓣，真的是鲜嫩紧小，由于刚被插过，细细的穴缝微微向两边裂开，里面还沥沥流出浊白的精液。
　　“哎呀……讨厌……怎……怎么这样……”艾斯碧拉被他弄成四脚朝天的姿势，大腿间最隐私的地方暴露无遗，心中羞恼无比，啐道：“你到底想干什么？”
　　瑞格很是正经地回答道：“干你啊，刚才你不是不能动的么，这次来补上怎么样？”
　　艾斯碧拉哼了一声，道：“补你个头……”艾斯碧拉是个成熟已极的女性，既然已经被小流氓玷污过了，而且又尝到了瑞格那经过魔族加工的大棒子滋味，老实讲，食髓知味的外交官贵夫人也并不介意和小流氓再度云雨，所以神态之间，自然而然也就带上了一股诱人的娇媚。
　　瑞格的手指在她那被插得两边裂开的穴缝中轻轻一抹，手指上沾满了亮晶晶的液体，移到艾斯碧拉眼前，呵呵笑道：“碧拉大人，你不想补，这是什么啊？难道是你下面流的口水，还说嘴硬吗？”。
　　“你……你……下流……”艾斯碧拉羞得以手遮面，再也不肯看瑞格一眼。
　　瑞格一阵大笑，看到艳丽贵夫人的羞态，肉棒又硬涨了起来，坚硬如铁地顶在艾斯碧拉雪白的身体上。
　　感觉到那火烫的温度，艾斯碧拉从指缝间悄悄睁开眼，盯着这根刚刚奸污过她的大肉棒，作为成熟女性的艾斯碧拉，当然是知道这根家伙无论尺寸还是硬度，都是极为难得一见惊人，自己刚才竟然能全部吞下它，艾斯碧拉自己心头也有此讶然，此刻看着这根雄风再起的大家伙，贵夫人心里羞恨中又隐隐带中些期盼，一时间矛盾得无以伦比。
　　瑞格可不会关心艾斯碧拉心中的天人交战，十五岁的小流氓此刻满脑子里都是纵横的淫欲，他掰开艾斯碧拉两条浑圆修长美腿，向左右最大限度地分开，然后重重压了上去，艾斯碧拉不由得全身一颤，惊叫：“不要……”但一双白嫩的大腿，却是身不由主般地勾住了瑞格的腰。
　　瑞格不由得笑道：“碧拉大人，你有点口是心非啊，嘴里说着不要，下面却拱这么高……真是看不出来，碧拉大人是相当的骚啊！”
　　艾斯碧拉被羞得俏脸晕红，恨声骂道：“滚你的……你才骚呢……”
　　瑞格看着她那风骚妖媚的神情，肉棒不由得更大了，嘿嘿道：“没有你，我哪骚得起来。”说着压开艾斯碧拉丰满的大腿，艾斯碧拉红晕满面，想要挣扎，却被他死死按住，不由得娇声嗔道：“你想干什么，放开我！”
　　瑞格一边按着她，一边把火烫的大龟头顶了上去，酥酥痒痒地抵在艾斯碧拉肥嘟嘟的肉包儿上，色色道：“等插过这个骚呼呼的水洞儿，我就放了你。”
　　瑞格略微抬高调整好体位，用力扣着艾斯碧拉不断扭动的肥白大屁股，那根粗壮的大肉棒抵着她那湿润的滑腻穴缝，用力一挺，大龟头就顺着淫滑的穴眼插了进去。
　　艾斯碧拉虽然刚才已被这根大棒子捅过一次了，但此时被瑞格全根插进，还是撑得翻起了白眼，一双漂亮的大眼睛里面又盈满了泪水。
　　“啊……”娇媚的呻吟声，艾斯碧拉觉得下体里被瑞格特大号的肉棒塞得气都喘不过来了，等到瑞格缓缓后退时，才呼地一声换过气来，颤声道：“哦……太……太大了……”一对雪白的大腿不由自主地缠绕在瑞格的腰间，两只玉手更是紧紧抱住他的身体一阵痉挛。
　　这一刻瑞格真的很感激珠子大人的，要不是它有先见之明，将自己那地方改造得无比强大，艾斯碧拉这种极品贵妇怎么会在这时忘情出声？
　　而且这种永久有效的改造，代价只不过是五十天而已，简直是太划算了。
　　人类的身体条件自然是比神族与魔族差了不知道几个档次，以魔族最顶尖级的改造技术来改变身体结构，在珠子大人看来，只是些微之极的小小伎俩而已，之所以要五十天生命代价，那只是因为珠子大人能量不足而已。
　　瑞格看着艾斯碧拉被自己插得欲仙欲死的媚态，笑道：“骚货，要是不大，能插得你这般叫唤吗？”艾斯碧拉脸上飞红，自己居然被这小流氓叫做骚货，恨得瞪眼怒视着他。
　　瑞格看到她这种眼神，抱起她那两条浑圆修长的大腿，一下一下打桩似地深捅进去，每一下都抵艾斯碧拉阴道的最深处，几乎都要迫开子宫颈了。
　　艾斯碧拉顿时被插得双眼翻白，口中连叫：“啊……啊……不要……太深了……”瑞格大力地抓着她躲闪的肥白大屁股，强行向自己凑拢，插得艾斯碧拉浑身颤抖，浑身软腻的肌肤都紧绷起来，遭受如此折磨的艾斯碧拉，被那粗大无比的肉棒奸淫得魂飞天外，小穴内淫水潺潺，白浆四溢，那抹强撑的恨意，早已无影无踪了。
　　瑞格这时感到了她下面惊人的湿滑，不由得向下望去，见艾斯碧拉嫩白无比的浑圆胯间，那黑毛下肉呼呼的小穴缝儿，正紧紧地咬噬着自己的大肉棒，一夹一合的不断吞吐收缩，每抽插一下，那泛着白沫的淫水便滋滋地被挤压了出来。
　　艾斯碧拉羞得媚脸通红，啐道：“流……氓……不……不许看……。”
　　瑞格哈哈大笑，看着她大腿间那淫秽的景象，呵呵道：“还说你不是骚货，看你那水都可以用来浇花了。”
　　“滚……滚你的……你去死……”艾斯碧拉俏脸晕红，眉宇间却是羞恼倍增，被人强奸也就算了，还被奸得水长流的，法克朗家族的贵妇人，这时真的有种无地自容的感觉。
　　瑞格看到她羞怒的神情，恶趣味发动，双手扳高她的头部，让她能看到自己被插的地方，同时加快节奏干得啪啪直响，笑道：“骚货，快看你是怎么挨操的。”
　　艾斯碧拉羞得双手掩住脸，啐道：“你……你这坏蛋……我才不看……”
　　艳丽的贵妇人嘴上虽然倔犟，但心头却泛起一阵好奇，她是早已成熟已极的贵妇，由于职业和美貌的原固，对男女之事自然早就熟稔，虽然圣华隆帝国世风保守，但艾斯碧拉也经历了过几个男人，但从没有人让她样癫狂欲死过，所以虽然口中怒斥，但艾斯碧拉却不由自主地想要看看这下流无比的小流氓，到底是怎样奸淫得自己高潮迭起，快感连连的。
　　偷偷透过指缝，艾斯碧拉向着自己那正被奸淫着的羞处望去。
　　一看之下顿时双眼睁得老大，只见一根粗如儿臂般的紫红巨物，正在自己雪白下体间那黑毛绒绒下的小穴眼里捅个不停，棒身上油光水滑的，如同刚被奶酪蹭过一般全是白腻的黏液。
　　艾斯碧拉看得不由屏住了呼吸，心中直吃惊这么样大的家伙，居然自己能吃得下不说，而且还带给自己那么强烈的快感，一点都没有不适应的感觉，贵妇人头脑中不由得一阵晕眩。
　　这该死的流氓还插得那样快、捅得那样狠，像是生怕捣不烂自己似的。
　　巨棒出入时，连自己最隐私的地方，那极羞人的粉红媚肉都被带得翻了出来，肿凸的唇片在每一翻合之际，如同婴儿的小嘴一般如饥似渴地吮咬着凶猛的棒身，却是丝毫阻止不了它的凶残。
　　突然，艾斯碧拉遮着双眼的手被一下拉开，瑞格已笑道：“要你看你不看，却自己在这偷看，还说你不是骚货？”艾斯碧拉窘得满脸通红，强辩道：“我没看。”
　　瑞格哈哈大笑：“看了就看了，都干上了，还有什么不敢看的？”说着大肉棒插得更快更深，艾斯碧拉被他捅得娇躯连抖，“啊……啊……”直叫。
　　阴道里酸麻无比的滋味让她已说不出话来，两条手臂却不知道什么时候已缠上了瑞格的颈子，肥白的圆臀轻颤，悄然着迎合着男人的奸淫，阴道里的水量比刚才更多了几倍。
　　就在瑞格沉迷于成熟贵妇人软腻紧凑的挤夹之中时，艾斯碧拉却睁着一双妙目身上正在奸淫自己的少年，虽然她湿润滑腻的鼓鼓肉洞儿正在一根快速抽动粗大肉棒，但贵妇人的眼神却是清澈异常。
　　浑然不觉的瑞格用力捅着身下的美妇人，年少无知的小流氓，简单地认为男女之间性就代表了一切，却不知道，此时已被他奸淫得俏脸嫣红，眼中泛波，紧紧地抱着他，甚至还扭腰提臀迎合着他抽插的绝色艳妇，心里面却是充满了恨意。
　　与雯还有科娜迷不同的是，熟透了的艾斯碧拉，有着丰富的两性经验，纤腰肥臀每一次的迎合扭动，都是恰到好处，让小流氓干得是欲仙欲死，而那妙处小穴，更是时紧时松，从头到尾极有节奏地箍扼着瑞格的肉棒，让小流氓魂飞天外，飘飘欲仙。
　　瑞格那加过工的特大肉棒更加有力在贵妇人美妙的身体里抽动着，狠命地捅进扯出，不多时插得艾斯碧拉也是魂飞魄散，高潮连连，贵夫人感觉那巨棒每一下都似捅进了心窝里头，像是自己的心都要被捣得要从嘴里跳出来一样，爽得她不由得高声呻吟：“啊……啊……太大了……要被你杵死了……”
　　数十下后，艾斯碧拉只感受到自己阴道最深处的花心连连的颤抖痉挛，淫水更是不见停歇的朝肉洞外流淌着，此刻的艾斯碧拉眉目之间全是春情溢然，眼眸之中波光盈盈，雪白的肌肤上也泛上了一层迷人的粉红色，整个人娇媚得如同正在滴水的蜜桃。
　　而自她喉咙深处传出的压抑不住的呻吟声，配上她那妖媚入骨的神情，更是从视听两觉大大刺激着瑞格，小流氓双手紧紧的扣住艾斯碧拉那两只浑圆硕大，饱满高挺的乳房，十根手指都陷入了那软腻的乳球当中，瑞格绷足了力气，十五岁少男强悍的体力全力爆发，肉棒就像雨点般地击打在艾斯碧拉的花心上，干得艾斯碧拉那咬噬着肉棒的两瓣唇片都完全翻转出来。
　　此时房间里抽插作响的淫水声，肌肤交贴的撞击声，床板不堪重压的吱呀声，艾斯碧拉的呻吟声，瑞格的喘气声，全部汇集在了一起，组成一篇淫靡之极的乐章，。
　　瑞格在冲击之中，见到艾斯碧拉春意满脸的俏脸，不由得一边用力插她一边问道：“碧拉大人，我干得你舒服吗？”
　　艾斯碧拉满脸羞红地吟啐道：“强奸女人的本事，有什么了不起。”
　　瑞格瞪着贵夫人不停扭动肥圆的大屁股，瞠目结舌地道：“我拷，你现在这个样子，还能算是我在强奸你吗？”
　　“当然是强奸了，我是被逼的！”艾斯碧拉娇媚地嗔道，纤细的腰肢还故意加力扭动了两个，带得胸前两只硕大的浑圆肉球一阵摇晃。

第3章 史上最难的考题
　　“口是心非的骚货！”瑞格骂了一句，双手扣住那对大奶子，将那对白嫩饱满的乳球搓得泛起一片通红，下身更是大力抽送，一连猛插了近百下，插得贵妇人淫水遍射，如雪的双臂用力搂住他的腰，肥颤颤的大屁股急速地一阵筛动，鼓鼓的阴户高高地坟起，口中一连串地尖叫：“啊啊……好瑞格……我快……快……被你干死了……好爽……啊啊……”
　　瑞格听着她的淫叫，心头无比满足，故意放慢速度道：“我拷，那现在还算是我在强奸你吗？”
　　艾斯碧拉在即将到达高峰时被他停了下来，一时间浑身上下充斥满了说不出来的难受，俏脸晕红，双目含春地急道：“不是强奸……不是了……死人，你快动啊！”
　　说着急急拱动着丰腴雪白的身体，向上迎凑着瑞格的肉棒，那情急的模样，仿佛一个饥渴了多日的怨妇。
　　小流氓哪里肯这么轻易放过她，故意又道：“既然不是强奸，那就是通奸了，老子就是你的奸夫是不是？”
　　艾斯碧拉满脸羞红，啐骂道：“滚你的，就你这小屁孩子，还想当人家奸夫呢？”
　　艾斯碧拉出身名门，高贵显赫，是圣华隆帝国贵族中的贵族，圣华隆虽然礼教森严，但像艾斯碧拉这类特权阶级，自然不在束缚之内，只不过，艾斯碧拉都称那几个与自己有过亲密关系的男子为情夫，哪有像小流氓这样粗鲁低俗，直接连奸夫都叫嚷了出来的。
　　出身偏僻小地方的小流氓，自然不会了解像艾斯碧拉这种贵夫人心中的想法，实际上，在小流氓看来，没直接说“姘头”就是很给这个圣华隆美妇人天大的面子了。
　　因为争辩情夫和奸夫的问题，瑞格理所当然地停止了抽插，艾斯碧拉这下可是急了，她正在即将要爽攀登上最美妙的巅峰时，却突然停止下来，只感觉到小穴内的空荡荡地痒得难受，不由得娇嗔道：“小坏蛋，怎么停下来了？”
　　有着珠子大人把关的小流氓，当然是对人体反应清楚之际，否则也不会恰到好处地在这个时候停了下来，看着艾斯碧拉嫣红的俏脸，他恶趣味地道：“那我到底是你的什么人呢？是不是你的小奸夫啊？”
　　“是是，你是我的小奸夫！”心痒难捺的艾斯碧拉冲口而出，随即羞得满脸通红，但心头似乎又泛起了一种冲破了禁忌的快感，声音不由得更加柔腻地道：“好人，好瑞格，我的小奸夫，不要玩了，快干吧！”
　　看着一个千娇百媚的高贵夫人被自己逗得淫浪百出，小流氓心里得到了极大的满足，再加上艾斯碧拉那个鼓鼓的淫穴一夹一合咬人似的在他的大肉棒缠个不停，挤压得瑞格从头到脚的舒爽无比。
　　不仅如此，艾斯碧拉还用浑圆雪白的大腿勾着他的腰，娇滴滴的话语也越来越露骨：“小奸夫，人家都让你插了，就别折腾了，人家要你的大肉棒快点奸人家，插人家的小洞洞儿。”
　　不得不说，美貌的贵夫人，一旦骚起来，那真是与平时判若两人，瑞格被她的淫荡模样勾得魂都飞了，抓着她的双脚把艾斯碧拉扯到床沿，让她肥大白圆的丰臀半悬在床外，然后深深地插了进去，艾斯碧拉“啊”的一声，强烈的充实感使她紧紧地缠着身上的男人。
　　瑞格大肉棒一下子给贵夫人插到了底，一边飞快地挺动，一边还呵呵笑道：“碧拉夫人，小奸夫奸得你舒服吗？”
　　艾斯碧拉俏脸晕红，如雪的手臂紧缠着瑞格的颈，纤腰摇扭肥臀迎凑，口中更是呻吟连连地道：“好瑞格……你奸得我舒服死了，快点儿插我，人家就是拿给你来奸的……快些用力插人家的小穴……里面好痒……”
　　瑞格看着艾斯碧拉俏脸上透出的那股子发自骨子里的骚浪，兴趣大发，挺着大肉棒捣蒜般地狠杵下去，直起直落，狠出狠入，大肉棒几乎全部操进了阴道深处，这样一次次插到底的滋味，直让艾斯碧拉美得双眼翻白，口中呜呜出声，浑身上下不住地抽搐颤抖，蜜穴里更是喷出一股股的淫水，沿着两人的交合处不断的狂泄而出。
　　艾斯碧拉的神志已经不太清楚了，只感觉从头到脚每一分空隙都被瑞格填满了，不到片刻的时间，就接连到了四次高潮，雪白妖媚的身子泄得软瘫成了一团。
　　“不行了，不行了……小奸夫，再干下去，碧拉要死了……”艳丽的贵妇人喃喃地道，美丽的眼睛里流露出恳求的神情：“小奸夫……好人……人家真的不行了啦……”
　　瑞格看着艾斯碧拉那可怜的模样，知道这个骚浪的贵夫人，确实到了淫浪的尽头，毕竟不是谁都有机会享受到萨勒大人改造过的魔族大肉棒的，又再捅了几下，瑞格屏住呼吸，全力感受着艾斯碧拉成熟妩媚的小穴自动的吸吮舔咬，阵阵地酥麻从龟头顶端传遍了全身上下，瑞格闷哼了一声，龟头死死地扎入到那蠕动软腻的媚穴深处，把憋了半天的精液尽数射进了艾斯碧拉的阴道深处。
　　再次被奸淫后的艳丽贵妇人，浑身软绵四肢发软地瘫在那里，一双雪玉般的大腿大大张开着，一股乳白色的精液慢慢地从鲜红的穴缝内溢出来。
　　由于被连续奸污了两次，贵夫人那个粉红娇嫩的小穴已经肿了起来，阴毛和唇片间糊满了精水，看上去说不出的淫靡。
　　面对完全虚脱似的贵妇人，瑞格不由得意之极，吻着艾斯碧拉的红唇，抚摸着她雪白丰腴的身体，呵呵笑道：“碧拉大人，现在你还会让我后悔吗？”
　　艾斯碧拉抬起迷离的双眼，艳丽的脸上全是高潮之后的晕红，她轻轻抚摸着瑞格英俊的脸庞，腻声道：“这个很难说啊，如果你愿意一直做我的小情人，我可以考虑放弃报复的宣言哦！”
　　“不是情夫，是奸夫！”瑞格握着她饱满硕大的乳房，严肃地纠正道。
　　“讨厌啦！”艾斯碧拉按住他揉搓自己乳房的魔掌，柔声道：“别闹了，再禁不住了，睡吧。”看着这高傲艳丽的贵妇人，一副被自己彻底征服的样子，十五岁的小流氓一时间不由得自满之极，也就没有注意，贵妇人那双充盈水波的眼眸深处，那一抹幽深愤怒的阴冷。
　　接下来的几天，艾斯碧拉和半吊子的迪维拉奇都在对即将进行三试的三个人进行补习，老实讲，无论是瑞格，还是科娜迷，甚至是萝菲丝，都不觉得这种“补习”有什么必要，但是艾斯碧拉还是坚决地坚持了。
　　因为对艾斯碧拉有了“彻底深入”的了解，所以小流氓在课堂上经常性的走神就不足为奇了，为此迪维拉奇经常做出佩合兼佩服的笑容，要知道，瑞格的正式女友，可是一条独占欲非常强烈的龙来的。
　　只是神经大条的科娜迷，丝毫不知道自己的男朋友，在背地里已经出了轨，所以成天还是在吃饭时抢先，学习时睡觉，打架时勇往无前，上演着她一贯的龙族野蛮女友本色。
　　艾斯碧拉对瑞格自然是冷冷淡淡的，从那天过后，就再也没有给过他两人独处的机会，不过小流氓倒也没有去招惹她，这倒不是瑞格很识相，而是珠子大人说了，生命精华水它已经吸收腻了，如果再拿不到魔法师执照去买魔晶石，胃口很好的珠子大人，就又要开始吸收某人并不太宝贵的生命了。
　　在珠子大人眼里，显然没有任何人类的生命是值得它宝贵的。
　　所以为了自己小命着想，这几天，小流氓生活得既安静又老实，简直可以颁发好市民奖状了。
　　终于，考试的日子来临了……
　　虽然瑞格对自己三试被刁难有了充分的认识和准备，但真的到了考试现场，还是被吓了一跳。
　　考试日期，是特意安排的独立考试日。
　　考场，是铂京魔法学院最大的专用魔法戏院。
　　舞台下，齐齐坐着的，不是两百人，也不是五百人，而是足足的上千人！
　　看来不仅仅是铂京魔法学院所有的执教魔法师都来了，就连高年级学生，都来了相当的一部分。
　　瑞格不但发现了伊莎萝维的芳踪，甚至连迪维拉奇这个骗子园丁，都施施然坐在台下——你说一个种花的，跑来凑什么热闹啊，这不是恶意刁难是什么？
　　瑞格真的有些恼怒了。
　　唐纳德院长看着舞台上这个年轻得不可思议的唯一考生，心中泛起一阵阵的感叹，这个少年，最多才十五六岁吧？
　　想着他将自己的学院搅得风生水起，魔晶分院和魔导分院，简直差点就要火并了的暴力场面，唐纳德院长就不禁连连叹惜。
　　“瑞格·安帕，你是铂京魔法学院有史以来，唯一的一个以双院前三进入最后考试的学生，对于你的魔法理论知识和魔法专业水平，前两场的考试已经完全证明了你的能力，所以，在这里，我们就不再做相同的测试了。”唐纳德院长的声音通过扩音魔法响彻整个戏院，即使坐在舞台下的人早已知道了这个消息，但听到院长的证明，还是响起了一片倒吸凉气声。
　　唐纳德院长满脸和蔼可亲的笑容，看着无动于衷的瑞格，缓缓地道：“经过我们魔法学院所有老师的共同商议，决定今天只对你进行一次唯一的试题，那就是……”
　　唐纳德院长举起了右手，有力地在空中挥舞了一下：“请你在十分钟之内，独立完成一部魔法短戏！”
　　瑞格翻起了白眼，看着舞台下的众多人头，没好气地道：“请问院长先生，你确定这是在对一个报考铂京魔法学院的三试考生在出题吗？”
　　唐纳德院长摸着自己引以为傲的雪白长胡子，微笑着道：“我可以很明白地告诉你，这不是铂京魔法学院的入学三试考题，从有着铂京魔法学院以来，从来就没有这么难的考题，确切地说，这是铂京魔法学院最高等级的魔法导师论文题目！”
　　顿时舞台下的倒吸凉气声，响得连唐纳德院长的扩音魔法都掩饰不住了。
　　“最高等级的魔法导师论文题目？”瑞格心想这帮魔法师还真是无耻啊！
　　忍不住打着哈哈问道：“那请问院长先生，我要是完成了这道所谓的铂京魔法学院最高等级魔法导师论文题目，是不是就意味着我成为了铂京魔法学院的最高等级的魔法导师了呢？”
　　“理论上是这样！”唐纳德院长微笑道：“但是实际上，即使是答出了这道考题，还是得以铂京魔法学院的入学新生进入学院开始为期四年的正常学习！”
　　“院长先生，你不觉得这很过分吗？”瑞格没好气地道。
　　“我承认，但天才从来就是用来被刁难的！”唐纳德院长摸着胡子微笑道：“实际，我很想看到你精彩的答题过程，听说前两次都是精彩无限，可惜我没有在现场！”
　　瑞格冷冷地道：“复试不是录制了魔法影像么？”
　　舞台下坐在瑞格正对面的苏珊顿时脸就红了，恶狠狠地用着一对凤眼瞪着台上的瑞格，看那样子，真的是恨不得能咬上他一口。
　　唐纳德院长干咳了一声，道：“由于操作失误，那块储存水晶，已经作废了，里面的影像，全部都消失了。”
　　“那可真是遗憾啊！”瑞格阴阳怪气地道：“苏珊副院长的表演，可是很精彩的！”
　　舞台下传来几声压抑不住的轻笑，而苏珊魔法师那张原本美丽的俏脸，已经狰狞得如同恶龙一样了。
　　“瑞格，我知道你很生气，但这对于你的考试内容于事无补！”唐纳德院长一脸和气地道：“将你的天才，充分展示在我们面前吧，我们大家，都是非常期待的！”
　　“我能得到什么帮助？”瑞格的语气平和下来，缓缓地问道。
　　唐纳德院长摇了摇头：“独立完成，没有任何帮助！”
　　瑞格瞪大了眼睛：“难道连魔晶石都不提供给我吗？”
　　唐纳德院长的脸顿时就红了，连忙道：“魔晶石当然是有的，没有魔晶石怎么制作魔法戏啊，但是只是一套最普通的幽灵水晶！”
　　“那演员呢？”瑞格又问道。
　　唐纳德院长好奇地问道：“你需要演员吗？”
　　瑞格反问道：“难道院长你制作魔法戏时不需要演员？你拍动物世界的？就算是那样，也得有动物啊！”
　　“这个……没有演员！”唐纳德院长摆了摆手，道：“我说过了，是由你独立完成的！”
　　瑞格冷声道：“院长先生，你这不是铂京魔法学院最高等级的魔法导师论文试题吧？你这是亚特兰提斯自从有魔法以来最高等级的神侍者论文试题吧！”
　　“为什么这么说？”唐纳德院长奇怪地问道。
　　瑞格冷道：“请问你们每次对铂京魔法学院的魔法导师进行类似的最高等级论文试题时，也是丢给他一套最廉价的幽灵水晶，然后命令他在十分钟内，不借助任何外力手段，来完成一段魔法短戏吗？”
　　“这个……”唐纳德院长当然知道，魔法导师的这种论文短戏，别说独立完成了，连时间都不会限制的，只是出个题目，然后魔法导师私底下完成，魔法导师不论寻找什么样的演员和助手，只要交出作业，都是绝对合理的！
　　想到这里，唐纳德院长，也觉得自己的确是在过于刁难这个十五岁的天才少年了，他干咳了一声，道：“那么，瑞格，对于你的考试，你有什么补充的要求吗？”
　　“我要演员！”瑞格平静的道：“一部真正完整的魔法戏居，绝对不可能没有演员，哪怕是风影片，记录片，也是有着风景和事件作为抽象演员的！我不可能制作出一部空白的片子来完成我的考试。”
　　“那么，我允许你在现场内挑选你所需要的演员！”唐纳德院长沉吟了一下，又补充道：“但是，不允许你再找老师做演员了。”他这话说完，戏院里又传出几声轻笑，而苏珊阁下的脸，已红得跟晚霞一样了。
　　“我有两位同伴，她们是报考魔法表演分院的考生，现在正在外面，我需要她们的帮助！”瑞格缓缓地道：“并且，我要求，如果我的短戏让大家满意的话，她们也就同样通过了魔法表演分院的三试！”
　　唐纳德院长怔了一下：“为什么？”
　　瑞格冷然笑道：“那我能问为什么我这个三试考生，却必须要接受你的魔法导师最高等级的试题吗？”
　　唐纳德院长一时无语，扭过头去悄悄跟一位老魔法师商量了一下，他才回头道：“瑞格，如果在你这两位同伴的帮助下，你的答题确实能让我们满意的话，我们同意，你的同伴也就同样通过了铂京魔法学院的三试，被正式录取为铂京魔法学院魔法表演分院的新生！”
　　瑞格看着台下，又道：“我还需要一位女演员。”
　　“我说过了，除了学院的老师，你可以随便挑选现场的所有人做你的演员。”唐纳德院长微笑道。
　　瑞格看着舞台下的一个方向，提高了声音道：“伊莎萝维，我需要你！”
　　整个魔法戏院里顿时一片哗然，谁不知道铂京魔法学院的校花艾格丽丝就是在骷髅圣骑士中扮演伊莎萝维的啊！
　　为此她还获得到去年的圣华隆年度星后大奖呢。
　　艾格丽丝满脸通红地站了起来，咬着嘴唇看着台上的瑞格，神情又羞又气，模样说不出的娇媚动人。
　　“不好意思，我不知道你的真实名字。”瑞格缓缓地道：“但在我心里，你就是伊莎萝维，那个永远的圣骑士爱人，不屈的抵抗军女领袖，直到最后一刻还用生命唤醒了善良的女英雄！”
　　听到瑞格如此肉麻的夸奖，艾格丽丝的脸更红了，头也就垂得更低了，几乎都要接触到那高耸如云的胸部了。
　　“上来吧，伊莎萝维，正如同骷髅圣骑士需要你的唤醒一样，我这个受到千所未有刁难的三试考生，也需要你的帮助！”瑞格丝毫不嫌肉麻地道：“我说过，演员才是一部魔法戏的灵魂，而你现在，就是我的灵魂！”
　　天啦，这家伙公然在千人大戏院对着一个连名字都不知道的星后表白！
　　搞艺术魔法的，大多都是有着浪漫情节的人，见到这只有在魔法戏中才能出现的桥段居然真实地出现，连老成稳重的魔法导师们，都忍不住笑了起来。
　　更有那些年青的学生，起哄着道：“伊莎萝维，你是瑞格的灵魂，他现在是被恶魔围困的圣骑士，需要你的拯救和唤醒呢！去吧，快去吧！”
　　唐纳德院长不由得苦笑了一声，心想估计今天一过，明天整个铂京城，就会给自己加封一个“老恶魔”的称号了。

第4章 现场魔法戏
　　艾格丽丝羞羞答答地站上了舞台，看都不看小流氓一眼，用神情明明白白地告诉大家——我和这家伙，真的是不认识。
　　这时早已守在戏院外的萝菲丝和科娜迷也被专人带了进来，可能是铂京魔法学院的漂亮女生实在太多，萝菲丝和科娜迷如此娇丽的容颜，居然没有让任何人觉得惊奇。
　　瑞格已经开始在舞台上摆放魔法阵，几颗最普通的幽灵水晶，一个最初级的影像魔法阵……连铂京城那些魔法戏剧的发烧友，用的魔晶石估计都比这套家伙高级些，对于瑞格的表现，这个有史以来最受刁难的三试考生，大家都充满了期待。
　　“萝菲丝，你还是变你的布兰奇树人……科娜迷，你变你的绿龙……”瑞格吩咐两个同伴干起了老本行。
　　科娜迷有些为难地道：“这个舞台太小，有些飞不起来啊！”
　　“不用飞来飞去那么麻烦，你按照剧情，到时候只要叫几声就是了！”瑞格道。
　　艾格丽丝嚅嚅地问道：“那我呢？”
　　瑞格也不知道从哪里摸来了一张纸，低声道：“这是剧本！”
　　“从小演到大啊？”艾格丽丝一眼就扫完了，满脸惊讶地看着瑞格：“你有服装和化妆师吗？”
　　瑞格手上就仅仅只有一套勉强能够储影的幽灵水晶，根本没有别的魔晶石来支撑额外的魔法变幻，在这种情况下，也只有用人力来补充魔力的不足了，所以艾格丽丝才有此一问。
　　瑞格叹了口气：“限制级独立制作啊，这台上，除了我们，就没别人了。”
　　“也太难了吧？”身陷这份刁难的其中，艾格丽丝才真的深有感触地道。
　　“是啊！”瑞格配合地应答着：“所以你要努力演好哦。”
　　艾格丽丝瞪了一眼瑞格：“我会做好自己的本职工作的！”
　　“那就好！”瑞格兴奋地看着艾格丽丝道：“你可是我的灵魂啊！”
　　艾格丽丝的脸又红了，恨恨地看着瑞格，低声道：“你最好今天考砸了，要不然等你进了学院，我会让你好看的！”
　　“我本来就很好看啊！”瑞格也低声道：“知道么，你演的伊莎萝维，是我看的第一部魔法戏呢！所以，从严格意义上来讲，你就是我的第一个女人！”
　　艾格丽丝气得差点吐血，要不是在这众目睽睽的舞台上，她真的直接就想一脚将这个流氓踹翻在地再狠狠踩上几脚了。
　　“好了好了，进入情况！”瑞格一本正经地指挥道：“我们可是在进行有史以来难度最大的限制级表演啊，伊莎萝维，把你的鞋子脱了。”
　　“我不叫伊莎萝维，我的名字是艾格丽丝！”艾格丽丝恨恨地道，却还是听从吩咐地脱去了鞋子，露出一对穿着白色袜子的纤细小脚来。
　　“袜子也脱掉，要见肉的！”瑞格继续吩咐道，眼神里充满了不怀好意的调戏。
　　艾格丽丝轻轻捏了一下自己的拳头，还是背过身去，姿势优美地除去了自己的袜子，一双晶莹雪白的赤足在舞台的灯光下耀眼生辉，坐在前排的几位年青魔法导师，顿时连呼吸都有些急促了。
　　瑞格也埋下头去，脱掉了自己的鞋子。
　　艾格丽丝吓了一跳，急道：“你也脱了干什么？”
　　瑞格抬头看了她一眼，阴阴地笑道：“你见过没有男主角的魔法戏么？”
　　“你要亲自演男主角？”艾格丽丝觉得自己要晕了，“你不是这场戏的导演么？”
　　“何止是导演啊，音乐，配乐，灯光，背景，道具，服装，化妆，烟雾，声控，录制，刻板，打印，字幕……都是我一个人，独立制作啊！”瑞格很有学问地一口气念了几十个职位出来，差点没憋死过去。
　　“那你还要演男主角？”艾格丽丝气恼地道。
　　瑞格瞪着这个千娇百媚的美女，很是理直气壮地道：“那是因为你演的女主角啊！”
　　……
　　整个戏院的灯光突然暗了下来，镶满了整个墙壁的魔法镜慢慢从帏幕后面显现出来，一道炫丽的闪电划过了魔法镜中漆黑的夜空，紧跟着一道又一道的闪电在闪耀间照亮了四周黑压压的乌云。
　　随着一声震耳欲聋的雷鸣声后，大雨如同倾盆的水般从乌云间泼了下去，镜头跟着一股股的雨柱，从高高的乌云间慢慢向下倾滑，在强烈的落差感中，看似缓慢却又异常快速地投向了地面。
　　在慢慢下滑的高空俯视角度中，风雨交加中现出了一颗树，一颗孤零零的树，周围没有任何的景物陪衬，只有那么一颗树。
　　镜头从慢慢围着这棵树旋转起来，以俯视的角度从树冠的枝叶慢慢旋转到平视再到仰视的树杆和树身，这是一颗巨大的古树，姿态优雅地矗立在天地之间，每一道树纹都代表着沧海桑田的变幻，却在不经意间，又有一抹少女的娇羞——这棵树，是萝菲丝变的。
　　风雨雷鸣很快地就过去了，清新的空气伴随着蓝天白云迎面而来，小鸟快快的叽叽喳喳声，清晰可闻的雨滴入水声，都在代表着这是一个新鲜而美好的早晨。
　　然而天地之间，除了蓝天白云，仍然只有这棵树，那些小鸟，水滴什么的，都只出现了声音，而镜头同时，却用盘旋的仰视角度，映现出了一条雨后在树冠上出现的彩虹，便轻描淡写地带过了这一切。
　　“来啊，来啊，你来追我啊！”
　　“那你站住，不要跑啊！”
　　两个轻快的童音远远地传来，整个镜头如同受到了什么魔力的感染一样，突然就远远地飞掠过去，快速推进的镜头在一片空白的大地上仿佛飞行了漫长的时间，却突然在高空停下，然后如同找到了猎物一般小心翼翼地滑落下去，那一片空白中，却除了两个稚嫩欢快的童音，什么都没有。
　　只有两行歪歪斜斜的小脚印，在沙地上一个一个地陷出来，而紧追在后面的，也只两行同样歪歪斜斜的小脚印，代表着另外一个角色的出现。
　　直到这时候，所有的人才看清楚，原来大树下并不是一片空白，而是铺满了无数细细的白沙。
　　“快来追我啊！”跑在前面的脚印稍为要大一些，听声音像是一个顽皮的小男孩：“你要追不上我，那就是我一个人的了哦！”
　　“你赖皮……不要跑，站住！”跟在后面的稚嫩童音明显带着有一丝恼怒的神情，那对小小的脚印，跑得也就更加歪斜了。
　　艾格丽丝是真的很恼怒地念出这句台词的，因为，她是真的也在跑，当然不是在沙地上，而是在舞台上原地跑步，因为瑞格手上的幽灵水晶，就正对着她的脚。
　　当然了，艾格丽丝也不知道，怎么一瞬间，自己跑动的脚传递到魔法镜上时，就只剩下脚印了，而自己的声音，也转换成了那天真稚嫩的童音。
　　虽然早就是个合格的艺术魔法师，艾格丽丝现在也不得不在心里承认，魔法实在是这个世界上最神奇的力量了。
　　“瑞格，你是一个坏蛋！”艾格丽丝是捏着拳头喊出来的，而魔法镜里的小女生，也同样生气地喊道，喊完那对秀气的小脚印边，还出现了几个歪歪扭扭的字体，显然是小女生正在用树枝什么的在沙地上写字。
　　两个孩子这时都已经站在了树下，茂盛的树冠遮住了阳光，将代表着两个孩子的脚印都包容在阴影下，生气的小女孩在沙地上划的显然就是“瑞格是个坏蛋”这几个字，不过那歪歪扭扭的笔迹，实在是毫无半分可取之处。
　　“别生气了嘛，还给你罗。”小男孩的脚印跑过来，也不知道递给了小女生什么东西。
　　小女生显然是接过了，但还是不屑地“哼”了一声，表示着自己的不满意。
　　小男生傻笑了两声，也捡起了一根树枝在地上划字，他划的字就更加惨不忍睹了，勉强让人连猜带蒙地看出是“伊莎萝维是个小美女”几个字来……
　　接下来的日子仿佛流水一般轻快而漫长，白天和黑夜用不易觉察的切换快速地将时间推进，两个青梅竹马的小孩，仿佛将他们的时间大多数都消磨在了树下——当然，也不排除，他们实在没有别的地方可以去的原因。
　　随着脚印的变大代表着年龄的增长外，地上划的字迹，也从“瑞格是小猪！”“伊莎萝维是小母猪”这样变得暧昧起来，终于有一天，两对脚印亲密地站在了一起，在那棵大树的树皮上刻下了“瑞格永远爱伊莎萝维”这样一句话。
　　艾格丽丝的脸羞得通红，她没想到瑞格这个流氓居然如此大胆，众目睽睽居然在魔法镜中制作出了这样的场景，她手上纸张只有自己应该讲述的台词，对整个剧情和特效是一无所知的，而瑞格则是漫不经心地操控着幽灵水晶，镜头在萝菲丝与舞台空地之上转来转去的，中间还很有空地望着生气的艾格丽丝笑了一下。
　　“你很想死吗？”艾格丽丝瞪着这个皮厚的家伙，悄悄地用口型说道。
　　面对美女的威胁，小流氓想都不想地直接转动了手上的幽灵水晶，魔法镜上那棵孤零零的大树突然就绽放开了满树的鲜花，而树下的两个年青人，在通过鲜花的阳光下，竟然显露出了一点点的轮廓影子。
　　很明显地可以看到，这两个带点轮廓的影子，正热闹地拥抱在一起，随着轻轻的呻吟声，洁白的沙地上竟然凹陷进去了一大片，而在呻吟声中，镜头猛地一转，那棵大树的树皮上，仿佛被人雕刻般现出一行字：“瑞格与伊莎萝维的第一次纪念……”
　　艾格丽丝差点晕了过去，她百分之百敢肯定，原始剧本中没有这一出限制级的场景，很显然，这是小流氓看到她的挑衅后，故意临时加上去的，因为那个呻吟的女声，根本就不是自己发出来的。
　　气得咬牙切齿的艾格丽丝两眼冒火地瞪着瑞格，小流氓却笑嘻嘻地用口型对她说：“再不乖，就让你生小孩！”
　　艾格丽丝顿时就噤如寒蝉，再有万般恼怒，也不敢招惹这个疯狂的家伙了。
　　满树的鲜花开得突然，凋谢得更突然，仿佛是突然间，整个天空就变得了一片血红，那大树下那片永恒洁白的沙地，也被染成了红色。
　　漫天的爆炸和哀号，军乐的冲锋鼓与战马的喧嚣声，无一不在向人们显示，战争，已经降临到了这个国度。
　　瑞格和伊莎萝维再次在树下相会了，这个时候，两个人不再是只有脚印代表的两个虚无的名字，而终于进化成了两个看得见的影子。
　　镶嵌在光晕里的瑞格，穿着一套式样古朴的铠甲，望着爱人的眼光，虽然隔着光晕让人看不清楚，但每个人都感觉到那里面的不舍与温柔。
　　伊莎萝维则是一身古朴的村姑打扮，满是花边的遮阳帽挡住了她倾国倾城的脸，只从一个侧面，让人看到那泪水的反光。
　　“等着我，我会回来的。”即将上战场的男主角，说得很坚决，他抱着心爱的妻子，紧密偎依在树下，用戴着手套的手指，轻轻抚摸着树皮上的那两行字：“我不在的时候，他们代表着我永远陪着你……”
　　两个朦胧的影子缓缓合在了一起，一个浅浅的亲吻后，瑞格的身影突然消失了，不知从哪来传来的马嘶声高昂地响起，随之出现的，是伊莎萝维身边出现那渐渐远去的马蹄印，代表着爱人真的已经远离。
　　失去所爱的日子是如此的漫长，伊莎萝维坐在树下，每天都在“瑞格离开的日子”下面划上一道深深的印记，代表着时间的记忆……
　　在悲伤哀惋的配乐中，伊莎萝维昂望着天空，那血红的天空，全是正在厮杀着的朦胧身影，虚幻得甚至让人看不清楚敌我，只感觉到那片血腥，是如此残忍的真实！
　　树皮上的一道道印记越来越深，代表着伊莎萝维已经在渴盼和担心中心力交悴……
　　天空血红的影子突然铺天盖地的压下，那惨烈的战火在眨眼间就变成了真实，浑身鲜血的瑞格在白沙上奔跑，残破的盔甲和流淌的鲜血，将这个战场的伤兵，刻画得生动淋漓。
　　而在他背后追赶的，不仅有着敌人士兵的足印，甚至还有着一声声的龙吟，代表着瑞格的国度，已经彻底沦陷在了强大的敌人手中，甚至这最后的天堂，也演化成了战场。
　　厮杀，逃亡，在临近大树的短短几百步途中，他斩杀了三个敌人，身上却又增添了数道伤口和一根颤抖着的箭矢。
　　终于冲到了树下的瑞格，在茫茫的一片雪白中寻找他的爱人，敌人的箭矢一支支射进了他的身体，他却如同没有了感觉般只知道找寻。
　　在终于在那长长的刻痕下找到仿佛熟睡般的爱人后，瑞格如释重负的松了口长气，他放下兵器，跪在地上，轻轻抱起了伊莎萝维，用满是血污的手，轻轻抚摸她细嫩的脸庞。
　　四周的砍杀声，刹那间就安静下来，仿佛天地之下，突然就只剩下了这对朦胧的爱人和那棵恒久的大树。
　　伊莎萝维的眼睛缓缓睁开，当她看到瑞格的脸上，她的脸上绽放出了一个清晰之极的笑容……
　　没有任何的台词和对话，甚至没有任何的动作和声音，两个人的眼神，就那样紧紧地纠缠在了一起，浓郁得再也化不开也剪不断……
　　一声凄厉的龙嚎响彻了整个云霄，镜头突然拉高，从远远的天上，只看到那棵古老的大树，突然之间就燃烧起了熊熊大火。
　　漫天的风雨雷电再次降临，洗尽了这尘世间一切的爱情与毁灭的痕迹，当清新的空气再一次随着阳光来到大地，无穷的白沙之上，只剩下一截烧焦的树桩……
　　不知道多少个日夜过去，远方又传来了稚嫩的童音，镜头没有前去寻找声音的来源，而是围着烧焦的树桩缓缓旋转，在一个不经意的桩沿，一株新生的嫩绿正努力地想要支撑起一片蓝天……
　　久久地凝望着那叶碧绿后，整个镜头突然后移，向上飘升，拉远，再拉远，升入了无穷无尽的高度，直到整个世界，变为了一颗尘埃，溶化在大片的白色细沙中，而远处，又是一棵参天的巨树！
　　然后镜头再度拉升，在无穷尽的飞升后，整个魔法镜，终于陷入了一片彻底的黑暗……
　　整个魔法戏院都沉浸在沉静当中，直到魔法灯光再一次亮起，惊呼与赞叹声才起起伏伏地响起。
　　“很天才的作弊。”唐纳德院长点了点头：“除了那棵树，所有的都是虚影，节省了大半的魔法力，而且每一个虚影，都做得非常到位。”
　　“是个作弊的天才吧？”苏珊阁下很不满意地道：“他那两个同伴，一个就从头到尾站到演了棵什么都不做的树，一个就干脆场都没上，叫唤了两声，这也就算过关了？”
　　奥格历院长笑嘻嘻地看着苏珊，问道：“苏珊副院长，这部短戏的质量与否我们先不说，在同等情况下，你能做出这样一部魔法短戏吗？你要知道，瑞格的准备时间只有不到半小时，而他的工具，更是简陋到了极点！”
　　“他对魔晶石的操作是无可置疑的！”苏珊正色道：“所以，我才觉得魔晶分院最适合他的发展！”
　　“苏珊阁下，没有你这么挖墙脚的，人家那明明展示的天才的导演能力好不好！”奥格历院长急道。
　　话音刚落，整个戏院里却突然响起了掌声，开始是稀稀拉拉的零星掌声，继而就很快连成了一片，热烈地响了起来。
　　瑞格站舞台正中，他身边分别的艾格丽丝，科娜迷，萝菲丝。
　　四个年青人面对满场的掌声，都有些不知所措，最后还是艾格丽丝经验丰富些，示意大家都向台下鞠躬致谢。
　　瑞格的脸色有些苍白，这场魔法短戏，虽然萨勒此前已经储存了大量的魔力作为准备，但由于其中有着大型的战争场面，即使只是些幻化的影子，萨勒的魔力还是透支了，在投影过程中，珠子大人最后不得不汲取了瑞格数字可观的生命力作为支撑。
　　“你怎么了？”与兴奋的科娜迷和萝菲丝不同，艾格丽丝第一时间就注意到了瑞格的虚弱，轻声地问道。
　　“有些累。”瑞格低声道。
　　艾格丽丝不落痕迹地移动了一下身子，让瑞格将摇摇欲坠的身体靠了一小部分在自己的肩头上，同时轻声道：“坚持下，恭喜你们已经通过了铂京魔法学院的三试测验了。”
　　“通过了么？”瑞格明知故问地轻声道。
　　“这些掌声，还不够证明啊？”艾格丽丝觉得这家伙真的有些无耻，他靠在自己身上的份量，像是越来越重了。
　　而在台下几位主考官，却还在争执不休，唐纳德院长叹了口气，道：“各位院长，是不是先让我们的考生下来休息，他好像透支魔力过度，已经支撑不住了。”
　　几个主考官这才发现舞台上瑞格那苍白的脸和虚弱的表情，一个个顿时慎重起来，奥格历院长忙道：“让他们赶紧下来吧，要不然传出去，我们魔导分院三试，居然将学生考晕倒了，那可不太好。”
　　苏珊立即反驳道：“明明是我们魔晶分院三试好不好？”
　　一位老成的魔法师笑呵呵地加了一句：“上面好像也有我们表演分院的考生哦。”
　　眼看着又乱成了一团，唐纳德院长只能苦笑了一声，用扩音魔法压制了满场连绵不断的掌声，扬声道：“瑞格，科娜迷，萝菲丝，恭喜你们完成了学院规定的三试内容，现在，你们已经可以自豪地对外说，你们是铂京魔法学院本年度正式录取的新生了。”
　　瑞格悄声地嘀咕了一句：“这有什么好自豪的。”
　　艾格丽丝冷哼了一声，用脚后跟踩了这家伙一小下，轻声道：“是哦，记得我刚才说过的没有，你的死期不远了！”
　　“你什么时候说过的啊？”瑞格奇怪地问道。
　　“自己想想吧！”想起刚才这家伙，居然还在众目睽睽，临时在短戏里加了一场激情戏，还堂而皇之地将那个“第一次”刻在了树上，艾格丽丝就觉得，自己真的很想把这个流氓变成亡灵！

第5章 道德的底限
　　铂京魔法学院为瑞格专门开设的三试，在满院师生的赞叹中结束了，由于瑞格身体欠佳，被学院派专人送了回去，这个专人，除了被征用的迪维拉奇之外，还有艾斯碧拉这个守在外面的自愿者。
　　“瑞格真是太了不起了。”回到客店后，瑞格立即就陷入了沉睡当中，而萝菲丝还是满脸的兴奋，在屋子里打着转转发泄心中的喜悦。
　　迪维拉奇一脸理所当然的样子：“他是我百万字长诗的男主角，当然是很了不起的！”
　　屋子里其它三个人都不约而同地露出了鄙视的表情，连宝儿都从科娜迷的头发里钻出来冲着吟游诗人吐了吐小舌头。
　　“你这个百万字长诗的女主角，还不去照顾男主角增加感情，在这发傻干什么？”迪维拉奇看着科娜迷，义正词严地教训道：“你也看到了，那个伊莎萝维可是你很强大的竞争对手哦！你不想女主角降级成后宫吧？”
　　科娜迷怔了一下，歪着头考虑了几秒钟，竟然真的进屋去照顾瑞格去了。
　　萝菲丝的脸色顿时就有些变了，察言观色的艾斯碧拉不动声色地道：“萝菲丝小姐，瑞格果然是不负重托，我在这里也恭喜你顺利考入铂京魔法学院了。”
　　萝菲丝这才醒悟过来，对着艾斯碧拉礼貌地道：“艾斯碧拉大人，谢谢你的照顾了。”
　　“没我什么事，最后的关键，还是瑞格。”艾斯碧拉向房间门瞟了瞟。
　　迪维拉奇倒是很好奇地问道：“艾斯碧拉大人，怎么你对萝菲丝考试这么上心啊？难道你有什么企图不成？”
　　“我能有什么企图啊？”艾斯碧拉瞪了他一眼，“我只是受人之托而已。”
　　“受人之托？”萝菲丝瞪大了眼睛：“谁托的你？”
　　艾斯碧拉微笑着反问道：“你说呢？”
　　萝菲丝的脸色不自然起来，哼哼了半天，才道：“他说什么了？”
　　“大地套装可是神圣的宝物，不能一直流失在外面的。”艾斯碧拉没有回答，反而说了一句另外的话。
　　萝菲丝怔了一下，有些为难地道：“在魔法学院学习，也是要用魔力的吧？没有了大地套装，我可就是个普通人了。”
　　“你只是缺少催发魔晶石的魔力而已。”艾斯碧拉微微一笑，道：“而且，第一年表演学院的学习，都是以理论知识居多，魔法力根本就用不上，就算偶尔要用到魔法力的时候，你也可以向迪维拉奇和宝儿求助，他们不都是在魔法学院里的么？”
　　“哦。”听了艾斯碧拉的解释，萝菲丝放下了一半的心，看着艾斯碧拉道：“那我什么时候给你？”
　　没有作声的迪维拉奇突然道：“大地套装，可是宝物啊，不能长期流失在外面的！”
　　萝菲丝转头看着迪维拉奇，愕然道：“黑炭头，你什么意思？”
　　“我没什么意思啊，只是提醒你一句而已。”迪维拉奇笑嘻嘻地说：“这么重要的东西，随随便便就交给别人不太好吧？要是艾斯碧拉大人半路上被小偷扒了包，那这些宝物，可就真的流失在外面了哦。”
　　艾斯碧拉艳丽的脸上有些变色，看着迪维拉奇，冷冷道：“迪维拉奇，你这是什么话？”
　　迪维拉奇伸了个懒腰，笑着道：“我这是好话啊，忠言从来都是逆耳的！”不理会艾斯碧拉的脸色，迪维拉奇对着萝菲丝道：“萝菲丝，圣华隆帝国可不是神圣教会的教区，你最好还是通过椰露沙冷在铂京的机构，向教廷发出专门的消息，由椰露沙冷派专人来，将大地套装送回去，这样比较稳妥一点。”
　　艾斯碧拉站起身来，冷幽幽地道：“你这是不相信我了？”
　　迪维拉奇依然笑容满面地看着艾斯碧拉，“这跟相信不相信没关系，艾斯碧拉大人，我只问你一句，大地套装要是真的丢了，就赁你一个外交官的身份，你赔得起吗？”
　　不等艾斯碧拉回话，迪维拉奇又道：“既然你赔不起，那寻求稳妥一点，让教廷派人来取回大地套装，有什么不好的？萝菲丝都带出来这么久了，再多等几个月也无所谓啊！”
　　艾斯碧拉一时间找不到话说，迪维拉奇目光悠然地看着萝菲丝，意味深长地道：“萝菲丝小姐，虽然我和宝儿都在学院，但刚进学校，不指定什么事情发生呢，还是自己拥有魔法力，来得保险一些，你说是吗？”
　　纵然是单纯的萝菲丝，也看出了两个人之间的不太对劲，她有些茫然地道：“这几件首饰，真的就有这么重要吗？”
　　迪维拉奇郑重地点了点头：“非常重要，你想象不到的重要！”
　　瑞格奄奄一息地躺在那里，觉得自己马上就要死掉了。
　　虽然他的证件年龄上还是写的十五岁，但珠子大人说了，小流氓现在的真实身体年龄，应该是不折不扣的十八岁。
　　不到半年，瑞格就货真价实的老了三岁，时光如流水这句话，小流氓现在是有了充分的体会。
　　“十八岁也有十八岁的好啊，至少你现在的身体是真的成熟了，可以光明正大地做刺激性强烈的事情了，由于你的性能力已经完全成熟，每天干多少次，都不用担心影响发育了。”萨勒可能有些愧疚，毕竟它耗用了那么多魔晶石，最后却还汲取了共生者的生命，实在有些说不过去，所以珠子大人很无耻地转移着话题。
　　“不对啊！”瑞格努力抬了抬手指：“我的身体，没什么变化啊，我妈说我十七八岁要猛长呢，怎么我没长个子？”
　　萨勒有些不好意思地像人类一样干咳了一下，慢悠悠地道：“你用来长个子的生命精华，都被我汲取了，它还怎么长啊？被我吸收，你只会衰老，不会成长的！”
　　瑞格顿时就瞪大了眼：“你的意思是说，我以后得当一辈子的小孩？”
　　“哪会呢！”珠子大人连忙安慰道：“你现在只是十八岁，如果你十八岁后还要长个子，那是不会受影响的！”
　　“那要是我十八岁后不长了呢？”瑞格喘着气反问道。
　　“这个……”珠子大人有些尴尬地道：“人类的男性，一般会成长到二十岁左右的……”可能感觉到真的有些内疚，萨勒赶紧又道：“我们还有精灵的果实啊，那个生命之果，可以弥补生命的缺憾的，说不定可以把吸走的部分补回来。”
　　“你不是说那是增加寿命的吗？”瑞格有些不相信地问道。
　　“对老人来说，是增加寿命，对年青人来说，就是催进发育了嘛。”萨勒大人一副很有学问的样子介绍道。
　　瑞格有气无力地道：“那得还要等多久啊？不会提前我就隔屁了吧？”
　　看到共生者目前如此奄奄一息的模样，珠子大人犹豫了一下，还是嚅嗫道：“要不，叫科娜迷或者艾斯碧拉进来，让你爽一下？”
　　瑞格连骂人的力气都没有了，只是躺在那里喘着粗气。
　　不过作为共生者，珠子大人当然知道小流氓在心里面将自己骂得相当不堪，当下连忙道：“不是那个意思……其实，你也可以汲取生命精华作为能量补充的……”
　　正在用腹诽骂人的瑞格怔了一下，愕然道：“什么意思？”
　　珠子大人干笑道：“意思就是，其实，人类释放的生命精华水，不仅仅是我可以汲收，只要核心装置愿意，也可以与共生者分享的……虽然不能弥补损失的生命，但至少可以恢复你的健康了。”
　　“怎么吸收啊？”瑞格立即问道，毕竟心理年龄才十五岁的少年，成天躺在病床上，连翻个身都没有力气，是很不是滋味的。
　　“汲收生命精华水，当然是要交配了。”珠子大人干笑了一声：“所以我才问你，是想要科娜迷，还是艾斯碧拉啊？”
　　瑞格犹豫了一下，和小绿龙交合虽然很爽，但是每次的代价可是很惨重的，强殖装甲的后遗症，可是相当相当痛苦的。
　　何况，小流氓很是怀疑，以自己现在马上就要死掉的体力，还能不能有精力挺过一次魔族的强殖装甲殖入！
　　艾斯碧拉倒是丰乳肥臀，但是每次她都不是很配合的样子，强奸一次是很爽的，但次次强奸……瑞格又不是有这方面的特殊爱好，感觉也有些良心不安。
　　最主要的是，十五岁的小男生，正是喜新厌旧的时候，再说，艾斯碧拉和雯这种成熟型的美妇人，从来都不是十五岁小流氓喜欢的类型——至少现在还不是！
　　瑞格叹了一口气，悠悠道：“就只有这两个选择吗？”
　　珠子大人怔了一下，才明白了共生者的心思，当下道：“那个……迪维拉奇很神秘的，我发现他很在乎萝菲丝，再说了……没有胸部的，你也喜欢吗？”
　　“我没说萝菲丝！”瑞格喘了一口气，“伊莎萝维”几个字还没来得及说出来，珠子大人已经恍然大悟道：“我明白了，这就帮你弄来！”
　　当了萨勒大人这么久的生命共享者，瑞格早就知道，魔鬼核心四十七号大人，是从骨子里看不起人类的！
　　实际上，珠子大人是从心底里蔑视除魔族之外的一切种族，包括神族在内。
　　也就所以，珠子大人是蔑视现在亚特兰提斯一切法律法规的，甚至任何的道德规范都对它没有一点约束力。
　　不过瑞格就算是自认为极为了解魔鬼核心大人了，这会也额头渗着汗，一脸目瞪口呆的样子，因为自己说了不太想上科娜迷和艾斯碧拉，这个没有人类法律和道德约束的魔鬼武装智脑核心，竟然，竟然……就弄来了宝儿！
　　看着巴掌大小的小妖精，格格娇笑着在自己身边飞舞旋动，瑞格觉得熊熊的怒火在胸膛里面燃烧着，他在意识里面极为愤怒地喝斥：“萨勒，你是什么意思？”
　　珠子大人显然莫明其妙地道：“什么什么意思啊？科娜迷你怕上，艾斯碧拉你上腻了，萝菲丝不能上，在你认识的雌性当中，当然就只有这只小妖精了……”
　　“我操！”小流氓气急败坏地骂道：“你有没有长脑子啊，她那么小，我干得进去吗？”
　　“我不是给你加了两根随意肌吗？你以为那只能增大不能缩小啊？”珠子大人轻描淡写的口气差点让小流氓晕了过去，这个魔族，还真是大小不论，种族不论啊！
　　不过瑞格显然没有这么变态，从来瑞格都是将宝儿当成宠物一般的存在看的，有和自己宠物发生关系的主人吗？再说她还只有巴掌般大小。
　　“你去死吧！”瑞格在心里对着珠子大人咒骂了一句，就扭头懒得理会它了，萨勒大人好心好意地劝解道：“作为一个合格的共生者，本大人很严肃地提醒你，你的生命力真的很需要补充了……”
　　“补充你个头！”瑞格愤怒地骂道，虽然只是在意识里和珠子大人交流，但情绪的激动已然让他气喘吁吁起来。
　　看到瑞格喘气，宝儿好奇地飞了过来，慢慢落在瑞格的下巴上，慢慢舞动着蜻蜓一样的透明翅膀，秀声秀气地问道：“瑞格，你叫我过来干什么啊？”
　　“我什么时候……”瑞格刚反驳了半句，就醒悟过来，这肯定是珠子大人，用它那些几千年前的魔族手段，把这个唯一带有魔法力的小妖精招呼过来了。
　　瑞格连忙掉转话头，呵呵干笑：“我不是想你了嘛，宝儿，最近还好吗？”
　　“想我了？”花精灵顿时高兴起来，小小的精致的脸上全是开心的笑容，背后的大翅膀也兴奋地扇动了两下，整个人都在瑞格的下巴上飞了起来。
　　瑞格的眼睛顿时就直了。
　　精灵的美貌与精致，一直以来都是各类魔法戏剧中最悠久的传说之一，即使在精灵已经消失在亚特兰提斯已经一千年了，但关于精灵的传说与研究还是长盛不衰。
　　传说中，精灵是众神花费无数心血与智慧创造出来的最完美的种族，当然了，这仅仅只是传说而已。
　　不过精灵的美丽，却在所有人的心中早已达成了共识。
　　而比精灵更美丽的，就是花精灵。
　　只是花精灵实在太过于微小，所以她们的美丽往往就被忽视了，即使注意到了花精灵的人，也下意识地会将花精灵的这种美丽与可爱联系在一起来。
　　花精灵，真的太小太小了！
　　然而，瑞格现在是平躺在床上的，而宝儿，则是站在他下巴上的，两个人的距离，可以说是非常非常亲近的，人类的视觉焦距一向是可以自我调节的，简单地说，就是将一个细小的物体凑在眼前很近的时候，这个物体也自动地被视觉神经放得很大，一小碎布头放在远处是一个黑点，但凑在眼前，甚至能让人看清楚布头上面的纹路与针线脚。
　　而现在，瑞格与宝儿凑得非常非常近……
　　仅仅按照比例来说，小妖精宝儿绝对是个国色天香的绝世美女，纤细的腰肢，高挺的乳房，浑圆的臀部，修长的大腿，雪白的肌肤……再加上宝儿的着装一向都不是那么严谨，有意无意间透露出来的隐私，让瑞格这个唯一的窥视者，都有种想流鼻血的感觉了。
　　浑然不知道自己春光外泄的宝儿，仍然乐呵呵地在瑞格的下巴上面打着转，花精灵的心思简单到了极点，听到有人想念自己，便高兴得无以伦比了，如果不是害怕一脚踩进瑞格那个像陷阱般的嘴里面，估计就会在小流氓的脸上跳舞了。
　　看着小妖精脸上纯真无害的笑容，瑞格也像受到了感染似的心情好了起来，不过宝儿那黄金比例的成熟身材，似乎更引诱珠子大人强烈的掠夺生命精华水的愿望，在不自觉的情况下，瑞格的手下意识就向宝儿那浑圆修长，雪白柔嫩的大腿摸了过去。
　　“你干什么呢？”宝儿对身体的主权意识，显然没有人类的女性扞卫得那样强烈，她好奇地看着瑞格，并没有因为小流氓无礼的举动有着什么过激的反应。
　　不过小妖精自己不介意，但瑞格却就介意起来了，看着自己摸出去的手指都比宝儿的大腿都还要粗，一种强烈的罪恶感让他迅速地收回了魔手，在心里面怒道：“萨勒，你疯了是不是？”
　　“怎么了啊？这个花精灵的处女元阴，可是很纯的哦！”珠子大人毫无道德观念地强调道。
　　“纯你个头啊，我是人，不是畜牲！”瑞格暴怒道：“我有道德底限的，这件事，无论如何都不行！”
　　珠子大人倒是没有生气，只是闲闲地道：“哦，那你就愿意躺在床上，让我一天汲取你十天生命力，直到老死吗？”
　　瑞格顿时泄下气来，嗫嚅道：“那个……不是还有艾斯碧科和科那迷嘛……”
　　“你不是上腻了嘛？”珠子大人毫不留情地指责道，颇有几分尖酸刻薄的世俗。
　　瑞格有几分恼怒地道：“上腻了也得上啊，你不是说老子就快挂了嘛？就当吃药了！”
　　“你可以当吃药，本大人可不是煎药的……这个皮条，你自己拉吧。”很有自尊心的魔鬼核心大人居然罢了工，由此可见，小流氓的虚弱在珠子大人眼里，也不是很了不起的事，至少瑞格离真的挂还差个几十年呢。
　　瑞格一时无语，魔鬼核心四十七号萨勒大人一向很有个性他是知道的，但居然开始罢工，对汲取生命精华不感兴趣，这倒是头一次。
　　当然了，小流氓忘记了，这次汲取生命精华水，是补充给自己的，要是珠子大人自己要用，估计各种各样的魔法早就开始透支瑞格本来就奄奄一息的生命了。
　　犹豫了一下，瑞格还是小声道：“萨勒大人，帮个忙嘛！”
　　珠子大人立即回答道：“帮了啊，宝儿不是在那里么？”
　　“我拷，你故意的是不是？”小流氓根本就不能想象自己和巴掌大小的小妖精发生关系是个什么样的场面，这实在是超出了他的承受底限。
　　不过珠子大人显然才不把人类的道德底限放在眼里，所以自认为完成了共生者要求的魔鬼武装智脑，很是恬然自得。
　　科娜迷和艾斯碧科上腻了？宝儿没上过，不腻吧？雌性，美丽，拥有浓郁元阴精华，完全符合要求啊。当然了，大小一向是不论的。
　　见到萨勒拽五拽六的不甩自己，小流氓有些怒了：“萨勒，我有几天没洗脚了，袜子可是很臭的！”
　　见到小流氓居然又要动用消失已久的生物武器，珠子大人也怒了：“你敢威胁睿智伟大的萨勒大人？想想看，谁在三试时，让你在魔法戏里面，和你的梦中情人发生第一次的？”
　　提到这份，小流氓顿时就软了，只得求饶道：“好了好了，算我不对，萨勒你大人有大量，就不要计较啦。”
　　“道歉都没诚意。”珠子大人唠唠叨叨地如同一个年迈的老人，显然是很不满意。
　　正要珠子大人和小流氓扯皮之际，房间的门突然响了起来，瑞格怔了一下，刚要叫进来，房门已经自己开了。
　　一身浓装的艾斯碧拉慢慢走了进来，紧身的丝绸长裙，勒现得她成熟的身材挤衣欲裂，两颗硕大饱满的乳房，即使有繁复华丽的花边掩饰，但那成熟的诱惑还是呼之欲出。

第6章 菊花残
　　看到艾斯碧拉进来，瑞格不由得怔了一下，诧异地问道：“碧拉大人，你来做什么？”要知道，自从强奸过这位成熟已极的外交官夫人后，艾斯碧拉虽然没有立即动用官方或者非官方的手段报复小流氓，但平时绝对是能离瑞格有多远就闪多远，根本就不给两个人单独相处机会的。
　　而现在，艾斯碧拉居然独自一人走进了小流氓的房间，这情景不由让瑞格有些惴惴不安起来。
　　艾斯碧拉关上了房门，然后用那双美丽深邃的眼睛凝视着瑞格，久久不说一句话，房间里的气氛一时间非常诡异，小流氓虽然一向是天不怕地不怕的，但毕竟作为一个十五岁的少年，心里面还是有着十几年人类社会教育的道德规范，眼见这个受害人一言不发地死盯着自己，不由得心里也惶恐起来，小心翼翼地看着成熟美艳的贵夫人，也是一句话都不敢说。
　　良久，艾斯碧拉像是做出了一个艰难的决定一样，她轻轻叹了一口长气，看着瑞格，缓缓地道：“我要神圣套装。”
　　“什么？”瑞格怔了一下，虽然听清楚了艾斯碧拉的话，但是却没有弄懂她的意思。
　　艾斯碧拉深深吸了一口气，然后盯着瑞格，再度缓缓地，一个字一个字地说道：“我、要、神、圣、套、装！”
　　瑞格这次是听清楚了，但却更加不明白艾斯碧拉的话，愕然地看着她，问道：“你要那个干什么？”
　　“你管我干什么，总之我就是要它，你去给我弄来！”艾斯碧拉没好气地道，怒意盈然的她，在生气中竟然流露出与从前截然不同的异样美丽与风情来。
　　小流氓挠了挠头发，困惑地看了一眼艾斯碧拉，然后就问了一句很傻的话出来：“我为什么要帮你呢？”
　　在小流氓心里面，可是从来没有把那个神圣套装放在眼里过，跟着魔鬼核心大人混得久了，小流氓自然而然地也就眼界高了起来，因此下意识问出的话，不是弄到神圣套装有什么难度，而是他凭什么要出这份力！
　　艾斯碧拉眼睛立即就亮了起来，作为阅历丰富的高级外交官，她自然听得出来，面前这个高深莫测却又邪恶异常的小家伙，是根本没有把那套据说流传自神魔时代，由圣子亲手修复的极品法器放在眼里，本来只是抱着试一试念头的艾斯碧拉，顿时整颗心都火热了起来，瞪着瑞格，像是想都没想似地冲口而出：“你把我全身上下都玩遍了，你说凭什么？”
　　不得不说这个理由是相当充分而且有力的，小流氓呆了一呆，在意识里忙不迭地问着：“那个，萨勒，我是把她全身上下都玩遍了吗？”
　　“没有。”珠子大人很肯定地回答：“至少有一个地方你就没有玩过。”
　　“哦。”瑞格松了一口气，小小年纪的他，显然被艾斯碧拉如此沉重的命题砸了个措手不及，听到犯罪事实并不成立后，心情立即就轻松了许多，不过随即小流氓的好奇心就冒了起来，诧异地问道：“我记得，上下是都玩了啊，怎么还会有没玩到的地方？”
　　珠子大人根本就懒得解释这个在它看来没有任何学术性的疑问，直接就在共生者的脑海里印现出一些相当刺激的画面出来。
　　小流氓先是瞪大了眼睛，然后转眼间，英俊的小脸上，就红了起来。
　　成熟美艳的贵夫人，突然看到小流氓的脸居然红了起来，倒是吃了一惊，没来由的浑身一颤，心里倒是惴惴不安了起来。
　　这个神秘强大的小魔法师，到底是有多么的邪恶，艾斯碧拉可是非常清楚的，这个坏得不能再坏的坏蛋居然会脸红，艾斯碧拉顿时就胆战心惊起来。
　　“啊！”艾斯碧拉一声尖叫，却是小流氓的一只手，竟然不知何时已经抚上了她丰满浑圆的肥臀。
　　“你干什么？”虽然来这个房间，就已经做好了心里准备，但艳丽的贵夫人，还是明知故问地废话了起来。
　　瑞格却是色迷迷地抚摸着贵夫人那肥嘟嘟的迷人大白屁股，嘿嘿笑道：“碧拉大人，你说你全身上下都给我玩遍了，可我怎么觉得，有一个地方，还没有玩到啊？”
　　“去你的……还……还有什么地方没玩到？”艾斯碧拉艳丽绝色的脸浮起一抹晕红，扭动了一下腰肢想挣开小流氓摸在自己大屁股上面的手，当然是无济于事。
　　“咦！你不乖哦！”瑞格倒是好整以暇，轻轻爱抚着贵夫人那弹性惊人滑腻粉嫩的丰臀，还捉狭地捏了捏那饱胀鼓手的臀球。
　　“讨厌！”艾斯碧拉随手拍去，玉手却触到一根火棒似的巨物，她浑身一震，斜着眼睛看去，却看到小流氓已经不知何时掏出了他的大肉棒，正凑在自己手上，贵夫人不由得俏脸晕红，颤抖着声音说：“你……你要……干……干什么？……”
　　“你说干什么？”瑞格笑吟吟地看着艾斯碧拉：“你不想要神圣套装了？”
　　听到这话，艾斯碧拉顿时整个丰腴的身体都软了下来，被瑞格压到了床上，娇羞中，贵夫人鸵鸟似掩上了自己嫣红的俏脸，任由小流氓将自己剥得一丝不挂。
　　瑞格拉开美艳贵妇的一对雪白丰满的大腿，那迷人三角地带黑毛丛中，鼓鼓的肉色中，粉红色的小穴娇美地向着两边开裂，几颗色泽乳白的露珠，正悬挂在紧缩的阴道口，整个唇肉，看上去都是晶莹透亮，如同水洗过一般湿漉漉的。
　　但这次小流氓的注意力，却是显然不在艾斯碧拉那艳红迷人的小穴上，瑞格只是看着她那丰满硕大的大白屁股，不停地摸来抚去，还推着艾斯碧拉丰满的肉体，使她面朝下伏在床上，那两瓣肥大雪白的臀球高高耸起，颤巍巍的像是两只大皮球一般，瑞格似乎特别喜欢艾斯碧拉那迷人的大白屁股，爱不释手的抚摸着她那光滑的大屁股，摸得兴起，还伸手重重的拍了它一下，使得那松软的肥肉颤起了一阵阵的波浪。
　　艾斯碧拉被打得“哎呀”叫了一声，心中倍感羞辱，骂道：“死人……打人家屁股干嘛……”
　　瑞格两手抱着她那肥白的大屁股，“碧拉大人，你这大白屁股又肥又圆，长得真是好看啊，呵呵。”
　　艾斯碧拉翘着大屁股任他猥亵把玩着，虽然心中又羞又愧，但想着神圣套装，什么都认了，大不了，再被这小流氓奸污一次或者几次而已。
　　视死若归的美艳贵夫人，却是丝毫不知道小流氓已经在邪恶的珠子大人教授之下，又学会了更加邪恶变态的玩法，瑞格跨坐到了艾斯碧拉肥滚滚的圆臀上面，先是将肉棒在那丰满的屁股沟里戳了几下，让龟头浸上了贵夫人阴道口的蜜液后，然后已将棒子抽了上来，将那些湿滑的淫液连蘸带涂地抹到了那雪白丰臀间小巧迷人的屁眼上，反复几次，弄得艾斯碧拉整个大屁股缝间都是湿湿滑滑的，如同涂上了一层奶脂。
　　艾斯碧拉正在诧异小流氓在搞什么花样时，忽然觉得她那对大白屁股被瑞格贴紧了，腰肢两边被猛的向内一挤，艾斯碧拉的屁眼处突然传来了一阵裂开般的胀痛，“滋”的一声，一根硬梆梆的火烫巨棒，已经钻了进去，带起一股火辣辣的剧烈抽痛。
　　“啊……”艾斯碧拉一声惨叫，“哎呀……你……你弄错地方了……那……那是屁眼……啊……”可怜的外交官贵夫人，从来没有被人碰过后面的菊花处女地，此时却是被瑞格的那根大肉棒子硬生生地捅了进去，一时间，痛得浑身都抽搐了。
　　“我不是说了么，你身上还有一个地方还没有玩到啊。”瑞格嘿嘿笑着回答。
　　艾斯碧拉又羞又急地骂道：“哎……哎哟……你这死人……要死了你……哪…哪有插屁眼的……哎……哎呀……痛死我了……快……快抽出来……啊……”
　　艾斯碧拉一边羞骂一边挣扎，可是，瑞格却毫不为动，肉棒的大龟头被贵夫人那奇小紧狭的屁眼咬得紧紧的，使小流氓在兴奋之余，又感到一阵阵紧实无比的畅快，他死死按住艾斯碧拉光滑肥圆的大屁股，将尚露在外面的半截大肉棒用力向里面捅去。
　　“哎呀……哎呀……”艾斯碧拉挣扎连连，却在小流氓的压制之下动弹不得，只有咬牙强忍着被瑞格插了个齐根而没，这一番破菊，痛得她冷汗直冒，简直比多年以前她的初夜还要痛苦，美艳的贵夫人泪水涟涟，丰腴的身体轻轻颤动，浑身上下都泌出了一层密密的细汗。
　　小流氓这时也是兴奋不已，从珠子大人那里接收到的变态信息，让年纪幼小的他，心灵受到了巨大的冲击，十五岁的小流氓真的没有想到，原来，那个地方，也可以用来交合的，此时的他，心里面充满了变态的快感和超乎寻常的自得，伸手抚摸着贵夫人肥嫩的臀球，呵呵笑道：“碧拉大人，你夹得可真紧啊。”
　　艾斯碧拉趴在那里，咬牙切齿地骂道：“你这混蛋下流坯，哪有搞人家屁眼的！”
　　瑞格笑道：“碧拉大人，‘后庭花开’可是在圣华隆帝国流行开来的啊，那句什么‘商女不知亡国恨，隔岸犹唱后庭花’不就是指这么回事么？”
　　小流氓得意洋洋的卖弄，差点让艾斯碧拉气晕过去，她啐骂：“你不懂就不要装懂了，你知道商女是什么意思吗？那是妓女的意思，这什么后庭花的，正经人家的女人都不会让人碰的，只有妓女才会让人碰！”
　　“啊？”瑞格没想到珠子大人的情报也有不准确的时候，自己又出了个大丑，不过好在小流氓一向脸皮很厚，干笑道：“是嘛，不过碧拉大人你的大屁股真的很漂亮啊，而且屁眼紧绷绷的，夹得我好舒服啊，真的是别有一番风味呢。”说着就抱着她的大白屁股抽弄了起来。
　　艾斯碧拉被瑞格的大肉棒抽插得痛疼交加，冷汗直流，但却无能为力，只有趴在床上任由瑞格摧残。
　　此时她当然知道瑞格是故意插自己屁眼的，但知道也好，不知道也好，反正都已经给这个小流氓奸污上了，不得到发泄，他肯定是不会拔出来的，对男人兽性深有了解的外交官贵夫人，此时也只得咬紧牙关承受了。
　　但艾斯碧拉心里面可是翻江倒海，恨意滔天，心想自己堂堂的法克朗世袭大贵族天之骄女，居然被这个来自偏僻小国的小流氓强奸了几次不说，现在还被他当成婊子一样操起了屁眼，真的是把自己家族的脸都丢光了，那可是连自己丈夫也没碰过的屁眼都被他强行破菊了，真不知自己以后还怎么面对自己的丈夫。
　　悄然的，美艳的贵夫人在悲愤之中，将两只雪玉般的小手，握成了拳头，握得很紧很紧！
　　小流氓经过魔鬼核心大人改造过的身体是极为神奇和强悍的，但瑞格却觉得，艾斯碧拉……不，应该说所有的女人身体大概应该更加强悍！
　　被自己那么粗的棒子捅进屁眼后，那流出的鲜血看得小流氓自己都心惊胆战的，要不是珠子大人没好气的喝斥死不了人，瑞格早就抽枪而逃了。
　　既然珠子大人不允许半途而废，那小流氓也只有硬着头皮继续了，但是让他惊讶的是，在大肉棒子抽来捅去好几百下后，艾斯碧拉那肥美大白圆臀间的细嫩屁眼居然松弛了起来，自己进退抽插之际，不再像刚才那样艰难青涩，而是多了一种密麻的顺畅感觉，再加上艾斯碧拉不自觉地收缩着肛门的肌肉，那一咬一合的括约肌更是咬出了股股的酥麻，这种异样的感觉，让初尝菊花滋味的小流氓不但心理得到了满足，身体更是享受到了与女人做爱的另一番风味。
　　而艾斯碧拉也从一开始的尖叫哭泣声中，慢慢又转变成了轻微的呻吟与喘息，身体的颤抖不但早已停止了，甚至偶尔还会主动旋转一下那又白又圆的大屁股，以便让那肆虐的大肉棒蹭到肠道里未被刮到的痒处。
　　贵夫人的身体变化，自然被小流氓尽数收在眼底，瑞格亵玩着艾斯碧拉的肥美圆臀，呵呵笑道：“碧拉大人，怎么样，操屁眼是很舒服的吧？”
　　艾斯碧拉喘了一口长气，从喉咙里发出夹杂着呻吟声的骂声道：“你这……下流坯……坏……坏死了……我可……可……不是那些下贱女人……是不会……投降的！……”
　　“哟嗬！还不投降呢！”瑞格怪笑了一声，将艾斯碧拉抱得紧紧的，双手前伸过去，满把抓住贵夫人两只因为下悬显得更加丰满诱人的硕大乳房，捏着松软如脂的滑腻大乳球，下面的大肉棒在艾斯碧拉紧紧的小屁眼里面，打桩似的狠操了起来。
　　“啊……啊……”美艳的贵夫人被这一通急捅，操得差点断过气去，都情不自禁地翻起了白眼，浑身绷得紧紧的，整个身体都痉挛起来，口中更是连连惊呼：“轻……轻……”
　　瑞格感觉到艾斯碧拉的肠道壁像是有生命般紧紧咬噬着自己的大肉棒，那美妙绝伦的感觉让他魂飞天外，一时间什么都忘记了，只知道不停地把大肉棒狠狠向前耸进去，艾斯碧拉哀求了几声未果后，也只有认命地绷紧两只浑圆的臀球，竭力承受这个小恶魔发狂的奸淫。
　　不过片刻之后，艾斯碧拉就禁不住自己把大屁股往后迎凑，极力让瑞格的大肉棒能够更加深入地插进她紧热的菊洞深处，两人的下体紧紧咬合在一起，冲天的快感从头到尾将美艳的贵夫人浇了个遍，这一刻什么下贱、淫荡、妓女，都在这肛肠的交媾被抛到了九霄去外，什么禁忌、道德、规范，对这深陷于肉欲中的贵妇来说，都成了过眼云眼。
　　而这时瑞格感到艾斯碧拉的肠壁不住蠕动，使他的抽动都十分困难，而那紧缠密实的紧裹快感，比之以前更是强烈了数倍，不由得狂性大发，不要命发狠操猛捅起来，艾斯碧拉受到这种强烈无比的刺激，不禁高声淫叫：“瑞格，你操死我了，你操死我的屁眼了……”
　　这骚浪十足的叫喊声让瑞格更感到十足的刺激，抱着贵夫人圆盘似的的大白肥臀，狠命地向里面深插着，口中呼叫：“碧拉姐姐，好姐姐，大屁股姐姐，你的屁眼真爽，我要射了……要射了……”
　　瑞格紧扣着艾斯碧拉纤细的腰肢为自己加力，小腹密集如雨点般撞拍着那肥美浑圆的肉臀，发出啪啪的声音，插得艾斯碧拉高声浪叫，把一个大磨盘般的大屁股旋个不停。
　　艾斯碧拉被这翻凶猛无比的奸淫干得魂飞天外，整个人都软成了一团跪蜷在了床上， 嘴里呜呜地直叫着：“坏蛋，你操死我了，屁眼要被你操裂开了……”
　　瑞格这时已经到了情欲的顶峰，浑然不顾，只是一味的抽送，艾斯碧拉的肛门内一圈圈的大肠壁将小流氓的大肉棒箍得紧紧的，每一下抽送，都不由自主地收缩一下，像是无意中在迎合小流氓的肛奸一样。
　　瑞格干得性起，将手指插入艾斯碧拉前面的阴道内抽弄，他清楚感觉到隔着薄薄一层粘膜，那大肉棒正在贵夫人的肛门内不住的逞凶，这时艾斯碧拉放声大哭起来：“坏蛋！我要死了！我要被你操死了！”
　　艾斯碧拉的肚子一阵轻响，她的大肠壁开始拼命挤压蠕动，瑞格的背心突然感道一丝凉意，热滚的精液奔泄而出，全数射入了贵夫人的大肠深处。
　　激情过后，瑞格还整个人也趴在艾斯碧拉丰腴的身体上，贵夫人这时除了身子完全瘫软外，大腿之间的床单上竟然已经湿了一大片，居然是被小流氓干得失禁了。
　　当瑞格慢慢抽出肉棒，见艾斯碧拉那泛着血丝的屁眼又慢慢闭合起来，残留的精液混杂淫水慢慢流了出来，过了好一会儿，贵夫人才回神地哭了出来。
　　羞恼欲绝的艾斯碧拉在清醒后，直捶着瑞格的胸膛，哀怨连连地道：“……死人……坏蛋……你这回可真的是把我玩遍了……”

第7章 奖学金
　　等艾斯碧拉用迟钝的脚拖着发软的身体离开后，小流氓才像想起来什么似的叫唤：“我说萨勒大人，这女人就用一个屁眼换一整套神圣套装，她也太划算了吧？”
　　“谁叫你头脑发热答应她了啊。”凡是涉及到神族的东西，魔鬼核心大人都是极骄傲的不屑一顾的，这次当然也不会例外，“再说了，艾斯碧拉这次的生命精华水释放得还是很够量的，没见你现在生龙活虎的了？”
　　“哦。”瑞格当然也不会真的把那套神圣套装放在眼里，只是觉得这桩皮肉交易，仿佛有些吃亏而已，他摸着下巴，喃喃地道：“那这桩生意，我们到底是赚了还是亏了呢？”
　　“赚了亏了都无所谓。”珠子大人一副财大气粗的口吻：“现在还是解决掉眼前的麻烦吧。”
　　瑞格稀奇地道：“眼前有什么麻烦了？”
　　珠子大人幽幽地道：“你刚才忘记将宝儿送出去了，现在这只小妖精，整个都傻掉了。”
　　“啊？”瑞格惊讶地一回头，这才发现，巴掌大的小妖精，正跪坐在软软的枕头上面，一张精美绝伦的小小脸蛋上面，满是羞涩的红晕，小小的高耸胸部不停地剧烈起伏着，看样子刚才的限制级场面带给了小妖精很大的刺激，瑞格甚至可以清楚地看到，在小妖精身下那雪白的枕头上面，已然多了一小片极小的水渍。
　　“那个……萨勒大人，现在怎么办啊？”看到神情痴醉的小妖精，小流氓一时间手足无措。
　　魔鬼核心大人毫不客气地道：“最好的办法，当然就是趁机把这小东西拿下……花精灵的元阴真的是很充沛啊！”
　　瑞格不由得翻了个白眼：“萨勒大人，不要这么变态好不好，今天已经干了一件变态的事情了，我的年龄还很小，承受不住太多精神压力的。”
　　共生者的这个理由显然很充分，睿智的魔鬼核心大人只得叹了一口气，在共生者的脑海里印出一长串的咒语来。
　　“这是什么东西？”瑞格当然认识这些都是音节符号，但全把它们串在一起，他就不知道这是什么东西了。
　　“花精灵语，你照着念就是了，你管它什么意思。”珠子大人没好气地道，显然对共生者的愚昧懒得理会。
　　瑞格虽然不知道这篇长篇大论像咒语似的花精灵语说了些什么，但当看到自己讲完后，小妖精立即就恢复了神智，还眼睛一亮地迅速飞了出去，小流氓就知道，某个阅历上千年的老妖怪，又再一次坑蒙拐骗成功了。
　　瑞格当然是没有兴趣问珠子大人是怎么样哄走宝儿的，不过折腾了这么久，他也感觉到有些累了，刚想躺下来好好休息一下，萝菲丝就像风一样冲进了他的卧室。
　　“瑞格，听说你有好东西？”平胸少女两只眼睛都在闪闪发光，兴奋得小脸都是一片通红。
　　小流氓吓了一跳，刚才和艾斯碧拉激战一番，这会他又想要睡觉，只穿了一条内裤，萝菲丝这样肆无忌惮地冲了进来，很容易让人……嗯，让迪维拉奇误会啊！
　　对于珠子大人都深深忌惮的神秘存在，瑞格一向都是对迪维拉奇保持着深层次的戒备的，毕竟，那个外表像土匪一样的黑大个子，是唯一一个知道瑞格有着一个魔导器在帮着作弊的家伙。
　　珠子大人说了，黑大个子对着萝菲丝有着异样的好感，所以瑞格，也就下意识地将这位来自于圣域之城的跷家平胸美少女，也列为了拒绝往来户。
　　这一看到萝菲丝居然冲进了自己的房间，而自己还半裸着只穿一条内裤，瑞格吓得一哆嗦，下意只就扯起了床单裹在了身上，然后仿佛像一个即将受到性侵犯的受害者那样，惊骇地看着平胸美少女，颤抖着声音道：“你想要干什么？”
　　看到这坏蛋居然装出这种纯情模样，萝菲丝想都没想，一脚就踹了过去，毕竟一路同来铂京，对于瑞格的流氓底细，几个同伴都是一清二楚得很。
　　这可是个敢在光天化日之下，把科娜迷拖进树林里上演限制级的超级色狼啊！
　　“宝儿说，你小子研制出了什么‘女性优美魔法剂’，刚才还背着我们给艾斯碧拉大人注射了，是不是？”萝菲丝封着小流氓的衣领，瞪着他的眼睛恶狠狠地吼道。
　　“女性优美魔法剂？”小流氓一阵头晕，珠子大人已经若无其事地道：“那个，为了解释你刚才那特殊以及变态的行为，为了不给小妖精那单纯美好的心灵造成无法抹灭的阴影，所以萨勒大人将你刚才的行为稍为那么美化了一下……当然了，萨勒大人也没有想到，那个小小的宝儿，居然会是一个大嘴巴。”
　　瑞格还没有反应过来，愕然道：“那萝菲丝跑来找我想干什么？”
　　珠子大人轻哼了一声，不屑地道：“当然是隆胸了，你不会这么白痴吧？”
　　来自于圣域之城椰露沙冷的萝菲丝年轻貌美，兼之家世显赫，富甲天下，可说是拥有了人人羡慕的一切，但正是这样，胸部迟迟不见发育，就成了年轻少女的极大一桩心事，这会从宝儿那里一知半解地听到了这个秘密，萝菲丝忙不迭地就上门逼供来了。
　　也是小流氓一直以来，都表现得极为惹人注目，在珠子大人层出不穷的作弊手段之下，几乎人人都以为瑞格是个千年一见的超级天才，也就至于，瑞格再拿出什么稀奇古怪的珍宝，匪夷所思的魔法，大家都认为是理所当然的。
　　“小坏蛋，快把魔法剂交出来！”萝菲丝见到瑞格发愣，更加不乐意了，加重了威胁的语气喊道。
　　出身名门的萝菲丝，自然也是一副天不怕地不怕的个性，否则也不会跷家出游跑到圣华隆帝国来了，虽然明知道瑞格是个神秘强大又厉害的魔法师，但平胸美少女还是没把他放在眼里过。
　　倒是瑞格，这是想通了前后的关节，本来有着珠子大人那强悍无比的魔族魔法，帮助萝菲丝隆个胸倒是小菜一碟，但是念头刚转到这里，小流氓传承自埃娃大人的奸商本性就让他掉转了口风。
　　“那个……萝菲丝小姐，魔法药我研制出来了一些，不过，你恐怖不合适用吧。”瑞格一脸诚恳地看着平胸美少女。
　　萝菲丝怔了一下，愕然道：“我怎么不合适用了？”
　　小流氓张嘴就信口开河道：“那个，你知道的，碧拉大人的胸部……嗯嗯，很大的，而且，碧拉大人的年龄也有些大了，所以呢，作为女性的她，那个地方，就因为过于庞大，而有些下垂了……”
　　萝菲丝听得一张小脸羞得通红，但还是咬牙冷哼道：“然后呢？”
　　瑞格嘿嘿干笑道：“然后呢，我手上恰好有一份很久以前的魔法药方，可以收缩老化的肌肉，所以，经过试验过后，今天我就帮着碧拉大人注射了一点魔法药，帮助她缩了一下胸……”
　　“缩小的？”平胸美少女的脸色顿时就变了，犹豫了一下，她才红着脸低声道：“有没有，增大的？”
　　“这个……研制这种魔法药，费用可是很贵的。”瑞格嗫嚅道。
　　“要多少？”萝菲丝立即追问道，大有倾家荡产也在所不惜的气势。
　　“钱当然……”瑞格顿了一下，“要花一些，但关键的是，这种魔法药剂的试验，因为要观察大量的数据，所以需要持久的魔法力作为消耗，因为才帮碧拉大人研制出了缩小剂，要再帮你的话，至少也得两三个月后，我才能缓过劲来。”
　　“持久的魔法力……”萝菲丝眼珠一转，就想出了解决的办法：“我的大地套装，可以贡献不间断的魔法力的，要不，我先借给你做研究用吧！”
　　瑞格真的没有想到，让艾斯碧拉垂涎已久的神圣套装，居然就这样莫明其妙地到了自己手上，而且萝菲丝还生怕一副他不收的样子，利落地解下戒指项链手镯什么的，全堆到了瑞格的手上。
　　毕竟小流氓只是个男人，真的低估了女性对于胸部问题的重视程度。
　　萝菲丝红着脸走后，瑞格正握着手上的神圣套装在发傻，这时科娜迷急急风风似地冲了进来，这几天，绿龙少女为了当好传说中的女主角，没什么事时倒是经常坚持守在了瑞格身边，只是这只龙从来没有侍候过人，通常也就是坐在一边看着瑞格在床上睡，然后不知不觉地自己也就睡着了。
　　现在她兴奋地冲进来，大声嚷嚷道：“瑞格，院长他们来看你来了！”
　　“什么？”瑞格怔了一下：“哪个院长？”
　　“铂京魔法学院的……”绿龙少女手挥了个圈圈：“所有的院长！”
　　瑞格一下子就窜到了床上躺着，做出一副虚弱的样子来，绿龙少女呆呆地看着他：“你做什么？”
　　“骗医药费啊！”瑞格瞪了一眼科娜迷：“专业点，你的学费就全靠它了！”
　　“哦！”提到学费，绿龙少女立即就很现实地点了点头，五千金币啊，就算科娜迷真的有，也是舍不得拿出去交学费的，更何况她根本就没有！
　　于是唐纳德院长几个铂京魔法学院大佬走进瑞格房间时，看到的就是小流氓一副装死的样子。
　　“瑞格·安帕，首先恭喜你作为今年铂京魔法学院魔导分院新生三试第一名，被魔导分院录取。”唐纳德院长笑眯眯地说道：“同时，你也荣获了魔导分院的最高额度奖学金，七千金币。”
　　小流氓半死不活地睁开了眼，虚弱地道：“只有七千啊？”
　　“这个……”唐纳德院长干咳了一下，道：“铂京魔法学院的最高额度奖学金，就只有七千了……”
　　“那为了应付你们那场刁难的考试，我弄成这样，你没就什么表示么？”小流氓图穷匕现，直奔主题，一点都不犹豫。
　　几个魔法导师面面相觑，最后还是奥格历院长道：“瑞格，你的考试费用，我们好像给你报销过了的吧？”
　　“那才一千呢！”瑞格不屑地道：“是你要求我去考试的，又不是我自己要去的！”
　　站在人群后的苏珊副院长突然道：“那你到我们魔晶分院来吧！”
　　瑞格怔了一下：“魔晶分院的奖学金能超过最高额度么？”
　　“不能！”苏珊嫣然一笑：“不过，我不给你发奖学金，我给你发薪水，怎么样？”
　　“薪水？”满屋子的魔法导师们都呆住了，看着苏珊，不知道这个天才女魔法师在搞什么？
　　连瑞格都怔住了，疑惑地问道：“什么薪水？”
　　“我聘请你成为魔晶分院的助教，每个月薪水一千五百金币，按照法定假日休假，并且享受有助教公寓！”苏珊的话直接雷倒了一片人！
　　“你不能这么做，他是我们魔导分院的头号新生！”奥格历院长恼怒地道。
　　“他是你的头号新生啊，我又没有要他过来读书，我是要他过来教书的！”苏珊笑吟吟地道。
　　“你这个分明就是变相挖墙脚！”奥格历院长怒道，每个月一千五百金币，一年就是一万八千，连零头都比奖学金高了，这贪财的瑞格会怎么选择，简直都不用猜！
　　果然，听到一年一万八的收入，而且是实打实的圣华隆帝国金币，瑞格的两只眼睛都在闪闪发光，那装出来的要死不活早就一扫而空，兴奋得要死地道：“苏珊阁下，你说的是真的吗？”
　　“当然是真的！”苏珊微笑道：“作为一个十三级魔法师，当着这么多院长的面，你认为我会骗你吗？”
　　“那好，我去！”瑞格激动得语无伦次：“这下不但科娜迷的学费有了，还可以给埃娃大人寄一大笔钱回去，真是值了！”
　　“唐纳德院长，你不能看着苏珊副院长这么乱来吧？”奥格历院长心急如焚，抓住现场唯一的救命稻草大声叫嚷起来。
　　唐纳德院长倒是微微一笑，道：“我觉得不错啊，瑞格是绝对有能力做好助教这份工作的！”
　　“他可是我的学生！”奥格历院长怒道，他当然知道瑞格的水平，别说助教了，主讲都做得下来，但是魔导分院放弃了这么一个天才学生，以后的荣誉就全都与自己无关了。
　　做到铂京魔法学院分院院长这一职后，对金钱、地位这些俗气的东西，高级的魔法导师们都已经不屑一顾了，他们在意的，只有名誉，而仅凭瑞格在三场考试中的表现，任何一个院长都明白，这个年青人，肯定是前途无量的，他能获得多少星号、奖杯、花环……这些东西，都将陈列在拥有他的分院里面，作为历史的见证，代代传承下去。
　　所以，奥格历是打死都不愿意瑞格被魔晶分院挖过去的！
　　唐纳德院长看着怒火冲天的奥格历，笑着道：“瑞格还是你们魔导分院的学生，他只是用课余时间去魔晶分院担任助教，和他的学业并没有冲突。”
　　“什么？”这下不但奥格历呆住了，连瑞格都呆住了。
　　既是魔导分院学生，又兼任魔晶分院的助教……这意味着，就可以拿完七千金币的奖学金，再去拿一万八千金币的助教薪水……瑞格觉得呼吸急促了，自己的手指头也有点不够数。
　　“那，他的成绩怎么算呢？”醒悟过来的奥格历院长，问出了一个关键的问题，瑞格以后做出来的荣誉，到底算谁的？
　　唐纳德院长微微思索了一下，道：“他在魔导分院学习时，做出来的成绩就算魔导分院的，在魔晶分院工作时，做出来的成绩就算是魔晶分院的……平时在业余时间的作业，这个就看他自己高兴挂哪边了。”
　　除了最后这一点，让苏珊和奥格历不太满意之外，其它的安排，倒是得到了两个人的认可。
　　这时另一个胡须皆白的老魔法师笑道：“那既然这样，瑞格，我们表演分院，也欢迎你在有空闲时间去旁听，你觉得怎么样？”
　　“旁听也有钱拿吗？”瑞格惊喜无限地问道。
　　老魔法师笑着摇了摇头：“旁听是没钱拿的，不过……”他停顿了一下，道：“科娜迷和萝菲丝都在我们分院哦……还有……”眨了一下眼睛，老魔法师声音暧昧地道：“伊莎萝维也在哦！”
　　“我去！”小流氓顿时热血就澎湃起来，连钱都不要了。
　　一干魔法导师齐刷刷地翻起了白眼，心想表演分院这也太无耻了，连美人计都用出来了，简直是有辱魔法师的名声。
　　老魔法师却是笑眯眯地对着唐纳德院长道：“院长阁下，以后瑞格在我们表演分院旁听时，做出的任何成绩，都应该算是我们表演分院的吧？”
　　唐纳德院长只得无语地点了点头。
　　众魔法导师这才恍然大悟，这个老家伙，居然玩的是空手套白狼这一手！
　　剩下的管理分院和文化分院，只有轻声哀叹，为什么自己手里，没有掌握到校花这种王牌了。
　　不过表演分院的院长也不全是玩空手道的，在最后，他还是对瑞格讲了，他会根据瑞格在旁听时的表现，适当地考虑一下科娜迷和萝菲丝的奖学金问题，当然全额就不要想了，不过一两千的，还是很有可能的！
　　当然，最后的最后，这个老家伙，还是很暧昧地说，他会将包括艾格丽丝的课程表在内的表演分院所有课程安排，交给瑞格，由他自己决定什么时候前去旁听，任何时候，任何地点，表演分院都是无条件的欢迎的！
　　“好好休息啊，如果觉得恢复好了，就去学院先把入学手续办了。”唐纳德院长笑着对瑞格道：“你们作为今年的特例，不用等到开学时间了。”
　　苏珊也道：“来魔晶分院办助教工作证时，我就把公寓分给你……”
　　瑞格听到这里，关心地问了一句：“能住几个人啊？”
　　奥格历院长倒是很好心地解释道：“我们学院的助教公寓都是很大套的，住三五个人，一点问题都没有！”
　　表演分院的老魔法师嘿嘿笑了起来：“那意思就是说，我们分院，今年可以省下两个新生床位了？”
　　满屋子的魔法导师，除了苏珊外都笑了起来，然后唐纳德院长又嘱咐了瑞格几声，带着大家都回去了。
　　等这些老头子一走，瑞格便扯起喉咙：“哦哦……”地叫起来了，淫荡的声音仿佛是在叫春一样，听得进屋的萝菲丝一脸通红，恨恨地瞪着小流氓：“你叫什么？”
　　“两万五千金币啊！二万五啊……”瑞格想到即将到手的钜款，便乐得哈哈大笑。
　　“瞧你那傻样！”出身高贵的萝菲丝小姐当然不会把区区几万金币放在眼里，不屑地冷哼了一声。
　　倒是科娜迷，细声细气地拉着瑞格的胳膊问：“分给我多少呢？”
　　“分给你干嘛？”瑞格瞪着绿龙少女：“你又要藏到哪个山洞里面去？”
　　“不藏了，人家上次藏的晶石，都被偷了。”绿龙少女很惋惜地道。
　　瑞格干咳一声，心想那些丢在森林里的晶石，不知道还在那里没有，“科娜迷啊，我还得给你交学费呢，那可是五千金币啊，五千啊！”
　　痛苦地伸出一只手比划着，然后将手一翻：“然后我的学费，又是五千，这就去掉足足的一万金币了……”
　　“不是还有一万五么……”科娜迷的数学水平最近是直线上升，她两眼发光地道。
　　“我得寄给我妈呢。”瑞格赶紧道，其实寄给埃娃大人倒是小事，还有萨勒这个无底洞要等着填呢。

第8章 天使星帝
　　这时萝菲丝突然闲闲地开口了：“瑞格，你借我的钱和魔晶石呢？”大小姐言下之意明显是，有钱也还别忘还债哦。
　　瑞格瞪大了眼睛：“不是说好，帮你过三试，就免除债务了么？”
　　“谁说的啊？”萝菲丝的眼睛瞪得更大：“那只是说暂时不用还了好不好？你哪只耳朵听见不用还了？”
　　看到瑞格满脸愤愤不平的样子，萝菲丝笑了起来：“好了好了，我又没说让你马上还，什么时候你想还了再还好不好？”
　　见小流氓的表情立即就放松下来，萝菲丝犹豫了一下，左顾右盼了一下，小声说：“瑞格，那个研究……”
　　“哪有这么快？”瑞格翻了翻白眼：“你都小了这么久了，也不在乎这一两天吧？”
　　“小你个头啦！”萝菲丝俏脸飞红，狠狠瞪着小流氓，道：“我是说，那个，神圣套装对于椰露沙冷是很重要的哦，你用归用，但一定不能搞丢了……还有，不能借给别人哦！”
　　“为什么？”瑞格立即奇怪地问道。
　　“因为迪维拉奇说过，有很多人和国家，都在打这套首饰的主意。”萝菲丝将那天艾斯碧拉讨要大地套装未果，迪维拉奇与她的争执说了一遍，然后道：“瑞格，你说迪维拉奇的担心，是真的吗？”
　　“这个……”瑞格仔细想了一下，道：“应该不会吧，艾斯碧拉大人身为国家官员，又出身帝国豪门，就算神圣套装值几个钱，估计也不值得相她叛逃吧……除非她是别个国家的间细，想趁机拐了你的大地套装跑路……不过要收买法克朗家族的成员做间细，好像亚特兰提斯还真没几个国家有这个实力哦！”
　　“我也是这么认为的啊。”萝菲丝点了点头道：“迪维拉奇是不是小心过头了啊？”
　　瑞格呵呵笑道：“那倒也不是，迪维拉奇小心没有错哦，这么重要的东西，让教会来人取就是了嘛，这样出了事也不关你的事了啊！”
　　“可是，艾斯碧拉大人帮了我那么多忙……”萝菲丝有些为难：“这样拒绝她，好像不近人情似的。”
　　“好像是我帮的忙最多吧！”瑞格毫不客气地道：“刚才某人还催着我还钱呢，怎么不觉得不近人情？”
　　萝菲丝白了他一眼：“小气鬼，我只是和你开玩笑而已，还记挂上了……对了，我听说，你在学院里，分了一套大公寓哦……”
　　瑞格立即笑了起来：“想和我同居？没关系，房租就从我的债务里扣除，怎么样？”
　　“死流氓，谁和你同居了！”萝菲丝骂道：“我和科娜迷一起住！”
　　“是一起住啊，助教公寓不会只有一个房间吧！”瑞格懒洋洋地道：“同时居住在一套房子里，难道还不叫同居么？”
　　“那你就满世界嚷嚷去啊，看你那个伊莎萝维还理不理你！”萝菲丝恨恨地道。
　　“说是说，萝菲丝你再借点钱给我吧！”瑞格突然想起了什么，道。
　　“你又要干什么？”萝菲丝奇怪地问道。
　　瑞格呵呵笑道：“要去上学了，我和科娜迷总得买身新衣服吧，总不能穿旧衣服去学院。”
　　“对哦对哦，去买新衣服！”科娜迷立即喜笑颜开地道，绿龙少女越来越习惯人类的生活了，连人类喜新厌旧的特性都学到了。
　　“那就一起去吧！”提到买衣服，萝菲丝倒是显得很爽快：“反正我也要买的！”
　　瑞格小心翼翼地问道：“你买的衣服，不会算在我头上吧？”
　　“懒得理你！”萝菲丝直接性地，又丢给了小财迷一个白眼。
　　迪维拉奇还在魔法学院剪他的花草，而艾斯碧拉已经几天没来客店了，所以上街购物的行动，就由瑞格带着两位美少女去独自进行了。
　　瑞格拖着萝菲丝上街，最主要的目的，不是买衣服，而是买魔晶石，在三试作弊中，萨勒已将储存的魔力用了个干净，虽然从艾斯碧拉那里偷了点生命精华，但都给瑞格用来吊命了，至于珠子大人每天汲取共生者的生命能量份额，那是雷打不动的，一想到自己每天在以十倍的速度衰老，瑞格就觉得心惊胆战！
　　铂京城作为圣华隆帝国的首都，常年居住有上千万人口，那是相当巨大的一座城市，自然卖什么的都有，但魔晶石这种特殊类物品，却不是街头小店就能购买的，那必须得去魔法协会认可以专业商店。
　　这种商店，没有魔法师认证书，是根本进不去的。
　　而瑞格一介白丁，哪有什么认证书，所以只有拐带上萝菲丝这个冒牌魔法师了。
　　人家毕竟有份正规管道弄来的初阶魔法师证书，而且最主要的是，人家包包里还有钱来着！
　　一穷二白的瑞格，在铂京魔法学院两个分院兑现的金钱还没有到手之前，暂时性的，还是只有吃萝菲丝这个大户。
　　“萝菲丝，这块虎眼石，真的很不错啊，质量都达到三级半了，才区区不过五十枚金币耶。”在一家大型的魔法用品商店，瑞格大惊小怪地叫嚷道。
　　“它做什么用的？”萝菲丝虽然抗着着魔法师的招牌，对魔晶石却是一无所知。
　　“它能发挥如王者的力量，令事件容易达成协议，名成利就，有避邪招财及聚财的作用。能激发勇气，带来信心使人勇敢的宝石；做事能贯彻始终，做人能坚守原则；亦可加强肉体生命力，适合体弱多病、或刚痊愈的人配戴。”瑞格像背书般地念道了一番。
　　“哦，适合生病的人戴啊？”萝菲丝倒是没多想：“那就买吧，当我送给你的好了。”才值五十个金币的石头，萝菲丝大小姐倒是毫不放在心上的。
　　“这多不好意思。”瑞格真的有些惭愧了：“那我送你一块黄铁晶吧，那个是增强记忆力的。”
　　“我增强记忆力做什么？”萝菲丝不解地问道。
　　“我们不是马上要入学了嘛，到时候会学习大量的魔法戏剧理论知识，没有好记性哪能行啊！”瑞格小声地道：“再说，你的大地套装，不是在我这里了么。”
　　萝菲丝心头一暧，轻轻丢给瑞格一个媚眼，细声道：“你心里还记得到我啊？”
　　“我怎么会记不到你，你可是我的大债主呢！”瑞格叹了口气，道。
　　“只是因为我是债主？”萝菲丝的脸色顿时就变了，语气也冷淡下来：“那就不用买了，免得我又给你增加债务了。”
　　看着萝菲丝气乎乎地走开，瑞格有些莫明其妙地道：“萨勒，这妞是发什么疯了？”
　　珠子大人叹气道：“看来你的身体是长到了十八岁，但心智方面，却还是十五岁的小屁孩……迪维拉奇天天在你面前嚷嚷什么种马，后宫的，难道你一点都没有醒悟吗？”
　　瑞格愕然道：“你的意思是说，这妞喜欢上我了？”
　　“废话，你有我罩着，她喜欢你多正常！”萨勒大人毫不羞愧地将功劳据为己有。
　　“那怎么办啊？我的梦中情人是伊莎萝维啊！”小流氓小心翼翼地道：“再说，你不是一直说，迪维拉奇很神秘很厉害吗？”
　　“省省吧，那只龙还等着当女主角呢，就算艾格丽丝喜欢你，也只有当第三者的份了！”萨勒大人不屑地道：“至于那个黑大个，本大人只是提醒你小心提防他而已，伟大的魔族，可是从来没有惧怕过任何人的！”
　　“原来你不怕迪维拉奇的！”小流氓恍然大悟，停顿了一下，又有些担心地问：“萨勒，你说艾格丽丝，会允许一夫多妻制吗？”
　　“她允许不允许我不知道，不过好像萝菲丝是椰露沙冷的人，而神圣教会是将一夫一妻制，写进了教条里的。”萨勒阴阴地笑了起来：“而且龙族更是从生到死都是只有一个伴侣，你先考虑把这两个怎么搞定吧！”
　　“这关萝菲丝什么事了！”瑞格莫明其妙地道：“我跟她可是一毛钱关系都没有……哦，我跟她只有很多毛钱的债务关系而已！喜欢她的，不是迪维拉奇嘛！”
　　“你真不是一般的笨啊！”珠子大人叹了口气道：“你说萝菲丝会选一个又傻又壮的黑大个做男朋友，还是会选你这个挂着超级魔法天才，经过本大人几次加工的英俊少年？再说了，那大个子，从名义上，还是萝菲丝的私人财产呢，比奴隶也强不了多少，萝菲丝会喜欢他，还才真叫见鬼了！”
　　就在珠子大人和小流氓正扯得热火朝天的时候，一声惊叫突然从门外传来！
　　“萝菲丝的叫声！”瑞格一个箭步就冲出了商店，却看到萝菲丝正站在店外，一只手捂着嘴，另一只手指着前方，刚才拿在手上的袋子已经掉在地上，洒了一地的小东西……那模样，像是被谁用魔法定住身了一样。
　　“你这是怎么了？”瑞格一边问，一边顺着萝菲丝手指的方向望过去，却是看到了一个意想不到的熟人——艾格丽丝。
　　“嗨！”瑞格立即摆出了最阳光的笑脸，向着艾格丽丝打招呼：“伊莎萝维，你好吗？”
　　艾格丽丝的俏脸板了起来，唇角却有掩饰不住的一丝笑意，她没好气地对着瑞格道：“我说过了，我的名字叫艾格丽丝。”
　　小流氓一点不嫌脸厚地深情款款地道：“在我心里，你就是永远的伊莎萝维……”
　　艾格丽丝似乎是懒得理会他，径自用眼角白了一下小流氓，却不料在小流氓看来，这风情万种的美女，抛出的却是一个货真价实的媚眼，一时间，小流氓激动得语无伦次：“你也在逛街啊？”
　　艾格丽丝还没来得及回答，瑞格身边却又传出一声惊叫，这次是刚从店里出来的科娜迷，也在瞬间变成了和萝菲丝一样的“石化人”，当然，绿龙少女还是很强悍的，手里的魔晶石口袋，纵然是在惊愕当中，也是握得紧紧的，一颗都没有掉出来。
　　瑞格左右看了看两个僵硬的少女，有些奇怪地道：“抽疯了？”
　　艾格丽丝看着瑞格叹了一口长气，却是眼中带笑地道：“瑞格，我向你介绍一下，这是来自北彻北罗斯联邦迪奥斯·罗特，着名的魔法表演艺术家，北罗斯联邦魔法师联盟协会理事会成员。”
　　瑞格这才看到，原来艾格丽丝身边还跟着一个人，而且是个长像俊美得不像人类的男人，看着那精致绝伦的脸庞，小流氓不由得由衷地赞叹道：“哇噻，你长得真漂亮啊，穿上裙子进女厕所一定没人拦你吧？”
　　那气质高雅，优美无双的男人，差点没一头栽倒在地，看着小流氓，硬是被憋得半天都说不出话来。
　　背后却一阵晃动，竟然展现出一对雪白的大羽翼来。
　　“我拷，你还长着翅膀来的？”瑞格这下真的是看呆了，在人类已经彻底成为亚特兰提斯三大陆主宰的今天，想不通过魔法镜就看到一个非人类存在，那是相当困难的，瑞格没有料到，自己居然就亲眼看到了一个。
　　“你这翅膀很值钱吧？多少钱一对啊？”瑞格的口水都差点流了下来，这回他是真的很羡慕了，这对翅膀要是烤出来，那得要吃多少顿啊！
　　艾格丽丝哭笑不得地看着瑞格，再次道：“迪奥斯是着名的魔法表演艺术家……”看到小流氓一脸茫然的表情，艾格丽丝不由得加重了语气：“是很着名的……”
　　艾格丽丝终于成功地引起了瑞格的重视，他瞪着这个国色天香的美女，一脸严肃地问道：“你和他是什么关系？为什么会和他出现在这里？”
　　面对小流氓一脸吃醋的表情，可怜的艾格丽丝终于崩溃了，她快步移到瑞格身边，狠狠掐着他腰间的肌肉，恶狠狠地道：“拜托你正常一点好不好？这可是北彻大陆最有名的三届星帝，无数女性心目中的偶像，你能不能礼貌一点！”
　　小流氓终于恍然大悟：“原来是无数中老年妇女的偶像啊……难怪不得萝菲丝和科娜迷同时发花痴了……”他斜着眼睛看向艾格丽丝，醋意盈然地问道：“那是不是也是你的偶像啊？”
　　“关你什么事？”艾格丽丝啐了瑞格一口，就想退回去，谁知道小流氓早已手臂一伸，就将她纤细的腰肢揽住，竟然在大庭广众之下，就将这个美女星后搂在了怀里。
　　“你干什么？疯了？”艾格丽丝吓得花容失色，努力挣扎了两下，小流氓已恶狠狠地道：“乱动啥，再乱动信不信老子打你屁股？”
　　“你……”艾格丽丝捏紧了拳头，正要说话，瑞格却搂着她，抬起右脚，就在一边发傻的萝菲丝和科娜迷身上一人踢了一脚。
　　艾格丽丝看得清清楚楚，这个无耻的家伙，真的是踢的两个美女的屁股，在羞得满脸通红的时候，她也就真的不敢动了——这个家伙，搞不好，也真的敢打自己的屁股。
　　“哎哟！”萝菲丝和科娜迷同时清醒过来，瞪了瑞格一眼：“你干什么——”突然同时想起，又看向迪奥斯，两个少女几乎是异口同声地尖叫起来：“天啊，真的是迪奥斯天使啊！”
　　瑞格轻轻捏着艾格丽丝那柔软如绵的腰肢，根本就不理会自己的两个同伴围着那个三届星帝大发花痴，反而问道：“你和这个鸟人，是什么关系？”
　　艾格丽丝羞愧不已地拦着小流氓的魔手，恨恨地反问道：“我和他什么关系，关你什么事？”
　　“咦，你不乖哦！”瑞格的流氓本性充分暴发，艾格丽丝感觉到他的手已经沿着自己的腰肢在下滑，吓得连声道：“没什么关系，只是普通的朋友，他是来我们铂京魔法学院进行短期深造留学的，我只是带他出来逛逛！”
　　“是吗？”小流氓有些将信将疑的：“为什么是你带他出来逛，就找不到别人了吗？”
　　“我是星后奖的得主啊，身份相当些。”艾格丽丝轻言细语地道，“这是学院安排的任务，不然我才不来呢。”
　　“那现在这个任务取消了，你的新任务，就是陪我逛街。”瑞格很大气地道。
　　“你疯了，这是唐纳德院长和我们范伦丁院长共同下达的任务！”艾格丽丝有些生气地道。
　　“那两个老家伙，我去摆平！”瑞格搂紧了手臂，“你的任务就是陪我！”
　　“你……”艾格丽丝急得差点晕了过去，轻声哀求道：“你能不能不要这么流氓啊？”
　　瑞格看着怀里的美女，一脸严肃地道：“我本来就是个流氓，为什么不要流氓？”
　　“你是流氓？”艾格丽丝这下认命了，这家伙连流氓都敢承认，看来今天自己是别想逃出他的魔掌了。
　　“好吧，我陪你逛街，那你可不可以放开我了？”
　　“为什么要放开？”瑞格反问道。
　　“哪有……这个样子逛街的……”艾格丽丝急切地道。
　　小流氓一脸无所谓地道：“你是我的第一个女人啊，我抱着自己的女人逛街，谁敢说什么了？”
　　“我什么时候成了你的女人了？”艾格丽丝气急败坏地道。
　　“你不是第一个担任我的魔法短戏女主角的女人么？简称就是我的第一个女人！”小流氓回答得理直气壮的。
　　这个家伙，真的是个流氓！
　　艾格丽丝终于在心里下了这个定义，低声央求道：“瑞格，放开我好不好，铂京城认识我的人太多了，要是这个样子逛街，明天整个铂京都会议论纷纷了……”
　　“怕什么啊，明星不是人啊，明星不能谈恋爱啊？”瑞格不以为然地道。
　　“我可没和你谈恋爱！”艾格丽丝气得咬牙切齿的，这家伙简直太过分了，见过脸皮厚的，真的没见过脸皮这么厚的！
　　“为什么？”瑞格愕然地张大了嘴巴，继而委屈无限地道：“难道你移情别恋了么？”
　　“你去死！”艾格丽丝简直快疯了，猛地一把就将瑞格推了出去。
　　一直悄悄关注着这边的迪奥斯，见到瑞格被推倒了他面前，立即不失时机地伸出一只手，友好地道：“瑞格·安帕，你好，我是迪奥斯·罗特，这几天刚到铂京魔法学院，就已经听了无数遍你的光辉事迹了，我真的很佩服你的才华。”
　　纵然瑞格一向脸皮比较厚，但听到这个三届星帝居然说佩服自己的才华，也忍不住脸红了下，干紧跟这个俊美绝伦的鸟人握了握手，同时在心里大呼：“萨勒大人，整点话来说，不然我们就要让人看扁了！”
　　“你让人看扁了，有我什么事？”萨勒说归说，还是立即在瑞格脑海里映现了一段文字出来。
　　瑞格立即现炒现卖地对着迪奥斯道：“你是出身于一个北彻大陆很高贵的家族吧？”
　　迪奥斯诧异地道：“为什么这么说？”北彻大陆在八十年前被北罗斯联邦统一后，已经取消了贵族等级，实现了共和制度，所有人在联邦里都是平等的。
　　迪奥斯听到瑞格说自己出身高贵，还真的很好奇了。
　　“在古北彻语中，迪奥斯就是‘最强大种族的传承’，而你的姓氏罗特，更是在古北彻语中，有着‘国王的拥护者’的含义，从两者综合看，你的出身，肯定是北彻大陆以前的一个王者家族了。”瑞格语气平淡地道。
　　迪奥斯赞叹地道：“我真的没有想到，瑞格你还通晓古北彻语，真是太多才多艺了。”
　　科娜迷吸了吸可爱的鼻子，哼哼道：“他还会说龙语和花精灵语呢。”
　　迪奥斯瞪大了眼睛，夸张地道：“天啊，我是遇到了亚特兰提斯最杰出的天才吗？”
　　虽然明知道这鸟人是在恭维自己，但小流氓那颗虚荣的自尊心还是得到了极大的满足，看上去，似乎这个漂亮得过分的鸟人，也不那么讨厌了。
　　“萨勒，北彻大陆是怎么回事啊，居然还有这种有趣的鸟人？”瑞格真的对这个迪奥斯产生了兴趣，开口询问无所不知的珠子大人。
　　萨勒语气平淡地回答道：“北彻大陆当然就是位于北方的大陆了，那里大部分地区都常年覆盖着冰雪，环境恶劣，很少有人居住，所以在人类与神圣教会的打压下，许多的非人类种族都陆陆续续地迁往了那里，因此北彻大陆是非人类种族居住最多的大陆，而北罗斯联邦，就是由这些非人类种族建立的。”
　　“那这家伙是什么种族？”瑞格好奇地问道。
　　“不清楚，他应该是个羽族与人族的杂混血统，或者还有另外的血统……北彻大陆生活困难，人口稀少，很多种族包括人类在内，都不介意和其它种族通婚，因此血统非常混乱，这个迪奥斯，虽然有翅膀，但是他是飞不起来的！”
　　“飞不起来？”瑞格顿时大失所望，原来这个三届星帝，这对翅膀只是纯装饰性的，小流氓觉得还真的不如割下来烤了……
　　“他要是真的能飞，也用不干魔法戏剧这行了，北彻大陆可不像东莱，那里的居民大多还在温饱在线挣扎，哪有心情搞什么魔法艺术！”萨勒淡然道：“就像你们柏拉图公国，有搞魔法戏剧的么？”
　　“我们那是因为公国太小了，可不是没饭吃的原因！”瑞格立即义正词严地扞卫自己的祖国。
　　“我的意思是说，在北彻大陆，做一个真正的魔法师，可比做魔法戏演员有用得多，只有在圣华隆这种国家，才是本末倒置，因为闲人太多了，所以人人都觉得能在魔法镜里当明星，比去做真正的魔法师要有前途得多……”睿智的萨勒大人长叹了口气：“人类，真的很虚荣的。”
　　瑞格与珠子大人的交流都是转瞬间便在精神层次就完成了，再看向迪奥斯时，瑞格就觉得这个“天使星帝”其实也挺可怜的，至少他自己就不是因为吃不饱饭才来拍魔法戏剧的。

第9章 欲擒故纵
　　“你干什么呢？”艾格丽丝看见瑞格表情怪怪的，忍不住走过来捅了他一下：“你那样盯着别人什么意思啊？”
　　“刚放跑了你，居然还敢自动送上门！”瑞格呵呵一笑，反手就将艾格丽丝的手拉住，艾格丽丝这才想起这个小流氓的可恶前科，连忙一边挣扎，一边哀求：“别这样好不好，在街上呢……”
　　小流氓满不在乎地道：“街上怕什么，谁还敢管闲事不成？”
　　瑞格的乌鸦嘴话音刚落，街头已传来一声大喝：“那个可恶的家伙，赶紧放开艾格丽丝小姐！”
　　瑞格怔了一下，转头望去，看到几个穿着轻盔的骑士正冲自己怒目而视，看着这几个不戴头盔，却系着大红披风的年青骑士，瑞格不由得愕然道：“这几个家伙是干什么的？”
　　“他们是皇家骑士学院的学生……你快放开我啦。”艾格丽丝真的有些急了。
　　“为什么要放开？”瑞格将艾格丽丝的小手，反而握得更紧了。
　　艾格丽丝急道：“我们是魔法学院的学生，也就拥有魔法师的身份，普通的人是不敢招惹我们的，但是骑士学院的就不同了，他们是不在乎我们的魔法师身份的……”
　　看到瑞格还呆呆地不醒事，艾格丽丝只得咬着嘴唇，轻声道：“他们都是我的仰慕者，可能是刚才你在街上抱我时，被人看到了，传到了他们那里，所以是来找你麻烦的！”
　　“哦，原来是你的追求者啊？”瑞格恍然大悟道。
　　“什么追求者啊，只是我的星迷！”艾格丽丝急道：“你还不放开我，一会真的要出事了！”
　　“我倒要看看，会出什么事！”瑞格不但不放手，反而变本加厉地将艾格丽丝又搂进了怀里，还趾高气扬地看着那几个学生骑士，一脸的挑衅。
　　那几个骑士早就怒气冲天了，见这个无耻之徒居然不顾艾格丽丝的挣扎，还敢当街耍流氓，顿时大喝着就冲了上来。
　　“科娜迷，揍他们！”瑞格想都不用想，便直接叫绿龙少女出手。
　　谁知道平时暴力十足的科娜迷，这会正在和萝菲丝缠着迪奥斯东拉西扯，对于街头的混乱，只是淡淡看了一眼，绿龙少女是一点出手的兴趣都没有——人家科娜迷在偶像面前，也是淑女来的。
　　“坏了！”瑞格见暴力绿龙不甩自己，立即在心里暗叫：“萨勒，整翻他们！”
　　“魔法能量不足，要使用攻击性魔法的话，至少要汲取你一年以上的生命作为代价。”萨勒大人语气平静地道。
　　瑞格这才想起，今天出来逛街的主要原因，就是为萨勒采购魔晶石的！
　　“我拷！”小流氓一时无计可施，要拿一年的命去攻击这几个骑士学生，他当然是不愿意的，但这几些骑士的拳头一旦砸到他身上，萨勒的自动防御就会展开，十天半个月的生命汲取，就难得说了，要多揍几拳的话，说不定连一年都超出了！
　　难道要等他们的拳头揍到身上，那今天的脸就丢得大了！瑞格正哀叹着今天时日不对，却听到迪奥斯一声轻喝：“几位稍等一下。”
　　那几个骑士学生回头看了一眼，顿时就石化在了那里：“迪奥斯？”
　　迪奥斯缓慢展发着他那对天使般的雪白羽翅，俊美无比的脸上满是微笑：“几位是不是有什么误会了，我们正在这里排演一段魔法短戏，艾格丽丝与这位先生，在戏里演里是一对闹别扭的小情人……”
　　“什么？”骑士学生们面面相觑，有些将信将疑。
　　“几位以后可是前程远大的圣华隆帝国皇家军官啊，如果因为在帝国首都街头攻击魔法师，而在以后的前途上留下了阴影，那是很让人痛心的事情。”迪奥斯声音平和地笑着道。
　　几个头脑发热的骑士顿时就冷静下来了，在铂京城街头上攻击魔法师，这事情的恶劣程度，就不仅仅是街头打架那么轻松了，要真的被魔法协会追究，别说影响以后了，直接被皇家骑士学院开除都有可能！
　　当然，前提是魔法协会原意为瑞格这个冒牌魔法师死扛到底，不过这几个骑士学生虽然不知道瑞格的底细，但迪奥斯这个三届星帝的大名，他们还是耳熟能详的，当下就有比较聪明一些的学生道：“原来是在排演魔法短戏啊，我们是说哪里有人敢在铂京街头对艾格丽丝小姐不尊敬呢，是我们莽撞了。”
　　“哪里会呢，你们那是见义勇为，有很强的正义感呢。”迪奥斯满脸的笑：“我很崇敬你们这种高尚行为的。”
　　几个骑士学生的脸都红了，有人已道：“迪奥斯先生，能给我们签个名么？”
　　“当然可以，相见即是有缘！”迪奥斯微笑着在几个骑士学生拿出来的物品上签上了自己的名字，还帮着叫艾格丽丝也给他们签上了名，这几个骑士学生是心满意足地离开了。
　　看着迪奥斯举重若轻地化解了这一场麻烦，本来应该感谢的瑞格，却不知道为什么，觉得心头堵得慌！
　　“老子还不如让他们打一顿呢！”瑞格很郁闷地道，这会儿，不但科娜迷和萝菲丝对那鸟人更崇拜了，连艾格丽丝都很有兴趣地和他们三人走在一起不时交谈着。
　　当然，艾格丽丝这样做的最大原因可能是她真的怕了这个小流氓了，但这也就让小流氓越发的郁闷。
　　“萨勒，你这个没用的东西！”瑞格毫不客气地对着自己最大的靠山开骂：“关键时刻掉链子，你是一点面子都不给我哈！”
　　“这关我什么事啊？”珠子大人愕然道：“一分钱一分货，你没有魔法能量提供给我，我就使用不出来魔法，强行汲取你的生命你又不愿意……你要我怎么做？”
　　“我管你怎么做！”小流氓怒道：“老子今天丢人现眼了，这全都是你的不好。”
　　“那就努力挣钱呗，存够了魔法能量，咱们去把今天的场子找回来。”珠子大人说得轻描淡写的。
　　瑞格怔了一下：“不是弄到了二万五千金币了嘛？”
　　“那还没到手呢，再说，除开学费、住宿什么的乱七八糟费用，再加上你还想给你妈寄笔钱回去，能剩几个钱啊？”萨勒叹口气道：“我发现你考上铂京魔法学院后，真的有些不思进取了……”
　　“我有吗？”瑞格愕然道。
　　“当然有了，你带着精灵种子那么宝贵的东西，却一直都没有试图去找过买家！”珠子大人冷哼道：“如果你早早卖出了精灵种子，今天也不会这么丢人了！”
　　“我……”瑞格一阵无语，良久方道：“我这段时间不是忙考试嘛？今天才恢复过来，就忙着出来给你找魔晶了……”
　　“不想做的事情，有一千个理由！”珠子大人不客气地道：“想做事情，只要一个理由！”
　　“老子要赚钱，老子要强大！”小流氓立即在心里咆哮起来：“老子要当铂京城的大流氓，不许别人再来欺负我！”
　　“……”对于瑞格找出来的理由，睿智的萨勒大人，很郁闷地保持了沉默。
　　虽然对艾格丽丝恋恋不舍心怀叵测，但没有强有力的珠子大人作后盾——应该是珠子大人因为没有充足的魔法力，所以就做不了瑞格强有力的后盾，所以，最后瑞格还是只能心痛万分地看着自己的梦中情人和那只鸟人翩翩而去。
　　当然了，艾格丽丝之所以能脱身，是向小流氓下了不下十次的保证，她是绝对不会“移情别恋”的，只是纯“外交”地送迪奥斯回宾馆而已，即使这样，小流氓还是派出了一直处于花痴装的绿龙少女，负责艾格丽丝的来回安全。
　　可怜的艾格丽丝对此极度无奈，但在由小流氓亲自全程护航的威胁下，还是不得不委委屈屈地接受了科娜迷这个贴身保镖。
　　科娜迷能和偶像近距离接触，倒是很高兴的，领到任务后，还很感激地在瑞格脸上亲了一大口，让艾格丽丝一阵眼晕。
　　出身圣华隆帝国的超级美女，无论如何也想不透，像科娜迷这种美丽纯洁的少女，怎么会容许自己的男友派自己去给他明目张胆要追求的另一个女生做保镖。
　　这简直超出了圣华隆传统女性几千年思维模式的夸张极限。
　　其实从瑞格心底里来说，他是很想去亲自当艾格丽丝的保镖的，但是平胸美少女却是强烈地不愿意，要立即打道回府。
　　没办法，吃人的嘴软，拿人的手短，小流氓手上还拎着一包价值不菲的魔晶石，是由萝菲丝付账的呢，为此，瑞格只有怏怏不乐地跟着债主走了。
　　为此瑞格很是不理解，要知道，那鸟人可也是萝菲丝的偶像啊。
　　珠子大人对于共生者的郁闷很是嘲笑，几千年的老妖怪阴阳怪气地道：“你傻啊，不知道人类女人是很会吃醋的啊？你在这小妞面前，这么张狂地要泡艾格丽丝，萝菲丝还顾得上那个长翅膀的才叫怪了。”
　　瑞格怔了一下，愕然道：“难道萝菲丝真的喜欢上我了？”
　　珠子大人不屑地道：“知道市场物价是怎么哄抬上来的么？是因为有人抢购！就算萝菲丝以前对你没啥念头，但现在抢的人多了，她也会加一脚进来的，这就是人类的好胜心和头脑发热！”
　　“那我该怎么办？”小流氓傻傻地问：“你说过了，不要去惹迪维拉奇的。”
　　“我说的是不要招惹他，不是不惹他。”魔鬼核心大人对于语法修辞显得极为讲究，“由于不知道迪维拉奇的底细，所以我们不主动招惹他，但是萝菲丝要是主动倒贴上来，干他毛事啊，本大人只是叫你不要去勾引萝菲丝，可没说萝菲丝主动勾引你你也要拒绝啊，搞清楚本末。”
　　瑞格疑惑地道：“她勾引我和我勾引她，有区别吗？”小流氓只经历过屈指可数的女人，恋爱更是一场都没有谈过，在十五岁的他看来，所谓勾引，就是上床，既然最后目的都是那件事，那么谁拉谁上床，很重要吗？
　　珠子大人冷哼了一声：“你有本事勾引人吗？雯，科娜迷，艾斯碧拉……她们哪个不是在中了催情魔法的情况下，被你硬上的？说得跟情圣似的！我是说，迪维拉奇那家伙神神秘秘的，要是用魔法手段在萝菲丝身上，说不定他就会发觉，但要是那丫头自己倒贴，就无所谓了，你听明白了没有？”
　　瑞格哦了一声，停顿了一下，还是忍不住问道：“萨勒大人，我怎么觉得你，很忌惮迪维拉奇似的？”
　　珠子大人叹了一口气道：“不是忌惮，自从我苏醒以来，这还是在一千多年中，遇到第一个我看不透的人类，物以稀为贵啊，早早地弄死了他，那我接下来的日子，又干什么呢？难道就守着你这个小白痴，一个一个地搞女人不成？本大人可是睿智无双的魔鬼核心四十七号，高处不胜寒的寂寞，你这色情狂是不会理解的……本大人忌惮的不是黑大个，是寂寞！你懂么？”
　　“我懂你个头！”小流氓都快被珠子绕得晕头转向了，不过他也听明白了珠子大人的话，就是迪维拉奇，居然隐隐约约中，被珠子大人认同了可以同它一抗高下的对手。
　　那个神神叨叨的黑炭头，居然在珠子大人心目中的评价，如此之高，这让小流氓很是忿忿不平的，要知道，自己才是那老妖怪的共生者！
　　那老妖怪吸的，可是自己的命……嗯，还有美女们的生命精华水！
　　“瑞格，你逛街去了？”回到旅馆，瑞格就看到迪维拉奇像座煤山似地戳在大厅中间大声嚷嚷：“怎么不叫上我啊，我可是你忠实的百万字史实长诗记录者耶……今天有没有遇到什么英雄救美的桥段，或者流落街头的高手……什么都没有？大哥，你这样混日子，将来出书了，是没什么销量的……你这是对成千上万的读者严重不负责任，你知道不？”
　　纵然小流氓的脸皮一向是很厚的，敢公然在大街上将铂京学院第一美女抱在怀里调戏，但这会听到黑大个旁若无人地大声嚷嚷，也臊得脸都红了，急斥道：“你叫唤毛啊？生怕别人不知道你会写诗是不是啊？”
　　迪维拉奇挺了挺壮硕的胸膛，理直气壮地大声道：“有文化是值得骄傲的！”
　　萝菲丝早在看到黑大个的时候，就对对直直地拱回了自己的房间，把丢人现眼留给了瑞格一个人。
　　瑞格看着一脸无所谓的迪维拉奇，实在没办法将这个搬运工一样的家伙和萨勒推测中的神秘高手重合在一起，叹了口气道：“你不是在铂金魔法学院当花匠吗？怎么有空溜出来了啊？”
　　“当花匠只是兼职好不好，我的正职是你的史诗撰稿人！”迪维拉奇洋洋得意地挺了下胸，不过随即他压低了声音：“那个，艾斯碧拉在你房间里等你哦，已经等好久了。”
　　瑞格怔了一下：“她等我干什么？”
　　迪维拉奇翻了个白眼：“我怎么知道，我跟她又没有一腿！我又没有日过她！”
　　“流氓！”瑞格忍不住骂了一句，懒得理会这个穷极无聊的吟游诗人，掉头就向自己的房间走去。
　　刚走了两步，瑞格突然听到迪维拉奇在背后叫：“瑞格，你是不是把萝菲丝的那套首饰借去了？”
　　瑞格停住了脚步，回过头来看着迪维拉奇：“怎么了？”
　　迪维拉奇黑黝黝的脸上泛起一个咧开嘴的笑容：“没啥，我只是想说，如果你把我主人的那套首饰弄丢了，那我就只好拿你那个黑不溜秋的珠子抵债哦！”
　　瑞格脸色微变，怔了一下，却笑了起来：“呵呵，那你主人不是吃亏了，一套首饰才换了一件！”
　　“没事，吃得亏才打得拢堆！”迪维拉奇一脸憨厚的笑。
　　瑞格冷哼一声，转身走回自己的房间，打开门，就看到艾斯碧拉一身艳丽的长裙，正斜倚着坐在床沿边，听到房门响动，正将视线向门口望来。
　　艾斯碧拉姿色本就艳丽，这时又是华服浓妆，更是将她高贵典雅贵夫人气质衬托得显露无遗，她轻轻摇了一支小纸扇，微风将一阵阵诱人的香气飘洒在空气中，华丽的长裙将她细细的腰肢束得紧紧的，而高耸浑圆的双峰，则是挤衣欲裂般撑起，将艾斯碧拉跌宕起伏的曲线，展现得淋漓尽致。
　　瑞格很稀奇地看着艾斯碧拉，啧啧称奇道：“你不热啊？”现在可正是亚特兰提斯的盛夏，艾斯碧拉这一身层层叠叠的华丽服饰，瑞格只是眼睛看着，就感觉自己已经在帮她流汗了。
　　艾斯碧拉淡淡说了一句：“刚参加完王室的宫廷午宴……”说着伸出了戴着雪白手套的小手：“我要的东西呢，你拿到了？”
　　“什么东西？”瑞格翻起了白眼，装起了傻。
　　毕竟才得到了迪维拉奇的“提醒”，虽然瑞格相信这世界上，没有人能够强行把珠子大人从自己身边抢走，但多少也有点心理阴影不是。
　　艾斯碧拉心头一阵气苦，但艳丽的脸上却半分笑容都没有减少，娇媚入骨地笑道：“就是那天……你拿人家后面的……第一次换的……那些东西……”
　　“哦，你说的是大地套装啊！”眼见艾斯碧拉都扯到了处女菊花的第一次上来，身为小男子汉的瑞格当然不能不认账了，只得装出一副恍然大悟的样子来：“你不说我都差点忘了。”
　　“呸！”艾斯碧拉啐了瑞格一口，满脸羞红地说：“你会忘掉？那才会见鬼了，别以为我不知道，你就是想今天再弄上我一次，你才会交出大地套装来，是吧？你这只色狼，脑袋里装的都不是脑浆，而全是精液！”
　　看着艾斯碧拉妩媚的娇羞，瑞格的手早就在不自觉中放在了艾斯碧拉那令人无限陶醉的浑圆大屁股上面。
　　艾斯碧拉的脸更红了，有些慌张地扭动了一下身体，突然说：“我……我去洗个澡啊，今天才参加完宴会，天气这么热，一身的汗呢。”
　　说完艾斯碧拉就推开瑞格，简直像是逃命似地躲进了浴室。
　　瑞格怔了一下，心想这贵夫人这会倒是不急了，她不是急着要大地套装么？
　　对于瑞格的疑问，珠子大人嗤之以鼻，只回答了四个字：“欲擒故纵！”
　　小流氓可不管贵夫人是不是在欲擒故纵，他只知道，自己的欲火，已经成功地被艾斯碧拉引诱了起来，看着浴室的门，直接就命令珠子大人给他偷窥。
　　“能量不足。”珠子大人回答得很干脆：“买的魔晶，还没有魔法阵转换呢。”虽然瑞格从萝菲丝那里贷款买了一口袋魔晶，但因为省钱的原因，买的都是珠子大人不能直接吸收的次品魔晶，毕竟一块极品魔晶的价格，连萝菲丝都是会心痛半天的，瑞格只得用数量来弥补质量了。
　　也许与共生者之间的契合度高了，珠子大人还很有闲心地建了下议：“要不，汲取你个三五天的生命，来个透墙术？”
　　这个建议，当然被小流氓无比正直地拒绝了。
　　就在这时，瑞格突然发现浴室的门下面有透气的一格接一格的缝隙，这让瑞格心中一动，，关掉房间大灯，走到浴室门口迫不及待的底下了头。
　　啊！
　　一个洁白而红润的身体正面映入瑞格的眼帘，艾斯碧拉正用手搓揉着她白嫩的大乳房，带着一些泡沫在她粉红色的有点突起的乳头周围来回游动，那嫩滑已极的浑圆乳球，在她纤细的手指搓揉下，大乳房一晃一晃的，把女性乳房的弹性和优美表现德淋漓尽致。
　　瑞格觉得喉咙一阵发干，这时无意中看到了贵夫人的脸，艾斯碧拉艳丽的俏脸已是水光淋淋，头发也全湿了，正在擦洗身体的她，这时却正盯着门下的缝隙在看，刚好和瑞格的视线对了个正着，吓了瑞格一大跳，赶紧收回了头，背上竟然已经冒出一层冷汗。
　　不过冷静下来，瑞格心想自己在怕什么啊？
　　艾斯碧拉身上有什么地方自己没看过，没干过啊？
　　胆气一肥的瑞格于是再次伸头看进去，也不知道艾斯碧拉是不是故意的，只见两个白嫩巨大，浑圆如玉的大屁股对着自己，离瑞格只有一尺不到，伸手可及。

第10章 爱如潮水
　　瑞格睁大了眼睛，愣了一下，才确定艾斯碧拉是故意掉转了身体，将那无比诱惑的肥美丰臀朝向自己，这个荡妇居然在明知道自己在偷窥的情况下，还这样明目张胆地勾引自己，小流氓这还有什么客气的，直接就将贼兮兮的眼睛瞄向了她的私处，由于视线太低，瑞格无法看见艾斯碧拉的阴唇及肉洞，只见两团圆滚滚的丰臀中间隐隐约约有一条红润的长缝，而挤成细缝的两边肉埠上长着细软的阴毛，滴滴的水液正从上面缓慢下坠。
　　这时的瑞格，整支肉棒已经硬像钢棒一样，他看着艾斯碧拉的肥臀和阴毛，真是恨不得能冲进浴室里，直接将肉棒插进她的肉洞里面去，而这时，艾斯碧拉却是不经意间，挪动了一下身体，将丰腴雪白的胴体，移进了小流氓再也窥视不到的浴室角落，这让瑞格惊讶地瞪大了眼睛，心想这荡妇干什么啦，居然还玩起了吊胃口来了。
　　倒是珠子大人看得透彻，赞叹了一声：“果然不愧是经验丰富的外交官啊，这勾引男人的火候，简直拿捏得是炉火纯青了。”
　　“什么意思啊？”偷窥无着的小流氓，这时只得站起身来，活动了两下发僵的腰肢，不理解地问道。
　　珠子大人呵呵笑了起来：“搞清楚，艾斯碧拉想从你这里得到的，是神圣教会镇教的至宝神圣套装啊，她玩这些欲擒故纵的手段，就是要惹得你欲火焚身之时，不再向她提过分的要求。”
　　“哦。”这下瑞格倒是明白了，作为奸商埃娃大人的嫡传儿子，这种压制物价的手段，小流氓虽然不是很精通，但是也是略知一二的，眼睛一转，就有了应对的主意。
　　于是艾斯碧拉用浴巾裹住丰腴的身体走出浴室时，看到的就是已经脱得精光的小流氓，正大刺刺地躺在那里，一柱擎天的肉棒翘得老高，简直就可以在上面挂杆旗帜了。
　　贵夫人怔了一下，看到小流氓已很随意地向她挥了挥手，用叫妓女似的口吻道：“过来，让我整一下！”
　　艾斯碧拉的俏脸一沉，正要呵斥时，瑞格已笑嘻嘻地道：“你不想要大地套装了？”
　　贵夫人脸上立即堆起了谄媚的微笑，非常自然地双臂一抬，就将浴巾滑到了地上，那丰腴雪白，饱满如玉的赤裸身体，在灯光下，从头到脚每一寸肌肤都散发着柔和的光芒。
　　“自己爬上来，躺好！叉开腿！”小流氓指令干脆而直接，那态度却是令人不敢恭维，简直将这个出身高贵的外交官贵夫人，当成了街边召来的最不值钱的娼妓。
　　艾斯碧拉深深吸了一口气，艳丽的脸上仍然充满着妩媚已极的笑容，但眼眸深处却有着掩饰不住的怒火在跳动。
　　瑞格却像是根本没有看到一样，等艾斯碧拉在床上躺好后，先是“呸！”的两口唾液吐在她的肉洞口，然后分开她雪白修长的大腿，手扶着肉棒直接就给她捅了进去。
　　小流氓经过珠子大人几次改造后的家伙，尺寸本来就大得不像话，而且小流氓又刻意地用随意肌将本就可观的肉棒膨胀得更加恐怖，贵夫人被这猛地捅入，直接就顶得翻起了白眼，差点没有晕了过去。
　　没有任何前奏甚至滋润，就靠那两口唾沫作为润滑，瑞格就直接开始抽插了起来，一进一出，速度又快又猛，在操干的同时，他还肆无忌惮地在艾斯碧拉那美丽嫩滑的身体上搓揉着，双手捏着艾斯碧拉丰满硕大富有弹力的乳房用力抓捏，手指夹扯着她粉红的乳头，随着抽插的节奏一扯一拉着，动作粗鲁而又下流。
　　贵夫人美丽的眼睛中已经泛起了屈辱的泪水，谁知道即使这样，小流氓也不肯放过她，奸污了一会儿艾斯碧拉丰腴美妙的身体后，瑞格竟然是很不满意地喝斥道：“妈的，你是死人啊？不知道叫唤啊？半天都不动一下，你当老子在奸尸是不是？”
　　艾斯碧拉脸上一寒，整个身体都僵硬了起来，瑞格这时又恰到好处地吼了一嗓子：“你还想不想要大地套装了？”
　　贵夫人的身体，顿时就又软了下去，不过眼睛的怒火，却在泪水的浇灌下，更加旺盛了起来。
　　“啊……啊……安帕……好老公……好舒服……啊……啊……用力……啊……啊……”艾斯碧拉的叫床声在房间里惊天动地的响了起来， 贵夫人丰腴柔软的身体，也扭摆得如同海啸中的波浪，两只雪白浑圆，硕大无朋的乳房摇曳得如同狂风中的气球，那腻滑的阴道更是不要命似地挤压扭曲着，从四面八方咬噬着瑞格正在抽插的大肉棒子。
　　“快，再快点……啊啊！……用力啊……”艾斯碧拉骚浪无比地淫叫着，丝毫不担心高昂的尖叫声把整间旅馆的人都吵醒，看到贵夫人简直完全变了一个人似的风骚模样，瑞格在惴惴不安中，却又有着莫名的兴奋，他抽插的速度也就越来越快，还在百忙中喘着粗气说道：“嗯，好婊子，你他妈的真会夹……爽死老子了，哈哈。”
　　艾斯碧拉配合地呼号道：“老公，啊……啊……好……爽……你用力戳我的逼啊！啊啊……用力往里边戳啊……好爽……瑞格好老公……再深……深……一点……再用力一点……把我搞死吧，搞烂吧…再快……一点……”艾斯碧拉的阴道蠕动缠绕得更加厉害，肥美的丰臀上摆下摇，恨不得马上将小流氓的精液夹出来一样。
　　“还快个毛……再快老子就要抽筋了！”小流氓喘着粗气骂了一声，抽出湿淋淋的大肉棒，将艾斯碧拉翻了个身，伏在床上，要从后面搞她。
　　艾斯碧拉伏跪在床上像两瓣大圆球似的雪白肥厚的大屁股翘的高高摇来摇去的，看她骚浪的样子，瑞格忍不住笑了出来，艾斯碧拉美艳的脸庞娇羞的埋在枕头里，娇嗔的说：“老公你好讨厌！笑人家……”
　　即使明知道这女人在做作，瑞格也不由得一阵心旷神怡，心想萨勒大人的以毒攻毒将计就计果然好用啊，不然哪能见识到这成熟美妇这如同娼妓般的浪荡。
　　这时艾斯碧拉的肉穴里早已淫汁横流泛滥成灾，瑞格抱住她像两个大圆球似的大屁股，肉棒的大龟头从后面顶住湿润的穴眼，艾斯碧拉立即开始扭动着纤细的腰肢，摇晃着异常肥大的圆臀。
　　见艾斯碧拉这副风骚样子，瑞格伸出手抱紧了她的两片大肥臀，骑在艾斯碧拉又大又圆的屁股后面下身用力一挺，整根粗壮的大肉棒一通到底，粗硬的大龟头直达花心。
　　艾斯碧拉柳眉微蹙浪荡的呻吟：“嗯……啊……好美……”火热紧窄、湿润淫滑的密实阴道紧紧的包裹住瑞格的大肉棒，阴道四壁疯狂绞缠的快感再度将小流氓整个淹没。
　　瑞格不顾一切地抽捅进来，随着他的抽插，艾斯碧拉因为下垂而显得更加硕大饱满的两只柔嫩的大乳房随着瑞格猛烈的撞动晃来晃去，看的瑞格兴奋已极，两手握住艾斯碧拉肥大柔软的大乳球，拉搓揉捏玩的不亦乐呼，另艾斯碧拉不断发出淫荡的叫声：“啊……啊……好棒……啊……插死我了……插烂我了……再快点，再深点啊……”
　　听艾斯碧拉故意的淫叫，说自己干得不够深不够猛，瑞格一时间恶向胆边生，双手牢牢扣着艾斯碧拉肥嫩到极点的大圆臀，将肉棒的随意肌猛地放到最大，身体不停地往前压送，两人肉体间的碰撞不断发出“啪！啪！”的响声，艾斯碧拉顿时尖叫起来：“啊……啊……不……要……啊……你……戳得太……太……深……了……”
　　很明显这次贵夫人的尖叫声里面，带着阵阵的哭喊了，艾斯碧拉再怎么丰腴饱满，毕竟也只是人类的女性而已，小流氓这一将魔族改造过的肉棒彻底发威，哪里是她吃得消的，瑞格只捅了两下，艾斯碧拉便哭叫求饶了：“要……要死了……真的要烂了……瑞格，好老公，我不敢了……不敢了啊……”
　　听到贵夫人带着颤音的哭声，小流氓也怕真的搞出人命来，他冷哼了一声，缩小了肉棒，艾斯碧拉这才缓过气来，主动地摇曳着肥滚滚的大屁股，又肥又大的圆臀泛起一片肉浪，穴儿口绷得又紧又小，像婴儿的小嘴一样主动啃咬吮吸着瑞格的大肉棒子。
　　瑞格这才又开始干了起来，这次贵夫人就真的是在配合和享受了，肥美的圆臀频频后顶，迎合着瑞格的前撞，每一次的咬噬都恰到好处，让小流氓舒服得啧啧出声，不时倒吸着阵阵凉气。
　　艾斯碧拉本为就是敏感的体质，加上刚才的努力发挥，也将她自己的情欲积压到了极点，这一旦放松下来，没多久就到了欢娱的顶点，她浑圆修长的大腿不住颤抖着，阴道里温热湿滑的淫水涌泉而出，肥滚滚的大屁股忘情的向后挤压，好让瑞格顶得更深。
　　瑞格这样只戳了几下，艾斯碧拉便是一声娇吟：“啊……啊……不行了……啊……啊……”她丰腴柔软的身体无力的瘫趴在床上，纤细的腰肢以上完全坍塌了下去，只余下一对又肥又大，圆滚滚的肥臀，因为瑞格的大肉棒撬着加上双手扣着，还高高耸立着，那两瓣浑圆的肉臀，也就因此显得更加的硕大壮观。
　　而瑞格却感觉到艾斯碧拉的这种体位，整条阴道都因为角度的扭曲，将自己的肉棒夹咬得前所未有的紧密，他扶着她纤细的腰肢，肉棒又是一阵狂风暴雨似的死命的抽插，艾斯碧拉娇喘着呻吟，看似虚软无力，却又频频耸挺着光滑柔嫩的雪白大屁股，迎合着瑞格猛烈的奸污，层层的软肉紧紧箍紧着瑞格的肉棒，变浅的花心不时喷射出阵阵淫地水，击打在瑞格的龟头上，加上穴口紧紧缠噬着激着而瑞格的肉棒根部，这多重紧咬的感觉瑞格不由得魂飞天外。
　　剧烈的欢爱已令瑞格满头大汗，艾斯碧拉也是俏脸晕红，香汗淋漓，湿透了的阴道紧滑密实，让瑞格抽插入得更猛更深，直抵艾斯碧拉的花心。
　　在艾斯碧拉阴道的又一阵剧烈收缩中，瑞格猛地顶到了艾斯碧拉阴道最深处，双手抱住她肥圆惊人的大屁股，用力左右摇晃了几下。
　　“啊！”艾斯碧拉一声尖叫，瑞格控制不住的汹涌快感累积到了极限，痛快淋漓地射了出来，股股炙烫的精液射进了艾斯碧拉的子宫里，艾斯碧拉感受着那股热流，舒服得呻吟了一声，便整个人无力地全趴在了床上。
　　瑞格也累得躺到了一边，不过精神倒是格外的亢奋，因为珠子大人欣喜若狂地告诉他，这次做爱，艾斯碧拉所散发的生命精华水，无论质量还是数量，都达到了一个前所未有的高度，甚至都能比拟雯的破处元阴收获了。
　　要知道，雯可是守身如玉多年，又是功力深厚的女冒险者，可见瑞格的这番将计就计，进行得非常成功！
　　因此珠子大人还意犹未尽地建议，瑞格马上梅开二度，趁胜追击，把贵夫人难得的彻底释放生命精华通统汲收过来。
　　对于这种有利于自己的建议，小流氓当然是不会拒绝了，年纪轻轻，精力旺盛的他，本来就是打算再接再励，接二连三的。
　　稍事休息了一下，瑞格把趴着的艾斯碧拉翻转过来，将手伸到了贵夫人胸前那对性感的大乳房上，抚摸着那两只手感极佳的柔软大乳球。
　　艾斯碧拉昏睡在那里，好像没有一点感觉，瑞格将手伸进了她丰满的大腿之间，轻轻拔扯着她稀疏的阴毛，又将整只手掌扣在艾斯碧拉高突的阴丘上，用手指陷进那分开的凹陷中，揉搓着花唇上方那精美涨大的阴蒂，另一只手则握住艾斯碧拉的一只大乳房，用力的搓揉，在饱满的乳球上不时反正旋转，提扯着那红艳诱人的大乳头。
　　被瑞格这样上下左右的连翻刺激，艾斯碧拉张开了迷迷糊糊的双眼，她看着瑞格，虚软无力地道：“小老公，我不行了……你让我睡一会儿吧，再干下去，我真的不行了……”
　　瑞格不说话，只是吻了吻贵夫人的嘴唇，还慢慢将唇移动到她的浑圆的大乳房上面，用嘴吮吸着她红润的乳头，用舌头轻舔她艳红色的乳晕， 渐渐的艾斯碧拉本来软软的乳头硬了起来，在乳球的尖端上高高挺立。
　　艾斯碧拉无奈地任由瑞格在她的身上爱抚吻舔，嘴里还小声的发出了“嗯嗯”的迎合声，瑞格嘴里咬着艾斯碧拉的乳头，左手温柔扳开了贵夫人的大腿，艾斯碧拉雪白的双腿微微张开，瑞格整个手掌覆盖到了她的阴埠上面用力揉压，中指紧贴她的湿淋淋的阴道口，稍一用力，刚才射进去的精液和淫水就一齐被挤了出来，顺着艾斯碧拉肥美的丰臀流到了床单上面。
　　“啊！……轻点……瑞格……轻……一点……啊……啊……”艾斯碧拉全身颤抖着，瑞格的整只手掌已沾满了艾斯碧拉的淫水，湿淋淋的手指滑动到两瓣阴唇分叉的地方，分开了湿润的阴毛，对着挺立的阴蒂一阵揉搓。
　　“啊……好痒……小老公……好舒服……”
　　虽然身体瘫软，但艾斯碧拉还是很快被瑞格揉搓出了快感，她双手抱住了瑞格的手使劲往她的阴部上面压，肥美的大屁股也一上一下的将阴道口贴在瑞格手指上磨蹭，瑞格也不停将手指插进她的阴道口。
　　“啊……啊……哦啊……好老公……啊……啊……”
　　艾斯碧拉这时的叫声不仅不像开始那样放荡无忌，反而充满了柔情蜜意的感觉，她用手握住了瑞格的大肉棒，轻轻套弄着，瑞格另一只手把玩着艾斯碧拉柔软丰弹的大乳房，玩了一阵，突发其想地跪了起来，坐在艾斯碧拉的胸口上，把肉棒放到了她白嫩的乳沟中，双手紧握着艾斯碧拉两团大乳球往内挤压着摩擦他的肉棒，由于肉棒上面还沾满了刚才做爱时的淫液，瑞格抽插起来很是顺畅，他不停的前后滑动着，感受着那软绵棉热呼呼的乳房带给肉棒的另样快感。
　　艾斯碧拉看着瑞格的大肉棒在自己深深的乳沟中奸淫着，看得兴起，她用手指头抬起了肉棒，抚摸了一下光滑的龟头，又用力按了几下，瑞格的肉棒更硬了，龟头马眼里流出了透明的水珠，看着那亮晶晶的液体，艾斯碧拉不由得伸出了粉红的舌头，轻轻舔到了瑞格的大龟头上面。
　　“啊！真舒服……”
　　瑞格不由得爽快地叫出声来，受到鼓励，艾斯碧拉轻轻的含住瑞格的整个龟头，用舌头不停地在龟头上来回旋转挑逗，“啊……哦哦……好爽……”瑞格倒吸着凉气赞叹道。
　　艾斯碧拉看着瑞格满足的表情，唇角泛起了阵阵的微笑，这时瑞格已用力的在她嘴里操了起来，艾斯碧拉伸直了脖子，以便让瑞格插得更深，随着瑞格的龟头抵到咽喉，艾斯碧拉有点想要呕吐的表情，但是嘴里却比刚才吮得更紧，舌头更是不停地向瑞格的龟头马眼里顶着钻着。
　　瑞格感觉就快要射了，赶紧从艾斯碧拉的嘴里抽了出来，让自己的大肉棒暂时缓解一下，瑞格抚摸着艾斯碧拉丰满硕大的乳房，等肉棒上的刺激消退之后，瑞格将艾斯碧拉雪白修长的双腿，胀大的龟头，又顶在了贵夫人那两瓣湿润滑腻的阴唇之间。
　　“啊……”艾斯碧拉轻声叫了起来，“老公，你可要轻点啊，刚才你操得太猛了，里面还有点痛呢……”
　　瑞格用肉棒在她阴唇间来回摩擦了几下，艾斯碧拉的淫水就涂满了瑞格的大肉棒，瑞格扶正了肉棒，对准了她那泛着水光的小肉洞，用力一挺，就顺利的滑进了她的阴道。
　　“啊……”艾斯碧拉浑身一颤，双手抱住了瑞格的背，雪白的双腿不由自主地向中间靠拢，盘在了瑞格的腰上。
　　瑞格的大肉棒慢慢地完全插进了艾斯碧拉的阴道，贵夫人的阴道壁一如既往的紧实细密，紧紧的裹住瑞格的大肉棒，瑞格双手滑到她雪白肥嫩的大屁股上，然后开始再度抽插起来。
　　“啊……啊……嗯嗯……”
　　艾斯碧拉大声地呻吟着，她的双手紧紧拥着瑞格的腰，瑞格左右摆动臀部，将整张脸都埋在她柔软丰满，而且硕大得惊人的大乳房里面，还不时用嘴咬她的乳头。
　　在连续抽插了七，八十下后，艾斯碧拉的双腿突然从瑞格的腰上滑了下去，两只纤美的小脚支在床上，将肥美的大屁股顶得老高，阴道壁里面的层层嫩肉也开始痉挛起来，一阵阵的蠕动咬噬后，艾斯碧拉的阴道突然缩紧，一股暖流从阴道深处喷到了瑞格的大龟头上面。
　　高潮之后，艾斯碧拉整个人又软了下去，瑞格将她的小腿收拢放到了自己的肩上，双手抓住她那白嫩浑圆的硕大乳房，让她的阴道夹的更紧，对着她圆盘似的大屁股就是一阵猛插。
　　“啊……啊……”艾斯碧拉再一次叫了起来，她声音已经有一些沙哑了，双手再度将瑞格抓得紧紧的，不到片刻，她全身上下再一次抽搐，阴道里的媚肉咬成了一团更紧了，紧密得像是完全箍在了瑞格的肉棒上一样，让瑞格抽插进来，竟然是困难了不少。
　　感觉到这令人惊讶的变化，瑞格放慢了速度，伏在了艾斯碧拉柔软的身体上，抚摸着她饱满丰腴的大乳房上，柔声说道：“碧拉夫人，不要夹这么紧，好吗？你都让我没法动了耶！”
　　艾斯碧拉睁开眼睛，看着瑞格，下面的媚肉却还在不停的绞缠着瑞格的肉棒，她用甜得发腻的声音回答道：“坏蛋，人家这个可是控制不住的，谁叫你太厉害了呢？”
　　“谁相信啊，听说古老贵族家族女性，为了对付男人，从小都练习有什么宫廷秘术的。”瑞格卖弄着在柏拉图道听途说一知半解的知识，
　　“胡……胡说……”艾斯碧拉轻声的呻吟道：“哪有……这回事……”
　　瑞格用力将她翻了个身，让她伏在床上，又白又大的肥美圆臀高高耸立着，瑞格从她大屁股后面再度插了进去，双手抱住悬晃的硕大双乳，这时只听见肉棒抽插阴道发出的水声和瑞格腹部撞击她屁股发出的“啪啪”声响，很有节奏的在房间里回荡。

第五卷 魔法游戏

卷简介
　　不学无术的小流氓瑞格，不但混进了铂京魔法学院，并且还成为了魔晶分院的助教，只是在开学的第一堂课上，就出了一个大大的洋相，纵然脸厚的小流氓，也感觉到羞愧难当，而就在这时，鸟人星帝，提供了一个超级赚钱的计划，瑞格在向苏珊副院长请教时，却发生了一连串意想不到的绯色意外……

本卷人物
　　蜜薇安（Miyvyan）：铂京魔法学院魔晶分院一年级新生，是一个非常漂亮可爱，性情温柔的女生，但是身分却是皇族宗亲的小公主，所以虽然喜欢瑞格，却不能在一起。

第1章 神圣套装的代价
　　房间里面，激情的大戏还在热烈地上演。
　　“啊……”艾斯碧拉上下摇晃着她浑圆硕大极富弹性的大白美臀，阴道由于盆腔折叠的关系挤压得更紧了，瑞格抓着她丰满柔软的大乳房，顶着她又肥又圆的大屁股，一时兴起，用手指轻拨分开她的阴唇，亲眼见证自己一根硕大的肉棒油汪汪地在艾斯碧拉肥美艳红小小肉洞里时出时没，每一次进出，都激起一片水响。
　　看得心头大乐的瑞格，忍不住用手指磨蹭起艾斯碧拉那俏立的花蒂来。
　　阴蒂受到强烈刺激，艾斯碧拉轻轻挣扎了一下，眉目微皱，身体早已被瑞格玩弄到极度敏感的她，此时真的有了不堪承受的感觉，但正在兴头的小流氓哪里管这些，只顾用力地抽送着，整条肉棒从头到根堵被艾斯碧拉的紧窄阴道裹得紧紧的，幸好艾斯碧拉所流出的淫水越来越多，进退之际，比刚才轻松了许多，也就让瑞格行动得更加凶猛。
　　瑞格爱不释手地抚摸着艾斯碧拉的浑圆性感的屁股、细柔黑亮的浓密阴毛，粉红色湿润温暖的阴部、阴核、阴道……
　　“瑞格，不要了……我好累……”跪在那里的艾斯碧拉，气喘吁吁地求饶道。
　　瑞格却是不说话，只是伏下身体，吻着艾斯碧拉白腻细滑的颈子，手伸到她大腿间黑色诱人的肥鼓阴部，右手指强行揉着她的阴蒂，配合着肉棒的抽插节奏。
　　艾斯碧拉的淫水已流满瑞格的右手掌，湿淋淋的。
　　她见阻止不了小流氓作恶，只得放弃了反抗，轻声以几乎是拜托的口吻说：“嗯……瑞格……嗯……你……不要再射……在里面了……我怕……会怀……嗯……怀孕……噢……嗯……”
　　瑞格笑着回答：“好！我知道了，让瑞格好好爱你吧！”
　　艾斯碧拉叹了一口气，知道今天不喂饱这只小色狼，自己是别想拿到神圣套装的，她慢慢地扭动腰肢，开始配合瑞格的动作，经过几次与瑞格在一起后，艾斯碧拉已经知道，这个年纪轻轻的小家伙，无论是体力还是精力，都旺盛得令人可怕，想要快速令他交差，最终吃亏的都会是自己，所以这次贵夫人就刻意地保存着体力，以避免自己过早地溃不成军。
　　但瑞格却想得是不同了，做爱的舒爽在小流氓看来是次要的，更重要的却是为珠子大人收集宝贵的生命精华水，而这种人类最珍贵的生命能量，却是必须要在高潮时才能释放。
　　所以艾斯碧拉打持久战的准备，很快就在瑞格的凶猛攻击下成为了泡影。
　　瑞格用力地向艾斯碧拉紧凑温暖又潮湿润滑的阴道抽插着，虽然动作不像狂风暴雨那样迅猛，但每一次深入却都是抵到了艾斯碧拉体腔的最深处，贵夫人阴道里的柔软媚肉，在瑞格的深入中被层层叠叠地迫开，她感觉到那火烫粗大的男性龟头，似乎不仅仅是在撞击她身体的最深处，甚至已经是在撞击着她的灵魂！
　　只几十下，艾斯碧拉就在高声呻吟中，浑身颤抖着又释放出了一股宝贵的生命精华水出来。
　　艾斯碧拉彻底地瘫软了下来，整个身体都软塌塌地伏在床上，似乎连挣动一根小指头的力气都没有了，瑞格趴在她背上，胯部顶着贵夫人丰腴得如同气球般的两瓣肥臀，虽然没有动作，但巨大的龟头和粗长的肉棒却都深深抵在艾斯碧拉的体内，瑞格的手爱抚着她全身娇嫩白细的肌肤，那还着薄薄一层汗珠的女性柔美身体，无论是触觉还是视觉都有种让人销魂蚀骨的感受。
　　“我不行了，真的要死掉了……”艾斯碧拉用奄奄一息的口吻呻吟着道。
　　小流氓却是嘿嘿笑着回答：“还能说得出话来，证明离死还早着啦！”
　　说完瑞格就开始再次抽插起来，艾斯碧拉颤抖着娇躯，虚弱无力地哀求道：“噢……噢……噢……瑞格……真的……不……行……了……噢……”
　　瑞格没有理会她，感觉到贵夫人这样平趴着的身体，将饱满高耸得如同圆球一般的两瓣肥臀的弹性与丰腴体现得淋漓尽致，自己的胯部每一次撞击上去，都是身不由己地被反弹回来，这种新奇的感受，小流氓还是第一次遇到，不由得玩得不亦乐乎，而撞击得也就更加用力。
　　艾斯碧拉一动不动，任由瑞格从她肥美圆润的双臀间奸淫着自己的小穴，终于几百下过后，瑞格低声嘶叫了一声，整个胯部紧紧顶在艾斯碧拉肥大的屁股中间，肉棒深深抵在贵夫人的媚肉深处，精液轰然喷出，射到艾斯碧拉子宫里面。
　　对于小流氓的这次射精，贵夫人甚至一点反应都没有，她虚脱似的躺着一动也不动，长长睫毛下的眼睑紧紧闭合在一起，竟然是已经睡着了。
　　休息了一会儿，瑞格慢慢起身，从艾斯碧拉又圆又翘的肥臀间抽出肉棒，艾斯碧拉发出了一声无意识的低吟，两腿一阵痉挛，一股浓稠的乳白色液体从她红肿的唇片间缓缓流淌而出，沥沥汤汤地从肉缝间滴落下来，全流到了床单上面。
　　艾斯碧拉瘫趴在那里，像获得解脱似的已经睡着了。
　　见她这模样瑞格也不再忍心操她，轻轻将艾斯碧拉的身体扳正，为她摆了一个舒服的睡姿，然后搂着贵夫人丰腴的身体，也一起进入了梦乡。
　　这一觉艾斯碧拉睡得又香又甜，直到天光将亮才醒了过来，艾斯碧拉揉揉眼睛，一时间不知道自己置身于何处，愣了一会儿，才回想起昨夜发生的一切，这一下，艾斯碧拉更不敢乱动了，生怕吵醒了瑞格，再度引来被操的横祸。
　　这时艾斯碧拉却察觉到了一件异事，她感觉到自己的阴道里面还夹着一根热乎首的东西，艾斯碧拉不知道这是瑞格在半夜醒后，没事干插进来的，还以为瑞格昨天晚上根本就没有拔出去。
　　虽然疑惑着瑞格怎么没将肉棒拔出，但经过一夜休息的她，这时也有了活动的体力，她轻轻的动了一下，阴道里半软不硬的肉棒一受刺激就大了些，艾斯碧拉心头一惊，不敢再动，再她受到刺激的阴道媚肉，却自动地开始挤磨起瑞格的肉棒来，这一刻，艾斯碧拉真的相当痛恨自己从小所接受的女性宝典了。
　　瑞格昨天说得的确没有错，亚特兰提斯的贵族女性之间，确实流传着一些精巧的房中术秘技，但艾斯碧拉的这种体质反应，却不仅仅是那种普通的缩阴术，而是更高层次的宫廷秘术，艾斯碧拉习得这种秘术，固然有着家族的原因，但更重要的却是，她双重的官方身分。
　　外交官本来就是半公开的情报人员，更别说，她还兼职着帝国安全部的密探了。
　　虽然因为身分高贵，那种出卖美色的工作不需要艾斯碧拉亲自进行，但必要的训练，还是让她变成了现在这种敏感的体质。
　　在阴道媚肉的自动蠕动中，瑞格的肉棒已经在贵夫人的小穴胀得满满的，撑得艾斯碧拉倒吸着凉气，也不知道是舒服还是不舒服。
　　被艾斯碧拉这样挤压，瑞格也醒了过来，小流氓睁开双眼瞧着艾斯碧拉，带着轻薄的口吻说：“碧拉大人，你习惯晨练啊？”
　　艾斯碧拉气恼不已地道：“谁晨练了，是你自己不拿出去好不好？快弄出去啊，我下面都被你弄肿了呢，痛着呢。”
　　“真的肿了啊！”瑞格向下望了一眼，惊愕地道：“我抱你去看医生吧！”
　　“你要死了啊！”艾斯碧拉啐骂道：“这种事情，怎么看医生啊，用热水洗一洗，就会消肿了。”
　　“用热水洗啊。”瑞格点了点头，伸手抱起艾斯碧拉，也不穿衣服，两个人就这样光着身子进了浴室。
　　艾斯碧拉搂着瑞格的头轻声说：“怎么不穿衣服啊，好羞人的。”瑞格呵呵笑着说：“这样就不用脱衣服了啊！”艾斯碧拉白了他一眼：“真是一个坏蛋！”
　　瑞格打开水蓬头，温柔地冲洗着艾斯碧拉的身体，热热的水流让贵夫人不由得发出了一声满足的呻吟。
　　听到艾斯碧拉的呻吟声，瑞格立即又闲不住了，一边为艾斯碧拉冲洗着身体，一边在她的身上抚摸着，瑞格的手停留在她光滑柔软的大屁股上。
　　艾斯碧拉的屁股异常的柔软，仿佛一堆大面团似的。
　　瑞格吻着她的嘴唇，手指在柔软的屁眼上摸了摸，经过上次的开发后，很轻易的就把手指插到了底，瑞格的手指在她的屁眼里来回的抽动，艾斯碧拉嘴里轻轻的哼哼着，肥大的屁股颤巍巍地抖动着。
　　瑞格一下伸进了两根指头，艾斯碧拉一点也没有不适的表情，仿佛很享受似的。
　　瑞格马上来了兴致，转动手指在她的屁眼里开始来回抠挖，艾斯碧拉紧紧地闭着眼睛任凭瑞格玩弄。
　　瑞格把她的身体翻过，趴在墙上。
　　艾斯碧拉明白瑞格要玩她的屁股。
　　配合地把屁股翘起一点。
　　瑞格翻开她两瓣肥美的屁股蛋。
　　粉红的屁眼湿湿的，瑞格用手指在她的屁眼里搅着。
　　艾斯碧拉的屁眼好像特别的敏感，她嘴里发出轻微的呻吟。
　　瑞格把她的屁股拉起来使的她跪在了地上，两瓣又圆又肥的大屁股高高的翘着，摆出了狗交的姿势。
　　“碧拉大人……你的屁眼一张一闭的……很下流啊……”瑞格说着淫邪的话，手指仍在她肥臀间蠕动。
　　“滚……”艾斯碧拉骂道，听到这样的话，让贵夫人感到很难为情。
　　“好美的菊花啊……实在太漂亮了！”瑞格说完之后，指尖温柔地在艾斯碧拉像花朵一样的肛门上爱抚着。
　　艾斯碧拉发出甜美的哼声，她的全身开始颤抖，本能地将肥美的大屁股压在瑞格的手上，虽然觉得很不妥当，但她就是压不住那种舒服的感觉。
　　“啊……啊……停下来……啊……”在快感的催化下，艾斯碧拉有点儿忘了自己的处境。
　　“怎么样？这样是不是很过瘾啊？”瑞格继续伸出指头，插入艾斯碧拉如同菊花般妖艳的洞里。
　　“啊啊……停……唔……”艾斯碧拉因为亢奋的关系，无法忍受地发出甜美的哼声。
　　“啊……不……不要……啊……”艾斯碧拉不顾一切地从唇间吐出娇柔的声音。
　　尽管她内心清楚自己现在的这种样子是多么羞耻，但眼前却已连抗拒的力量都没有了。
　　“哇……这么湿了……”在灯光的照耀下，瑞格看见艾斯碧拉肥美的整个大屁股臀缝间都流满了淫液，亮晶晶的腻丝似坠非坠。
　　瑞格紧紧抓着了她两片丰圆而又美丽的大屁股，跟着手上施力，尽量地扒开艾斯碧拉的臀肉，五根手指像是带有电流般，前后袭击着贵夫人的两大要害。
　　瑞格又在艾斯碧拉的屁眼和阴唇上玩了一会，艾斯碧拉的热情更加高涨了，肥圆的屁股也因为骚痒而摆动。
　　瑞格在艾斯碧拉的屁眼上抹了几把淫液，用手指在屁眼里外湿润。
　　瑞格看着瑞格的肉棒已经硬硬的抬了起来。
　　瑞格调整好位置，托着艾斯碧拉那浑圆白嫩的大屁股，将翘起的肉棒，直抵在艾斯碧拉的柔嫩菊蕾上。
　　火热的龟头紧贴着屁眼，慢慢地挺刺了进去，感觉到那仿佛是婴儿一般的细致肌理，令人惊叹。
　　幸亏是已经做过足够润滑，要不然一下子闯将进去，真不知道会造成怎样的伤害。
　　当屁眼被撑开时，艾斯碧拉发出像动物般的哀鸣声，同时疯狂地扭动身体，一头秀发随之飞舞。想起上趟肛奸她到流血的画面，瑞格兴奋起来。
　　瑞格扶着大肉棒对准艾斯碧拉肥美圆臀间细嫩粉红的屁眼，两只手拉住大腿，挺着肉棒开始操屁眼。
　　果然艾斯碧拉的屁眼比上次要柔软许多。
　　只是在瑞格的龟头进来的时候有一点痛苦的样子，很顺利的瑞格的大肉棒完全操进了她的屁股里。
　　瑞格停止了动作，给艾斯碧拉一点时间适应一下，同时瑞格的肉棒也享受着艾斯碧拉直肠里的热度和湿润。
　　瑞格看着艾斯碧拉跪在地上，摆出了这么淫荡的姿势，用她的屁股取悦着瑞格，瑞格有一种说不出来的兴奋，瑞格两只手掐住她细细的小腰。
　　嫩嫩的柔软屁股紧紧的贴着瑞格的大腿，瑞格开始操着艾斯碧拉的屁股，瑞格的肉棒抽出的时候瑞格又在上面抹了些淫液。
　　使得肉棒更加的润滑。
　　然后再深深地插进艾斯碧拉的屁股深处。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……”艾斯碧拉轻微的呻吟在浴室里回荡着，瑞格的肉棒越操越有精神，刚才睡了一觉，现在瑞格更加的生龙活虎了。
　　一点也没有疲惫的感觉。
　　大肉棒在艾斯碧拉的屁股里不断的进进出出，一百多下以后已经完全没有一点阻碍。
　　瑞格越操兴致越高。
　　而艾斯碧拉好像比瑞格还兴奋，主动的扭着屁股配合着瑞格的肉棒。
　　艾斯碧拉畅快地喘息着，开始很积极地反应，在极度痛快的情况下，她大力摇摆纤腰，配合着瑞格在肛门里抽插的动作。
　　瑞格的手也没有闲着，不停的在她的大奶子和小穴上摸着，贵夫人的淫水从阴道里喷出，瑞格没想到艾斯碧拉被操屁股时比前面更快达到高潮，不由得大为兴奋。
　　瑞格干她干得越凶，她的雪白屁股就摇得越厉害，大腿分得开开的，好方便瑞格的肉棒越发深入，这种感觉真是太爽了！
　　“啊……”
　　面对艾斯碧拉如此淫靡的强烈反应，瑞格抱着艾斯碧拉的屁股狠狠的操了十几下后，瑞格终于在她的扭腰抖臀下，到达射精的高潮，死死地抓住她的雪臀，努力地分开肥厚的臀肉，将肉棒齐根而没地捅了进去，紧接着瑞格便爆发了。
　　霎时，白浊精液从龟头前端的马眼猛地喷射出来，直泄入艾斯碧拉的直肠深处。
　　“呀呀……啊……”
　　感觉到瑞格的射精，艾斯碧拉竟然同步地达到了高潮，娇声呻吟中全身痉挛，又从阴道里泄出大量的淫液。
　　高潮的冲击，艾斯碧拉的口水，由失神的嘴角边流下，紧皱着眉头，樱唇微张，不停的扭动着圆滚滚的屁股，一副陶醉的模样。
　　“坏蛋，你想玩死我吗？”良久，艾斯碧拉才醒转过来，看着瑞格娇吟道。
　　“碧拉大人，你舒服吗？”瑞格拽着她硕大的乳房，笑呵呵地问道。
　　“干你屁事！”贵夫人恨恨地啐骂道。
　　小流氓不由得哈哈大笑：“正是干你屁股的事啊！”
　　“滚！”艾斯碧拉骂了一声，伸手就想去开浴室门，瑞格却拦住了她。
　　“干嘛啊？”艾斯碧拉奇怪地问道。
　　“我还想再干一次你的屁眼。”瑞格说。
　　艾斯碧拉诧异地问：“你还能行吗？”
　　瑞格有些担心地问：“你还行吗？”艾斯碧拉从昨晚到今晨，已经被瑞格奸淫很多次了，小流氓实在担心她会不会吃不消，直接就拿出了法宝：“做完这次后，我就把大地套装给你好不好？”
　　艾斯碧拉眼睛一亮，她看着瑞格，轻轻点了一下头。
　　瑞格在她的脸上，唇上亲吻着，艾斯碧拉也显得很兴奋，搂紧了瑞格的脖子。
　　瑞格的舌头伸进她的嘴唇里，手不停的揉搓着她温暖柔软的肥屁股，艾斯碧拉也伸手握住了瑞格粗长坚硬的大肉棒。
　　瑞格的手伸到了她的小腹下面。
　　她的阴部又肥又嫩，阴部的上方长了一小撮软软的黑毛。
　　瑞格的手指分开肥厚的大阴唇，里面的嫩肉已经是湿漉漉的了。
　　艾斯碧拉躺在了地上，浴室的灯光把她的大腿映成了粉红色，瑞格把头埋在她的两腿中间，品尝着贵夫人阴部的芳香，瑞格的口水弄湿了她的小绒毛，服服帖帖地粘在阴户上，瑞格的舌头在她的肉缝里探索着，贵夫人体内的液体不断的流到瑞格的嘴里。
　　瑞格抬起头看着艾斯碧拉美艳的脸，艾斯碧拉慢慢的转过身，乖巧的伏在地上，把屁股一厥，把她那灌满精液、洞口大开的肛门和肥大的圆屁股直冲着瑞格。
　　从背后看过去，艾斯碧拉整具胴体赤裸着，背部及臀部，曲线优美，细细的腰背下，衬着雪白肥大的屁股，诱惑迷人，瑞格用手摸在肥大的屁股上，肌肤是又白、又嫩、又滑腻。
　　瑞格深吸了一口气，粗长的大肉棒已经迫不及待地把龟头对准艾斯碧拉湿润的屁眼。
　　艾斯碧拉慢慢的往后挺着屁股配合瑞格的肉棒，瑞格用力的一挺腰，在艾斯碧拉轻微的叫声中，瑞格的肉棒慢慢的完全进入到她的屁股深处，极其顺利地插进了艾斯碧拉的肛门里，艾斯碧拉的肛门已经无比的光滑，瑞格的肉棒涂沫着刚才的精液，快速地插进、抽出，发出一阵阵的脆响，那难以言表的快感再次传遍了瑞格的全身。
　　在瑞格的心里，充满了愉悦，开始进行抽插运动。退出的时候，热热的嫩肉紧紧缠绕在肉棒上，实在是舒服的感觉。
　　“呜……啊……呀呀……”
　　每当肉棒深深插入时，艾斯碧拉的裸体就颤动一下，肥大而圆翘的臀部波浪似地颤动着，那种规律的反应，令瑞格感觉非常刺激。
　　“好紧喔！爽透了……”
　　做着活塞运动的时候，瑞格在艾斯碧拉水嫩的裸背上亲吻，右手抓住她那触感极佳的乳房揉搓。
　　同时还用自己的身体在曼妙的身上摩擦，想尽瑞格可能地表达一些温柔。
　　“啊……哦……嗯……”
　　听着细微的呻吟，瑞格更抬起了艾斯碧拉的大屁股，看着她丰满圆翘的雪臀，瑞格暗自吞了口馋沫，深入菊穴的肉棒便得以更加往内陷去。
　　“呀……小心一点……啊啊……”
　　艾斯碧拉在瑞格由下往上的强劲撞击下，结实多肉的美臀随着上下颠动。形状姣好的乳房，更是激烈地四下乱晃。
　　两人结合的部位，进行着淫秽的抽插运动，艾斯碧拉肥厚丰臀受到压挤、推展，像是两团肉球一样撞着瑞格的大腿。
　　喘息声越来越重的瑞格，搂紧艾斯碧拉的柔软裸体，把肉棒深深插入她的屁眼直到根部，抱起屁股摇动，让肉柱享受到无比的摩擦快感。
　　寂静的浴室地板上，瑞格抱着艾斯碧拉的屁股发泄着原始的欲望。
　　艾斯碧拉轻微呻吟声更加的刺激着瑞格。
　　大肉棒的进出带动着她屁眼的嫩肉不停地里外翻动着。
　　“哦……哦……哦……好……哦……哦……”
　　艾斯碧拉的肛门确实与众不同，很快便给瑞格带来了射精的欲望，瑞格呼呼地喘息起来：“哎哟，哎哟。”瑞格两眼发直，浑身不由自主地颤抖起来，艾斯碧拉感觉到瑞格行将射精，雪白的屁股非常配合地扭动起来，瑞格更加不能自已，神志渐渐地迷茫起来。
　　“要射了……噢……啊……”
　　“哦——哦——”在一阵剧烈的撞击后，瑞格呼地将精液射进艾斯碧拉的柔嫩的肠道里，给热烫精液一浇，艾斯碧拉的呻吟转为高亢，绷紧的菊穴，也牢牢夹着瑞格正射精的肉棒，一缩一放，令得瑞格说不出的快活。
　　过了一会儿，艾斯碧拉坐起身来，顿时从肛门里滚出一大滩精液，她抓过毛巾反复地擦试起来：“唉，两次的玩意都射进人家的屁眼里啦，真多啊，好粘啊！”
　　仔细地冲洗过身体后，艾斯碧拉和瑞格走出了浴室，由于大屁股刚刚经过瑞格的大肉棒洗礼，艾斯碧拉走路的姿势有点怪，看着瑞格的笑脸，贵夫人又羞又恼的在瑞格身上捶了几拳。
　　两个人回到了房间，艾斯碧拉笑吟吟地看着瑞格，美丽的眼睛里明显流露出期盼的神色，瑞格坐下，将艾斯碧拉光溜溜身体搂抱在怀里，捧着她的漂亮的大圆臀，然后变戏法似地手上就多了几件色泽和形式都极为古朴的首饰出来。
　　艾斯碧拉艳丽的脸上顿时就升起了一片兴奋的酡红，瑞格将这些首饰一件一件戴在贵夫人的身上，然后看着她的眼睛道：“三个月，你可以使用大地套装三个月，但三个月之后，必须还回来，你知道吗？”
　　艾斯碧拉连连点头，红艳性感的嘴唇在瑞格的脸上亲了亲，她媚声道：“放心吧，其实，我用不了那么长时间的。”

第2章 开学第一课
　　“那个，弄出来了。”瑞格直接就扔给了萝菲丝一只黑黝黝的小瓶子，平胸美少女惊喜地看着瑞格，声音都控制不住地颤抖了：“是那个药吗？”
　　瑞格点了点头。
　　“这么快啊？”萝菲丝有些疑惑地看着手上这个毫不起眼的瓶子，皱起了眉头：“里面都是什么成分啊？会不会有什么副作用之类的？”
　　看来平胸美少女以前很是上过此类药品的当，所以也就保持了一定的警惕心。
　　瑞格沉吟了一下，才压低了声音道：“按理说，这应该是商业机密，不过看在我们关系很铁的份上，我可以告诉你，这其中最重要的一味药，是来自于远古时代，古精灵帝国的催情花果实的粉末。”
　　“催情花？”萝菲丝瞪大了眼睛，显然都没有听说过这种东西。
　　瑞格笑呵呵地道：“你知道的，精灵的生育率一直是很低的，这种东西，就是古精灵帝国，用来增加精灵生育率的……简单地说，就是精灵用的春药！”
　　“春药？”平胸美少女美丽的俏脸顿时羞得通红，正要一脚踹向小流氓时，瑞格已然道：“精灵是最为崇尚自然的生物，他们的物品，都是绝对没有公害的，所以，这个，是绝对没有副作用的！”
　　“但是这是春药啊！”萝菲丝急了。
　　“你猪啊！”小流氓毫不客气地骂道：“你不知道精灵的身体和人类完全不一样啊，催情花果实对精灵是春药，但对人类，就可以促进身体的发育了……再说了，就算是精灵用的春药，还有很多其他东西调配……”
　　看着平胸美少女还是一脸不解的表情，小流氓没好气地道：“无论是春药还是丰胸药，都是直接刺激性腺分泌激素的，这个你懂了吧？这瓶子里，不止是有催情花果实，还有别的东西，反正绝对能让你的小奶奶长大就是了，你管那么多干嘛！”
　　“流氓！”萝菲丝被瑞格的“小奶奶”几个字臊得满脸通红，终于还是忍不住一脚踹了过去，但却早就被有准备的瑞格躲开了。
　　“先说好哈，因为需要重要的原料，所以你的大地套装，我借给人家用几个月了，就当是药材费了，你知道的，这些东西，花钱都买不到的。”瑞格理直气壮地道，说得好像配这瓶药真的是很困难一样，毫不知耻完全把珠子大人的功劳揽在了自己头上。
　　萝菲丝倒是对大地套装的去向毫不关心，她只是看着手里的瓶子，小心地问道：“那个……瑞格，这个……要多久才能见效？”
　　“很快。”瑞格数了下手指头，自信满满地道：“还有几天就开学了，你绝对可以挺着两个大奶奶去让表演分院的色狼们对你吹口哨的！”
　　“你去死！”萝菲丝伸手就抓起桌上的茶杯丢了过去，虽然满脸羞红，却怎么也掩饰不住眼睛里的无限惊喜和憧憬。
　　瑞格哪能让珠子大人宝贵的生命共享浪费在这些小事上面，早就练就灵活身法的轻松地躲了开去，嘴里还嚷嚷：“我说萝菲丝，为了保证售后服务，是不是现在我先用手给你量一下大小来着？”
　　“然后每天都量一下，说不定还要加点按摩手法什么的，是吧？”平胸美少女冷哼一声：“我有科娜迷帮忙，不劳你大驾了，你有多远就死多远去吧！”
　　“真是过河拆桥啊。”瑞格哀叹了一声。
　　萝菲丝却是根本就没有理会他，而是仔细地看着手里黑黝黝的瓶子，皱起了眉头道：“这个瓶子怎么这么难看，简直就像旅馆厨房里的酱油瓶子一样！”
　　小流氓立即双眼望着天花板，打着哈哈道：“那个，看来这几天天气都会很好哈，到开学时都不会下雨！”
　　“死流氓，你不会真的用酱油瓶子给我装的药吧？”
　　“那个……我刚才忘记了告诉你……其实酱油也是其中一味很重要的原料……”
　　“你哄鬼啊，铂京城的护城河上面没有加盖子，你怎么不去跳河淹死啊！你不要跑，今天我非揍扁你不可！”平胸美少女愤怒的声音响彻在整个旅馆的上空，让所有听到的人，都为之心惊胆战。
　　……
　　“遗憾啊！”瑞格站在宽大的露台上，望着绿树荫荫的校园，心里面却是充满了惆账。
　　“行了，你就别在这里无病呻吟了。”珠子大人用带着嘲讽的语气道：“四室三厅的助教公寓啊，你还有什么不满意的，你看看别的学生，哪个不是三四个人挤一个小房间的。”
　　“可是明明有空余的房间，为什么艾格丽丝不愿意搬进来呢？”瑞格郁闷地道：“我的伊莎萝维，宁愿去挤学生寝室，也不愿意进来和我同居……”
　　“她要是愿意和你同居，那才是见鬼了。”珠子大人毫不客气地挪揄着自己的共生者，“整个铂京魔法学院都知道你对艾格丽丝心怀不轨，狼子野心路人皆知，她要是搬进来，不是羊入虎口，送货上门吗？你当人家有这么笨啊？”
　　瑞格皱起了眉头：“我的印象有这么坏吗？”
　　“罄竹难书。”珠子大人直接回答了一句圣华隆帝国的古语，这让小流氓就更加郁闷了。
　　“瑞格，我们穿这个好看吗？”科娜迷和萝菲丝急急风风地冲了出来，两个美少女身上都是一身淡绿色的骑士劝装，贴身的布料紧裹在两个少女凸凹有致曲线玲珑的身体上，让整个露台的光线似乎都为之亮丽了起来。
　　瑞格抬眼懒懒地看了一眼，目光在绿龙少女那绷得紧紧的浑圆臀部上瞄了两眼，然后翻了翻白眼，随口道：“还行吧。”
　　小流氓这种敷衍的态度，顿时就触怒了两个精心装扮了半天的少女，一龙一人动作一致地伸手就拽向了瑞格的耳朵。“什么叫还行啊？”
　　瑞格连忙错身躲过，嘴里一连迭地叫：“不是还行，是很漂亮！非常漂亮！”
　　两个少女冷哼了一声，这才放过了这个不知好歹的家伙，然后凑在一起叽叽咕咕起来，讨论的无非就是身上这套骑士制服的缺陷和优点。
　　瑞格虽然脸上是一副不屑的神情，但一双眼睛都微微发红了……圣华隆帝国的封建保守是在亚特兰提斯举世闻名的，圣华隆女性从生下来都是包裹在几乎拖地的长裙里面的，只有高等学院每届的新生入学，因为体能军训的原因，这些美貌的少女们，才会穿上几乎像紧身衣般贴身的骑士制服，参加为期一个月的集体训练。
　　看那被贴身布料勒现得纤毫毕现的乳峰，紧腰，圆臀，长腿，想象着全操场里，几十个如花似玉的表演分院女生，站成队列，每一抬步之间，乳波荡漾，臀浪掀飞，小流氓就不禁魂飞魄散！
　　但是，可恨的是，苏珊那个老女人，铂京魔法学院最大的怪物，居然大笔一挥，就抹杀了小流氓足足可以欣赏一个月美好风景的眼福！
　　这让瑞格很是愤愤不平，要不是珠子大人坦白说在能量不足的情况下，根本就打不过那个实力超强的老女人，小流氓都有想找苏珊副院长单挑的念头了。
　　想到这里，瑞格也就更加郁闷，目光无意识地扫过萝菲丝的胸口，昔日的平胸美少女，如今已是峰峦叠起，两只圆弧状的柔美物体承尖翘形地高耸着，随着每一次呼吸，都带起一阵颤巍巍的起伏。
　　“那个……是不是药有点多啊？”瑞格喃喃道：“这个……也太大了一点吧！”
　　“大啥啊，比起雯和艾斯碧拉，差远了。”珠子大人浑然不顾萝菲丝只是个稚嫩的少女，强行拿她和两个成熟美妇比较着，看来魔鬼核心大人，明显喜欢很有女人味的人类女性。
　　倒是萝菲丝，注意到了瑞格流氓兮兮的眼光，来自圣域之城的美少女，先是脸上一红，然后却勇敢地挺起了胸膛，将那一对惹人注目的高耸乳峰挺得更加怒屹，金发下的眼眸中却是透露出喜悦的笑意。
　　小流氓却明显从萝菲丝的目光中看出了挑衅，那意思非常明显。
　　“看仔细了哦，要分开一个月了，记住尺寸大小啊，要保证售后服务包质包量哦！”
　　“烧的！”瑞格郁闷地掉过头去，心眼这小妞是不是胸小得太久了，造成了严重的心理阴影啊，要不难道在即将开始的一个月骑士队列训练中，她天天就这样昂首挺胸地迎向那些色狼新生们的目光？
　　要知道，这个平胸已久的小丫头片子，可是没有戴胸围的习惯，毕竟，以前那种东西，萝菲丝是从来用不着的！
　　瑞格本来觉得自己还挺幸运的，毕竟不是每个人都有机会能一边做学生，一边还干着助教这份这很有钱途的工作的。
　　特别是在像铂京魔法学院这种首屈一指的高等艺术学府里，这所学院任何一个毕业生，出去都是拽得人五人六的，更别说里面的魔法导师了。
　　而魔晶分院的副院长苏珊，更是整个铂京魔法学院一个超然的存在，十三级魔法师的名气，加上她异常青春的年龄与非凡的美貌，即使听说她的课程向来很难，但还是有很多新生必修或者选修她的课，而且听说她还是圣华隆帝国魔法协会的高级理事，并且担任了帝国王室宫廷魔法师团的客座指教，和她打好关系，无论是以后结业还是就业，显然都是明智的选择。
　　瑞格作为苏珊特聘的助教，在铂京魔法学院上的第一堂课，就是在魔晶分院的大教室，这会儿，作为魔导分院新生的他，本来还应该在忙着参加新生的为期一个月骑士训练呢，但苏珊哪里会让他参加什么骑士训练，大笔一挥，直接就将他拐过来上课了。
　　“不上课也行啊，反正每个月一千五百金币，旷课一次，罚款一倍，也就是说，一个月的骑士训练，你只是少收入了三千金币而已。”苏珊说得轻描淡写的，小流氓的冷汗却一股股的冒，不等她话说完，就连声道：“上课，我上课……”三千金币啊，最近债务急速上升的瑞格，听到眼睛都红了。
　　“各位同学好，大家能进来铂京魔法学院魔晶分院就读，想来至少都是初阶以上的魔法师，废话不多说，老师在进入课程前，先跟大家沟通一点上课的必要须知。”
　　苏珊是雷厉风行的性格，她一进教室，也不管台下同学是否准备好了，就劈头讲了一堆。
　　瑞格站在一边，有些发呆地看着她，从侧面看去，这个魔法学院最年青的女老师，魔晶分院副院长，感觉到真的很年轻，而且相貌比起教室里绝大多数女学生，都要出色得多——长得漂亮的，都去魔法表演分院了，哪有美女跑魔晶分院来的。
　　苏珊清丽的脸上带着异常骄傲的眼神，白皙而冷艳的脸，瑞格看着她，觉得讲台上的她跟考场里的她，完全就是两个人似的。
　　瑞格已经知道，苏珊是真正不折不扣的魔法天才，她六岁就通过了圣华隆帝国魔法协会的初阶魔法师认证考试，而十四岁就成为了高阶魔法师，随即被皇家魔法学院破格录取，十九岁便成为了超阶魔法师，然后苏珊便到铂京魔法学院念艺术魔法研究生，毕业后留院任教，短短几年间，又火箭般成为了十三级的大魔导师……
　　二十五岁的十三级大魔导师，这种天才，足够让两个国家暴发一场超级大战了！
　　苏珊在铂京魔法学院魔晶分院已经教了四年课，也从一个普通的讲师成为了整个魔晶分院的副院长，但她二十五岁的年龄，却比很多上高阶魔法师研究生班的学生年轻，许多八九级魔法师学生，都是三十多岁了。
　　苏珊站在讲台上，穿着淡蓝色的魔法师袍，身材修长，俏丽的脸上带着自信的光芒，瑞格第一次发现，这个孤僻的女魔头，竟然也有美貌的一面，不由得悚然起敬。
　　“第一点，老师曾经发现有人把老师的上课魔法录像外泄，引起一些不正规魔法艺术学校的剽窃与抄袭，所以老师要求大家，不准在上课擅自使用影像魔法，请大家把魔晶石、魔法杖收起来。”这句话说完，居然有许多学生面有难色，但苏珊手一扬，便有学生干部，不一会儿便收缴上来了二十几根魔法杖与一大口袋魔晶石。
　　“第二点，我上课的内容，与魔晶分院的正规教材有些不同，请大家不要死读书，魔晶学是一门很有意思的课程，不需要头脑僵化的学生。”瑞格听得有些好笑，这哪是新生上课的开场白啊，分明是下马威好不好。
　　“第三点，老师的上课内容十分特殊，也许会有生命危险，不想听或者不敢听的请现在就离开，否则中途要求离开，会被老师惩罚的哦。”瑞格头上有些冒汗了——上个课而已，还会有生命危险，要搞魔法阵试验吗？
　　不过基于苏珊的名气和对魔晶学的执着，所有学生都留了下来。
　　“好，今天老师要先跟大家讲魔晶石原理定义；什么叫做魔晶石原理定义呢？简单地说，就是人为的给魔晶石用途下达的定义。”
　　“大家先思考一个问题，这世界上是先有魔晶石，还是先有人类……当然是先是魔晶石，但为什么魔晶石的名字和用途，却要由后出来的人类来定义呢，人类定义的魔晶石性质，就是准确的吗？在使用过程中，魔晶石的魔法特性会不会突然发生变化呢？我们再说得简单呢，魔晶石，它真的只是一块石头吗？有没有可能，它也是一种生命的存在，只是用我们不能理解的方式生活着呢？”
　　苏珊话刚说完，课堂里顿时一片哗然，同学们无论男女，纷纷热烈讨论了起来。
　　“好，讨论五分钟。”苏珊露出迷人的浅浅微笑：“讨论主题就是，魔晶石到底是什么？这也是我们给魔晶石尝试着下一个新定义的标准！”
　　五分钟的时间很快过去，苏珊直接在台上点起了名：“请最上面那位同学讲解一下自己的理解，魔晶石到底是什么？”苏珊点了一位坐在阶梯教室最后面，一位看上去年纪偏大的男学生。
　　“老师的意思，是魔晶石其实是水晶人吗？”这个年纪偏大的男学生，说了一个很没有创意的答案。
　　苏珊浅浅一笑道：“魔晶石是水晶的一种，跟早已灭绝的水晶人是扯不上什么关系的吧，水晶人当年，也使用魔晶石呢。”苏珊漂亮的脸上，带着盈盈的笑，瑞格突然有种不好的预兆。
　　“看来大家都没有自己创新的见解，还是请我们的瑞格助教来阐述一下吧。”苏珊微笑着看向了瑞格。
　　“啊？”瑞格还在发愣呢，没想到苏珊居然就叫他上台。
　　“萨勒，魔晶石是什么啊？”瑞格开始抓救命稻草。
　　“魔晶石当然就是魔晶石！”珠子大人没好气地道：“我可没有你们人类那些乱七八糟的想象力！”
　　“魔晶石是诱惑人类毁灭与发展的源泉！”突然有一个女学生开了口。
　　她看起来文文静静，一副很有知识的样子，看胸前的徽章，是一个中阶魔法师。
　　“很好！虽然答案比较大套，但你至少敢讲出来，你的单科评分我会在期末加上印象分的。还有没有同学要发言？在我的课堂上就是要勇于说出自己的想法，这样魔晶学才会学得好。”苏珊笑眯眯地道。
　　“魔晶石是恶魔，自有文明史以来，百分之九十的战争它们都参与了！”
　　听到苏珊说要加分，课堂顿时就热闹起来，魔法师进阶，除了系统的考试外，导师的加分可是一个能少走许多弯路的快捷方式。
　　“瑞格助教，你到现在都还不上台来，你不把你的上司放在眼里吗？”苏珊没有压制热闹的课堂气氛，反而是又将目标对准了瑞格。
　　“各位同学，这位瑞格助教，就是在今年唯一以双分院考试头名进入铂京魔法学院的天才少年法师瑞格·安帕，现在不仅在魔导分院就读，还在魔法表演分院旁听，同时还被老师我费了九牛二虎之力，拉来魔晶分院做我的专职助教……这样一个天才，居然到现在还一言不发，我们给他数十声，如果他再不说话，我们就扣他的薪水好不好？”苏珊大声道。
　　“那个，不用了吧？”听到要扣薪水，快穷疯了的小流氓立即就投降了，“魔晶石就是魔晶石，一种蕴含着自然魔力的矿物结晶而已！”瑞格施施然道。
　　课堂上顿时一片哗然。所有学生都没想到，今年度的学院第一天才居然讲出了这种有盐无味的教科书语言，简直是有辱天才这个名号。
　　“安静！”苏珊突然大叫一声。
　　“喔？”苏珊似笑非笑地看着瑞格：“我允许你修正你的答案哦，不然同学们不服气，觉得你的付出与你的收入不能相等，你的薪水照样保不住的！”
　　“每个人眼里的魔晶石都是不相同的。”瑞格无可奈何地道：“同样一块魔晶石，在一个孩子眼里，只是一块亮晶晶的石头，很有趣的玩具，而在一个普通人眼里，是相等的金币，可以换取的财富。但在魔法师眼里，却透过它的表相，看到它里面蕴藏的魔法力量。再往上走一点，在一个统帅眼里，这块晶石却代表着他的军队武装力量的一部分，也许就是战争胜负的关键……”
　　“但这些变化，跟魔晶石本身有关系吗？没有任何的关系，它始终只是一块魔晶石而已，刚才同学们说它是恶魔，因为大部分战争它都参与了，是魔晶石自己去参与的吗？照这么说来，魔晶石同样是天使，因为文明的建设与进程它同样也是关键，否则我们今天也不会专门在这里讨论它了！但文明的建设也是它主动参加的吗？当然也不是！”
　　瑞格看着学生们的脸，缓缓道：“所以魔晶石既不是天使，也不是恶魔，它只是魔晶石！”
　　“非常好！瑞格助教不愧是本年度铂京魔法学院第一天才学生，将魔晶石的本质解释得很清楚！”苏珊神采飞扬地环顾全班，脸上全是笑容。
　　“我们学习魔晶学，首先是要透过现象看本质，产生丰富的联想，但到最后，还是要将联想再还原成本质，不能一味联想下去……”
　　“瑞格助教说得很正确，魔晶石就是魔晶石，它与爱恨情仇都没有关系，所有的定义，都是人为加上去的。”瑞格觉得苏珊确实很会绕，说扁说圆的好像都是她一个人——这样也能被她绕回来，实在是无语。

第3章 小流氓的白日梦
　　“那接着……”苏珊指向一位高大壮硕的男学生，“如果你有一颗大约值五万金币的魔晶石，而现在……”她指向瑞格，“瑞格助教，却要用五十金币买强行买走，你会怎么办？”
　　“我当然不会卖了！”那男学生愕然道：“五万金币卖五十，我又不是傻了！”
　　“我说的是强行购买，瑞格助教可是魔法力超群的天才，我都不一定是对手呢。”苏珊笑眯眯地道。
　　“那我会向保安司报警！”男学生想了一下，又补充道：“同时还会向魔法协会求助！”
　　“那要是这块魔晶石只值一百个金币呢，瑞格助教同样要花五十金币强行购买。”苏珊问道。
　　“那我就给他啰……”那学生想都没想便道。
　　“为什么？只是因为这块魔晶石价值的原因？”苏珊看着那位学生：“还是你认为，那超出的五十金币，不值得让你得罪瑞格助教，惊动铂京保安司和帝国魔法协会？”
　　“都有吧。”男学生坦然地道。
　　“那如果我告诉你，你那块被瑞格助教用五十金币强行买走的石头，你认为它只值一百金币，但事实上在被买走后，你才知道，它的真实价值是五万金币……那你会怎么做？”苏珊又道。
　　瑞格有些不爽地瞪着苏珊，心头很是恼火，而课堂上的学生们，在苏珊举例的时候，不停地用暧昧眼神打量着这位天才助教，那表情仿佛瑞格真的是一个强行购买的恶棍一样。
　　瑞格真的的后悔来当这个助教了。他感觉到以后的日子，会很惨的。
　　“虽然魔晶石的价值一直是一样的，但由于这位同学，在事先并不知道，所以保护的愿望就不强烈，就算事后知道了真实的价值，但也不会像最开始就知道价值那样拼命保护自己的权益，而是采取感觉上当了来后悔或者暗中痛恨瑞格助教来平息自己的情绪……”苏珊看着大家道：“这说明了什么呢，这说明通晓魔晶石的价值，真的是很关键，而我们魔晶学，就是掌握魔晶石价值的关键，至少，在毕业后，只有你们才有可能从别人手里用五十金币买到价值五万的魔晶石！你们不可能被瑞格助教欺负，而只会变成欺负人的瑞格助教！”
　　课堂上顿时爆发出了热烈的掌声，所有学生都兴奋得两眼发光。看来对耍流氓欺负人都是充满了期待。
　　“大家既然已经知道了魔晶学的价值和重要性，那我们就开始下一个话题，魔晶石到底是用来做什么的？”苏珊随手从讲台上拿起一块魔晶，那是一块质地四级，品像相当不错的青金石。
　　已过刚才苏珊一番铺垫，现在课堂上的气氛已经很活跃了，立即有学生发言道：“魔晶石的作用在于使用魔晶石的人！”
　　“这话虽然没错，但还没有接触到问题的关键！”苏珊举着那块青金石，高声道：“有人能告诉我，这是一块什么魔晶吗？”
　　“可以开启第三只眼的青金石，俗称灵魂之窗，加强洞察力及透视事物内在的本能，有助头脑清晰，带来灵感，是帮助创作人员‘无中生有’的‘发明宝石’。也有冷静、降低冲动、替热情降温的作用……”立即就学生回答道。
　　“那大家还知道，它有个别称，名叫‘白日做梦’石么？”苏珊问道。
　　课堂里顿时一片笑声。
　　“现在有请瑞格助教上台来，为我们示范一下白日做梦！”苏珊说完，第一个就带头鼓掌。
　　瑞格头有些大地慢慢蹭上台来，在心中狂呼：“萨勒，全靠你了啊！”
　　“我只能在别人攻击你产生反应，这个时候，我可帮不了你！”萨勒很老实地说：“苏珊可是十三级魔法师，你还是自求多福吧。”
　　瑞格晃晃悠悠站在了讲台上，离着苏珊足足有两米远。
　　苏珊见瑞格故意离她那么远，也不生气，只是将青金石拿起，在讲台上划了一个简易的魔法投影阵，然后将这个投影阵连接到墙上的魔法镜当中。
　　“瑞格，你站到魔法阵当中。”苏珊指示道。
　　瑞格只得无奈地站到了这个魔法阵当中去，反正只是个没有录制功能的投影阵，甚至魔法镜中的影子都映不全，瑞格倒也不怕什么。
　　“现在，请瑞格助教好好在心里幻想一下，你现在最想干的事情是什么？”苏珊突然声音轻柔地道。
　　“老子最想干的，就是你！”瑞格瞪着苏珊副院长那高耸的胸部，恶狠狠地想道。
　　课堂里顿时一片惊呼，所有的学生都看到瑞格在魔法镜里的影子，突然伸出手去抓住了苏珊的酥胸！
　　白日做梦石当然不会有这么神奇的功能，但十三级魔法导师苏珊，却是用魔法阵加投影魔法，直接将瑞格的梦想幻化成真实了。
　　但是苏珊也料想不到小流氓心里在想什么，当看到那个魔法镜影子竟然真的在自己胸口上摸了一把，虽然只是个虚无的影子，苏珊也惊呆了，一脸惊讶地看着瑞格。
　　“我还以为瑞格助教的白日梦会是一大堆金币呢，没想到你竟然在课堂上想的这个，我真要对你另眼相看了。”苏珊轻咳了一声，故作平静地道。
　　瑞格也有些懵了，心里则忐忑不安，心里直接狂骂萨勒不提醒自己。
　　“我怎么提醒啊，这个只是你心里想象的投影魔法而已。”珠子大人没好气地道：“谁叫你思想那么龌龊来着？”
　　“我怎么知道啊，我又不会魔法！”瑞格怒道。
　　“不会就学啊，魔晶分院就是教这个的！”珠子大人一本正经地回答道。
　　“大家已经看到了瑞格助教的刚才的……那个‘梦想’……”苏珊说到这里，脸上红了一下，“但是，那只是瑞格助教的幻想，与现实无关的，但大家怎么又看到了他的幻想呢，这就是魔晶石的作用！”
　　什么魔晶石的作用啊，你随便在学院里找个魔法师，叫他拿着这块四阶石头试试看，能不能伸出只手来！
　　瑞格不屑地在心里想，明明是魔法阵的作用好不好！
　　即使是魔法阵，都没有占到全部的作用，主是还是这个十三级女魔法导师的魔法力太强悍了而已。
　　“很明显，通过瑞格助教的表现，大家已经明白了魔晶石是做什么的？简单的说，它就是用来实现大家的梦想的，当然了……不是指瑞格助教的这种梦想。我指的梦想，是在文明、艺术、魔法、战争上面，人类共有的梦想，而魔晶石，就是承载这所有人类梦想的工具，没有了魔晶石，人类也就没有了梦想！”
　　苏珊看着学生们的脸：“所以，魔晶学，是一门承载了人类梦想的学科，是人类文明的起步摇篮，大家能在铂京魔法学院魔晶分院来学习，真的应该感觉到很荣幸，所以大家都应该努力把魔晶分院的课程都学好，因为，你们都是承载着人类梦想的引导者！”
　　苏珊的话又引起了一片热烈的掌声，看着苏珊意气风发的脸，瑞格的脸就更臭了。
　　“瑞格助教，别在那里愤愤不平的了，你的梦想虽然有点那个，但也是情有可原的，毕竟你还是个年青人嘛。”可能看出了瑞格脸上的表情，苏珊出言安慰道。
　　“而且刚才那只是你的幻想，与现实无关的，即使在幻想中做了再严重的错事，也不应该在现实中承担责任，同学们说对吗？”
　　“是的。”学生们参差不齐地回答道。
　　“不过我看瑞格助教已经心不在焉了，这堂课就先上到这里吧，大家先休息一下。”
　　听到宣布下课，瑞格急匆匆地就跑了出去，苏珊在后面叫：“瑞格助教，你去哪里？来帮我拿教材啊！”
　　“上厕所！”瑞格怒道，头也不回地就跑了！
　　第一天上课，就遇到这种糗事，瑞格真的有些恼火，他怒气冲冲地走在魔晶分院大楼里。脑子里乱七八糟的，都不知道在想些什么。
　　苏珊的课在铂京魔法学院是相当受欢迎的，不仅有魔晶分院的学生来上，甚至有不少其它分院的学生也会来旁听，所以苏珊上课，都是用魔晶分院大楼最顶楼的大阶梯教室。
　　初来乍到的瑞格，在盛怒之下，转了一圈，才找到位于顶楼一侧的厕所，因为是顶楼，走廊上空无一人，瑞格走到尽头，找到一间门挂“男”字门帘，急掀帘而入，不料里面正有一个女生，长裙半掩，露出一段雪白如玉的大腿，正在那里用纸巾在身上拭擦着。
　　瑞格吓了一跳，一时间没反应过来，不由呆在了那里。
　　那女生大概是高年级的学生，见瑞格傻傻的在看她，却毫不介意，仍旧不慌不忙的擦了几下，将面巾纸甩进纸篓，还故意面朝向瑞格，以戏谑的口吻对他说：“又一个傻瓜中招了……你是才来的新生吧？第一次来顶楼大教室？对面的才是男厕所，这是高年级学生故意挂错帘子来整你们新生的。”
　　她娇笑着，慢吞吞的穿上长裙。瑞格急忙退出，满头已经大汗淋漓。
　　“搞什么鬼，这铂京魔法学院的学生，也太疯了！”瑞格心跳如雷，久久不能平静。
　　昏头昏脑，懵懵懂懂的走进对面挂着“女”字门帘的男厕所内。
　　男厕所内蹲坑是平行的二排，瑞格神思恍惚的就跨上一个蹲坑，脱裤子的时候，脑子里还在想着刚才那诱人的一幕。
　　瑞格忽然眼角余光感觉有点异样，侧脸一看，立即又被吓得呆住了，只见他斜对面的蹲着一个女生，正瞪大了眼睛也在看他。
　　女生的长裙褪到小腿弯处，手里还拿着一包纸巾，她大概与瑞格一样，被惊得呆住了。
　　更诡异的是她蹲的方向刚好与瑞格相斜对，两人就成了脸对脸了。
　　瑞格定睛一看，认出她是班上的一个女生，她正在发愣的看着瑞格，估计是被男人吓住了，而没想到自己也半裸着朝着瑞格，半边雪白的肌肤都让瑞格一览无余。
　　就这样两个人都呆呆看着对方，足足傻了有半分钟之久。
　　忽然，瑞格和少女同时惊醒过来，急忙开始遮挡自己。慌乱间，两个人都向对方暴露了大部分的身体，不过显然都没有注意到。
　　慌慌张张的拉上衣服后，瑞格与女生面面相对，一时间脑子都是一片混乱，沉默了一下，女生竟然鬼使神差地说了一句思绪混乱的话：“助教，你也来上厕所啊？”
　　瑞格满头的汗，下意识地回答道：“是啊，你也来了？”
　　女生回答得也很快，明显没有经过大脑：“是啊！那边厕所人多，这里人少呢。”
　　瑞格这才知道魔晶分院大楼每层楼都有两个厕所，离教室近的那个是大厕所，而楼尽头这个是小厕所，许多喜欢清静的学生，就宁愿多走一段路来小厕所了。
　　而自己却稀里胡涂跑到小厕所来了。
　　“……”两个人一时间都没有了语言，相互看着对方发神。
　　良久，女生脸色回复了点正常，瑞格也转过弯来。
　　两人异口同声地道：“你走错厕所了吧？”说完这话，女生定定的看着瑞格，瑞格这才发现，这个女生虽然不像艾格丽丝那样倾国倾城，但长得也很好看，漂亮中带着一抹说不出的温柔，很有小家碧玉的气质。
　　女生愕然道：“这是女厕所啊，帘子上不是写着么？”她的语气突然变得强硬起来，看她那意思是一个堂堂助教还会分不清男女厕所么？
　　看样子，瑞格要是找不到走错的证据，她很可能认为瑞格是故意进来耍流氓的！
　　瑞格几乎崩溃了，短短几分钟内两次被指责走错厕所，这要是传出去，他这个铂京魔法学院本年度第一天才就不用混了。
　　可是瑞格又不能跟她解释是刚才走进那个厕所，却被女生赶了出来，所以才进这个厕所的。
　　他觉得自己的脑子里面就像是一桶糨糊，乱七八糟在那晃啊晃的，都被粘住了无法思考。
　　“大哥，帮忙啊！”瑞格禁不住哀号起来。
　　“少来鬼扯了，这忙我可忙不上！”萨勒大人没好气地说了一句：“再说了，你明明进的就是男厕所，是她走错了，你怕什么？”
　　瑞格像抓住了救命稻草一般，对着女生道：“这是男厕所啊，那边才是女的，帘子挂错了而已。这个东西总不会是女生用的吧？”说完瑞格指了指厕所里面那很有代表性的男式小便沟。
　　显然这句话具有极大杀伤力，女生的脸一下红得像火烧一样。
　　她的整只头都垂下去了，嘟嘟囔囔着小声地说：“哎呀，我没注意啊，助教你千万可别跟人家说……你能不能用身体帮我挡着一会儿，我还没有弄干净呢。”经过刚才惊人的混乱，加上女生知道是自己走错了厕所，她的头脑显然完全慌乱了，居然忘了对面才是真正的女厕所，而身边这个助教，却是个不折不扣的男生。
　　瑞格头脑清醒了一些，明知道偷看很无耻，但还是借着微微的侧头，用眼角偷瞧向女生。
　　女生背对着瑞格，又露出了一部分雪白的肌肤，弯着腰正在清理自己，她翘起着雪白的圆臀就近在咫尺，从腰一直到大腿完全赤裸着，光溜溜的屁股漂亮极了，瑞格血冲脑门。
　　鼻子一痒，竟然流出了两道鼻血来。
　　女生终于打理好自己，收拾齐整转过身来，看到瑞格流血的鼻子，她更大吃了一惊，关心地问道：“助教你怎么受伤了啊？”
　　瑞格连忙手忙脚乱地捂住鼻子，想要止住自己的流血，女生呆呆地看着瑞格，过了半天，才想起来随手施了一个小魔法在瑞格身上，让他止住了流血。
　　平静了下来后，两个人面面相觑，又处于僵持状态。
　　女生并没有立即离开的样子，反而看看瑞格，又看看地上那一大滩血液，表情非常奇怪，良久才道：“这么多血，人家会不会看见啊？”
　　万幸的是小厕所在顶楼走廊尽头，很少有人过来。无奈下，瑞格只得向她要了几张女生常备的纸巾，把地上的血液胡乱的抹掉了。
　　收拾好后，瑞格抬头看她表情暧昧的笑嘻嘻的，似乎是很有兴趣的看瑞格做这些事。
　　完了后，她看着瑞格满头大汗尴尬的脸，“哧”的一笑，伸头往门外左右看了一下，就溜了出去。
　　瑞格这才长吐了一口气，慢慢的镇定了情绪，洗了手后，也回到了大教室。
　　进门时他偷偷的扫视了一下，学生们都在座位上闹哄哄地等着上课，根本没人注意到这个助教，但那个女生却在直直地看着他进来，瑞格心里一阵慌乱，故意不去看她，直接走到助教席上。
　　在随后的时间里，瑞格都觉得这个女生情绪反常的昂奋，即使听课的时候，眼睛都定定望着自己，在注意自己的表情。
　　而瑞格却一直大汗淋淋，脑海中总是晃动着她雪白美丽的圆臀，除此之外，还有惊愕时瞪大了的那双大眼睛。
　　“现在，我们来讲魔晶石在魔法戏剧中的地位和作用。”苏珊走上讲台，教室里立即安静下来。
　　“各位同学，大家都知道，瑞格助教在三试考场上，进行过一次精彩绝伦的现场魔法短戏制作……哦，没看过那次表演的请举手。”
　　瑞格的三试表演只有少部分高阶魔法师才获准入场，教室里大部分都是中阶魔法师的学生几乎全部举起了手。
　　“这么多人没看过啊？”苏珊显然有些意外：“那没看过后来播放的现场影像的呢，也请举手。”教室里举手顿时少了一大半，不过瑞格用眼角瞟到，那个女生也举着手。
　　“瑞格助教，请你再到台上来。”苏珊笑眯眯地道。
　　瑞格瞪着苏珊死劲地看，苏珊满脸带笑地点了点头，眼神里却有不容置疑的坚决。瑞格只得磨磨蹭蹭走上了讲台。
　　“各位同学，大家都知道，一部成功的魔法戏剧，虽然魔晶石是必不可少的关键和能量来源，但是更重要的却是，魔法演员在其中的表演……”苏珊笑道：“但是瑞格助教在那段魔法短戏中，却几乎是忽视了魔法演员的表演，从头到尾，演员甚至连明显的影像都没有过，只是一些代表性的影子……没看过的同学不要误会，那不是刚才瑞格助教白日做梦的那种影子。”
　　教室里顿时爆发出一阵笑声，瑞格不由得握紧了自己的拳头。
　　“大家都知道，铂京魔法学院最风光的，是魔法表演分院，每年报考表演分院的学生，占了所有考生的九成，但瑞格助教却用他天才的现场制作告诉我们，其实，演员在一部魔法戏剧中，占的份量，也是可以很轻的！”苏珊笑道。
　　教室里顿时一片哗然，特别是没有看过瑞格那段魔法短戏的学生，一个个都露出了不可思议的神情，苏珊这番话，真的是巅覆了大家对魔法戏剧的常识，魔法戏中，演员都不重要了，那还有什么才重要？
　　要知道报考铂京魔法学院的，基本上都是对魔法戏剧情有独钟的艺术爱好者，如果不是因为魔法表演分院招收学生的外形条件太高，对表演的理解力和演出功底要求太严格，估计教室里大部分的学生，都会很欣然地成为魔法表演分院的一份子。
　　“大家不相信的话，就请瑞格助教，现场制作一段不需要演员的魔法短戏给大家验证一下好了。”苏珊笑盈盈地看着瑞格：“毕竟瑞格助教，可是我们魔晶分院高薪聘请来的天才学生，大家热烈欢迎！”
　　瑞格听到这句话，一阵阵的无语，面对教室里经久不熄的掌声，他只得道：“苏珊副院长，就算不用演员表演，你总得给我个影像本体吧？”
　　“这倒是。”苏珊笑着道：“那大家谁愿意出来给瑞格助教作他的影像本体呢？不用会表演，只是站在那不动就行了。”
　　魔晶分院的学生们，显然没有想到，自己有一天居然能出现在魔法镜里面，顿时所有的学生都举起了手，甚至还有人一次性地举起了两只！
　　“蜜薇安，你上来吧！”苏珊指了一个女生，瑞格吓得没直接晕倒，这个被苏珊点名的女生，正是刚才那个上错厕所的少女。

第4章 主角的天赋
　　蜜薇安满脸带笑地走上了讲台，还故意站到了瑞格的身边，让瑞格紧张得手脚都没有地方放了。
　　“现在，就请瑞格助教，利用蜜薇安同学为影像本体，现场制作一段不需要演员表演的魔法短戏！”苏珊微笑着看着瑞格：“时间不用很长，背景道具什么的都可以忽略，我们只是要向同学们证明，魔晶学这门课程，它的潜力比人们想象中的还要巨大得多！”
　　瑞格忿忿不平的瞪着苏珊。这个苏珊副院长说得轻巧，像是制作魔法短戏像是吃饭一样容易，却不知道那是要耗用萨勒大量魔法能量的！
　　“蜜薇安，你站到魔法阵中间去！”教室里当然有早就刻好的魔法阵，方便老师讲课时随时使用，蜜薇安笑盈盈站在了魔法阵当中，一对美丽的眼睛，却是直直地望着瑞格。
　　“瑞格助教，请开始吧。”苏珊说着，顺手就熄灭了教室里的灯光。
　　“啊？”瑞格一阵心乱如麻，根本就不知道自己要做些什么，只得道：“萨勒大人，全靠你了哦！”
　　“我可以呈现影像，但内容不是我的擅长。”萨勒大人语气平静地道：“你必须给我脚本，就像以前那样。”
　　“这个……”瑞格现在满脑子的混乱，看着魔法阵里的蜜薇安，头脑里除了一片乱七八糟，偶尔闪过的，就是恋恋不忘刚才那惊艳绝伦的一幕。
　　萨勒大人虽然神通广大，但毕竟只是一颗魔族制造的魔导法器，它哪里分辨得出这些影像只是瑞格的胡思乱想，还以为那就是共生者提供给自己的脚本，直接一道魔法光芒打出，启动了蜜薇安脚下的魔法阵，在魔法光线的变幻中，将瑞格头脑中的影像，径自就从魔法镜中显现出来。
　　教室里顿时一片寂静，所有的学生都不由自主地喘起了粗气，魔法镜里现出的是一片空白中，蜜薇安正衣衫半裸，满脸又羞又气的呆呆表情，直直地瞪着虚幻的前方，那神情间的娇羞无限又惶恐不安，简直是活灵活现到了极点！
　　那本来就是瑞格心中恋恋不忘最动人的表情。
　　还好珠子大人比较明智，将蜜薇安的半裸身体影现得朦胧而神秘，虽然诱人之极，却是绝对让人看不清到底有些什么，只有一个模模糊糊的概念。
　　倒是脸上神情的特写，被展现得淋漓尽致，特别是蜜薇安的那种少女惊羞的表情，简直是异乎寻常的生动！
　　“好了！”苏珊扬手就停止了魔法阵，将魔法镜里的画面固定在蜜薇安的羞愕表情上面，有些哭笑不得地看着瑞格，苏珊连连摇头，叹息着道：“瑞格助教，除了这些……难道你就不能制作一些别的了吗？”
　　瑞格这才回过神来，看着满屋子惊愕的表情，脸上一阵发红，嚅嚅着半天都说不出话来。
　　“老师，我觉得这才真实啊，内容相当丰富，简直是超出了想象！”一位前排女生大胆地发言道：“欲望才是人类最丰富也是最直接的原动力，瑞格助教演绎得很成功啊，虽然我们都知道蜜薇安的根本就没有做出那种表情，但在魔法镜里面，简直就是活灵活现了！我想这段逼真的表情，动用的魔法力量，比制作一些虚无的影子应该是更加困难吧！”
　　这个女生显然是看过瑞格三试短戏的，相比之下，虽然那段短戏场面宏大，但以女性敏锐的观察力来说，她更加欣赏蜜薇安脸上那种娇羞无限的神情特写。
　　“你说得很对，能在魔法镜中，完全虚拟出这种表情，它的难度甚至超越了一些简单影像的组合！”苏珊认真地点头道，“大家看，魔法镜里蜜薇安的表情，甚至能让我们不由自主地引起心灵的共鸣，这不是演员的表演，而是完全虚设的影像特写，甚至我们可以想象，蜜薇安在什么情况下，才会做出这种惹人怜爱的表情来呢？”
　　教室里一片笑声。
　　蜜薇安甚至头都抬不起来了，苏珊却是兴致勃勃地道：“那只有一个女孩子，最隐私的梦境被人撞入了，才会做出这样的表情来，我们的瑞格助教，竟然只凭借一些普通的魔晶石和一个魔法阵，就在虚无中闯入了一个少女的最隐私的梦境，虽然他的动机不太纯，但这份天才，确实是无人可以比拟得上的！”说到最后，苏珊都不禁赞叹起来。
　　瑞格已经恨不得能在地上挖个洞，将自己埋进去了，什么少女最隐私的梦境啊？
　　他只是撞见了少女最隐私的肉体而已，苏珊这番扭曲事实的解释，虽然在将瑞格的龌龊提升到了一个相当艺术的高度，但心知肚明的两个当事人，却都是羞涩难当。
　　蜜薇安用眼角恨恨瞟着瑞格，对于这位名扬全院的天才助教，她真想走过去踹他两脚……你看见就看见了嘛，还念念不忘到把它呈现在魔法镜里面，幸亏这家伙还知道用幻影与朦胧来修饰，要不是蜜薇安真的就无地自容了。
　　不过还好上节课，由于瑞格白日做梦时恶劣的表现，包括苏珊在内的所有人，都认为魔法镜里呈现的内容，只是这位色狼助教再一次加强版的白日做梦而已，所以倒是没有什么人对蜜薇安有什么猜疑，相反大多数女生，还对这位娇羞的女生充满了同情。
　　“大家不要再议论了！”苏珊面对着全班同学，微笑着道：“瑞格助教的表现手法虽然有问题，但这段魔法短戏却向我们证明了，在魔法戏剧中，演员的表现不再是最重要的，最重要的而是，魔晶石与魔法阵的操纵者。”她一脸正气凛然，一本正经地说：“那就是我们，魔晶分院以后的毕业生们！”
　　教室里顿时一片热烈的掌声，有几个没能报考魔法表演分院的学生，甚至激动得热泪盈眶的。
　　苏珊大声地道：“所以我们大家要充分地认识到，魔晶分院，在整个铂京魔法学院的重要性，可以这样说，没有了我们，就没有了魔法戏剧，那些魔法表演分院的学生们，他们就什么都不是！”
　　笑眯眯地看着大家，苏珊道：“瑞格助教已经向我们演示了，没有演员我们也能拍出魔法戏，但没有了魔晶石，那些演员们能去拍魔法戏么？……哦，对了，他们还能去演舞台剧……”
　　所有学生都发出了哄笑，自从魔法戏剧问世以来，舞台剧已经没落到了惨不忍睹的地步，演舞台剧的演员，基本上都是一些草台班子在偏僻的乡下混饭吃……就像柏拉图公国这种小地方，每年都有很多巡回剧团，去演舞台剧的，门票嘛，十几个铜子，甚至几个铜子都行，而且演出内容，大多数都是低俗不堪，甚至有部分舞台剧演员，还经常在台下出卖肉体以换取金钱。
　　“你们应该庆幸，你们是魔晶分院的学生，你们是铂京魔法学院最重要的学生，比所有别的院系加起来都重要！”苏珊简直就像是一个传教者，鼓动着所有学生的情绪：“所以你们要保持这种骄傲，让这种骄傲永远留在你们的心里，你们的脸上，所以……”她加重了语气：“你们要以超过全部热情的热情，来学习魔晶分院的所有课程：别的分院在学习时，你们必须在学习；别的分院在玩乐时，你们也必须在学习！别的分院在恋爱时，你们还必须在学习！别的分院在休息时，你们也应该在学习！”
　　苏珊高举手臂：“这样，到最后毕业时，你们就会发现，别的分院学生还在到处找人收留他们时，你们已经成为了他们的收留者，因为你们手上有魔晶，你们是魔法戏剧最重要的控制者，你们是他们的老板，是他们的饭碗，是他们要昂视的梦想之神！现在，为你们是魔晶分院的学生，感到自豪吧！”
　　整个教室里再度爆发出极度热烈的掌声与欢呼，瑞格呆呆地看着苏珊，心想这女人不去搞宗教传播，简直就是浪费了！
　　看把这些魔晶分院的学生吹捧得，大部分学生都在抹眼泪了。
　　……
　　“迪维拉奇，我的种子长出来没有？”好不容易下课了，瑞格抱着教材，也没有回公寓，直接就来到了学院校工房，迪维拉奇穿着一身园丁制服，正坐在树荫下的阴子里，一脸若有所思的表情。
　　根本就没有注意到瑞格的问话。
　　瑞格没好气地就踹了他一脚，小流氓今天第一次上课，就从开头糗到了结尾，心情正是极度不爽的，见迪维拉奇这死家伙居然还不理会他，那还有什么好客气的。
　　迪维拉奇吓了一跳，这才看到了瑞格，不由得愕然道：“你怎么来了？”
　　“我怎么就不能来了？”瑞格瞪他一眼：“你发什么呆呢？”
　　“萝菲丝和科娜迷不是都参加骑士训练去了啊，你怎么没去啊？我记得魔导分院是和表演分院一起训练的吧？”迪维拉奇好奇地问道。
　　铂京魔法学院所有的新生，都必须参加骑士训练，据说这是圣华隆帝国历史悠久的传统文化，以前是为战争的后备力量做准备，而现在，则是为了锻炼魔法师们的体能与服从性。
　　“我是助教，被特许不参加骑士训练。”瑞格有些抱怨道：“你说这是怎么回事啊，魔导分院的骑士训练，因为我是魔晶分院的助教，可以不参加。然后当魔晶分院轮换去骑士训练时，魔导分院又回来上课了，我又是魔导分院的学生，又不参加……轮来轮去的，刚好把我轮掉！”
　　“你很想去参加么？”迪维拉奇摇了摇头：“成天练队列，很辛苦的！再说，你是柏拉图公国人，参加圣华隆的骑士训练，有这么重要么？”
　　“那倒是。”想起汉克叔叔手下那些绿衣兵的辛苦，瑞格顿时对骑士训练没什么憧憬了：“还是挣钱重要啊！”
　　说到钱，小流氓顿时想起了自己来这里的目的，瞪着迪维拉奇道：“我叫你照看着的种子呢，长出来没有？”
　　因为珠子大人一直喋喋不休迪维拉奇神秘厉害又强大，所以有天小流氓闲得无聊了，就顺口问了一句珠子大人，黑炭头是不是看得出来精灵种子的秘密，或者说看出来了他会不会起贪心？
　　珠子大人对第一个疑问不敢肯定，但第二个问题却是斩钉截铁地打了保票，以它无比壑智和丰富的人世间阅历经验来说，像迪维拉奇这种游历江湖的奇人，是绝对不会把一份所谓的世俗财富放在眼里的，别说只是几颗精灵种子了，就算真的精灵，估计他也不会有掠夺和拐卖的兴趣。
　　然后，瑞格就把精灵种子，直接丢给了迪维拉奇，命令他种出来。
　　对于魔鬼核心大人的暴跳如雷，小流氓回答得理直气壮的：“你说他又不会贪，而且又是花匠，不把种子给他种，难道我种得出来？还是你种得出来？”
　　珠子大人估计差点崩溃，在死寂了很久才嚎叫了一声：“你知不知道什么是比喻啊？我说的是像迪维拉奇这种人……是‘像’啊！”
　　小流氓很惭愧地红了脸：“我听不出来，我文化低，我的理想是当个流氓，你是知道的……”
　　再然后，就什么声音就没有了……
　　“你不看这是什么季节啊？”迪维拉奇懒洋洋地指了指天空：“大哥，九月份了，铂京城在圣华隆的北方好不好？你什么时候见过九月份下种子种花的？”
　　“不是有宝儿么？”瑞格也知道铂京城不是四季如春的南疆森林，但还是对小妖精和迪维拉奇抱着极大的希望……迪维拉奇这家伙，可是一个深藏不露的魔法高手！
　　“哦，宝儿最近跟艾格丽丝走得很近……听说艾格丽丝家里种有一些很名贵的花卉，也许会有别的花精灵会在她家里呢。”迪维拉奇打了个呵欠说道。
　　艾格丽丝虽然还是铂京魔法学院魔法表演分院的学生，但早已大红大紫，红遍整个东莱大陆了，所以她的收入也就达到了让人羡慕的地步，在铂京城中有着豪华的别墅，别墅里自然就会有一些名贵花草，宝儿被艾格丽丝骗过去，那是一点都不稀奇的。
　　看着迪维拉奇懒洋洋的样子，瑞格不由得问道：“你的百万字史诗呢？就靠在这里打瞌睡就能写出来？”
　　“什么啊，我这可不是在打瞌睡！”提到自己的创作，迪维拉奇立即就来了兴趣，看着瑞格，压低了声音道：“你知道么？你那个命中注定的大反派，已经出现了！”
　　“我当然知道出现了，不就是你么！”瑞格不屑地道。
　　“关我什么事啊，我只是历史的眼睛而已！”迪维拉奇连连摆手，看得出来对大反派的角色很不感冒：“我说的是真的，你那个命中注定的大反派，已经出现了！”
　　“谁啊？”瑞格想着今天的遭遇，有些漫不经心地问道：“不会是苏珊副院长吧？”
　　迪维拉奇没有理会瑞格的胡扯，而是异常认真的小声道：“就是迪奥斯·罗特，那个长着翅膀却又不会飞的鸟人！”
　　瑞格差点直接坐在地上，愕然地瞪着迪维拉奇：“你说什么？”
　　“我说，你命中注定的大反派，就是迪奥斯那个鸟人！”看得出来，迪维拉奇真的对迪奥斯很反感，将鸟人一连说了两遍。
　　“为什么是他啊？”瑞格诧异地道。
　　“很简单！”迪维拉奇一脸的严肃：“因为他在泡你的马子！”
　　“我的马子？”瑞格哭笑不得地道：“谁是我的马子啊？”
　　“萝菲丝、科娜迷，还有你的后宫重要人选之一的艾格丽丝！”迪维拉奇黝黑的脸上神情庄重地道：“大哥，你要警惕啊，这个鸟人，成天就跟她们三个呆在一起呢，连萝菲丝和科娜迷在骑士训练时，都不忘去探班，真的是用心险恶啊！”
　　“那他有什么占领世界的阴谋吗？”瑞格想起了迪维拉奇以前说过的畅销书套路，有些好笑地问道。
　　“这个目前还没有发现！”迪维拉奇开始冥思苦想：“不过按照历史发展的轨迹，反派后面，都应该有阴谋的，你说他不会是北罗斯联邦想要征服人类的幕后凶手吧？”
　　“大哥，你绕了我吧！”瑞格都快哭了：“北罗斯联邦的所有人口，包括那几个非人类种族在内，还没有铂京城人多呢……他们还来征服人类……哥啊，你还是改行写架空历史吧，纪实文学真的不太适合你跳跃性的思维！”
　　“有阴谋要写，没有阴谋创造阴谋也要写！”迪维拉奇一脸的坚决，两眼炯炯有神地看着瑞格：“放心吧，瑞格，你是我命中注定的男主角，我是绝对不会动摇的！”
　　“我求求你动摇吧！”瑞格捂着自己的额头哀号起来。
　　“对了，你拿的那些种子都是些什么种子啊，我怎么没见过？”迪维拉奇突然很有兴趣地问道。
　　瑞格诧异地看了这家伙一眼，“你见过很多种子吗？”
　　“哦，那倒没有，我就只见过你拿这些。”迪维拉奇有些不好意思地笑了：“你知道，我只是一个很敬业的吟游诗人来着……”
　　“那你会知道那些种子很少见？”瑞格觉得这家伙越来越看不透了。
　　“废话，常见的种子，你会那么一本正经地拿给我种吗？还三不五时地跑过来问一下！”迪维拉奇瞪了他一眼：“你当我是白痴么？”
　　“那些当然不是普通的种子了，是可以卖大价钱的宝贝种子！”瑞格小声地道。
　　“那你还叫我种，拿去卖了啊！”迪维拉奇立即财迷兮兮地道。
　　“种出来要是卖果实的话，钱会卖得更多！”瑞格比了下双手：“至少多十倍！”
　　“哦！”迪维拉奇左顾右盼了一眼，小声问道：“到底能卖多少啊？”
　　“至少……”瑞格凑近了迪维拉奇的耳朵：“一千万金币！”
　　迪维拉奇一跳就起来了，瑞格以为这家伙马上要施展魔法催生精灵种子了，却不料他大声嚷嚷了一句：“我去抓宝儿！”一溜烟就跑得没人影了。
　　“抓宝儿？”瑞格呆呆地看着那没有了人的椅子，良久方道：“萨勒大人，你真的确定，这家伙是个深藏不露的魔法高手？”
　　“当然，他甚至比苏珊还要厉害！”珠子大人回答得非常肯定。
　　瑞格倒吸了一口凉气：“不会吧，苏珊副院长可是十三级魔法师，迪维拉奇这么年青……”
　　“苏珊也很年青！”萨勒语气平静地道：“魔法天赋，是不以年龄来区分的，不然铂京魔法学院，也不会只有苏珊一个十三级魔法师了，其它的院长和分院长，哪个不是胡子都全白了啊！”
　　瑞格一阵无语，实在没法将迪维拉奇那个黑大个与绝世高手联系在一起，想着都觉得荒唐，但他又明白，萨勒是绝对不会说谎的，顿时就陷入了迷茫当中。
　　“那这家伙有什么目的？难道他真的才是我命中注定的大反派？”瑞格喃喃道。
　　“你还真以为你是百万字长篇史诗中的男主角了啊？”珠子大人没好气地道：“我经历过一百四十九个共生者，也只有华荣一个人，才像个主角而已。”
　　“不要小看人啊，老子觉得我还是挺有当主角的天赋的！”小流氓不服气地道。

第5章 挣钱大计
　　闲逛了会，有些无聊的瑞格，慢慢晃向自己的公寓，却在门口看到了迪奥斯那个鸟人，正在一脸期盼地张望着，瑞格顿时有些不爽地道：“干嘛呢？萝菲丝她们在骑士训练当中，不回来住的，等错地方了吧？”
　　虽然瑞格对萝菲丝和科娜迷，都还没有迪维拉奇期待的那种情感出现，但对这个一天就在自己同伴面前晃悠的绝世美鸟男，小流氓心里还是有些不爽的。
　　“我不是找她们，我是在等你！”迪奥斯一脸的微笑，看得瑞格都一阵头晕目眩的，“这家伙，真该去男扮女装搞反串，肯定比艾格丽丝还火！”小流氓在心里嘀咕道。
　　“找我什么事啊？”本着来者是客的原则，瑞格还是打开房门，把迪奥斯让了进去。
　　迪奥斯探头探脑地观望了一番，突然压低了声音道：“瑞格，你想不想挣钱？”
　　“当然想了！”面对珠子大人无穷尽的压柞，瑞格做梦都在想挣钱，闻言立即激动地道。
　　“那就好，我就是来找你帮忙的！”迪奥斯满意地道。
　　“先别忙说好，是多少钱啊？”瑞格睁大了眼睛：“几百金币这些忙，就少来烦我哈，至少也得上千来着。”
　　“哈哈。”迪奥斯笑了起来：“你在开玩笑吧，几百上千的也叫钱吗？”迪奥斯做了一个手势，神秘地道：“如果成功，至少也是上千万的金币啊！”
　　瑞格呆了一下：“这家伙在打精灵种子的主意？”但精灵种子，可是瑞格除了萨勒的存在以外最大的秘密了，连迪维拉奇都不知道那是什么，这个家伙怎么会知道的？
　　看到瑞格满腹疑惑的眼光，迪奥斯笑了起来，道：“我准备开发双向魔法镜！”
　　瑞格一脸的惊愕：“大哥，你弄错了吧？双向魔法镜存在几千年了，还用得着你来开发？”
　　“不是你所说的，传统的那种双向魔法镜！”迪奥斯大摇其头：“是在现在大规模使用的单程魔法镜上面，新开发的双向魔法镜。”
　　瑞格彻底晕了，瞪着迪奥斯道：“麻烦你说清楚点好不好？”
　　“当然了，你是最重要的合作伙伴嘛。”迪奥斯坐了下来，对着瑞格道：“我们来说一个很简单的例子，现在的单向魔法镜，最大的作用，就是用来放映魔法戏剧的，对吧？”
　　“这还用你说？”瑞格翻起了白眼，冷哼了一声道。
　　迪奥斯不以为意，呵呵笑道：“但是魔法镜不管演的是什么，是好是坏，看的人就只有看着，最多不想看了，把它停了，是吧？”
　　瑞格点了点头。
　　“其实每个人，在看魔法镜时，心里面都有一种代入感的！”迪奥斯比划着双手，气势如宏地道：“像在看战争戏时，就幻想着自己是那里面战无不胜的英雄，而在看爱情戏时，又幻想着自己是与那漂亮女主角悱恻缠绵的男主角，对吗？”
　　“那不一定啊，至少看那些恐怖戏时，我就不想自己是里面被亡灵啊，僵尸啊，幽灵啊吓得半死的主角！”瑞格回答道。
　　“但是你同样会感到恐惧啊，这就是代入感了！”迪奥斯道。
　　“说重点。”瑞格看着这个眉飞色舞的鸟人，皱眉道。
　　迪奥斯笑了一笑，道：“我准备开发的这个双向魔法镜，就是基于这种代入感构思的，简单地说，就是将观看者自己的影像，在放映魔法镜时，也录入到魔法戏里面去，看魔法镜的人，就可以真的看到自己成为了战无不胜的英雄，拥有了只能在梦中幻想的美女……”
　　“这种东西……你做得出来？”瑞格怀疑地道。
　　“当然是很难了，所以我才来铂京魔法学院进行深造！”迪奥斯道：“本来，这只是我的一个构想，但在认识了你后，我突然发现，这个构想，已经变得很真实了！”
　　“这跟我有什么关系了？”瑞格不解地问道。
　　“魔法戏的基础，就是真实录入！”迪奥斯比划着手势，道：“假如说，我们要拍一条龙跟一支矮人军人打仗的场面，就必须得先选好场影，然后再用一个魔法演员先变成龙，再找一群演员变成矮人，然后通过他们的动作，声音，将虚假的战斗场面录进储存水晶，再进行大量的后期制作，比如说魔法火焰啊，血肉纷飞啊，刀剑插入啊，这些特效，都不可能在录入时演员真的演出来的，都是通过后期制作做出来的，对吧？”
　　“是啊！”瑞格心想要不是这样，铂京魔法学院用得开设这么多分院吗？
　　“但是你不同啊，你只需要简单的影像本体……可以就是观看者自己，然后完全在魔法镜中做出并不存在的动作和声音……你想象看，如果你这种方法普及开来，大家在观看一部魔法戏时，就可以真的让自己在魔法镜中同时做出并不存在的动作，说出没有说过的话来，这是什么？”
　　迪奥斯激动地道：“这就是商机啊，无限的商机啊！”
　　瑞格翻起了白眼，心想这也算商机，你干脆说给每个魔法镜观众配上一颗魔鬼核心算了，你以为我弄那些虚假幻影，很轻松的不是？
　　可能是看到瑞格并不激动，迪奥斯也冷静下来，道：“瑞格，我知道，这种完全虚幻的魔法投影，不是普通人就可以完成的，那得是你这种魔法天才才可以做出来的杰作！”
　　“但是……你换个角度想一下，如果把你使用的那些普通到极点的魔晶石和魔法镜，换成全是极品的昂贵魔法道具，是不是一个普通人，也能够做到将自己的影像投入进魔法镜中呢？”迪奥斯看着瑞格道。
　　瑞格顿时有些心动了，“萨勒，这可能吗？”
　　“当然可能了，双向魔法镜本来就是靠大量魔法力传送的！”珠子大人回答得很肯定：“但我不觉得，这有什么具体意义！”
　　瑞格看着迪奥斯道：“你这个，跟传统的双向魔法镜，没什么区别啊？”
　　“怎么会没区别呢？”迪奥斯笑道：“传统的双向魔法镜，只是使用者双方，用来交谈或者观望的魔法工具而已，而我说的这个，可是娱乐啊！”
　　“娱乐？”瑞格不解地道：“怎么是娱乐了？”
　　“我不是说了吗，想想看，一个魔法戏的观看者，能够出现在戏剧里面，代替主角屠龙，代替主角与美女约会，甚至成为国王……光是这一点，就会让无数的人心动……瑞格，你要知道，这世界上的普通人远远比魔法师多得多，而这些普通人当中，有钱人也是非常非常多的！”迪奥斯兴奋地道。
　　瑞格瞪着迪奥斯看了半天，才道：“你应该知道，魔法戏一旦放映，就已经成形了吧？就算观看者能将自己投影进去，那也只能是单纯覆盖在原有的魔法影像上面，他怎么去代替主角屠龙约会的？除非他本来就是这部戏的主角！”
　　“你思考的方向错了！”迪奥斯道：“我们不能为每个观众都拍一部他自己是主角的魔法戏，但我们可以为所有观众，拍一部根本就没有主角的魔法戏！”
　　“根本没有主角的魔法戏？”瑞格满脑门的问号，眼中全是惊愕不解。
　　“是啊，全部都是配角，连女主角都是配角，其它的都是场景，漂亮得只能让人在梦里才能看到的魔法场景，然而观众投影进入魔法戏中，他就是主角了，每一个观众，都是这部戏的主角！”迪奥斯道。
　　“然后呢？”瑞格疑惑地道：“再给每个观众，发个剧本，让他们照着剧情来念，来做动作？”
　　“不用，我们只需要将剧情设定得越简单越好，台词越广义越好，还可以加入延时魔法输入，观众只有做出特定的动作，说出特定的台词，才能自动触发下一段剧情！”迪奥斯兴奋地道。
　　“这个可不容易啊！”瑞格摇了摇头道。
　　“瑞格，你错了，我刚才说的这些，都很容易，甚至我告诉你，像无主角魔法戏，延时魔法输入，还有剧情触发这些，我都已经做出来了！”迪奥斯笑眯眯地看着瑞格道。
　　“你都做出来了？”瑞格这回是彻底惊呆了。
　　“那是当然了，你以为我真是头脑发热啊！”迪奥斯嘿嘿笑道：“我敢肯定，这种双向的娱乐魔法镜，将会是以后亚特兰提斯的主流，而最困难的就是主角现场投影……我实在是解决不了，这才来铂京魔法学院深造的，没想到，一来就遇到了你，而这个最大的难题，你早就解决了，这真是天意啊，哈哈！”
　　看着迪奥斯仰天大笑的模样，瑞格脑子一片混乱，半晌才道：“那些，都是你一个人做出来的？”
　　迪奥斯连连摇头：“我可不是你这种天才，我在北罗斯联邦，专门成立了一个魔法工会研究这个呢，这么多年，我花费的研究费用，都有几百万金币了！”
　　“几百万金币，研究这个东西？”瑞格觉得这个鸟人已经疯了。
　　迪奥斯收敛了脸上的笑意，认真的看着瑞格道：“我说过了，这种娱乐魔法镜，将会是亚特兰提斯魔法文明的主流方向，这不是我自己瞎猜的，而是亚特兰提斯最顶尖的数百位魔法学者与魔法导师，共同研究出来的，只是别人都将这个当成遥远的以后才能实现的梦想，而我却真刀实枪地干了起来而已！”
　　迪奥斯叹了一口气道：“在那个梦想中，是不存在我所的这些无主角魔法戏，延时魔法输入，剧情触发这些的，那个梦想是真的由观众完全自由自主地发挥想象力，而将这个想象力再用魔法镜完美地呈现出来……”
　　瑞格立即道：“我知道了，就是魔法幻想！”
　　“对，魔法幻想，而我这个，则是初级的魔法幻想，观众不用想所有的一切，只需要将自己的幻想进我的魔法戏中就行了，其它的，都由我们来做！”看着瑞格，迪奥斯笑道：“你应该知道，魔法幻想只是一种理论，因为不可能所有人的想象力都那么丰富，而最关键的是，支撑这种纯粹的幻想，耗费的魔晶石将是不可估量的！”
　　“但我这种真实与幻想交融的双向镜，才是主流，观众只需要按照既定的剧情，就能完成当主角的心愿与梦想……”迪奥斯认真的看向瑞格，缓缓地道：“现在，我们需要你的加入，瑞格·安帕，你将会是这个魔法奇迹最关键的一步，亚特兰提斯魔法文明的进程，将会因为你一个人而完全改动，千百年后，你将会是这个世界流传的最耀眼的明星！”
　　迪奥斯描述的魔法双向镜，确实很吸引人，至少瑞格觉得自己就很想代替骷髅圣骑士消灭邪恶的巫师，并且与伊莎萝维在魔法镜里深情地拥吻——即使那只是虚幻的影子，看着也好啊！
　　再说，哪一部魔法戏在魔法镜里演出来的不是虚幻的影子啊，但这个影子里有自己的，那感觉就真的不同了。
　　萨勒大人以它非凡的阅历和智能深度分析了一番迪奥斯的推测，肯定了这真的是钱途无量，足以改变魔法文明进程的超级大事，但对于迪奥斯那渴盼的希望，萨勒大人却是毫不留情地就进行了打击。
　　正如瑞格最开始想的那样，想要给每个魔法镜观众都投影到魔法镜里面，这个不难，一套最普通的幽灵水晶就可以做到了，但要叫这个影子活动自若，甚至与固定剧情发生互动，那除非给每个观众都配上一颗魔鬼核心。
　　魔鬼核心这种超越了亚特兰提斯魔法文明的存在，三千年来，魔族最辉煌的时候，也只不过有五十颗，而存留在现在的，只有两颗半……因为十二号根本就不知道在哪里，所以只能算半颗。
　　而这已知的两颗，一颗是四十七号萨勒大人，一手催动人类建立起了统一的帝国。
　　而另一颗三十六号天使之心，则是直接建立起了人类文明有史以来最大的宗教，将人类的精神信仰凝聚到了一起，人类因此变成了亚特兰提斯真正的主宰。
　　简单地说，要让魔鬼核心干这种事情，那真的是叫亵渎了！
　　瑞格也知道，萨勒是不可能也做不了这回事的，但面对上千万金币的诱惑，面对珠子大人动不动就要让自己少活很久的威胁，债台高筑入不敷出的瑞格，还是决定抓住这一个难得的机遇。
　　萨勒对娱乐魔法镜没什么兴趣，但它也知道，真的成功了，就代表着源源不断的金币，而金币代表的就是源源不断的魔法能量，所以萨勒很认真地给瑞格出了主意，建议他去找苏珊这个大魔法师帮助。
　　魔鬼核心的弱项就是没有人类的联想力，而这个娱乐魔法镜，显然就是最需要想象力的产品，所以萨勒大人觉得，还是人类去和人类捣腾吧。
　　对于对苏珊这个超阶魔法师，珠子大人还是很肯定的她的才华和实力的，特别是魔晶知识方面，在瑞格认识的人当中，真的是不作第二人想。
　　而迪奥斯交给瑞格的这项工作，又是需要大量魔晶石操作经验和理论知识的，所以瑞格直接就被珠子大人，支去找苏珊副院长了。
　　瑞格本来以为像苏珊这种漂亮的美女导师的业余时间，会有一堆苍蝇围着她转，什么请吃饭请休闲的约会者排起了长龙，但出乎意料的，苏珊家门前竟然是冷冷清清，门可罗雀。
　　苏珊副院长的家是位于铂京魔法学院导师住宅区一个独立的小院，瑞格老远便看到她站在院子里，修整她种植的花草树木。
　　犹豫了一下，瑞格还是站在门外嗫嚅着道：“苏珊副院长，你好。”
　　苏珊一脸惊讶地抬起头：“瑞格助教，是你啊。”瑞格这才看到她没有装着装饰繁华的魔法师长袍，而是穿着一件及地的白色长裙，飘飘欲仙，很有点风姿绰约，仙风道骨的味道，瑞格第一次看到苏珊这种打扮，顿时看得呆了。
　　苏珊奇怪地看了瑞格一眼，问道：“你什么事啊？”
　　“副院长这里，为什么都没人啊？”瑞格狐疑地问，毕竟像苏珊这种又有实力又有美貌的又有身份的单身年青女性家门口，想象中是不应该这么冷清才是的。
　　“我这里为什么要有人啊？”苏珊白了一眼自己的助教，有些没好气地道：“才开始上课，当然不会有学生来请教问题了。”
　　“我不是指为什么没有请教问题的学生。”瑞格本来想解释的，但看到苏珊一脸的不以为然，决定还是不去讨论那些问题，至少现在苏珊很有空，是真的。
　　“副院长，我刚好有问题要请教。”瑞格谦虚地道。
　　苏珊诧异地瞪大了眼睛：“你这个天才还有问题要请教我？”
　　瑞格有些惭愧地低下了头：“你才是真正的天才呢。”自己只不过是个冒牌的而已。
　　苏珊显得心情大好，放下工具，拍了拍小手，笑眯眯地对着瑞格勾了勾手指：“哦，那我们的天才请进屋来吧，让我听听有什么问题将我们的双院第一名难住了。”说着她打开房门，还做了一个请的手势。
　　看着她现在如普通少女般的清纯，还带着甜甜的微笑，瑞格几乎有了这个女人不是苏珊的幻觉，不过还是走进了房间。
　　苏珊的房间既然不很整洁，但也不是很零乱，到处都是书籍和小块的魔晶石样品，反正是让魔晶分院的学生一走进来，就会很有亲切感的那种布置，而别的分院学生，则会大惊失色。
　　“我们的天才助教，有什么问题要请教啊。”苏珊给瑞格倒了杯水，坐在他对面满脸带笑地问道，说完还皱了皱可爱的鼻子：“不许说那些比较那个的事情啊，这可不是上课时间。”
　　瑞格一阵苦笑，看来自己在课堂上真的是给苏珊留下了很不好的印象。
　　“副院长，你知道魔法幻想吗？”瑞格直接问道。
　　苏珊笑着道：“瑞格助教你当我这个十三级魔法师，魔晶分院副院长，魔法协会理事是干假的啊？魔法幻想正是魔法戏剧的根基理论，将人类的无穷想象力由魔法的力量展示出来，这不正是魔法戏剧现在做的吗？”
　　“可是副院长不觉得，现在的魔法戏剧，只是一部分有资格的人，将他们认可的想象力，通过魔法的力量向普通人展现出来，而普通人却只有观看的权力吗？”瑞格一脸认真地道：“这跟魔法幻想的基础理论，大相违背吧？”
　　“呵呵。”苏珊笑了起来：“魔法幻想的理论是所有人都能通过魔法自由展示自己的想象力并与别人分享，但普通人哪有魔法力啊？而且哪有这么多魔晶石和魔法镜呢……最关键的是，普通人，有这么多无聊的幻想吗？”
　　“魔法力和魔晶石普通人是肯定没有的，但说到幻想，可能普通人的幻想应该比魔法师还多得多吧？”瑞格正色道：“魔法师的幻想局限在了魔法能力的范围内，但普通人则是没有这种局限的！”
　　“你说得对吧，但是，怎样幻想是每个人的自由，但怎么把这种想象力表现出来，就是我们艺术魔法师的自由或者说是权利了！”看了瑞格一眼，苏珊又补充了一句：“当然，也可能说是责任！”
　　“如果现在有这么一个机会，能让普通人也参与到魔法戏剧中来呢？”瑞格试探着问了一下。
　　苏珊怔了一下，似笑非笑地看着瑞格，“瑞格助教，你是不是又瞧上了哪家的漂亮女孩子，想弄来演魔法戏啊？虽然普通人也可以在魔法戏中扮演一些不重要的角色，但是从使用价值上来说，还是没有会变形术的魔法师方便哦，当然了，如果真的是你心仪的女孩，要给你弄一个相对台词多点的角色，还是挺容易的……”
　　停顿了一下，苏珊笑道：“不过你来找我好像是找错了人啊，这个应该去找魔导分院或者表演分院，他们才有大把的关系，可以塞人进魔法戏里面，我们魔晶分院，并不擅长和那些魔法戏剧的制作单位打交道哦。”
　　“我不是这个意思！”瑞格真的有些无奈，看来苏珊副院长，对自己色狼的印象，真的是根深蒂固，很难改变了。
　　微微叹息了一口气，瑞格认真地道：“苏珊副院长，是这样的……”

第6章 魔法游戏
　　瑞格将迪奥斯的双向娱乐魔法镜的构想详细说了一遍，苏珊的眼睛顿时亮了起来，寻味良久地道：“这个倒是挺有意思的。”
　　“我就是来请教副院长，这种娱乐魔法镜，有成功的可能性吗？”瑞格诚恳地道。
　　苏珊皱了皱眉头，道：“很难。”
　　“关键的东西大部分都完成了啊。”瑞格解释道：“迪奥斯已经为此投入几百万金币的研究费用了，他专门成立了一个研究工会的。”
　　“但是最关键的问题，你想过怎么解决吗？”苏珊神情庄重地道：“瑞格，我先问你一个问题，为什么早已有体积较小的魔法镜出现，但是却一直没有能在普通的家庭中普及开来，直到现在，普通人观看魔法戏的地方，还是魔法戏院，而不是自己买面魔法镜回家观看呢？像你说的那样，普通人当中，有钱的也是很多的，小型的魔法镜，也并不是很昂贵！”
　　“这个……”瑞格还真没考虑过这个问题，一时间不知道该怎么回答才好。
　　“那是因为，魔法镜，投影水晶，储存水晶，甚至相关的魔法阵，都可以购买，但是，运用这些道具组合，在魔法镜中最终出现魔法戏剧内容的，有一个最关键的地方，那就是必须要有魔法师用魔力催发……不可能每个普通人，在买了全套的魔法戏剧使用道具后，再养一个魔法师在家里吧？”苏珊认真地问。
　　瑞格顿时呆住了，苏珊叹了一口气道：“魔法镜之所以无法真正的普及，那是因为普通人根本没有魔法力量来使用它，而不是它的价格问题，你知道了吗？”
　　“那可不可以使用昂贵的魔晶石与高级魔法阵来弥补呢？”瑞格试探着道。
　　“再高级的魔法工具，只是降低了使用时魔法力的消耗而已，但我们现在谈的是，怎么催动它们，不管高级还是普通的魔法阵，在使用时，必须要用魔法力控制的，这就像一个开关一样，只有魔法师才能充当这个开关。”苏珊微笑着道：“所以说呢，迪奥斯研究的这种双向魔法镜，也只有魔法师才能用，但是一个真正的魔法师，却又根本不会使用，对他的构思我很欣赏，但是根本就没有真正成功的可能性！”
　　“苏珊副院长，请等一下，让我好好想一想。”瑞格闭上了眼睛，开始和珠子大人交流：“萨勒，这个问题怎么解决啊？”
　　“这个……我解决不了。”珠子大人也叹惜着道：“看来，还是苏珊的实力强大啊，一眼就看到了问题的关键。”
　　“我没有魔法力，还有萝菲丝也没有，但我们都可以催动魔法阵啊！”瑞格有些泄气。
　　“那是，要不，你卖套娱乐魔法镜，就搭配一颗天使之心，或者搭一套大地套装……实在不行，搭配一个花妖精都行……”珠子大人冷哼了一声道。
　　瑞格有些恼怒地道：“老子还不如搭一个初阶魔法师呢，那样还便宜一些。”
　　“你知道就好。”珠子大人郁闷地回答道。
　　“你可是睿智伟大无所不能的萨勒大人啊，难道你也没有一点点办法？”瑞格道。
　　“我再伟大，也不可能将所有普通人，都变成魔法师吧，即使是神也不可能的！”珠子大人没好气地道。
　　“不需要都变成魔法师啊……”瑞格突然抓住了一个闪光点：“只需要，他们能够发出催动魔法阵的那一点魔力就行了……”
　　“那跟把他们变成魔法师有什么两样？魔法师和普通人的区别就是，一个有魔法力，一个没有。”珠子大人冷然道。
　　“我不是那个意思。”瑞格沉思道：“我是说，能不能研究出一种道具，就像魔法卷轴那种，将魔法力事先储存在里面，要用时再折断魔法卷轴，然后储存的魔力就使用出来了！”
　　“魔法卷轴也只有魔法师才能使用。”萨勒叹了口气：“魔法师的所有东西，都只有魔法师才能催动！”
　　“能不能研究一种普通人也能使用的魔法工具呢？只需要溢出一丝能够催动魔法阵的魔力就行了。”瑞格憧憬地道。
　　“这个……”萨勒沉默了一下，道：“历史上没有出现过这种东西，我无法给你答案……不过，你可以和苏珊讨论一下，她应该比你有经验。”
　　瑞格睁开了眼睛，看着苏珊道：“副院长，我们能不能制造一种魔法工具，事先储存好一点魔力，然后普通人要使用它时，就能将里面的魔力释放出来，催动魔法阵……就像魔法卷轴那样。”
　　苏珊想了一下，才愕然道：“你是说，能不能研究出一种普通人也能使用的魔法卷轴？”
　　“是啊，不过不用魔法卷轴那么精致和复杂，也不用储存很多魔力，只需要一丝能够触发魔法阵的魔力就行了。”瑞格解释道。
　　“这个东西，倒是没人做过。”苏珊摇了摇头道：“听上去很简单，但是研究起来，估计比你那个娱乐魔法镜还有难度吧！”
　　“有可能研究成功吗？”瑞格急切地问道。
　　“这个，你不应该问我啊，应该去问迪奥斯才对，他不是有个魔法研究工会么？叫他研究去。”苏珊回答得很干脆。
　　瑞格有些沮丧地站了起来，准备告辞，苏珊却是笑嘻嘻地看着他，突然道：“你今天来，就是为了这件事的么？”
　　“是啊，本来还以为可以发笔大财，顺便青史留名呢。”瑞格泄气道。
　　苏珊发出银铃般的娇笑，最后还笑到倒在椅子上捂着肚子叫痛。
　　瑞格怔怔地看着她，心想就算这又是一次白日做梦，但是也没必要笑到肚子痛吧。
　　苏珊直到终于笑够了，才挺起上半身，施施然地看着瑞格：“瑞格啊，我发现了，你虽然是个天才，但有的时候，却真的很天真哦、亚特兰提斯的魔法文明已经有几千年的历史了，一切的魔法运用都有相应的规则，你不能想到什么就搞什么啊。”她愈讲愈正经，瑞格的心情也好了点，原来她不是笑的自己做发财梦，而是她认为自己天真得可爱。
　　“不过我倒是对你那个娱乐魔法镜，蛮感兴趣的。”苏珊突然道。
　　瑞格怔了一下：“你不是说，没法在普通当中使用吗？”
　　“你还真是笨啊，没法在普通人中间使用，但可以在魔法师中间使用啊！”苏珊笑道：“当然想挣钱就免了，不过用来做娱乐倒是不错的消遣哦。”
　　她笑眯眯地看着瑞格，突然道：“要不，我们现在就来玩一次吧？”
　　“现在？”瑞格呆了一下：“现在又没有无主角魔法戏，更没有剧情触发……”
　　“你那是针对普通人的设计好不好，我们两个是魔法师耶！”苏珊笑道：“那些什么背景啊，剧情啊，我们不需要，我们直接投影进魔法镜里面，然后还可以操作自己的影子，在里面打上一架……天啊，这简直就是游戏，对了，这个东西，不应该叫做娱乐魔法镜，而应该叫做魔法游戏！”
　　“魔法游戏？”瑞格愕然地看着苏珊。
　　“对啊，魔法游戏！”苏珊正色道：“不过很可惜，跟魔法戏剧一样，它也是只有魔法师之间，才能玩的游戏哦！”她坐在椅子上，边说着边兴奋地站了起来：“来吧，我们就做整个亚特兰提斯第一次玩魔法游戏的两个人了！”
　　苏珊将瑞格拉进一个房间，不大的房间里墙壁镶着一面半人来高的魔法镜，而房间当中的地板上，却是刻画着一个精度极高的投影魔法阵。
　　“哦，我们有两个人啊，得再画一个魔法阵才行。”苏珊说完蹲下了身子，同时顺手一指：“书架上有魔晶石呢，你要用什么自己组合。”
　　瑞格看到房间两侧的架子上，全是大大小小，闪炼着光芒的魔晶石，口水都流了下来，心想这一屋子的魔晶石，偷出去得卖多少钱啊？
　　“至少两百万！”萨勒很直接就给出了答案，看来这些魔晶石，让珠子大人也很是眼馋。
　　“两百万啊，她就这样扔在家里，也不怕人来偷？”瑞格惊讶地道。
　　“到十三级魔法师家里偷东西，找死的吧？”珠子大人冷笑道。
　　“那你可以悄悄吸收吗？反正这么多，估计她也发现不了少了几个。”瑞格偷偷问。
　　“吸收魔晶的魔法波动，会让我暴露的，她可是超阶魔法师。”萨勒叹息道。
　　“那就算了吧。”瑞格可是知道，萨勒要真的暴露了，自己也就完蛋了。肯定会被魔法协会抓去当成怪物切片的。
　　“好了，你就用现成的那个魔法阵吧，我吃点亏，就用才画的这个好了。”苏珊不愧是十三级魔法师，很快就将魔法阵画好了，站起身来道：“你的晶石组合选好了吗？”
　　“准备什么啊，不是有现成的吗？”瑞格随随便便就站到了魔法阵中央，苏珊看着他，脸上微微一红，犹豫了一下，却又咬着嘴唇没有说话。
　　瑞格有些奇怪地看了苏珊一眼，“副院长，可以开始了吗？”
　　“好吧。”苏珊也站到了她才布置好的魔法阵中，两人同时催动魔法动，一片绚丽的光彩过后，墙上的魔法镜中，立即出现了两人的投影。
　　瑞格看着自己的投影，有些发愣，魔法镜里面的瑞格，竟然是一个身穿华丽长袍，气质高雅，脸形俊美甚至有点娘娘腔的美少年。
　　“这个……”瑞格极度诧异，苏珊却有些着急地道：“别管那么多啦，咱们开始玩吧。”
　　“怎么玩啊，没有脚本啊！”瑞格有些茫然道。
　　“我们当对手啊，使用各自的魔法进行较量！”苏珊倒是胸有成竹的，显然是早就打好了这个主意。甚至兴奋得两眼都有些发光了。
　　看她魔法镜里的投影那水汪汪的眼睛绽放的光彩，瑞格竟然有些怦然心动，急切地在心里问：“萨勒大人，你会玩这个吗？”
　　“这么无聊的东西，我当然不会了！”睿智的萨勒大人无奈地道：“你随便想象吧，我提供魔法支持，你怎么想我就怎么打好了。”
　　“开始了哦！”苏珊笑容满面地叫了一声，两手一挥，镜子里的投影顿时发出了一片红色的魔法火焰，将瑞格整个包裹起来了。
　　“先讲好哦，时间限定十分钟。”苏珊连续变幻着手势，魔法镜里她的投影发出一道又一道魔法攻击：“十分钟后，谁输了，今天的晚饭就由谁请客哦！”
　　十三级魔法师施展的魔法技能，即使只是在魔法镜中投影出来的虚幻影像，也是华丽灿烂，气势十足，顷刻间便将瑞格的幻影打得七零八落，如同一根烧焦了又被冰冻的木炭。
　　“拿出真本事来啊，我可不要你让我！”苏珊有些不满意地道，魔法镜中的瑞格，根本就没有还手好不好！
　　“我倒，这么快的魔法攻击，我拿什么还手？”基本上是个魔法白痴的瑞格，哪里知道自己应该怎么应付这么凌厉的攻击，只能笨拙地移动身形，想躲避这一波接一波的魔法轰炸，但是结果却是被摧残得更加惨无人道。
　　萨勒大人显然也是第一次面对这种魔法游戏，一时间它也有些茫然，但珠子大人的强横实力那是不用说的，虽然苏珊的高级魔法一个接一个地轰击在瑞格的投影上，但珠子大人超强的魔法防护加在瑞格的影像上面，打了半天，除了衣服有些凌乱外，瑞格的影像硬是没有实质性的伤害。
　　“很厉害的护盾啊！”苏珊显然真的是很高兴，她乐呵呵地道：“不过这么打，看不出来效果啊！”她做了个手势，将魔法镜暂停在那里，跑到架子上，拿了两块红晶石，递给了瑞格一块，道：“这是两块一模一样的红水晶，让它们当裁判吧！”
　　瑞格不解地看着苏珊，根本就不懂她的意思。
　　“精神力激发它啊！”苏珊笑道：“虽然只是魔法幻影在较量，但还是要消耗精神力的啊，你看，像这样！”她捏着红水晶，再度发出一个投射魔法，魔法镜中她的身影旁边，顿时就出现了一个火红的数字。
　　“我是一千点哦，你也设定一千点吧，每次有效攻击，这个数字就会降低，到十分钟后，谁的数字低，谁就算输了。”苏珊笑道。
　　有了数字显示，这场魔法镜中的幻影大战，顿时就精彩起来了，苏珊每发一次魔法，攻击在瑞格身上，都会造成十点，二十点的伤害。
　　但瑞格经过萨勒发出来的魔法，给苏珊的伤害，却都是在五十点以上，甚至有时候会达到七八十的，不过由于对魔法镜投影操作不太熟悉的原因，瑞格发出的笨拙魔法，倒是十次有七八次都被苏珊躲避开了。
　　“哎，你的攻击力很强，防御也很强，就是没什么准头！”苏珊打得兴高采烈的，虽然瑞格给她的伤害要大，但她的攻击却密集而有效，时间还不到一半，瑞格就只剩下五百点了，而她自己，却足足还有将近七百点的精神力点数。
　　渐渐的，瑞格也来了兴趣，毕竟年少心性，加上这种虚幻的魔法对抗，也真的很有意思，瑞格开始认真地考虑怎么躲闪，还击。
　　萨勒与他本是心灵相通的，有了明显提示后，珠子大人的魔法攻击，顿时也就流畅起来了。
　　“哇，厉害起来了哈！”苏珊看到自己的精神力点数急速下降，不由得急来，连续使用了几个大型魔法，才勉强扳回了局势。
　　骨子里是魔法白痴的瑞格哪禁得住十三级魔法师这番狂轰乱炸，躲闪不及的他只有满地乱窜，眼见精神点数直线下降，慌乱中躲闪到苏珊影像附近的他，直接一把就按住了苏珊。
　　“喂，你干什么，这是魔法对抗，可不是摔跤对抗！”魔法镜里的影像是和本体精神联系在一起的，影子被按住了，当然也就没办法再做什么手势，发放什么魔法出来了。
　　“有说这只是魔法对抗吗？”完全投入了游戏状态的瑞格，看见自己的点数只有百多点了，顿时就开始耍赖了。
　　“你按住我也没用的啦，你也发不出来魔法，我的点数比你多哦，到时候还是我赢了。”苏珊指着屏幕上足足三百多的精神点，乐呵呵地道。
　　瑞格瞪着那行刺眼的数字，心头怒意泛起，像由心生，魔法镜里的他，立即举起巴掌，就狠狠给了被压住的苏珊一记，实打实地正打在苏珊那浑圆的美臀之上。
　　“你……你干什么？”苏珊顿时急了。
　　“哈哈！”瑞格惊喜地发现，这一巴掌，居然打掉了苏珊影像的近十点精神力，不由得大笑道：“原来拳头也有效啊！”直接手起拳落，一番连续攻击，居然直接打掉了近百点！
　　“你干什么？”苏珊尖叫起来，连连催动影像发放魔法，却因为双手被按住，许多需要手势配合的快捷魔法都发不出来，苏珊顿时恼怒了，恨恨地道：“这可是你自己找死哦！”
　　魔法镜里的她，竟然是高声吟唱起来。
　　“提醒你一下哈，她念诵的是不需要手势的高阶魔法，等她念完咒语，估计你这百多点精神力，就直接完蛋了。”萨勒大人不紧不慢地道。
　　“高阶魔法？”瑞格怔了一下，由于双手按住了苏珊的双手，而且这个女人又在不停地挣扎着，他实在腾不出手来阻止苏珊的念咒，眼看一团巨大的魔法能量在镜子里快速地凝结，瑞格情急之下，竟然用自己的嘴堵上了苏珊正在念的咒语。
　　不得不说，这一招确实很有效果，苏珊的高级咒语，顿时就被打断了。
　　“瑞格，你这个混蛋！”现实中的苏珊，却是羞得满脸通红，直接性手一抬，一个霹雳雷电就轰向了瑞格的身体，这可不再是幻术了，是真正的魔法攻击。
　　“一千个金币。”萨勒大人的防护魔法立即自动开启，将这道魔法雷电弹了开去，不过珠子大人冷冰冰的报价，让财迷无比的小流氓顿时就恼羞成怒了。
　　“妈的，这女人也太泼了，玩个游戏而已，居然一家伙就轰掉我一千个金币！”萨勒大人为了防御这道魔法闪电，足足消耗了大约等价一千金币的中高阶魔晶石能量，这简直是让瑞格心痛到流血。
　　“你这个混蛋！”见自己没有打中瑞格，苏珊更加恼怒了，又是一道闪电劈了下来。
　　“我拷！你还来啊！”瑞格顿时怒火万丈，身形一扑，就直接将近在咫尺的十三级女魔法师扑倒在了地上。
　　“你干什么？放开我！”苏珊吓得高声尖叫，为了避免她发出快捷魔法，瑞格将自己的整个身躯压上这个趾高气扬的魔晶分院副院长的身体，两只手更是像刚才在魔法镜中哪样，分别按在她两只手上，不让她再有机会做出召唤魔法的手势来。
　　“你快放开我！”苏珊真的急了，感觉到身上压着的瑞格热乎乎的体温，她羞得满脸通红。
　　瑞格理都懒得理她，想起损失的两千金币，就真的很想掐死这个暴力的女法师，狠狠地瞪着她，想找她赔钱吧，但实在又不知道该怎么说理由，一时间，小流氓竟然是无计可施！
　　见到这家伙居然真的不放开自己，苏珊又羞又气之下，竟然做出了和刚才魔法镜里一样的举动，她开始大声吟唱起高阶魔法咒语来。

第7章 推倒副院长
　　“我倒！”瑞格一阵无语，心想这女人是不是有点白痴啊，但珠子大人已经及时地道：“你最好赶紧阻止她，已经有魔法能量开始凝聚了，要是被别的魔法师发现了，这就不是金币的问题了，估计你会死得很难看的！”
　　现实可不是魔法镜，在铂京魔法学院里突然凝聚大量的魔法力，肯定是会有人来查看的，要是被人发现瑞格居然在欺负苏珊副院长，就算苏珊的高阶魔法砸不到瑞格身上，但数百个学院魔法导师的连手，估计萨勒大人就是立即吸死共生者，也是挡不住的！
　　瑞格心一横，直接就把嘴凑了上去，想象刚才在魔法镜里那样如法炮制。
　　不过现实和魔法镜的差别就是，苏珊是真的会叫会喊会摇头反抗的，哪里会容许这家伙真的堵上自己的嘴，瑞格凑来凑去的，倒是无意中在苏珊娇丽的脸蛋上很是亲了几口，不过嘴巴却是没有堵上。
　　苏珊惊惶失措之下，只顾得躲闪，早就忘了念咒语了。而瑞格也慌里慌张的，只知道去堵她的嘴，却根本没注意到她的咒语早就被打断了。
　　一个躲，一个堵的，几番折腾下来，瑞格恼怒了，弯上一只腿来，用膝盖狠狠压住了苏珊的一只手，空出的手捉住了苏珊俏丽的下巴，终于如愿已偿地凑上去，用自己的嘴堵住了苏珊的嘴唇。
　　苏珊的两只眼睛，顿时就瞪到了最大，满脸都是极度的惊愕，美丽的脸庞，已是胀得通红。
　　“萨勒，现在又怎么做？”瑞格终于完成了堵嘴大业，竟然有点兴奋地问道。
　　珠子大人很是无奈地回答道：“我叫你打断她的魔法咒语，你去吻人家干嘛啊？”
　　“我哪有吻她，我是在打断啊！”瑞格愕然道。
　　珠子大人冷哼了一声：“你俩个把头摇来摇去那会，她就没念咒了，你说你现在在做什么？”
　　瑞格一惊，就想放开苏珊，珠子大人立即道：“你要放开他，就真的死定了哦！”
　　“现在怎么办啊？”瑞格苦着脸道。
　　“我管你怎么办啊。”睿智的萨勒大人，显然是不在乎共生者的问题，“要是你嫌麻烦把她弄成白痴好了，这样她就记不住今天发生的事情了。”
　　瑞格怔了一下：“不太好吧？”
　　“那就把她上了罗？”珠子大人轻描淡写地道。
　　“上了？”瑞格不由自主地打了个冷颤。
　　“是啊，强奸嘛，你又不是没干过。”珠子大人非常无所谓地道：“反正圣华隆女人传统又专一，你把她上了，她变成了你的女人，按道理说就没什么事了。”
　　“强奸苏珊副院长？”小流氓顿时满头的汗，“萨勒大人，你是嫌我死得不够快吗？”
　　“不敢啊？……你放开她，让她劈死你算了。”萨勒大人非常鄙视地道：“我也试着看看，能不能和她建立共生者关系……十三级的魔法师啊，光是这屋子的魔晶，就可以让我得到很多的能量了……”
　　小流氓听得心里直发虚，决定无视珠子大人的建议，他直接就将心思退了回来，这才发现自己不但正压在苏珊的身上，而且还堵着她的嘴。
　　保持距离的魔法师只要魔力充足，就是无敌的存在，这是自从有魔法以来就人所共知的秘密。
　　但即使是十三级大魔法师苏珊，被人压在身上，双手无法做出手势，甚至都嘴巴都不能发出声音，一时间还真的束手无策了。
　　能够默念咒语发出魔法的另类魔法师，亚特兰提斯也许有几个，但苏珊绝对不会是其中之一，她身份高贵，环境优越，没事研究默发魔法做什么？
　　瑞格这会收回了心思，才感觉到了苏珊身体的柔软，那淡淡的甜香带着女性特有的芬芳气息，直接就灌入了他的心肺之中，一种控制不住的冲动，顿时就从身体深处涌了出来。
　　十五岁的小流氓，已经是一个对女性极为熟悉的老手了，刚才是根本没把心思转到这上面来，这会一旦上了心，勃然的欲望顿时就洋洋洒洒地漫延开来。
　　苏珊的身体柔软得似乎没有半根骨头，跟雯的丰满火爆，科娜迷的结实有力，艾斯碧拉的成熟性感，完全是另一种不同的类型……但这种小流氓从来没有接触过的类型，却让瑞格的十五岁意识和十九岁身体都同时刺激勃发，如同两个重迭在一起的恶魔，同时露出了狰狞的獠牙。
　　瑞格自己都不知道为什么自己会对苏珊这么兴奋，甚至浑身都在开始颤抖了。
　　只有邪恶的珠子大人在暗中偷笑，这次珠子大人可没有使用什么催情魔法，但冰冷高傲的苏珊再加上她身为导师和副院长的身分，这本来就是最厉害的催情剂了！
　　师生乱伦啊！
　　瑞格捏住苏珊下巴的手，已经移到了她的胸部上面，隔着单薄的衣衫，已按上了那座柔软的乳峰。
　　魔法师的身体都是纤弱无力，缺少锻炼的，苏珊的乳房，柔软如绵当中，却又隐隐带有一丝不屈的弹性，大小刚好由瑞格满把握住，手感舒服，无以伦比。
　　苏珊大惊失色之下，拼命地挣扎起来，但小流氓对于被强迫女性在过程中的反应，却是不折不扣的老手了，他非常清楚怎么样才能有效的制服对手，特别是这个对手，还是一个体质纤弱的女魔法师时。
　　瑞格全身压在苏珊身上，单手将她交错的双腕扣在头顶，然后不紧不慢地用另一只手揉搓着苏珊柔软高耸的两只尖尖的乳房，还不时隔着薄薄的衣衫，准确地捻住苏珊小巧的乳头，猥亵地夹玩。
　　苏珊的双峰被小流氓数度侵犯之后，这个在铂京魔法学院里一直颐指气使、不可一世，在魔晶分院更是一手遮天的女强人、冷艳美女，竟然发出了呜呜的痛哭声。
　　听到她的哭声，瑞格倒是犹豫了一下，谁知道珠子大人立即不怀好意地提醒：“对敌人同情，就是对自己残忍！十三级魔法师的攻击，估计会让你老死得真的很难看的！”
　　被萨勒这么一说，瑞格恶气顿生，伸手便往苏珊裙下摸去，苏珊的肌肤光滑得有如最上品的丝绸，柔嫩得如同初绽的软晶，那极度美妙的触感让瑞格一阵的心旷神怡，连呼吸都急促起来了。
　　“不要啊……”苏珊猛地挣脱了瑞格的嘴唇，哭喊着叫道，美丽的脸上，已全是惊恐和泪水，身体更是死命地挣扎着，这一刻，十三级的超阶魔法师已然忘记了咒语，手势，恢复了一个女人最原始的本能。
　　皮粗肉糙的小流氓自然不会把苏珊副院长这毫无杀伤力的武力值放在眼里，只专心对付她的裙子，苏珊修长的双腿胡乱地往瑞格身上踹踢着，瑞格干脆将她并不太有力的双腿夹在了自己腿间，伸手将苏珊的长裙撕裂开来，连最里面可爱的小内裤都一并撕掉了。
　　苏珊满是眼泪的脸上已然一片惨白，她雪玉般的下半身已经一丝不挂了，那几乎带着一丝病态苍白的大腿之间，一小丛的阴毛从平坦的小腹下偷偷绽放出一片让人怜惜的浅浅黑色来——真的好少。
　　而美女副院长的上半身此时也只剩破碎的长裙，两只虽然不大却异常尖挺的乳房在她的酥胸上不停地随着她的挣扎而晃动着，每一次地上下起伏都带起一阵的颤抖，看得瑞格眼一阵热血沸腾。
　　苏珊极美的身体，带给了瑞格极大的视觉冲击，而她十三级超阶魔法师和魔晶分院副院长的身份，带给不学无术的小流氓心理征服感更大，很有即将超越“日了一条龙”的最辉煌战绩——不得不说，十五岁的小家伙，在珠子大人的言传身教之下，已经有越来越邪恶的架势了。
　　不管不顾于苏珊副院长泪流满面的脸后，瑞格将美女魔法师的两只尖挺颤抖的乳房握在手里，肆意地揉搓把玩着，直到那原本雪玉般柔软的乳峰表面都泛起了一片粉红，两粒小巧的精美乳头都因不堪挑逗地都昂起头来，瑞格这才恋恋不舍地丢开手，将注意力转向更为重要的目标。
　　事实上，苏珊这对精美的尖巧乳房，带给小流氓的冲击远远还要大得多，雯和艾斯碧拉都是丰乳肥臀的火爆身材，虽然性感成熟得足以让任何男人垂涎，但十五岁的小家伙，从心理上来说，还理解不到大乳房带给生命繁殖的特殊意义，所以苏珊这对虽然不大，但却异常尖耸的软绵绵乳房，简直让小流氓爱不释手。
　　至于科娜迷，虽然身材比例完美得无以伦比，但那是条龙好不好！
　　如果不是珠子大人看不下去了出声催促，估计小流氓有握着苏珊这对极品美乳玩上一整天的打算。
　　“再不下手，等苏珊反应过来你现在没堵嘴也没捉手，你觉得她会做些什么？”珠子大人的提醒让瑞格不由得出了一身冷汗，小流氓当然非常清楚，超阶魔法师清醒过来的后果，肯定不是他这个魔法文盲可以承认的。
　　于是，瑞格趴在苏珊的身上，尽量用身体压制住她不住挣扎扭动的身体，用自己的重量压入苏珊的双腿，硬生生地用体重将她修长柔弱的双腿抵向两边摊开，少男的身体也就第一次成功地与冷若冰霜的美女副院长作了第一次的亲密无间的接触，而苏珊的双手，还被瑞格单手拷住高抬在头顶，她的双腿又被挤压得分了开来，情急之下，她竟然曲起膝盖，用小巧的脚丫在小流氓的身上踩了起来，像是期望这弱小得可怜的抵抗可以阻止这个坏蛋的恶行一样。
　　苏珊的这番动作自然是没有什么效果的，倒是她因为曲动双腿而必须摆动纤细的腰肢，还因为加力时不时地收缩和挺动一下腹部，带起整个下身不自觉地向上拱顶，从未经历过人事的美女魔法师自然不知道，这样带着明显暗示意味的迎合动作，在一个有着成熟性经验的男人眼里有多么的刺激和诱人！
　　而小流氓，正是这样的一个男人！
　　瑞格将自己的衣服扯开，露出早已昂扬的巨大凶器，那粗大的棒身和狰狞浮凸外冒的血管，无一不在诉说着这件男人特有武器的残暴以及狠毒。
　　苏珊虽然看不见瑞格的这件人间凶器，但那裸露的娇嫩冰凉肌肤，骤然接触到一根滚烫坚硬的物体，十三级的副院长顿时就知道了那是什么，清丽的面容刹那间先是变是通红，然后又转为惨白。
　　慌乱到了极点苏珊努力摆着头，泪水与汗水一起向下滑落着，连头发都打湿了，当意只到这一切都无济于事后，她突然不再剧烈挣扎，而是停了下来，静静地看着小流氓道：“瑞格，你听我说，如果你现在停手，我就当这件事没有发生过，好不好？”
　　苏珊的语气镇定而认真，看得出来她完全没的撒谎，不过如果这话在小流氓撕破她衣服之前说，那也许还有可能，但小流氓真切地接触到她绝美的身体后，不仅他满脑子里都只剩下了一个充血的念头，甚至还有一个帮凶在无耻地嚎叫着。
　　“极品啊，极品玄阴体质啊，果然不愧是天才的美女魔法师，难怪不得她能轻易成就这么多高端的魔法……小家伙，你还真是好命啊，这种千年难逢的绝品体质，居然都能被你走狗屎运地撞到，赶快上了她，苏珊的处女元阴，至少能抵上价值百万的魔晶能量了！”
　　瑞格本来就被苏珊裸露的肌肤刺激得控制不住，这再一听到珠子大人如此赤裸裸的评价和指令，于是稍存不多的神智就更加彻底地迷失进去。
　　他两只眼睛都燃烧着火红的欲望，趁着苏珊正在很认真地跟他说话，他冷不防就伸手向下，扳开了苏珊雪玉般的柔软大腿。
　　苏珊一声惊呼，双腿呼地合拢，却在闭合之际，夹住了一只多出来的手加外小流氓的大半个身子。
　　而当瑞格的大手抚上苏珊大腿内侧那嫩极的肌肤时，平时里强悍的副院长大人，也不由自主泛起了一阵的鸡皮疙瘩，从没有被异性接触到如此隐密部分的超阶魔法师，此刻也像一个普通的圣华隆女人一样，惶恐得六神无主了。
　　然而瑞格刺激的目标，当然不会仅仅是副院长大人娇嫩无比的大腿内侧，而是那最隐密最神秘的地方，随着苏珊柔弱的大腿被小流氓固执的扳开，十三级超阶女魔法师最神圣的花园，也就无可奈何地暴露在了瑞格的视线之下。
　　瑞格目不转睛的盯着苏珊双腿之间的隆起处，只见在雪白粉嫩的大腿根部，一条淡红色的肉缝又细又长，除了首端的阴埠上面有着弱弱的几根浅黑的阴毛，其它的部位，竟然全都是粉嫩如雪。
　　苏珊这仅有一条细缝的阴部，看上去是如此的精致，诱人，充满了一种绝佳的艺术之美，仿佛所有的神秘都掩藏在了那条细细长长的缝隙里面，小流氓看得呼吸都不由自主地更加急促起来。
　　而满脸带泪的苏珊却是羞愤欲死，自己最最隐私的部位居然被一个男人看去了，这在礼教森严的圣华隆帝国来说，代表着女性最重视的贞洁已经受到了实质的亵渎，苏珊心底深处泛起的失落感是如此地强烈，她在惶恐中已然彻底地惊惶失措，不知道自己到底该怎么办了。
　　在象牙塔里成长的天才魔法师，位高权重的魔晶分院副院长，圣华隆帝国十三级超阶魔法师，在这一刻，只不过是一个从不没有经历过险恶与突发事件的普通女人而已。
　　瑞格红着眼睛扳开苏珊雪玉般的大腿，直直地望向她的下面，那细细长长的浅红色肉缝，雪白微腴的鼓鼓肉阜，少得可怜的淡淡阴毛……无不令他口干舌燥血脉贲张。
　　苏珊脸红如火轻轻颤抖着，想要挣开小流氓的挟制，却又浑身酸软无力，泪如雨下之际，脑海里一时间只剩下了一个念头：“看见了，给他看见了，什么……都看完了……”苏珊被拷的两手无法遮掩自己，只得将双腿缩起来，紧紧地夹藏住私处。
　　瑞格那容她挡住这么美好的东西，扳了两下，见苏珊执意地夹得死紧后，便干脆一只手直接插了进去，探入了苏珊的大腿之间。
　　苏珊娇躯一震，从喉咙间发出一声闷唔：“你……你……”一丝绝望在心里葛地升起， “他居然摸到了……他在摸那个地方……呜……”女性最隐私的地方给人碰到，美丽高傲的副院长顿时万念俱灰。
　　瑞格没有注意到苏珊那死灰般的神色，只感觉到自己的手所触摸到的是一片娇嫩细滑，他顺着那条细美的肉缝，不停地向着里面探去，直到摸到一片湿滑的水泽，完全沾湿了自己的手指。
　　苏珊身体一阵强烈的颤抖，整个身体雪白的肌肤都泛起了一片羞红，两只眼睛已然闭得死死的，同样闭得死死的大腿，却是无比用力地夹紧着腿间那只作恶的魔手，似乎这样就能阻止小流氓的恶行一样。
　　摸到高傲冷艳的副院长居然已经溢出了情动的爱液，瑞格哪里还能克制自己，拼命将自己的身体挤进苏珊的大腿之间，将那硬得发胀的火烫肉棒直直地抵了上去。
　　苏珊感觉到自己的腿根给一条热乎乎的棍子死命顶开，紧张得几乎要晕了过去，她睁开眼睛，瞪着瑞格，颤声道：“你……你要……干什么……”
　　瑞格那里顾得上理会她，径自分开她的双腿，用腰部压住她的半边膝盖，探头向下望去，见苏珊那条细细长长的浅红肉颖，已经不知道何时悄然绽放开来，露出两片湿淋淋滑腻腻的粉红唇片，粉嫩的唇片中却又夹着另一条更细更长的红艳艳肉缝，缝隙的底端，一片晶莹的露珠正在悄然溢出，为即使到来的访客指引着正确的方向。
　　瑞格心神皆醉，一手仍旧牢牢将苏珊的双手拷在她的头顶，另一只手却颤抖着握住硬得发烫的肉棒抵了上去，只把龟头向着那泌出露珠的缝隙中轻轻一拨，那条细密的肉缝顿时就揉散开来，瑞格龟头的前端便已经触到了最里边那湿滑无比的小小泉眼，极度的销魂蚀骨感觉从肉棒上传遍全身，瑞格只觉得自己的身体仿佛刹那间都完全酥软了。
　　珠子大人赞口不绝的极品元阴，果然是非同小可，还未真正进入，瑞格便感觉到了强盛无比的生命力正从那小小的穴眼中向外泄露着。
　　而这时苏珊也如遭雷击，初次接触异性的她，整个娇躯不由自主地向后面缩去，但瑞格早已经将她的身体抵得死死的，哪里能逃得掉，情急之下，苏珊的俏脸，已然是一片苍白，摇晃着秀长的脖颈，泪流不止。
　　有着极品的处女元阴作为诱惑，瑞格哪里顾得上苏珊的摇头流泪，他喘着粗气，只知道挺动腰部，向着苏珊那娇嫩无比的细小泉眼里狠命突刺。
　　苏珊大叫一声，整个眉头拧成了一团，两条大腿死死地夹住了瑞格的腰，，整个下体拼命后缩，全身上下都在颤抖个不停。
　　可惜美丽的副院长，身下就是柔软的垫子，再怎么后缩，也挣脱不了瑞格的侵入，反而被瑞格借着她抬腰缩力一刹那地松懈之际，肉棒却是猛然一挺一送，瑞格只觉龟头在湿滑无比的酸美中，深深地陷进了一片滑腻紧凑当中，然后龟头开端倏地艰涩起来，他深吸一口气，全身发力，用力一顶，肉棒前端突然一紧又是一松，龟头像是撑破了什么东西的箍缠，紧接着整根肉棒就滑入了一片温软当中……
　　苏珊放声大哭，柔软的身体，刹那间已经变得无比僵硬，全身上下的每一寸肌肤，都已经绷得紧紧的，雪白的牙齿，已经将细嫩的嘴唇，咬得浸出了鲜血。
　　瑞格感觉到自己身体里充满了轻盈的感觉，而硕大的肉棒，四面八方捅及的全是滑腻娇嫩，更有一股温热的液体，正顺着自己的大腿向下缓缓流淌着，瑞格心里知道，自己已经得到了苏珊副院长最宝贵的东西，他抬起头来，看见苏珊紧闭双眼，满脸的泪，痛苦得整张俏脸似乎都扭曲了，不由得在心满意足之际，又一阵歉然，伏下头去，用唇吻去苏珊脸上的泪珠，但无论他怎么努力，苏珊眼角却总是滚出更多的泪来。

第8章 销魂蚀骨
　　“那个……萨勒大人，她为什么老哭啊？”发现自己怎么也吻不干苏珊的眼泪后，瑞格心惊胆战地询问道。
　　“废话，她被强奸了，不哭难道笑啊？”正在忙着吸收苏珊丰富处女元阴的珠子大人，明显是非常忙碌的，听到共生者这么白痴的问题，不由得没好气地道。
　　瑞格怔了一下，嗫嚅道：“雯和艾斯碧拉，也是强奸的，可没哭过……”
　　“那是因为我施放的催情魔法，迷失了她们的心智……”珠子大人冷哼道：“你确定，要我对苏珊也施放这种魔法？话说清楚，她可是十三级的超阶魔法师，就算暂时被催情魔法迷失了心智，但事后肯定会有所察觉的……你担得起这个风险吗？”
　　不等自己十五岁的共生者回答，珠子大人又以不屑之极的口气道：“我说瑞格·安帕，好歹你也是十六七岁的人了，把的马子也不少了，能不能出息点啊，每次都靠催情魔法让女人满足，你不觉得丢人啊？好歹你的身体是经过本大人改造的呢，再怎么着，也比亚特兰提斯一般人强悍得多啊，连龙你都搞得定，你还搞不定一个人类么？”
　　瑞格怔了一下，愕然道：“你说什么啊？”
　　“我说，你只要凭自己本事让女人真的满足了，其实强奸，也不是多大的事！”珠子大人明显惦记着那些丰富的生命精华，有些心不在焉地道：“像苏珊副院长这种最传统的圣华隆帝国的女人，其实是很好搞定的，除非她真的是讨厌你到了极点，宁愿守一辈子活寡都要杀了你，不然的话，基本上，你就算是她的丈夫了……你听懂了么？”
　　瑞格迟疑了一下，说出来的话却让点让珠子大人气死。
　　小流氓很是犹豫地道：“我是她丈夫……那……伊莎萝维怎么办？我想娶的是她啊……”看来偶像的魅力是无可抵挡的，即使经历过了雯，科那迷，艾斯碧拉包括现在的苏珊，但小流氓纯洁的心灵里，还是对着艾格丽丝有着初恋般的执着和梦想。
　　“想娶就娶啊，只要你足够强大，你又不是圣华隆人，不用理会他们的一夫一妻制的！”珠子大人哼了一声：“没事别叫我了，我很忙的！”说完就没有了声息。
　　从珠子大人那里，得到了不尽不实的答案，小流氓心里面倒是坦然了起来，十五岁的年纪正是没心没肺的时候，听到珠子大人说自己可以将喜欢的女人一古脑全娶了后，瑞格倒是高兴了起来，反正他有着这颗史前魔族的智脑核心在手，有什么麻烦都会有珠子大人为他搞定，结婚啊什么的，对于十五岁的他来说，还早得很不是？
　　当然了，最主要的是，小流氓这会，他的肉棒，还被夹缠在这个美丽得惊人，平时里像一块寒冰似的苏珊副院长最最隐私的下体里面，那凶恶狰狞的棒身上面，还沾满了苏珊副院长处女膜破裂时流出来的鲜红色血液。
　　珠子大人已经说过了，要靠自己，让女人得到满足和高潮，这样就算是强奸，也能财色兼收……抱着这样的念想，瑞可一只手继续拷着苏珊的双腕，另一只手却握住了她一只尖翘柔软的乳峰，运动着腰肢，小腹下面的肉棒，则是开始有节奏地抽送起来。
　　苏珊整个身体绷得紧紧的，美丽的脸左右乱摇，双眼紧闭，眉头拧成了一团，随着瑞格每一次进入退出，从哭泣的喉咙间都发出一丝疼痛的闷哼，仿佛有一把烧得火红的刀具正在炙割着她一样，那如同断线珍珠般的眼泪，一直就没有断过。
　　不过瑞格好歹也是经历过好几个女人了，早已知道，无论是人是龙，最初的处女膜破裂时，都是疼痛不堪的，但只要坚持下去，不用多时，就会苦尽甘来，毕竟作为人类繁衍生殖的大业，要是弄得恼火很了，人类也早就绝种了不是？
　　所以瑞格也就放心大胆地享用着苏珊副院长的处女贞操，时快时慢地徐徐抽送着，渐斩的，他觉得苏珊的阴道里层层叠叠，息息相关，那一圈圈的媚肉如箍如绕，紧密得像是勒缠在他肉棒上的束缚一样，如果不是有着充足的水分湿滑润泽，瑞格肯定自己都磨破皮了。
　　但是正因为苏珊的阴道是如此的紧箍缠绕，瑞格在抽挺之际，也是爽得倒吸凉气，一棒接一棒地干个不停，捅了不知道几百下后，猛的一下瑞格刺得深了，忘乎所以地全顶了进去，龟头竟然像是碰到了一颗弹性十足滑溜溜的什么东西，整根肉棒都酥麻了起来。
　　苏珊突然浑身一颤，身体上竟然浮起了一层鸡皮疙瘩，也不知道被瑞格的肉棒捅到了哪里，她只觉得整个身体都全部酸软了，连呼吸都没力气，苏珊在颤抖中，觉得下体竟然流出了一股温热的液体，说不清是惶恐还是害怕，她惊呼一声，张口就咬住了瑞格的肩头。
　　瑞格单臂箍着苏珊的细腰，龟头却在她紧密的阴道深处盘旋，连连地撞击着那颗又韧又弹的东西，觉得浑身上下舒服得汗毛都倒立了，困惑之下向珠子大人求教，却只得到了轻描淡写的回答：“苏珊阴道浅，那是她的子宫颈而已。”
　　瑞格却在迷迷糊糊中觉得有些不对，女人的子宫颈嘛，以前他又不是没顶到过，被珠子大人改造后的肉棒可是硕大无比的，连艾斯碧拉那种熟妇的阴道也经常被他顶到极至，子宫颈更是隔三差五就要撞上几次，但哪有苏珊身体里的这个东西接触到这么舒服得让人欲仙欲死？
　　小流氓不学无术，自然是不知道苏珊这种极品玄阴体质的与众不同，忙着吸收元阴的珠子大人也懒得向他解释得太多，所以瑞格也就兴致勃勃地自己玩着，每一次都故意将肉棒探来探去，顶到那滑腻腻的东西上，让苏珊一阵阵的颤抖，连番几次之下，瑞格觉得苏珊的阴道像是缩得更紧了，自己粗大的肉棒竟然又暴涨了一围，撑得苏珊喘息连连。
　　在小流氓不懈努力地奸淫之下，渐斩的，苏珊紧拧的眉头悄然舒展开来，她娇颜如花，红晕上脸，鼻中气息急促，喉咙间也不时有呻吟声发出，整个绷紧的身躯也不知何时已经松软得像摊开的棉花一般，十三级的超阶女魔法师，控制不住身体自然的反应，她神情迷惘地看着在身上挺动的男人，心里思絮万千，却又一片空白……
　　瑞格不经意看到了苏珊那迷惘的眼神，早有经验的他，立即明白了，这位孤高冷傲的副院长大人已经熬过了破处之痛，甚至在自己的奸污中，已然初次品尝到了作为一个女人的妙处，心念及此，瑞格整个身体都热了起来，更是一下下穷凶极恶地狠操大干起来，带得苏珊胸前一对尖挺软绵的高耸乳峰，抛动处有如狂风中的波浪。
　　每一次跳跃摆动，都像是在向瑞格频频点头微笑。
　　苏珊这时已经心神迷醉，但瑞格的肉棒本来就巨大粗壮，再加上奇高的温度，苏珊处女的花道被他钻得酥美透骨，却偏偏又在行进之际，扯动一阵阵的疼痛连连，苏珊畅美之际，却又泪水涟涟，她只有极力摆动着纤弱的腰肢，像是逃避，却更像是在迎合身上小流氓的抽插。
　　这样不知道被小流氓昏天暗地的捅了多久，两个人的汗水已然融成了一片，瑞格抽插速度越来越快，越来越狠，苏珊的呻吟声也越来越高亢，突然她尖叫道：“不……不要……”细细的腰肢带动丰腴的圆臀猛地上拱了两下，便像泄气的皮球一样软了下去。
　　瑞格只感苏珊软绵绵的身体又是一阵短暂的僵破，随即在颤抖中又酥软成了一摊烂泥，而自己的龟头被突然喷出的一团热乎乎的热流淋着正着，整根肉棒像电击似的麻了起来，还没醒悟过来，腰背一酸，肉棒在苏珊紧箍的阴道里跳了几下，一股股精液便控制不住地怒射而出。
　　苏珊正在失神之际，突然觉得一股烫得惊人的东西射了进来，仿佛打进了身体的最深处，她身体又是一阵颤抖，脸色先是一阵火红，紧接着又立即化为苍白，什么都没来得及说，就再度放声痛哭起来。
　　显然，美丽的副院长，已经知道，自己真真正正，彻彻底底地被这个小男人，在身体里面烙下了永久的痕迹，一时间悲从中来，痛不欲生。
　　头脑发热的小流氓也在释放后清醒过来，他正在无计可施之时，珠子大人估计是吸得够了，难得一见地大发人情味，在他精神里面播放起大量的类似善后处理情节来，不过看那些相同的桥段和老套的台词，显然是萨勒不知从哪翻出来的低俗舞台剧剧本和情色骑士小说片段。
　　“别哭了，我是真心喜欢你的，从第一眼看到你，我就喜欢你了……”瑞格病急乱投医，也不管有没有效果，便照着念了起来：“你是那么的高贵和美丽，简直所有男人心目中最完美的情人，我只有用这种方法才能得到你……虽然我知道你很痛苦，但说真的，我一点都不后悔……假如时间能倒流一次，我还是要这么干……”
　　说句老实话，小流氓自己都说得有点恶心，而且这些台词简直也太烂了，不过奇怪的是，苏珊的哭泣声却渐渐小了下来，也不知道她怎么想的。
　　眼见这么令人呕吐的一套居然真的有效，瑞格顿时在感叹女人实在好哄之余，也越发将那些恶心桥段念得含情脉脉。
　　“我知道我该死，但是如果得不到你，我活着比死了还难受……现在我的心愿已偿，就算你真的要我死，我也不会皱一下眉头的！”说这话的时候，瑞格感觉到苏珊浑身僵硬了一下，小流氓心里一阵打鼓，心想萨勒大人啊，你那些套路，都是针对手无缚鸡之力的良家妇女的吧，杀人放火人家都只是嚷嚷而已，苏珊副院长可是实打实的超阶魔法师，要杀自己，真的就跟杀只鸡似的容易了。
　　感觉到了瑞格的担心，珠子大人直接自动更新，又翻出了一篇更让人肉麻的对白来。
　　“我不知道，今天这样我们会不会有孩子，但是我希望，等孩子长大后，他能够知道，他的父母是因为爱情结合才有了他，而不是一时的冲动与失去理智……”瑞格轻轻咬着苏珊的耳朵，柔声道：“如果有了孩子，男孩就叫艾比盖，女孩就叫艾丽丝好不好？”
　　满腹怨气，悲愤流泪的苏珊，身体顿时僵硬得无以伦比，她这才醒悟过来，眼前发生的事情，不仅仅是这个家伙强行侵犯了她的贞操而已，很有可能，这个无耻的流氓，已经在她身体里面播下了生命的种子。
　　羞恼之外的惶恐不安，顿时就让十三级的女魔法导师茫然失措了。
　　“放心吧，我会好好照顾你和孩子的，相信孩子不会是一个没有父亲的私生子……”瑞格这句话直接就击中了苏珊心里最脆弱也是最担心的那道防线，一阵悲从心来，苏珊顿时就放声大哭起来。
　　圣华隆的礼教森严，已达几千年，许多的传统，已经是深入人心，即使有些贵族可以偶尔逾越这些规则，但大体也都还是在道德范畴之内，未婚先孕私生子无论在哪个社会层面，都是说不过去的让人鄙视的理由，更别说在比平常人更注重这些条条款款的魔法协会了。
　　要知道，魔法师，因为主修的是精神上的魔力，也就对这些精神力的信昂，更加的重视。
　　苏珊即使作为十三级的超阶魔法师，但要是真的生下了一个没名没份，连父亲都没有的私生子，魔法协会即使不会公开处理她，但光是想到被无数人在后面戳脊梁骨，就足以让冰冷高傲的副院长美女崩溃了。
　　接下来瑞格又说了许多肉麻到呕吐的恶心情话，但苏珊除了哭泣，却是一句话都不说，甚至都不睁眼看瑞格，无奈之下，瑞格只得将苏珊抱着了床上，细心地为她清理干净，然后亲吻着她的嘴唇，柔声道：“苏珊老师，我是真的喜欢你的，如果你觉得我的伤害不能弥补的话，那么你就亲手来杀了我吧……如果你觉得我的真心，还值得你试着接受一下的话，那么，就请你给我一个机会，也给你自己一个机会，好吗？”
　　说完这句话，瑞格又吻了一下苏珊，才站起身来，悄悄地走出屋去。
　　外面天色已经大晚，谁也不知道，铂京魔法学院实力最强大的女魔法师，已经被一个没有半分魔法力的小流氓占有了。
　　……
　　“苏珊副院长，听说你这几天病了，大家都很关心你，你好些了吗？”瑞格站在苏珊的门口，表情声音都很诚恳，像是真的来探病的一样。
　　房门里沉寂了良久，才传出来苏珊冷冰冰的声音：“你走开，我不想看到你！”
　　“看来还是没消气啊。”瑞格左右顾盼了一眼，四周倒是没什么人，“萨勒，把我弄进去！”
　　珠子大人淡淡地道：“她今天在门口布下的是高阶防御魔法阵。”
　　“你进不去？”瑞格有些愕然：“老子还真的以为你无所不能了呢！”
　　珠子大人哪里会理会小流氓这种挑衅，无动于衷地道：“要破坏这个魔法阵，大约要耗用二万金币的晶石魔力，只是通过的话，则五千就够了。”
　　“那就通过啊！”瑞格不假思索地道：“能节省就节省一点，再说了，好端端地搞破坏干什么？”
　　珠子大人冷哼了一声，不由下一刻，瑞格身上的光线一阵扭曲，等他恢复正常时，整个人已经出现在了苏珊的房间里面。
　　对于瑞格的贸然出现，苏珊倒像是早有准备一般，她倚坐在窗边的一张躺椅上，身体一动没动，连眉头都没有皱一下。
　　小流氓看着副院长大人那苍白无色的脸，心中没来由地浮起一抹感触，他望着苏珊，声音轻和地道：“你的身体好些了吗？”
　　“永远也好不了。”苏珊根本就没有看他，只是径自望着窗外，语气更是冰冷得不带一丝情绪。
　　瑞格这五天来，每天都准时来苏珊家里报到，苏珊虽然从来都是视若无睹，但从第三天起，好歹要说话了，当然了，从来是没什么好话的。
　　而苏珊设在门口的障碍魔法阵，也是从初阶到中阶，级数越来越高，破坏力也就越来越强，但瑞格每次都还是若无其事地进来了——而且时间都还用得很短，估计这也是苏珊为什么开口和他说话的最主要原因。
　　不过早已经习惯的瑞格倒是一点都无所谓，他坐在一张离苏珊不太近的椅子上，满脸微笑地道：“苏珊老师，这几天我与同学们，一直在研究我们那个魔法游戏……”
　　苏珊冷冷地道：“那跟我没有关系。”
　　瑞格这几天在苏珊面前碰了无数次的壁，早就知道，跟她说什么表白啦，爱情啦，仰慕啦，思念啦什么的，这个十三级的女魔法师根本不会理睬他，只有谈论魔法方面的事情，才会得到冷冰冰的回答。
　　“那最让我们头痛的问题，就是普通人无法进行魔法触发的问题，我昨天遇到了一个朋友，在他的帮助下，已经解决了。”瑞格微笑着道。
　　果然，苏珊听到这话，不由自主地怔了一下，说话的语速都快了几分：“怎么解决的？”
　　对于这个强行得到自己身体的流氓，苏珊根本是半点好感也没有，甚至可以说是恨之入骨，但这个家伙几天来锲而不舍，几乎是可以称之为顽强地在她面前出现，虽然说那份仇恨并没有化解，但苏珊心里面却是好过了不少，至少这个家伙没有吃干抹尽就不认账。
　　他摆出的追求架势，让苏珊的屈辱感是无形当中被冲淡了不少。
　　当然了，苏珊并不知道，这个小流氓，背后还有着一个千年老妖怪在运用无尽的数据库和智能进行着步步为营。
　　“按照苏珊的脾气，如果在一个月后，她发现自己并没有怀孕，那小子你会死得很难很难看的……之所以她现在没有杀你，那是因为她不能让自己的孩子的父亲死在自己的手上！”睿智的萨勒大人分析得很是透彻。
　　“所以，如果这一个月内，你不能将她搞定，那你就只有真的祈求你一箭中靶，十个月后就让埃娃大人升级做奶奶了。”
　　“我怎么搞定她啊，她都不和我说话！”瑞格很苦恼地道：“难道，再去强行上她一次？”
　　“那不用等一个月了，你马上就会挂掉！”萨勒大人嘲笑道：“你以为，苏珊是什么人？可以让你一而再地对她用强？实话告诉你，那天的事情，要不是苏珊自己也认为有一部分责任，你早就死得冰凉了。”
　　“她有什么责任啊？”瑞格当时愕然道。
　　“苏珊给你用的那个魔法阵中，那些晶石有些是不适合男性用的！”珠子大人解释道：“你要理解，像她这样的美丽女子，一个人关在房间里时，也许会利用魔法镜安慰一下自己的孤独，而你那天犯懒，没有更换魔法阵里的晶石，在运用过程中，也许受到了那些带有粉色诱惑的晶石魔力的刺激，才对她做出那种举动，虽然她很生气，但也不得不有这方面的考虑，所以你才活到了现在！”
　　瑞格顿时就傻眼了：“照你这么说，我是受到了刺激才干的那事？”
　　“放屁！”珠子大人不屑地道：“你根本就没有半点魔法力，哪来受什么魔力刺激啊？那只对魔法师有效的，你纯粹就是流氓行为好不好？只不过苏珊有着这种怀疑，所以才暂时留你一条烂命，如果你再去强行那个，那不是不打自招，自己找死么？”
　　“那我该怎么办啊？”小流氓有些慌神了。
　　“按照老套的爱情桥段来写，你应该在一个月内，不停地在她面前出现，让她对你的出现感觉到麻木，当她习惯了你的存在后，再想杀你，就不那么狠得下心了！”珠子大人说到这里，做了一个很恰当的比喻：“就是一条狗，养了一个月也会有点感情的，活况你总比狗强些吧？”
　　于是，从那件事发生过后的第二天，为了保命的瑞格，就不停地在苏珊面前出现……苏珊请了病假，他就天天闯进屋里去，当然了，坏事是不敢做的，什么写情书，扮深情，念表白，送玫瑰，基本上萨勒能找出来的它认为合适苏珊的爱情手段，小流氓都演了一个遍。
　　这些东西，虽然不能减轻苏珊对这件事情的痛恨，但确实像珠子大人推测的那样，她对瑞格的出现，开始有些麻木了：至少这家伙真的是因为爱她才不择手段的——这是瑞格的原话。
　　也所以，虽然现在还冷冰冰的，甚至都不想看那张可恶的脸，但至少，苏珊会偶尔说上两句话了。
　　“我那个朋友告诉我，其实是我们的思路有了问题，普通人是没有魔法力的，根本就触发不了魔法阵，甚至连魔法道具，也用不了……但是，这个世界上，并不是只有魔法师才能使用魔法力的，还有一种人，也可以使用，甚至比魔法师使用得更好更有效果！”瑞格笑容满面地道。
　　苏珊没有说话，但是明显听得很认真。
　　瑞格可不敢卖什么关子，直接就道：“就是炼金师。”
　　“炼金师？”苏珊怔了一下，像是有些不理解。
　　“炼金师基本上都是没有魔法力的学者或者是魔法力薄弱得连学徒都考不上的普通人……但是他们通过炼金术，同样也可以使用魔法，虽然那只是魔晶石或者其它物体自己的魔法力，跟使用者没有半点关系，但无可否认的是，炼金师，确实做到了普通人也能够使用魔法！”瑞格解释道。
　　“这个我知道。”苏珊冷冷地道。
　　作为圣华隆帝国魔法协会的高级理事，还有皇室的宫廷魔法师团的客座指导，苏珊当然知道炼金师的存在，自古以来，炼金术就是由皇室和军队来操控和研究的，原因很简单，炼金师都是一些普通人，肯定比魔法师好控制多了。
　　从来亚特兰提斯只有魔法协会，却没有过炼金协会，就可见一斑了。
　　但是炼金师的稀少也是这个行业始终无法强大起来的原因之一，研究炼金术，是极为危险的职业，不但那些晶石和药粉的反应组合，随时都会造成爆炸之类的危害，甚至那些炼金物品，有很多本身就是带有毒性的。
　　炼金师一般都活不长久，能超过六十岁的，就很少见了，而一个魔法师，稍有成就的，便可以轻轻松松活到百岁。
　　炼金师的身体是普通人，承受不住炼金带来的危害，而魔法师却是自身都带有魔力的，那些对常人有害的东西，基本他们都是漠视的，这才是两个行业一个没落到只能在角落里喘息，另一个却强大到成为了世界主流的最关键原因。
　　“你那朋友，怎么会认识炼金师？”苏珊有些警觉地问道。
　　瑞格笑了起来：“他以前是一个吟游诗人，亚特兰提斯三大陆都跑遍了的，什么都知道一点，但什么都不精通……”
　　听到是一个吟游诗人，苏珊放松了皱紧的眉头，冷哼了一声，又不说话了。
　　“即使是最劣质的白水晶，里面也会储存一点魔力，而如果用一颗火山岩和白水晶放在一起，两者相互地撞击，达到一定次数后，火山岩便会因加热而爆炸，而白水晶也会炸开，其中蕴藏的魔法力便会自动溢出，足以催发一个小型的魔法阵了！”瑞格详细地介绍道。
　　“火山岩加热引爆魔晶……”苏珊沉吟了一下：“证实了这种操种的可能性了吗？”
　　“用不着证实啊，这是炼金术最基本的东西，人家用了好几百年了。”瑞格微笑道：“只不过，在撞击过程中会有一些危险。”
　　“嗯？”苏珊皱起了眉头，但瑞格接着又道：“但是我那朋友也说了，这个问题，也在十几年前解决了，炼金师们将两种晶石放到一个特制的圆筒内，然后再摇晃，爆炸时将盖子那头对准要启用的魔法阵就可以……操作起来很简单的！”
　　看着苏珊脸上恍然大悟的表情，瑞格笑了起来。
　　“那幻影投入呢，解决了吗？”苏珊淡淡地问道，声音中居然少了丝冷意。
　　瑞格当然听得出来，笑容满面地道：“这个问题，这几天我都在和魔晶分院的学生们讨论……”
　　“你和他们讨论这个干什么？”苏珊不由自主地瞪着瑞格怒道，敬业的苏珊副院长听到这家伙居然敢在学生们的课堂上乱来，当然是忍不住生气了。
　　“不是上课时间！”瑞格连忙道，心中却是一阵暗喜——她终于看我了哈！
　　“我们成立了一个魔法游戏研习社，是用课余时间在研究这些问题的！”
　　“魔法游戏研习社？”铂京魔法学院每个分院都有大大小小的学生社团，苏珊当然知道自己的魔晶分院，从来没有瑞格提到的这个新社团，不由得惊奇地道：“你只花了五天时间，就成立了一个新社团？”
　　“实际上，只成立了三天。”瑞格谦虚地道。
　　“有多少人？”苏珊诧异地问道。
　　铂京魔法学院人数本来就不多，连教师和学生在内，仅仅千余人，但对于学生社团组建却有着硬性规定，至少参加人数要达到五十人……像魔导分院，四个年级才四十人，就算加上进高阶的研究生，都凑不满五十个，所以魔导分院历来是没有学生自组社团的。
　　魔晶分院虽然相比之下人口众多，但要成立一个达到标准的学生社团，也是极为困难的，全分院学生总数加研究生一共才两百多人，但却只有两个学生社团……
　　“一百多个……”瑞格呵呵一笑：“社长是蜜薇安，我只是顾问而已。”
　　“一百多个？”苏珊愕然道。
　　“我只是给他们演示了一下魔法游戏而已……”瑞格笑道：“大家都很感兴趣，而且不仅仅是魔晶分院的学生，其它分院也有学生加入！”
　　苏珊这下真的无语了，铂京魔法学院各个分院的学生都是眼高于顶的，互不买账历来已久，而这些学生，现在居然会加入别的分院学生社团，如果瑞格没有说谎，那就只能说，魔法游戏这个新生事物，真的很吸引学生！
　　“大家都很积极，提供了很多好方法……你知道的，魔晶分院的专长就是幻影控制而录入，所以在这方面，大家的热情都很高……”瑞格看着苏珊的眼睛，笑着道。
　　苏珊有些坐不住了，但是又实在不想跟这个混蛋一起出去，她的神情不由得焦虑起来，目光游离飘忽，像是在想什么。
　　瑞格道：“现在大家还只是在用自己的魔法力操作幻影……一般的学生，最多只能坚持两三分钟，特优生有能超过五分钟的……但是大家兴致都很高，魔法镜室那里都排成了长队！”
　　“一个中阶魔法师才能坚持三分钟，高阶魔法师才能坚持五分钟啊？”苏珊怔了一下，喃喃道。
　　“他们玩的都是双人对抗，而且很多人，还消耗了大量魔力去做什么场景啊，道具啊，服装什么的，所以坚持的时间就少了些。”瑞格解释道。
　　“迪奥斯不是有无主角魔法戏那些吗？”苏珊疑惑道。
　　“迪奥斯也是我们社团一员啊，无主角魔法戏那些，从社团成立他就派人送了，不过北罗斯联邦离铂京可不近啊，东西要运到得还有段时间呢。”瑞格叹了口气，道。
　　“不是有快速传送魔法阵吗？”苏珊愕然道。
　　“那个只能传送小型物品，而那些专用魔法阵什么的，都很大件的，不过迪奥斯已将关键的研究档案传过来了，现在几大分院的高年级学生和研究生，正在集体攻关，准备自行创作呢……”瑞格看着苏珊脸上的疑问，解释道：“迪奥斯通过魔法游戏研习社，在整个学院发出了一百万金币的求助金，所以应者如云，连很多导师都参加进来了。”
　　苏珊当然知道，一百万金币，在铂京魔法学院的师生眼里，大多都不算什么，但面对这一桩全新的事物，这一百万金币求助金，却是一个让大家都参与进来的理由，帮助学生们解决问题，导师们参加得当然是理直气壮的了！
　　“这个迪奥斯，很厉害啊！”苏珊淡淡地道。
　　瑞格望着苏珊，郑重地道：“苏珊老师，我们都希望你能参加进来，铂京魔法学院，无论是魔法还是魔晶，都是以你的能力最高的……”
　　“你还敢说！”苏珊生气地道：“不是这个东西……我能……像现在这个样子吗？”说到后来，苏珊的脸不自觉地红了。
　　“可是老师，事情都发生了，我们就必须面对它啊，一味逃避不是办法的！”瑞格异常诚恳地道。
　　苏珊恨意盈面，狠狠瞪了这个家伙一眼。
　　瑞格一时流氓脾气发作，豁出去道：“苏珊老师，我们都为魔法游戏付出这么大的代价了，如果不参与进去，不是白付出了么？”
　　“呸！你付出什么代价了？”苏珊怒道，脸上却是一片飞红。
　　小流氓嚅嚅道：“那个……我……也是第一次啊……”
　　“你给我滚，死不要脸的！”苏珊随手一抄，就是一个杯子扔了过去。气势如宏却是准头奇差，瑞格头一歪就躲了过去。
　　看着苏珊羞红的脸，瑞格不由得一阵怦然心动，想要做点什么，但实在又没有那个胆子，小流氓一阵沮丧，觉得自己怎么越混越回去了，怅然之中，竟然叹了一口气出来。
　　“你叹什么气？”苏珊恨恨地瞪着瑞格，恶狠狠地道：“难道你还认为，你那第一次，付出得不值得？”
　　瑞格吓了一跳，连忙摇头不迭地道：“我哪里敢这么想啊？”
　　“只是不‘敢’想吗？”苏珊加重了语气。
　　“啊？不是啊……不是……”瑞格急声辩解道：“哪有什么不值得啊，这几天，我做梦都在笑醒……”
　　看到苏珊越来越黑的表情，小流氓很自觉地收了声，对着那双凌厉美丽的眼睛，感觉到无计可施的瑞格垂头丧气地道：“苏珊老师，事情都已经发生了，这个想后悔也来不及了，你要是实在不解气，揍我一顿也行……”
　　“揍你一顿就算了？”苏珊冷笑：“你还想得真便宜啊！”
　　小流氓小心翼翼的：“要不……揍两顿？”
　　“你给我滚！”看到他白痴般的认真表情，苏珊又是好气又是好笑，掉转过头去，指了一下门外。
　　瑞格犹豫了一下，才低声道：“老师，那这个魔法游戏研习社……”
　　苏珊冷哼了一声：“那是学生社团，跟我有什么关系？”
　　“我们……哦，不，是他们，是想聘请你做魔法游戏研习社的首席顾问。”瑞格拿出一份制作华丽的聘书放在桌子上。
　　苏珊冷冷看了一眼，没有说话。
　　“那个……我明天来接你啊。”瑞格抬脚就想走人，苏珊冷然道：“接我干什么？”
　　“去研习社啊！”小流氓一脸惊愕：“有报酬的耶，首席顾问可是按天计算的！”
　　“按天？每天多少？”苏珊皱起了眉头，铂京魔法学院的学生基本上都是出身富贵，而魔晶分院更是有钱人的云集地，但苏珊素来都是反对将一切行为都与金钱挂钩的，她怕会污染自己的学生们！
　　“每天都有一个甜筒哦！”瑞格一脸笑眯眯的：“要是做出了成绩，还会有两个……”
　　“你滚出去！”苏珊抄起一本书就扔了过去。
　　瑞格忙不迭地闪出了房门，同时还在叫唤：“那我明天就来接你哦！”
　　“鬼才要你接！”苏珊恨恨骂道，唇角却多了一丝自己都不知道的笑意。

第9章 烦恼的小公主
　　见到苏珊终于软口，瑞格自然是非常高兴，不过心情大好的他刚走出苏珊的院落，脸上的神色顿时就尴尬起来。
　　因为蜜薇安，就站在前面的路边。
　　蜜薇安穿着一身粉红缀着小花的长裙，看上去有如邻家可爱的小姐姐，只是在那少女鼓胀的胸部，却挂着一枚金光灿灿的铂京魔法学院魔晶分院徽章。
　　瑞格看得不由得一阵好笑，要知道作为铂京魔法学院最有钱的分院之一，魔晶分院的徽章，可是真正用纯金来打造的，连一些极为招摇的问题学生，都不会将这款纯金徽章挂在胸口惹人耻笑，只有蜜薇安这个老实本分的好学生，每天都是认认真真将徽章戴得端端正正的。
　　蜜薇安是本届魔晶班的班长，同时也是瑞格的魔法游戏研习社的社长……当然了，担任这两个职务，并不是性格腼腆的蜜薇安勇于争取，而是她显赫的身份。
　　蜜薇安是公主！
　　虽然不是当今圣华隆皇帝的直裔，但是仅仅作为皇帝宗亲，在注重礼教的帝国，也是足以让人拿出全部的礼貌来了。
　　更何况，蜜薇安虽然不是绝顶的美貌，但也是漂亮可爱，性格又是温柔细心，用魔晶分院某个脸皮厚学生的说词就是，蜜薇安公主，是集五千年圣华隆文化之大成，最标准的圣华隆女性。
　　当然了，对于瑞格来讲，无论蜜薇安是公主也好，是班长也好，是社长也好，五千年文化大成也好，圣华隆女性代表也好，他都不怎么放在眼里。
　　因为，他一看到蜜薇安，就跟蜜薇安看到他一样，两个人都会浑身不自在。
　　毕竟那厕所里惊艳的一幕，在两个年龄不大的少男少女心里面，都留下了刻骨铭心的一幕，这让瑞格每次想起来，就会很头痛。
　　如果蜜薇安是个普通的女孩还好说点，最多也就是道道歉，大不了再由现在整个铂京魔法学院最炙手可热的天才学生瑞格·安帕和她交往一段时间，谈个恋爱什么的就行了。
　　偏偏蜜薇安的身份是公主，而且蜜薇安还是相当相当传统的圣华隆女性……
　　按照最偏激的圣华隆传统，瑞格既然已经看到过蜜薇安光溜溜的屁股，那么蜜薇安，就再也不能嫁给别的男人了。
　　瑞格来探望“生病”的苏珊老师，作为班长的蜜薇安，当然是知道的，所以她堵在了瑞格的必经之路上，那是丝毫不奇怪的，只是让瑞格不解的是，这个性格乖巧腼腆的小女生，什么时候有这么大的胆子了？
　　要知道自然误撞厕所事件发生后，蜜薇安虽然经常性偷偷地藏在角落里看瑞格，而且是看着看着就脸红起来，但这个胆小的公主，可是从来没有勇气和瑞格主动说上一句话的。
　　瑞格在整个魔法学院，是名人中的名人，那经过珠子大人刻意改造的英俊面貌加上最天才魔法学生的光环，对他产生爱慕之心的女生甚至导师，真的是数之不尽，入学以来收到的告白书和求爱信，从来就是络绎不绝，也亏得现在珠子大人的胃口比较高了，再加上魔晶能源提供得也相当稳定，不然非把瑞格制造成真正的种马不可。
　　“蜜薇安，你怎么在这里？”瑞格硬着头皮走了上去，蜜薇安虽然有着公主的身分，不过基于艺术魔法师奇怪的自尊心，在铂京魔法学院里，倒是没人称呼她为“公主”“殿下”什么的，不过只看她不谱世事，却成为了班长，便知道搞艺术的魔法师们，也不是真的像他们自己说的那么清高。
　　“我……我……”也不知道蜜薇安有没有拿定主意，反正一看到瑞格走过来，可怜的班长小公主，顿时就红着脸结巴起来，半天也没吐出一句完整的话来。
　　瑞格东张西望了一眼，虽然附过没什么人故意往这里看，但这里毕竟是苏珊副院长的家门口，要是副院长大人穷极无聊丢个窥探魔法偷听什么的，那什么都完了。
　　“我们去操场吧，那里人少，说话方便些。”瑞格当机立断道。
　　“哦。”蜜薇安乖巧地点了点头，美丽的小脸上，红晕更浓了。
　　瑞格和蜜薇安来到铂京魔法学院的一个小操场，艺术魔法师们都是些思想飞跃却四肢不勤的家伙，所以这些户外活动场所，一般都是用来摆设的而已。
　　两个人来到人迹罕致的小操场，特意找了个空旷的角落，瑞格当然不会自然没趣主动搭话的，就站在那里看着蜜薇安到底要说些什么，而蜜薇安则是红晕泛脸，几番犹豫，欲言又止，就在小流氓都等不耐烦了的时候，最后她似乎下了决心，问了一个瑞格瞠目结舌的问题：“助教……你那天为什么……会……流血？”
　　瑞格目瞪口呆望着她，心想这小公主脑袋怎么长的，这个问题是重点吗？
　　然而蜜微安的眼睛一直紧盯着瑞格，看来非常固执地想要得到这个问题的答案。
　　看到瑞格一直默不做声，蜜薇安又问道：“那天你……好端端的……为什么会流鼻血？不要骗我。”
　　瑞格看到她一脸认真的样子，哭笑不得地回答道：“我怎么知道我会流鼻血啊？”
　　蜜薇安小脸上露出不满意的神色，犹豫了一下，才有点害羞地说：“我看书上说，男生一般是很兴奋的时候，才会激动到流鼻血的……助教你说是不是啊？”
　　瑞格不知道该怎么回答，只得苦笑道：“你说是就是吧。”
　　蜜薇安顿时眼睛一亮，立即道：“那你为什么兴奋啊？激动到都流出鼻血来了？”
　　问完蜜薇安就死死盯着瑞格的眼睛看。
　　小流氓脑袋里“轰”的一下，思维顿时就混乱了，显然这个很傻很天真的皇室小公主，真的把小流氓雷住了。
　　怔了一下，小流氓看到小公主还是很认真地盯着自己看，干脆就很流氓地说道：“因为我看到你了啊，你这么漂亮又可爱，所以我激动得就流鼻血了啊！”
　　“那为什么别的男生看到我不会流鼻血？”小公主很认真的地问道。
　　瑞格叹了口气，无可奈何地道：“那是因为，别的男生又没有在厕所里看到过你啊！”
　　蜜薇安的脸顿时就羞得通红，她垂下了眼睛，盯着自己的脚背，两只手像是没有放的地方一样胡乱摆动着，良久，她才低声问道：“你……你……看到什么了？”
　　瑞格当然说自己什么也没有看到了，但在这些细节上，女孩子是非常细心的，蜜薇安死缠烂打的紧盯着问，说瑞格一定看见什么了。
　　“你什么都没有看到，为什么会兴奋到流鼻血呢？”她丝毫不放松的问。瑞格呆呆的看着蜜薇安，实在摸不准这个小公主的目的，不敢回答。
　　“你倒是说呀，你到底偷看了我没有？看我什么地方了？”蜜薇安有些急切地问道，小脸虽然仍是一片通红，但却非常固执。
　　“萨勒，怎么回答啊？”小流氓情不自禁地向珠子大人求教道。
　　“这点破事别找我！”珠子大人毫不客气地道。没有任何能量收入的交涉，珠子大人显然是不会感兴趣的。
　　瑞格只有苦苦思考怎么回答才不会惹恼这个固执的小公主，忽然，小流氓灵光一闪：好像蜜薇安并不是很生气的样子和口气，倒是一副很好奇的样子。
　　瑞格心一横，干脆地回答道：“是，我偷看了你。”
　　得到了确切的回答，蜜薇安怔了一下，眼神迷茫起来，不知道在想什么，小流氓大大方方地瞪回她，看这个小公主，到底想要干些什么。
　　“那……那……你看见了我哪儿？我那个……就是那个，你也看见了吗？”蜜薇安犹豫了一下，吞吞吐吐的又问道。
　　发觉这个小女生，竟然真的是要打破沙锅问到底，瑞格真的是不理解女生的逻辑，反正已经承认了，就干脆全招吧，好了结这件事情。
　　“是的，我全都看见了，我兴奋到极点才流鼻血的，也不能怪我，那种情况下，男生都会这样的。”
　　蜜微安定定的看着瑞格，通红的小脸上明显很激动：“你不要骗我，是真的看见了吗？连我那个……就是女生的那个，你明白的，你也看见了吗？”真不明白她为什么对这个细节如此感兴趣，非得问得很详细不可。
　　“是，我不但看见了你的整个屁股，还看见了你的阴部。算了，我们都别追究了，我的肉棒也全让你看了，你也没吃亏，我们扯平吧。我向你道歉好了。”瑞格息事宁人地说道。
　　“你真的是因为看见了我的……那个，才流血的吗？”蜜薇安还是不甘心，追根寻底的非问个明白。
　　“真的，你不但人很漂亮，你的那个又长得那么好看，非常漂亮，漂亮得让我着迷，所以我看见了，就忍不住流鼻血了，也怪你太好看了。”小流氓很光棍地承认道。
　　皇室宗亲，出身高贵的小公主，哪里被人这么肆无忌惮地评价过身上最隐私的地方，一时间一张小脸羞得通红，整个头都垂到了胸前。
　　瑞格不知道这个小女生到底想要做些什么，倒是有些忐忑不安的，毕竟人家是圣华隆帝国货真价实的皇族公主，瑞格再怎么说，也只是一个来自于偏僻地区小小公国的平民子弟，这件事真要宣扬出去，说会产生外交纠纷，还真是抬高了柏拉图公国。
　　不知道过了多久，蜜薇安终于轻轻抬起头来，一张小脸还是满脸的晕红，不过却是勇敢地盯着瑞格，然后用比蚊子大不了多少的声音问道：“你可愿意娶我？”
　　“什么？”即使听清楚了这个害羞的小公主所说的话，但小流氓还是震惊地问了一句。
　　“你可愿意娶我？”蜜薇安咬着嘴唇，脸红如血，却是努力地盯着瑞格，然后很艰难地道：“我家是皇室宗亲，我是皇帝陛下亲封的梅山县主，我的封地有子民百万，逾地千里，村镇无数，位于最繁华的江北地带……只要你娶了我，整个梅山县，都是你……而且，皇帝陛下绝对还会有另外的封赐，也都是你的！”
　　看到瑞格一脸懵懂无知的样子，蜜薇安又咬了咬嘴唇，低声却很清晰地道：“光是梅山县，无论土地还是子民，都已经远远超过你们柏拉图公国了！”
　　瑞格终于醒悟过来，愕然地看着蜜薇安，然后说了一句很经典地话出来：“你是在招亲啊？”
　　蜜薇安这次却没有再低头，而是紧紧盯着瑞格，虽然脸红如火，仍然低声而肯定地道：“是。”
　　小流氓顿时措手不及起来，老实讲，十五岁的小家伙，根本还没有起过结婚的念头，更不知道，这个小女生，陪嫁过来比整个柏拉图公国还大的梅山县有什么用？
　　要是蜜薇安直接说，瑞格你娶我吧，我有二十万金币的陪嫁哦。
　　估计小流氓想都不想的就答应了，问题是，一个县的百万子民，千里土地，无数村镇，每年能交多少个二十万金币的赋税……这些东西，小流氓只是个流氓而已，哪里懂得这么多。
　　小心翼翼地看了蜜薇安一眼，瑞格左思右想，觉得这个小女生虽然比较顺眼，但好像自己最想娶的，还是伊莎萝维……呃，艾格丽丝来着……没良心的小家伙，根本做梦都没有想到过要娶苏珊副院长！
　　“那个……蜜薇安，你要我娶你，仅仅是因为……我看到了你的光屁股是吗？”小流氓很认真地问道，毕竟来圣华隆时间也不短了，瑞格也知道，这种在柏拉图无足轻重的事情，在这个古老的国家里面，嗯，相当的严重。
　　“那只是个起因！”蜜薇安红着脸，紧紧盯着瑞格，深吸了一口气，然后很慎重地回答：“最主要的，还是……我喜欢你！”
　　对于这个小公主的勇敢示爱，小流氓倒是没有太过于惊讶，毕竟这是在风气开放的艺术魔法学院内，这种事情，三天两天都有碰得到的，他只是沉吟了一下，然后看着脸红红的小女生，很认真地问道：“那个……蜜薇安，你能允许，我同时娶很多个老婆么？”
　　蜜薇安怔了一下，愕然地看着瑞格，怯怯地问道：“什么意思？”
　　“意思就是，我看了你的光屁股，可以负责。”瑞格终于下定了决心道：“但是，我早就有了喜欢的女生，而且呢，不止一个，可能以后还会喜欢更多的女生，而我们柏拉图公国因为地小人少，所以一直喜欢多婚多育的，柏拉图的男人，都可以同时娶很多老婆……蜜薇安，你愿意做我其中的一个老婆的话，我就娶你了，你看行不？”
　　蜜薇安顿时就呆在了那里，作为最传统的圣华隆女性，出身高贵，礼教森严的皇族宗亲公主，从来接受的都是一夫一妻制的正统教育，对于一夫多妻制，在家庭教育的老师嘴里面，那都是些边远地区的蛮人们才残留的落后制度！
　　这一刻，蜜薇安突然醒悟过来，自己喜欢的，不仅仅是一个头上有着超级天才的帅气小男生，不仅仅是铂京魔法学院有史以来最杰出的双院天才……他还是个来自于边远地区的野蛮人！
　　同时娶很多个老婆，这真是原始人才会干的事情啊！
　　看到蜜薇安呆在那里，小流氓一时间也不知道怎么办，只得在意识里小声地询问无所不能的珠子大人：“那个……萨勒，她不会真的要嫁给我吧？”
　　“你想得美啊！”珠子大人对自己的共生者不屑地嗤之以鼻：“你以为，娶一个帝国的公主，跟菜市场上买白菜似的，随随便便就娶了？像蜜薇安这种只是皇室宗亲的公主，她们的婚姻，最大的可能就是用来和亲的，想自由自在地找个喜欢的人嫁了，想都别想！”
　　“和亲？”瑞格怔了一下，很没文化地问道：“什么是和亲？”
　　“就是圣华隆帝国为了政治或者外交上的目的，将蜜薇安这种不是皇帝亲生的公主，嫁给某个外国的王子啦，官员啦之类的，让两个国家联姻，这就叫和亲。”珠子大人解释道。
　　小流氓听了顿时很郁闷地道：“那她还跑来说要我娶她？”
　　“嗯。”珠子大人沉吟了一下，道：“老实讲，作为本大人的共生者，铂京魔法学院有史以来最杰出的天才，如果你表现得一直像现在这么出色，从圣华隆皇室的角度看，你也勉强可以有和亲的资格……这也可能是蜜薇安主动向你示爱的最大原因吧！毕竟，一个未来的超阶魔法师，比一般的王子或者大官可是有用多了。”
　　“哦。”小流氓听到这话，倒没有怎么欣喜若狂，毕竟瑞格心知肚明，自己的天才光环是怎么来的，他担忧地看着面前的蜜薇安，又问道：“那她会与我和亲了后，再允许我娶艾格丽丝么？”
　　“别做梦了，圣华隆帝国一夫一妻制实行了上百年了，就算你是外国人，但娶了皇室公主后，也得尊重他们的传统啊，偶尔约会个情人可能没什么问题，但要堂而皇之娶几个老婆，你拿圣华隆整个国家的面子往哪放呢？要知道，蜜薇安就算不是皇帝亲生的，也是公主啊！”
　　“那这妞就没什么娶头了。”听到没法同时娶艾格丽丝，小流氓顿时就打消了和亲的念头，看着蜜薇安还在发呆，他伸出手去，在小公主的眼前晃了一下：“想清楚了吗？”
　　蜜薇安回过神来，漂亮的小脸上有些发白地看着瑞格，犹豫了一下问：“你真的……要娶几个老婆？”
　　瑞格点点头，“是啊。”
　　蜜薇安的眼眶顿时就红了，一层晶莹的水波在眼帘里泛了起来，她咬着嘴唇，轻声道：“那我怎么办？……你看过我了……”
　　小流氓本来想回答一句“你也看过我了啊”的，但看到蜜薇安眼里的泪水，想到这个小公主以后不得不“和亲”去嫁给一个陌生人，心里一软，想了一想，柔声道：“实在不好意思，要不，我赔偿你一件尊贵的宝物，好不好？”
　　“尊贵的宝物？”蜜薇安怔了一下，下意识地问道：“什么宝物？”
　　瑞格在口袋里掏了掏，摸出一个绿油油的指头大小的果子来，递给蜜薇安道：“就是这个。”
　　小公主看着瑞格手上的这颗果实，愕然道：“这是什么？”
　　“你闻闻看。”瑞格笑嘻嘻地道。
　　蜜薇安接过果实，迷惑地放到鼻子前面嗅了一下，美丽的小脸上，顿时就浮起了迷醉的神情，良久，她才盯着瑞格问道：“这是什么？”
　　“七彩迷幻树的种子。”瑞格呵呵笑道：“古精灵王国的宝贝哦，把它种下去，开花时将花朵采下来，可以制成亚特兰提斯最迷人的香水。”
　　“最迷人的香水？”蜜薇安的眼睛顿时就亮了，跟所有的女孩子一样，身为皇族的小公主，也拒绝不了珠宝与香水的诱惑。
　　“是啊，这可是精灵的宝物。”瑞格再次强调了一下，当然了，七彩迷幻树的果实，可以制作成最强烈的春药，这个秘密，瑞格是不会告诉蜜薇安的。
　　反正蜜薇安肯定会把所有的花朵都采下来做成香水，瑞格也就懒得解释那么多。
　　只是小流氓忘记了，蜜薇安小公主，肯定是自己不会种七彩迷幻树的，而蜜薇安的园丁么，肯定会给这种宝树留些花结成果子，以便获得种子的。
　　“那个……谢谢了啊。”看着手里的种子，小公主高兴地笑了，那什么被看光了啊，要娶我啊之类的念头，显然都已经抛到九霄云外去了。
　　瑞格无所谓地点了点头，看着蜜薇安小心翼翼地捏着种子走了几步，小公主突然又回过头来，对着瑞格叫了一声：“助教，明天，是研习社活动啊，你请到苏珊副院长了吗？”
　　瑞格点了点头，道：“放心吧，请到了，她明天肯定出席的。”看着蜜薇安不太相信的眼神，小流氓恶狠狠地加了一句：“她要是不去，我扛都要把她扛去，行了吧？”

第六卷 蝎尾惊变

卷简介
　　瑞格在试验大型魔法游戏时，却不幸与美丽的苏珊副院长，一起困在了魔法游戏当中，为了摆脱困境，瑞格采用精神剥离的魔法，与苏珊在游戏中进行了最亲密的接触。
　　魔法游戏的成功，让整个帝国为之疯狂，而就在此时，瑞格却接到了南蛮入侵家乡的消息，加入远征军赶回蝎尾地区的瑞格，在半路上，竟然遇到了绝迹已久的妖精……

第1章 角色扮演
　　魔法游戏研习社第十三次集体会。
　　“其实我们都陷入了一个误区！”瑞格望着大阶梯教室里的密密麻麻的人群，朗声道：“魔法游戏的关键是游戏，而不是魔法戏的投影！”
　　“可是没有魔法戏的投影，那还玩什么魔法游戏啊？”社长蜜薇安皱着眉头问道，小公主虽然接受了瑞格的“贿赂”，不再嚷嚷要嫁给他了，但与瑞格四目相对时，还会微微脸红，娇羞的神态，倒是让小流氓很是诧异。
　　“魔法投影当然是魔法游戏中必不可少的，但是，我所说的误区，就是我们把魔法投影，看得太重了，而忽略了游戏的本质！”瑞格指着魔法镜道：“想想看，我们非要将自己的真实身体投影进游戏，真的有必要吗？”
　　“为什么没必要啊？”萝菲丝撇了撇嘴：“如果不将自己投进去，那跟看魔法戏有什么两样？”显然漂亮的少女对自己的身影出现在魔法镜里有着顽固的坚持，并且得到了绝大多数表演分院甚至其它学生的认同。
　　“将真实自己投影进去，再操作游戏，直到现在，也没有人能超过半小时！”瑞格认真地道：“而且，耗用的魔晶石，是相当大的一笔数目，如果照这个样子继续研究，别说魔法游戏在普通人中普及了，连在魔法师中普及都不可能，魔晶石的费用，实在太高了！”
　　阶梯教室里一阵沉默，学生们经过这么长的一段时间来，对魔法游戏已经从初识的狂热冷静到了真正的研究上了，他们都非常明白，这种新鲜的双程魔法镜，又回到了单程魔法镜普及以前的老路上：消耗！
　　“那你有什么办法吗？”科娜迷举手问道。
　　绿龙少女已经充分溶合进了人类社会当中，而且对魔法游戏也很痴迷，但是要她拿魔晶石出来玩这东西，那是万万不干的，平时都是巴着萝菲丝那小傻妞一起玩。
　　“我说了，只要不执着于非要将自己的影像投入魔法游戏当中，魔晶石消耗成本，至少会降下九成！”瑞格道：“也就是说，现在花十个金币玩一个小时，到时只用花一个金币就够了！”
　　“没自己了，怎么玩啊？”许多学生都愕然道。
　　“可以用固定的几个影像来代替啊！”瑞格道：“比如说，早已消失的精灵，传说中的龙族，还有天使，神灵……随便什么形象，你觉得自己喜欢就行了，用它来代替你。”
　　“助教的意思是说，大家玩这款游戏，就只能在这些固定的角色当中挑选？”蜜薇安有些失望地道。
　　瑞格笑道：“是啊，那些影像还是由大家自己控制的，但魔晶石的消耗，却只有投影自己时的十分之一了。”
　　阶梯教室里顿时响起了嘈杂的讨论声，良久，才有学生道：“这样是压低了成本，但是也同时没有什么吸引力了！”
　　“真的没有吸引力了么？”瑞格看着那个戴着管理分院徽章，其貌不扬的男生，笑道：“大家对将真实的自己投影在游戏里很感兴趣，但是，大家有没有想过，毕竟不是所有人都是美貌和英俊的，要是游戏普及开来，凭自己真实的相貌在游戏里和别人接触……”
　　停顿了一下，瑞格又道：“我们来做个假设吧，假设，我喜欢上了艾格丽丝……”
　　阶梯教室里顿时一片起哄声：“这还用假设吗？助教你本来就喜欢艾格丽丝啊！所有铂京人都知道的！”
　　与萝菲丝，科娜迷坐在一起的艾格丽丝已经是满脸通红，将头都埋进了胸口里，第一排的苏珊却是冷哼了一声，盯着瑞格的双眼已经透出了阵阵杀气。
　　“萨勒，你搞啥啊，敢在苏珊老师面前这么假设？”小流氓吓得魂飞魄散的，抱怨连天地道。
　　“废话，艾格丽丝名气最高啊，难道当着这么多学生，去假设爱上苏珊，那她就不是用眼睛瞪你了，直接魔法就丢过来了……继续！”珠子大人不耐烦地道。
　　“假设我喜欢上了艾格丽丝……”瑞格通过扩音魔法压制住了教室里的嘈杂，大声道：“但是，艾格丽丝肯定是不会喜欢我的……假设啊！大家不要当真！”
　　哄堂大笑中，艾格丽丝满脸羞红地白了瑞格一眼，满是恨意的眼眸中却是水波盈盈。
　　“这个时候我知道了艾格丽丝在玩魔法游戏，于是我也进去玩，在里面找到了她……大家说，我是以一个秀气俊美的精灵去接近她，还是以我真实的样子去接近她，哪一个形象更有机会呢？”瑞格大声问道。
　　“当然是精灵了，这还用说！”几乎所有的学生都道。
　　“为什么呢？”瑞格笑着问。
　　“精灵是最优雅，最英俊，最高贵的种族，当然比助教你的大众脸有吸引力了！”一个女孩子两眼星星地道。
　　“那你，愿意在游戏里做自己，还是精灵呢？”瑞格问道。
　　“当然是精灵了！”女孩子一脸憧憬地道：“她们的衣服都好漂亮的！”
　　瑞格指着最开始那个管理分院男生：“如果你喜欢这位精灵美女，你准备用自己的形象进去追求她吗？”
　　那男生倒是挺直接的：“不会，我会选个兽人！”
　　“兽人？”所有人都是一呆！
　　“如果她这个精灵美女，连最丑陋的兽人都能喜欢上，那喜欢上现实里的我，就更没问题了！是吧？”管理分院男生笑容满面地道。
　　“天才！”瑞格鼓掌道：“果然不愧是管理分院的，处理问题直接就抓到了重点！”
　　“但是助教，现在的魔法游戏，只有两个人同时玩啊，还用改变什么形象，用得着么？”蜜薇安不解地问道：“哪怕你扮成真的神，对手也知道你是谁啊！”
　　瑞格笑了起来：“这个呢，就是我今天要告诉大家的最重要的消息，迪奥斯先生的魔法游戏工会，已经将他们的魔法阵送到了铂京！”
　　看着大家的无动于衷，瑞格又道：“其中有一千套单人魔法镜，也就是说，是仅供一个人使用的魔法游戏设置……”看了一眼大家迷茫的表情，瑞格加重了语气：“但是，还有一套超级巨型魔法阵，它的作用，就是将这一千套单人镜联系在一起……大家知道这意味着什么吗？就是同一样游戏里面，有一千个人，可以同时一起玩！”
　　“哇！”教室里发出了集体的惊叹声。
　　“一千人一起玩，谁还能认出谁来呢？”瑞格笑道：“想约会美女，想认识帅哥，就只要靠自己的本事和运气了！”
　　“一千人玩一个游戏？”萝菲丝好奇地问：“还是魔法对决吗？”
　　“不是了，是剧情游戏！”瑞格回答道：“背景设定在神魔大战之前，故事是冒险任务……至于还有其它详细的情节，就只有进游戏再说了，反正里面都有剧情触发设置的！”
　　科娜迷问了一个最关键地问题：“要花钱么？”
　　“这一千套魔法镜和巨型魔法阵，是迪奥斯提供给我们做游戏测试用的，不是送的……测试完人家要回收的！”瑞格正色道：“当然了，他答应了，如果以后游戏普及，魔法镜和魔法阵成本下降，会送给我们每人一套的！”
　　“那他卖多少钱啊？”财大气粗的萝菲丝直接问道。
　　“这个我就不知道了，不过估计至少也是上万金币一套吧！”瑞格道：“现在不是讨论这些的时候，迪奥斯的要求就是我们在测试期间，尽量完善魔法游戏，在压低成本的同时，简化它的操作性！有实际成效的，他都会重奖！大家记得那一百万求助金吧，还没人得到呢！”
　　“好哦。”大家都轰然响应，毕竟即使家境宽裕的学生，面对一百万金币也不会无动于衷，尤其是这一百万是用自己的智慧和辛劳换来的，那意义上又是绝对的不同了。
　　“瑞格，你玩什么角色呀？”萝菲丝凑了过来，小声地对着瑞格说道。
　　瑞格瞪了她一眼：“干嘛？想在游戏里倒追我啊……我可是很纯情的男生来的……”
　　“你去死啊！”萝菲丝恨了他一眼，“我是说，我们几个关系好的，在游戏里也一起玩啊，多有意思啊。”
　　“那还有什么意思？和你们一起混，那我怎么去认识别的妹妹？”瑞格连连摇头，下意识就将心里想的话说出来了，却看到科娜迷和艾格丽丝甚至蜜薇安的眼色都开始不善起来了，而远远的苏珊，更是发出了阵阵的杀气。
　　瑞格吓了一跳，连忙改口：“一起啦，当然一起啦，我们是一个不可分割的团队啊，当然在里面也要一起混的。”
　　迪维拉奇突然从教室一端的门外探出头来，冲着瑞格嚷嚷：“瑞格，来下，有事。”
　　“什么事啊？”小小的自尊心作怪，瑞格可不想当着整个研习社的面，被一个花匠招呼一声就出去了，那也太掉身份了，所以很矜持地反招了招手：“有什么事，进来说啊，难道你还有什么秘密怕人听到啊？”
　　迪维拉奇倒是无所谓的，坦坦然然就走进了大教室里面，浑身上下衣衫不整的他走在这间到处都是锦装华服的魔法学院学生当中，一点尴尬的神情都没有，就好像这满屋子里的高贵魔法师，其实都和他一样是连饭都混不上吃的流浪汉。
　　对于这个又黑又壮像流氓恶霸似的园丁，当然不会有学生对他感兴趣的，只有萝菲丝和科娜迷对迪维拉奇露出笑容，迪维拉奇走到瑞格面前，大声地嚷嚷说：“你给我的那些种子……”
　　“打住！”瑞格吓得连忙就捂住了迪维拉奇的嘴，急声道：“别在这里说这事！”
　　迪维拉奇嘴被堵住，只得“唔唔”吱了两声，很不屑地看着瑞格，用那“不是你叫我在这里说的么”的眼神看着瑞格。
　　“哈哈……这是私事！”瑞格也不管别人诧异的目光，扯了迪维拉奇就走出教室，“种子怎么了？”
　　迪维拉奇看着瑞格，目光深邃地缓缓说道：“种子发芽了。”
　　“发芽了，好啊，这是好事啊，你用这种表情看着我干什么？”瑞格有些莫名其妙地看着迪维拉奇。
　　迪维拉奇缓缓地说：“问题是，我根本就没有种它们，它们就发芽了。”
　　“啊？”瑞格怔了一下，愕然看着迪维拉奇：“你发烧了？”种子没埋在土里面，也可以发芽，你当这是土豆啊？
　　迪维拉奇不说话，只是将手伸开，一颗芒果大小的精灵种子，果然已经生出了一枝碧绿欲滴的嫩芽。
　　“萨勒大人，这是怎么回事啊？”瑞格立即咨询千年老妖。
　　“这个我可不擅长，这不面前就有个园丁吧，问他啊。”萨勒大人很干脆地就摞挑子，也不知道它是真不知道，还是因为迪维拉奇在这里故意偷懒。
　　瑞格只得用疑问的目光，看向迪维拉奇，迪维拉奇像是早就料到了这样的结果，神色郑重地说：“精灵种子发生变异，那只能说明一件事情，那就是我们附近，有着极为强大的魔法力量在异常运行。”
　　“什么意思啊？”瑞格心想铂京魔法学院几个大的分院，哪天没有魔法行为啊，要是这里没有魔法力量运行，那才应该奇怪呢。
　　“普通的魔法活动，是影响不到精灵种子的！”迪维拉奇叹了一口气，说：“要影响到精灵种子，至少也得苏珊那个级数的超阶魔法师，全力以赴地连续使用大型魔法，才有可能……”
　　“这个不会是苏珊老师干的吧？”瑞格吃了一惊，心想莫非苏珊老师已经发现了自己没钱，故意用这种方法催生精灵种子让自己卖钱？
　　“你省省吧。”迪维拉奇没好气地说：“我只是说苏珊那种级别的超阶魔法师才有可能，并没有说是苏珊，她要是真的这么做了，早就因为魔法力耗尽也变成废人了……”
　　“你到底要说什么啊？”瑞格有些没好气地说道。
　　“难道你还没有发现吗？”迪维拉奇用非常慎重的语气对着瑞格说道：“你命中注定的大反派，已经在开始行动了……那个危害世界的阴谋，已经在着手进行了……”
　　瑞格想都没想，一脚就踹了过去：“我拷，你拿我当星期天过呢！”
　　十五岁的小流氓正是没心没肺的年龄，虽然迪维拉奇将精灵种子贸然发芽说得很是惊天动地的严重，但瑞格还是觉得黑大个实在太大惊小怪了。
　　小流氓的心思，现在都放在了即将开始的巨型魔法游戏上面，哪有空理会种子发芽这种小事，再说了，种子发芽了，不就刚好可以栽进地里，等着长出果实卖大钱么？
　　所以瑞格就给了迪维拉奇一个很正式的指令，就是播种。
　　迪维拉奇虽然念念不忘他的百万字长篇史诗，英雄成长过程中背后巨大而诡异的阴谋什么的，但是看到小流氓不放在心上，他也就只是嚷嚷而已，老实讲，园丁先生对这款魔法游戏的兴趣也比阴谋什么的更大，找个理由在小流氓面前晃的最主要原因，恐怕还是提醒瑞格别忘了给他也弄上一套单人魔法镜装置。
　　园丁先生，可是打着贴身记录人的招牌，一直光明正大地住在瑞格的助教公寓的——四个房间的套间啊，不住简直就是浪费了。
　　迪奥斯的魔法工公办事效率是非常的高，短短几天时间，就将与一千套单人魔法镜连接的大型魔法阵安装在了铂京魔法学院内，虽然还没有正式向圣华隆魔法师协会报备，但还是惊动了很多大人物前来询问，这倒是很让铂京魔法学院的魔法师们很是出了一番风头。
　　要知道，艺术魔法师，虽然很受普通人的欢迎和爱戴，但是魔法界，却是一直不怎么让正直的专业魔法师看得起的。
　　小流氓可没功夫理会艺术魔法师和专业魔法师之间的明争暗斗，开通了魔法游戏后，他与所有的学生与导师一样，就坐在魔法镜前，开始了正式游戏之前的第一个步聚，选定角色。
　　不过瑞格没想到的是，因为这个角色问题，他与珠子大人，竟然开始了史无前例的争吵！
　　“魔族啊，多么潇洒伟大，风流倜傥的种族，曾经统治过整个亚特兰提斯……萨勒大人啊，你为什么哼哼呢？”瑞格两只眼睛都是小星星地看着魔法镜里那生有漆黑蝠翼的英俊帅哥，正要设定自己的种族选项时，却发现怎么也确定不了——珠子大人早就撤回了自己的魔力支持。
　　瑞格不由得很是奇怪地问道。
　　“我不允许有人糟蹋伟大的魔族！”萨勒大人冷阴阴地说道：“真正的魔族，根本就不是这个样子的……即使最弱小婴儿，也比这个假魔族强大得多！”
　　“大哥，你还不懂行情啊？所有初始种族都是这么弱的，迪奥斯那个鸟人说了，要在游戏里升什么级……不然只玩竞技类魔法格斗，除了魔法师谁都不会有兴趣的，没法在普通人中推广告啊……商业最成功的范例就是一切傻瓜化……那家伙原话是这么说的吧？”瑞格苦口婆心地解释。
　　珠子大人冷哼了一声：“别人我不管，但是你就是不能用魔族，特别是这么弱智的魔族！”
　　“凭什么啊，我有自由选择的权利！”瑞格怒道。
　　“你有啊，只要你不依靠我就能发动这个魔法阵，随便你选什么种族都行！”珠子大人冷冷地说道。
　　瑞格真的生气了，“你忘了现在有为普通人制造的魔法触发器了吗？”
　　“当然没忘了，不过睿智的萨勒大人提醒你一句，为了抵御本大人认为是威胁的魔法存在，我会自动抽取你双倍的魔晶作为能量……比如说，你买了一万金币的魔法触发器回来要操纵这个游戏魔法阵，因为不喜欢，所以我就会自动汲取两万金币的魔晶抵御它的魔法力量，你买了十万，我就汲二十万……当然了，如果你没有了魔晶，我就转而汲取你的小命，直到你要老死的前一刻为止……你看，萨勒大人是不是充分考虑了你的自由和同时兼顾了我的喜好呢？”珠子大人的解释还是一如既往的博学多识。
　　瑞格终于听明白了，有些呆滞地道：“也就是说，如果你不喜欢，我强行要玩这个魔族，就得准备大量的魔晶来贿赂你？换言之就是说，我得花很多很多的钱，才能玩自己喜欢的种族？”
　　珠子大人一针见血地说道：“你说得没错，不管是在魔族社会还是在人类社会中，想要不顾别人意愿强行做自己喜欢的事情，第一要则就是要有钱！有钱你就可以买权力，买力量，买通上下的关节，买到人心和势力的支持……”
　　“还能买到你这个千年老妖怪的默不做声！”瑞格在心里冷哼了一句，却是认命地准备考虑换个龙族什么的来开始自己的魔法游戏解色创建了。
　　除了白发黑翼的魔族外，整款魔法游戏最帅气养眼的角色，就是金发白翼的神族了，而且练到一定级数的神族，不但背后的翅膀会变成金色，增加数量，最要紧的是，头上还会出现一个金色的光环。
　　想想就很拉风啊，不过瑞格也只能想想而已，十五岁的小流氓问都不用问，就知道珠子大人是对神族深恶痛绝的，想让珠子大人为自己扮演神族提供必要的魔法力支持，那真的是连门，窗户，天花板，甚至地下室通统都没有！
　　“那个，萨勒，为什么龙族长得这么像蜥蜴啊？”看到魔法镜里那个不堪入目的造型，小流氓怎么也没法把这头灰不溜秋的家伙和科娜迷联系在一起——同样都是龙族，为什么差距就这么大哩？
　　“这是游戏啊，你以为设计龙族这个家伙，真的在现实中见过龙？而且，按照迪奥斯那家伙说的什么升级模式，只有升到一定级数，游戏里的这种龙才会长大身体……魔族和神族的升级是增加翅膀，而龙族没有翅膀加，就只有加个头了，所以，初始级数的龙，才会做得这么小啊……不过话说回来，这个家伙别让科娜迷看到才是真的，他做的龙，真的很像蜥蜴啊……”珠子大人虽然唠唠叨叨地说了一长串，结果还是同意了共生者的意见，可见这个所谓的龙族，真的不怎么样。
　　瑞格只得放弃了以龙族之身，在游戏里和科娜迷发生点超越友谊之类的打算，将目光调向下一个角色选择。

第2章 杀人的红名
　　矮人……太挫，而且长着一大把胡子，简直就损小流氓现在光辉灿烂的小白脸形象。
　　精灵倒是很适合小流氓的形象，但瑞格知道，这次进入魔法游戏初体验的学生或者导师，几乎有八成都会选精灵这个角色，立即就打消了这个念头。
　　“怎么没有妖族啊？”对于在南疆森林里看到过的妖精形象，小流氓还是念念不忘的，不过魔法游戏的角色选定就那么几款，瑞格很是失望地道。
　　“妖族从来没有在亚特兰提斯的文明史上占有过显赫的地位，当然不会有它们了。”珠子大人回答得气定神闲的。
　　瑞格想了一下，确实也是，神魔两族就不用说了，而精灵和矮人，都曾经在亚特兰提斯上建立过庞大的帝国，拥有过辉煌的文明，剩下的龙族虽然不曾建立过大帝国什么的，但作为亚特兰提斯最强悍的生命存在，从远古一直繁衍到了现在，单以个体来讲，亚特兰提斯，基本上没有谁是龙族的对手。
　　连已经消失在历史长河里的神魔两族都不可能！
　　“我看你还是玩个野蛮人吧！”珠子大人突然建议道。
　　“为什么啊？”小流氓愕然道。
　　迪奥斯的这款大型魔法游戏，背景就是三千年前的神魔战争，那个时代的人类，在所有智慧种族中，弱小而松散，原始而落后，所以初始角色，就跟小蜥蜴的龙族一样，被设定为了野蛮人！
　　小流氓可不想在游戏里，扮演这么一个肌肉发达，头发粗短，相貌丑陋的家伙。
　　珠子大人哼哼了一声，道：“你觉得，在这款游戏里面，有几个人会选野蛮人这个角色？”
　　瑞格想了一下，老老实实地道：“估计一个都没有！”
　　迪奥斯将人类设定得如此原始和丑陋，估计就是因为玩这款游戏的基本上都是人类，所以就将大力气花在了神魔两族和精灵身上，龙族，人类，还有矮人，基本上就是敷衍了事了。
　　毕竟，这只是一款试运行的游戏，迪奥斯的魔法工会，是在北罗斯，而北罗斯的经济实力，从来就是排名靠后的。
　　“既然一个都没有，那你选定了，就会是唯一一个人类了……而且，你难道不觉得，这个光着膀子围着兽皮的角色设定，跟你从小到大的理想非常接近么？”珠子大人谆谆善诱道。
　　瑞格愕然道：“什么理想啊？”
　　“流氓啊。”珠子大人哼了一声，诱惑地道：“你看他手上拿的棒子骨，是多么的帅气和显眼，简直就跟你从小就很仰慕的桑多尼亚斧头帮没什么两样了……那忧郁的眼神、唏嘘的胡渣子，个性的兽皮围裙，长满黑毛的大腿……”
　　小流氓听得一阵恶寒，手脚一哆嗦，竟然就点在了魔法镜的确定晶石上面！
　　一个崭新的流氓野蛮人，就在《神魔世纪》里，新鲜出炉了。
　　如果……如果时光能倒流，再给萨勒一次选择的机会，那么睿智的魔鬼核心四十七号大人，绝对不会选瑞格这样一个不学无术的小流氓做自己的共生者！
　　珠子大人觉得这个半文盲，简直就是在侮辱自己这颗整个魔族最伟大杰出的魔鬼武装智脑。
　　瞧他起那破名字，珠子大人如果有生物仿真身体，估计简直就被气得吐血了。
　　小流氓倒是不觉得，洋洋得意地顶着自己绞尽脑汁起的威风名字，急急风风就杀进了游戏。
　　灰仆仆的出生点，在成堆的精灵神族魔族中间，突然杀出了一个拿着骨头棒子，戴着兽皮围裙的野蛮人，这个震憾效果，那真的是要多大就多大了，一个个俊美绝伦，美貌如花的高尚种族，个个紧盯着野蛮人的头顶，接二连三地发出了惊呼声：“老大好大……”
　　嗯，老大好大……
　　这就是瑞格为自己取的名字。
　　其实小流氓本来打算给自己取的名字叫做“老大”的，但由于选择角色时耽搁了一会儿，这个非常有个性的名字，已经被不知道哪个同样崇拜黑社会的家伙捷足先登了。
　　然后瑞格又尝试了“帮主”“大当家”“龙头老大”之类明显带有暴力倾向的名字，但让小流氓没想到的是，铂京魔法学院这个艺术家与知识分子云集的高等学府里面，居然有着这么多的暴力分子，这些杀气腾腾，光辉夺目的名字，竟然都被占有了。
　　一怒之下，小流氓就在“老大”的后面加了个“好大”，然后威风凛凛地冲进了游戏。
　　果然，粗犷的野蛮人形象，加上这么有特色的名字，在近千人云集的出生点，顿时就引起了轰动。
　　“老大好大，这是什么意思啊？”一个秀气的精灵妹妹，支着两只尖尖的长耳朵，很认真地问着身边的一位魔族。
　　那位满头白发，英俊得一塌糊涂的魔族男生，立即很有知识地回答道：“就是说，这位老大，说他的东西很大……”
　　精灵妹妹的俏脸立即就红了，又羞又怒地瞪了魔族帅哥一眼，这位支着两只黑色翅膀的帅男，画蛇添足地又加了一句：“我说的是他手上的骨头棒子……”
　　“流氓！”精灵妹妹啐了一口，也不知道是在骂瑞格还是这个魔族男，更有可能是两个一起骂了，然后精灵妹妹就转身，那么无情无意，毫不停留地消失在了人群之中，惹得魔族男一阵阵的悲愤欲绝！
　　“他取的破名字，关我什么事啊？我可是好心解释来的！”
　　旁边一个扇着一对白色翅膀的神族帅哥嘿嘿笑道：“行了，你就偷笑吧，幸好这家伙的名字，不是取的‘老二好大’，不然我看你怎么解释，哈哈！”
　　瑞格虽然身处于挤都挤不动的人群之中，但有着珠子大人的强悍魔法力支持，将这两个异类的对话倒是听了个清清楚楚，小流氓顿时满头的汗，终于醒悟了珠子大人为什么对自己这么威风凛凛的名字，充满了不屑甚至鄙视！
　　妈的，老二好大！
　　来自于蝎尾地区的小流氓，当然知道，在圣华隆帝国的南方俚语中，老二就是指男人生殖器的意思，这个“老二好大”，也太流氓了一点吧！
　　但是自己明明取的是“老大好大”啊，跟“老二”又有什么关系了？
　　纯洁善良的小流氓，觉得自己像水晶般透明的心灵，显然是受到了严重的伤害，正在自怨自艾之际，突然听到前方有人传来兴奋的声音。
　　“哎，出生点大门打开了耶！”
　　光秃秃的小山下，一片光秃秃的平原上面，布满着大大小小成千上万只的——鸡！
　　天空没有云彩，甚至没有蓝色，四周的环境全是清一色灰仆仆的，只有那些黑中带竭的鸡，在像模像样地在啄地览食，真不知道那些光秃秃的地面上，会有什么它们可以吃食的东西。
　　从魔法戏剧的任何一个角度来说，这个场景的设置以及美工，都是惨不忍睹，简陋到了极点，所有进入这里的人，都不由自主地一怔。
　　真的是太丑陋了啊，好歹以前玩两人对抗游戏时，至少天是蓝的，偶尔还有几朵白云飘啊，而且远处的山也是绿的，地上更是青草郁郁的！
　　而且还有许多爱好美景的学生，不惜花费大量的时间与魔法力改造环境，以至于真正的游戏时间反而少得多，玩惯了双人魔法游戏的铂京魔法学院学生们，看到如此单调丑陋的场景，一个个都面露惊愕，那是理所当然的了。
　　然而近千人里，总有没心没肺缺心少肝的家伙，比如说瑞格就是其中很明显的一个，小流氓根本就不在乎什么蓝天绿树的，而是看到那一大片活灵活现的鸡，直接就是一骨头棒子砸了下去。
　　可怜的鸡一声咯咯的惨叫，扑扇着翅膀窜了两下，就栽倒在了可怕的骨头棒子下面，而顶着“老大好大”名字的凶悍野蛮人，却是浑身上下冒出了一片金光，紧接着噼哩啪啦一阵骨节暴响，瑞格身边的人惊讶地看到，这个野蛮人，身形竟然陡然间涨大了几分不说，整张满是横肉的脸，好像也变得帅了那么几分。
　　“这就是……传说中的升级吧？”有那反应快的学生领悟过来，嚎叫了一嗓子后，就挥动兵器冲向了鸡群。
　　又是一阵金光闪闪，那个两只黑翅膀的魔族，在杀了一只鸡后，竟然在金光后，长出了四只翅膀！
　　顿时所有人都沸腾了，再也没有人顾得上鄙视粗陋的场景和无色的天空，大家都挥动着各自手中最原始的武器，冲向了离自己身边最近的鸡。
　　灰色的平原上，上演着惊天动地的悲壮一幕，近千的各类游戏角色扮演者，无论是英俊邪恶的魔族，还是帅到掉渣的神族，秀气高雅的精灵，都如同十年不知肉味的恶徒，疯狂地冲向了鸡群。
　　而最先动手的瑞格，这时已经抡着大骨头棒子，砸翻了第五只鸡，而他的级数，也升到了五级！
　　嗯，杀一只鸡，升一级，好像是很公平有理啊，瑞格的野蛮人形象，不但是高大英俊了不少，甚至连身上的兽皮，都已经自动变成了漂亮得多的金钱豹皮纹，而手上的大骨头棒子，也在升级后，自动变成了一把顺眼得多的斧头！
　　兴致勃勃的小流氓没有发现，整个平原上的鸡，在瞬间，便已经被这近千号人杀得差不多了，所以当他冲向自己看好的第六只鸡时，一颗魔法火球，从远方抢先打中了那只可怜的鸡时，一阵恼怒顿时翻腾在了瑞格心头。
　　瑞格睁眼看去，不远处一个六只翅膀的魔族，正满脸阳光灿烂的微笑着，而一个新的魔法火球，正从他手里飞出来，射向更远处的一只奄奄一息的鸡。
　　“拷，我的鸡也敢抢！”十五岁的小流氓，想都没想，抡起斧头就向那个魔族的脑袋上砍了过去，斧头落到魔族头上的同时，一阵金光恰好闪起，噼哩啪啦的骨节暴响声随之响起，响动过后，瑞格不由得怔了一下，那个嚣张的魔族，已经直挺挺的倒在了地上，而自己越发粗壮的脑门上面，不但顶了一个闪闪耀眼的“七”字不说，那“老大好大”几个字，竟然已经变成了鲜红色。
　　杀人也可以升级，而且升级的速度是杀鸡的两倍！
　　能考进铂京魔法学院的，当然不会有笨人，在这个鸡已经越来越少的灰色荒原，这个消息漫延的速度和因它引发的杀戮成为了正比。
　　毕竟除了像瑞格这种有着助教身分的人在单独房间里玩游戏之外，基本上所有的学生，都是住在四个人或者更多的集体宿舍里面，他们不但游戏里在一起，现实里更在一起，有什么风吹草动，喊一嗓子，几个寝室的人都听得到了。
　　转眼间，灰色平原上面，就是一大群顶着红灿灿名字的游戏人物，而他们的数量，则最多只有以前的一半。
　　鸡没了，人少了一半，所有留在游戏里面的人，反而更加兴奋起来，这是因为，魔法镜与操作同步的速度快了许多不说，而且剩下来的人，都是有着心理防备，不是像鸡那么好杀的猎物。
　　而且游戏的流畅度增加之后，学生们之间的配合也开始多了起来，什么《骑士兵法》、《冒险者手册》、《佣兵作战指南》这之类闲书里的阴谋诡计，转眼间就被彼此配合却又彼此杀戮的学生们运用得活灵活现！
　　然而，所有玩得兴高采烈的学生，都下意识避开了那个顶着“老大好大”名字的野蛮人，这倒不是大家对他的名字充满了崇拜和尊敬，而是这个家伙，他红得像要滴血的名字前面，排着一个惊心动魄的数字“十五”！
　　十五级！
　　要知道，绝大多数的学生，都还在五级左右徘徊，只有极少数的人到了七级或者八级，而这个野蛮的家伙，居然已经是十五级！
　　虽然都是才进入这款游戏不久，大家却都在生死搏杀中明白了一个道理，那就是北罗斯人这款游戏的初始设定，真的很弱智，无论你是什么级数，杀一只鸡升一级，杀一个人升两级！
　　而被人杀死，则是立即踢出游戏，再也没法进入。
　　最重要的是，升级这么容易，但等级之间的差距，却是犹如天壤般悬殊。
　　简单地说，一个五级的角色，无论他是什么种族，如果不论技术和操作经验，只是硬碰硬的话，绝对可以轻易杀死任何一个四级的角色。
　　而一个四级的角色，想要杀死一个五级的角色，不但要有非常丰富的魔法游戏操作经验，强悍的魔法力战斗支持，而且还至少需要三个同样是四级的同伴协助！
　　等级的绝对压制，让这款游戏，充满了绝对的不平等和不公正，你只要抢先一步多杀了只鸡，或者是多杀了个人，那在这里面的实力，都会比同伴高出一大截了。
　　在这样的前提和背景下，某个顶着十五级的家伙，当然是没有人敢去招惹了。
　　而且以他为中心的方圆百米，都自动成为了空地，毕竟谁也不想让这家伙再升到十七级去！
　　要知道，十五级升十七级，同样也只需要杀一个人就够了。
　　瑞格颇为无聊的在那晃悠着，这时他的造型，已经固定在了十级时的形象，相貌英俊堂堂，身材高大健美，皮肤白晰，黑发蓝眸，身上斜披着一条传说中的白虎皮坎肩，手中拿的，更是一把充满了现代行为艺术，到处都是噬齿与血槽的双刃长刀。
　　看来迪奥斯的魔法工会，只将游戏角色的升级形象设计到了十级，所以十级之后，瑞格就是一直没变过形象了。
　　小流氓当然不会在乎自己是帅还是不帅，因为这时，能留在游戏里没被踢出的，几乎全是清一色的凶悍匪徒，那些动作和心肠一样柔软的帅哥美女们，早就被踢出游戏，不知道在哪间寝室里暴跳如雷了。
　　瑞格看着百米外混乱的人群，正盘算着是不是要猛地冲过去砍翻几个再升升级，然而这个念头刚刚生起，瑞格就听到远处，响起了一声惊天动地的龙嚎！
　　竟然真的有人在游戏里选择了做只蜥蜴！
　　瑞格刚在心里面发出这样的惊叹，还没来得及考虑这个执着选择龙族的人，是不是科娜迷那条小绿龙，便看到一道红灿灿的龙炎，像狂风暴雨般在远处绽放开来。
　　无数的惊呼和惨叫连成一片，然后，在不停的金光浮闪当中，一条体形庞大得比科娜迷原形还要硕大几倍的灰色巨龙，已挥动着翅膀，冲到了瑞格面前，没有任何迟疑，一口夹杂着冰雹的冻气就向着小流氓喷了过来。
　　几乎是下意识的扭转侧身，猛地向外飞掠，瑞格竟然在这千钧一发之际，躲过了这条恶龙的冰霜冻气，他还没反应过来时，巨龙又是一串密集的火球像是不要钱似地砸了过来。
　　这简直就是赤裸裸的作弊啊，现实中，会有又会龙炎，又会冰霜冻气的龙族么？
　　瑞格身体条件反射般的向后倒退着，竟然又险之又险的堪堪避过了这一连串的火球，惹得那条像小山般的巨龙惊天动地的嚎叫不已。
　　“萨勒，你在帮我啊？”瑞格惊愕之余，气喘吁吁地问道。
　　珠子大人很有闲地回答道：“不关我的事，这是你自己干的！”
　　小流氓诧异地道：“我有这么厉害了？”
　　“厉害个屁，只是你被人虐惯了，自然的身体反应而已……难道你没有发觉，虽然这个对手外貌不一样了，但是魔法操作习惯，你却是非常熟悉么？”珠子大人漫不经心地提醒道。
　　瑞格还是满脸的不相信：“不会吧，科娜迷什么时候有这么厉害了？”
　　在意识中，小流氓一直觉得，科娜迷那条小绿龙，只会吐吐口水而已。
　　“你脖子上支的那个东西，是叫脑袋吗？”睿智的魔鬼核心四十七号大人，没好气地道：“科娜迷什么时候，用魔法虐待过你啊？”看到自己的共生者还是一脸白痴的表情，珠子大人不由得叹了一口气，道：“最近有谁在魔法镜里和你对决过啊，以至于你对她的魔法操作习惯都熟悉了？”
　　小流氓终于恍然大悟，看着面前小山似的丑陋灰龙，愕然道：“你是说，它是苏珊副院长？”
　　苏珊居然在魔法游戏里，选了这么丑陋的龙族做她的扮演角色，这简直让人匪夷所思，可惜瑞格虽然和苏珊面对面，却是没办法交流，因为苏珊叫唤的，根本就是她自己发明的龙语。
　　很明显，冷傲清高的美女副院长大人，是不会真正龙语的，偏偏这款游戏的设计者，对龙族的设定是敷衍了事的，以至于龙族角色扮演者，竟然是不会人类语言的！
　　不过这也不算是设计者偷懒，毕竟真正的龙族，很少有会人类语言的，就算科娜迷那小傻妞，都是在碰到瑞格后，被小流氓花言巧语，才骗着学习了人类语言，而且这还是在小绿龙用神圣变形术变成了人类后的事情。
　　据说，由于体形结构和喉咙肌肉的不同，龙族要说出人类语言，是很困难的。
　　这时连续施发过两次大型魔法的苏珊巨龙，已经恢复过来了魔法力，又是一声嚎叫，大片的风刃像刀削似的刮了过来，瑞格上次和苏珊魔法镜对决时，倒是没见过这招，一时间被闹了个手忙脚乱，还是在珠子大人的帮助下，才躲了开去。
　　不过仍有两道风刃，已经割破了瑞格扮演的野蛮人身体，虽然游戏里不会流血也没有疼痛感，但野蛮人的体力数值，却是刷刷下降了不少。
　　“妈的，这莽婆娘，想干啥哩？”小流氓一怒之下，连家乡的土话都骂了出来。
　　“干啥？杀你啊！”珠子大人轻描淡写地道：“在现实里苏珊不敢动手，难道游戏里，还不能让她解解气啊？”
　　小流氓怒道：“真以为她在铂京魔法学院可以横着走了？萨勒，给她点颜色瞧瞧！”
　　珠子大人很惭愧地道：“不好意思，十三级的魔法师，无论是在铂京魔法学院，还是这个魔法游戏里面，还真是可以横着走……光凭我们储存的这点魔法能量，还真的没办法正面对抗她，你看看，她的等级，已经是二十五级了！”
　　“她那是作弊好不好，哪有什么魔法都可以乱放的巨龙！”小流氓气急败坏地道：“面对这么明目张胆地破坏游戏规则，萨勒大人，你就眼睁睁地看着伟大的你的共生者，在这款魔法游戏里面，当着上千人的面，被一个女人欺负吗？”
　　虽然明知道这个小流氓是在挑拨离间，但睿智的魔鬼核心大人，还是进了套，沉默了一下，珠子大人突然道：“那个，瑞格，你愿意，在游戏里再骑一次龙吗？”

第3章 精神剥离
　　瑞格呆了一下，瞪着那头像小山般巨大的丑龙，心头一阵翻腾，艰涩地道：“萨勒大人，你要我去上这个样子的苏珊？”
　　“你倒去上个我看看？”珠子大人没好气地道：“你要真能在这款魔法游戏固定的动作外整出个强奸案来，肯定倒是个吸引人来玩的噱头！”
　　《神魔世纪》这款千人大游戏与两人对抗魔法戏最大的不同点就是，所有的场景，角色外貌，甚至于角色动作，都是有着固定模式的，来来去去就那么几种选择，也只有苏珊这种超阶魔法师，才能突破魔法阵的限制，以一条龙身，大肆上演又是冰又是火的超级暴力了。
　　小流氓莫明其妙地道：“那你什么意思啊？”
　　珠子大人哼哼道：“精神压制啊，苏珊现在显然是在利用她强大的魔法力，强行修改这个魔法游戏的原始设定，既然她玩这么大发，一心想在游戏里面干掉你，那我们就直接对她进行精神攻击……精神攻击你知道是什么吗？”
　　“不知道。”小流氓一点都不惭愧，很皮厚地道：“什么是精神攻击？”
　　要对一个不学无术的家伙解释这么高深的专业魔法术语，珠子大人显然也觉得很郁闷，然后，用了一句话，就交待清楚了问题。
　　“就是你在想象中日她！”
　　小流氓恍然大悟，不过看着那头丑陋的巨龙，顿时浑身一阵恶寒，小心翼翼地问道：“萨勒大人，这么大一个块头，我从哪里下手呢？”
　　“谁要你冲这头龙下手，我要你，直接攻击苏珊的本体！”珠子大人冷哼了一声道：“因为苏珊正在耗用大量魔法力强行修改这个魔法戏剧的原始规则，所以她的精神力，这个时候，是最虚弱的，只要我们直接攻击，她基本上是没有还手之力的！”
　　小流氓有些不耐烦了，对这些学术性的魔法知识，他一向是没什么耐心的，所以直接就道：“别扯那么多了，你直接告诉我，要怎么做好了！”
　　不管对面是条龙还是苏珊，反正珠子大人说要搞它，那就搞罗！
　　十五岁的小流氓，对自己的生命共享者，还是非常信任的！至少说，自从拥有了珠子大人以来，瑞格吃的亏虽然不少，但享的福也是很多的。
　　最关键的还是，珠子大人，从根本上，解决了小流氓的生活态度！
　　在克里特一心想混社团的小流氓，现在已经是铂京魔法学院最天才的魔法新生！
　　这让瑞格觉得，有句艺术魔法师经常挂在嘴上的话，很形象的说明了这个问题。
　　“人生啊，就是他妈的一场魔法戏！”
　　不管现在面前是条龙还是苏珊，既然珠子大人觉得搞她有理，那就整罗！
　　珠子大人倒是也很干脆，直接就命令道：“打断它的咒语！”
　　“什么意思？”瑞格怔了一下，愕然道。
　　“就跟你那天在双人对抗魔法镜里面那样，先打断她的咒语，让她发不出魔法来！”珠子大人解释道。
　　小流氓抬头望着那头像小山般的二十五级巨龙，不由得倒吸了一口凉气，幽幽道：“哥，你是不是在整我？这么大的龙，我怎么去按住它的爪子，堵它的嘴巴？”
　　“所以，我才叫你进行精神攻击，而不是攻击她的这个魔法幻影！”珠子大人没好气地道。
　　小流氓叹了一口气，不耻下问地道：“那请问，我到底，该怎么进行精神攻击？”
　　魔鬼核心大人郁闷了一下，这才想起来，自己这个共生者，连魔法力都没有，别说比魔法力还高一档次的精神力了。
　　“三万金币！”珠子大人盘算了一下，报出了一个比较有水分的价钱。
　　“没钱。”小流氓想都没想就拒绝了，这段时间，为了通过苏珊门口的魔法阵，他早就是债台高筑了，哪还会听不出珠子大人这在是趁火打劫。
　　“大不了，让她杀我一次好了。”小流氓无所谓地道。
　　反正游戏里被杀，又没什么真正的损失，连痛都不会痛一下，小流氓是一毛钱都不打算出的。
　　克里特的俗语里面，有句话很形象地解释了流氓的本质：人不要命，神仙气病！
　　对于将流氓这个职业当成自己一生的理想和追求的瑞格来说，不但完美的实行了这句流氓的行为准则，还将它提升了一个高度，就是人不要脸，神仙难管！
　　小流氓现在是又不要命又不要脸，反正一款破游戏，除了对面苏珊那条母龙，谁都不知道“老大好大”是铂京魔法学院里的哪一颗葱，再说了，都有这么多人死在苏珊的龙爪之下了，多他一个，不是天经地义，理所当然吗？
　　这时缓过劲来了的苏珊，已经又嚎叫着她自己发明的龙语，向着瑞格的野蛮人跃跃欲试了……实际上，以二十五级的巨龙要干掉十五级的野蛮人，那几乎就是秒杀的事情，但苏珊副院长显然是舍不得让小流氓死得这么痛快的，那些大范围攻击的魔法，她都小心翼翼地控制着威力，不然小流氓哪有这么灵活，真的能每次都有惊无险地躲开一个超阶魔法师的攻击，只是烧点皮肉，划点血痕什么的。
　　很显然，苏珊是在猫戏老鼠，要把小流氓加在她身上的痛苦，在游戏里连本带利都找回来。
　　珠子大人知道，再跟小流氓讲什么精神压制，本体攻击，讲上一年，这个半文盲的家伙估计也闹不清楚，所以睿智的魔鬼核心大人，直接就给自己的共生者，施放了一个幻象魔法。
　　灰仆仆巨龙的身躯里面，立即就若隐若现地浮现了苏珊本来的形象，而出现的位置，就是巨龙那宽大的腹部下方，当然，最关键的是，这个苏珊，她是赤裸的。
　　看到苏珊副院长那尖翘高耸的乳房，纤细的腰肢，丰腴的圆臀，还有让小流氓至今还念念不忘的浅浅黑毛和红红细缝，小流氓的肉棒，顿时就硬涨了起来，当然这种生理变化，是不可能在形貌固定的野蛮人身上体现出来的，不过善解人意的珠子大人，立即也给自己的共生者，同样施展了一个能显露出精神本体的魔法，于是小流氓就真的拥有了一件可以在游戏里行凶作恶的隐形凶器。
　　在瑞格的眼里，丑陋的巨龙已被他自动过滤成为了虚幻的背景，而苏珊副院长那纤弱苍白的赤裸身体，才成为了这个魔法世界里唯一的真实，所以铂京魔法学院的近千号学生与老师，都从自己的魔法镜里面，看到了一幕令人感觉到热血沸腾的悲壮场面！
　　那个十五级的野蛮人，竟然冒着二十五级巨龙凌厉无比的魔法攻击，带着满身的伤痕，冲到了巨龙那硕大的肚子下面！
　　这当然绝对是一步置死地而后生的英雄险招，毕竟体形太过于庞大的巨龙，肚子下面已经是它魔法顾及不到唯一命门，因为它无论是用龙炎还是冰霜冻气还是风刃，在攻击到野蛮人的同时，都会波及到自己的两条后腿和那大得惊人的肚子！
　　所以当所有人听到魔法镜里传出来巨龙恼怒的嚎叫时，看到巨龙掩饰不住的慌张和颤抖时，不少被这条巨龙虐杀的学生，甚至都发出了欢呼！
　　没有人看到，野蛮人冲进了巨龙的下腹后，就紧紧地贴在了巨龙那庞大的肚子上面。
　　就算有人看到，也只会赞叹这个野蛮人的大胆与凶悍，没有人会将这一幕英雄屠龙壮举，跟最正宗的色情联系在一起。
　　所以，也就没有人知道，在这个野蛮人与巨龙的形体下面，小流氓已经将他赤裸的精神本体，牢牢地压在了苏珊副院长同样的赤裸精神本体上面！
　　这是一件用亚特兰提斯现有魔法知识，完全无法解释的奇特情景。
　　这是一个三千年前的魔鬼武装核心慧脑，运用早已失传的精神剥离，精心打造的一桩史前无例的魔法强奸案！
　　现在，强奸正在进行！
　　苏珊感觉到自己，仿佛就在做一场永远也不能清醒的噩梦一样。
　　对于强行夺去自己处女之身的小流氓瑞格的怨恨，已经累积在心里很多天，几乎快到了爆发的边缘，但过强的理智和自制力，却又让十三级的超阶美女魔法师，只能看着这个可恶的家伙成天在自己面前晃悠，这种煎熬，让孤高冷傲的副院长，几乎都要发疯了。
　　所以，在得知千人魔法游戏即将在学院里开始测试后，苏珊几乎是立即就下了决定，一定要在游戏里，狠狠地虐杀那个流氓一番，而且还必须是最暴力的！
　　为此，苏珊甚至毫不犹豫地选择了传说中个体实力最为强大的龙族，并且在游戏开始的混乱和嘈杂中，都隐然不动，潜伏在一边，仔细分辨着瑞格的气息。
　　十三级的超阶魔法师，有着超越常人的记忆和判断力，实际上，任何一个能成为魔法师的人，都有着常人不能及的记忆力，否则也记不住那么多品种繁多的魔法与浩如烟海的咒语。
　　苏珊副院长，在这方面，当然是有着更加优秀的天赋！
　　但是要在近千人的魔法游戏中，找到一个人，也不是很容易的事情，毕竟魔法游戏这种场景，对所有人来说，都是一个全新而陌生的环境，但是幸好，随着杀人升级的秘密被发现，游戏里的人越来越少，而小流氓又是一个不懂得收敛的家伙，这才让苏珊准确地发现了自己的目标。
　　但是，苏珊怎么也想不到，就在自己即将要大功告成之际，这个无耻的坏蛋，居然钻到了自己的控制的巨龙肚子下面，而且被他贴身后，自己不但再也动弹不得，甚至连身体都开始火烫了起来。
　　二十五岁的十三阶美女魔法师，虽然知识渊博，法力高强，但比起一个有着三千年阅历的老妖怪来说，她那点阅历和知识，就如同沧海一粟了。
　　精神剥离这种攻击，苏珊副院长从来是闻所未闻的，绝对是做梦都没有想到过。
　　所以现在她全身僵直，再也不能动弹，却只是以为这个魔法游戏的中心魔法阵出了什么问题，而根本就没有想到过这是瑞格搞的鬼。
　　因为，瑞格此时也由于精神剥离，完全也一动不能动了。
　　当然了，不能动的，都只是两个人紧贴在一起的游戏角色身体，而剥离出来的精神体，也是紧密无间地贴合在一起的，这种亲密的程度，绝对比真正的赤裸还要亲近几分，要知道，就算是现实里两个男女赤裸相拥，也是有着肌肤与毛发之类的阻隔的，而在精神体的作用下，这一切，都是虚无的。
　　小流氓这时也是很糗的，根本就闹不清楚什么是精神攻击的他，现在就这样与苏珊老师在游戏里被亲密无间地捆绑在了一起，连动都动不了一下，要知道，瑞格对苏珊副院长，毕竟还是有着几分畏惧的，虽然苏珊只能感觉到一个热烘烘的身体贴紧着自己，但瑞格在珠子大人的魔法幻象之下，却是连苏珊那惊惶的眼神都看得清清楚楚的，更别说那柔腻的肌肤，和柔软的黑毛了。
　　就在瑞格看着苏珊惶恐不安的眼睛时，突然，他听到了苏珊同样惊惶的声音：“这是怎么回事啊？”
　　小流氓怔了一下，却发现苏珊的嘴唇并没有动，但那声音，却明显回响在自己脑海当中。
　　“猪啊，你哪听得到什么声音啊，你现在看到的，都是本大人根据苏珊留在这个巨龙身上的精神控制点，模拟出来的幻象，真正的精神体都是虚无的！”珠子大人不满地道：“你发什么傻啊，还不赶紧办事？”
　　瑞格愕然道：“萨勒大人，既然我和苏珊老师，实际上都是虚无的精神体，那‘办事’还有必要吗？”
　　“怎么没有必要，精神剥离和精神攻击，是直接运用精神控制点作用于肉体本身的，你们用精神体办事，跟实际上的办事也没什么区别，只是不同的是，如果最后你完事，她能感觉到你喷发时的热量和冲击，却找不到一点真正的实体物质……毕竟你们的肉体是不在一起的！”珠子大人解释道。
　　“这个，就是你所说的，在想象中上了她？”瑞格犹豫了一下，问道。
　　“当然了，这种精神攻击，是神魔战争时，魔族的异能战士特有的攻击手段，不是有句俗话说么，当你在一个人的梦里杀了他，那也就在现实里真的杀了他！换句话说……”珠子大人邪恶地道：“当你在一个人的梦里日了她，也就是在现实里真的日了她……”
　　“这到底是怎么回事啊？”苏珊心惊胆战的声音再度在瑞格的意识里面响了起来，显然，美丽冷傲的魔晶分院副院长，现在已经陷入了极度的惶恐不安当中。
　　虽然珠子大人早就说了，瑞格和苏珊现在都是无形的精神体，但是没有情趣的小流氓，眼里却依然着目在苏珊那赤裸裸的身体上面——珠子大人也说了，这是由它从苏珊的精神控制点上抽取的数据幻化的身体，和苏珊本来的身体，其实也没什么不同。
　　不管是精神体还是肉体，反正在小流氓看来，面前的苏珊老师，都是活生生的，他看见苏珊漂亮的脸蛋上那可怜兮兮的神情，而苏珊尖翘高耸的乳房更是急促起伏着，小流氓感觉到自己的欲望蓬地升腾了。
　　瑞格故意装作什么也不知道，惊惶失措地道：“你是谁？这是怎么回事？我这是怎么了？”
　　听到了瑞格的心声，苏珊的精神体颤抖了一下，像是有些惶惶，又有些惊喜地说：“不要害怕，我是苏珊老师，好像是这个游戏的中心魔法阵出了问题，我们两个人的意识被困在这里了。”
　　“啊？你是苏珊副院长？你刚才为什么非要杀掉我，好像我欠了你很多钱似的？”瑞格故意装作不理解地质问道：“如果你不是那么的穷凶极恶，我们也不会困在这里啊！”
　　苏珊漂亮的脸上显出一丝愧意，随即立即又转变成生硬冷凛的表情，恶狠狠地道：“我们不是在测试这款魔法游戏的各项功能吗？那使出什么样的手段，都是理所当然的……至于欠债……瑞格助教，你倒是真的没欠我什么钱，但欠的东西，好像比钱重要得多吧？”
　　苏珊羞恼的神情和颤抖的声音弄得瑞格心痒痒的，肉棒都硬了起来，他叹了一口气，道：“那苏珊老师，现在我们怎么办呢？”
　　苏珊没好气地说道：“能怎么办啊，只有等他们在外面关掉魔法阵，看我们的意识能不能出去了！”
　　“关掉魔法阵，会不会把我们仍然也关在这里面啊？”瑞格一副很担心的样子。
　　“我怎么知道？你不是天才吗？你应该什么都懂啊。”苏珊冷哼了一声，和瑞格拌起嘴来，显然因为有小流氓陷在同样的困境里面，苏珊的惶恐已经削减了很多，“你快点想个办法出来！”苏珊蛮横无理地道：“这是本副院长，给你布置的教研任务，必须要完成，知道吗？”
　　“哪有这样的教研任务啊？”瑞格顿时抱怨起来，苏珊根本不予理睬地径自道：“没有条件讲，完不成任务，我们就新账老账一起算……你对我干了些什么，你可比谁都清楚！”
　　“咳咳！”瑞格干咳两声，装模作样地沉思起来，停顿了几秒钟，然后他道：“苏珊老师，我们现在，是意识被困在这个魔法阵里了？”
　　“是啊，这个大型魔法阵是首次运行的，本来就有很多缺陷，再加上，刚才我又强行修改了一些规则，打破了魔法阵的限制……”苏珊解释了两句，又醒悟过来地喝道：“你管这么多事干嘛，想出办法来了吗？”
　　瑞格心里暗暗好笑，他没想到，苏珊居然将现在这个困境的责任，完全揽在了她的头上，不过想想也是，毕竟珠子大人这种超级强大的神秘存在，实在是超出了人类的想象。
　　“苏珊老师，你现在还能使用魔法吗？”瑞格小心翼翼地问道。
　　“废话，我们现在都只是没有固定形体的意识，怎么施放复杂的魔法手势，运用魔法咒语感应四周的魔法元素，并且排列控制它们？”苏珊没好气地道：“魔法师的冥想是可以积攒魔法力的，但你看过光靠想的，就能放出魔法来吗？”
　　瑞格沉吟了一下，又道：“那苏珊老师，如果我们现在能用魔法，能离开这个困境吗？”
　　“那是当然了！”苏珊骄傲地道：“如果我能使用魔法，这个小小的魔法阵，哪能真的困住我！”
　　瑞格脸上露出了邪恶的笑容，意识里的声音却是一本正经地道：“那么，我们现在首先要做的，就是恢复我们两个人在这里面的身体！”

第4章 柔软的小手
　　“恢复身体？”苏珊显然迷糊住了，愕然道：“怎么恢复身体？”
　　“就是用意念，在这个魔法幻境里面，造一个虚幻的身体出来，也可以看作是我们在这个世界里的投影！”小流氓很有知识地解释道。
　　苏珊似懂非懂地道：“那我的龙形，还有你的野蛮人，不就是我们在这个魔法游戏里的身体吗？”
　　“你的龙形能做什么手势，吟唱什么咒语啊？它们只是呆板的魔法幻影，只能按固定的行动模式动作……你没看到就因为你改了几下规则，就把我们困在这里面了啊！我们要真的将自己的身体投影到这里面来，才有可能脱身出去！要不然，魔法阵真的关了，我们的意识说不定就会永远与身体失去联系，变成真正的两只孤魂野鬼呢。”
　　小流氓当然是说得很严重了，不过虽然他是居心不良，但有着珠子大人的指点，逻辑方面倒是头头是道，连苏珊都没有听出破绽来。
　　“那怎么在这里恢复我们的身体啊？”苏珊犹豫着问。
　　小流氓一脸正经地道：“这个，老实讲我也没有多大的把握，不过，我们总得试上一试吧。”
　　苏珊有些惊讶地道：“你知道办法？”
　　“勉强啦。”瑞格在意识里传过去一声叹惜，然后用很郑重，很郑重的语气道：“苏珊老师，你要明白一点就是，虽然我们可以在这个魔法幻境里面复制出真正的身体来，但是，这个身体它们只是现实世界的魔法投影，所以又和真正的身体完全不一样的。”
　　“什么意思？”苏珊不解地问道。
　　“由于没有了血肉，骨骼，肌肤这些身体实质的组成部分，我们的虚幻身体，全部的功能都叠加到了感觉上面，简单地说，就是在外面，你手上扎了一根刺会有点痛，但是同样的一根刺扎在我们的虚幻身体上，那就会是非常痛！”瑞格强调道：“而且在外面，我们可以用精神强行控制身体，甚至压制身体的反应，但是在这里面，由于虚幻的身体本来就是我们精神的一部分，我们如果强行压制，就会让我们的精神，受到巨大的伤害！”瑞格头头是道地道。
　　“你的意思就是说，我们在外面，可以用精神压制肉体，但在这里，反而不行？”苏珊困惑地道。
　　“不是不行，而是要受到巨大的伤害！”瑞格一脸郑重地强调道：“人的意识是很复杂的东西，由于我们必须得用意志力复制出虚幻的身体，所以我们的精神力，就会一分为二，但它们彼此都是一样的，如果强行压制，哪该由哪一部分精神力去压制哪一部分精神力呢？疯子就是这么逼出来的……苏珊老师，你不想我们两个出去后，就变成两个疯子吧？”
　　苏珊的意识不由得倒吸了一口凉气，然后半信半疑地道：“瑞格，你怎么懂得这么多？”
　　“这个……”小流氓怔了一下，然后半天憋出一句话来：“这是我的秘密……苏珊老师能够这么年青就成为超阶魔法师，也有着自己的秘密吧。”
　　苏珊冷哼了一声，避而言他地道：“行了，开始制造……哦，复制我们的身体吧……要怎么弄？”
　　瑞格沉吟了一下，小声说：“苏珊老师，这是一种很罕见的精神力魔法……”
　　“我不会传出去的！”苏珊不耐烦地道：“我会为你保守秘密的，你只要告诉我，怎么弄就是了！”
　　瑞格不由得翻了个苏珊看不到的白眼，才哼哼道：“我的意思是说，这是纯粹精神力的魔法，你是根本就不会也不懂的，你只要记着我刚才叮嘱你那些要点，复制我们两人的身体，就由我独自来操作完成了！”
　　十三级的女魔法师，顿时就陷入了一片沉寂当中，显然小流氓说的“既不会也不懂”，很让天才的苏珊副院长，有着暴走的迹象，在瑞格忐忑不安的等待中，良久，他才听到苏珊在意识里长长叹了一口气，带着几分落寞道：“行了，我知道了，你开始吧……”
　　淡淡的魔法光环退去，苏珊惊喜地看到，自己的手脚竟然真的在这个虚无的魔法世界里面生长了出来，她抬起头，刚想将这个好消息告诉给瑞格，却看到小流氓正一丝不挂地站在她面前，高昂的肉棒杀气腾腾地直指上天。
　　“啊！”苏珊一声惊叫，吓得立即闭上了眼睛，颤声说：“你在干什么，你这个变态！”
　　“苏珊老师，你这是怎么了？”瑞格惊讶地走到她身前，苏珊蹲在瑞格脚下，两手蒙着眼睛不敢看，看着她如此惊恐羞涩的模样，瑞格不由欲火大起，脑子里的邪恶念头更加炽热。
　　“苏珊老师，你误会了。”瑞格温和地道：“由于是还原最原始的精神力控制点为身体特征，而衣服是跟我们的精神力没有直接联系的，所以衣服什么的，是无法复制的，也就是说，现在我们两个人，都是赤裸着的！”
　　“啊？”苏珊愕然地睁开眼来，立即看到瑞格高高翘起的肉棒，她羞涩地掉转头，看了一下自己，发现果然也是身无寸缕曲线毕露后，苏珊副院长的声音里都带出了哭音：“怎么会这样啊？……你开始都没有说……”
　　“我怎么说啊……我也是第一次进行精神力复制耶……我是看到你没穿衣服，才想起来这回事的……”小流氓张口就说瞎话，一点心理障碍都没有。
　　“那……”苏珊犹豫了一下，回过头来，却又看到瑞格的肉棒在她面前跳动，她不由得红着脸道：“那……你这个丑家伙，先让它停下来……”
　　瑞格无奈地道：“苏珊老师，你好歹也是十三级的超阶魔法师啊，难道不知道，男人的这个东西，是没法自主控制的吗？它要不要消停，我可是做不了一毛钱的主的！”
　　苏珊抱着赤裸的双肩不知如何是好，瑞格接着说：“苏珊老师，我们现在已经恢复了虚幻的身体了……你就用魔法将我们救出去吧！”
　　苏珊红着脸应了一声，深吸一口气，不敢再看旁边的小流氓，颤抖着站立起了赤裸的身体，然后用抖得不行的手划出了几个魔法咒语，还没念咒语，就颓然放弃了，摇着头失望地道：“没有办法，我感觉不到一点魔法元素的波动。”
　　小流氓心想在珠子大人的控制下，你要是还能发出魔法，那才真叫见鬼了……脸上却是一副担忧的表情，着急地道：“那……苏珊老师，现在怎么办啊？”
　　“当然只有你用魔法，把我们救出去了。”苏珊理所当然地道：“你连精神力复制这种我听都没有听说过的魔法都用得出来，救我们出去，还不是轻而易举的么？”
　　瑞格却是一本正经地摇了摇头，正色道：“现在不行，我用不了魔法。”
　　“为什么？”苏珊愕然道，虽然对这个强行占有了自己的小流氓恨得咬牙切齿的，但是一直以来，对于瑞格的魔法修为，苏珊都是给予了很高的评价的。
　　瑞格叹了一口气，低声说：“我现在……精神力无法集中……所以没法使用魔法……”
　　“精神力无法集中？”苏珊怔了一下，关心地问道：“是因为刚才复制我们两个的身体，消耗过大吗？”
　　瑞格摇了摇头，看向苏珊的眼神却不由自主地向下移动，然后赶紧又收回来，苏珊顿时像是明白了什么，一声怒哼从喉咙里发出，整张俏脸却在刹那间彻底红透！
　　“都什么时候了，你还在想着这件事！”苏珊怒斥道。
　　小流氓可怜兮兮地道：“苏珊老师，我不是故意的啊，我刚才说过了，精神力是无法控制精神力的，现在这个复制身体的反应，我是一点办法都没有……”
　　对于这个小家伙在复制身体前强调的那一大套理论，身为超阶魔法师的苏珊当然是记得非常清楚的，但眼前的事情过于让人羞恼，她还是没好气地道：“那你也用不着，就因为这个就集中不了精神力吧，你又不是发情的种猪，成天就惦记这件事啦？”
　　瑞格犹豫了一下，才结结巴巴地道：“可是，苏珊老师……我爱你啊……如果看到你的裸体，我还能控制住自己的思想，我就成圣人了……这个思想要乱想，我也没办法啊！”
　　苏珊脸红如火，却依然是无计可施，正在她束手无策之际，瑞格一把握住她白嫩光滑的小手，将她拉过来，苏珊赤裸的柔软身体立即和瑞格的身体贴在一起，而瑞格高耸的肉棒也贴在了她光滑的小腹上。
　　苏珊又羞又怒，极力挣扎道：“你干什么？快放开我！”
　　“苏珊老师，我这是身不由己啊！”瑞格嘴里叫嚷着，却将美丽副院长赤裸光滑的身体紧紧地搂在怀里，一只手搂着她的娇柔的肩头，另一只手则是向下抱着苏珊浑圆雪白的屁股，嘴里还兀自道：“苏珊老师，放心好了，我不会伤害你的！”
　　苏珊浑身上下赤裸的肌肤都泛起了一层晕红，她咬着牙，怒道：“你到底想干什么？”
　　“这个……我们得先让我集中精神啊！”瑞格结结巴巴地道，看苏珊还是一番莫明所以的样子，胆大妄为的小流氓，竟然抓住她的手捉向自己的肉棒，苏珊的小手突然感觉到一根惊人的火热和涨大，不禁吓得全身一颤，想要丢掉，却被小流氓牢牢挟持着，竟然是脱手不得。
　　小流氓趁机道：“苏珊老师你看，我这里都快爆炸了。也不知道我们还要在这里困上多久，也不知道其他的人能不能看到我们的精神复制体，如果让人看到我们现在这个样子，那后果就不堪设想了……苏珊老师，你用手让我发泄出来，让我可以集中精神使用魔法，这样我们两个人就摆脱了困境，然后出去你再收拾我，好不好？”
　　苏珊赤裸光滑的身体在瑞格的拥抱下动弹不得，她深吸一口气，冷静了下来，不再挣扎静悄悄地伏在小流氓的胸前，看来是在考虑瑞格的提议。
　　瑞格趁热打铁地说：“要不然，就算我们一直困在这里，但是时间长了之后，一定会惊动圣华隆魔法协会的，那些修为高深的魔法师一旦进来，看到我们的精神复制体这个样子呆在一起，即使他们不传出去，苏珊老师你的名声在魔法协会里也算完了。”瑞格给她分析着后果。
　　苏珊浑身又是一颤，不知所措地倚在瑞格的怀抱里，她高耸尖翘的雪白乳房剧烈地起伏着，半晌，她才抬起头望着瑞格，软弱无力地说：“你要我怎么用手让你发泄啊？”
　　瑞格俯头看去，看见平日里清高冷傲的副院长大人，美丽的眼睛里面正含着盈盈的泪水。
　　不过小流氓心里面却是一点没有内疚的意思，反而欣喜若狂地道：“这很简单，你只要用手握住它……”瑞格将苏珊柔滑的小手按到肉棒上，“在我抚摸你的同时来回套动，很简单的，让它将精液射出来就行了。”
　　苏珊整只手收缩了一下，浑身都僵硬起来，但在瑞格的坚持之下，她最终还是无奈地握着瑞格的肉棒，可怜兮兮地看着小流氓道：“这样真的有用吗？”
　　瑞格忙道：“肯定有用，只要能发泄出来，我的精神就应该可以集中了！”
　　瑞格靠着背后的庞大灰龙坐了下去，将苏珊抱着坐在自己的大腿上面。
　　苏珊娇嫩的肌肤一片冰凉地贴在瑞格的身上，娇柔的小手带着些怯惧地在瑞格的肉棒上抚摸着。
　　能让整个铂京魔法学院大名鼎鼎的苏珊副院长为自己手淫，小流氓从头到脚都充满了满足感，丝毫不介意苏珊的小手毫无技术，只是感觉到自己的整个内心都火热起来，肉棒一颤一颤的，龟头胀得更大了。
　　苏珊明显地感觉到瑞格的涨大，俏脸羞得偏到一边不敢看瑞格。
　　瑞格两只手抚摸着她尖挺浑圆，柔软丰满的乳房，苏珊的身体在瑞格的抚摸下轻轻震颤着，细密的鸡皮疙瘩在乳房和乳沟边泛起了薄薄的一层。
　　瑞格挑逗着她敏感的肉体，欣赏着苏珊不堪自己的爱抚而微微扭动的身体。
　　苏珊在极力忍受小流氓挑逗的同时，还努力地握着他的肉棒套动着，渐渐的她的手法也开始熟练起来。
　　小流氓感觉到阵阵的快感由肉棒向全身传送。
　　瑞格舒服的拥着赤裸的副院长大人，魔手在她光滑柔软的迷人身体上肆意地游走。
　　苏珊白嫩的肌肤在瑞格的爱抚下已泛起了一层粉红。
　　苏珊柔美的身体在晕红中更为艳丽动人，瑞格紧紧搂着苏珊，仔细欣赏着她那绝美的容颜，秀美的长发，明净若水的眼眸，笔直光洁的琼鼻，红润迷人的樱桃小口，白嫩柔滑的肌肤，尖挺浑圆的乳房，纤细柔软的腰肢，曲线优美的小腿，虽然两条白嫩的大腿紧紧闭合，掩盖着那神秘的三角区域，但是那片浅黑的毛发却更惹人注目。
　　瑞格的心痒了起来，手情不自禁地向下摸去，试图探索那迷人的芳草禁地。
　　苏珊紧张地抓住瑞格的手：“不要，不要摸这里。”苏珊的眼睛里满是慌乱，瑞格知道不能操之过急，松开了手，却抓起她的手伸到自己的下面。
　　“这下面也要轻轻地摸。”瑞格淫邪地说道，苏珊的脸颊红得如火，她紧闭着双眼摸索着瑞格的两颗蛋蛋，轻柔地捏握着，让小流氓舒服得眉头都皱了起来。
　　“苏珊老师，你要看着我……”瑞格在苏珊的耳边轻声地低喃：“你要注意我的表情和我的反应，这样才能知道怎么样让我更舒服。”瑞格像老师一样教育美丽冷傲的副院长。
　　手在她尖翘的玉乳和平滑的小腹上下流地爱抚着。
　　苏珊俏脸上表情像是要哭出来似的，急促地呼吸着，眼睛一眨一眨的，却始终没有睁开，瑞格见此，直接就将手探入了她浑圆丰满的两瓣圆臀之间……
　　苏珊浑身一颤，猛地睁开眼睛，看着瑞格勃起的肉棒在她的手中狰狞地跳动着，硕大的龟头随着她的套动像是点头似地一颤一颤，苏珊顿时羞得连脖子都红了。
　　她飞快地瞥了瑞格一眼，见瑞格正闭着眼睛在享受，没有注意她，苏珊又微微低头仔细观察着瑞格的肉棒，神情专注而认真。
　　十三级的超阶魔法师，有着惊人的学习能力和领悟力，苏珊观察着瑞格身体的反应，一双白腻嫩滑的小手不停地试探着不同的角度和力量，根据瑞格的表情和身体的动作判断着瑞格的快感缘自怎样的动作，不断修正自己套弄肉棒的姿势。
　　苏珊的进步是那样的明显，很快，随着她越来越熟练的灵活动作，瑞格感受到一阵阵强烈的快感，从肉棒到蛋蛋再到全身，小流氓舒服得开始呻吟起来。
　　听到瑞格的呻吟声，苏珊的脸更红了，头也垂得更低，但手上的动作却越来越快，显然她已经明白了怎样让瑞格更快乐。
　　瑞格停止了在她身上的爱抚，微眯着眼睛，靠在身后的龙体上，全心全意地享受着孤高冷傲的副院长大人给自己的全方位服务和强烈刺激，随着苏珊的动作越来越大，她那对尖挺高耸的雪白乳房急促起伏，喘息声也越来越大，柔软的乳球在瑞格的手掌心里，也涨大了足足一圈，两颗美丽小巧的粉红乳头，也硬挺和浮凸了起来。
　　瑞格的手情不自禁地又摸上了苏珊光滑的大腿，任凭苏珊怎么样夹紧，手指还是顽强地陷进了苏珊雪白的双腿之间。
　　苏珊吃惊之下，套动得更急了，肉棒上快速强烈地痉挛将瑞格从痴迷中唤醒，感觉到即将冲上顶峰的快感，瑞格可不想就这么真的射了，连忙抓住了苏珊快速套动的手。
　　“怎么了？”苏珊抬起头疑惑地望着瑞格。
　　“别动，”瑞格随口就瞎说：“好像有人过来了。”
　　苏珊当然不知道这是小流氓在故意吓唬她，可怜的副院长吓得浑身颤抖，瑞格趁机将她的身体平放地上。
　　身体紧接着就压了上去，与她雪白柔软的美丽身体亲密地贴合在一起。
　　苏珊又羞又怒，却更多的是害怕，她挣扎了两下。这时不远处却真的传来一阵说话的声音，让苏珊浑身都僵硬了起来。
　　瑞格也没想到自己竟然瞎猫碰上了死耗子，不过他更是借此机会在苏珊耳边轻声说：“苏珊老师，千万别动哦，别发出声音，我也不知道他们能不能看到精神体，要是让人看到就麻烦了。”
　　苏珊惶恐地连连点头，美丽的大眼睛里面已经充满了极度的紧张和惊惶。

第5章 游戏中的亲密
　　瑞格叫她别动，自己却藉机在她的身体上尽情地抚摸，嘴唇也在她娇嫩的肌肤上密密地亲吻。
　　苏珊竭力承受着瑞格的侵犯，最让她惊恐的却是瑞格勃大的肉棒在她两腿间像蛇般穿梭，不时触及她毛发丛中最隐秘的嫩肉。
　　她不敢出声，拼命地扭动，却无法阻止瑞格灵活的肉棒肆无忌惮地侵犯，她被迫用丰满的大腿紧紧夹住瑞格的肉棒，瑞格感受到她的大腿用力夹着时舒服的感觉，非常舒服。
　　不过远处的说话声和脚步声越来越近，瑞格也不敢再有大的动作了，苏珊感觉到了瑞格停止进犯，不由松了口气，两人就保持着这亲密无间的姿式静静地压在一起。
　　灰色平原上，这时留下的游戏角色已经所剩无几了，都是几个实力相当的团体，闲散的角色都被清理出去，而这时，僵直在平原中的灰色巨龙，也就引起了他们的注意。
　　一个诧异的声音说道：“真奇怪，这龙到底是死了还是活着啊，死了的话，不是就会很快消失么？活着的话，为什么又不动？”
　　另一个声音接道说：“是不是他的魔法镜出了什么问题啊？迪奥斯不是说过么，我们最主要的任务之一，是寻找这个游戏的缺陷啊……这个算缺陷吗？”
　　接着又有几个不同的声音发表了意见，很明显，都对这条不动的巨龙表示了困惑。
　　突然一个声音惊奇地道：“唉……这头龙的肚子下面，还有一个野蛮人耶……不过也硬在那里不动了……”
　　听到“硬在那里”这么形象的说法，小流氓的肉棒不由得又向前面顶了一下，苏珊神情一震，怒视着瑞格的眼睛，脸上的表情又羞又怒，瑞格贴在她的耳边，用极其细微的声音说：“生理反应啊，控制不了的……”
　　苏珊用眼神啐了他一口，瑞格估计要不是苏珊的精神体被珠子大人限制了，她这会就一个天雷直接轰到自己头顶上了。
　　两个人一动不动地紧压在一起，听着四周的学生们七嘴八舌地讨论，不过这些游戏角色们，倒是没有一个人发现苏珊和瑞格的精神体正赤裸地叠压在一起。
　　人多，意见就杂，大家说来说去的，却都拿不出统一的意见，时间倒是耽搁了不少，而随着时间的推移，苏珊像是有些承受不了瑞格的重量，夹着他肉棒的雪白大腿微微松开，随即又紧紧闭合。
　　但就这短短的一瞬间，瑞格的肉棒又见缝插针地向前挺进了一些，龟头更是直接顶在苏珊没有任何阻碍的花唇细缝间。
　　小流氓甚至可以感觉到苏珊那细长的肉缝里传来的丝丝热力，苏珊的下体不由得拱了一下，想要将小流氓的肉棒顶出去，但这样的举动，却无意间让两人的接合部位咬噬得更加紧密，瑞格明显地感觉到了苏珊的阴道口就像张婴儿的小嘴一样轻轻含吮着他的龟头，这种强烈的刺激让小流氓忍不住向前又耸了耸肉棒。
　　苏珊的手推在瑞格的腰上，极力阻止着小流氓的侵袭，不过虽然在反抗强暴，但苏珊却还是竭力控制着自己，不敢发出任何声音，生怕惊动围在四周争论不休的学生们。
　　过了一会儿，突然巨龙四周传来了一声惊叫，然后怒吼和大叫声此起彼伏，原来有伙学生，趁着另外的学们在讨论得投入忘时，竟然向别人展开了攻击，魔法的呼啸与兵器的交集声缠绕在了一起，听上去战斗像是很是激烈。
　　渐渐的，有人支持不住了，就开始向远处逃窜，试图以距离换取安全，但剩下的人哪肯罢休，呼朋结党地追了上去，打斗与呼号声也就渐渐地越来越远。
　　直到打斗声都只隐约右闻后，估计附近的人都已经走远了。
　　瑞格才挺直了身体，探头望了望，确定四周没有别人后，这才离开已被压得气喘吁吁的苏珊说：“苏珊老师，你看好险，要是被这些家伙发现我们，那就完蛋了哦。”
　　苏珊娇嫩的粉颊已因为高度的紧张而略显苍白。
　　她表情复杂地看了一眼小流氓，却不料看见他的肉棒仍在耀武扬威地翘着，犹豫了一下，苏珊伸出粉嫩的小手握住瑞格的肉棒轻轻地套动起来，嘴里还埋怨地道：“你到底什么时候才能使用魔法啊？”。
　　瑞格和苏珊都还是侧躺着的，这时瑞格看着苏珊绝美的脸蛋和娇嗔的神情，一阵的情不自禁喷涌而出，搂过苏珊，在她的唇上重重地吻着。
　　随着瑞格的热吻，苏珊的身体轻轻地颤动着，她的手伸到瑞格的胯下，同时在小流氓的肉棒和蛋蛋上抚慰着，套动肉棒的手快速有力，抚爱蛋蛋的手却温柔细腻。
　　轻重不同的两种强烈快感如潮水般涌上瑞格的脑中，他顿时舒服得呻吟出来，不过这次瑞格在刻意之下，调动了珠子大人曾经给他增加的随意肌，控制着身体承受苏珊的刺激，不让自己的快感过早到达极限，苏珊卖力地给瑞格套弄着，过了很久还无济于事，她的脸上已因为剧烈的运动而泛出了一层细密的汗珠。
　　苏珊不禁羞红着脸看了看在她手中炙热坚硬得象跟铁棒似的肉棒，用低得几乎听不见的声音问：“怎么这么久啊……上……上次不是很快么？”
　　苏珊竟然会提起上次的情景，瑞格就知道，那件事情，至少已经在她心里没有很深的阴影了，他心中偷笑着，装作无奈地回答道：“这个，我们现在是精体力啊，上次……我可以用精神控制肉体，但是现在我用什么控制精神体啊？”
　　苏珊抹了一把额头上的细汗，诧异地道：“既然我们是精神体，为什么我还会出汗？”
　　“嗯……这个……”小流氓怔了一下，连忙紧急求助珠子大人，沉吟了一下才道：“具体情况我也不太清楚，可能是因为，我们的精神复制力，是严格按照精神控制点来重生的吧，是与现实里的身体神经完全相连的……所以，不但会出汗，还会出水呢……”
　　“你胡说八道什么？”苏珊顿时恼羞地喝斥道，虽然两个人赤裸的身体已贴在一起很久了，但苏珊听到小流氓坦坦荡荡说出“出水”这两个字仍然羞愤不已，满脸愤怒地瞪着小流氓。
　　瑞格看着苏珊生气的模样，心中一荡，血液似乎都涌上了头部，一手握住她雪白尖翘的乳房，张嘴就亲向她的另一只乳房，苏珊在这强烈的刺激下也忍不住微微喘息起来，她的身体震颤着，随着瑞格将她红嫩的乳头吸入口中吮吸，她的呻吟声更加娇媚了，套动肉棒的手也越来越用力了。
　　瑞格甚至感觉到苏珊细滑的肌肤又热了起来，小流氓心中暗喜，动用珠子大人教授的全部的技巧挑逗着苏珊副院长美丽敏感的身体，让清高冷傲的美女魔法师，很快就迷失了自己。
　　苏珊这时美丽的脸上满是沉醉迷乱的神情，火热的身体也在不由自主地迎合着瑞格的爱抚，浑然忘却了最初仅仅只答应用手为小流氓服务的承诺。
　　瑞格见此机会，趁机将手悄然伸向苏珊雪白的大腿根部，在她那高高隆起的柔嫩阴埠上按摩，手指灵活地伸向那两扇紧紧闭合的肉唇，苏珊像触电似地全身颤抖，两腿拼命地想夹住小流氓的手指，但却徒劳无功，瑞格的手指还是义无返顾地在她那娇嫩的肉唇上抚摸起来。
　　苏珊随着瑞格的抚摸声声娇喘着，小手握着小流氓的肉棒紧紧不放，像是溺水的人抓着求生的木棍般，美眸半闭，粉颊通红，每一次急促的呼吸都带起尖耸的乳房剧烈地起伏着。
　　“不要……”苏珊虚弱地阻止着，“不要摸那里，我用手帮你。”
　　瑞格亲吻着她雪白的耳垂，在她耳边柔声说道：“苏珊老师，我一直爱着你啊，你是知道的啊……现在我们都是纯粹的精神体了，拿什么控制我的爱啊？”
　　小流氓嘴里不停地吐着甜言蜜语，手却同时毫不犹豫地向着苏珊最美的花唇侵犯，那狭长的细缝已经被小流氓的手指抹开，掩藏在更深红缝里的温暖蜜穴，已被他的手指微微撑开了一个小洞，一股湿热滑腻的爱液随之流了出来。
　　感觉到孤高冷傲的美丽副院长在自己的挑逗下动情，小流氓不由更加兴奋了。
　　瑞格觉得自己的身体越来越热，再也无法控制自己的冲动了，他抓着苏珊滑腻尖挺的柔软乳房，跪在她的雪白的大腿之间，膝盖将她的双腿分开，硬得生痛的肉棒对准她的花唇顶了上去。
　　“啊！”苏珊低叫了一声，剧烈挣扎着想要反抗，可是瑞格双手正牢牢握着她的乳房，整个上半体都动弹不得，而她的大腿中间却又隔着瑞格的身体，双腿自然也就无法闭合，想抵抗也是有心无力，苏珊将下身绷得紧紧的，用力地收缩着自己的阴道口，期望这样能阻挡小流氓的侵犯。
　　然而强力收缩的阴道口，却是正好咬在瑞格的龟头上面，那酥麻酸软的快感，让小流氓浑身一颤，大棒一挥，肉棒便顺着湿滑的液体撑了进去，苏珊竭尽全力坚守的脆弱防线在瑞格狰狞的龟头面前一触即溃，迫不得已地接受了敌军的侵入。
　　瑞格又粗又长的肉棒艰难地刮过苏珊紧密的肉壁，深深插入了那最温暖湿热的深处，极乐的快感刹那间传遍全身，舒服得瑞格阵阵倒吸着凉气，而此时，苏珊美丽的脸上却流下了两行晶莹的泪光。
　　随着瑞格的肉棒再次深深地迫入她的身体，苏珊闭上眼睛，紧紧咬着自己的嘴唇默默忍受着。
　　看着苏珊默默流泪的脸，瑞格不由得心里面轻轻叹惜，冷傲孤高的苏珊副院长，虽然在魔法上面是个超级天才，但在男女之间的事情上，幼稚得却像是一个什么都不知道的小孩，她竟然以为可以用手消灭小流氓的欲火，却不知道自己美丽的身体，才是小坏蛋最终的目标，结果就是，白白在为瑞格进行了服务后，又被攻进了女性最重视的蜜穴。
　　随着瑞格的动作，苏珊的阴道里分泌出更多的液体，让小流氓的前进与后退不再那么艰涩，感觉到顺滑后，瑞格开始全力以赴地冲撞着苏珊的身体，在她美丽的身体上肆意享受着销魂的快感。
　　苏珊的阴道狭窄而浅短，瑞格的龟头像上次一样，很轻松就顶到了她的子宫颈上，那极度的弹性与无以伦比的润滑，让小流氓再次重温到了极品玄阴的优秀体质，而苏珊阴道肉壁强有力的摩擦，更是舒服得瑞格差点就举械投降了。
　　当然瑞格经过珠子大人几次改造的身体不会这么没出息的，所以小流氓虽然舒服得连连打颤，但还是气势汹汹地挺着大肉棒子肆意发威，捅进戳出的，动作狂野而粗暴。
　　苏珊随着瑞格猛烈的抽插禁不住发出阵阵的呻吟，经过上次的强奸，瑞格已经知道，苏珊老师是外冷内热，极易动情的体质，当然了，珠子大人也说过了，如果不是小流氓的身体经过他多次的改造，真要接触到苏珊，分分钟就投降了……极品玄阴体质，不是任何男人都能有福享受的。
　　不过不管原因是什么，总之听到苏珊副院长在自己的攻击下又发出了销魂的呻吟，这呻吟声像催情魔法一样刺激着小流氓的征服欲望，瑞格在苏珊绝美的身体上，也就折腾得更加欢畅了！
　　瑞格在苏珊两只高耸尖翘的乳房上肆意地啃咬着，肉棒猛烈地颠动，一次比一次更加猛烈地冲击着苏珊柔嫩的雪白身体。
　　苏珊的身体在小流氓疯狂的冲撞下剧烈地颤动着，她没有配合瑞格的动作，但是收缩蠕动的阴道却比任何迎合的动作都更让瑞格感觉到舒服快活。
　　瑞格的龟头不停地撞击和勾动着苏珊的子宫颈，苏珊显然对这个动作特别敏感，每当这时，她的呻吟就特别悠长高亢，而且浑圆的雪臀也情不自禁地向上耸动，无意识地配合着小流氓对自己的奸淫。
　　苏珊毕竟是个成熟已极的女人，在小流氓两次的侵犯中，她的身体总是会背叛自己的意志，发现了她的弱点，瑞格更加热烈的冲撞着她的花心，阵阵强烈的快感从头到脚席卷了苏珊的全身上下，追求快乐已成为她唯一清醒的意识。
　　苏珊的身体像波浪般在瑞格的身下起伏，两条娇美的胳膊也紧紧箍在瑞格的身上，阴道内的爱液越来越多，滋润着小流氓的肉棒，让瑞格更加轻易地鞑伐着她美丽的肉体，而且因为是纯粹精神体的缘故，少了真正肉体的阻碍，瑞格觉得这次做爱快感的刺激比以前强烈了不知道多少倍。
　　也许是精神体交合实在太刺激太旖旎，瑞格只动了几百下，就感觉到肉棒一阵阵地痉挛涨大，整个后腰也开始酸麻，浑身的肌肉都开始绷紧起来，竟然是马上就要到达高潮了！
　　苏珊从小流氓身体反应还有肉棒的挛动中感受到他的异常，立即用手推着瑞格的腰，急促地叫：“你……你快出来，别射在里面！”
　　瑞格正在千钧一发之际，怎么舍得将肉棒从她温暖紧密的阴道里抽出？
　　小流氓不但不听命令，反而加快了抽插的动作，全身的重量都压在了苏珊的身上，拼命地将粗大的肉棒插入到她身体的最深处，苏珊的挣扎扭动无形当中带给了瑞格更大的快感，刺激着他更快地到了那个极度兴奋的时刻，瑞格的龟头紧紧顶在她的子宫颈上膨胀起来，随着肉棒的强烈抖动，一股股滚烫的精液喷射而出，全部冲击在苏珊的体内，更有不少直接射进了子宫颈打在了内壁上。
　　苏珊雪白的身体了阵剧烈的颤抖，嘴里发出一连串无意识的呢喃，紧密的阴道一阵阵不由自主的紧缩将瑞格的肉棒箍得无法动弹，阴道深处也喷出一股炙热的液体烫在瑞格的龟头上面，让小流氓魂飞天外，舒服得不知身在何方，挺动了几下就瘫软在了苏珊柔软的身体上了。
　　当瑞格从销魂的快感中清醒时，才发现自己竟然坐在了魔法镜面前，虽然衣衫完整，但肉棒直翘翘地挺立着，从头到根都充满了舒服的感觉，像是仍被苏珊温暖的腔道温柔地包裹着，明明射过精了，但肉棒却没有丝毫的疲软，仍是坚硬地挺立着。
　　“萨勒，我这是怎么了？”瑞格奇怪地问道。
　　“苏珊是极品玄阴体质啊，所以带给你的快感会延续一段时间。”珠子大人解释道：“而且你精神体的射精，跟肉体是不同步的，要是同步了，我不亏大发了！”想想也是，珠子大人一向是将生命精华水视为能量的，平白无故的损失，它是绝对不干的。
　　瑞格有点抓狂地道：“我不是指这个，我是问，我怎么就出来了？”
　　珠子大人有些奇怪地道：“游戏玩过了，苏珊也上了，你不出来干嘛？知不知道呆在魔法镜里，每一分钟都要消耗不少的魔法力啊？”
　　面对这个节俭成性的老妖怪，瑞格咬牙切齿地道：“你知不知道，这样完事就跑，对苏珊老师的伤害会更大的，说不定下次她看到我，直接就是一个魔法丢过来了，好歹你也给我点时间说说甜言蜜语安慰一下她啊！”
　　“傻了啊！”珠子大人不屑地道：“在魔法镜里说再多的甜言蜜语有什么用啊，你不如直接现在去找她，搞不好还可以趁机真的干上一次呢！”
　　“现实里去找她？”瑞格怔了一下，愕然道：“真的干上一次？”
　　“是啊！”珠子大人突然兴奋起来，嗷嗷叫道：“实质的玄阴生命精华水耶，可比精神体的有用多了……真是没想到啊，那个，我干脆传你过去吧！”想到真正能汲收到苏珊那极品的玄阴体质精华，一向吝啬的珠子大人，竟然是直接开通了一个魔法阵，将小流氓刷地就传送到了苏珊的房间当中。
　　可怜的苏珊副院长正坐在魔法镜前的椅子上低声地抽泣着，白嫩娇媚的漂亮脸蛋上满是泪水，身上的魔法长袍几乎都湿透了，而四周破碎和散乱的魔法晶石，则表明了苏珊从魔法镜里刚一脱身时，是多么愤怒。
　　然而瑞格却没有看到苏珊的愤怒，见到平时里冷傲孤高的苏珊副院长，像是小女生一样地抱着肩膀在哭泣，小流氓竟然感觉到自己有些心疼，他走了过去，轻轻抱住了苏珊的肩头，柔声说道：“别伤心了，苏珊老师，我不是故意的……”
　　苏珊先是浑身一震，不过当听出了瑞格的声音后，她绷紧的身体又软了下来，只是脸色更加苍白，哭泣的声音也丝毫没有停止的意思，瑞格看着她梨花带泪的样子，心里也实在不好受，慢慢低下头，细心地吻干了她脸上的泪水。
　　而在小流氓这样亲密的动作中，苏珊仍然是一动不动，仿佛身边根本就没有这个人一样，只是径自地轻声哭泣着。

第6章 副院长女友
　　“别哭了，老师。”瑞格温柔的在苏珊耳边轻声说：“我是一直都真的很喜欢你，你知道的啊……我爱你爱得心都碎了，老师你这样哭我心里好难过啊……”小流氓的甜言蜜语现在是张嘴就来，直拿恶心肉麻当有趣，他的语气和神态，已经在这段时间里练就得炉火纯青，普通的女人，还真承受不住这个背后有千年老妖指教的小坏蛋。
　　苏珊虽然魔法力高强，但毕竟也只是个二十五岁的女人，在小流氓连绵不绝的温柔攻势下，渐渐的，她停止了抽泣，却也没有说话，只是默默地低垂着头，露出一段雪白如玉的颈子。
　　瑞格继续说着一些天花乱坠的甜言蜜语，同时轻轻地抚摸着苏珊柔软的后背。
　　也不知道过了多久，正在瑞格滔滔不绝之时，苏珊突然幽幽地问道：“你说的都是真的吗？”
　　瑞格怔了一下，不过随即毫不犹豫，真诚无比地说道：“苏珊老师，我说的当然是真的了，我爱你，我真的真的好爱你啊。”
　　苏珊轻轻地叹了一口和气，绝美的脸上泛起一片红晕，她看着瑞格的眼睛，低声地说：“现在我是你的人了，你可不能伤害我，我要你保证。”
　　小流氓一阵惊喜，搂着苏珊的纤腰，一大串的誓言顿时像不要钱似地吐了出来，苏珊张大了眼睛，越听眼睛里的光亮越浓，看来孤高冷傲的苏珊副院长和亚特兰提斯所有平凡的女人一样，对这些男人的花言巧语，都没有什么抵抗力，越是说得夸张肉麻，却越能讨得她们的欢心。
　　听到激动处，苏珊尖挺浑圆的乳房在胸口急促地起伏不停，湿透了的长袍紧裹在她娇美的身体上，将那绝美的曲线勾勒得纤毫毕现，连硬凸的乳头都清淅可见——在自己的房间里面，十三级的女魔法师，显然没有戴胸围的习惯。
　　看到瑞格情不自禁色迷迷的眼光，苏珊的脸又红了，她伸出白嫩的小手搂住了瑞格的脖子，主动的在他的脸上印上香吻。
　　瑞格这时哪里还忍得住，将苏珊半搂在怀里，回应着她的热吻，一只魔手顺势就握在了她一只尖翘高耸的乳房上面，满把柔软，入握如绵。
　　苏珊从喉咙里面发出一声轻呼，却没有推开小流氓的手，而是任由他在自己美妙的乳房上亵玩着，不仅如此，她的红嫩的小嘴不还主动凑上来，找着瑞格的唇将温暖灵巧的舌头递了进去。
　　瑞格热烈的吸吮着苏珊那香甜的舌头，搅动着她的口腔，让津液随着舌头的进退在彼此紧密缠绵的口中流动。
　　沸腾的热血将两个人烧得浑身发烫，虽然已经上过几个女人，但初次尝到两情相悦滋味的小流氓，还是沉醉在了这迷人的时刻里。
　　几乎是下意识的，在与苏珊热吻时，瑞格一只手，已经习惯性地解开了苏珊的衣服，将那湿漉漉的长袍剥了下去，苏珊雪白柔美的身体裸露在空气中时，她娇羞地发出了一声嘤咛，感觉到小流氓的魔手在自己裸露的乳房上大肆地揉捏着，那对尖挺饱满的乳房，被小坏蛋玩得花样百出，苏珊不由得抱着了瑞格后背，在他耳边剧烈地喘息着，她喷出的香甜气息让瑞格的欲火如同被浇了桶热油一样猛地点燃！
　　欲火焚身的瑞格抱起苏珊就向她的卧室走去，苏珊只是在起身时惊讶地叫了一声啊，但看清楚瑞格走的是卧室的方向后，她立即就闭上了眼睛，绝美的脸上红晕更浓，却是一声中吭，装作什么也不知道一样。
　　瑞格将苏珊温柔地放平在床上，小心地褪下她缠绕在腰间湿湿的长袍，苏珊雪白的身体完全赤裸地裎现出来，她闭着眼睛，两手紧握地放在身侧，胸前的玉乳浑圆尖挺，白嫩腻滑的肌肤像雪白的绸缎一般随着动人的曲线起伏，两条修长浑圆的美腿并在一起，两腿间高高隆起的阴埠上面，只有一缕浅浅柔软的阴毛，还带着几颗晶莹的水珠。
　　瑞格控制不住地将手指向苏珊的下身插去，苏珊细缝似的柔嫩花唇间已是一片汪洋，瑞格的手指毫无障碍地进入了一个温暖湿热的腔道，层层叠叠的肉壁紧密地刮着他的手指，腔道内盈盈的爱液顺着瑞格手指缝隙流了出来，湿润了苏珊圆臀下的浅花床单。
　　苏珊在小流氓手指侵入时，发出了一声低沉的惊呼，然后就悄然不语，只是大声的喘息和呼吸了，随着瑞格的手指在她的阴道里搅动抽插，她的身体绷得紧紧的，还开始微微颤抖，浑圆的雪白臀部，却是不由自主地往上挺动着迎合小流氓的手指。
　　瑞格的欲火已经暴发了了顶点，他两把撕开自己的衣服，然后扳开苏珊的修长双腿，握着肉棒对了上去，硕大的龟头立刻陷入了苏珊嫣红的肉缝当中，迫开那小小的孔眼，瑞格的腰部向下一沉，整根肉棒完全没入了苏珊湿润的阴道。
　　“啊……”苏珊低声地叫了出来，一双玉臂将瑞格搂得紧紧的。
　　瑞格啜吸着苏珊粉红的乳头，下身开始动作起来，每一次肉棒的摩擦都有阵阵强烈的快感传来，苏珊的阴道内壁重重叠叠像一道道的门户，让瑞格的肉棒在抽插中快感交集，而她滑腻无比弹性十足的子宫颈更是瑞格永远的最爱。
　　缠绵悱恻之中，瑞格的肉棒在她狭窄紧密的花道内不自觉地颤动着。
　　苏珊感觉到瑞格的跳动，她娇嗔地瞪了小家伙一眼，美丽的眼波内全是水汪汪的柔情。
　　瑞格抱着她轻盈的身体，下身轻轻轻地抽动着，苏珊微闭着眼眸，身体随着瑞格的动作摇摆，阴道内更加的湿滑润泽，爱液不停地淼淼地流出，瑞格的动作也渐渐加大，在她雪白的大腿间用力地戳着，苏珊清凉的小手在瑞格身上温柔地抚摸，不时发出动人的呻吟声。
　　在苏珊主动的配合下，瑞格开始感受到比前两次都更加要命的刺激。
　　苏珊的花道内壁不住地收缩，挤压着他的肉棒，而子宫颈则像是一张小嘴般亲密地吸吮他的龟头；随着他的肉棒的起伏进退，苏珊浑圆的丰臀也一挺一挺地迎接着瑞格的深入。
　　终于搞定了苏珊老师，小流氓的心里充满着征服者的快乐，由于刚刚用精神体射过一次的缘故，所以即使在苏珊极品玄阴体质的刺激下，这一次瑞格也特别持久，坚硬的肉棒象根铁棍般揉搓搅动着苏珊的阴道，让她的娇喘呻吟越来越强烈，曲线玲珑的身体像是狂风席卷下的水面一样，波浪起伏地蠕动着。
　　苏珊在瑞格狂野的奸淫下全身颤抖着，像个无助的羔羊，反而激起了小流氓心里兽性的冲动，瑞格的嘴在她雪白清凉的肌肤上嘶咬，手在她尖挺丰满的乳房上狠命地揉捏，他的肉棒更是在苏珊娇柔紧密的阴道内横冲直撞。
　　苏珊一阵阵地痉挛，身体绷紧了又放松，然后又再次绷紧再次放松。如泣似哭的呻吟伴着瑞格剧烈的喘息声在房间里回响飘荡。
　　随着瑞格一阵激烈地抽插，在他即将现次喷发时，苏珊紧紧抱着他的腰，指甲深深地刺入瑞格的肌肉中，圆臀挺起，整个身体紧紧和瑞格相贴，用她的动作表示着她是如何期待瑞格的暴发，期待着他的滋润。
　　瑞格像受伤的狼一般嗷叫着，精液山洪爆发般射出，全部击打在她绽放的花蕾内，苏珊被瑞格滚烫热烈的精液冲击得大声欢叫，脸上娇媚万状的神色让身处极度欢愉中的小流氓知道了什么叫欲仙欲死。
　　射精后的瑞格软弱无力地趴在苏珊身上难以动弹，美丽的副院长也像散架似的软瘫着一动不动，房间里的大床上躺着两具精疲力尽的赤裸身体。
　　“那个……安帕，你真的爱我吗？”
　　“当然是真的啊！”
　　“那以后，不许和别的女生花言巧语的……特别是艾格丽丝！”
　　“……”
　　……
　　“不准和艾格丽丝交往？”瑞格站在苏珊的门外，有些犹豫地道：“萨勒，苏珊老师为什么这么霸道啊？”
　　“她霸道归她霸道，听不听还不是在于你的事！”珠子大人从来是不将人类的道德法律看在眼里的，更别说只是一个小小的魔法师的威胁了，它不屑地道：“搞清楚，你可是本大人我的共生者，什么时候轮到一个女人对你指手划脚了……就算你打算为她守身如玉，那我问你，科娜迷怎么办？那条小绿龙可是认定了你的，你要是敢甩她，绿龙发起威来，嘿嘿，比起苏珊那个超阶魔法师，可能也差不了多远吧！”
　　“是啊。”瑞格想到了科娜迷，心头一松，心想要是真的苏珊发起飚来，自己有萨勒和科娜迷帮忙，苏珊也只有吃瘪的份，再说了，真要放弃艾格丽丝，那是打死都不干的——那可是自己真正的梦中情人啊。
　　苏珊嘛，只是女人而已，珠子大人早就说过了，再厉害的女人，也架不住自己这根被它老人家改造过的家伙狠戳的，多戳个几次，不就什么事情都没有了吗？
　　想到此节，瑞格也就无所谓了，顺着学院的林荫道向自己的公寓走了回去，刚走到一半，就听到有人在轻声喊：“安帕。”
　　瑞格回头，看到艾格丽丝美妙绝伦的身影正站在一棵大树下面，精致得无可挑剔的脸上，正充满了盈盈的微笑。
　　“哇，我的伊莎萝维，你是在这里等我吗？”小流氓欣喜若狂地凑了过去，自从在大街上对这个美女非礼后，艾格丽丝就始终不给和他两个人单独相处的机会了，让瑞格很多的流氓手段都施展不出来，没想到这一刚把苏珊老师拿下，这个铂京魔法学院第一美女就主动地站在路边约会他，小流氓一时间觉得，幸福来得真是太快太猛了。
　　看着瑞格两眼放光地走了过来，艾格丽丝不由得有些胆怯地后退了一步，低声喝斥道：“你干什么？这是在学校里呢！”
　　“哦，你的意思就是说，不是在学校里，就可以干什么吗？”小流氓异常邪恶的口吻，惹得艾格丽丝又是一阵脸红，她啐了一口，轻声说：“不要胡思乱想的，我找你有正事呢。”
　　“我可没有胡思乱想，有什么正事，还能大得过我们两个恋爱啊？”瑞格说得理直气壮的，好像艾格丽丝真的已经在和自己恋爱了一样。
　　艾格丽丝白了他一眼，叹了口气道：“安帕，我要走了。”
　　“走了？”瑞格怔了一上，愕然道：“你要走哪里去？”
　　艾格丽丝轻声道：“我签了部魔法戏，要去很远的地方采景啊……估计要去很久呢。”
　　铂京魔法学院的学生在过了二年级后，都会去各个魔法戏拍摄工会实习，如果能力优秀，就会还在实习期，就被大型的魔法戏剧制作工会签下工作契约，像艾格丽丝这种还没毕业但是就已经红遍亚特兰提斯的明星学生，更是各大工会早就花了天价签下的专属艺术魔法师，这样一来，艾格丽丝虽然有了收入不菲的工作，但却隔段时间，就必须要完成签约工会布置的拍戏任务。
　　当然了，这对艾格丽丝或者是表演分院任何一个学生来说，都是很正常的事情，但艾格丽丝仅仅因为要出去拍戏，就跑来单独跟自己告别，瑞格再怎么自以为是白马王子，但这种太过于良好的感觉，还是不敢有的，要知道，艾格丽丝一向是将他这个流氓视同于猛虎的啊。
　　果然，艾格丽丝轻声地道：“安帕，我马上要去拍戏了，所以魔法游戏我就不能再继续玩啦，今天玩了一下，我觉得真的很有意思呢……答应我，用你的天才本领帮助迪奥斯完善这个魔法游戏哦……让我回来的时候，有更精彩的魔法游戏等着我，好么？”
　　看着艾格丽丝亮晶晶的美丽眼睛，瑞格叹了一口气，不太满意地道：“原来你是放心不下那个鸟人的破游戏啊？”
　　艾格丽丝哪里听不出小流氓语气里那酸气冲天的醋意，她笑了一笑，柔声道：“傻瓜，我哪里是为他啊……嗯，如果我回来后，真的有更好的魔法游戏在等着我，那么我……就允许你在游戏里面追求我哦！”
　　瑞格听得眼中一亮，不等他说话，艾格丽丝又笑着提醒道：“只是在游戏里哦……”
　　才在游戏里将苏珊拿下的瑞格，哪会在意这点小小的条件，忙不迭的点头答应下来，看他急急慌慌地点头，艾格丽丝开心地笑了起来，明媚的笑脸让整个铂京魔法学院的天空都晴朗了起来，她看着瑞格，轻声地道：“安帕，你知道，我这次拍戏的地方是哪里吗？”她纤细的手指向着南边点了一上，悠悠道：“是你的家乡，蝎尾地区哦！”
　　“你到蝎尾地区去拍戏？”瑞格怔了一下。
　　“是啊，所以我走这几个月，你要努力哦，等我回来的时候，我给你带些家乡的土特产吧……你想要什么呢？”艾格丽丝微笑着点头道。
　　……
　　“场景太烂，简直就是惨不忍睹，连外面那些野鸡艺术魔法学校的美工都不如！”
　　“剧情太烂……哦，应该说是根本就没有剧情，还互动呢，根本就没有看到互动的情节在哪里！”
　　“出生点太拥挤了……应该把每个种族的出生点分开来，这样杂七挟八地挤在一块，不但会耗费大量的魔晶石维持场景，还会减少游戏的偶遇感和增加很多的突发事件……比如说仇人相见什么的……”
　　“等级设置不合理，十级以后，就没有新形象和新装备，让十级后的游戏，没有了盼头！”
　　“最大的缺陷，就是游戏里，居然只有一种可以练习升级的动物……亚特兰提斯的物种这么丰富，各个大陆虽然都有不少的鸡，但鸡从来不具备代表任何大陆的资格吧！”
　　“当然了，最最最最大的缺点，就是角色升级的经验值，居然是；固定的，杀一只鸡升一级，杀一个人升两级……这让落后的人根本就没法再去追前面的人了，多杀一只鸡或者一个人，就是绝对的等级压制，而且低等级的人，根本就打不过高等级的，这让游戏，会变得唯等级是图！”
　　对着台下面满座的魔法游戏工会和魔法游戏研习社的人们，瑞格洋洋洒洒的长篇大论，在整个大会议室引起了激烈的讨论。
　　当然了，这些问题，不是瑞格一个人研究出来的，而是收集了近千名参与初次游戏的尝试者的意见，由瑞格来汇总而已。
　　谁叫小流氓是魔法游戏研习社的副社长呢？
　　而社长蜜薇安，却是个只挂名不做事的皇家公主。
　　迪奥斯认真地做着记录，看着一条条的意见，英俊的脸上露出了满意的笑容，他大声道：“瑞格助教总结得很好，在这里，我也请大家放心，这些问题虽然严重，但却都是可以很快解决的，相信不久之后，经过改进的魔法游戏，就会出现在大家面前了，到时候，还请大家同样地提出各种各样的测试意见哦，工会的悬赏，是一直有效的！”
　　瑞格也长吁了一口气，自从艾格丽丝走后，这几天他几乎是全力以赴地投入到了这件事情里面，忙得脚不沾地，连新晋正式女朋友苏珊都没空多加理会，不过还好，见他在做正经事情，苏珊倒也挺理解的，加上苏珊自己对魔法游戏也极为关注，在一边出了不少的建议，让瑞格的工作进行得更加顺利。
　　见迪奥斯英俊的脸上那有如阳光般温暖的笑容，小流氓心里面一阵一阵的不爽，没办法，经过珠子大人多次的外形调整后，现在的小流氓，也勉强能被划入帅哥一流了，不过看到天然原装帅哥迪奥斯，还有他背后那对拉风的大翅膀，小流氓心情当然就不会很舒服了。
　　“那个，烤翅膀的。”等迪奥斯说完了话，瑞格才干咳了一声，道：“你说的悬赏，什么时候可以兑现啊？”
　　迪奥斯怔了一下，看向瑞格，却见小流氓满脸笑容地从讲台下面，又拿出一大叠的稿纸来，嘿嘿笑道：“刚才那些，只是游戏意见书，这份，才是针对整个游戏的建议与计划书，它不但以我们现在的魔法学识丰富了整个游戏的剧情，环境，角色互动，甚至还引伸出了许多的分支情节与各种突发事件的处理情况，包括出生点，城市，野外，战斗，升级，还有通关……等等一系列最佳数据的详细分析，还有整个魔法阵的魔力支持与消耗运算……”
　　迪奥斯只听到一半，眼睛就睁大了，他当然知道，瑞格拿出来这厚厚一叠稿纸，是铂京魔法学院集全体师生所有知识力量的精华，整个亚特兰提斯最高的艺术魔法学府的研究能量一旦集体暴发出来，那……迪奥斯背后的大翅膀不禁都微微颤抖起来，有了这份东西，他敢肯定，自己的魔法游戏问世的时间，将会提前许多许多。
　　“瑞格助教，你要什么？”迪奥斯深吸了一口气道。
　　“我要什么？”小流氓心想我要艾格丽丝，你把她给我弄回来啊，不过嘴上却是冠冕堂皇地道：“这是全校师生这么多天来的心血结晶，当然不能由我一个人来要尽好处……我们要你送给每个参与调研的人一套个人专用魔法镜……”
　　“没问题，而且我保证，你们这一千套魔法镜，以后的升级换代和魔晶石消耗，都算是我的。”迪奥斯财大气粗的道。
　　看到这鸟人居然答应得这么爽快，小流氓心里面一阵不爽，继承了埃娃大人剥削传统的小家伙，顺势就加了个附加条件上去：“作为东莱大陆最大的艺术魔法研究学府，我们还要求以整个铂京魔法学院对你的魔法游戏进行入股，至少要达到百分之十以上的股份。”
　　“好。”迪奥斯很痛快地就答应了，毕竟铂京魔法学院虽然占了一成的股份，但作为股东，以后魔法游戏的工作，他们也就做得更加义不容辞了。
　　只是无论是小流氓还是迪奥斯都没有想到，这近似戏谑般的一个附加条件，让以后的铂京魔法学院，在整个的亚特兰提斯魔法文明发展史上，占据了举足轻重的位置。

第7章 蝎尾惊变
　　有了整个铂京魔法学院雄厚的师资力量介入，魔法游戏的研发工作，进展的速度可以说是突飞猛进，至于资金方面，由于每天的研究和游戏试验都要消耗大量的魔晶石，迪奥斯虽然富有，但也有些吃不消了，而就在这时候，蜜薇安去找到了瑞格。
　　小公主现在一看到瑞格，小脸还是忍不住会发红，不过在这旁人眼里倒没什么奇怪的，毕竟在铂京魔法学院里，十个女生当中，有九个看到瑞格这么帅气的头号天才学生，都会脸红的。
　　但实际上，小公主是为什么脸红，就只有小流氓自己才清楚了。
　　所以当瑞格看到蜜薇安来找自己时，心里面还是有些发虚的，毕竟一颗精灵种子是不是就能弥补圣华隆帝国皇室宗亲小公主清白身体被男人看了的损失，小流氓心里并不知道。
　　所以当瑞格跟着小公主再次来到学校的操场时，心情还是和上一次一样的忐忑不安，不守当小公主说明了来意时，瑞格顿时就吃惊地瞪大了眼睛。
　　“你是说，圣华隆王室对魔法游戏很感兴趣，想要入股？”小流氓惊讶地道，他可没有想到，一个小小的魔法游戏，居然会惊动了圣华隆王室的关注。
　　“是啊。”蜜薇安有些害羞地道：“我家里面也有一套魔法镜呢，上次表姐来我家玩了后，就回去传开了，现在隔几天就有人来我家玩魔法游戏……后来不知道怎么就传到了陛下那里，所以说，我就来找你罗……”
　　瑞格当然知道，蜜薇安的表亲也同样是皇室宗亲，而那些跑到她家里玩魔法游戏的亲戚，其中必然有现在圣华隆王室的公主或者王子什么的，只是瑞格不清楚的是，圣华隆皇帝对魔法游戏感兴趣，为什么不直接一道圣旨征用了就是，要知道，在柏拉图公国，只要大公看上的东西，一道旨意，就可以无条件的征用。
　　而圣华隆皇帝，居然还想对魔法游戏入股？
　　“省省吧，别拿你那小地方的君权至上制来套圣华隆帝国！”珠子大人不知道是不是实在看不过去了，出来唠叨了一句：“圣华隆帝国是帝宪制，而且正在向立宪制转变！”
　　不过睿智的魔鬼核心四十七号大人，随即就发现了，自己这个半文盲的共生者，根本就不懂这两种制度的区别，于是珠子大人就用最简单的语言解释了一下：“帝宪制就是国家规定了皇帝只能做什么，立宪制就是规定了皇帝什么都不能做！”
　　“什么都不能做，那还当皇帝做什么？”小流氓稀奇地道。
　　“什么都不做，成天白吃白喝白玩，住最漂亮的房子，穿最漂亮的衣服，日最漂亮的女人……你干不干？”珠子大人没好气地问道。
　　“当然干了！”小流氓醒悟过来，终于明白了在圣华隆当皇帝的好处，不由得羡慕地叹了一口气，然后看向蜜薇安的眼神也就充满了嫉妒。
　　蜜薇安被瑞格怪怪的眼神看得小脸红红的，显然小公主又想起了厕所里那惊心动魄的一幕，她掉转了头，轻声道：“安帕助教，对于陛下打算用一百万金币入股的事情，你怎么看呢？”
　　瑞格哼了一声：“一百万，太少了点吧。”既然圣华隆帝国的皇帝是个只领钱不干活的白活事，那小流氓怎么着也得代表柏拉图公国的奸商们放他点血出来。
　　“不少了……”蜜薇安结结巴巴地解释道：“陛下不是像魔法学院这样，占据了所有魔法游戏的一成股份，而是只对《神魔世纪》这款游戏入股……”
　　“哦，为什么？”瑞格有些好奇地道，傻瓜都知道，魔法游戏不可能靠一款游戏挣大钱的，挣钱的是以魔法游戏为载体的各种新游戏，而圣华隆的皇帝，居然不对魔法游戏本身进行投资，而去投资一款游戏……在小流氓看来，这根本就是本末倒置！
　　然而小公主给出的答案却是让小流氓瞠目结舌。
　　“因为……陛下想要在《神魔世纪》里面，做一个为所欲为，什么都能干的皇帝……”
　　小流氓恍然大悟，看来这个圣华隆帝国的皇帝，真的是憋屈得太久了啊！
　　为了成为亚特兰提斯第一款魔法游戏里的第一个皇帝，圣华隆王室，不惜一掷百万金，这在瑞格看起来傻逼到了极点了举动，却迅速在铂京城里带起了一股旋风！
　　有了第一个皇帝，当然就会有第一个大臣，第一个将军，第一个国王，第一个教皇，第一个主教……迪奥斯收钱收得手抽筋，背上那对拉风的白毛翅膀，这几天随时随地都是展开着的！
　　在艾格丽丝离开铂京城刚好满一个月的时候，几经修改的亚特兰提斯第一款魔法游戏《神魔世纪》大型互动魔法阵，正式在铂京启动了。
　　这是一个极为隆重盛典，不仅铂京魔法学院的全校师生倾巢出动，圣华隆帝国王室也高调驾临——皇帝陛下可是这款游戏的大股东来的。
　　皇帝既然来了，大臣们还会远么？
　　基本上，《神魔世纪》的首发式，将铂京城里的王公贵族，大臣武将都一网打尽了，络绎不绝的豪华马车排到了十里开外，迪奥斯脸上的笑容，从来就没有停歇过。
　　作为魔法游戏重要的重的研究者，整个游戏百分之十的股东代言人，铂京魔法学院魔法游戏研习社的副社长，瑞格当然是出席了这个盛大无比的典礼，并且还站在比较显眼的位置上面，只是，所有的光芒都被盛装出席的皇帝陛下与支着白翅膀装天使的鸟人抢光了，这才小流氓很是有些悻然。
　　不过最高兴的，既不是皇帝，也不是迪奥斯，而是珠子大人萨勒，伟大的魔鬼核心大人，一直就在嚎叫，瑞格作为迪奥斯的重要合伙人之一，这次可是分了不少的钱钱！
　　《神魔世纪》游戏专用魔法镜，在整个铂京城，首发日之前就已经卖出了一万套，每套价格为一万金币，仅仅是这一项收入，就达到了一亿。
　　而接到的游戏专用魔法镜订单，已经超过了十万套……还还仅仅只是铂京城里的销售量，要是魔法游戏能散布到整个圣华隆帝国，整个东莱大陆甚至是整个亚特兰提斯……
　　珠子大人从来就不觉得人类的金币是万能的，但它却深深明白，没有了人类的金币，是万万不能的，所以小流氓的分红还没到手，珠子大人就已经制定好了消费计划：第一是买大量的魔晶；第二是买大量的魔晶；第三还是购买大量的魔晶！
　　当小流氓看到这张令他吐血的计划表时，珠子大人竟然还是振振有词的：“金币贬值快，魔晶永流传……”
　　对于自己突然成为了大富翁，小流氓倒是没什么感觉，这倒不是小家伙突然就视金币如粪土了，那是因为，别说金币了，他根本一个银币都没有拿到过手上。
　　虽然迪奥斯的魔法游戏工会，账面上已经收入了一个亿的金币，但那一万套的魔法镜，光是本钱就超过了七千万……再加上前期的魔法开发，魔晶消耗，白送给铂京魔法学院的一千套魔法镜，给学生们颁发的工资和奖金……七折八扣下来，迪奥斯就扇着他那对很拉风的大翅膀，对着他最重要的合伙人瑞格说道：“要不，等那十万套魔法镜卖完了，再给你发花红吧？那十亿的金币，怎么着利润也有两亿，你至少可以分得五千万……”
　　于是，就连苏珊老师都分到了两万金币酬金的时候，小流氓，还是一如既往的穷得发慌，只有珠子大人在臆想中当它的五千万富翁，瑞格自己，却是一点感觉都没有。
　　埃娃大人早就说过，没揣进自己兜里的钱，永远不要相信那就是你的！
　　出身市井的小流氓，一向对埃娃大人这些奸商理论是深信不疑的，因为埃娃大人曾经说过一句很着名的话：“做生意，就是把所有的客人，全部当成奸商里的奸商！”
　　迪奥斯是奸商吗？
　　那答案绝对是肯定的。
　　所以，面对五千万未到手的财富，瑞格显得心平气和，甚至于无动于衷，那就是理所当然的了，引起铂京魔法学院的师生们和圣华隆帝国的王公贵族们阵阵赞叹，甚至怀疑这个迪奥斯的合伙人，是不是某个富可敌国的世家子弟，他们不知道的是，别说五千万金币了，要是在瑞格面前摆着五万金币的现款，估计小流氓那带着无限恶劣本质的德性，早就彻底显露无遗了。
　　对着崭新的魔法镜，瑞格恶狠狠地发了誓：“这次我一定要取个好名字！”
　　珠子大人闲闲地道：“等你取完好名字，早就被人家占用了。”
　　今天是《神魔世纪》魔法游戏正式营运第一天，铂京魔法学院的学生与老师们，早就调试好了迪奥斯白送的一千套魔法镜，全校休课等着进入游戏，小流氓自然也不例外，早早坐在了魔法镜前，还想起了上次那个丢人的名字，咬牙切齿了一番。
　　专用魔法阵闪起了连接成功的光芒后，瑞格第一时间就进入了魔法镜，然后迅速地选定了野蛮人，输入好了一个气势非凡的名字：“老大的老大”！
　　当然了，这么威风，这么显眼，这么白痴的名字，肯定是没有人抢先使用的，小流氓得意洋洋地进入了游戏，野蛮人的村落，已经有着零零落落的新人了。
　　吸取了上次的教训，这次魔法游戏戏新人出生点，不但分了种族，而且离开着相当的距离，最重要的是，同种族之间的厮杀，不但没有任何等级的奖励，而且还会被定罪为犯人，受到游戏工会维护员的惩罚。
　　而场景更是远非第一次的简陋粗鄙可以相比的，蓝天，白云，绿树，青山……一切的风景，都是出自于铂京魔法学院一群胡子都花白了的美工大师，效果直接套用的最经典的风景魔法片。
　　村落的围墙外面，繁花似锦的草原上现，更是布满了大大小小，活灵活现的各种各样的动物，不仅仅有东莱大陆的，甚至还有北彻与西椰大陆的物种。
　　而且天上飞的，水里游的，通统都有，凶悍程度也是从低到高，应有尽有。
　　几个明显第一次进入游戏的家伙，兴高采烈地就冲了出去，瑞格不屑地站在一边，只一会儿，出生点中间的魔法阵上，又泛起了光芒，那几个冲出去的野蛮人，惨兮兮地走了出来，大声地嚷嚷道：“怎么外面的动物这么厉害啊，还会咬死人啊？”
　　瑞格闲闲地道：“高兴吧你们，现在死了还可以回村子里来复活，以前可是死了就只有站在一边干瞪眼看别人玩了！”
　　“你是铂京魔法学校的啊！”几个野蛮人顿时围了过来，用无限敬仰的口气对着瑞格道：“老大，带带我们吧，我们在这个游戏里，什么都不懂啊！”
　　瑞格指了指头上的名字，一个家伙抬头一看，顿时就傻在了那里：“老大的老大……”
　　瑞格点了点头，傲然道：“对了，想跟我混，就得先加入我的帮派！”
　　“这个游戏里，还有帮派？”一个野蛮人显然没有看过资料，愕然地道。
　　倒是另一个野蛮人很有知识地说：“国家都会有，怎么会没有帮派……不过，老大的老大，好像建立帮派不但有等级的限制，而且还要很多钱的吧？”
　　“跟着我混，等级不是问题，钱……更不是问题！”小流氓财大粗气地道。
　　“那行啊，我们怎么跟着你混啊？”几个新人顿时兴高采烈地道。
　　下一刻，瑞格就露出了他流氓的嘴脸：“嗯，一人先交十个金币的入会费……哎，跑什么跑啊，十个没有，八个也成，要不……五个……”
　　几个野蛮人，早已经像躲瘟疫一样，跑得远远的了。
　　瑞格不由得叹了一口气，哀怨地道：“妈的，迪奥斯那鸟人，不给我发花红不说，连我自己来游戏里挣点钱，也是这么困难的吗？”
　　“就算收保护费，也得先拿棍子打一顿商家，让他知道你的厉害吧？”珠子大人毫不客气地道：“哪有站在铺子面前吆喝两声，人家就递上钱袋的，人家又不是傻子！”
　　“那你的意思是说……”瑞格沉吟道：“我们去杀几个人？”
　　“杀同族，是要犯罪的。”珠子大人哼了一声：“而且，人家反正会复活，被杀又不痛不痒的，干嘛要给你钱啊？”
　　瑞格沉默了，随着身边的魔法光芒闪动，几个新的野蛮人又闪现出来，瑞格一甩背后的披风，满脸带笑地迎了上去：“几位，需要导游吗？”
　　……
　　“瑞格，你立即到院长办公室来一下。”桌上的一块传音魔法石突然自动闪耀出了红光，紧接着唐纳德院长的声音便传了出来，瑞格怔了一下，唐纳德又加重了一丝语气：“不要耽搁，立即过来。”
　　“大老板找我们什么事情啊？”瑞格有些恋恋不舍地从游戏魔法镜中退出来，询问着萨勒大人。
　　珠子大人淡淡地回答道：“不是找‘我们’，只是找你而已……别什么破事都把本大人扯上！”看来珠子大人余怒还是未消。
　　瑞格翻了个白眼，却是动作飞快地收拾了一下就赶着出门了——倒不是他对唐纳德院长的召唤有什么重视，而是急着再回来玩魔法游戏呢。
　　片刻后，瑞格便气喘吁吁地出现在了唐纳德院长的办公室门口，他随便敲了敲门，也不等里面人说进来，就径自推开门走了进去，走进办公室中，瑞格就不由得怔了一下，唐纳德院长的办公室中，铂京魔法学院的院长级大魔法师们，竟然来了差不多一大半，而且除了这些魔法师们，还有着两个身穿骑士盔甲的陌生人坐在唐纳德院长的办公桌的对面。
　　“难道自己刚才在游戏里收保护费，被院长发现了？找骑士团的人来抓我？”瑞格的流氓习性，是第一时间就往最坏的事态上考虑，“不过，就算我犯了事，也应该是魔法协会的人出手吧，关骑士团什么事啊，再说，又没有谁真的交了保护费给我……”
　　“瑞格，过来。”唐纳德院长一脸正色地对着在那发呆的瑞格招了招手，瑞格连忙从胡思乱想中清醒过来，小心翼翼地走了过去。
　　唐纳德院长满是皱纹的脸上，一脸慈祥地看着这个有史以来铂京魔法学院最天才的学生，良久，才叹了口气，说道：“瑞格，有个不好的消息……”
　　瑞格心里顿时格登了一下，不由自主地就瞟向了坐在角落里的苏珊：“坏了，苏珊老师还是把我和她的事情告发了？”
　　唐纳德院长又叹了一口气，说道：“十天前，柏拉图公国所在的蝎尾地区遭遇到了来自南方群岛上的蛮族攻击，蛮族来势凶猛，蝎尾地区已经有七个沿海的小国家被彻底攻破，据沦陷地区传来的最后消息说，蛮族的大军，已经开始向着蝎尾地区内陆纵深挺进！”
　　瑞格的脸色顿时就变了，他呆呆地看着唐纳德院长，唐纳德点了点头，轻声说道：“你的家乡克里特，在消息传来时还没有沦陷，但它的位置正处在向蝎尾大陆纵深推进的路线上，被蛮族攻击，那只是时间的问题！”
　　“这份战报，是十天前的？”瑞格有些心惊胆战地问道，想到埃娃大人的安危，两只脚都有些发软了。
　　“当然不是，是最新的，不过也是三天前的了，但是你放心好了，至少三天前，柏拉图公国还没有沦陷！”唐纳德大人有些无奈地叹了一口气，说道：“你知道的，蝎尾地区国家太多，我们圣华隆帝国不可能在每个国家都派驻使节的，只有一个笼统的总办事处，现在那边又处于战乱之中，所以消息的来源，就更加不能保障了！”
　　瑞格一时间头脑有些发晕，还是萨勒赶紧提醒了他一句：“快问他叫你来做什么！”
　　瑞格连忙盯着唐纳德院长：“那叫我来做什么？”
　　唐纳德院长显然为这个天才学生能在这么短的时间内就清醒过来而感到满意，他点了点头，指着那两个默不做声的骑士说道：“这两位，一位是皇家骑士团的参谋长，一位是帝国远征军的前锋统领官，他们是专程来找你的。”
　　“找我？”瑞格这次倒是不用人提醒，一转念间，就想到了问题的关键：“找我带路？圣华隆帝国决定对南蛮出兵？”

第8章 远征军向导
　　“这次蛮族入侵，来势汹汹，我们怀疑，他们的目的并不仅仅只是占领蝎尾地区！”那位皇家骑士团的参谋长，阴沉着一张脸说道：“所以我们军部经过紧急商议，已经决定了向蝎尾地区派出远征军，这个提议已经被皇帝陛下通过了！”
　　瑞格犹豫了一下，还是小心翼翼地问道：“这个，远征军，一共有多少人啊？”蝎尾地区地势复杂，小国林立，但人口却不是很多，像柏拉图公国这种小国，举国上下也不过几十万人口……圣华隆要是派支十万人以上的远征军进入蝎尾地区，要征服那里，简直就是不费吹灰之力。
　　参谋长看了一眼瑞格，淡淡地道：“一万人……我们对蝎尾地区，以前没有兴趣，以后更不会有，倒是蛮族，现在正对它感兴趣得很呢。”
　　瑞格脸上一红，看着参谋长，毅然道：“要我怎么做？”
　　参谋长赞许地点了点头：“我们虽然也有蝎尾地区的地形图，但还是需要你这个本地人带路，这样更方便快捷一点，所以我们会立即征招你入伍，以特许外援身份，加入到我们圣华隆帝国远征军前锋军中……你对我们有什么特殊要求吗？比如说军饷，军衔什么的！”
　　瑞格直直地看着参谋长，缓缓地说：“我只想知道，什么时候出发！”
　　“明天一早，你就和前锋统领官胡维安大人一起出发，你们前锋军，一共是两千人，全从是从南方军团抽调的最精锐的骑兵！”参谋长大人显然很是理解瑞格的心情，郑重地说道：“在我们来这里之前，前锋军已经在圣华隆南部边境集结完毕，只要等你和胡维安大人一到，就可以立即进入蝎尾地区，所以前锋军介入蛮族入侵的速度，不是由我们的骑兵决定的，而是由你这个向导决定的！”
　　瑞格怔了一下，他听到皇家骑士团几个字，还以为整支远征军都会从铂京的皇家骑士团抽调呢，从铂京到蝎尾地区，快马不分昼夜，也得跑上将近十天，谁知道人家根本就只是在南部行省抽调了军队，这动作，可比从铂京直接派军快出许多倍。
　　“瑞格同学，你对我们还有什么要求吗？”参谋长说完，从随身携带的公文包里取出了一份文件，看那上面闪耀的魔法光芒，显然这是一份昂贵的，带有契约魔法的文件。
　　瑞格想了一下，对着参谋长道：“我的魔法需要消耗大量的魔晶石，所以我需要你们定时为我供应魔晶石，如果需要我的魔法支持，你们的魔晶石数量和质量，就决定了我魔法支授的魔力强度！”
　　参谋长怔了一下，不由自主地抬头看了一眼唐纳德院长，唐纳德院长却是先和苏珊对了下眼，见到苏珊点头后，才对着参谋长点了点头。
　　“这个可以考虑。”参谋长也不想把话说得太死，微笑道：“不过，相信面对一群蛮族，我们也许还不用劳动你的魔法力！”
　　瑞格对于圣华隆军人的这种畸形自信不以为然，又道：“如果我有朋友愿意跟我一起去的话，希望你们也能够接受。”
　　“这个更没问题。”参谋长这次回答得很痛快：“多一个向导，总比少一个的好，只要唐纳德院长愿意做出保证，你可以把全校人都拉走也没关系……”
　　整个铂京魔法学院，连老师带学生的，也不过千把号人……军方对于这些魔法师，早就馋涎已久了，毕竟，艺术魔法师，它也是魔法师啊！
　　让瑞格没有想到的是，最后唯一愿意跟他加入军队的，竟然只有迪维拉奇……萝菲丝就不说了，但连科娜迷那条被瑞格一手带出来的绿龙，居然也如此忘恩负义，瑞格真的有点伤心了。
　　“哎呀，行了吧，就那么几个敌人，没看到圣华隆才派了一万人去啊？”绿龙少女虽然大大咧咧的，但也看出了瑞格的不太爽，就很婉转地为自己辩解了一下：“你知道啦，在魔法学院可以学到不少新鲜有趣的东西，而且那个魔法游戏又真的很好玩——好啦，要是你真的打不过的话，我就来帮你怎么样？不过你那么厉害，要是你都打不过了，估计我来了也没什么用！”
　　瑞格这才想起，从帮助这两个女生考入魔法学院后，自己在科娜迷和萝菲丝心目中，就一直成了神秘的超级魔法天才……所以连科娜迷对他进入九死一生的战场，都是浑然漠不关心的。
　　抱有这种心态的，竟然还有苏珊，瑞格甚至觉得整个铂京魔法学院，都没有会真的为自己担心的人，有没搞错？
　　那是战场啊！
　　要死人的啊！
　　——当然了，有着神奇的珠子大人护卫，想死不是那么容易，但老起来的速度，那就很难说了。
　　至于迪维拉奇倒是一脸激动地看着瑞格：“伟大的男主角，正式的冒险生涯终于要开始了啊……这辉煌的一刻，我已经期盼好久了……什么，不要我去？不要我去我怎么记录你的一言一行，难道你认为百万字史诗长篇巨着，全是编造出来的吗？我可是一个很自律的吟游诗人！”
　　由于参谋长有言在先，所以远征军只得心不甘情不愿地接受了这个唯一从铂京魔法学院拐来的——花匠。
　　“其实，真的很可惜啊。”骑在马上时，迪维拉奇还是喃喃自语，一脸惋惜的模样。
　　瑞格正被奔行的快马颠得浑身难受，闻言张口问道：“什么可惜？”一张嘴却是灌了满嘴的风沙，连忙又闭上了嘴，终于也明白了胡维安统领和他的亲兵们为什么要用围巾捂住口鼻了。
　　“游戏啊，我可是选了个矮人呢。”迪维拉奇却是一点没受疾风的影响，闲闲地说道，纵然在快马奔驰当中，吟游诗人也不忘保持他的风度翩翩，只是可惜的是，他的形象，也实在跟风度这个词搭不上什么边！
　　“矮人，我还野蛮人呢，我还老大的老大呢！”瑞格可没有迪维拉奇那种不让风灌在嘴里的本领，只得郁闷地在心里嘀咕了一句，十多匹快马奔行在圣华隆宽阔的大道上，当先两骑招展的大旗，早就让行人看到了这是正在执行紧急军务的军骑，远远就避开了。
　　胡维安统领当然知道兵贵神速这种最初浅的道理，所以他在还没有到达边界时，就已经传令让先锋军派遣斥候骑兵进入了蝎尾地区侦察道路，等胡维安带着亲兵与奄奄一息的瑞格和迪维拉奇来到前锋军营地时，只用了不到半小时，两千骑兵便集整完毕，在胡维安的一声号令下，圣华隆帝国的铁骑，千年来就第一次踏入了从未涉足过的蝎尾地区。
　　“这段道路有各国政府照应，比较安全，暂时不需要向导。”胡维安看了一眼脸色苍白的瑞格，道：“你可以和你的扈从去补给马车里休息一下。”
　　瑞格看了一眼这个相貌普通的前锋军统领，心想果然不愧是职业军人，同样几天几夜的路跑下来，好像硬是没半点事一样，本来还想强撑两句绷个面子的，迪维拉奇已在一边说道：“算了，咱们还是上马车去睡一觉吧，不然等真的用得着你的时候了，你反而没精神可就耽搁事了……顺便说一句，那个将军阁下，我可不是谁的扈从，我是一个神圣而伟大的自由吟游诗人来的……”
　　没等迪维拉奇唠唠叨叨说完，胡维安早已带着亲兵拨马离开，同时大呼：“出发，出发，保持队列！”
　　两千匹战马发出的嘶叫与马蹄声，是非常惊人的，特别是在蝎尾地区这种地形复杂的山区，由于道路狭窄，两千骑兵往往要以狭长的队列拉得相当漫长。
　　瑞格和迪维拉奇爬上前锋军的补给马车，一头就栽倒两人没有丝毫耽搁就呼呼大睡起来，瑞格也不知道睡了多久，才醒转过来，睁开眼睛，看到迪维拉奇居然兴致勃勃地趴在车窗上向外观望，不由得奇怪地问道：“你看什么呢？”
　　“行军啊，这可是难得的现实题材呢。”迪维拉奇回答道：“圣华隆帝国的军队果然是名不虚传啊，随便从南方行省拉出来的骑兵，都有这种水平的话，那北方行省，还有皇家骑士团行军，又会是什么样子呢？”
　　“有什么不同啊？都是骑在马上而已。”不学无术的瑞格一边左瞄西瞄，寻找可以填肚子的东西，一边不以为然地说道。
　　“拜托你有点常识好不好？”迪维拉奇叹了口气：“圣华隆帝国的南方行省驻军，由于地形和气候限制，是很少有骑兵的，这两千骑兵，都不知道是从多少支驻军抽调出来临时混和在一起的……即使这样，他们的队列还很整齐，指挥系统也是井然有序，你想想看，要是北方行省那些拥有大量骑兵的部队，还有皇家骑士团那种精锐中的精锐……”
　　“你才有点常识好不好？”瑞格不屑地道：“圣华隆帝国北方骑兵的高头大马，根本就在我们这里行动不了，光是气候就会拖垮一大半的军马，只有南方的本地马，虽然看上去不高大，但是耐力十足，才能在这些山区里面长途跋涉，真要换了北方骑兵和皇家骑士团来，指不定队列会乱成什么样子呢！”
　　“哇，看不出来，你还懂得军事知识啊！”迪维拉奇大惊小怪地说道，一脸的惊讶。
　　“你少来了，好歹我也有个做城防官的叔叔！”瑞格反驳了一句，又忧心忡忡地道：“不知道，克里特怎么样了……”
　　“你刚才睡觉时，我听骑兵们在交谈，说是南蛮虽然进攻得很厉害，但很多个国家也抵抗得很激烈，而且蝎尾地区的许多国家都开始联合起来了，组织军队共同御敌，前线战事陷入了胶着状态，想来你的家乡也不会有什么事情的！”迪维拉奇安慰道。
　　瑞格白了他一眼：“骑兵会在行军中交谈军情，你当我是傻的么？”
　　“好吧，我承认，我是偷听的！”迪维拉奇一副厚脸皮的模样：“你知道啦，我是一个吟游诗人，对于收集创作素材，总是有着一点小手段的……”
　　“行了，我知道你小手段多，他们怎么不送饭，想把我们饿死吗？”瑞格揉着饥肠漉漉的肚子，抱怨起来。
　　迪维拉奇干笑起来：“送了，不过我把你那份也一起吃掉了……你知道的，他们并不清楚我的胃口……”
　　瑞格呆了一下，才醒悟过来：“你把我的饭都吃了？”
　　迪维拉奇刚要说话，马车突然停了下来，他连忙伸头往窗外看去，大约看来看去也看不出原因，干脆扯着嗓子问道：“喂，那位骑士大哥，为什么停下来了？不要告诉我你不知道哦，不然我就把你写成个反派来的！”
　　显然在瑞格睡觉这段时间内，迪维拉奇已经和周围的骑兵们建立起了不怎么良好的关系，听到这个无良的吟游诗人的威胁，那位不想当反派的骑兵只得叹了口气，回答道：“前面是亚历山大公国国界线，亚历山大公国对于我们圣华隆军队的来意和身份，表示了怀疑，将军正在和他们交涉中。”
　　“已经到亚历山大公国了？”瑞格愕然道：“我睡了一天了吗？”
　　“一天一夜了……亚历山大公国是什么国家，怎么这么拽，还敢拦住圣华隆的军队？”迪维拉奇有些好奇地问道，显然见多识广的吟游诗人，也并不清楚偏僻的蝎尾地区的势力划分。
　　瑞格苦笑道：“亚历山大公国是蝎尾地区的第一大国，历代亚历山大大公都雄心勃勃地想要统一蝎尾地区，建立一个完整的国家，他们在这里嚣张跋扈惯了，不卖圣华隆帝国的面子，也是理所当然的。”
　　“这么拽，这个亚历山大公国，有多少军队啊？”迪维拉奇有些担心地说道：“外面这两千骑兵，会不会很危险啊？”
　　“你省省吧，亚历山大公国再自不量力，也不敢公然和圣华隆这种举世强国作对啊，他们只不过是摆摆姿态而已，向圣华隆军队显示他们才是这里的老大，相信很快双方就会交涉成功了……我说，你倒是找点东西给我吃啊，真想把我饿死不成？”瑞格解释了两句，肚子又叫了起来，不禁没好气地说道。
　　迪维拉奇吱吱唔唔的，正想着怎么推辞的时候，一名骑兵已在马车外面吼道：“瑞格军骑，醒了吗？统领将军请你立即到前面去一下，有事情商量。”
　　整队前锋军骑兵都知道瑞格并不是真正的军人，而是一个铂京魔法学院的天才魔法师，所以都对他十分客气，连迪维拉奇都沾上了光，不然他哪能讨到双份食物来吃。
　　瑞格闻言，钻出马车，看着那位传令的骑兵，问道：“出了什么事？”
　　那骑兵左右看了一眼，压低了声音说道：“亚历山大公国说，他们有一条不用经过亚历山大公国的近路，可以更快地到达前线……将军请你去证实一下……那条近路，从来没有人走过，听说很危险，将军不想拿我们的生命冒险！”
　　瑞格明白了，胡维安统领这是要拉出自己这个“本地人”来堵亚历山大公国的借口呢。
　　迪维拉奇自然是打着史诗记录官的身份，脸皮很厚的跟了上来，瑞格已经懒得理会他了，跟着传令兵匆匆来到了先锋军的前列，胡维安正满脸阴沉地看着一个亚历山大公国军官，而同样他身后的一群先锋军骑士，也以不怀好意的目光瞟着亚历山大公国军官后面的那一小队士兵。
　　圣华隆帝国的将士们，显然是从来没有，也不打算将平等的地位给予这个偏僻地区的小国们，以前路过的那些小国都很知趣地借路通行甚至有的还提供向导和给养，但亚历山大公国居然敢派出军队来阻挠前锋军的行程，这让圣华隆人心里都很是不舒服。
　　看到瑞格带着迪维拉奇走了过来，胡维安已对着亚历山大公国的那名军官说道：“我们的专职魔法师向导已经来了，只要你能说服他，我们就走你们所说的那条近路，要不然，就对不起了！”
　　亚历山大军官看着瑞格的眼神立即就变了，几乎是一脸献媚地对着这个年轻得不可思议的魔法师笑道：“尊敬的魔法师阁下，我带来了由亚历山大大公家族世代珍藏的绝秘地图，这上面标明了，有一条隐秘军道从云雾山中间穿过，走这条路的话，会比普通的道路节省至少两天的时间……”
　　“云雾山？”瑞格的脸色顿时就变了：“那座谁也没有爬上去过的大山？你疯了还是我疯了？那里会有路吗？”云雾山是蝎尾地区一座险峻无比的高山，大半截山体终年都笼罩在云雾之中，所以才有了这个称呼，蝎尾地区本来就是山高路险，而云雾山更是生满了茂密的原始森林，瑞格听到亚历山大军官所说的近路要穿过这里，立即就变脸了。
　　“魔法师先生，请先看地图……”亚历山大军官明显感觉到随着瑞格脸上神情的变化，四周圣华隆军人散发出来的杀气，连忙从背后打开了一个密封得很好的圆筒，取出一幅羊皮纸制作的地图来。
　　对于那些线段圈圈，瑞格肯定是满头雾水的，但是萨勒大人却是颇为惊讶地“噫”了一声，瑞格怔了一下，连忙问道：“萨勒，你看出什么了？”
　　“地图上那个标记，是罗宾王的徽章……”珠子大人有些失神地喃喃道。
　　“罗宾王，是什么人？”瑞格更是茫然了，不过从珠子大人那里得不到答案，他立即很干脆地问那个亚历山大军官：“这是罗宾王的地图，你们是从哪里得来的？”
　　“罗宾王？”四周无论是亚历山大人还是圣华隆人，齐齐都倒吸了一口凉气，胡维安大步走了过来，看着那幅地图，东瞄西瞄了半天，疑惑地问道：“瑞格军骑，你确定这是罗宾王的地图？”
　　迪维拉奇也凑了过来，仔细打量了地图一番，然后点头道：“不错，这真是罗宾王的地图……难道四百年前那个神秘的罗宾王国，指的就是这片蝎尾地区？”
　　“神秘的罗宾王国？”瑞格愕然道：“什么神秘的罗宾王国？”
　　“你还真是不学……只专心于魔法研究啊！”看到四周外人太多，迪维拉奇勉强临时改了个口，不至于让瑞格太过于掉面子，接着他就洋洋得意地解释道：“罗宾王是一个西椰大陆流传了许多年的故事，就是说一个叫罗宾的强盗，带着一群手下，乘坐大船历经千难万险，到了一个新的大陆，然后打下了一大片江山，建立了一个罗宾王国的事迹……不过传说归传说，却从来没有人知道罗宾王国到底在哪里……”
　　“你是说，那个叫罗宾的强盗头子，带着一群强盗，坐船跑到了我们这里来，然后还在我们这里建立了一个罗宾王国？”瑞格皱起了眉头：“我怎么一点都不知道啊？”
　　“哦，这是有原因的，这个罗宾王国，实在太过于短命，建立不到三年，就夭折了，所以没有人知道也就很正常……”看着瑞格一脸的困惑，迪维拉奇叹了口气，说道：“据说，罗宾王是带着大量的财宝和手下们返回了西椰大陆，这笔财富实在太过于庞大，被眼红的贵族们看上了，贵族们说是他们杀人越货的罪证，因此布置了大量的军队，将罗宾王等人一网打尽，经过短暂审判后全部吊死在了绞刑架上！”
　　瑞格都听得呆住了：“一个国王这么轻松就被绞死了？”
　　“罗宾王的手下一个都没有跑掉，他们死后，就没有人知道罗宾王国到底在哪里，而这个传说就渐渐地流传开来了……对哦，罗宾王国建立是在四百年前的，像亚历山大公国，柏拉图公国这些国家，建立也是在差不多的时候吧？”迪维拉奇像是找到了什么证据一样笑了起来：“你们就不觉得，在这么偏远的一个地方，突然出现了这么多的公国啊，郡邦啊，不是很奇怪吗？那是因为罗宾王在建国之初，对他的开国大臣们进行分封的原因啊！像亚历山大大公，很可能就是当时罗宾王手下的一名强盗……”

第9章 失落的王国
　　亚历山大军官的脸顿时就变了，迪维拉奇却是没有理会他，而是仔细看着那幅地图，手指顺着一条线段划了过去，喃喃道：“难道，当年罗宾王国的首都，居然是建立在云雾山上的？”
　　这下连胡维安都凑了过来：“什么首都？”
　　“罗宾王的传说中，最有名的就是罗宾王国的首都白云城，据说是修建在白云之上的城堡……传说其中埋藏有大量的财富和珠宝……哦，罗宾王本来就是个强盗，藏些财宝是很正常的是吧？”迪维拉奇看着四周军人们脸上的异色，笑了起来。
　　瑞格一时间就些迷迷糊糊的，心想原来蝎尾地区还曾经建立起过一个短命的王国，而这个王国的创立者居然还是一伙强盗……那柏拉图公国，难道也是其中某一个被吊死在西椰大陆上的强盗的封地？
　　年年都要播放的《大公传记》可不是这么说的！
　　但柏拉图公国为什么要叫公国，而不叫王国，柏拉图大公这个爵位是由哪个国王封赐的，《大公传记》可是从来没有提及过，从小看惯了的瑞格也不觉得有什么奇怪，到铂京城后增长了见识，这会又被迪维拉奇提及，才醒悟过来，搞不好，柏拉图公国，还真是一个小强盗的封地啊！
　　“瑞格，走那条秘道，迪维拉奇猜得没错，白云城就是在云雾山上！”珠子大人突然出声道。
　　瑞格愕然道：“萨勒，你不是只喜欢魔晶吗？”
　　“罗宾是个超级大盗，他可不会只抢财宝那么无聊的，相信在他的珍藏中，有着许多魔法物品……四百年前，正是神圣教会最黑暗的时期，当时的教皇宣布一切魔法师都是邪恶的存在，教会和魔法师之间打得很是惨烈……许多的魔法师都不想掺和进这种战争中，而避祸到了东莱大陆，应该有一大部分，都来到了这里……”萨勒推论道。
　　“他们来这里做什么？”瑞格奇怪地问道。
　　“因为这里地处偏僻，而且物产丰富，有着很多的魔法资源！”珠子大人淡淡地道：“最主要的，还是这里的人根本就没有魔法水平，根本就不能对魔法师产生威胁！”
　　瑞格脸上一红，哼了一声，不理会这个家伙了，看着胡维安，点了点头，说道：“将军，我们走云雾山！”
　　胡维安怔了一下：“你确定？”
　　“我确定，白云城就在云雾山上，把这幅地图收起来，把这些亚历山大公国的客人都留下来，派人给亚历山大大公带句话，就说我们留他们当向导了！”瑞格颐指气使，指手划脚，倒颇有几分流氓气愤。
　　迪维拉奇在旁边无限憧憬地道：“财富和野心，果然是让人成熟的最佳催化剂啊！”
　　可怜的吟游诗人并不知道，小流氓的意识里，潜伏着一个千年老妖怪作为幕僚。
　　胡维安对于瑞格的命令都给予了肯定，那几十个前来交涉的亚历山大军人，顿时一个不落的都成为了阶下囚。
　　看着士兵们将亚历山大军人捆缚起来，胡维安有些犹豫地对着瑞格说道：“瑞格军骑，你的判断，真的准确吗？”
　　“肯定准确，白云城就在云雾山上面，这个没错的！”瑞格加重了语气。
　　胡维安却是摇了摇头：“我对罗宾王国的首都和强盗的财富没什么兴趣，我是问，我们真的能够通过云雾山这条秘道，节省下两天的时间，赶到与蛮族交战的前线吗？我们前锋军的使命，是侦察蛮族的动向，并与之交锋评定蛮族的军队实力，为后续大军作好情报工作……这才是最重要的！”
　　“这倒是啊！”被财富迷了心窍的瑞格顿时也醒悟过来，想起了还不知究竟的家乡和埃娃大人，连忙道：“那我们赶快从这新的秘道走吧……”
　　“这条路就算存在，也因为荒弃多年，被野生的树木长满了，得先派刀斧手清理……”胡维安看着那连绵不绝的群山，叹息道：“只是希望，我们真的能为后续的大军，开劈出一条节省两天时间的军道来！”
　　看着这个念念不忘前锋职责的将军，瑞格犹豫了一下，才小声问道：“将军阁下，如果到了云雾山，你不介意我悄悄上山一下吧？”
　　“当然不会介意了！”胡维安爽朗地一笑：“我会派五百名骑兵跟你一起上山，保护你的安全……当然了，如果真的有白云城存在，顺便连它也保护了！”
　　瑞格愕然地看着这个将军，良久方道：“你不是说你不喜欢强盗的财宝吗？”
　　胡维安一脸忧国忧民的表情：“我是说过不喜欢，但我没说不要啊！”
　　看着将军远去的背影，小流氓喃喃道：“这个家伙，还真的很无耻啊！”
　　圣华隆军队的专业开山兵砍伐树木修整道路的速度是非常快的，虽然只不过有两百人，但开劈军道因为地势和宽度原因，最多只能容五十名开山兵同时作业，所以两百名开山兵被分为了四班，轮流作业，很快一条四马并行的军道就沿着罗宾王地图的旧军道轨迹展现出来。
　　下午时分，军道便开劈到了云雾山下，看着那高耸入云的连绵山脉，胡维安皱起了眉头，对着身边的瑞格说：“瑞格军骑，以我们军中的开山手，想要同时开劈穿山军道和上山军道，那是不可能的，我只能优先保证战争通道的畅通，上山的话，如果你能等，就让后续大军来后再进行上山道路的开掘了……”
　　瑞格看着那直伸入云雾中的高山上的密密野林，倒吸了一口凉气，他倒是很想拒绝，但在珠子大人不停地鼓惑之下，也只得说：“那我自己上山去探查，没什么要紧吧？”
　　胡维安看了瑞格一眼，淡淡地说：“可以，我派十名精于丛林的斥候与你一起上山，保护你的同时，也顺便堪测上山的路线，你觉得如何？”
　　明知道这十名斥候，还担任着对自己监视任务的瑞格，只得点头同意了，难道他还能拒绝前锋统领将军的“好意”不成？
　　毕竟说一千道一万，瑞格只是柏拉图公国人而已。
　　迪维拉奇突然说道：“将军，能不能再派两个军中的魔法师跟我们一起上山……要是白云城真的在上面的话，应该会有魔法阵或者守护什么的……”
　　胡维安诧异地看了这个黑炭头似的吟游诗人一眼，微微考虑了一下，点了点头，道：“好吧，不过前锋军中，只有二十名随军法师，所以我只能派给你们两名……注意一定要保证魔法师的安全！”
　　见到胡维安离开，瑞格有些恼怒地说道：“迪维拉奇，你干嘛找他要魔法师啊？”
　　迪维拉奇笑盈盈地看着瑞格，“难道你想在山上几百年都没有人经过的野林中，不停地使用照明术？”
　　瑞格顿时就摇了摇头，在这种密集的野林里面，不仅黑暗，而且还有着大量噬血的蚊蚁，虽然有着珠子大人提供相对的魔法保持，但那个使用成本，却不是一般的高！
　　很快，十名斥候和两名法师就来到了瑞格和迪维拉奇的身边，带队的斥候队长看着那高高的山峰，微微有些担心地说道：“瑞格军骑，如果现在上去，不等我们到达山顶，天就黑了，要不，等明天一早再上山吧？”
　　没等瑞格开口，一位魔法师已经傲然道：“在我们眼中，黑夜与白天没有区别！”
　　斥候队长苦笑了一声，自然不敢与这些身份尊崇的魔法师计较，只得吩咐斥候们稍事休整，立即上山。
　　两位来自南方军团的魔法师，那都是货真价实的八级高阶，对于在森林中使用各种辅助类魔法，都是得心应手，根本就用不着别人提醒，一个个的小型照明术，驱逐术都是降落在了恰到好处的地方，大大提高了上山的速度。
　　有着罗宾王的地图作为向导，再加上法师们针对性的侦测术修正，十几个人在人迹罕致的山林中穿行的速度是相当的快捷，天色将晚之时，瑞格等人已经来到了一条深长的峡谷边缘。
　　夕阳在远处将晚霞染得一片金黄，苍山翠林，云雾辽绕，连绵无尽的群山直延伸到了天际，看着这让人心旷神怡的美景，所有的人都禁不住长吁了一口气。
　　看着山谷对面那座险峻的山峰，一位魔法师叹了一口气，说道：“这里确实是一片风水宝地，难怪不得那位罗宾王，会将他的都城建立在这云雾山上！”
　　迪维拉奇却是淡淡一笑，对魔法师的评论不置可否，在斥候们忙着搭建绳桥时，瑞格扯了一下吟游诗人，轻声问道：“你看出什么来了吗？”
　　吟游诗人压低了声音说：“虽然我不懂圣华隆帝国的什么风水学说，但我也知道，就算这里是一片他们所说的风水宝地，罗宾王也不可能仅仅靠三年时间，就在这种地形的山上，修建出一座城市来的……”
　　瑞格怔了一下，愕然道：“你是说，上面根本就没有什么白云城？”
　　迪维拉奇摇了摇头：“白云城肯定是有，但绝对不会是罗宾那个强盗头子建造的……他为什么带着一帮强盗，不远万里来这里建立一个莫名其妙的罗宾王国，你就不觉得奇怪吗？”
　　瑞格有些醒悟了，看着对面那座高峰，心中顿时有些忐忑：“萨勒大人，你活了几千年了，知道这个白云城是什么来历吗？”
　　“我怎么会注意这些鸡毛蒜皮的小事！”珠子大人倨傲地回答道：“我只能肯定一点，这座所谓的白云城，肯定不是魔族修的……既然不是魔族修建的，你就上去瞧瞧啊，有本大人保护，你还怕谁伤得了你不成？”最近瑞格从远征军中搜刮了相当丰富的魔晶石储备，萨勒大人嚣张的时候很有底气！
　　听到珠子大人的保证，瑞格也就放下心来，转而看着夕阳西下的群山，有些忧郁地道：“不知道埃娃大人怎么样了……”
　　“放心吧，她会没事的！”珠子大人难得地安慰了一句：“要是真有什么不对，你那个汉克叔叔，再怎么着也会安排你母亲先行撤离的，无论是哪个地方，有后门可以开的人，总是比普通人要活得安全些！”
　　瑞格叹了一口气，喃喃道：“但愿如此。”
　　“就你这小身板，就算你一个人赶回去，也没什么用……”珠子大人笑了起来：“不过你带着圣华隆的大军回去，效果就不一样了，也许你真会成为迪维拉奇那家伙口口声声所说的传说中的英雄呢！”
　　“我长得像个英雄吗？”小流氓立即就变脸了：“英雄从来就是没有好下场的，那个罗宾王，都当上国王了，算是英雄吧？结果被吊死了！”
　　“是是，你长得不像个英雄，纯粹的就是一个流氓！”对于自己共生体的胸无大志，萨勒大人也很是无奈，只得顺口敷衍了一句。
　　“瑞格军骑，绳桥搭好了。”斥候队长扬声高喊。
　　看着那几根孤零零在山谷中晃荡的绳索，纵然是自谥为胆大心黑的小流氓，也不禁一阵阵的头晕，指着那些绳索，结结巴巴地说道：“开……开……什么玩笑？就用这个能过去？”
　　“如果是大军通过，当然要建正式的栈桥，但只有我们斥候的话，通常就是用最快捷的绳桥了！”斥候队长看着瑞格，微微笑道：“瑞格军骑，听说你可是一位天才的魔法师，不会连这小小的绳桥都不敢过吧？”
　　说完斥候队长已踏上一根绳子，借着晃悠悠的摇晃，三步两步就踩过了深谷，甚至连两边搭手的护绳都没怎么用，显得是轻松自若之极。
　　瑞格看得都呆住了，而随后几名斥候兵，也是轻松快捷地就通过了这险谷之上的绳桥，连两个军中魔法师，也分别在自己身上加了稳定术和轻风术，慢慢走过了绳桥后，瑞格转过头来，盯着同样脸色如土的迪维拉奇，捅了捅他：“喂，你过去啊！”
　　迪维拉奇壮硕的身体竟然有些微微发抖：“那个，要不，你先请……”
　　这时夕阳已经西沉下了远山，当最后一丝阳光被夜色覆盖后，一片魔法光亮已经在山谷间升了起来，看着那个施放照明术的魔法师向着自己招手，瑞格心中一阵阵打鼓，战战兢兢向着绳桥走去时，不停地嘀咕：“萨勒大人，你可得保护好我啊，这么高跌下去，可不是开玩笑的！”
　　“放心吧，就算你跌下去，我也可以向你保证，你绝对不会摔死的！”珠子大人底气十足地保证道。
　　“那是，还没跌到一半，我就老死了嘛！”早就明白了珠子大人套路的小流氓是一点都不会上当。
　　“那个……当时是能量不足来的。”萨勒有些干笑，这难得的糗事，实在不是什么值得夸耀的经历。
　　“好像你现在也不是很充足啊！”瑞格心惊胆战的说，珠子大人的胃口，那是从来就没有填饱过。
　　“放心过啦——不对，等等！”萨勒突然语气急促地说道。
　　“怎么了？”瑞格怔了一下，却突然听到对方的山岭上传来了几声惨叫，他惊愕望去，看到在照明术魔法光亮的照耀中，几株大树突然像是活过来了一样，长长的枝蔓伸出来，卷起了一个猝然不防的斥候，直接就将他扔下了山谷。
　　只短短一瞬间，就有三个斥候被树蔓扔下了深谷，而剩下的几名斥候，也在枝蔓的攻击中惊呼连连，虽然扑翻滚爬，仍然是惊险百出。
　　一位魔法师，急忙放出了一个快速的驱逐魔法，带着亮光的魔法打击在一颗正在绑缚斥候的大树上，那大树顿时颤抖了一下，长长的枝蔓无力地垂落下来，魔法师见驱逐术有效果，正在庆幸之际，突然从那颗已经平息下来的树身上，窜出一道诡异的黑影，快速无比地扑向了这个的魔法师！
　　魔法师一声惊叫，由于才施放了魔法，还来不及积攒魔力，眼看就要被这黑影扑倒在地，旁边一道亮光打来，将这黑影撞飞出去，那是另一个魔法师见同伴危急，连忙放了一个魔法救助。
　　山谷对面的瑞格看得都呆住了，那魔法亮光中显现出来的黑影，竟然是一只浑身缀满蓝色鳞甲，身体丰腴妖娆的雌性妖精！
　　“那是妖精？”瑞格与迪维拉奇面面相觑，都是满脸震惊，而此时与两人同时留在悬崖这边善后的三名斥候，却是立即发出了一朵魔法焰火信号，当灿烂璀璨的魔法火焰在夜空中发出耀眼夺目时光芒时，其中两名斥候已头也不回地窜入了树林，向着下山的道路奔去，只留下一名斥候兵还留在原地。
　　瑞格怔了一下，疑惑地看着那个留下来的斥候兵，那斥候严肃地说：“斥候的第一要职是传回正确的情报，以便大军做出正确的反应！”
　　“那你留下来做什么？”瑞格奇怪地问道。
　　“将军同时也需要后续的情报！”斥候看着对面那个与妖精缠斗的同袍，却是一点救援的意思都没有——话又说回来，他也没那个本事去救援。
　　圣华隆帝国的斥候兵那也是名不虚传的，虽然猝然不防在妖精的攻击下被杀了三人，但很快就结阵稳住了局势，加上两名魔法师在旁边不时支持，那只偷袭的妖精不消片刻就落了下风，虽然还能在树木间翻腾挪移，但是想象最开始那样一举格杀数人，却是怎么也办不到了。
　　第一次真正看到传说中的妖精，瑞格在兴奋之余，心头又有点打鼓，“萨勒，我们也过去帮忙吧……”
　　“帮忙？你是看人家占了上风，才想过去占便宜吧？”萨勒毫不客气地戳穿了小流氓的心思。
　　“那是啊，这种顺风架，不打是傻瓜啊！”看着妖精那妖娆丰满的身段在魔法光亮中时隐时现，小流氓竟然是忍不住吞了口口水，喃喃道：“这妖精看上去真的很不错啊，抓来做个女仆当个保姆什么的，也很养眼啊……”
　　珠子大人冷冷地说了一句：“别色迷迷的了，别说科娜迷那条绿龙了，就光说苏珊副院长，她会允许你收只妖精当保姆暖床？敢这样做，小心她剥了你的皮！”
　　瑞格自然是装作没有听到这句话，侧头看了一眼迪维拉奇，却发现这个黑煤炭似的大块头脸上一副要哭不哭的表情，不由得奇怪地道：“干嘛？你拉裤子里了？”
　　迪维拉奇哭丧着脸指了指左右，瑞格顺着他指的方向一眼，两只脚顿时就软了下来，四周的树梢间，已然不知何时多了许多蓝幽幽的身影，一个个或蹲或踞，都是居高临下地正冷眼打量着瑞格等人。
　　“我拷，我们被妖精包围了！”看着那一双双发绿的眼睛，瑞格突然发现，原来“保姆”太多也不是一件好事！
　　而此时悬崖的对面，也悄无声息地窜出了数十名妖精，那些正在缠斗的斥候兵与魔法师，看到这么多妖精同时现身，倒是很光棍地立即停止了打斗，举手投降了。
　　“我们也要投降吗？”迪维拉奇心惊胆战地看着四周不怀好意的妖精们，小心翼翼地问。
　　瑞格冷哼着道：“你好像没有圣华隆国籍，死了也没法盖军旗的……所以为国捐躯，比较不划算！”
　　“不入虎穴，焉得虎子……”迪维拉奇脱口而出圣华隆的一句名言，然后正气凛然地建议道：“瑞格军骑，为了探明这些神秘妖精的来历和白云城的秘密，我们应该不惜任何代价，所以……我们也投降吧！”
　　迪维拉奇投降了不到三分钟就后悔了，毕竟不管谁被妖精像个包袱似拎在手上，在高低不平的树林冠梢间跳跃时，都会后悔的，被颠簸得七晕八素的迪维拉奇哇哇大号，惊飞了无数林中的夜鸟，可能是觉得他叫得实在很难听，拎他的妖精直接就塞了一大把苦涩的树叶进他的嘴里——世界顿时就清静了。
　　瑞格的身体较轻，块头更是没那么大，受到的苦当然也就要小一些，见这些妖精们行云流水似地在树梢上前进，做到了真正的足不沾地，瑞格在赞叹之余，也禁不住更大的疑问：“萨勒，不是妖精早就绝种了吗？怎么会在云雾山还生活着这么多妖精？”
　　“你问我，我问谁去？”珠子大人没好气地回答道：“我又不是亚特兰提斯珍稀物种保护协会的，这些妖精绝没绝种，跟我有什么关系吗？”
　　“可是你是睿智聪明，无所不知的魔鬼核心大人啊，当然是应该知道的！”瑞格狂拍马屁，倒不是真的想知道这个答案，而是实在颠得厉害，找些事来分心而已。
　　不过显然的，珠子大人真的不是环保主义者，所以对珍稀物种的保护也就真的不上心，这也难怪，倨傲的魔鬼核心大人，除了魔族，连神族都是鄙视有加的，哪里会将其它的种族放在眼里！

第10章 妖精王选拔大赛
　　夜色更加浓郁，在妖精们上下翻腾的弹跳中，已经有人连昨天的晚饭都被颠出来了，瑞格虽然有着珠子大人相护，情况要好上那么一点，但也是头晕眼花，眼看连东南西北……哦，上下左右都快分辨不出来了。
　　当瑞格被像扔破麻袋似地摔在地上时，瑞格感觉到整个身体还不由自主地在地面上弹跳不已，浑身上下的酸痛更是让四肢百骸都没有了半点力气。
　　“萨勒，来点魔法，恢复一下啊。”瑞格有气无力地叫唤道。
　　珠子大人沉吟了一下，才道：“你确定，要在这个时候，浪费并不太多的魔晶石么？”虽然现在小流氓已经养成了随身携带魔晶石的良好习惯了，但很明显的，无论他的负重力是多少，珠子大人那庞大无比的胃口都是不会满足的。
　　所以小流氓也就只是意思意思而已，通常就只揣个三五两块在兜里，今天因为是要上山侦察，所以特地多瑞了几块，这些魔晶石能量，当然在珠子大人看来，是不太多的。
　　让自己的共生者难受和酸麻，又对生命本身没什么损失，珠子大人显然不想浪费宝贵的魔法力在这上面，当然了，至于人类的身体感受，那不在它的考虑范围之内的。
　　瑞格趴在地上哼哼叽叽，为了让自己分心，他就将头扭来扭去地四处打量着环境，借助昏暗的光线，瑞格依稀打量出，这好像是个很大的山洞……嗯，有着明显人工痕迹的山洞，那几级断开的台阶，就是很好的证明。
　　而自己，就被妖精扔在这台阶的前面，要是再丢得向前几米，自己就掉进那黑漆漆的大洞口里了。
　　“这种地方，一般就是有个宝藏或者的吧……”想当然的，小流氓直接就将魔法戏里的情节套了进来：“被消失已久的妖精抓住了，然后关到了一个与世隔绝的地方，最后，发现这个地方隐藏着妖精失踪的秘密，还有富可敌国的财富……这种剧本，在铂京魔法学院学生们的实习作业中，都被拍烂了的。”
　　对于共生者的这种白日做梦，珠子大人显得懒得评价，而当小流氓滔滔不绝地幻想了续集前传和外篇后，他身上的酸麻，也终于过去了。
　　瑞格从地上爬了起来，然后努力瞪大了眼睛向上看，接着就倒吸了一口凉气：“这么高啊，那些妖精怎么爬下来的？”
　　这是一个巨大的洞穴，而瑞格所在的位置，就在是这洞穴峭壁的一处还没有完全坍塌的小小平台上面，四面全是陡峭的山崖，黑暗之中，也不知道到底有多高。
　　“妖精的四肢上都有倒勾，飞檐走壁对它们来说，很正常的，你可以把妖精看作是猴子的进化体。”珠子大人的解释还是一如既往的专业。
　　“不管妖精是谁的进化体，我只想知道，她们把我捉来，想干什么？”瑞格张着头四处看，疑惑地道：“迪维拉奇又到哪去了？还有那些圣华隆人呢？不是全部被抓了吗？”
　　“估计妖精的监狱，不止这一个吧。”珠子大人淡淡地道。
　　“妖精的监狱？”瑞格怔了一下，愕然道：“什么意思？”
　　“我说过了，妖精有着和猴子相类似的特征，所以，她们也喜欢将东西放在别的物种很难到达的悬崖峭壁之上，不过毕竟妖精比猴子聪明得多，猴子只懂得用悬崖来藏水果，而妖精，却知道用悬崖来当监狱了。”
　　“原来这就是妖精的监狱？”瑞格终于听懂了珠子大人的解释，但恍然大悟之后，才发觉这对自己的处境没有任何的改变。
　　无论这是妖精的监狱还是仓库，反正自己被困在了一片上不沾天下不沾地的悬崖小平台上，这才是现实中的现实。
　　而更现实的是，珠子大人，根本就对改变他的这个现实，毫无兴趣。
　　“能量储备不多了，再说了，你只是困在这里而已，离死还早着呢，急什么？”魔鬼核心大人的回答，也是一如既往的，没有丝毫人性。
　　显然，对于没有能量收入，而只能支出的任何行为，珠子大人都是深恶痛绝的。
　　“萨勒，妖精把我们抓来干什么啊？该不会是当食物储备吧？”瑞格有些担心地问道，这时候他已经适应了悬崖的黑暗，经过珠子大人改造过的肉体有着精锐的目力，小流氓已经看清楚了，悬崖上面散布的十几个大小不一的平台上面，竟然都有着数目不等的人影，显然，妖精的监狱里面，关着的人，不仅仅只是他们这几个。
　　珠子大人沉吟了一下，道：“妖精虽然是肉食种族，倒还真没听说过她们有吃人的爱好……蝎尾地区气候炎热，物产丰富，吃的满山都是，人肉又不是很美味的东西，用得着吃吗？”
　　“那她们抓这么多人做什么？”瑞格不解地问道。
　　“估计是保密吧，妖精也知道，要是让人类知道了她们的存在，对她们种族的生存，是个极大的威胁。”珠子大人按照逻辑推理道。
　　就在瑞格与珠子大人百般无聊地闲扯时，几只妖精，又沿着陡峭的悬崖爬了下来，她们四肢并用，跳跃翻腾，真的像是如履平地般的轻松自如。
　　然后大大小小的平台上面，就响起了惊骇的呼叫和愤怒的斥责，还有哭泣的哀求与竭斯底里的尖叫，瑞格听出了其中有圣华隆语，蝎尾地区的南方语，甚至还有几个不太明白的奇怪语种。
　　正在瑞格大惑不解时，看到几只妖精，已然飞快地沿着悬崖跳到了自己的平台上面，几只身材高挑，身体丰腴的妖精，将瑞格围在中间，闪着绿光的眼睛盯着瑞格看了又看，然后从喉咙里发出一阵阵带着嘶叫的奇怪音调。
　　“萨勒，她们在说什么？”瑞格好奇地问道。
　　没想到万能的珠子大人，居然迟疑了一下，说道：“这个……这些妖精的语种不是我以前熟悉的，不过，好像她们是在讨论你长得帅不帅……”
　　“我长得帅不帅？”瑞格怔了一下，诧异地道：“怎么妖精现在的审美观，在向人类靠近吗？”
　　“妖精的审美观，一向是向精灵靠近的，不过精灵不是在人类眼里，从来都是最美丽高雅的种族吗？这么说来，妖精和人类的审美观很靠近，也是说得通的。”珠子大人回答道。
　　这时一个妖精已经蹲了下来，冷冷地注视着瑞格，对着妖精那缀满蓝色鳞片的脸，小流氓竟然是胆气极大地笑了一笑，还挑逗地眨了一下眼睛，闲闲地道：“你看毛啊？”
　　妖精显然被这个一点都不害怕的人类吓了一跳，缀满蓝色细鳞的眼帘眨了眨，那对绿幽幽的眼睛不怀好意地转了转，紧接着，她丰润的嘴唇微微张启，一条鲜红的舌头迅速地伸出来，在那丰润的嘴唇上舔了一圈后，又滋地缩了回去，瑞格惊骇地看到，那条红舌头，居然是分岔的！
　　“你想吃了我？”舔嘴巴的意思肯定就是饿了，这个瑞格三岁就知道了，虽然珠子大人说过妖精不吃人的，但一千年过去了，妖精连语种都改变了，难道就不允许人家改变一下食谱么？
　　妖精慢慢站了起来，那丰腴已极的迷人身体，纵然是在蓝色鳞片的包裹下，也显露出诱人无比的火辣曲线来，不过瑞格正担心妖精是不是要吃人呢，这动人的景色看在眼里，也是无动于衷，只是急切地在心里道：“萨勒大人，和她们勾通一下啊！”
　　“资料不足，暂时无法勾通。”珠子大人淡淡地道：“就算她们改变了食谱，不过有本大人在这里，她们能吃得了你吗？”
　　“也是啊。”瑞格心想自从搭上珠子大人这只千年老妖怪后，自己的唯一死法，便只有速度老死这一种方式，有着伟大睿智的萨勒大人护身，小流氓底气顿时又足了起来，斜着眼睛打量着妖精那高耸如云的山峰，哼哼道：“萨勒，用以前的妖精语试着和她们交流一下吧，反正闲着也是闲着……你该不会是不会吧？”
　　“亚特兰提斯，就没有本大人不会的语言！”珠子大人傲然道。“你想说什么，我帮你翻译好了！”
　　瑞格立即扬手向那只妖精打着招呼：“嘿，美女，你好，你有男朋友了吗？长夜漫漫，无心睡眠，我们是不是可以谈谈心，再谈谈情……”
　　妖精听到这个人类突然吐出一长串自己种族的语言，顿时惊愕莫名地看着他，瑞格嬉皮笑脸地调戏了一番，却没有得到任何应有的反应，不由得也泄了气，停了下来，和这个妖精大眼瞪着小眼地你看着我，我看着你，双方看对方的眼神，都像是看到了鬼一样。
　　看守的妖精估计脑子有些不太好用，半天才反应过来，鲜红的舌头一吐一伸地，说道：“跟我走，我带你去见王。”
　　“王？”瑞格怔了一下，妖精已经一把拽住他，拎着就往悬崖上跳去，瑞格被坚硬的石板撞得哇哇大叫：“喂，你是带我去见王，不是拖我去见王啊……啊……啊啊……”
　　而这时，剩下的几只妖精，已经掠了上来，各拎着瑞格的手和脚，像蜘蛛一样向着悬崖上方爬去。
　　妖精们也许是习惯了在树梢上走路，连在爬悬崖时，只要有机会，这些妖精都是一跳一跳的，这就让瑞格更加不满意了：“你们玩撞球呢！我拷！”
　　有着萨勒的魔法保护，瑞格当然不会吃到什么真的苦头，但这形象太难看了啊，最关键的是，珠子大人的保护可不是白给的，就这一段悬崖，不知道多少金币的魔晶石又哗哗地像流水般就用了出去。
　　等到瑞格再度被几只妖精像扔破麻袋似的放手时，他发现自己已经来到了一个又脏又破的大厅里面，十几只妖精或坐或蹲地盘距在高高低低布满灰尘的家具上面，更有一个体形硕长丰满的妖精，直接就挂在了锈得都快要掉下来了的吊灯上面，一双发着绿光的眼睛，晃呀晃地从上往下盯着瑞格看。
　　破烂的大厅没有半点灯光，只有靠几面没有窗户的破洞透进来的月光照亮，看到这有如恐怖魔法戏场面的场景，瑞格的心顿时就变得哇凉哇凉地了。
　　“萨勒大人，难道这就是传说中的罗宾王国首都白云城？”看着四周破败的景致，瑞格心惊胆战地问。
　　“如果云雾山上，没有第二座人类建筑的话，那应该就是了。”珠子大人也有点犹豫。
　　“妖精也应该算是智慧种族吧？怎么把这里搞得像个野人窝似的？”瑞格不解地问道。
　　“这个我怎么知道……你自己不会问啊？”珠子大人没好气地回答道。
　　瑞格只得干咳了一声，整了整早就破败不堪的衣衫，对着那十几只妖精大声道：“圣华隆帝国远征军前锋军骑，铂京魔法学院在读生瑞格·安帕，在这里正式向各位发出外交照会，希望得到应有的等级接待和礼仪安排。”
　　哦，这句话是瑞格从某部魔法戏中学来的，台词好像有点前后颠倒，但勉强还是说完整了。
　　满屋子妖精大眼瞪小眼地看着这个口吐妖言的人类，也不知道听懂了没有。
　　就在瑞格无限期待着能够得到相应等级接待和礼仪安排的时候，一个有气无力的声音已经从角度里传了出来：“省省吧，兄弟，就算你说得天花乱坠，她们也是听不懂的！”
　　这个声音，所说的竟然是人类语言！
　　瑞格瞪大了眼睛看去，找了半天，才看到在角落里，一个灰仆仆的人影正在向着自己有气无力地招手，感觉到这个家伙一副马上就要死了的样子，瑞格小心地向他移动了两步，却引来了数个妖精警惕的眼神。
　　“别过来，就在那好了。”那人叹了口气，“离得近了的话，她们会对你不利的。”
　　“难道……你就是妖精的王？”瑞格看着那个缩在角落里的人影，感觉无论如何也把他和“王”这个至高的尊崇词联系在一起，不由得问道。
　　那个人好像也有点不确定，上下打量了一下自己，才苦笑道：“应该是吧，很多年这里都没有来过人类了……你们怎么会想起来白云城的？”
　　“这里真的是白云城啊？”瑞格的下巴都差点掉了下来：“罗宾王的那些宝藏呢？你放在哪里了？”看着这残破不堪，几乎都快要风化了的城堡，瑞格实在不能相信这里有什么财宝！
　　“大哥，谁告诉你这有宝藏啊？”那个人咳了几声，不知道是不是被灰尘呛的，有气无力地说道：“你也不想想看，四周这么多的小国家，真要有什么宝藏，几百年了，人家傻的么？不来挖出去？罗宾王在这里搜刮的财宝，早就被他用船运回西椰大陆去了，要不是那样，他也不会被吊死了！”
　　瑞格一阵失落，看着那个角落里的人影犹豫了半天，才小心地问道：“你……怎么会说人类的语言？”
　　“废话，我本来就是人类，当然会说人类的语言了！”那人没好气地说道。
　　“你是人类？”瑞格觉得天都要塌了，要不是四周有十几个虎视眈眈的妖精，他真想扑上去拎这家伙起来好好看看！
　　“你是人类，怎么会在妖精堆里生活？还成为了她们的王？”
　　“你以为我喜欢啊？”那人没好气地说，不过他仔细看了瑞格两眼，突然发出了一声阴笑，嘿嘿道：“也许，你可以代替我，成为妖精的王哦。”
　　“代替你成为妖精的王？”瑞格怔了一下，奇怪地道：“难道妖精的王不是世袭制，而是选举制？那她们的政治制度，也太先进了吧！”柏拉图公国的大公和圣华隆帝国的皇帝，现在可都还是世袭制呢，一伙野人般的妖精，居然用选举制选她们的王，这个……真是超前的大同世界啊。
　　那人瞪了小流氓一眼，“看来你很喜欢成为妖精的王啊？”
　　“有什么不喜欢的啊，这么多漂亮的女妖精，虽然居住环境是差了一点，但也算是艳福不浅啊。”看着妖精们那丰腴迷人的身体，小流氓颇有些羡慕地说：“再说了，你都是她们的王了，还不是为所欲为，想做什么都可以的！”
　　那人怔了一下，良久才叹了口气：“没想到，唯一会妖精语的人类，居然会这么无知……难道你不知道，妖精是以女性为主导的母系部落，在她们的族群中，最尊贵的不是王，而是王后吗？”
　　“妖精最尊贵的是王后？”瑞格还真是不知道，不由好奇地东张西望：“哪个是王后啊？”
　　“吊灯上挂着那个……”那人没好气地说道：“妖精认为，所处的位置越高，地位就越高，所以王后从来都是喜欢挂在吊灯上的。”
　　看着缩在角落里的人影，瑞格恍然大悟：“这么说来，你这个王，反而是这妖精部落里，地位最低的人了？”其它的妖精不是蹲在箱子上就是趴在柜子上的，还真没有缩在地上的！
　　“你是人类啊，怎么会被妖精们抓来当王了……”瑞格疑惑地问道。
　　那人叹了一口气，郁闷地说道：“这是因为，这个世界上，没有妖怪了呗。”
　　瑞格吃了一惊，瞪着角落里的那个人，良久方道：“你是说……她们抓你来，是让你……”
　　“嗯。”那个有气无力地回答了一声，瑞格终于明白，这家伙为什么看上去总是一幅要死了的样子，这个白云城，至少有几十只妖精啊，换谁也得变成这副样子了。
　　瑞格有些同情地蹲下身子来，看着那个模模糊糊的人影，问道：“你在这里呆了多久了啊？”
　　“我不知道。”那人叹了一口气：“应该很久了吧。”
　　瑞格突然有些担心地道：“她们抓我上来，该不会真的是让我代替你吧？”这些妖精虽然是很诱人，但是真的被当成种马一样养在这里，特别环境还是这么差，小流氓从心里面来说，还是不太愿意的。
　　那人看着瑞格，一张灰朴朴的脸上，竟然露出了一个笑容：“我说过了，你可以代替我的。”
　　“我拷，不要开玩笑，我会生气的？”瑞格顿时有点不爽了，那人干咳了一声，道：“别害怕，妖精也不光是只看样子帅就选王的，最重要的是，她们还要测试！”
　　“怎么测试？”瑞格的话音未落，从破旧的窗洞外面，又钻进来了几十只妖精，而且几乎每个妖精手上，都拎着一个或男或女的人类。
　　那个妖精的王，顿时倒吸了一口凉气，幽幽道：“大场面啊……”
　　瑞格还想问问什么大场面时，几只妖精已经跳了过来，将瑞格拽回了人堆里面，然后一个站在箱子上的妖精，咿呀哦呀地叫了起来，当然了，除了那个妖精的王，连萨勒大人都听得似懂非懂的，而被抓来的几十个人，大约这一路上都受到了妖精的恐吓，虽然大部分人都在发抖，但却没有人敢吭出声来，更别提尖叫哭泣了。
　　瑞格倒是一脸轻松地盯着那个角落里的妖精王死看，他明白，妖精这番话说出来，总是要让这个唯一会变异了妖精语的人类男子来翻译的。
　　果然，妖精说完后，那个男子虚弱的声音伴着阵阵的咳嗽声响了起来：“各位俊男美女们，欢迎光临亚特兰提斯最后一支妖精部落的第三次妖精之王选拔大赛……在这里，作为前两任的妖精王，我衷心地祝愿……你们这群人里面，他妈的能有出息点，可以替代老子的，不要一个个都是银枪蜡样头，中看不中用，甚至看都看不中！”

第七卷 速成魔法师

卷简介
　　在妖精王的选拔赛中，瑞格惊愕地遇到了一位神秘出场的女佳宾，这个美丽性感的女人，拥有的身分，让小流氓身心都为之战栗，然后，瑞格发现，被远征军救出来的前任妖精王，竟然是这次蝎尾事件的元凶，与此同时，睿智的魔鬼核心大人，又在妖精身上，感觉到了神秘的魔族气息……

本卷人物
　　塔绮丝（duchess）：柏拉图公国大公夫人，非常的美艳成熟和高贵，被妖精俘虏后，被迫与自己的子民瑞格发生了关系。
　　英无极：南方群岛四大家族英家的世子，被妖精俘虏后成为了妖精的配种工具，被瑞格救出，据他推测蝎尾地区的蛮族侵略战就是因为他失踪而爆发的。

第1章 残酷的淘汰
　　所有人类无论男女都愕然地盯着那出声的角落，每个人都使劲地瞪大了眼睛，想看清楚那助纣为虐的人类奸细长的是什么模样，很可惜，无论视力多好，看到的除了灰尘还是灰尘覆盖的一个人形物体，而且只能从声音听出来，那仿佛是一个男性。
　　这时瑞格倒是想通了，刚才那个当了两任妖精王男人已经说过了，现在的亚特兰提斯，已经没有妖怪了，而这支妖精部落，已经是整个亚特兰提斯最后的妖精，显然的，妖精为了种族的繁衍，已经毅然在向其他的种族借种了。
　　而且，至少已经进行了两次。
　　而这时，那个当了两任妖精王男人的话，已经又在人群中造成了轰动，因为，他已经说出了选拔大赛的唯一条件，就是做爱。
　　妖精虽然和精灵一直是世仇，但是却很是崇拜精灵的美貌和高雅，也就所以，这些妖精选出来配种的俘虏，就像妖精王说的那样，真的都是一群“俊男美女”，也不知道妖精们是从哪里收集来的这么多人类，居然没有在蝎尾地区引起轩然大波，真不知道她们是怎么做到的。
　　当然了，不是所有的人都像瑞格这么心理素质优越的，男人还好一点，特别是被妖精们带来的女人们，顿时就惊惶失措地大叫起来。
　　而早有准备的妖精，一声嘶叫之后，几名妖精的指甲，已如闪电般划过那几个尖叫女人的颈项，那几个女人顿时就软倒在了地面上，妖精的指甲上面，可是都带有剧毒的。
　　顿时，女人们也不敢叫喊了，只有浑身发着抖，小声地哭泣着。
　　那个站在木箱上面发号司令的妖精，这时窜了下来，站在每一个人的面前，伸长了脖子深深地吸气，妖精的个头本来就比人类要高得多，这只妖精更是足足比普通人高了一头的余，她这个半俯着身体的诡异行为，更是吓得无论男女动都不敢一动。
　　突然，这只妖精高昂起头，尖锐地叫了一声，一只旁边的妖精，立即冲了上来，手上的指甲掠过那名男子的颈项，那发抖的男子，顿时就倒在了地上。
　　“萨勒，那高个子妖精在做什么？”瑞格不由得惴惴不安地问道，虽然有着珠子大人护体，但毕竟眼前这种情景太过于诡异，小流氓要说一点都不害怕，那绝对是不可能的。
　　“检查啊，那个人估计身体有什么病吧。”珠子大人轻描淡写地回答：“妖精的嗅觉与味觉很灵敏的，很显然，为了能够借到健康的种子，她们在进行严格的甄选。”
　　小流氓有些害怕地问道：“那我会不会也有什么病？”
　　“你连龙都日得了，还会有什么病？”珠子大人没好气地道：“你以为本大人改造身体的魔法是神族那些不起眼的小玩艺？”
　　妖精的甄选真的是非常严格，这足足几十个男女，竟然不多时，被刷下去了一大半，瑞格看到，甚至有两三个人高个妖精有些不能肯定是不是健康时，她用指甲划开了那几个人的皮肤，然后用分岔的舌头，舔了一下渗出来的血液，当然，后果是一如既往的嘶声尖叫……
　　最后，剩下满是灰尘的破败大厅中的，只有不足十人，其中五男五女，数目倒是配得蛮公平的。
　　几十只妖精将被淘汰的人类全部拎了出去，看着她们闪电般的动作，瑞格不由得有些好奇地高声问道：“那个……妖精王，这些没通过选拔赛的人，会怎么处理？”
　　墙角里的人类男子咳嗽了一声，才有气无力地回答道：“妖精……没有饲养人类的习惯！”
　　所有的人顿时都沉默了，那些被淘汰的人类，显然他们的下场，已经很明显了，只是不知道，妖精是将他们直接扔下悬崖，还是煮来吃了。
　　也由于这样残酷的死亡淘汰，所以接下来妖精们命令剩下的人脱掉衣服时，没有一个人有勇气拒绝，连小流氓都很识相地将自己扒了个精光，没办法，珠子大人一向是不在意人类的尊严和荣誉的，更别说人类的死亡了。
　　让瑞格目瞪口呆的是，当所有人脱光了衣服后，那高个妖精突然又叫唤了两声，两个男子随即就倒在了灰尘中，立即就被两只妖精拖了出去。
　　“这……又是怎么回事啊？”瑞格心想不是已经淘汰过了吗？怎么又在淘汰了？
　　角落里的男子，沉默了一下，才道：“东西长度……没达到标准！”
　　不得不说，妖精的选拔赛，真的达到了一个史无前例的超高标准，连东西的长度不够，也是送命的理由。
　　对于接下来的淘汰赛，角落里的妖精王，还很好心地提醒了一句：“几位帅哥，一会办事时，最好卖力点……力量，持久度，还有精液浓度，都是妖精的选拔标准……妖精是很专一的种族，从来，她们就只会选一位异性妖精王的！”
　　这话说得很明显了，就是最后仅存的三位人类男子，最后，只会活下来一个。
　　瑞格看着那两名明显脸上变了色的英俊男子，不由得哀叹了一声，在心里叫唤：“萨勒大人，你真的就忍心，看着这些低等种族，玩弄神圣伟大的你的不可缺少的共生者吗？”
　　“种族的繁衍，是很神圣的事情。”珠子大人义正词严地道：“还有，别用‘神圣’这种带有强烈神族弱智崇拜倾向的词来形容伟大的萨勒大人！”
　　“那这么说来，你不反对我，给这些妖精们续种？”瑞格诧异地道。
　　“废话，我干嘛要反对啊，再说了，这些妖精生命力这么旺盛，多少也有些生命能量可以吸收啊，干嘛不借种啊！”看来最后这句话，才是珠子大人心里盘算的真正心思，毕竟魔鬼核心大人，对于吸收能量的兴趣，是永无止境的。
　　这时在高个妖精的号令之下，那五名一丝不挂人类女性已站战战兢兢地站到了三个男人面前，这五个女子体态各异，高矮不一，但无论相貌和身材，放到哪里，都可以说是出色的美女了。
　　不过五名女子虽然漂亮，但此时脸上都流露着惊惶的神色，而且身体上也沾了不少的灰尘，再加上不知道是冷的还是吓的，每个人都在剧烈颤抖，瑞格看在眼里，对她们每个人，都没什么兴趣。
　　当然了，最主要的是，有着珠子大人作为后盾的瑞格，根本就不把妖精的生命威胁放在眼里，既然没有危机感，要克服大庭广众之下，当着这么多人和妖精做爱的心理负担，那绝对不是一时半会就能奏效的。
　　不过显然另外两个男人，就没有瑞格的这种底气了，他们几乎是颤抖着随便就扯了一个女人过来，然后开始魂不守舍地抚摸着，看那呆滞的动作，哪里是在像抚摸美丽的女人，分明就是在摸森林里的大树。
　　高个妖精则是跃到了瑞格面前，绿幽幽的眼睛狠狠盯着他，瑞格干笑两声，向着剩下的那三个女人看去，那三个女人，有一个因为惊惶失措，坐倒在了满地的灰尘中，浑身上下都弄得灰头灰脑的，令人一看就大倒胃口。
　　而另两个，则是细腰长腿，丰胸圆臀，皮肤上泛着健康的太阳色，特别引人注目的是，这两个女人的头发，都剪得短短的，如同紧贴着头皮一样。
　　瑞格看清楚了这两个女人的模样，就禁不住吃了一惊，愕然道：“海角人……”
　　海角是位于蝎尾地区尾巴尖尖儿上的那一小块郡府的称呼，由于海角郡三面环海，气候恶劣，也造成了这里的民风极为骠悍，海角郡的人大都以采集珍珠为业，是以无论男女，都有着一身极佳的水性。
　　只是，这两个海角女，怎么会被妖精抓来了？要知道，云雾山可是位于蝎尾地区的内陆啊。
　　就在小流氓诧异之际，两个颤抖的海角女，突然对着妖精们大吼大叫起来，语调奇怪，音阶奇特，瑞格都没有听清楚她们在叫什么。
　　让人奇怪的是，妖精听了两个海角女的呼号，反而一个个都神色慎重地围了上来，盯着两个海角女看了又看，半晌，在那高个妖精的呼喝下，妖精们竟然是围簇着两个海角女，走出了破败的大厅。
　　瑞格看得目瞪口呆的，愕然道：“萨勒，这是怎么回事？”
　　珠子大人淡淡地道：“我也不太清楚，好像那两个女人，信昂的崇拜妖怪的宗教，刚才说的就是祭祀妖怪时的祭词，其中当然有着妖族的语言，所以被妖精们当成了自己人。”
　　“那我们也学学吧，说不定也被妖精当成自己人了呢。”瑞格突发奇想地道。
　　珠子大人淡淡地道：“资料不足，这种变异的妖族语言，我无法模仿。”
　　身材硕长的妖精不知道何时又窜了回来，看到还没有动作的瑞格，就死死盯着他看。
　　瑞格东张西望，发现那两对男女已经在干柴烈火般地办事了，就只有自己还闲在那里，真的很碍眼，但是更让人无语的是，由于两个海角女被接走，现在大厅里剩下唯一一个女人，就只有那个全身都躺在灰尘里的女人。
　　“萨勒大人，可不可以想个办法啊？”瑞格实在不想去折腾得满身都是灰，无奈地道。
　　“据我分析，这个女人虽然脏了点，但生命力很旺盛的。”珠子大人的回答，打消了小流氓最后一丝侥幸的念头。
　　妈的，管他的呢，做做样子吧，搞几下敷衍了事，瑞格这么想着，走向了缩在一边的女人。
　　瑞格走到女人前面，正在犹豫了之际，那个女人抬起头来看着他，平静地道：“你要强奸我？”
　　女人的脸虽然全是灰尘，但那双眼睛却清澈明亮，听到她这么问，瑞格愣了一下，回答道：“是啊。”
　　女人看着他，叹了一口气，问道：“你觉得，你会是最后活下来那个吗？”
　　“什么意思？”瑞格皱起了眉头。
　　那女人淡淡地道：“有妖精逼迫，你要干我，当然有足够的理由，但是你也听见了，妖精的王，只能留下一个，如果你没有成为妖精王的把握，又何必来糟蹋我？”
　　瑞格惊讶地看着这个女人，在这种情况下，这个女人居然还能保持如此的冷静，简直令人赞叹，看着这女人清亮的眼神，可惜的是，小流氓不但没有被她感动，反而激起了想要征服她的强烈欲望，瑞格深吸了一口气，道：“反正都是死，为什么不干一下呢？”
　　女人淡淡地笑道：“你干下试试？”
　　要是被人随随便便两句话就能吓倒，瑞格从小的理想也不会是想做个流氓了，很干脆利落的，小流氓的手，就伸到了女人的胸前。
　　女人满是灰尘的身体看上去毫无美感，但摸上去，却是无比的光滑柔腻，每一寸肌肤都带着说不出来的娇嫩和弹性。
　　那身体的曲线，完美得令人沉醉，一对乳球饱满挺拔，浑圆硕大，与美熟妇艾斯碧拉差不多大了。
　　但是艾斯碧拉的身体丰腴，有那么一对饱满肥硕的乳房不算夸张，而这个女人却是身材高挑瘦长，却有这么一对硕大的乳房，这种夸张的反衬，加上两颗乳球挤压出来的深邃乳沟，平坦的小腹，纤细得仅堪一握的细腰，浑圆修长的大腿……
　　瑞格的呼吸不由急促起来，他没有想到，这个刻意将自己隐藏在阴影里，并且用灰土覆盖了全身的女人，竟然是如此的美丽，虽然看不清楚她的脸蛋，但光凭这副身材，瑞格觉得，她已经不逊于自己遇到的任何一个美女了。
　　女人看着发呆的瑞格，淡淡地道：“我的身材好吗？”
　　“好，好极了！”瑞格神魂颠倒地回答道。
　　“那你还等什么，你不是要干我吗？”女人故意提醒地道。
　　瑞格心想这女人还真他妈的奇怪，刚才还说死都不要自己上，这会却这么主动了，无暇多想的小流氓，伸手就扳开了女人丰满的大腿，在月光的反射下，看到女人的双腿之间，有着一片黑黝黝的阴毛，由于看得不太清楚，瑞格直接将手按了上去，将女人整个肥厚的阴户都扣入掌中，小流氓顿时感觉到自己的手指都被她的大阴唇夹在了里面，而中指则是陷进了中间凹进一条深沟里面，手感的丰腴肥弹，无比美妙。
　　瑞格的肉棒，几乎立即就硬了起来，他正要俯身压上，却感觉一个坚硬的物体顶在了他的胯下，瑞格低头一看，汗都冒了出来，这女人竟然手中握着一把小巧锋利的匕首。
　　女人用匕首顶着瑞格，淡淡地笑道：“你还想不想干我？”
　　瑞格看着她，苦笑道：“大姐，都是天涯沦落人，不用这么自相残杀吧？”
　　女人淡淡地道：“我说过了，如果你有把握保住命，成为妖精的新王，那让你干下，也无所谓，但你根本就没有这个把握，你凭什么还想强奸我？”
　　女人一下子捏住了瑞格的睾丸，冷冷地道：“你不是想死前爽一把吗，我现在就让你爽死好不好？”
　　瑞格哭笑不得地道：“不好，不好……别捏了，要捏爆了。”
　　女人用的力量不大不小的，但让瑞格心惊胆战的是，生怕她一个用力过猛，珠子大人来不及施加护体魔法，那这两颗原装蛋，估计就要变成升级的改造版了，要知道，自从魔法能量相对充足之后，珠子大人就对改造共生者的身体，充满了兴趣。
　　但是受过铂京魔法学院高等教育的小流氓，现在已经深深知道，安帕家的传宗接代，就是靠这两颗原装蛋制造出带有安帕家血脉的精子来，要是让珠子大人肆意改造了，那以后日出来的孩子，谁他妈知道是谁的种？
　　瑞格现在被女人用匕首顶住了腹部，但光线昏暗，两个人又靠得近，四周的妖精都没有发现异常，而最重要的是女人的手已经握住了瑞格的蛋蛋，不想换蛋的瑞格只得苦笑一声，对女人道：“大姐，冷静，不要冲动……有话好好说……”
　　女人忽然用力捏了一下瑞格的睾丸，瑞格痛得叫了一声，不过看到四周妖精的目光转过来，他连忙将痛叫转换成了像是舒服的呻吟。
　　“很聪明啊。”女人用匕首顶住瑞格的小腹，附到他耳边，轻声道：“现在，你想个办法，让我们躲过这一劫吧。”
　　“我有什么办法想啊？”瑞格没好气地道。
　　“少来了，我早就注意到了，你是所有人当中，唯一一个从来没有慌乱过的人，看你的样子就知道，你根本就没有把这些妖精放在眼里，你留在这里，纯粹只是因为好奇看戏而已……我敢肯定，你一定有办法，安全地离开这里。”女人咬着瑞格的耳朵轻声道。
　　瑞格苦笑道：“大姐，你是不是魔法戏看多了啊，四周几十只妖精耶，我有什么办法可以安全离开啊？”
　　女人道：“我管你用什么办法，如果没法离开，你的小鸡鸡，就要和你永别了，反正你这种坏人，平时肯定也祸害了不少女人，为民除害，割了正好。”
　　瑞格翻起了白眼道：“大姐，我什么时候又成祸害了啊？”
　　“能在妖精王选拔赛留到最后的男人，不是祸害是什么？”女人哼哼地道。
　　小流氓想了一想，这话也是，妖精的严格刚才是亲眼所见了，不但对相貌，形体，健康，甚至于长短大小都有严格的标准，也就是现在的他再有机会留到最后一轮，要是换了珠子大人改造之前的那个小流氓，估计第一关看脸，就被妖精丢下悬崖了。
　　“而且，你这个流氓，连我这个满身是灰的女人都不放过，可见你平时饥渴到什么程度了！”女人振振有词地道。
　　瑞格苦笑道：“大姐，我也是被迫的好不好？要不是妖精威胁，你以为我对你满身灰很感兴趣啊。”
　　女人低声道：“别推三阻四的，看你现在还有心情胡说八道一大堆，就知道你早就有办法了，快点让我们出去。”
　　瑞格微微摇了摇头，道：“我真没有办法。你想出去，那是你自己的事情啊，应该你自己想办法才对。”
　　女人道：“现在你的蛋蛋被我捏住了，我的事，就是你的事，我不好过，你更难过，你帮我摆平了，就是帮你摆平了。不然，有什么不对，我先捏爆你再说。”
　　瑞格叹了口气，无奈地道：“你要我帮你摆平什么？”
　　女人怒道：“废话，当然是别让……别让那两个坏男人来干我！”
　　这时高个的妖精忽然叫了一声，瑞格连忙看过去，见那个妖精，正瞪着两只碧绿的眼睛看着她，而就在妖精的身边，一个男人正干得一个女子在他身下正呼天叫地般的呻吟着，也显然，那位参赛选手，是卖足了十分的力气。
　　瑞格小声道：“大姐，我们再这样扯下去，妖精就会淘汰我们了哦。”
　　女人显然也看到了妖精的眼神，她躺在地上，拉着瑞格伏在她的身上，低声道：“你就装着在干我，不许真的插进去，敷衍一下，然后装作射了，记住，不要真干，我的刀会一直顶着你，随时都能杀了你。”

第2章 大公夫人
　　瑞格明白女人的意思了，她是想让自己假装干了她，想把这些监工的妖精糊弄过去，可是，她糊涂了一个事情，那些妖精连身体检查都能做得如此详细，能这么轻易就被糊弄过去？
　　瑞格才懒得提醒她，只是点了点头，道：“知道了，大姐，你这个主意太高明了，您真聪明了。”说完就伏在她身体上假装拱动起腰部来。
　　假装动来动去的，肯定很枯燥的，本来做爱时是时不时会亲个嘴什么的，但女人满脸的灰，别说亲她了，连看着都很碍眼，瑞格闲得无聊，干脆就用手将女人脸上的灰抹去，想看看这个厉害的女人，到底长的是什么样子。
　　谁知道抹了两把，瑞格就呆住了，那女人的额头上灰尘下面，在双眉中间，竟然露出了一颗红红的痣出来。
　　瑞格顿时倒吸了一口凉气，他连忙仔细看女人的脸，虽然仍然满脸灰尘，但那熟悉的轮廓，娇俏的眉眼，成熟的风韵，真的是每年都要在魔法镜里看过很多遍的那个人啊。
　　看着这熟得不能熟的面孔，瑞格结结巴巴地道：“塔绮丝……大……大公夫人？”
　　女人一愣，随即眼中透露出了两道寒光，冷然低喝道：“你怎么会认识我？”
　　小流氓差点晕了过去，呐呐地道：“那个……每年国庆都要在新的《大公传记》里看到你啊，从小看到大的……”
　　塔绮丝愕然道：“你是柏拉图公国人？”
　　小流氓这时也很晕的，远天远地跑回国打南蛮，谁知道还没有赶回柏拉图，这会居然和大公夫人光着身子抱在了一起，要被柏拉图大公知道，那还不得将安帕客店满门抄斩啊。
　　看着瑞格沉默不语的样子，塔绮丝明显急了，匕首猛地一顶瑞格的小腹，急急道：“小家伙，你是哪里人？你明明说的是圣华隆的铂京语，怎么又会是柏拉图公国人了？”
　　瑞格苦笑道：“我是克里特城的瑞格·安帕，去铂京魔法学院留学没几个月……”
　　塔绮丝脸色变了又变，忽然又使劲捏住瑞格的睾丸，恶狠狠地道：“你就是公国的那个魔法留学生？”
　　柏拉图公国实在是小得可怜，只有区区的几十万人，所以突然冒出来了一个魔法留学生，便连大公与大公夫人都知道了，当然了，艺术魔法师和普通魔法师的区别，柏拉图大公和塔绮丝夫人自然是不知道的，不过就算知道，他们也会装作不知道吧。
　　瑞格轻声道：“塔绮丝夫人，你轻点，真的要捏爆了。”
　　塔绮丝怒道：“你知道我是大公夫人，还敢趴在我身上？”
　　瑞格苦笑道：“我要是敢站起来向你行国礼，那我们两个就都玩完了！”
　　塔绮丝忽然抱紧了瑞格，原来是几个妖精看这边半天没有动静，就奇怪地围了上来，一个妖精还不时地叫唤着，声音里充满了困惑。
　　塔绮丝的大腿忽然攀到瑞格的腰上夹紧了他，原来一个妖精伸过头去想看他们的交合部位，大公夫人这样攀夹着瑞格的身体，将两人的隐私部位都遮挡了起来。
　　瑞格当然知道大公夫人这样做的原因，小流氓觉得要是塔绮丝夫人的蜜穴如果让外人看了，那整个柏拉图公国的国旗都会变成绿色，他狠狠地搂住大公夫人，用身体把她的阴户顶住，感受着塔绮丝毛茸茸的阴户的温热，回头道：“滚一边去，老子干事，不爱让人参观。”
　　一个妖精大约听出了瑞格的语气不善，不满意地嘶叫了一声，不过角落里的那个男人吆喝了几声，这几个妖精还是悻悻地停了下来，没凑那么近了。
　　瑞格俯身压在塔绮丝夫人的身上，趴在大公夫人耳边，不知道该怎么叫她，最后还是轻声说道：“大公夫人，不好意思了哦。”
　　说完瑞格就开始假装做起抽插的动作来，因为怕身边的妖精们看出破绽，瑞格的肉棒紧紧贴着大公夫人的阴户上下摩擦起来。
　　大公夫人很聪明地配合着小流氓的假动作呻吟着，瑞格一挺，她就呻吟一声，他们一个假插，一个假叫，倒是配合得默契无双。
　　不过在叫唤的同时，塔绮丝同时也不忘正事，轻声道：“瑞格·安帕阁下，你作为柏拉图公国的公民，有为大公效劳的义务，现在我以柏拉图大公夫人的身分命令你，立即想办法，把我们从妖精的手上救出去！”说完还很销魂地呻吟了两声：“啊……啊……”
　　有没有搞错？小流氓在心里腹诽，都这个样子了，还在这里光着屁股耍大公夫人的威严，还命令呢……
　　虽然心里不太满意，但毕竟柏拉图公国从小就灌输的忠诚教育和对大公发自内心的尊崇，还是让瑞格这个标准的柏拉图人心里有些惴惴不安的。
　　他倒是想好好思考一个脱困的方法，不过大公夫人的呻吟虽然是在假叫，却是实在太诱人，小流氓感觉到熟女特有的女人味道，胸口体会着她的硕大柔软，肉棒蹭着大公夫人肥腴的阴户，他的肉棒竟然硬了起来，顶在了塔绮丝的丰腴下体上。
　　“小坏蛋，不许多想。”大公夫人感觉到了瑞格的肉棒硬了起来，伸手又捏住了他的蛋蛋，使劲捏了一下。
　　可是，这个时候，这种威胁对小流氓已经无济于事了，由于知道了塔绮丝尊贵的身分，一想到自己的两个蛋蛋居然被大公夫人小手捏在手中，小流氓就兴奋得全身颤抖……这不是在说，尊贵无比的大公夫人，在为自己手淫嘛？
　　瑞格不但没感觉到疼痛，反而还因为兴奋肉棒胀得更大了。
　　瑞格当然不敢表现出很爽的样子，虽然蛋蛋被塔绮丝大公夫人揉捏着非常爽快，瑞格装出一副很痛苦的样子，连声道：“哦哦，疼……大公夫人，别捏了。”
　　塔绮丝捏着瑞格的手没有松开，但却收敛了一些力度，小流氓的蛋蛋被塔绮丝捏得异常舒服，色胆大了起来，他每次抽插，都将肉棒挑开塔绮丝肥厚的阴埠，擦进丰满的阴缝中，顶向她娇嫩的阴蒂，用坚硬的肉棒狠狠地在她的阴蒂蹭磨着。
　　高个妖精走拢过来，很感兴趣地盯着两个人看，塔绮丝不敢声张，只能任由瑞格的肉棒在她下体上无比下流地作为，小流氓火热的肉棒在大公夫人下体上磨蹭了十来下后，感觉塔绮丝大公夫人的整个外阴都火烫了起来，当肉棒再一次顶开她肥腴阴埠之间紧密的阴缝时，瑞格竟然感觉龟头上沾上了一片润滑。
　　大公夫人的反应让瑞格的欲火更加狂炽，小流氓这时真的恨不得能够结结实实地插进塔绮丝大公夫人的小穴里，可是，瑞格毕竟是从小看着每年更新的《大公传记》长大的柏拉图人，心里面对大公的敬畏，已经到达了骨子里，所以即使是欲火焚身之际，小流氓也只是想想，但却万万没有真的趁机将肉棒给大公夫人插进去的打算。
　　不过这毕竟压着的是高高在上的大公夫人啊，小流氓心中的兴奋，真的是难以按捺的，心想这么漂亮的大公夫人，就算不能不真的将肉棒捅进她的逼里，但做做其他的小动作，大公夫人在妖精的注视下，应该也没法拒绝吧。
　　在珠子大人的人体结构调教下，瑞格已经知道了，耳朵是大多数人的敏感点之一，而且这个部位一般来说，又是最容易下手的，于是小流氓张嘴含住了塔绮丝大公夫人圆润光滑，雪白柔嫩的耳朵，瑞格努力地吸吮了几下，塔绮丝大公夫人却没有什么特别的反应，只是捏着小流氓的蛋蛋的手，加了一点力，以示自己对小流氓动的反感和抗议，看来大公夫人的耳朵，恰好就不属于她的敏感点。
　　瑞格没有理会大公夫人的反抗，伸手向下，捞起了塔绮丝大公夫人一只丰满硕大的乳房。
　　塔绮丝大公夫人的乳房上，也是同样沾满了灰尘，但那只硕大肉球的形状却是如此的完美，浑圆高耸，挺拔向天，一点也没有下垂的痕迹。
　　瑞格伸手拍掉了乳房上的灰尘，露出乳球本来的雪白色来，虽然还是有着东一道西一道的灰尘迹印，但是却至少显露出了本来的面目。
　　塔绮丝大公夫人的乳头也是灰仆仆的，加上乳晕比较深，里面的组织泡特别多，使得沾附在上面的灰尘特别难被扫落。
　　小流氓伸手拍了几下，见大公夫人的乳头还是灰尘遍布后，他也没有耐心再拍下去，当然更不想吃得满嘴的灰，于是就伸出爪子，死死握住塔绮丝的一只膨胀浑圆的大乳房狠狠揉搓起来。
　　瑞格的无礼举动显然让塔绮丝大公夫人吃了一惊，她使劲捏了一下小流氓的蛋蛋，这次真的用力十足，但精虫上脑的小流氓有着魔鬼核心大人护体，只不过花了上千金币的代价，就防御了大公夫人这看似狠命的一捏。
　　瑞格其实觉得有时候珠子大人也很呆的，因为它计算攻击力量和伤害值，完全是按照魔族的标准来的，比如说一棍子抽下来，哪怕抽的是屁股，它的防御能量也要上万，但只是用手捏，哪怕捏的是蛋蛋这种要害，它的防御能量也不到一千。
　　估计魔族的老二，要么没有和人类长在一个位置，就是要么没有人类这么脆弱！
　　这时候，角落里的那个男人已经啧啧赞叹道：“哇，看不出来，这个灰头土脸的女人，奶子还真不错，又圆又大的，啧啧，兄弟，手感怎么样？”
　　听到那个男人的调侃，塔绮丝大公夫人手上的力道加得更重了，不过小流氓此时根本就懒得理会她，将大公夫人硬凸的乳头高高地提了起来，又猛地松手放了回去，激得塔绮丝大公夫人浑圆硕大的乳球弹跳不已，几次下来，乳头不但比开始时又胀大了不少，而且上面的灰尘也跌落不少，露出了深红的颜色来。
　　塔绮丝大公夫人见自己的阴爪功始终无效，身上的男人反而越玩越起劲，在瑞格再一次高高扯动乳头弹回后，大公夫人不由得真的呻吟了一声，颤声说道：“混蛋，别，别扯了！”
　　瑞格下身也没停，向上一抵，肉棒陷在塔绮丝肥美的阴缝当中，龟头直接抵到了她的阴蒂上，这时瑞格感觉蛋蛋上一湿，竟然是塔绮丝的淫水流了出来。
　　塔绮丝大公夫人的喘息急促起来，刚刚她一直在装着叫床，现在她开始压抑着不让自己呻吟出声来，瑞格的肉棒紧贴着塔绮丝肥厚的阴户，每一次摩擦都蹭过她的阴道口项在阴蒂上面，源源不断的快感，让塔绮丝大公夫人流出了大量的淫水，两人的下体，都是一片湿淋淋的了。
　　看着塔绮丝大公夫人脸上染上了一片潮红，让瑞格特别的兴奋，即使是和雯破处的那晚，小流氓都没有这么激动过，这可是柏拉图公国的大公夫人啊，整个公国的二号人物，她在小流氓心目中的份量，绝对超过了雯，科娜迷，超过了苏珊，甚至艾格丽丝，不过，这种份量与感情无关的，只不过是小流氓从小就被公国的洗脑式教育同化了而已。
　　瑞格的肉棒一下又一下捅过大公夫人肥美的阴缝抵到她的阴蒂，这种强烈的刺激，其实比真正做爱还厉害，因为女人的手淫，大多数都是靠阴蒂就可以玩成的，可想而知道这个部位的敏感程度。
　　塔绮丝再也按捺不住的悠长呻吟响彻云霄，她下体间流淌的淫水已经多得一塌糊涂，整个阴埠肥美滑腻，瑞格的肉棒在她的淫水中插动时，感觉到在奶油上溜冰一样顺畅。
　　“混蛋……啊啊……不要……混蛋……”塔绮丝一边叫骂一边呻吟着，却又拼命地拱动下身去迎合瑞格的磨蹭，这时高个妖精已经不再在注意他们了，可是大公夫人的动作却没有丝毫要停止的意思。
　　塔绮丝的阴埠非常肥美丰腴，弹性十足，再加上阴埠中间的阴缝非常的深，虽然上面生长着绒绒的细毛，却是柔软而滑腻，很显然，大公夫人的阴毛，已经在瑞格不停的磨蹭之中，吃饱了肉棒蹭上来的淫水。
　　所以虽然没有插进塔绮丝的阴道，可是瑞格却觉得获得了极大的快感，肉棒开始一跳一跳的，他甚至感觉到都快射了。
　　瑞格加快了抽插的速度，每一下，都狠狠蹭着塔绮丝大公夫人火热的阴缝滑过，肉棒饱蘸了塔绮丝的淫水，龟头撞击着塔绮丝的阴蒂。
　　小流氓猜测塔绮丝的阴蒂肯定很大，因为它的触觉非常明显，每次碰到塔绮丝的阴蒂，都明显能感觉到肉棒撞到了一个极富弹性的小球，然后用肉棒狠狠地压住这个小肉球。
　　大公夫人显然也感觉到了小流氓在做最后的冲刺，她的眼神迷离起来，浑圆的大腿有力地夹住了瑞格的腰，大声呻吟道着：“啊啊……”
　　大公夫人挺着阴户配合着磨蹭瑞格坚硬的肉棒，开始只是偶尔顶几下，渐渐的越顶频率越快，瑞格知道塔绮丝快高潮了，停下肉棒，任由大公夫人自己用阴户上下摩擦他的肉棒。
　　塔绮丝自己挺着阴户在瑞格的肉棒上磨蹭着，越磨越急越磨越快，突然瑞格“哦”了一声，他发现，自己的肉棒，竟然在大公夫人的磨蹭当中，滑进了一片极为润滑的湿热当中。
　　瑞格居然给塔绮丝大公夫人弄进去了——这绝对是个意外，因为当事人双方，无论哪一位，都绝对没有故意想要这样做！
　　但这又绝对不是个意外，作为绝对成熟的男女双方，白痴都知道，在塔绮丝大公夫人湿得透了透的情况下，在外面狂蹭的肉棒，想要一直不进去，真的比想要一直进去还要难得多！
　　要知道，水到渠成情况下，想要水不顺着渠走，那绝对是逆天的事情。
　　塔绮丝大公夫人整个身体猛地一震，全身肌肤都在瞬间绷紧了，瑞格甚至都预感到了她下一步就是抖动身体将自己的肉棒甩出来，但是大公夫人的僵硬却只维持了不到一秒，整个身体就又软了下去，只是用眼睛瞪着瑞格，恶狠狠地小声骂：“混蛋！”
　　瑞格怔了一下，便恍然地在意识里问道：“萨勒大人，你干的？”
　　珠子大人不屑地道：“你进去不是我干的，不过进去了，不收点好处就想出来……真当萨勒大人要改行当慈善家了。”
　　一般来说，珠子大人还是比较尊重共生者的自由意志的，所以虽然极度不满意瑞格在外面干打雷不下雨的瞎磨，萨勒大人也忍住了没搞事……毕竟，那是柏拉图公国的大公夫人，在小流氓的心里面，有着不可顶替的位置，这点与小流氓心灵相通的珠子大人知道得很清楚。
　　但是既然自己滑进去了，不管这原因是什么，也就是说，已经有了让珠子大人收取好处的前提，在好处还没有收的时候，大公夫人又想挤出来……在珠子大人来说，这就是不可饶恕的罪过了！
　　要知道，对于魔鬼核心大人来说，能量永远是不充足的，而生命能量，再垃圾也是能量的一种，更何况，以小流氓现在这种激动的心情，珠子大人对这次的能量吸收，充满了乐感。
　　塔绮丝大公夫人只觉得浑身上下又酸又软，整个腰肢似乎都没有了什么力道，她当然不会知道这是某颗不良的魔族智脑干的勾当，还以为是自己光着身体在地下呆久了，再加上刚才的假戏动作得激烈了点泛了力。
　　但看到瑞格还一脸无动于衷地趴在自己身上，大公夫人就不由得又羞又急，啐骂了他两句，却见小家伙不知道是皮厚还是没听懂的根本没有拔出去的意思，不由得急了，正想明令喝斥之下，却见那个高个子的妖精又晃晃悠悠地看了过来，大公夫人喝斥的话在出口的那一瞬间，就变成了截然相反的命令：“快他妈动！”

第3章 惊险的粘稠
　　瑞格还没有醒悟过来，大公夫人肥滚滚的大屁股已经开始微微摆动，巨大肥臀间那道肉缝也一开一阖地蠕动起来，小流氓感觉自己肉棒被圈圈肉璧包围吸啜和紧箍，不由得挺腰一顶，整根大肉棒便深深地迫入到了层层软肉的包围之中。
　　塔绮丝大公夫人大概从来没有尝试过这么粗长的家伙，一时间被撑得两眼有些发直，话都说不出来了，只知道呼呼出气。
　　小流氓却知道这是自己东西太大了，大公夫人需要一点适应期，这时的瑞格最初的紧张和惶恐，早在大公夫人“动”的命令中烟消云散了，小流氓觉得现在自己可是在“奉旨日逼”，要努力表现好才行，于是提腰收臀，让龟头快速退出，又再慢慢的插入，深顶尽头。
　　瑞格重复着这样的抽插动作，巨大的龟头不断地轻刮挤压大公夫人的阴道壁，渐渐开始适应瑞格大肉棒的塔绮丝大公夫人，只觉得阵阵充实舒畅的美感从下体深处不断传来，不由得让她呻吟起来：“啊……好长……啊……好深……啊……”
　　瑞格耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都抽动大公夫人那两片柔嫩的阴唇，塔绮丝忘形的扭动着身体浪吟不己，这让小流氓更加觉得刺激，他紧抓住大公夫人雪白肥大软绵绵的两片浑圆大屁股，大肉棒抽插如风，“啪啪”肉击声清脆密集地响起，大公夫人双手抓住瑞格的肩头，肥美的圆臀拱得高高的，丰满的大腿张得开开的，任由小流氓在她尊荣的阴道里放肆地奸污。
　　丧失了最后一道防线的大公夫人，无所顾忌的叫床声响彻云霄：“啊……好美……啊……好棒……嗯……”她滑腻的阴道软肉，紧紧地箍夹住瑞格火热抽动的肉棒，在激烈狂猛地交媾中，一阵难言而美妙冲上了大公夫人的脑际，她的阴道不由自主地收缩、夹紧。
　　纵然旁边还有着妖精在观战，塔绮丝也忘情在高呼：“啊……不行了……我死掉了——”大量的淫水从阴道深处射了出来，浸透蜜穴中硬挺的肉棍，乳白色的淫液从两人的交接处缓缓流出，大公夫人整个人像虚脱般瘫软了身子，美丽的脸上满是汗珠，划得尚存的灰尘深一道浅一道的，胸前硕大的乳房更是急促地起伏着。
　　瑞格也停了下来，享受着大公夫人阴道的缠夹和咬噬，而珠子大人则是非常满意地吸收着这份量十足的生命精华，还不停地催促着瑞格再接再厉，多弄点现货出来。
　　不过小流氓毕竟只是个还没有经过社团培养，全靠自学成才的小流氓，这当着又是人类，又是妖精的，叫他主动，十五岁的小家伙，还真的放不开……刚才，刚才那是大公夫人一声令下不说，而且大公夫人也在下面非常主动的啊！
　　估计趴在那里的小流氓半天没动静，让大公夫人觉得不爽了，撕破了脸的女人是非常可怕的，塔绮丝直接就将瑞格从自己的身体上掀了下来，然后张开修长雪白的大腿跨坐在瑞格身上，扶着硬挺的肉棒，对准着自己的肉缝身子一沉，龟头立刻撑开她紧窄的阴道，滑了进去，当粗大的肉棒完全插入时，大公夫人不禁发出了甜美的呻吟声，耸动起自己肥圆的雪臀来。
　　塔绮丝双手按住瑞格的胸口，随着前后蹭动肥臀，她胸前两颗大奶子左右摇曳，感觉到她动得慢吞吞的，瑞格双手托住她肥白浑圆的大屁股上下蹭动，同时自己也凶猛地向上顶耸，才经历过高潮的大公夫人那里受得了这样猛烈的奸淫，立即娇喘连连地说道：“啊啊……坏蛋别动……人家……人家自己来。”
　　大公夫人按着瑞格的肩头，摆动她细得惊人的纤腰，硕大饱满的乳房也跟着上下的晃动，瑞格看得心痒，不由得伸出双手托住那软绵绵的两颗大奶子，大力揉捏，大公夫人此时身上汗如雨下，身上的灰尘早已冲洗掉了大半，雪白的肌肤耀眼生辉，那完美绝伦的身材，不但让小流氓看得如痴如醉，甚至连妖精都看直了眼。
　　大公夫人却是浑然不顾，如痴如醉忘情扭动着，口中不停的浪：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……”
　　塔绮丝的蜜穴肉璧不断挤压着瑞格粗大的肉棒，随着大公夫人每次的吞吐，都带给小流氓强烈的快感，渐渐的，精力充沛的小家伙又不满足了，双手扶着大公夫人纤细的腰肢，肉棒快速地向上使劲撞击，“啪啪”撞击声不绝，搞得大公夫人的浪叫声更加销魂和高亢。
　　瑞格双手用力的抓握着塔绮丝的大奶子，肥腻的乳肉，被挤压的自指缝间鼓起，大公夫人却丝毫却感觉不得一丝痛楚，只是不断地扭动她肥美惊人的大屁股，下身不断地往下坐迎合小流氓的上顶，两人就这样在这间灰尘遍布的大厅地面上，激烈地进行着人类间最原始的运动。
　　“啊……啊……坏蛋……你……你奸污得人家好深……啊……好粗……好满……”大公夫人的浪叫声，不但越来越淫荡，她圆滚肥臀不断的上下抛动，疯狂的扭动她成熟的身体，夹紧阴道里粗壮的肉棒，浑圆肥大的雪白圆臀大起大落如狂风暴雨般坐进抽出。
　　看到整个柏拉图公国无比尊崇的大公夫人如此的狂野，小流氓也是兴奋到了极点，加上塔绮丝阴道肉壁的皱折不断的的蠕动收缩，吸吮着龟头肉冠，舒服的让瑞格不禁哼哼出声，一阵阵的酥麻从后腰冲起，龟头不断肿胀酸软，瑞格开始快速拼命往上顶耸，粗壮的肉棒不断在大公夫人阴道里跳动，一股火热奔腾而出，大量的精液射进了她的阴道深处，塔绮丝只觉阴道深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散，她高声尖叫：“啊啊……不行……了……我死了……”雪白丰腴的身体一阵颤抖，全身上下的肌肉都在一瞬间绷紧了，大量的阴精从花心里喷出，与瑞格的精液在阴道深处混为了腻浊的浓稠。
　　高潮过后，塔绮丝大公夫人娇软无力地瘫软在瑞格身上，大汗淋漓，小流氓气定神闲地玩弄着大公夫人那对饱满柔软的大乳房。
　　“混蛋！”塔绮丝突然睁开眼睛，瞪着瑞格骂道。
　　小流氓一脸无辜的样子：“我怎么是混蛋了？”
　　“你就是混蛋！”塔绮丝大公夫人怒骂道，看那气势汹汹的模样，如果不是因为爽得全身脱了力，大公夫人就算不拳打脚踢，也会咬上两口泄愤的。
　　“居然敢强奸我，还射在我里面……你死定了！”
　　“大公夫人，你要讲道理啊，第一，是你自己让它滑进去的。第二，是你自己下旨命令我动的。第三，是你自己在上面，把它摇射的！”有着千年老妖怪作后盾的小流氓，几句话就把大公夫人说得目瞪口呆……要这个样子说，从头到尾都是大公夫人强奸了小流氓？
　　“混蛋！”塔绮丝伸手在地上的灰尘里乱摸，不过她那把在知道瑞格身分后就丢掉的匕首，早就被小流氓在珠子大人的提醒下，踢得远远的了，大公夫人不但什么都没有摸到，反倒是又是摸了一手的灰尘。
　　这时几只妖精围了上来，大公夫人和瑞格同时一惊，这才发现，那两对男女也好像完了事，正被妖精们逼着站起来，而四周的台阶和木箱上，不知道何时，已经多了几十只看热闹的妖精，一个个正瞪着绿油油的眼睛，好奇地盯向这里，还不时吐出分岔的红舌头，和旁边妖精交流着。
　　在围上来的妖精示意中，瑞格和塔绮丝大公夫人，也只得分了开来，然后磨磨蹭蹭地站了起来，妖精示意三个女人站成了一排，然后高个妖精嘶叫了一声，一名身材娇小，但却格外丰腴的妖精就趴了下来，绿油油的眼睛，直直地观察着三个人类女性的下体。
　　三个女人的阴部都是湿漉漉的，其中一个女人才站在那里，腿间的地面灰尘就已经湿了一片，汤汤水水的，明显都是男人射进去的东西流出来了。
　　检查的妖精趴下身体，仔细观察了一下这个女人腿间的液体，又用指甲刮了一下地面的湿渍，然后高亢地尖叫了一声，两名妖精立即弹了过来，在这个女人和与她配对的男人颈间都是一划，没等两个人软倒，便拖着他们又跳了出去。
　　瑞格吓了一跳，“这是怎么回事啊？”当然了，他问的是妖精语。
　　不过还是角落里那个男人用人类语言回答的：“精液粘稠度不够，生育率低下，被淘汰。”
　　瑞格恍然，这时那只检查的丰腴妖精，已经命令另一个女人和塔绮丝大公夫人站在了一起，然后就蹲在那里，盯着两个人的下体死看。
　　这妖精一蹲，就是长长久久，等得瑞格都无聊了，将头望向角落，那位妖精王男人立即很识趣地回答：“谁先流出来，谁就失败！”
　　瑞格心想，这倒是挺考人的啊，不知道那女人和大公夫人，听到这话，到底是夹不夹紧阴道呢？
　　你说到底是夹得紧容易让精液被关在里面呢？
　　还是夹得紧反而容易让精液被挤出来啊？
　　很显然，没心没肺的小流氓，这个时候，居然还有心思考虑这种无聊的问题，他也就真的没把这群妖精的生命威胁，放在眼里。
　　话说回来，自从有了萨勒大人后，亚特兰提斯任何种族的生命威胁，小流氓都不放在眼里了……连萨勒大人自己的！
　　所以，瑞格也就发现了一件奇怪的事情，大公夫人明显是在害怕，身体虽然立在那里，但却僵硬得不行。
　　大公夫人旁边那个女人，反而是一脸气定神闲的，像是非常胸有成竹的样子，甚至还不时用挑衅的眼神故意去刺激身边的大公夫人。
　　倒是和这个女人配对的那个男人，一脸的苍白，不停地流汗，身体也是僵硬得发抖……这情况，简直就是大公夫人的翻版！
　　也不知道那个女人和塔绮丝大公夫人，用了什么样的方法，又过了良久，两个女人的下体，居然还是没有精液流出来，这份紧夹的功夫，简直让瑞格为之赞叹。
　　不达小流氓在那里啧啧称奇，妖精们却等得不耐烦了，高个妖精叫唤了几声，然后那个负责检查的妖精，就扳开了塔绮丝大公夫人丰满浑圆的大腿，一根缀满细密蓝鳞，有着尖尖长指甲的手指向上竖起，竟然就这样向着大公夫人的阴道里插了进去。
　　瑞格顿时吓得魂飞魄散，身子一动，就想向那只妖精扑了过去，不过他的肩头刚一动，两只妖精就将手压在了瑞格的肩头上，巨大的力量，让小流氓顿时就动弹不得了。
　　“萨勒，快阻止它啊！”瑞格的眼睛都红了，妖精的指甲里可是蕴藏有剧毒的啊，这样让它捅进去，那大公夫人绝对是死得不能再死了！
　　珠子大人却是根本不为所动，反而用很闲的口气问道：“阻止它干嘛？难道她们一直不流出来，你也想等到明天早上去？”
　　“你他妈的是不是疯了？”小流氓语无伦次地破口大骂道：“那可是我们柏拉图公国的大公夫人，你就眼睁睁地看着她死在我们面前？”
　　对于共生者的无礼，珠子大人倒是并不太介意，只是奇怪地问道：“为什么被检查一下，你的大公夫人，就要死了？”
　　“我……妖精的指甲……有剧毒的啊！”看着妖精的手指已经插入了大公夫人的阴道，小流氓的泪都下来了，两只眼睛里已经布满了血丝，整个身体都在颤抖着，但肩头上的两只爪子，却是让他无能为力，什么也做不了。
　　萨勒不敢再开玩笑了，连忙解释道：“妖精的指甲里有毒，那是因为它们在需要时，将身体里的毒素，强行排到了指甲里面……妖精的指甲都是中空的，像你们人类打针用的针头一样，只要它们不从身体里面排出毒素来，妖精的指甲，是没有毒性的，而且，妖精还会根据需要时，选择排挤到指甲里的毒素，是麻痹类的微量毒素，还是可以致人于死地的剧烈毒素……只是被妖精普普通通捅两下，你的大公夫人除了会得到一点小高潮外，什么生命危险都不会有的，你放心好了……妖精好歹也是智慧种族的一支，要是连这点本事都没有，那不成了动物类的响尾蛇了？”
　　“啊？”瑞格呆在那里，脸红脖子粗的，继续有些恼怒地道：“你怎么不早说？”
　　“这还用说啊，这都是常识性的知识，就算现在亚特兰提斯看不到真的妖精了，但铂京魔法学院里，也有相关不少的记录与文献资料吧？”珠子大人的言下之意，就是说你自己要当文盲，不好好学习，天天向上的，这怪得谁来？
　　这时大公夫人的身体也颤抖起来，她突然咬紧嘴唇“嘤咛”了一声，随着妖精的手指从她阴道里面扯出来，一大团黏稠的乳白色液体就被带了出来，“啪”的一声跌落在地上，溅起一片尘土，这还不算完的，断断续续还有更多浓浊的液体滑了出来，那些腻合成胶状的精液像是鼻涕一样悬挂在大公夫人的阴毛上，半天都掉不下来。
　　这绮丽的场景看得小流氓目瞪口呆的，他可没想到，自己精液的浓稠密度居然达到了这种程度，简直可以用来当糨糊直接糊墙了……
　　塔绮丝大公夫人，则是脸上羞得飞红，只是恨恨的瞪着小流氓，毕竟这些让她羞恼的东西，都是这小混蛋射进去的，直到现在还糊满了她的整个子宫颈，腻腻粘粘的，不舒服极了，高贵美丽的大公夫人，将怒火发泄在罪魁祸首头上，那是理所当然兼理直气壮的。
　　妖精又蹲在了另一个女人面前，这时那个女人突然惶恐起来，大吵大叫扭动着身体，不想让妖精将手指也探入她的阴道，那疯狂的模样，与刚才的胸有成竹判若两人。
　　几只妖精立即围了上来，轻而易举地就制止住了反抗的女人，随着检查妖精手指向着那个女人的阴道里探进去，一直站在瑞格身边颤抖的那个男人，居然两眼一翻，就软了过去。
　　瑞格正在莫明其妙之际，却见那检查的妖精，用长长的手指在女人的下体里搅了几下，然后高声叫了一声，抽出手指，除了有点水泽，竟然是什么也没有带出来。
　　这时那个女人已经尖叫起来，那软倒在地的男人，也涕泪横流地大喊道：“是她不要我插进去的，说是我们假扮一下，就可以蒙混过关的……不关我的事啊，是她不要我插进去的……她是我的上司，她的命令，我不敢不听啊……”
　　可惜，听不懂人类语言的妖精们，根本就不知道这一男一女在嚎叫些什么，随着高个妖精的一个手势，这两个企图蒙混过关的男女，瞬间就被妖精的指甲划破了颈上的皮肤，同时倒在了地上，也不知道是被麻痹了还是直接干掉，不过想来，哪种后果，都不舒服。
　　而小流氓和塔绮丝大公夫人则是面面相觑，两个人的眼中，都有着掩饰不住的惊恐，两个人的额头，都已经同样是亮晶晶的一头冷汗！
　　“恭喜这位帅哥，成为了新一代的妖精王啊！”角落里传出了几声拍打死猪肉般的鼓掌声，然后那位“前任妖精王”语气里的幸灾乐祸傻子都听得出来。
　　“毛的，我这就成新妖精王了？”瑞格看看四周，虽然两个按他肩膀的妖精已经放开了他，但其余的妖精都是该干嘛在干嘛，一点都没有要为新王加冕的意思……就算妖精还没开化是纯粹的野蛮人，多少总得献个果子跳个艳舞啥的嘛，怎么这些妖精，比人类编的魔法戏还不如啊？
　　大约是看出了继任者的惆怅，前任妖精王很好心地安慰道：“别灰心了，老实讲，什么妖精王，都是我们自己扯起光环安慰自己的，在妖精们眼里，我们就是不要钱的配种工具，而且还未必是有效的，能白养着我们，已经是她们的极限了。”
　　瑞格吃了一惊，看着自己的前任者：“那啥，她们不会对塔绮丝不利吧？”
　　“这个不会，妖精族还没有学会过河拆桥这么复杂的行为呢。”前任妖精王看了瑞格一眼，突然兴趣大发地道：“新来的，你是怎么被抓到白云城来的？我记得，妖精们最近没有很远的去打猎啊……”
　　瑞格皱起了眉头，问道：“你是说，这些妖精，还有定期出去打猎的习惯？那塔绮丝也是这么被打猎来的？”
　　“是啊，妖精为了种族的繁衍，已经在这云雾山上折腾很多年了，反正她们都是踩着树梢跑的，人类也追踪不上，所以一年下来，也有几十个人会被她们抓上山来……不过妖精动作快，加上又天生谨慎，所以，好像现在还没有人发现失踪的人与她们有关……”
　　瑞格心想那是，不谨慎，这支妖精，也不会一直存活到现在了。
　　至于失踪的人，蝎尾地区地势复杂，小国林立，盗贼横生，一年丢几十个人，那真是毛毛雨都算不上。
　　但是，柏拉图公国的大公夫人身分是何等的高贵，怎么会落到这些妖精的手上？
　　这个疑问小流氓可不敢问出来，大公夫人身分那是绝对的秘密，要是让别人知道了刚才自己干过了大公夫人，那就只有带着埃娃大人跷家跑路了。

第4章 精灵再现
　　角落里的前任妖精王，这时也有些奇怪地道：“说来也是啊，最近好像很多人经过云雾山啊，妖精们连着都抓了几批人上山了……好像今天还抓了几个当兵的，嗯，新来的，那伙当兵的，跟你没有关系吧？”
　　“不好意思，有关系，我们是一伙的。”瑞格嘿嘿地冷笑：“你们麻烦大了。”
　　“你们真的是军人？怎么跑到云雾山来了？”男子愕然道：“妖精们一般是不会攻击军队的，除非侵入到了她们的领地之内……你们是什么国家的军队？很厉害吗？能干得过这帮妖精吗？”显然，这个妖精王，对于妖精的麻烦没什么兴趣，只是想知道，瑞格的背景是否强大，能不能救他脱险而已。
　　“我们是圣华隆帝国远征军前锋军的，至于为什么来到这里，是因为亚历山大大公那家伙给我们了一份地图，上面说这里有宝藏。”小流氓直接就将责任推在了那个面都没有见过的亚历山大大公身上。
　　“圣华隆帝国远征军？”那人呆了一下，“圣华隆帝国，怎么会派军队来这里？”
　　“看样子你消息真是闭塞得很，南方群岛的蛮族，组织了大军已经攻破了好几个国家了，我们是来进行支援的！”瑞格停顿了一下，又再说：“我是柏拉图公国克里特人。”
　　“南方群岛大举进攻东莱大陆？”那人呆滞地重复了一遍这个消息，突然像是醒悟过来，从角落里探出头来，看着瑞格大声问道：“你是说，南方群岛在攻打蝎尾地区？而且圣华隆已经派了军队前来参战？”
　　“是啊。”借着零星的月光，瑞格终于看清楚了这个一直缩在角落里的人的模样，灰仆仆的头发下一张同样满是灰尘的脸，五官精致，虽然又脏又乱地看不出多大的年纪，但应该是不会很老。
　　“那看来，你必须得先救我出去了。”那人苦笑了一声。
　　看着瑞格疑惑的眼光，那人叹了一口气，低声道：“我是英无极，南方群岛英家的世子……也就是英家的下任家主，南方群岛攻打蝎尾地区，估计就是因为我在这里失踪了……”
　　“英家世子？”瑞格看着这个被摧残得不成人形的种马男，怀疑地问道：“什么英家世子？南方群岛有个什么英家吗？”
　　英无极看着瑞格，不高兴地说道：“圣华隆人也一向认为蝎尾地区的人是蛮荒野人，上完厕所后连手都不会洗，你认为他们说得对吗？”
　　瑞格一时间哑然无语，确实大部分的圣华隆人看蝎尾地区的人，就跟他看南方群岛的人一样，认为对方不但上厕所连手都不会洗，甚至也许都还不会用火，纯粹野人来的！
　　英无极看到自己一句反驳就将瑞格僵在了那里，不由得有些得意，继而又道：“那个谁……你们大军来了多少人啊？”
　　“干什么？你可是敌人，想探听军情吗？”瑞格立即警觉地道。
　　“我探听你个头，这里有一百一十二名妖精，你们人来得少了，别说救我了，搞不好自己都会陷进来！”英无极叹了口气：“我听妖精说你们被抓时发了焰火信号，是在召唤救兵吧？他们人数有多少？”
　　“山下面有两千骑兵，不过不可能一起派上来的，撑死了也就能派五百人上来。”瑞格考虑了一下，还是老老实实地说。
　　“才两千人？”英无极脸上露出极度的失望……
　　“你不要告诉我说，妖精以一挡百啊！”瑞格看着那些性感丰满的妖精，不相信地说道：“圣华隆的军人，可是很厉害的。”
　　“在森林里面，妖精本来就是可以以一挡百的。”英无极苦笑道：“我并不是一个人来蝎尾地区的，我带了三十名英家的护卫，个个都是高手，但是在这一百多名妖精的攻击下，我的护卫死伤惨重，最后我自己都被妖精抓了……相信我的护卫，应该比圣华隆的普通军人厉害得多！”
　　瑞格是不知道英家在南方群岛中有着怎么样的实力和地位，但想来能集合南蛮大军，将蝎尾地区十几个国家打成一团浆糊，这么推断来，至少英家的护卫应该和柏拉图大公的护卫实力差不多也许更高一些，而柏拉图大公的护卫，怎么着也比普通的圣华隆士兵要厉害那么一点，三十个护卫，被一百多个妖精杀得七零八落死伤惨重，那这些妖精的战斗实力，还真不是山下那两千前锋军士兵可以抗衡的！
　　胡维安绝对不会将所有的士兵都投入来围剿妖精的，而且在森林中，也根本围不住！
　　这点瑞格非常清楚，而且那两个传讯回去的斥候也一定会说得很清楚。
　　“萨勒大人，你有办法对付这些妖精吗？”瑞格只得求助他的超级作弊器，珠子大人沉吟了一下，才道：“有，但是需要大量的魔晶……非常多……”
　　听到珠子大人这语气，瑞格就知道没戏了，魔鬼核心大人的“非常多”的魔晶，那真的会是非常的多，荒山野岭的，哪去给它找粮食？
　　妖精们突然发出了一阵阵的低吼，那个挂在吊灯上的丰腴妖精尖叫了几声，破旧大厅内的妖精们顿时就从窗洞里窜出去了一大半！
　　“你的援军来了……动作倒是挺快的。”英无极有气无力地说道。
　　瑞格凑到窗洞口，向外看了一眼，远处黑漆漆的山林间，有着魔法爆炸的光亮，显然来的是前锋军中的魔法师，只是不知道来了多少个而已。
　　魔法师对妖精当然有着明显的优势，但是前锋军中现在一共只有二十个魔法师，而且还被抓了两个，就算剩下十八个全来了，估计要收拾这些妖精，也很困难……
　　想到这里，瑞格不由得怔了一下，突然像是想起了什么，转头看着角落里缩着的英无极，开口问道：“这些妖精，是不是智力有些低下啊？”
　　“岂止是低下……”英无极苦笑道：“由于妖怪灭绝，这些妖精不得已和别的种族通婚，生下来的虽然还是妖精，但是那个智力，真是一代比一代愚昧，再加上她们隐藏在这与世隔绝的山上，消息不通，可以说，这些妖精，比动物高明不了多少，也就是一堆野人而已。”
　　“这里有魔晶吗？”瑞格低声问道。
　　英无极怔了一下：“魔晶？你认为这座破城堡里会有魔晶吗？”瑞格搓了搓手，着急地说：“不需要很多，几块就行了……”
　　“半块也没有啊，妖精又不会魔法，她们收集魔晶石做什么？跟人交易啊？”英无极莫名其妙地问道。
　　瑞格懒得跟这个家伙啰嗦，直接从怀里掏了一小块魔晶石丢过去，“你问下妖精王后，她们能找到这种石头不……”
　　“你胆子不小啊！”英无极愕然道，不过还是拿起那块石头，冲着挂在吊灯上的妖精王后叽叽喳喳说了几句，跟瑞格说的妖精语发音倒是有点相同，不过语速节奏，却是相差甚远了。
　　妖精王后笔直地就从吊灯上倒垂下来，饱满的双峰垂吊出惊人的硕大曲线，她半眯着眼睛，仔细打量了一下英无极手中的魔晶石，快速地说了一句话，有着珠子大人实时翻译的瑞格，听懂了她是在询问这个配种王“他要这个干什么？”
　　英无极的回答很符合他的职业：“新任妖精王，说这可以增加妖族的生育率！”
　　妖精王后立即就吱吱叫了两声，几个停留在大厅里的妖精，同时看了一眼英无极手中的石头，然后各自从门洞视窗窜了出去，要不是个个身段迷人，光看姿势真的很像是一群活灵活现的猴子！
　　“这些家伙，真的有魔晶石啊？”瑞格有些怔然地道。
　　“关系到她们种族的生存，就算没有也能找点出来吧……而且看她们那模样，应该是见过的，只是不知道能拿多少出来了……话又说回来，你要魔晶石干什么？难道这个时候了，你还忘不了发财？”英无极有些奇怪地看着瑞格。
　　瑞格没好气地道：“发你的大头财，我当然是有用了，我可是一个魔法师，你知道么？”
　　英无极像看到鬼了一样瞪着瑞格，良久才道：“你要是魔法师，我就是圣骑士！”
　　“南方群岛也有圣骑士？”瑞格吃了一惊，圣骑士是由神圣教会封勋的骑士，圣华隆帝国皇室是不信奉任何教派的，所以军队中也就没有圣骑士这个军阶，而蝎尾地区小国林立，信昂更是乱七八糟，神圣教会对这个偏僻的地方也不感兴趣，所以也没有圣骑士的存在。
　　倒是这个南蛮子，居然还知道用圣骑士来对应魔法师，瑞格觉得，南方群岛，也许真的不像人们所说的那样落后了。
　　看出了瑞格的疑惑，英无极冷笑了一声，“连蝎尾地区的人都这么自大了啊，真以为我们南方群岛，住的都是一群野人么？”
　　“是啊，我们还以为你们住着山洞，穿着树叶呢……”瑞格实话实说，倒是没有一点不好意思。
　　英无极哼了一声，却是不说话了，显然是懒得理会这个弱智的家伙。
　　远处的魔法光亮和爆炸声越来越密集，显然前锋军的魔法师与妖精们战斗得很是激烈，瑞格时不时向那边望上一眼，但是距离太远，却是什么都看不清楚。
　　妖精王后开始还坦然自若地挂在她的吊灯上面，但随着时间的流逝，战斗还没有结束，她也有些焦急了，一个腾身窜到了窗台上，看着远处的魔法光亮，发出了几声长啸。
　　妖精王后的啸声显然不属于妖精语言的范畴，萨勒大人也就没法翻译她叫唤的是什么，瑞格却是看到，随着妖精王后的叫声传出，远处正在战斗的妖精们纷纷退了回来，有几个妖精身上明显带着伤口，显然圣华隆的先锋军，并不像瑞格想象的那么没用。
　　几十个妖精并没有退回到城堡中，而是都隐入了四周的树木林冠上，妖精王后一双绿得发亮的眼睛看着远处追来的人影，口中念念有词，也不知道在说些什么。
　　“叫你的同伴小心了，她在控制树木……”英无极有气无力地提醒了一句。
　　“控制树木？”瑞格想起了受袭时，那几个被树枝卷入悬崖的斥候，顿时醒悟过来，“原来妖精还有这种手段啊，萨勒你怎么不提醒我？”
　　珠子大人冷哼了一声：“居住在森林里的种族，或多或少都有和植物交流的方法，这还用得着提醒么？”
　　“居住在森林里的种族？”瑞格怔了一下，想起了宝儿那个花精灵，她也是成天喜欢和花打交道的。
　　远远的，随着照明术的闪耀，瑞格看到一队拿着圆盾与军弩的圣华隆士兵慢慢逼近，人数不是很多，看得见的不过百人左右，每十人环卫着一名魔法师，队形即使在森林之中，也颇为整齐。
　　让瑞格怔了一下的是，胡维安这个前锋统领将军，居然也在这救授队伍里面，穿着一身皮甲，身后系着一方统领红披风，拖着杆长枪，在几个亲兵的护卫下，醒目得像只大红公鸡。
　　几只妖精借着树冠的掩护，悄然无声地就扑向了前进中的队列，然而在半空中，她们就遭受到了士兵们的弩箭攻击，圣华隆军方的专用劲弩，准头和劲头都是非同小可，妖精们即使身上缀满了鳞片，也被迫得连连翻腾后退，甚至有个妖精来不及躲过一根弩箭，被几支弩箭射了个正着，她闷哼一声，在空中飞腾的身体顿时就呆滞起来，而一朵魔法火焰恰到好处地在她身上爆炸，妖精直直地跌落在了地上，身上鲜血直流，几名圣华隆士兵立即刀枪相加，架在她身上，掏出绳索将她捆缚起来。
　　“看来我们都是被妖精吓住了啊，没有组织的野人，怎么打得过训练有素的正规军呢。”瑞格看到这一幕，有些感叹起来。
　　“大戏还没开始呢。”英无极在角落里冷笑。
　　妖精王后发出了一声尖啸，偷袭的妖精们顿时就窜回了树冠，再不出来了，妖精王后站在残破的窗台上，冷冷看着圣华隆军队的推近，那对绿幽幽的眸子里面，居然有一种君临天下般的气势。
　　一个照明术在城堡上空炸开，将丰腴娇美的妖精王后映现得纤毫毕现，在如此的光亮下，连早就看过妖精王后的瑞格都不由得呆了一呆，这个妖精的身体，真是太完美了，即使浑身上下缀满了蓝色的细鳞，也让瑞格感觉到一阵阵的口干舌燥。
　　“瑞格军骑，你还好吧？”胡维安的声音远远传来，显然他已经看到了在窗台上看戏的瑞格。
　　“我……”瑞格刚想回答，妖精王后一声低吼，一只妖精已经飞快地窜过来，一把就掩住了瑞格的嘴——显然，这些妖精，也是知道，不能让敌人之间互通情报的。
　　瑞格被力大无比的妖精勒得都快半死了，翻着白眼只能用鼻孔勉强喘气，胡维安看到了瑞格的狼狈，没有废话地就直接命令进攻。
　　圣华隆军队数组慢慢向前推近，不时有着魔法师向四周发出照明术，驱逐术等辅助魔法，而军弩手们都将箭尖警惕地指向了身边的每一株大树，被捂着嘴的瑞格很想告诉他们小心树要活过来，但是却是没有丝毫办法。
　　眯着眼睛的妖精王后看到圣华隆士兵移近后，一声低吼，两只碧绿的眼睛突然就变得血红，仿佛有亮光从中透出，而四周沉寂的大树一阵颤抖，发出格吱格吱的异响声，长长的枝蔓如同活物般向着士兵们横扫过去，猝然不防的圣华隆士兵数组顿时时被树枝搅得大乱，趁机扑下的妖精如影魅般掠过，长长的指甲带起一串串血雾，转眼间就有几名士兵损伤在了妖精的手下。
　　“萨勒，快帮我！”瑞格看得目眦欲裂，在心里怒吼。
　　“她没伤害你的意图。”珠子大人严格遵守着魔鬼核心准则，平静地回答道。
　　“但是她们在伤害我们的战士！”瑞格怒道。
　　“我只对生命共享者本人负责。”珠子大人沉默了一下，然后又道：“根据计算，让你摆脱这只妖精的控制，会引起王后还有更多妖精对你的攻击，那样消耗的魔晶数量，是你现在不能承受的，需要大量汲取你本身的生命力……你执意要这样做么？”
　　瑞格的气冲云霄顿时就冷静下来，嚅嚅地看着下面的圣华隆士兵们在树木与妖精的攻击中躲闪还击，却是不吱声了。
　　圣华隆士兵在最初的慌乱过后，立即又组成了新的小组防线，魔法师们将强行驱逐的魔法不停地投向那些被妖精控制的树木，两三个魔法迭加过后，妖精的控制便被驱逐得干干净净，但即使是这样，妖精的杀伤力在树木的掩护下也变得猛烈许多，短短几分钟时间里，就有几十名士兵受伤，其中重伤身亡的不下十人！
　　两只妖精悄无声息地进入了破败的大厅中，扔下了一只破布包缠的包袱，听到包袱砸在地板上的闷响，瑞格回过头来，缩在角落里的英无极已经开口道：“你要的魔晶石来了。”
　　瑞格眼中一亮，努力挣扎了一下，摆脱了身后妖精的控制，怒道：“你们都打上了，还堵着我干嘛？想吃豆腐啊？”
　　也不知道挟持他的妖精听懂了没有，反正是悄然无声地退了开去，一双绿幽幽地眼睛却是死死盯着瑞格，显然这只妖精，是被妖精王后专门指派来监视瑞格的。
　　瑞格快速用魔晶在地下刻画了一个简陋的魔法阵，边划边大声冲英无极道：“你知道妖精最怕什么吗？”
　　英无极怔了一下，奇怪地反问道：“我怎么会知道妖精最怕什么？——应该是最怕没男人吧……不然她们抓我来干什么？”看来种马生涯确实给这个英家世子带来了不小的伤害。
　　数道魔法光线突然间交错投射在了一起，颜色各异的光柱绚丽地绞缠在了一起，慢慢地扭曲变幻，如同有活的生命要在其中挣扎出来一样。
　　这突然的变故，让妖精们还有圣华隆的士兵都惊诧莫名，双方都忘记了打斗，呆呆地看着这些如灵蛇般扭动的光线。
　　交错的光柱发出了劈劈的轻响声，在一连串爆竹般的声响中，一个模糊的人影在光柱的汇集处显现出来，渐渐的，那人影变得越来越清楚，长长柔顺的头发，尖尖延伸的耳朵，精致的铠甲，线条优美华丽的长弓与羽翎。
　　最引人注目的，还是那优美到了极至的美丽面容与淡漠高贵的气质。
　　妖精们突然发出了惊恐的尖叫，连圣华隆的士兵们，都不由自主地向后退了几步，无论是妖精还是士兵，都已经认出来，这光柱中突然出现的美丽身影，竟然就是传说中早已消失的精灵！
　　森林中的王者，最优雅高贵的种族，精灵！

第5章 英家世子
　　妖精们浑身颤抖着，精灵与妖精的世仇，早已经溶入到了她们的血脉当中，也因此，当看到精灵的出现时，妖精们都激动得两只眼睛都变成了血红，有几个妖精甚至都想向着那个天生的世仇扑过去了。
　　妖精王后尖厉的啸叫压制了妖精们的蠢蠢欲动，丰腴娇美的妖精王后，虽然也是一脸迷惘地看着这个幽灵般出现的精灵，但是天生的直觉，还是让她控制住了手下的妖精们不要冒然冲动！
　　魔法光柱再扭轻轻扭曲了一下，啪啪的脆响声中，光柱中的精灵身后，突然又出现了无计其数的精灵，同样绝美的面容，同样精致的盔甲，唯一不同的是，这些精灵们手上的长弓都搭架着长长的箭矢，那闪烁着寒芒的箭尖，目标非常明显地对准了每一个妖精的要害。
　　看到如此多的世仇突然出现，妖精王后在短短的晕眩后，立即就恢复了神智，没有丝毫犹豫地，她发出了尖厉到刺耳的厉啸，妖精们几乎是本能地随着王后的尖叫向后倒翻而出，一个个灵猫般窜上了树梢，腾移起落，转眼间就逃得远远的了。
　　窗台上的妖精王后最后惊惶地看了那无计其数的世仇一眼，虽然她不明白这是怎么一回事，但她清楚地明白，精灵在森林中的行动与控制能力，都远远地超过了同样是森林种族的妖精，这些大量的精灵突然出现，妖精部族想要不被彻底毁灭，唯一的生路就是逃跑，所以虽然极度地不甘心，但动物般的本能反应，还是让妖精王后再度发出阵阵尖叫，留在大厅里的几只妖精，在王后的号令下，也分别从破烂的窗台口纷纷窜出，逃向了黑夜中的丛林。
　　妖精王后瞪着光柱中的精灵们，厉啸了一声，突然转身拆下了一段破烂的窗椽，狠狠地将这段烂木头掷向了那些光柱中的精灵，然后如同壁虎般窜上城堡的墙面，连头都没有回，就沿着城墙几次弹跳，跃入了远处的森林。
　　妖精王后也就没有看到，她掷出的木头，毫无障碍地穿过了精灵们的身体，直接就落在了地上，带起一声沉闷的轻响。
　　圣华隆的士兵和魔法师们面面相觑，都是一脸的愕然，还是胡维安最先清醒过来，大声命令：“占领制高点，进入城堡，分派小队彻底清查，魔法师警惕注意妖精们的反击！”
　　随着前锋统领的号令，圣华隆的士兵与魔法师们，顿时有条不絮地行动起来，胡维安带着几名亲兵和魔法师，飞快地跃上了大厅的窗台，看到瑞格正面对着一堆闪闪发光的魔晶石，做着繁琐复杂的手势，口中念念有词，也不知道念的是哪一国的魔法咒语。
　　士兵和魔法师顿时都安静下来，不敢惊扰这个正在施展魔法的军骑，但瑞格像是感觉到了他们进来一样，轻轻吁了一口长气，连头都没有抬起，就软软地倒了下去，那堆五彩缤纷的魔晶石刹那间变成了粉碎，而虚空中投射出来的精灵们，也如同从来就没有存在过一样，消失得无影无踪。
　　几名士兵就想上前扶住瑞格倒下的身体，一名魔法师已然制止道：“别动他，他这是使用魔法过度脱力了，让他好好躺着休息。”
　　十几个人围在昏迷的瑞格身边，看着这个脸色苍白，满头虚汗的年青学生，每一个人心里的思绪都是非常古怪，良久，那名出名阻止的魔法师才叹了一口气说道：“果然不愧是铂京魔法学院最具有天才的学生，这种魔法水平，简直是我们想都不敢想的！”
　　胡维安怔了一下，看着这名魔法师：“这不是艺术魔法吗？我知道能凭空变出一堆精灵来难度是很高，但想都不敢想，这个就太夸张了吧？”
　　那名魔法师看着自己的统领将军，慢慢摇了摇头，说了一句：“这是普通的投影魔法不错……但是将军，这里，并没有任何的魔法镜，它们纯粹是出现在虚空当中的，你明白这代表什么意思吗？”
　　胡维安和身边的亲兵们，脸色顿时就变得诡异起来，自从魔法戏普及以来，每一个人都知道，魔法镜是投影魔法戏绝对不可少的关键部分，甚至于魔法镜的大小，还影响了放映画质的清晰，但是，这个铂京魔法学院的天才学生，竟然没有借助任何魔法镜，只凭借一堆魔晶石，就凭空造出了一大堆活灵活现的精灵，惊走了所有的妖精！
　　胡维安的脸色变了数变，突然出声道：“这个手法，真的很惊人的，我必须得向军部马上报告这件事情。”想想看，如果能将自己的两千骑兵，通过投影魔法，变成两万大军……这会给敌人的斥候带去多大的困扰？
　　或者是与狭路相逢的敌军正在作战时，突然间敌人的后方及左右，投影出了大量自己军队的假象，那敌人纵然是再英勇顽强，他们的溃败也是立时可见！
　　魔法师们是最先明白这种不受魔法镜限制的投影魔法在战争中的好处的，他们都目光复杂地看着昏迷中的瑞格，其中一个魔法师更是说：“又一位超阶魔法师，已经诞生了……他最先是出现在我们前锋军中的，我感觉到很荣幸，也许以后退役了，我可以就此写一部传记搬上魔法镜里演出呢。”
　　“是嘛，那我不是也可以在你的戏里面，出演一个重量配角了？”一名魔法师开玩笑似地说，但却没有否认关于超阶魔法师诞生的这一说法。
　　这下，连胡维安在内的所有前锋军士兵，都倒吸了一口凉气，超阶魔法师——衡量一个国家的魔法力量的唯一存在，可以说在任何一个国家，超阶魔法师的重要都超过了国王或者皇帝，毕竟国王皇帝，死了一个还能生出来另一个，但超阶魔法师，可不是随随便便就能生出来的！
　　圣华隆帝国作为当世大国，全国也不过只拥有九名超阶魔法师而已，这凭空多出一个，足以让圣华隆皇帝陛下下达给整支前锋军所有人员连升三级，赐爵封勋的圣旨了。
　　“可是……这位瑞格军骑，他是一个柏拉图公国人啊……”一名魔法师小声地说了一句。
　　胡维安沉默了一下，才道：“这个并不是问题，如果帝国向柏拉图公国发出友好的信号，相信柏拉图大公，会对于成为帝国的属国感到很荣幸的……而且现在，在南蛮大军的攻打下，柏拉图公国到底存不存在，这还是个问题。”
　　“柏拉图公国当然会存在了……”角落里突然传出来一个有气无力的声音：“我们英家，可不会对救命恩人恩将仇报的！”
　　胡维安的亲兵们大吃一惊，长枪剑尖，顿时就形成了一个防御阵形：“什么人？”如此近的距离，居然有外人存在，这让亲兵们确实是又惊又怒。
　　“我是被妖精们抓来的俘虏，跟你们这位超阶魔法师一样……”英无极有气无力地说道：“只不过我还有另一个身份，就是南方群岛四大家族的英家世子，在蝎尾地区爆发的这场战争，应该很有可能就是因为我的失踪而引发的！”
　　“英家世子？战争是因为你爆发的？”胡维安怔了一下，作为圣华隆帝国的高级将领，他自然不会像平常人那样，对于蝎尾地区和南方群岛一无所知，但听到面前这个似乎马上就要死掉的人，居然是南方群岛上一个大家族的世子，而且还是引发了这场侵略战争的关键人物，也不由得失神了一下。
　　“是的，在下英无极，看来将军阁下，对南方群岛还是略有耳闻的，至少不会像某些人认为我们还住山洞穿树叶。”英无极叹了一口气。
　　胡维安眉头微微皱起：“你能证明你的身分吗？”
　　“哦……这个是英家的家牌，不知道能不能证明？”英无极在地上摸索了一下，扔出来一只小小的玉牌：“有了这个东西，你们就可以跟正在入侵的南方群岛军队谈判，相信他们会向你们证明我的身份的……你们到这里来，也是为了结束这场战争，对吧？”
　　胡维安看着地上那块沾满灰尘的玉牌，又看了看昏迷中的瑞格，叹了一口气，说道：“现在，这场战争能不能结束，已经不是我所能决定的了！”
　　魔法师和亲兵们都沉默下来，大家心里都明白，因为柏拉图公国出了一个超阶魔法师，这场原本简单的驱逐战争，已经真的变得扑朔迷离起来，照圣华隆帝国的设想，当然最好就是柏拉图公国已经被灭国，然后圣华隆再为瑞格报了仇，顺理成章，这个新生的超阶魔法师就投入了自己的阵营！
　　就没柏拉图公国没有灭国，也应该是在奄奄一息之际，被远征军所救，让他们感恩戴德地成为帝国的属国——要是柏拉图公国好端端的，傻子都知道一个超阶魔法师在亚特兰提斯代表着什么，柏拉图人就算愿意成为圣华隆帝国的属国，那也绝对会狮子大开口，咬下圣华隆帝国一大口狠狠的好处来！
　　可是现在，这里居然钻出了一个说他可以立即结束战争的英家世子，胡维安一时之间，连杀人灭口的心都起了！
　　……
　　瑞格很郁闷，非常郁闷。
　　“十九岁啊，一夜之间，又老了足足一岁，我的青春啊，就像那小鸟一去不复返了。”瑞格叹息着，那个勉力施出的投影魔法，代价是非常昂贵的，不但消耗了大量的魔晶石，最后萨勒还不得不汲取了瑞格一年的生命作为能量支撑。
　　“萨勒你这个混蛋，早知道我要搭进一年命去，谁理会那些妖精啊！”瑞格的心中咆哮。
　　“这个可不管我的事，妖精找来的魔晶石都是上好的质量，本来经过我计算，是足可以用到幻影结束的，是你自己执意要幻化出那么多精灵来显摆，所以额外的支出能量，当然是应该由你来弥补了。”珠子大人一副很讲道理的口吻回答道。
　　“少来了，就那一个精灵，那些妖精根本就不会怕，再说了，我叫你幻化出更多精灵的时候，你也没有说过能量不够用的话！”瑞格怒道。
　　“那个时候我正在施放大型魔法，没有功夫提醒你。”珠子大人平静地回答道：“而且作为一名魔法师……好吧，见习魔法师，难道你不认为，在施展魔法的时候，是不应该胡思乱想，对既定计划随意修改吗？”
　　“我那还不是随机应变，要不然妖精怎么会被吓走？”瑞格生气地说道。
　　“你有随机应变的权力啊，只是要付出一定的代价而已。”珠子大人不冷不热地说道。
　　瑞格于是就更加郁闷了，恨不得找个人来捧一顿出气，而这时偏偏一张英俊得讨人厌的脸凑了过来，满脸带笑地说：“安帕阁下，我再次向你感谢你的救命之恩，并且再次慎重地向你发出到我们英家做客的邀请，相信你在我们英家，会受到最热情的接待……当然了，那并不仅仅是因为你救了我的原因，更重要的是，你是一位伟大的魔法师。”
　　瑞格看着这张小白脸，叹了一口气：“你这话一路上已经重复了十次了……你真的觉得这么啰嗦很有意思么？”
　　英无极一脸郑重地道：“精诚所致，金石为开，我相信英家的诚意，一定会打动安帕阁下的……话又说回来，安帕阁下，你能不能约束一下贵扈从迪维拉奇先生啊，他成天缠着我讲述被俘生涯，说是要写一部真正的种马小说，我都快要被他折腾疯了……”
　　“我也快被你们两个人折腾疯了！”瑞格没好气地说了一句，迪维拉奇那个黑大个子，妖精的城堡一被攻破，他就不知道从哪里钻了出来，这个自称为颇为敬业的吟游诗人，当听说英无极这个大帅哥，居然被一群妖精抓去做了配种工具，并且还辛苦地工作了好几个月时间时，整张黝黑的脸庞都兴奋得发亮了，一路上非要缠着英无极讲述他的配种生涯，这么丢人的事情，英无极怎么会讲给外人知道？
　　天天被迪维拉奇缠着，英无极简直是欲哭无泪。
　　当他从圣华隆士兵那里打听到迪维拉奇是瑞格的扈从后，也向瑞格求援过，瑞格碍于情面，也出面阻止过迪维拉奇，谁知道迪维拉奇却是翻着白眼看着瑞格，很不屑地道：“你谁啊，你真以为我是你的扈从了？那只是哄那些傻大兵好不好？我可是神圣伟大的魔法师萝菲丝小姐的私有财产，不受任何外人干涉的！”
　　瑞格哑口无言，只得任由这个家伙去折腾了。
　　当圣华隆帝国的士兵们从妖精的城堡里面，搜救出大量昏迷的人类，得知其中还有柏拉图公国的大公夫人后，胡维安的前锋军就陷入到了一种奇怪的氛围当中，原先怀着一腔热血要立即冲到最前线，与蛮族一决死战的前锋军骑士们，从云雾山下来，就像被妖精们当头泼了一盆冷水似的，那股热气腾腾的杀气不但不见了，甚至连人都懒了下来。
　　“这个不太对头啊！”瑞格找到了胡维安：“将军阁下，开山营的速度慢了许多啊，照这样子，穿过云雾山，还得要多久啊？”
　　“瑞格军骑，你也看到了这里的条件确实恶劣，开山营的士兵不像大军那样带有大量的专业工具，经过一天一夜不间断的开路后，许多工具都磨损了，而且人也是要休息的……不过你放心，我们一定会在尽快的时间内打通这条军道，驱逐胆敢侵犯的南蛮！”胡维安正色回答道。
　　瑞格总觉得有些不对劲，但是又说不上哪里不对，只得狐疑地看了这位前锋统领一眼，闷闷不乐地走开了。
　　“萨勒，你知道这是怎么回事么？”瑞格皱着眉头问。
　　“我对人类之间的勾心斗角不感兴趣。”珠子大人回答得很干脆。
　　瑞格怔了一下，珠子大人又说：“不过我建议你问下迪维拉奇，那个家伙很神秘的，应该知道得多些。”
　　珠子大人一直对迪维拉奇抱有警惕之心瑞格是知道的，但是瑞格没想到这样一件小事，珠子大人也叫自己去请教那个吟游诗人，不由得有些奇怪。
　　“迪维拉奇。”瑞格远远地叫了一声，“你过来一下。”
　　迪维拉奇迈着他潇洒的诗人步伐一步三摇地晃悠了过来：“干什么啊？你不要随便打断我的思路好不好？要知道诗人的灵感是很难得出现的……”
　　“你有没有觉得，圣华隆军队不太对劲？”瑞格懒得跟他废话，直接问道。
　　“有啊，早就不对劲了。”迪维拉奇一脸严肃地说：“想想看，圣华隆这么大一个国家，为什么会这么好心，向着蝎尾地区派出一支远征军呢？这肯定是不对劲的，这处偏僻的土地，到底隐藏着什么能让圣华隆人心动的财富？这真是一个悬念啊，简直就是冒险小说的最大伏笔……哎呀，我的灵感简直如同潮水一般地喷涌而出……”
　　“你叉叉的再给我说什么小说，伏笔，信不信我把你埋在这里，让你十年过后也成为别人来挖的宝藏？”瑞格终于怒了，连粗话都爆了出来。
　　迪维拉奇惊骇地看着暴走的瑞格，担心地问了一句：“你怎么了？被妖精咬过了？狂犬病发作？”
　　“我妈还在克里特！”瑞格瞪着这个黑大个，真的很想一拳给他轰过去：“那是我妈！”
　　迪维拉奇黑黑的脸真的严肃下来，突然伸手招了招：“姓英的小子，你过来。”
　　英无极左右看看，见没什么人注意，才慢慢走了过来，警惕地保持着与迪维拉奇的距离，问道：“什么事？”
　　“圣华隆的前锋军，突然放慢了速度，你应该知道原因吧？”迪维拉奇看着英无极，嘿嘿奸笑：“你说出原因，我就不找你要种马小说的素材了！”
　　“真的？”英无极惊喜地叫了一声，又左右看看，见无人注意到自己，才低声说：“圣华隆军方认为安帕阁下是位新晋级的超阶魔法师，他们认为柏拉图公国如果处在危险之中，会让安帕阁下承他们很大的人情……”
　　“我是超阶魔法师？”瑞格眼睛差点都瞪出来了：“我什么时候成了超阶魔法师了？”
　　迪维拉奇却是白了这家伙一眼，哼哼道：“不是谁都知道你有魔导器作弊的，不使用魔法镜就可以投射出魔法幻影，那不是超阶魔法师是什么？”
　　“就因为这个原因，他们就故意放慢了行军的速度？”瑞格简直不敢相信自己的听到的一切。
　　“这很正常啊，军队也是为政治服务的啊，一个超阶魔法师的重要性，可是比整个蝎尾地区加起来都还重要！”英无极大概是身分不同，想得倒是很透彻。
　　“我不管他们在想什么，我是要立即去克里特！”瑞格轻声地说，语气里透露出不容置疑的坚决！
　　“去啊，悄悄逃离心怀不轨的军队，独自踏上救援亲人的征程，虽然很狗血很老套，但也挺热血澎湃的，说不定会感动很多美女读者呢，是个不错的小说桥段。”迪维拉奇第一个表示了赞同。
　　“是啊，要逃就快点逃……不过，还得安帕阁下你再造几个幻影出来，才能帮助我们脱身啊！”英无极当然是不想落在圣华隆军队的手里，对逃亡计划也是大力支持！
　　“好啊，那就逃跑！”对于磨磨蹭蹭的前锋军很不满意的瑞格，立即就下了决定，当然了，也可以理解成这个没有受过骑士训练的家伙，丝毫没有战士应有的责任感。
　　“逃是逃，要是我们真的遇上了南蛮的军队，会不会死得很惨啊？”迪维拉奇犹豫了一下，很没骨气地问道。
　　英无极哼了一声：“有我在一起，南方群岛的军队，对你们欢迎还来不及，怎么会动粗？”
　　“英家真的在那些岛上有那么拽吗？”迪维拉奇立即表示了怀疑，连瑞格都是疑惑地看了英无极一眼。
　　“我们英家，可是南方群岛四大家族之一，拥有上百个淡水岛，军甲不下十万……”英无极东张西望了一眼，压低了声音说：“这并不是最重要的，最重要的，还是我们英家，拥有最杰出的军事天才！”
　　“最杰出的军事天才？你不会说是你自己吧？”迪维拉奇看了这小白脸一眼，很是不屑地问道。
　　“当然不是我了，是我的堂姐，英木兰！”英无极哼了一声：“很快你们就可以见识到我堂姐的厉害了！能将蝎尾地区这些国家摧枯拉朽般打垮的，甚至惊动了圣华隆出动援军，这样的凌厉手法，也只有我堂姐才使得出来！”

第6章 保证精
　　“萨勒大人，将塔绮丝大公夫人丢给那些圣华隆人，我们自己跑出来，这样好不好啊？”瑞格有些忧心忡忡地问道。
　　“有什么不好啊，你们那大公夫人，不是出来找救兵的么，有什么救兵，还能比得上圣华隆帝国的远征军更有实力和更强大……何况……”珠子大人尖锐地指出：“那批妖精的人质当中，有来头的蝎尾地区贵族可是不少啊，圣华隆帝国要真对蝎尾地区存了什么心思，那这真是千载难逢的好机会，他们利用和讨好这些败家贵族都来不及，你还担心个什么？”
　　“我担心……大公夫人会不会找我秋后算账啊？”瑞格嚅嗫着说出了实情。
　　“算毛账啊？你现在可是顶着‘超阶魔法师’的招牌在混了，你们那大公夫人如果不是白痴，就会把与你的那档子事当成秘密来要胁你为她服务，要算了账，她吃亏又丢脸，这么蠢的人，会成为柏拉图的大公夫人么？”
　　在人类世界混迹了上千年的珠子大人，明显对人类的劣根性了解得非常透彻，两句话一分析，就让小流氓从惴惴不安中解脱出来，当然了，些许的惆怅肯定是有的，不过那已经不重要了。
　　这时，在小流氓身边的某世子，却突然扬着头嚎叫了一声：“恢复自由的感觉真是好啊！”英无极无限的感慨在蓝天白云回荡，惊起密林中一群不知名的蚊蚋。
　　迪维拉奇翻着白眼哼哼：“那是不是可以把你扔地上了啊？恢复自由先生？”
　　“我的身体，很虚弱的。”趴在迪维拉奇背上的英无极赶紧做出有气无力的样子：“再说，我不是花的每小时两百金币雇你的嘛……等找到了我们英家的军队，我一次性给你结清，还另加小费……”
　　迪维拉奇叹了一口气，说：“可是，我觉得，要找到你们英家的人，八成是没什么希望了……因为看瑞格那样子，他绝对是迷路了，都在那站了快五分钟了！对吧，瑞格？”
　　瑞格回过头来，瞪了这两个家伙一眼，然后再转头看着眼前密密麻麻的原始森林，感觉脑袋一阵阵的痛！
　　“萨勒，这是走到哪里来了，你知道么？”瑞格有点神经质地喃喃自语。
　　珠子大人很平静地回答道：“我说过了，数据不足，我无法提供这里的信息。我以前没有过共生者来过这里，所以对这里我也是完全陌生。”
　　“那怎么办？难道我们两眼一抓黑，就呆在这里？”瑞格垂头丧气地道。
　　珠子大人淡淡地说：“那倒不用，我教你念一句咒语，马上就可以摆脱这种困境了。”说完珠子大人已将一句发音简单的语言印进了瑞格的脑海中。
　　“难道是召唤传说中消失已久的树人？”瑞格有点激动地几乎是吼出了这句珠子大人所谓的咒语，吼出过后，才愕然发觉这句不知名的话似乎很熟悉。
　　树林间一阵蟋蟋的响动，然后一只妖精、两只妖精、三只妖精……几十只妖精纷纷从四周的树冠枝叶间探出头来，那蓝色的鳞片在阳光下闪闪发光，在绿叶的衬托下说不出的诡异。
　　迪维拉奇和英无极的脸顿时就白了，当然了，瑞格的脸色也好看不到哪里去。“萨勒，你所说的咒语，就是召唤这些妖精？”
　　“是啊，这些妖精一直跟着你们呢，没有比她们更熟悉这片森林的了。”珠子大人的口气很是平静：“放心吧，你是她们新任的王，妖精这种固执而单纯的生物，在没有得到你的种子之前，是绝对不会善罢甘休的，她们会一直跟着你们。”
　　看着妖精们那绿色的眼眸，瑞格一阵阵地发毛：“她们跟着我们，就是想要我给她们配种？”
　　“目前看来是这样的，你可以和她们谈判……这些妖精退化得很厉害，她们的目的很简单的！”珠子大人叹了一口气道。
　　“谈……谈判，还不就是要做那档子事？”瑞格有点心不甘情不愿的，虽然这些妖精个顶个地身材高挑火辣，从头到脚都充满了异样的美感，但想到英小白脸说的，这些妖精智力低下，瑞格就有些心理障碍……最主要的原因，还是这些妖精，都是英家小白脸上过的“破鞋”啊，小流氓总是觉得，自己的头发跟妖精的眼睛一样，都有些绿幽幽的。
　　“妖精不是你想象的那个样子。”对于自己共生者的那点小心眼，珠子大人是再清楚不过了：“英小白脸只是个普通人类，哪有那个功夫，将所有妖精都播种一遍的，而且出于种族优化的考虑，妖精们也绝对不会同意他这么做……也就是说，英小白脸，虽然当了两任妖精王，但最多也只沾染了十只妖精，其他百分之九十的妖精，都是纯洁的……嗯嗯，包括那只妖精王后在内……”
　　“包括妖精王后在内？”瑞格有些怀疑地看着了一眼那蹲在树梢最高处，形体丰满得无限风骚的妖精王后，心头满是疑惑。
　　“异族的精液对于妖精来说，也是有毒的，作为妖精的王后，怎么会轻易同异族进行交配……”珠子大人不紧不慢地道：“就跟你们人类的皇帝，绝对不会吃来历不明的食物一个道理，妖精王后，嗯，那个还是很守身如玉的……生命的元阴力，还是很强盛的……”
　　“总之，萨勒你废话连篇的说了这么多，意思就是，今天不把这些妖精搞定，我们就没办法使唤她们，更别说走出这云雾山了，是不是？”瑞格叹了一口气，不过心头倒也不是怎么惶恐，毕竟连绿龙都上过了的小流氓，再看这些妖精……嗯，那只是小场面而已。
　　“哪啥，叫她们来吧，这不是为了赶时间的么。”既然决定英勇献身了，瑞格倒也没有什么犹豫的，直接就冲着妖精们嚷嚷起来了，不过很显然，退化了的妖精们，根本就听不懂他在嚷嚷什么。
　　虽然要弄清楚这简化版的妖精语，对于睿智伟大的魔鬼核心大人，只是轻而易举的事情，但是本着节省能量就是一切的最高准则，珠子大人还是毫不客气地命令瑞格把英小白脸拎过来当起了翻译。
　　珠子大人的指示很干脆：“问这些妖精，要怎么样才能让她们和你合作，带你们走出这片原始森林，快速到达克里特。”
　　在瑞格的命令下，英无极冲着妖精们叫唤了几声，从一棵最高的树冠里钻出了妖精王后的身影，她瞪大着碧绿的双眼，听着英无极的话，然后又将目光看向瑞格，碧绿的眼眸中透露出来的，完全是惊奇，显然，妖精王后也没有想到，在这种情况下，居然某人还有这种心情，不由得叫唤着，和英无极交流起来。
　　迪维拉奇脸色惶恐地看着英无极与妖精王后交谈，心惊胆战地问道：“那个小白脸，该不会把我们两个人卖给这些妖精了吧？”
　　“要卖也是卖我，妖精是审美观很正常的种族！”瑞格不屑地哼了一声，英俊的脸上也露出疑惑的表情：“不是只要妖精给我们带路嘛……这英家小白脸说……什么保证金……是什么意思？”
　　“看来，英无极也知道，现在纯情派小说大都仆街了，种马和后宫大行其道，他已经深深知道，要靠着这些妖精们脱险，只有让你这个种马男主角的小宇宙爆发，出演限制级的十八禁镜头，把这几十只妖精全部收入后宫以后，才有可能安全地离开这片原始森林……”吟游诗人禁不住感动得热泪盈眶，随即又小心地看了瑞格一眼：“只是……你这样做的话，算不算在给英家小白脸一次性批发绿帽子啊？”
　　迪维拉奇显然没有珠子大人那样丰富的知识储备，以为当了两任妖精王的英家小白脸，已经把这上百只的妖精通统都睡过了，看到自己的长篇传奇史诗男主角，居然一副要去捡英小白脸破鞋的样子，不由得悲愤欲绝地道：“那个……绿帽文影响销量啊，绿帽情节虽然大家都喜欢看，但是印出来的书，都是一直仆得不能再仆了啊，那些再喜欢偷偷在私底下看绿帽的家伙，也不敢公然买本放在家里收藏的……因为害怕被人怀疑他们的心理健康啊，所以绿帽文还不如小白书卖得好……”
　　本来不想理会这个唠唠叨叨的黑大个子，但看到英无极一时半会还和妖精们谈判不下来的样子，瑞格不由得好奇地搭了一句迪维拉奇的话，问道：“什么又是小白书？”
　　迪维拉奇怔了一下，才一脸严肃地道：“嗯，就是主角很王霸，情节很单调，故事很重复，实力很庞大的那类口水书……通常就是说一个英雄的少年啦，历经苦难，报仇雪恨啦，当然了，仇人的女儿一定会爱上主角之类的啦，最后才发现，原来报仇报错了啦，是另一个坏蛋的阴谋啦……因为本本套路都相同，又白又空洞，所以就叫小白书……”
　　瑞格想了一下，才有些担心地问道：“那……你写这个……会不会是小白书？”
　　迪维拉奇顿时趾高气扬地道：“那怎么可能，我可是一个很自律的吟游诗人，当然是不会做写小白书这么没有格调的事情。”
　　“我就知道。”瑞格叹了一口气，一脸惋惜地看着黑大个子，摇摇头道：“就你这种破水平，是写不出来畅销书的……看什么看，你再吹得天花乱坠，也改变不了，你说的那些什么小白书很火很卖钱的事实，有本事，你写本出来啊，哪怕再白再空洞，只要读者喜欢看就好！”
　　迪维拉奇一张黑脸竟然已经胀得通红，显然被小流氓戳到了痛处，他掉转头去，哼哼两声，却是什么话都没有说出来。
　　显然，这个自视甚高的吟游诗人，是真的写不出来畅销的小白书的。
　　瑞格可是知道，传说中，那些写小白书的，人家都叫“大神”来的。
　　“瑞格·安帕阁下。”英无极一脸的严肃和郑重，充分展示着一个外交官的尊严和风范。
　　瑞格理都懒得理他，直接就问道：“那些妖精，有什么要求？”
　　英无极道貌岸然的脸上，立即就换上了一副溜须拍马的神情，义愤填膺地道：“这些没有开化的家伙，坚持要你先交份保证金，由她们验验货色，然后再决定，要不要与你这个新任妖精王合作。”
　　“什么意思啊？”瑞格有些困惑地道，小流氓再不学无术，也知道人类世界的金币肯定是在妖精部落里不流通的，这个“保证金”估计与圣华隆帝国发行的金币没什么关系。
　　果然，英无极很小声地解释了一句：“这个保证金的金……是男子射的精子那个精……”
　　“保证精？”小流氓的脸都绿了，英无极连忙道：“那个，安帕阁下，妖精对于种族的繁衍，是充满了焦虑和期待的，虽然迫于种族生存的压力，她们开始向亚特兰提斯另外的智慧生物借种，但妖精对于借种对象的种子健康和成活度，还是非常重视的……”
　　瑞格不屑地道：“即使是这样，这些妖精，还是越来越退化了。”
　　“那是，自从大陆上没有了妖怪后，妖精那是一代不如一代啊……”英无极也深有同感地叹了一口气：“再这样搞下去，这支妖精的血统再得不到提升的话，就算她们还繁衍下去，估计也直接沦落为动物了……”
　　瑞格有些好奇地看着英无极，奇怪地问道：“怎么，你的种子，让这支妖精的血统没有得到提升？”
　　英无极的脸顿时就红了，嚅嗫道：“那个……相比于其他人类来说，我的种子纯净度还是很高的，虽然我只和九个妖精配过种，但是这九个妖精，其中有三个都生出了智力明显没有下降的后代……”
　　“那六个呢？”小流氓好奇地问道。
　　“妖精的成熟和发情期都有着严格的期限的，她们不像人类一样，可以随时随地地造人……如果错过了发情期，就得等下一拨了……”估计看到了瑞格脸上的不以为然，英无极涨红了脸辩解道：“我才做了两任妖精王，就让妖精多了三个正常的后代，这是很了不起的……”
　　对于英无极自卖自夸的丰功伟绩，瑞格当然是嗤之以鼻，闲闲地，他问道：“萨勒大人，如果由您出手，这支妖精后代的正常率，会达到多少？”
　　珠子大人淡然地道：“我的资料库里有神魔大战时期亚特兰提斯绝大部分种族的完整信息，其中就包括妖精的……要想妖精恢复正常，对于本大人来说，是轻而易举的事情，只要修复她们怀孕时丢失的遗传记忆就行了……可是，作为最伟大睿智的魔鬼核心四十七号，请问本大人为什么要帮一个莫明其妙的种族繁殖和延续呢？”
　　瑞格知道，魔鬼核心大人对于魔族的畸形自恋，已经是倨傲到了骨子里面，别说妖精了，就算是人类快要灭绝了，估计珠子大人也会不以为然，要想珠子大人出手，种族灭绝论是丝毫起不了作用的，所以，瑞格很直接地就道：“这些妖精，好像很会找魔晶哦！”
　　珠子大人的注意力顿时就被吸引了，啧啧称奇地道：“是啊，而且找的魔晶品质都相当不错，都是我可以直接吸收的上品魔晶呢。”
　　“那养这么一支可以寻找上品魔晶的妖精，并且为保证她们的忠诚度，顺便帮她们修正一下那个遗传什么的……萨勒大人觉得划算吗？”小流氓不动声色地道。
　　“这个……倒是挺划算的啊。”珠子大人虽然懒得为了某个种族的繁殖劳心费力，但这和它自己的切身利益挂起勾来时，魔鬼核心大人立即就放弃了原则，但是，珠子大人又很奇怪地问起了自己的共生者：“怎么你对收服这支妖精，这么热心啊？”
　　瑞格倒是回答得理直气壮的：“你不是说过嘛，这些妖精，在蝎尾地区这种南方丛林里是很有用的嘛……现在可是非常时期，有了这支妖精帮忙，不管是打仗，还是逃跑，都会容易很多啊。”
　　“哦。”珠子大人终于明白了小流氓的意思，很是赞同地道：“这些妖精都是力大无穷的，就算埃娃大人在我们离开这几个月又增长了不少体重，想来两只妖精也能轻松抬着她顺着树尖跑……是吧？”
　　“那是，这叫那啥……还没下雨，就开始忧愁……”小流氓洋洋得意地道。
　　珠子大人叹了一口气，喃喃道：“那叫未雨绸缪……”
　　大约是妖精们也觉得场地和气氛都不太合适，但对于生殖测验又极为重视的她们，在妖精王后的几次呵责之下，那位个子高挑的妖精千情不愿地站了出来，碧绿的眼睛，几乎是恶狠狠地瞪着瑞格。
　　一边的英无极都不禁发出了惊呼：“我拷，瑞格，这可是妖精部落中的二号人物，妖精王后的侍卫队队长……她的身分，相当于妖精中的首相，你这次可惹上大麻烦啦。”
　　瑞格奇怪地问道：“我怎么惹上大麻烦了？”
　　“妖精队长出马了啊，要是你的保证精不合格……那个后果……”英无极说到这里，突然想起来了这个小男人那一手神乎其神的魔法，又觉得就算保证精不合格，大约也没什么了不起的，于是声音又渐渐小了下去。
　　妖精部落中的二号人物，妖精中的首相，妖精王后的侍卫队长……那位个子高挑的妖精，瞪着眼睛狠狠盯了一会儿瑞格，也不知道这个妖精队长怎么打算的，当她看到小流氓的神情始终泰然自若，然后那位树梢上的妖精王后又在连声催促时，这位妖精队长，像是郁闷无比地向着天空嚎叫了一声，然后一把就拽起了瑞格的肩头，提着他飞上了树梢。
　　几个起落之后，妖精队长就已经提着瑞格来到了一棵茂密的大树上，将瑞格放在一根粗长的树丫间，妖精队长又那样气势汹汹地看着瑞格，很明显的，这个妖精中的二号人物，很想迫使小流氓取消保证精计划，但是由于妖精王后的命令，她又不敢采取直接的行动，因此发动眼神攻势，就成了唯一的选择。
　　对于妖精队长的犀利眼神，瑞格倒是没有什么感觉，在小流氓看来，这些妖精的眼神，那是随时随地都是恶狠狠地泛着绿光，因此妖精队长再厉害的眼神攻势，他也是视若无睹，倒是很担心地看了看这实在够高的树丫，小流氓心里有几分惶恐又有几分期待……这可是瑞格同学，第一次准备在树上和外种族生物进行生命那个繁殖活动啊。
　　妖精队长还在不依不绕地盯着瑞格死看，不过毫无察觉的小流氓，在克服了树丫的高度后，第一件事情，就是伸手扣上了面前这个呼呼喘气的妖精那硕大高挺的胸部。
　　妖精的身上都是镶满了细密的蓝色鳞片，瑞格本来以为这些像鱼鳞一样的鳞片，会非常硌手的，但真的摸上去，才发现，妖精的鳞片，非常细滑和紧密，不但没有丝毫硌手的感觉，反而因为鳞片之上有油脂浸染，倒像是这个高挑的妖精，穿了一件湿透了的真丝裙子一般，那个手感，是相当的不错。
　　妖精队长的乳房硕大结实而且饱满，由于天天不停地在森林中跳来跳去，那硕大的乳球，又充满了绝对的弹性，浑圆鼓胀得像是两只充满了气的大皮球，瑞格用尽五根手指的力气，都不能让那浑圆的乳球瘪下去，最多也只能在蓝色的鳞片上面，造成几道浅浅的凹槽。

第7章 处妖膜
　　妖精队长瞪着这个人类男人的手肆无忌惮地捏玩着自己高耸硕大的乳房，一时间，连凶恶的眼神攻势都忘记做了，有些惶惶不安地靠着背后的树干，从嘴里发出了无意识地低喃声。
　　瑞格这时正在努力钻研着妖精队长的身体构造，他在那对丰满硕大的乳房上玩了半天，终于奇怪地发现……妖精好像是没有长乳头的。
　　如果没有长乳头，那这些妖精，长这么大一对乳房，无法哺乳的话，根本就不合逻辑啊。
　　一向对任何学习都无动于衷的小流氓，这时竟然产生了强烈的学习冲动，当然了，他这个冲动，仅仅是由于好奇而产生的临时性生理学习欲望。
　　估计是实在看不下去了，珠子大人在自己共生者翻来覆去玩弄妖精的大乳球时，有些没好气地道：“为了保护乳头不受伤害，妖精的乳头，平时都是隐藏在她们鳞片的覆盖之下的，只有当哺乳或者情欲勃发之时，妖精的乳头才会顶开鳞片，显露出来。”
　　“哦，那萨勒你马上让这只妖精情欲勃发一下，我想看看她的乳头耶。”瑞格立即顺理成章地提出了自己的要求。
　　当然了，睿智的魔鬼核心大人，对于自己的共生者这种不能提供能量的要求是向来装作没听见的，只是哼哼道：“想要妖精情欲勃发，这很简单啊，你不是学习了那么多的挑情手法么，妖精虽然是不同种族，但毕竟也是亚特兰提斯的雌性生物，你的那些调情手法，大可以试上一试啊，不过……”珠子大人的声音顿了一下，又道：“这只妖精队长的发情期还没有到哦，你调情的时候，注意一点她的反应，要是弄得她不爽了，一指甲将你的东西割下来……你喜欢的原装货，就只有变成组装产品了……”
　　瑞格听珠子大人叫自己挑逗妖精队长的情欲，想都没想的，小流氓的手就直接伸向了妖精队长那丰腴的下腹，沿着顺滑的鳞片一路溜下去的瑞格，直接就在惶然不知所措的妖精队长浑圆修长的大腿间来了个海底捞月……然而，除了鳞片，还是鳞片，连条细缝都没有。
　　魔鬼核心大人显然差点让自己的共生者给气死了，带着几分咆哮的情绪吼道：“你干什么？”
　　“调情啊！”小流氓回答得理直气壮的，不过随即又困惑地道：“怎么这只妖精，奶子这么大，下面却还没发育啊？”
　　“你真的可以降级为猪的同类了！”珠子大人没好气地道：“妖精连乳头都保护得那么严密，你说她们会放任最重要的地方露在外面吗？妖精又没有穿内裤的习惯，要是在树上跳来窜去的，被个树丫叉进去了，处妖膜就那样破了，那不是亏大了？”当然了，珠子大人亏大了的意思，显然是指那些浪费的生命精华。
　　“那确实是太浪费了。”瑞格深为赞同珠子大人的意见，不过明显小流氓浪费的意思和珠子大人的浪费是两码事。
　　妖精队长这时却是直着嗓子嚎了一声，大概是见瑞格一直把手放在她的双腿之间，又没有动作吧。
　　那个无论对人类还是妖精来说，都是极为重要的地方，虽然有着细密鳞片的遮挡，但显然也是不可能让外人长期停留的，妖精队长绿油油的眼睛死死盯着瑞格，缀满极细蓝鳞的嘴唇里不时吐出艳红的岔舌，看那架势，很有即将暴走的可能。
　　瑞格才不理会这只即将暴走的妖精，又仔细在这只妖精队长那修长浑圆的大腿间摸索了一番，然后又趁势捏了捏这只高挑妖精丰满且极富弹性的臀瓣，然后终于在失望中发现，不但一条缝也没有，甚至连一个眼也没有，小流氓不由得幽幽叹了一口长气，收回了自己的手。
　　“萨勒，咋办哩？”瑞格翻着白眼，询问起了自己无所不知无所不能的共生者。
　　珠子大人以一贯轻描淡写的口吻回答道：“很简单啊，人工催情呗，我说过了啊。”
　　瑞格有些气急败坏地道：“你是说调情吧？可是这只妖精，连那些地方都不外露，我怎么和她调情啊？”
　　小流氓对于美丽丰满的妖精，倒是没有什么种族歧视，甚至有些兴致勃勃的，无奈他师承于萨勒大人，并且在各位美女身上实践过的调情方法，都是动手一族的，不是抠阴道就是揉阴蒂，再不济也是要拉拉乳头的……面对这只敏感部位都被鳞片包裹起来的妖精队长，小流氓不由得就想起了一句圣华隆帝国的古老谚语：狗咬乌龟，无处下嘴。
　　难道说，就靠自己挼挼这只妖精队长的两颗大奶子，捏捏她丰满弹翘的大屁股，她就会乖乖发情？
　　小流氓虽然没什么文化，但也知道那是绝对不可能的，要是这么轻松就能让妖精发情，那这支妖精还抢劫个毛啊，动手一打架，就变成现场卖淫了。
　　妖精队长眼睛中虽然还在闪着绿光，但是不耐烦的神色却是越来越浓，瑞格又明显感觉到了珠子大人有着袖手旁观甚至幸灾乐祸的意思，情急之下，不由得道：“那个，萨勒大人，这些妖精，找魔晶石的本事倒是很快啊……”
　　珠子大人怔了一下，愕然道：“什么意思？”
　　“难道不是吗？只是出去转了一圈，就能拿出来几块极品的魔晶石……萨勒大人，云雾山盛产魔晶石吗？这个我怎么不知道？”瑞格故意用着很白痴的神情问道。
　　魔鬼核心大人立即断然否决道：“蝎尾地区要是出产魔晶石，会有这么多的小国家林立吗？亚特兰提斯的哪个魔晶石矿，不是在大国的控制之下？”
　　“那你说，她们的极品魔晶，会是从哪里来的？”瑞格问道：“难道是这些妖精抢劫了商队，留下的赃物？不过据英小白脸说，她们只喜欢抢男人啊……”
　　珠子大人沉默了一下，突然道：“龙威！”
　　瑞格被珠子大人这句没头没脑的话搞得莫明其妙，愕然道：“什么意思？”
　　珠子大人没好气地道：“你不是从科娜迷那里汲收过龙威么？并不是所有的催情手法都是令人愉快的，恐怖有时候起的作用更大！”
　　瑞格的龙威是窃取自科娜迷身上的，过了这么久的时间，当然连他自己都忘记了，不过龙威毕竟是龙威，作为亚特兰提斯最高端的生物，无论是人还是妖精，都对龙威有着发自内心的恐惧的。
　　所以，当瑞格那淡淡的龙威散发开来，正如珠子大人所说的那样，妖精队长一声惊呼后，似乎身上的细密鳞片都倒竖了起来，丰满妖娆的身体都在开始微微颤抖了。
　　瑞格因此也就看到了妖精队长那丰满硕大的乳房上，已经绽开了一圈鳞片，露出了两颗颜色极浅的小小乳头，这么小的乳头，跟她巨大的乳球简直就不成比例，不过这倒也说明，这个妖精，真的还没有过性经验或者说是性经验相当的少，这方面小流氓现在虽然不敢称为行家，至少也不算是文盲了。
　　他不由得好奇地俯下身去，分开妖精队长两条浑圆修长的大腿，并且把她纤细的腰肢向上叠起，将整个下体都露了出来。
　　而还震惊在龙威中的妖精队长，则是一点反抗的念头都没有，任由瑞格将她摆成一个耻辱的姿势，露骨地把她肥大的阴户呈现出来。
　　妖精下体的鳞片如同她的胸部一样，早已自行地滑开，没有经过阳光照射，同样颜色极嫩极浅的阴部，肥鼓得如同一只肉肉的蛤包，两片肥厚的大阴唇高高鼓起，挤得中间只剩下了一条细细密密的小缝，而两瓣发达的小阴唇，就像花朵般绽放在了细缝中。
　　瑞格伸出手，将妖精队长的两瓣小阴唇向两边翻开，妖精队长整个阴部暴露在瑞格的眼前，上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的细小洞穴，从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到妖精队长丰满硕大的屁股上，瑞格的眼睛盯在那里看，妖精队长也低下头，看着自己那翻开的花瓣流出花蜜的淫靡模样，妖精队长丰腴的身体都开始颤抖起来。
　　瑞格兴奋地站在妖精队长大开的两腿之间，有如钢铁一般的大肉棒对准妖精队长那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而龙威的威慑也悄悄散去，妖精队长这时也醒悟过来，抬高了双腿准备迎接大家伙的冲击，等待瑞格把粗硬的大肉棒去插入那滋润的小肉洞，后来瑞格才知道，一旦让妖精暴露出了她们的性器官，她们就会自动发情了。
　　瑞格握着又粗又大的肉棒顶住妖精队长的穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦妖精队长穴口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动使妖精队长的身体不断扭动，催促的神情也由妖精队长无比淫荡的眼神中显露了出来。
　　很显然，作为雌性的妖精，她们的身体构造，还是和人类女性大同小异的，至少阴蒂，同样都是她们的性敏感点，被瑞格磨蹭得痒痒的妖精队长兴奋得发颤，丰腴的胴体散发出了一股奇异的香味。
　　瑞格将龟头抵在妖精队长那团肥软温热的阴埠上，对准妖精队长那湿润绯红的洞穴，屁股就迫不及待地向前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了妖精队长的肉穴，瑞格感到自己巨大的龟头完全被妖精队长温暖潮湿的肉穴所包容。
　　而这时，瑞格也终于发现了妖精和人类的不同之处，妖精队长的那里虽然和人类女性一样的湿滑，但是却充满了惊人的炽热，像是要把瑞格的龟头融化一样，而她的阴道里面，更是长满了无数细小绵软的肉芽，层层叠叠地挤压在瑞格的龟头上，如同很多把小刷子一样向里面收缩着，而妖精的阴道里，更是不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，瑞格的龟头就完全地被一片汪洋所彻底包围。
　　妖精队长从喉咙里发出了一声呻吟，长着尖尖长指甲的手，紧紧地揽在了瑞格的脖子上面，当然了，在发情的时候，妖精是不会分泌出毒液来的。
　　瑞格用龟头在妖精队长湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，妖精队长鳞片中的嫩穴被瑞格的肉棒磨得全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直直叫唤。
　　小流氓虽然不知道妖精队长在叫些什么，不过猜也猜得到那是在叫床，听到妖精队长一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在自己耳边萦绕，而她肥硕的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将瑞格的大肉棒就这样一口吃进，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得瑞格的肉棒更形暴涨，紧紧地抵向妖精队长柔软湿漉漉的肉洞口，慢慢地向着里面顶了进去。
　　妖精队长此刻正饥渴地盼望着瑞格的大肉棒迫进她深邃幽长的蜜道中去……妖精由于普遍都比人类要高得多，所以她们的身体结构自然也就比人类要长得多，而这个妖精队长，更是妖精中的佼佼者，光她的身高，就比小流氓高了足足一个头了。
　　所以妖精们在选择妖精王时，对于肉棒的长度是这么的在意，最简单的原因就是，过短的家伙，不但不能抵近她们的子宫颈射精，甚至连给她们交合的满足感都达不到。
　　而已经通过了妖精王选拔赛的瑞格，自然不会有这些缺陷，所以妖精队长对于瑞格那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴时，整个身心上下都充满了欢跃的喜悦，炙热的阴道口也猛烈急促地收缩咬噬着，像是在热烈欢迎的鼓掌一样……
　　瑞格自然是盛情难却的，实际上，陷身于妖精这重门叠户的阴道当中，小流氓也是说不出来的舒服，印象当中，甚至只有科娜迷能与之相较，不过绿龙少女的阴道里全是层层叠叠要命的鳞片，而妖精的阴道里，却是层层叠叠柔软的肉芽，孰优孰劣，自然不用多说了。
　　瑞格腰部用力一挺，整根肉棒就“滋”的一声，借着妖精队长阴道壁上的淫水，缓缓迫开了那重重叠叠的肉芽，贯进了妖精队长的阴道之中，妖精队长喉咙里发出了一声不知道是喜悦还是痛苦的长吟，一双全是细密鳞片，丰腴浑圆的大腿已经尽量分开，她的双手更是自动地抓住两片肥厚的小阴唇努力向两边拉开着，几乎要裂开的阴户看上去销魂又淫靡。
　　瑞格粗壮的大龟头撬开了妖精队长狭长阴道里层层叠叠的障碍，一点点地挤进了妖精队长的细密的阴道深处，小流氓感觉像是套进了一根湿热滑润的橡皮水管里面，里面紧窄得密不透风，无数柔软的肉芽紧紧地咬住了瑞格粗大的肉棒，而整支阴道肉壁则是如饥似渴地包裹着整个棒身，瑞格肉棒上传来的感觉，简直无法用言语来详细形容。
　　在这极度的销魂和舒适之中，瑞格挺着大肉棒继续向里推进，继续插进妖精队长阴道更深的地方，妖精队长两片肉感的阴唇一点一点顺着瑞格粗大坚硬的棒身越挤越开，妖精队长不由得皱起眉头，低声地呻吟起来，显然，妖精队长这紧窄的阴道口已经被撑得极为难受，但更难受的，却是她更加紧窄，从未有人涉足过的阴道里面。
　　当最后瑞格整根肉棒终于全部插进了妖精队长那幽长深邃，无限紧密的阴道中时，妖精队长丰腴的身体不由自主地颤抖起来，瑞格感觉到自己的大龟头在妖精队长阴道的尽头顶到一团柔软滑腻，弹性十足的肉球，那颗肉球挨到肉棒后，便自动地扩张开来，将瑞格的龟头包裹了一大半进去，并且还像小舌头一样自动吸吮着瑞格的大龟头，阵阵异常美妙感觉传来，让瑞格舒服得不由得大声喘气。
　　现在已经见多识广的小流氓当然知道，自己抵住的，是妖精队长的子宫颈，至于这个妖精的子宫颈怎么会“咬”人，这个，就只有用种族差异来说明了，反正经历过苏珊老师那令人无比舒服的玄阴体质后，小流氓已经深深体会到了亚特兰提斯地大物博。
　　妖精队长发出了一声痛楚的喊叫声，像是被小流氓捅破了什么最重要的东西一样，同时她丰腴的身体颤抖了几下，便全身瘫软了。
　　这个反应倒是吓了瑞格一点，小流氓有些惴惴不安地问道：“萨勒，这是怎么了？我搞出人命来了吗？”
　　珠子大人嗤之以鼻地道：“离人命还早，你只是捅破了这只妖精的处妖膜而已……真没有想到，妖精的处妖膜，居然是长在了子宫颈上面，稀奇啊……”
　　“处女膜长在子宫颈上？”小流氓自然也听得目瞪口呆的，心中想，这不是给妖精偷人制造方便吗？
　　只要小心点别捅进去很了，那整个千八百回的，还是处女……哦，处妖。
　　“想啥呢，妖精都快绝种了，还偷人……你以为是你们人类啊，一天没事就想着这事，妖精可是在生存线上挣扎的种族，她们的发情期，一年只有很短的几天。”珠子大人显然对自己共生者的龌龊了如指掌，所以解释的语气更像是在训斥。
　　不过显然无论是解释还是训斥，小流氓都不会放在心上，这时亚特兰提斯人类男性的卑劣性在小流氓的身上展现得淋漓尽致，他颇有几分欢喜地道：“这么说起来，我是这只妖精的第一个男人了……她是个什么官来着？”
　　妖精队长却是“嘶嘶”倒吸着凉气，瑞格看着她脸上的表情，估计这只妖精下体那被撕裂般的疼痛很是厉害，但这种雌性生成的必须经历，倒是让小流氓没什么负罪感……瑞格又向里面耸了耸，感觉到自己肚子碰到了妖精队长丰腴小腹，妖精队长这下直接就翻起了白眼，可见瑞格的大肉棒已经将她撑到了什么程度。
　　瑞格也觉得奇怪，虽然他自己的东西，经过珠子大人几番改造，在人类当中是达到了一个让人羡慕的尺寸，但是无论是雯，还是艾斯碧拉，甚至于苏珊，都能吃下他的肉棒，这只妖精身材如此高挑，身体如此丰满，竟然却像是撑得很厉害一样，难道不成，妖精的某些生理结构，竟然比人类要退化些？
　　难怪不得，她们在妖精王选拔赛时，会对大小长短这么在意了。
　　不过疑惑归疑惑，小流氓却是一点都没有放弃的意思，妖精的通道不但紧凑密集，更由于那些层层叠叠的肉芽，从四面八方挤压过来，让瑞格舒服得魂飞天外，他努力耸动着肉棒，残忍地硬顶进去，龟头将妖精的子宫颈撞得不住内陷，就在瑞格自私自利地捅个不停时，妖精队长喉咙间又发出了“咻咻”的声音，紧接着她身上的蓝色鳞片变小变细了许多，而与此同时，瑞格却感觉到了，妖精队长的阴道居然不可思议的变长了几分，刚好包容住了自己乱戳的大肉棒。
　　原来妖精还有这种本事，瑞格倒是感觉到颇为惊讶，虽然闹不明白，为什么妖精阴道的扩张要用鳞片来缩小，不过小流氓才不关心这些知识性问题，他只知道自己终于插进去完了，痛快淋漓地完全占有了这个妖精队长的身体，妖精队长下体通道里那层层紧密的肉芽中，分泌出了很多的液体，滑腻腻的，如同油脂一般，这给瑞格更大的快乐，也让他的肉棒抽插起来更加顺畅如意。
　　瑞格这时已经爽得不知道东南西北了，那种又暖又紧又咬又缠的感觉，带给瑞格的是绝对与人类女性不同的交媾感受， 瑞格的肉棒在妖精队长阴道无数肉芽的摩擦下，只插了几十下，就不由自主地跳动起来，小流氓竟然有了种想射精的感觉。
　　可不能这么丢人的！
　　瑞格立即深吸一口气，珠子大人给他增加的两条可随意肌立即控制着肉棒，稍微的软了下来，感受不到那么强烈的刺激后，瑞格也放松了自己兴奋过度的神经，身体松弛下来，让自己的整个感官去习惯与妖精做爱的奇异感受。

第8章 魔族的气息
　　几管齐下，瑞格瞬间就拿回了交媾的主导权，而妖精队长更是一脸莫明其妙的表情，她自然不知道，自己的身体，带给了瑞格这个人类男人怎样的刺激，更加不知道，人类男性，一向视插进去就放马是很丢人现眼的。
　　稳定了自己情绪后，瑞格开始轻轻动了一下肉棒，感觉到妖精队长丰腴小腹上的细细鳞片，蹭在了自己的肚子上，滑滑溜溜的有如鱼鳞一般，同时肉棒在妖精队长的阴道肉壁也磨蹭了一下，引起无数肉芽的挤刮，无比的舒爽，让瑞格不由得哦哦叫唤了一声。
　　妖精队长当然不知道这个男人在叫的什么，不过瑞格欢悦的情绪却让她感觉到了，妖精队长随着瑞格的撞击，主动地抬高了肥美浑圆的丰臀，让两个人的下体因为撞击而紧密地贴合在了一起。
　　见到妖精队长这样主动，瑞格自然是更加兴奋，大肉棒抽插之际，愈发用力，而妖精队长也双手紧抱着瑞格，一双修长浑圆的大腿紧紧缠着瑞格的腰部，浑圆肥腻的圆臀猛然地上挺着，饱满肥突的阴部拱向瑞格，而喉咙里也发出了欢快地吟叫声。
　　瑞格被妖精队长搂抱得紧紧的，胸膛压着妖精队长肥硕丰满的大乳房，胀喷喷、软绵绵、热呼呼，下面的大肉棒插在妖精队长紧噬紧人的阴道里，感受着妖精阴道壁上无数小肉芽紧裹刮缠的美妙，大力耸动着，妖精队长也迎合地把自己的肥美的大屁股往上凑，极力让瑞格的肉棒能够更加凶猛地插入到她的更深处，两人的下体紧紧的密合在一起，虽然是完全不同种族之间的交媾，但是这一瞬间，瑞格和妖精队长，却在心灵与肉体上，都达到了一种水乳交融的境界，神马伦理、道德、社会、规范，对他们来说，都成为了浮云……
　　瑞格奋力耸动着，大龟头下下撞击在妖精队长的子宫颈上，与苏珊那粒触之欲死的玄阴花心相比，妖精的花心当然是相差了不止一个档次，但是却也有着她的强项，花心的柔韧与结实度不仅是无以伦比的，那不屈的弹性也在不停地反抗着瑞格的撞击，最关键的是，那圆圆的小球上面，还有着一道柔小的裂口，在龟头每次撞上来时，就如同一张婴儿的小嘴那样，狠狠地咬上一口，让小流氓舒服连自己姓什么都快忘了。
　　而妖精队长也感觉到了从未有过的舒畅和快感，由自己的身体最隐秘的深体传遍全身，妖精队长此时感到瑞格的大肉棒，像一根滚烫的大棒一样插在身体里，火热坚硬，龟头棱角，塞得自己满满的，不由得唏唏叽叽叫了起来。
　　瑞格自然不知道这只妖精在叫唤什么，不过这个时候，他可没功夫叫珠子大人翻译，估计珠子大人也不乐意，所以也就不管不顾了。
　　妖精队长一边叫唤着，双手圈住瑞格的腰部，双腿紧挟缠着瑞格的大腿，如同一条柔无无骨的大蛇般紧缠着瑞格，阴道里层层迭迭的肉芽突然全部向外凸起，整根甬道顿时变得无比的紧闭，牢牢地挤住了瑞格的大肉棒，让小流氓被箍得一动都不能动，而妖精花心上的裂口，则是疯狂地啃咬着瑞格的龟头，妖精的小腹也自动蠢动起来，整条阴道似在翻腾抽搐，随着她一声声高亢短促的呼叫，妖精的花心无风自动地颤抖起来。
　　瑞格还在诧异莫名之际，感觉到一股无比火热的热流，从妖精阴道的四面八方冲激而出，那滚烫的温度，竟然让自己的肉棒感觉到了一阵阵的炙痛。
　　有没有搞错，自己这根东西，可是由珠子大人改造过几次的人间利器，连龙族阴道里的鳞片，都不能铰痛它分毫，现在居然被妖精喷出来的体液，烫得都刺痛了起来？
　　小流氓正在惊骇之际，却听到珠子大人已经在自己的意识里像是发疯般地嚎叫了起来：“魔族——魔族的气息——”
　　瑞格怔了一下，脑海里根本就没有把珠子大人叫唤的词语反应明白。
　　珠子大人则是急不可捺地吼叫道：“魔族，魔族的气息！”
　　瑞格终于反应过来，愕然道：“萨勒大人，你说什么魔族的气息？”
　　“这只妖精，这只妖精的生命精华水里面，带有魔族的气息！”珠子大人显然非常的激动，但是还是保持了足够的理智，并没有混乱得语无伦次了。
　　小流氓倒是吓了一跳，连自己烫得发痛的肉棒都忘记了，看着还沉浸在高潮里的妖精队长，有些怀疑地道：“萨勒大人，你是说……这只妖精，是你们魔族的后裔？”
　　这玩笑也开得太大了吧？
　　就算瑞格不学无术，从来没有进去铂京魔法学院的图书馆，但好歹也是在“神魔世纪”里有账号的人了，至少还是知道，魔族是白头发黑翅膀，男的无比英俊，女的无比勾魂的。
　　要知道珠子大人虽然对那款魔法镜游戏的魔族能力设定极为不满意，但是却没挑剔过魔族外形的任何缺点。
　　这满身鳞片的妖精，跟白发黑翼的魔族……扯上血缘关系的话，也太匪夷所思了吧？
　　瑞格突然一惊，想到了关键的地方：“萨勒，难道，消失已久的魔族，也有一支，像这支妖精一样，悄悄地在某个不为人知的地方存活了下来？”
　　“胡说八道什么，魔族只要还在亚特兰提斯，无论他们在哪个角落，我都能感觉到的，我可是魔鬼武装最重要的魔鬼核心，整个魔族倾尽全力才制造出来的超级智脑！”珠子大人毫不客气地否决了共生者的猜测。
　　瑞格愕然道：“那这只妖精，身体里带有魔族的气息，是怎么回事啊？”
　　“我怎么知道是怎么回事，你快点干，多弄她的生命精华水出来，刚才的信息量实在太少，我来不及分析！”珠子大人催促道。
　　“还……还干？”瑞格顿时脸苦了起来：“很痛耶！”妖精高潮时喷射出来的体液，温度有如才烧的开水一般，瑞格虽然被紧箍着拔不出来自己的东西细看，但想来也是，那个地方，受到的伤害，估计是不轻了，这会居然还叫他干，小流氓觉得这只千年老妖精，简直就没有了丝毫人性——哦，珠子大人好像本来就没有人性……
　　“痛你个头！”看到共生者磨磨叽叽的，珠子大人直接就嚎叫了一句让小流氓魂飞魄散的话出来：“强殖装甲启动！”
　　无论对于亚特兰提斯哪一种生物来说，为了繁衍后代而进行的生殖运动，都是神圣而庄重的，而人类由于得天独厚的原因，更是将这一个单纯的繁殖行为衍变为了最大的娱乐活动。
　　做爱无疑是非常舒服的一件事情，但是，瑞格现在却觉得一点都不舒服。
　　瑞格双手紧抓住妖精队长的鳞片细滑的肩头，肉棒奋力就往妖精的洞穴里狠插着，下下探底，大龟头每次狠狠顶到那颗无比柔韧的花心，两颗胀大的蛋子也随之撞击在妖精队长肥嫩的臀缝中间。
　　随着瑞格的每一次重击，妖精队长都发出了压抑不住的尖叫，瑞格却是欲哭无泪的，其实，他才是更想叫的。
　　魔族的强殖装甲，虽然让他的大肉棒无坚不摧，百毒不侵，但是珠子大人不知道是故意还是着急，只是自顾自的给他强行武装了强殖装甲，却将瑞格开始的烫伤，彻底无视了。
　　而且，为了让自己的共生者尽快探听出魔族的秘密，珠子大人几乎是超级慷慨，毫不吝啬地启动了催情魔法，让小流氓瞬时间，就陷入了惨无天日的水深火热之中。
　　肉棒明明很痛很痛，偏偏自己还控制不住的在努力冲击，每撞一次，那外硬内伤的肉棒，就痛得更加厉害……小流氓真的是欲哭无泪，偏偏又欲罢不能，在催情魔法的控制之下，他的整个身体，都变成了打桩的工具。
　　魔鬼核心大人当然对共生者的情况是了如指掌的，不过珠子大人现在一门心思都放在了魔族的气息上面，反正瑞格的作用，只是捅出妖精的生命精华水来就行了，至于他痛不痛，实在不在珠子大人的考虑之中。
　　再说了，一会儿强殖装甲的时间过去了，他不是得更痛吗？
　　没有人性的魔鬼核心大人，也就理所当然地折腾着自己的共生者，而且绝对没有半点愧疚的意思。
　　这时的妖精，已经被小流氓那变得更加粗壮硕大的肉棒，捅得都翻起了白眼，妖精的身体和人类根本就是两回事，她们的生殖行为，是真正的为了繁殖，而不是娱乐，所以妖精的高潮，也是来得极为缓慢，小流氓的这番发狂般的狠捅，带给妖精队长的，显然不是销魂的快感，而是沉重的负担。
　　为了躲避这巨大的冲击力，妖精两条丰腴的大腿，尽量向两边瘫得开开的，只盼望能稍微缓冲一下那凶暴的力度，然而这种姿势，虽然能借着树丫消退一部分冲击力，却让她高隆的阴埠更加突出，阴道口也变得更加紧窄，紧箍在小流氓肉棒上的层层肉芽，更是像遇见了杀父仇人一样，竭尽全力地挤压刷刮着，制造一切的障碍阻止肉棒的抽插。
　　要是换了别的男人，甚至是一只真正的妖怪，估计也早就在妖精这紧密无比却不停蠕动的阴道中溃败千里了，但妖精队长却是很无奈地遇到了有着强殖装甲护体的小流氓，对于妖精一族无敌的绞杀术视若无睹，反而是兴致勃勃地大槌特槌，戳个不停。
　　一味的忍让，妖精队长却发现毫无效果，身上这个人类男人更加疯狂，妖精队长只得自力更生，想尽快弄出这个男人的精液来，于是妖精队长在痛苦的嘶叫声中，展开了英勇的反击，她用爪子用力地紧搂着瑞格的背部，丰腴的娇躯努力扭动，又圆又大的肥嫩屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的阴户迎向肉棒，肥大的圆臀像风车似地不停扭动，泛出一圈一圈的肉浪。
　　瑞格用劲搂住妖精队长，肉棒在妖精队长一张一合的阴道里狠狠的抽插着，刚才妖精喷射出来的大量液体，已经化为了潺潺的淫水，湿润了整条阴道，即使有着无数肉芽的阻碍，肉棒在这些淫液的滋润下，抽插起来也越来越顺滑，肉与肉的磨插，带给这一人一妖精的，都是十足十的最强烈器官刺激。
　　瑞格的任务是再次刺激出妖精队长那含有魔族信息的高潮液体，他当然不会轻易射精的，不过妖精队长可并不知道，她绿色的眼睛里面，满是蓝色细鳞的脸蛋也左摇右摆，曲线优美的嘴唇轻张，吐出了一连串的音符与字节，双手在瑞格背部上不停地抚摩，肥满的大屁股不住的旋转上挺，每一次抵抗瑞格的冲击时，都震得整棵大树都抖上一抖。
　　这已经不是做爱，而是亚特兰提斯两个不同种族的异性在作战，武器，就是他们各自的生殖器官。
　　妖精队长嚎叫着，扭动着身子迎合，肥圆耸翘的大屁股随着瑞格抽插的动作，上下摇动着，脸上的表情，却是凶狠恶劣。
　　而瑞格则是两手抱着妖精队长丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的下体更为凸出，大肉棒行进之时，把妖精队长那鲜红湿润的两瓣阴唇毫不留情的迫开，挤入、翻出、挤入、翻出，形成一副淫秽的景象。
　　这时瑞格与妖精下体交合的地方，已是一片狼籍，妖精队长肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，无数肉芽争先恐后地紧紧吸住瑞格的肉棒，妖精队长肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，随着瑞格的肉棒挤进去，退出来，蛤唇一张一合，花蕾一收一缩，淫水不断地往外流，瑞格的大肉棒被浸泡得发亮，在阴沉的森林间，竟然有些微微发光。
　　两个人战斗得火爆激烈，而脸上却都是痛苦不堪的神情，妖精是因为真的很痛了……而小流氓，也是因为真的很痛。
　　而两个人却都是无法收手，当然，一个是主动的，一个是被动的，总而言之，就是这场盘肠大战，演变到现在，已经是惨不忍睹，不可收拾。
　　但这显然不是珠子大人关心的目标，它只是迫不及待地等待着，见妖精实在是强悍后，珠子大人很干脆地增加了催情魔法的强度。
　　瑞格一声嚎叫，眼珠都红了，整条大肉棒，瞬间又粗大了一圈，向着妖精队长肥美的阴户狠狠一插，妖精也嚎叫了一声，不由自主地全身起了一阵颤抖，身体躬成了一个奇怪的形状，不住的打着哆嗦，阴户挺高、再挺高，鼻子里的呼吸，急促得连成了一串。
　　妖精队长全身上下都绷紧了，双手双腿同时缠在了瑞格身上，牙齿咬得嘎嘎作响，不停的痉挛和颤抖当中，她的子宫颈一阵抽搐，一大股火烫无比的阴精从她的小穴里喷射出来，那滚烫的温度，让瑞格即使有着强殖装甲的保护，也倒吸了一口凉气。
　　“信息量不足，信息量不足……”珠子大人重复的语调里，明显透露出一股恼羞成怒，瑞格这时全身上下都是心惊胆颤，他身下的妖精队长，在再次强迫地被高潮后。
　　已经完全软了下来，手脚都垂落在了树丫之上，瘫在那里，像是没有了骨头一样，嘴里急速喘着大气，肥硕的乳房随着呼吸，一抖一抖的，两只碧绿的眼睛，也已经闭上了。
　　而瑞格的大肉棒还插在妖精队长的小穴里，又暖又紧的，如同泡在了烧开的牛奶当中，腻腻糊糊，温度十足，竟然让小流氓隐隐感觉有点舒服。
　　“信息量不足，还是不足啊。”珠子大人的失望是如此的明显，瑞格正想安慰两句，珠子大人却是突然道：“萨勒的一百六十九号共生者，魔鬼核心四十七号，需要你的帮忙，你愿意吗？”
　　瑞格愕然问道：“怎么帮忙？”
　　“这只妖精的高潮体液里面，绝对有着魔族的气息，但是由于信息量太少，我分析不出来什么，我需要一个强有力的载体，需要获得妖精含有信息量更多的体细胞，但这些，都需要你的帮忙。”珠子大人解释得有点模糊，不过它就算解释得再清楚，不学无术的小流氓，也是模糊的。
　　“对我有伤害吗？我会老得很快吗？”小流氓关心的还是这个，然后还很势利地追问了一问：“我有什么好处啊？”
　　珠子大人沉默了一会，很是心不甘情不愿地道：“对你没有任何伤害，你不会额外支出任何生命力，对你的好处……就是，你会真正成为一个魔法师。”
　　“你什么时候，变成助人为乐的模范标兵了，难道你获得铂京魔法学院本年度爱心大使荣誉勋章？”瑞格的语气，充满了调侃与不信任，毕竟，傻子都不会相信，无限贪婪，视能量为生命的魔鬼核心大人，连瑞格摔个跟斗都要趁机吸他两三天生命的，这要突然把他改造成真正的魔法师，居然会是免费大赠送。
　　珠子大人再度沉默了一会，才慢慢回答道：“改造你成为一个合格的魔法载体，我必须动用最本源的能量，这种力量，跟我因为要维持运转，被迫吸收的魔晶石或者生命能量不同，我的本源能量，是不可以再生的，用一点，就少一点，最主要的，我也不富裕。”
　　“那个，真正的魔法师，是怎么回事啊？”对于什么本源能量，补充能量的，瑞格显然不想去了解，没心没肺的小流氓，只是关心落在了自己身上的好处，从普通人一跃成为魔法师啊，这次可是货真价实的哦。
　　虽然瑞格早已发出过无数次的魔法了，但每次实际都是珠子大人发出的，他只是个魔法用来过路的通道，虽然看着惊心动魄光辉灿烂，但小流氓知道，离开了珠子大人，他就一无所是。
　　亚特兰提斯没有人不会崇拜魔法师，哪怕仅仅是一个魔法学徒，在普通人眼里，也是强大得有如神灵一般，魔法元素的凝聚与释放，不仅需要极强的天赋和聪明的头脑，更重要的是，需要能吸收魔法元素的天生体质。
　　在魔法师眼里，亚特兰提斯，是由一个各种各样的魔法元素组成的世界，而在普通人眼里，看到的则只是风雨雷电，水火无情。
　　瑞格当然也想当魔法师，但是能成为一个魔法师，可不是想想就能行的，所以珠子大人一说能改造他成为魔法师时，小流氓想都没想就答应了。
　　能记得在改造之前，问下珠子大人的程序，已经是瑞格极大的进步了，要不是在千年老妖怪手上吃了太多的亏，小流氓也长不了这个记性。
　　“改造你的身体结构，让你能感应到魔法元素，并且能吸收和储存它们。”珠子大人回答得轻描淡写的：“就跟改造你的那东西一样。”
　　“哦。”听到只是跟改造自己那东西一样，瑞格倒是放了心，老实讲，珠子大人的身体改造，历来都是不痛不痒，甚至没有感觉的，想着自己马上就能变成真正的魔法师，小流氓就高兴得心花怒放。
　　“既然你同意了，那我们就开始了。”珠子大人不紧不慢地说完，瑞格便感觉到了一股惊天动地的剧痛在瞬间席卷了自己的全身，然而还没有等他叫出声来，四肢百骸便已经麻痹得一动都不能动。
　　眼泪鼻涕口水刹那间不受控制地全都流了出来，瑞格脑海里只剩下了一个唯一的念头：“叉他奶奶的，强殖装甲后遗症……”
　　魔族的强殖装甲，虽然能在短时间内提供无比强悍的防御能力，但是它的后遗症，却是极为痛苦的，每一次几乎都会让瑞格痛得生不如死。
　　但是毫无疑问，这一次瑞格的强殖装甲后遗症，是最惨烈的，最大的原因就是，小流氓的肉棒，还浸泡在妖精队长如同开水一般滚烫的高潮淫水当中。
　　强殖装甲一旦消散，瑞格那本来就受伤累累的大肉棒子，立即就又遭到了新一波侵袭，让瑞格纵然是在极度的麻痹和疼痛当中，也心慌意乱地担心，自己的小弟弟，这次绝对真的是不死也要脱层皮了……是两层皮！
　　然后痛苦还不仅仅如此，失去了强殖装甲保护的肉棒，在陷入水深火热的高温中时，妖精那有着无数肉芽与褶皱的阴道壁已经迫不及待地绞缠了上来，惊人的弹性，几乎在一瞬间，就将小流氓的肉棒子，直接挤压成了肉虫。
　　而且是被柞过汁，只剩下了一层红皮的干瘪肉虫子。

第9章 叠心术
　　瑞格这时真的是痛不欲生，欲哭无泪……满脸都是泪，但他身子下的妖精可并不知道，自然的生理反应，让她一遍又一遍地收缩着腹腔内的肌肉，如同柞汁机一样反复箍绞瑞格那根可怜的小家伙，强有力的阴道壁每一次收缩，都让那干瘪的小虫子，更加小了几分。
　　如果瑞格可以跑，估计早就窜到了大陆的尽头，如果瑞格可以叫，估计早就将喉咙都叫破了，可是在强殖装甲的后遗症强力麻痹之下，瑞格什么都不能做，只在一动不动地趴在丰腴迷人的妖精大腿间，任由那漫天的痛苦，炙烫和绞缠，如同大海的波浪般冲刷着自己的脆弱的身体。
　　就在瑞格以为自己已经承受了亚特兰提斯几千年来最大痛苦的时候，他浑身突然一颤，一股魔法的能量不知从何处掠过他的身体，聚集在了他的小腹下，那条在妖精的挤压下，已经烫瘪得不成形状的肉虫子，居然又蠢蠢欲动地抬起了头。
　　瑞格不由得魂飞魄散，但全身上下的极度扭曲疼痛和如同千百根针在扎的麻痹感觉，让他已经没有了半分力气，而且就算有力气，他也控制不了被催情魔法控制的身体，不过在这种惨无人道的时刻，珠子大人居然还会有心思搞这个东西，瑞格真的是彻底无语了。
　　“我说过了，我需要妖精信息含量更大的体细胞，而作为雌性生物，妖精身体含有信息量最大的体细胞，就是她们的卵细胞。”珠子大人的解释，一如既往的淡漠和精准，却是让小流氓，两眼发黑，只想自己马上晕过去。
　　珠子大人当然知道自己的共生者正处在强殖装甲后遗症的水深火热之中，即使发动最高级数的催情魔法，他也是奄奄一息无能为力了，所以睿智的魔鬼核心大人，做了一件自力更生的事情，它自己催动瑞格已经变得又细又长的肉棒，直接就捅进了妖精队长的子宫颈口。
　　是又细又长，由于珠子大人给小流氓加了两条主控肌，所以瑞格的肉棒，长短随心，大小如意，这种特异功能，足以让亚特兰蒂斯所有的雄性生物眼红到吐血。
　　妖精发出了一声惊天动地的惨叫，瑞格那尖锐得如同钢钎似的肉棒，已经毫不留情地捅开了她的子宫颈口，小小的前端已经探进了妖精的子宫当中。
　　能孕育并生产出婴儿的子宫与子宫颈，当然有着足够的结实与柔韧性，但妖精毕竟是最最隐密的地方，第一次被外来物侵入，一时间，她痛得整个丰满的身体都开始了扭曲，身上的鳞片，都像寒毛一样倒立起来。
　　“运气不错，她的卵巢当中，恰好有一颗快要成熟的卵细胞。”珠子大人向着自己的共生者汇报战绩，也不知道它采用了什么方式在分析妖精的卵细胞，很快，珠子大人的声音又在瑞格的脑海里响了起来：“可惜了，虽然有着更多的信息量，但还是分析不出来，她身上魔族的气息来自于什么地方。”
　　奄奄一息的小流氓，勉强回答道：“那就别分析了……你赶紧给我治治吧。”
　　“治什么啊，不经历风雨，怎么见彩虹。”珠子大人不以为然地道：“你离死还早着呢，最多擦点红花油就行了啊。”
　　痛苦不堪的瑞格直接就哑了声，给自己差不多已经面目全非的家伙擦外用的红花油……瑞格觉得，这颗发现了魔族气息就不太正常的魔鬼核心，真的已经疯了。
　　“连卵细胞里，都得不到更多的信息，到底要怎么样，才能知道更多的信息量呢？”珠子大人喃喃自语着，听语气很是郁闷。
　　小流氓没好气地道：“你和她共生啊，共生了，你就可以和她分享思想了，这妖精什么秘密你都能知道得一清二楚了！”
　　瑞格当然是纯粹说的是气话，毕竟自己在这里痛得要死不活的，珠子大人却在那里折腾个不停，小流氓的恼怒，可想而知。
　　谁知道瑞格脑海里的这句话刚说完，珠子大人就惊喜无限地道：“对啊，妖精的大脑才是储存信息的地方啊，我怎么在这里对她的体细胞分析个不停……简直就是本末倒置了。”
　　瑞格吓了一跳，连身上的痛楚都忘记了几分，愕然地道：“你真的要与她共生？”
　　珠子大人虽然傲慢蛮横，甚至很多时候不讲道理，但是却是货真价实的神通广大，小流氓从珠子大人那里获得的好处，那是数都数不清，听到珠子大人真的要换共生者的意思，瑞格的心里顿时就慌了神。
　　“你真的很弱智啊。”珠子大人不屑地道：“伟大睿智的魔族，难道只有生命共享才能探知对方的记忆吗？你不知道精神剥离，你不知道叠心术，你不知道灵魂侵蚀，你不知道傀儡幽灵……这些魔法，都可以达到同样的目的吗？”
　　听着珠子大人随口就报出了十几个魔法的名字，瑞格在放心之余，又开始了新的担心：“这些魔法，该不会，都要通过我来发吧？”
　　“你这不是废话吗？”珠子大人没好气地道：“我费那么大力气，改造你的身体，让你成为真正的魔法师，你以为我吃撑了？我要是自动就能发出魔法，还要你这个共生者干什么？”
　　魔鬼核心大人只是魔族制造的超级智脑，它并不是武器，只是一个巨大的中央控制器而已，在神魔战争中，由魔鬼核心控制的魔鬼武装，是魔族最顶级的战斗武器，几乎在战场上所向披靡，无竖不摧。
　　然而现在的亚特兰蒂斯，没有了神族，也没有了魔族，更别说传说中高达数十米甚至百米的魔鬼武装了，魔鬼核心大人迫于无奈，只得委屈地与一个个人类开始了生命共享，昔日里操控战局胜负的关键，现在却为了一点点可怜的能量而东奔西走，日夜忙碌。
　　这种失落，就如同一个皇帝，变成了城门口的菜贩子。
　　而妖精身上带着的魔族气息，则是让魔鬼核心大人，一瞬之间，就回到了那烽火连天的岁月……皇帝又有了可以回到皇宫的可能，自然是不会再把自己的菜担子放在眼里。
　　瑞格觉得，自己就是那个已经快被抛弃的菜担子了。
　　就在瑞格心神不安之际，一直没有停歇的珠子大人，却是在一瞬间，传输了大量的魔法符号与稀奇古怪的文字进入瑞格的脑海里，如此庞大的信息量，差点没把小文盲的脑容量挤得爆掉。
　　“萨勒，你在干什么？”小流氓目瞪口呆地问道。
　　“这是叠心术的魔法咒语……”珠子大人解释了半句，然后又用着不抱任何希望的口吻问道：“你认识吗？”
　　出人意料的是，瑞格居然洋洋得意地回答道：“当然认识了。”
　　“啊？”共生者的回答，让魔鬼核心大人很是吃了一惊，要知道，这些传自远古魔族的古老魔法咒语和符号，现在的亚特兰提斯，就连苏珊那一级别的超阶魔法师，估计也是认识不了几个的，自己这个文盲共生者，居然说他认识……
　　从珠子大人的逻辑角度来说，这就像瑞格突然说他爱上了妖精一样不可思议——
　　要知道千年来亚特兰提斯的大人类主义已经根深蒂固到了每一个纯种人类的内心深处，连小流氓这样不学无术的家伙，都对于任何的外种族充满了蔑视，就像珠子大人蔑视除了魔族之外的任何种族一样。
　　只不过不同的是，珠子大人是在精神上蔑视，而人类，却是在实际上！
　　珠子大人不由得颇有几分惊愕地道：“你什么时候学会的？”
　　瑞格不屑地嗤之以鼻：“这还用学吗？你哪次让我施放魔法时，不是在我脑子里印上一大堆这些个乱七八糟的东西啊，没吃过猪肉，总见过猪跑路吧？”
　　本来以为自己发掘了一个惊骇绝世天才的珠子大人，顿时就泄了气，很是郁闷地道：“你就是这么认识的？”
　　“废话！”瑞格不由得对魔鬼核心大人翻起了白眼。
　　急于求证魔族信息的珠子大人，此时显然是懒得计较共生者的态度，很是直截了当地问道：“那你能读出它们并理解其中的意思吗？”
　　“我吃多了？”没有丝毫上进心的小流氓，想都不想地就回答道。
　　珠子大人沉默了片刻，然后叹了口气道：“那你还是念吧。”
　　一连串艰涩复杂的语言从瑞格不受控制的喉咙里面吐露出来，当然了，与此同时，趴在妖精身上的他，还做出着一个个复杂繁琐的手势——由此可见，其实对于魔法释放，真的不像魔法学院所说的那样需要严谨的态度啦，庄重的场合啦……只要有了充足的魔法能量，神马都是浮云……
　　被瑞格折腾得奄奄一息的妖精队长，这时睁大着碧绿的眼睛，惊恐莫名地看着自己身上的这个人类男子做出的种种稀奇古怪的举动，就在她错愕和惶惶之际，突然一阵强烈无比的头痛像是无数根尖针一样从脑际穿透开来，妖精队长顿时就发出了凄厉无比的惨叫声！
　　无数的画面如同流水般，从瑞格的脑子里一闪而过，小流氓当然是没有那个能力，也没有那个心情去关注这些妖精共享过来的画面，毕竟忘恩负义的珠子大人，还是丝毫没有拯救他陷于水深火热里痛苦身体的意思，为了让自己分心，小流氓正在异常专心地念诵着那篇远古的魔法咒文。
　　“原来是这样……”
　　魔法咒语已经不知道在什么时候结束了，而声嘶力竭的妖精，也早已停止了嚎叫，浑身大汗淋淋地瘫软在那里，丰腴的身体还不时地痉挛一下，仿佛还在承受着巨大无比的痛苦一样。
　　而瑞格却是随着妖精身体的每一次痉挛，都忍不住吱牙裂嘴地闷哼一声，没办法，他饱受折腾的肉棒，还处在无比紧榨和火热之中，小流氓悲哀地发现，那地方，像是已经麻木了……
　　听到珠子大人的喃喃自语，正在为自己小弟弟哀悼的瑞格不由得好奇地问道：“萨勒大人，什么是这样啊？”
　　“魔族啊……原来，妖精身上带着的魔族气息，居然是这样来的……”珠子大人颇有几分感慨。
　　瑞格痛苦地呜咽了一声，哽咽着道：“不管是怎么来的，你他妈的，先给我治下好不好？难道你真的想换共生者了？”
　　“治什么？”珠子大人明显心不在焉地问道。
　　瑞格无可奈何地哀叹了一声，抱怨道：“我就要死了，难道你不知道？”
　　珠子大人这才将心思分了一小点在自己的共生者身上，然后哦了一声，随即就在小流氓的脑海里，印出了一篇魔法咒文来，不过却没有主动控制共生者的身体，显然是要他自力更生了。
　　“这是什么？”瑞格看着这篇不是很长的魔法咒文，喘息着问道。
　　“治疗术。”珠子大人轻描淡写地解释了一句，随即又道：“你最好快点，我们还得马上去个地方，探测一下妖精记忆里的东西到底是不是真的呢。”
　　瑞格这时终于发现，自从感觉到了魔族信息后，自己的地位就直线下降，很明显地成为了一个前妻遗留下来的孤儿，珠子大人那一副后娘脸，简直比亚特兰提斯的人类还要现实与活灵活现。
　　这就是他妈的魔族啊！
　　小流氓在心里骂了一句，然后就只能无可奈何地钻研起那篇所谓的治疗术来，还好虽然魔法咒文里面的文字瑞格虽然一个都不认识，但却勉强都记得发音，加上这个治疗术什么的并不长，瑞格看了一遍，倒也有了七八分的把握。
　　不过开始念诵咒语的瑞格，随即就遇到了麻烦，他的喉部肌肉，怎么扭曲嘶吼，都读不出来几个特殊的发音——以前都是由萨勒直接控制他的身体的，区区一个发音，怎么会在魔鬼核心大人的话下？
　　可以很明确的是，没有了珠子大人的协助，瑞格别说龙语，妖精语了，他能将铂京语说得很流利就不错了……圣华隆帝国地大物博，南北双方的语言简直就是完全不同的两个语系。
　　本来憋着一副不想让人看扁了模样的小流氓，在念到第三句咒语时就卡了壳，有着小自尊心的瑞格，无论如何也不想再求那个心不在焉的魔鬼核心大人帮忙了，珠子大人的热嘲冷讽对瑞格来说倒是其次的，关键的是，瑞格明白这个抓狂了的家伙根本就不会帮忙。
　　就在结结巴巴怎么也吐不出来那个艰涩的咒语时，瑞格身下压着的妖精队长，却突然喉咙里发出一声低沉的吟叫，竟然是将瑞格那个卡壳的远古词汇憋了出来。
　　瑞格怔了一下，来不及思考的他，立即就顺着魔法咒语又念了下去，而妖精队长像是极为配合的，每当小流氓念诵到卡壳的地方，她都会自动地连接下去，妖精的声音虽然尖厉凄惋毫无美感，但那些复杂艰涩的词语，却是吼叫得一个都没有错。
　　当那篇不长的魔法咒文终于在两个截然不同的种族通力合作之下终于念诵完时，一股汹涌的魔法能量，如同潮水般浸透了瑞格和妖精的身体，两具身体上的累累伤痕，以肉眼可见的速度快速地恢复着，那种由内致外的麻痒感觉，让瑞格和妖精情不自禁地同时从喉咙里发出了呻吟。
　　瑞格这时倒是没有去感受着身体里受损肌肉的重生与愈合带来的酥麻，他只是目瞪口呆地盯着妖精队长那双碧绿的眼睛，脑子里的思絮混乱得像是在打结一样……无论在亚特兰提斯什么样的传说当中，妖精都是纯粹的森林战斗种族，从来没有听说过妖精居然会魔法的——
　　而妖精也是怔怔地看着瑞格，那模样却是比小流氓都还要惊奇，就在两个人同时惊愕不止的时候，妖精突然皱起了眉头，突然拱了一拱身体，将瑞格那根已经恢复大半的肉棒从自己的身体里挤了出来，瑞格不由得好奇地向下看去，却惊讶地看到，妖精那闪耀着魔法光茫的身体上，丰腴的下体那些退缩开的鳞片，正慢慢地闭合在了一起，直到最后又恢复为片片相连天衣无缝的鳞片。
　　“拷，魔族的治疗术居然这么神奇，不知道那里面的处妖膜有没有同时恢复过来啊……”穷极无聊的小流氓，竟然很无耻地想道。
　　而妖精却是突然向他眨了眨眼睛，瑞格愕然地发觉，自己心里面，居然接受到了“恢复了”极为肯定的回答。
　　然后，瑞格和妖精，同时又大眼瞪小眼地对视起来，两个人脸上的神情，都是同时的不知所措。
　　终于，还是小流氓的脑子转得快些，他有些试探地呐呐道：“这个……就是魔族叠心术的魔法效果么？将我们两个人的心灵感受，连接到了一起，是不是？”
　　妖精绿色的眼眼里，露出来了思索的神情，然后有些茫然地点了点头，显然她虽然不明白什么是叠心术，却是明显听懂了小流氓在说些什么。
　　瑞格不由得倒吸了一口凉气，不由自主地骂道：“日他爹的，这下玩大发了，那不是老子心里想什么，这个妖精都会知道了？那这样的话，人生还有什么隐秘，不能做坏事，还有什么乐趣？”
　　妖精微微歪着头，好奇地看着苦恼的小流氓，然后绿色的眼睛又眨了一眨，微微蠕动的嘴唇里面，竟然吐出了一句人类语言来：“一起……做坏事！”
　　听着这句发音虽然古怪，但意思却极为完整的人类语言，瑞格顿时不由得乐了，看着妖精笑了起来，竟然有些啧啧自喜道：“妈的，一个能说人话的妖精啊，不知道能卖多少钱……开玩笑的啦，我说，你叫什么名字啊？”
　　听到小流氓要卖掉自己，脸上已经浮现出恼怒神情的妖精，没有回答瑞格的问题，而是生气地反问道：“为什么要卖掉？”
　　“那啥……在人类世界里，最好的东西都是值钱的，值很多亮晶晶的金币的，能卖掉，就证明你是最漂亮的，最好的，最让人喜欢的……”小流氓的奉承话那是张口就来，与妖精心灵相通的瑞格，自然是知道妖精虽然能够听懂自己话语里“卖掉”就是“不要”的意思，但要彻底了解人类词语的复杂多变和博大精深，显然不是这只从来就混迹在森林里的妖精队长所能做到的。
　　听到小流氓如此的解释，妖精虽然还有些困惑，但却没有了恼怒，特别是小流氓最后那句“让人喜欢的”，竟然让妖精队长脸上露出了几分羞涩的表情，她愣愣地望着瑞格，突然问道：“你叫什么？”
　　妖精的这句话，却不是用人类语言说出来的，而是直接用的是妖精语，而瑞格也立即就听懂了，回答道：“我是瑞格·安帕，来自于克里特城的魔法师……你叫什么名字呢？”
　　没有了珠子大人帮助，瑞格当然没有办法流畅地说出那些发音奇特的外种族语言，所以他说的，还是纯正的带着方言味道的东莱语，反正妖精也听得懂，甚至妖精说的人话虽然半通不通的，竟然隐隐也带有克里特方言的味道，这倒是让小流氓心里一阵的偷笑。
　　“我是水潭。”妖精队长认真地看着瑞格，然后慎重地问道：“我们是怎么回事？”
　　“水潭？”从妖精分享过来的片断中，瑞格知道了，还生活在原始时代的妖精，起名字的方式还古老而传统，就是妖精的母亲在什么地方生下的妖精，那这只新生的妖精，就叫什么名字，水潭是她的母亲到水潭边喝水时生下来的，所以就叫水潭。
　　让小流氓欣慰的是，水潭的母亲，没有在树上把她生下来，从妖精队长的思维共享中，瑞格知道了，这支妖精部族，将近百人当中，一共有三十二个叫“树梢”的，没有数学概念的妖精，自然还不知道给名字编号，想着冲着森林里叫唤一声树梢，就会齐刷刷拱出一片蓝色的脑袋，小流氓顿时就觉得水潭这名字相当的可爱。
　　水潭说了，这支妖精，只有她一个叫这个名字，言语之中，还频有几分失落，仿佛没有叫成“树梢”，对她来说，是种遗憾一样。
　　两个不同的种族，因为魔族神奇的“叠心术”魔法的原因，交替运用着各自的语言与心灵分享，交换着对方的情况，瑞格向着水潭讲述了人类世界的复杂和庞大，水潭也向瑞格传递了妖精部落的神秘与诡异，当然了，让瑞格窃喜的是，对于他心灵分享中，不时流露出来的女生形象和那些亲密无间的镜头，妖精队长是毫不介意的，甚至连吃醋这种念头都没有产生过。
　　对于还挣扎在种族存亡生死线上的妖精来说，能够将后代繁殖下去，已经是最大的幸福和期待，水潭当然不知道，小流氓心灵分享中搞了那么多的女生，绝对没有一个是为着繁殖的伟大目标！
　　随着两个人交流方式的熟练，小流氓自然而然地也就知道了，珠子大人最关心的魔族信息，从水潭分享过来的思维共享中，瑞格却只是看到了一片长满青苔和藤蔓的土包，丝毫看不出来这个普通的地方在森林中有什么神奇之处。
　　当然了，那也只是因为，妖精本来就看不出来这个地方有什么不同的，她分享过来的思维画面，自然也就带了自己了主观意识在里面，影响了瑞格的判断。
　　不过就算妖精不带自己的主观意识，瑞格也判断不出来那个地方有什么稀奇古怪的，要知道，对于魔鬼核心大人来说，生命共享和思维控制，从来都是单方面的，它可以任意翻阅小流氓的任何思想片段，而小流氓想要共享珠子大人的，那是想都别想。
　　还好，胸无大志的小流氓，也从来就没有这么想过。
　　就在瑞格和水潭聊得热火朝天越来越热络的时候，珠子大人终于从它复杂的分析中清醒过来了，冷然地道：“起来，我们去一个地方。”
　　由于叠心术的原因，瑞格和水潭自然是同时都收到了珠子大人传递出来的信息，不同种族的一对男女同时一怔，几乎是异口同声地问道：“去什么地方？”
　　“那个土包！”珠子大人的回答简短明了，清晰有力。

第10章 魔法师的自觉
　　茂密浓郁的森林对于妖精种族来说，就像是自己的家一样，妖精踩着树梢弹跳的行走方式如履平地，而与瑞格有着心灵共享的水潭，这次当然不会将他像麻袋一样扛着乱跑了，不但体贴地将瑞格抱在了胸前，还时不时根据瑞格的心情爱好，改变弹跳的力度与方式。
　　水潭的体贴当然是让瑞格觉得很舒服，虽然让自己的女人抱着自己在树上跳，好像是没什么面子，但想到双方是不同的种族，瑞格也就勉强释然了。
　　“看样子你挺享受的啊！”珠子大人阴阳怪气的声音在瑞格的脑海里响了起来，倒是让小流氓怔了一下，瑞格偏了偏头，愕然道：“你怎么有空搭理我了？”
　　“我怎么没空搭理你了？”珠子大人冷哼道：“本大人可是最伟大睿智的魔鬼核心四十七号大人，可以同时处理多重数据，应付无数种不同情况的战场反馈，怎么就没有多余的功夫来搭理你这个流氓了？”
　　瑞格不屑地道：“也不知道是谁在处理神龙变形术时，都没空从科娜迷爪子下解救我了。”
　　“那是能量不足……作为共生者的最伟大也是唯一职责，你有找过充足的能量给本大人吗？”珠子大人义正词严地回答道，毫不客气地将所有责任都推给了小流氓。
　　对于魔鬼核心大人的翻脸无情和恬不知耻，小流氓早就已经免疫了，瑞格颇为奇怪地道：“这会你有空理会我了……那是不是说，你从妖精那里分享的东西，其实没什么用？”
　　出身市井的小流氓从小就被埃娃大人培养出了敏锐的奸商直觉，从一开始珠子大人得到魔族信息后，瞬间变身的后娘脸到这会突然有空搭理自己，瑞格立即就觉察到了，那个让魔鬼核心四十七号大人神魂颠倒六亲不认的魔族信息，看起来也不怎么样，至少还威胁不到自己这个共生者的地位。
　　对于没什么人性的魔鬼核心，小流氓早就知道跟它讲什么理想道德纯粹就是狗屁，两人共生的纽带就是赤裸裸的利益交换，因此一旦发觉了珠子大人暂时没有办法离开自己，小流氓立即就小人得志地猖狂起来了，斥责珠子大人的语气也是毫不客气。
　　估计是因为自己确实有点理亏，或者干脆就是懒得理会这个怠懒的共生者，珠子大人直接就岔开了话题道：“瑞格，你准备怎么处理这只妖精啊？”
　　“哪只妖精？”下意识反问了一句的瑞格，立即就醒悟了过来，愕然道：“你说的是水潭啊？她用得着我来处理吗？”
　　“看样子你还不了解叠心术是怎么一回事。”珠子大人淡然地道：“叠心术是强制性的心灵共享，也就是说，不是单方面的，无论是你与妖精，还是妖精与你，都共享了你们所有的思想记忆……”
　　“那又怎么样啊？”小流氓可不认为自己的思想记忆里有什么惊天动地的大秘密，充其量，水潭也就只能知道安帕客店的账本藏在什么地方——至于金币，想都不要想了，连小流氓自己都还没有搞清楚埃娃大人把现金藏在什么地方呢。
　　还有别的话，那就是水潭估计能从小流氓那众多的黄色记忆中，多学几个体位，从某种角度上来说，瑞格还是很期待水潭在这方面的虚心上进的。
　　对于共生者的那点小心思，珠子大人当然是知道得一清二楚而且嗤之以鼻，魔鬼核心大人不屑之极地道：“你到底长没长脑子啊？妖精族之所以到处找人借种，就是因为没有了妖怪后，它们退化得快到了灭族的边缘，再这样过上一两百年，妖精族就彻底变成了野兽了……而这只妖精共享了你的记忆后，她的智力立即就在妖精族里面出类拔萃了，这正是妖精族最大的期盼和目标……你猜猜看，要是妖精王后和别的妖精，知道了这个情况后，你会被妖精族当成什么样的宝贝？”
　　还真没想这么远的瑞格不由得怔了一下，犹豫了片刻，才小心翼翼地道：“那是不是……我就会变得和英家小白脸一样惨了？”
　　被强迫和妖精配种的英无极，无疑是亚特兰提斯所有雄性生物的噩梦，小流氓可不想自己后半辈子天天趴在墙角的灰尘里面，仰望着挂在吊灯架上的妖精王后，然后还时不时地被别的妖精拎出去干上一家伙……
　　“……”长久的沉默后，憋了半天的珠子大人，竟然是硬生生地发明了一个新颖的词汇出来，“你还真是……蛋大无脑啊……”可见珠子大人对于共生者的智商，已经绝望到了一个崭新的高度。
　　“这支妖精，已经是亚特兰提斯现在所知道的唯一一支还存在的妖精部族，你就不想收伏她们，彻底地为你所用？”
　　小流氓不由得抬起头来，看了一眼正全神贯注在树梢上弹跳的水潭的脸，然后想了一下，不解地道：“我收伏她们做什么？就是为了给她们配种让妖精的后代提升智力么？老实讲，和妖精干那事，其实也没那么爽的……有一只就够了，多了我怕顾不过来啊！”
　　还有让瑞格最担心的事，以苏珊老师那种恐怖的实力和霸道的脾气，要是让她知道自己养了一群妖精做二奶，不定会飙成什么样子呢。
　　“你现在已经是一个魔法师了！”珠子大人不由得提高了语气，怒其不争地喝斥道：“是一个真正的魔法师了，你的思维怎么还停留在小流氓小混混的阶段，你现在想的应该是布武天下，为成为将来的大陆王，收伏和积攒每一分实力……”
　　瑞格摸了摸头，然后很虚心地小声问道：“那个……萨勒大人，什么是……布武天下？”
　　珠子大人直接就被小流氓这句话噎得陷入了沉默，然后良久才寂寞如雪地吐出了一句无比的哀怨来：“难道，重新打造一个华荣·君士坦丁，就真的那么难吗？”
　　小流氓做梦都没有想过自己会成为另一个圣华荣，所以将珠子大人这番苦口婆心直接就当成了疯话，别以为不学无术的瑞格就真的是个文盲了，傻瓜都知道，珠子大人这是在发现从妖精那里获取的魔族信息，不足以支付将小流氓改造成魔法师的本源能量损失，所以才不懈地鼓吹着，妄想让瑞格踏上争霸天下的道路，为它掠夺更多的魔晶能量来弥补一部分损失！
　　瑞格会这么轻易上当的话，那就不是从小就立志成为克里特城总杠把子的小流氓了。
　　水潭虽然和瑞格共享了思想与记忆，但两个人不在合体状态下时，她也不知道瑞格正在脑海里和一个神秘诡异的远古魔族魔鬼核心吵个不停——在瑞格和水潭进行叠心术时，珠子大人就刻意地隐藏了小流氓所有与它相关的记忆，对于能随意运用催情魔法控制生物大脑幻觉的魔族超级智脑来说，做这点手脚，那是不费吹灰之力的。
　　就在瑞格还在和珠子大人扯皮的时候，水潭突然停了下来，然后垂头对怀里的瑞格说了一句：“小心。”
　　没等小流氓醒悟过来，水潭就从树枝上猛力一跃，然后借着弹力高高地跳了起来，向着一片白雾弥漫的悬崖对对直直地跳了下去。
　　强劲的山风吹得让人睁不开眼睛，也将瑞格发自内心的尖叫全部灌了回去，不过那陡然产生的超强失重感，还是让瑞格在魂飞魄散之余，瞬间就释放出了身体里储存的多余水分。
　　“啪啪！”水潭接连在悬崖边上，踩断了数根横生的大树枝丫，这才逐渐消退了下坠的力量，当最后穿过浓雾站在一片小小的水潭边上时，瑞格的裤子已经是全湿了。
　　看来抱着这一个人进行这样的超级崩极跳，也是妖精队长的第一次，水潭刚一站定，就双手无力地松开了瑞格，还心有余悸地向上方看了两眼，那些折断的枝丫，显然曾经承受过无数次妖精们的缓冲，然而在这一次，却是光荣献身了。
　　在原地打了几个转转的瑞格，东倒西歪地趴在小水潭边干呕了几声，然后抬起苍白的脸，冲着妖精队长就破口大骂：“他妈的，以后要搞这么刺激的东西，先打个招呼好不好？”
　　妖精队长虽然共享了小流氓的记忆，但是种族的差异，还让她不能将母亲这个神圣的词和粗话联系在一起，她神色泰然的道：“这就是……我出生的地方。”
　　瑞格怔了一下，看了看那片小小的水潭，然后又冲着妖精队长瞪了一眼，啐道：“你出生的地方，有什么好看的？”
　　水潭扬起了缀满蓝色鳞片的手臂，指着悬崖的一侧道：“那里……就是那个地方。”
　　没等瑞格说话，珠子大人已然恍然大悟道：“难怪不得这只妖精身体里带有魔族的气息，原来她出生的地方，就在这附近啊……”
　　“出生在这附近，又怎么样？”瑞格没好气地道，天旋地转的感觉，现在都还没消失呢——那可是数百米高的悬崖啊，这只妖精就这样没皮没脸地跳了下来，简直就是拿克里特城未来的总杠把子生命当儿戏！
　　“少叽叽歪歪的，辐射这么高深的东西，你是懂不了的，快点过去！”珠子大人没好气地道，顺便还放了一小道魔法刺激了一下共生者那受到惊吓软绵绵的身体。
　　“啊！”惨叫声中，瑞格像一只被火烧到了屁股的兔子一样窜了起来，然后身不由主地向着不远处的土包东倒西歪地走去，一边走还一边愤愤不平地道：“我就知道……一到了地方，某些人就会翻脸无情……”
　　被青草和泥土覆盖的土包，当然是不会有什么奇怪的，在森林的峡谷中，这种的土包数不胜数，不过小流氓刚一走近，就感觉到了明显的不同，他的身体竟然自然而然地有了一些奇怪的反应。
　　“这是……怎么回事？”瑞格愕然道。
　　“你猪啊，你现在是魔法师了，能够感觉到魔法元素了，这下面，有魔晶石啊……你以为，妖精们的魔晶石是从哪里来的？”珠子大人没好气地道。
　　“原来这种感觉，就是魔法师对魔晶石的感应啊？”铂京魔法学院里，有关于魔法师的魔法戏简直都拍滥了，但号称铂京魔法学院有史以来第一天才的瑞格·安帕，现在才是第一次真正感觉到了魔法的元素波动，不由得啧啧称奇地道。
　　“少感慨了，快点做事！”珠子大人有些急切地道。
　　水潭这时有些茫然无知地站在一边，看着瑞格在土包面前摇头晃脑，却不知道他在做什么，绿色的眼眸里面，透露出了几分的好奇。
　　瑞格回过头，对着妖精队长道：“水潭，你们是从哪里拿出的那种石头？”
　　水潭纵身一跃，高高地跳了起来，然后落到土包上面，长长的指甲顺着及膝的青草就探了下去，不多时就掏出来了一块还带着泥土的小块魔晶石。
　　感受到那强烈的魔法元素，瑞格有些迟疑地道：“萨勒，这是……极品魔晶吧？”
　　“当然了。”魔鬼核心大人无比骄傲地道：“伟大的魔族难道还会用那些劣质的低品魔晶不成？”
　　瑞格皱了皱眉头，没好气地骂道：“某个魔族最睿智的魔鬼核心，不但劣质魔晶要用，甚至连生命精华水也吸收得很是愉悦啊，还在这里叼个毛！”
　　珠子大人没有说话，只是很直接又刺激了一下共生者的身体，让瑞格不由得吱牙咧嘴地道：“萨勒，你不是说，魔鬼核心是无法伤害自己的共生者么？”
　　“是啊，不过本大人没有伤害你啊，只是在改造共生者的身体，让你更加强大而已，那些疼痛，就像是强殖装甲的后遗症一样，是必不可少和不可避免的！”珠子大人轻描淡写地回答道。
　　小流氓顿时就无语了，看来魔族的脸皮厚心黑果然和传说中的一模一样啊，在整人害人的同时，总是有着层出不穷的理由和客观原因。
　　水潭这时走了过来，将手上的魔晶石递了过来，瑞格看着手上的这块小小的石头，然后皱起了眉头，道：“萨勒，接下来又要做什么，难道你要叫我挖开它？”这个土包可是不小，要真挖开它，小流氓估计再怎么着也得用上个半天一天的。
　　珠子大人没好气地道：“我的本源力量，不是用来喂了狗吧？”
　　聪明的瑞格立即就听懂了：“哦，你是要我用魔法……用什么魔法啊？”
　　“你会什么魔法啊？”珠子大人不屑地道。
　　“我会……治疗术。”小流氓的脸顿时就有些红了，然后强撑着又道：“……还会神龙变形术。”
　　当然了，神龙变形术那么长篇幅的魔法咒文，小流氓就算是记得，也肯定是念不出来的，更别说他记不记得，还是一个未知数了。
　　“懒得理你！”珠子大人没有心思和自己这个无耻兼无畏的共生者多话，更没有心情对指导他的魔法修为出上那么一分半分的力气，直接就接管了小流氓的身体，控制着他肢体开始念诵起了魔法咒语，两只手更是做出了一大堆复杂无比的手势出来。
　　一股小型的龙卷风，毫无征兆地就出现在了土包上面，大量的泥土和青草顿时就被卷了起来，随着魔法的加强，龙卷风也越来越大，不仅仅是泥土与草屑，甚至连石头都被卷上了天。
　　珠子大人操控魔法的水平，当然是无比精细和缜密的，当抽丝剥茧般将整个土包上的覆盖物卷走时，时间不过用了区区的几分钟。
　　瑞格开始还用了几分心思去偷学珠子大人的魔法咒语，不过土包上的覆盖物越来越少时，瑞格的眼睛就不由自主地瞪大了，偷学的心思也忘到了九霄云外，只是瞠目结舌地望着那个庞大无比的黑色物体。
　　虽然经过了数千年的掩埋，岁月的流逝已经在这黑色的物体身上留下了斑斑的锈痕，但那种超出了时代想象的精细，还是让小流氓为远古魔族的制作水平发出了惊叹。
　　毕竟也是在铂京魔法学院里好歹呆了几个月的人物，至少小流氓看得出来，这黑黝黝的大家伙，看上去比每年国庆日矗立在克里特城市政广场的大公铜像，做得可是高档多了。
　　龙卷风已经彻底停了下来，珠子大人良久轻叹了一声，喃喃道：“只是一段胸躯啊……”
　　收回了身体控制权的瑞格一边探头探脑地打量着那一段所谓的胸躯，一边好奇地问道：“萨勒，这次你怎么没有汲收我的生命啊？”
　　每次珠子大人施放魔法，小流氓都要或多或少地付出点代价，久而久之，已经习惯了的瑞格，这次在珠子大人施放完魔法后，居然毫发无损，小流氓一时间惊诧莫名。
　　“有这么多魔晶，我还用汲你的生命能量？”珠子大人没好气地道。
　　“哦……那我们把这些魔晶，通统都搬回去吧！”魔晶可是直接和金币划上等号的超级硬通货，小流氓两只眼睛里面立即就发出了闪闪发光的金星。
　　“就算只是一段残缺的胸躯，里面剩余的魔晶石，也有很多……你确实，你是想把它们全部搬回去？”珠子大人冷冷地道。
　　“是啊，你不是说，这些全是极品魔晶吗？”财迷的小流氓，想都不想地道。
　　“你现在是一个魔法师了，你难道不知道，这些魔晶石的能量，完全可以由你吸收起来储存到身体里面吗？你干嘛非得带一堆又沉又重的石头？”珠子大人有几分无奈地道。
　　小流氓怔了一下，愕然道：“储存在身体里的魔法能量，能拿出来卖钱么？”
　　对于共生者这彻底的小农意识，珠子大人觉得自己都快要崩溃了，它忍不住咆哮道：“你有没有搞错啊？魔晶石之所以值钱，就是因为它能为魔法师提供魔法能量，没有魔法师使用魔晶石，魔晶石就只是一堆废物，一个魔法师可是比一堆魔晶石值钱多了……你怎么念念不忘地就是卖魔晶石，别忘了，你现在是一个真正的魔法师了！”
　　说到“真正的”三个字，珠子大人还咬牙切齿地加重了语气，看来真正的很是心痛自己的本源力量怎么用来改造了这样一个不学无术的家伙。
　　简直就是亚特兰提斯所有魔法师的耻辱！
　　听到珠子大人这样咆哮，小流氓的脸竟然是千年难得一见的有些红了，他有些羞涩地道：“原来……现在我很值钱了……那萨勒大人，我可以把自己卖多少钱？”
　　“……”
　　良久，珠子大人用努力镇定的口吻语重心长地道：“你不用卖掉自己，你只需要去魔法协会注册后评定等级，魔法协会就会按照你的考试等级，每个月按月支付你薪水，如果你需要急用，你还可以向魔法协会申请无息贷款，或者去魔法工会或者冒险者协会做短期任务，报酬都会很丰厚的……当然了，这些你都不想做的话，你只要将自己签给一家有实力的大型佣兵团，做他们的专职魔法师，就会轻松就大笔进账了……佣兵团的魔法师，威慑作用大于实用，很少有真正用到魔法师的时候……当然了，我说的是达到一定水平的高级魔法师，而不是炮灰魔法师！”
　　“那……”瑞格犹豫了一下，才问道：“我如果去考，现在会是什么水平的魔法师？”
　　“你以为——”珠子大人阴碜碜地直接回答了一句：“我的本源能量，是用来制造炮灰的吗？”

第八卷 克里特城保卫战

卷简介
　　在克里特城岌岌可危即将被蛮族攻破的瞬间，瑞格终于赶到了，华丽的巨型魔法在拯救了整个城市的同时，也耗空了瑞格所有的魔法力，面对如潮水般涌来的蛮族大军，士族红军甚至巨猿与暴熊部队，小流氓与他的无赖朋友们，在克里特城上演了一幕闹剧百出的保卫战！

本卷人物
　　汉克（Hank）：克里特城城防军长官，瑞格父亲生前的好友，对安帕客店一向很是照顾，为人却是一个不折不扣的老流氓加军痞，在克里特城保卫战中死战到底。
　　林凤栖：南方群岛四大世家林家家主第三子，林家红军凤营统帅，因为想要建功立业，为以后争夺家主的位置而来到蝎尾地区侵略，却发现自己陷入了巨大的麻烦的阴谋当中。

第1章 魔鬼核心匣
　　“这就是三千年前，魔族最高端的武器：魔鬼武装……当然了，它现在只剩下了一段残余的胸躯，其他的部位，都不知道在哪里了……”珠子大人无限感慨地道。
　　瑞格看着那只跟房间差不多大小的大铁块，赞叹了一声，有些憧憬地道：“造这么大只铁家伙，当时你们有没有发动全体魔族捐款啊？”记得克里特城当初铸造大公铜像时可是全城摊派啊，连还在上学的瑞格都交了五十个银币的人头税，让埃娃大人很是肉痛了好久。
　　对于共生者的无知，魔鬼核心大人自然是保持了一贯的沉默。
　　妖精队长水潭这时有些怯生生地靠了过来，绿色的眼眸里透露出了骇然的神色，刚才小流氓施放龙卷风魔法时的模样实在是太过于拉风，这让一向崇拜大自然的妖精，感觉到了很大的压力。
　　所以水潭这时看瑞格的目光，很有些惴惴不安的。
　　小流氓很是友好地搂住了水潭纤细无比鳞片光滑的腰肢，随即就悲哀地发现发育期被珠子大人掠夺的自己，脑袋刚好与身材高挑的妖精队长胸部看齐，不由得恨恨地在水潭那硕大饱满的乳房上拱了一下，才又在心里道：“萨勒大人，你把这段……胸躯挖出来，仅仅是为了缅怀一下魔族曾经的光辉么？”
　　既然珠子大人说了，不用带着这具魔鬼武装残骸里的魔晶石上路，直接吸收掉它们的能量就行了，小流氓实在想不通，珠子大人刚才刮起那么大一股的龙卷风有什么用？
　　要知道，那可是浪费了不少的魔晶能量！
　　小流氓从来就是认为，珠子大人是自己的，珠子大人找到的魔法晶石，也通统都是自己的！
　　对于自己的私有财产被无端浪费，小流氓当然是深恶痛绝的！
　　“我需要里面的核心匣。”珠子大人叹息了一声道：“如果能找到完整的魔装，那可用的设备就更多了……但只有这一段胸躯，也就只有核心匣我还可以用下。”
　　“那个匣子……是用来装你的？”瑞格理所当然地就将“核心匣”与“魔鬼核心”联系在了一起。
　　“是用来承载魔鬼武装的核心控制器，比我的等级可是低多了……不过，现在倒也是可以用来装一下我。”珠子大人淡淡地道：“你去把它取出来。”
　　看着那黑黝黝的铁家伙，小流氓有些担心地道：“萨勒大人，里面没有什么废气啊，毒气什么的吧？埋了可是有几千年了耶！”看多了魔法戏，必要的常识小流氓还是有的，经常有些冒险者贸然进入被掩埋很久的坟墓啦，废墟啦，都是会被积累的废物薰得死去活来的，甚至隔屁也不是不可能的。
　　珠子大人叹了一口气，有些无奈地道：“请尊重一下魔法师这个职业好不好？你什么时候听见过，魔法师被毒气薰到了的？”
　　“魔法师是很厉害，可是我只会一个治疗术啊！”小流氓理直气壮地道：“魔法戏里都演过的，魔法师进入这种地方的时候，要放些什么‘驱散’啊，‘净化’啊之害的魔法啊，我会什么？”
　　“别想本大人给你直接灌输一堆魔法知识进大脑里去！”珠子大人毫不客气地就揭穿了共生者的那点心思：“想学魔法，自己看书学习，或者找你马子苏珊去！不劳而获，是很可耻的，你难道不知道吗？”
　　“是啊，某个魔鬼核心，一千多年来，就靠着不劳而获生存着，也不知道它知不知道那是很可耻的！”小流氓哼哼叽叽的，拍了一下水潭，示意她留在原地，然后就迈步向那段魔装残躯里走去。
　　珠子大人冷哼了一声：“我要是只会不劳而获，亚特兰提斯就不会有大华帝国，更不会有圣华隆帝国和铂京魔法学院了。”
　　进入到黑暗阴沉的大铁壳子当中，瑞格才发现自己的担心完全就是多余的了，珠子大人刚才的龙卷风，不但将覆盖在魔装残骸上面的泥土石头清理一空，连带着污浊的空气也早就被卷了出去，残骸内部，除了铁锈，别的什么怪味都没有。
　　倒是地上七零八落的部件，让瑞格差点就绊了一跤，踩着脚下的泥泞，小流氓不由得没好气地道：“萨勒，你不会用魔法将那个盒子直接卷出来啊，非要我进来拿？”
　　“那是精密物品，弄坏了，你修得好吗？”珠子大人冷然道。
　　珠子大人所说的魔族精密物品，也只不过是一只看上去平淡无奇，黑漆漆的小匣子而已，倒是将它从已经锈固的残骸里拆下来，很是费了瑞格一番力气。
　　看着手上的小匣子，感觉到轻飘飘的没什么重量，瑞格不由得诧异地道：“萨勒大人，你真的以后就要呆在这个东西里面了么？”
　　珠子大人哼了一声：“这可是魔鬼武装的核心匣，专门为武装核心智脑制造的保护盒，不但可以抗拒神族的直接攻击，还可以完成系列的复杂运算和主核心相互交流，当然了，这个功能，现在已经没有用了，不过它还能缓慢地从四周环境中吸收一切有益能量进行自我转化……这个作用就对本大人太有用了！”
　　“哦，那就是说，有了这个东西，你就不用吸我的生命能量了？”瑞格抓了抓头发，有些不安地道：“那我这个共生者，对你也就没什么用啦是不是？”
　　“我倒是想呢。”珠子大人冷哼了一声：“你没听到它的作用是缓慢吸收四周环境的有益能量吗？当四周环境中的能量吸收到一个衡定值时，核心匣就会自动停止吸收能量，那我呆在里面有什么用？难道等能量耗尽，再一次陷入沉睡？”
　　小流氓终于有些恍然大悟了：“那以后我的任务，就是揣着这个盒子到处跑？”
　　“不用你揣着，核心匣都有空间藏匿的功能。”珠子大人淡然地道。
　　“你的意思是说，魔法空间？”瑞格有些激动了，魔法空间啊，每部魔法戏里的英雄人物，都绝对有自己独特的魔法空间戒指，只要一摸下戒指，什么武器盔甲宝马美女，一古脑都可以装进去再放出来，看得所有观众心旷神怡，羡慕不已。
　　小流氓自然也是对这种超级装备很流口水了，但有一次和苏珊聊天时，苏珊副院长很是打击地告诉他，空间魔法在亚特兰提斯从古至今都是最为高深的魔法研究，到现在为止，人类对空间魔法的运用，还只能简单地进行快速传递，储存物品这种功能，还只存在于魔法戏剧的幻想当中。
　　简单地说，就是你可以将一封信，或者一枚金币，甚至一个活的东西，从甲地的魔法阵入口寄到乙地的魔法阵出口，但你想就将这个物体存在魔法阵里不拿出来，那是想都别想。
　　空间魔法和魔法空间，绝对是截然不同的两回事。
　　魔族居然会运用魔法空间，这让瑞格这种小流氓，都感觉到了惊奇。
　　“魔法本来就是魔族的技能，储物空间这么低级的魔法，有什么好惊讶的。”珠子大人轻描淡写地道。
　　“那这个盒子，也会变成一个戒指，戴在我手上吗？我是不是也可以把刀啊枪啊，美女啊宝马啊什么的放进去，想用时再拿出来？”瑞格急切地问道。
　　“没有戒指这个变化功能，而且，储物空间，也不能放入有生命的东西，也不能放入超过空间容量的物品！”珠子大人不急不躁地道：“简单地说，就是核心匣，放了我之外，就放不下任何物品了，还有就是，它虽然可以隐匿在魔法空间里面，但这个魔法空间，却是和你这个共生者是同步的，也就是说，你走到哪里，我们就跟着你到了哪里。你只是看不见我们，但却感觉得到。”
　　“毛的魔法空间啊，这不就是一个固化的隐形术么？”小流氓很有几分失望地骂道。
　　珠子大人想了一下，才回答道：“你的解释，非常正确。”
　　回到丛林中的瑞格和妖精队长，受到了大家极为热烈的欢迎，特别是英无极和迪维拉奇，看向小流氓的眼神都充满了无限的钦佩和敬仰——这家伙居然与妖精队长在外面足足鬼混了整整一天，这得有多好的体力和充沛的精神啊，估计交的保证精，都有一桶了吧！
　　证据就是那些围着妖精队长，正在欢天喜地叫个不停的妖精们，显然，这次保证精的质量，非常的达标，说不定还超标了呢。
　　瑞格自然不会理睬这两个穷极无聊憋了一天的人物，看着那群热火朝天的妖精，有些郁闷地道：“这些家伙，该不会要兴奋上一整夜吧，那去克里特城，不是又要耽搁一天了？”
　　英无极很有经验地道：“估计不止耽搁一天，一般来说，为了证实你的种子是否真的有效，妖精王后会很快就为你安排下一个播种的对象……那个，打铁要趁热，妖精也是懂得的。”
　　瑞格一听，脸都绿了，这时迪维拉奇却是围着他转了两圈，然后将瑞格拉开了两步，小声地问道：“你那个魔导器呢？”随即脸色又是一变，黑炭头低声地惊叫了一声，愕然道：“我拷，你什么时候成了魔法师了？难道你把魔导器吃掉了？”
　　看着黑大个子那一脸的惊骇，瑞格心里不由泛起一阵的洋洋得意，鼻孔朝天地哼了一声，斜着眼睛看着这只黑炭头，傲然道：“我就是吃掉了，你又怎么的？”
　　“暴殄天物啊！”迪维拉奇做出了一个惨痛的表情，几乎是咬牙切齿地道：“你知不知道，那是一个魔导器啊？也就是说，那是一个大魔导师，才能制作出来的魔法神器，你把它吸收了干什么？看你现在这个样子，充其量也就只是一个中阶魔法师的初期，连高阶魔法师都还差得远，你居然将超阶魔导师的神器这么浪费……你……”
　　“我现在已经是中阶魔法师了啊？”小流氓听得心头一阵窃喜，又有些惭愧——看来珠子大人的本源能量真的是非同小可哦，直接将他这个普通人改造成为了中阶魔法师……只是，不知道珠子大人耗用了多少本源能量，不过它说过，核心匣可以吸收四周环境的有益能量进行补充，想来也用不了多久就能恢复吧。
　　当然的，小流氓自动就将珠子大人强调的“缓慢”这个词过滤掉了。
　　面对吟游诗人的痛心疾首，瑞格倒是颇有几分幸灾乐祸地道：“那啥，迪维拉奇，现在我没有了魔导器，只是一个普通的中阶魔法师了……是不是你的百万字长篇史诗，可以换一个主角了……我看英小白脸就不错哦，人家可是英家世子，有一个盖世无双的表姐，而且还和那么多的妖精叉叉过，嗯，你说过的，十八禁的书，一向销量都不错……”
　　迪维拉奇认真地想了一下，黝黑的脸上露出了沉思的表情来：“这个建议不错，不过我有更好的想法，据说双主角也是很流行的……别用这样诡异的眼神看着我，英小白脸再猛，也只不过上了几只妖精而已，哪有你连龙都日过这么生猛啊！”
　　嫁祸不成功的瑞格愤愤地扭过头去，不再理会这个异常固执脑筋搭铁的吟游诗人了。
　　不过立志于成为畅销作家的迪维拉奇肯定不会这么轻易就屈服的，他围着瑞格转啊转的，就是不肯善罢甘休，非要一心一意地探听出瑞格到底是怎么样吸收掉神器的，缠得小流氓都快疯掉了。
　　“那啥，你想知道也行啊，不过，我有什么好处啊？”忍无可忍的小流氓，终于祭出了利益交换的法宝，对着黑炭头道。
　　迪维拉奇一脸诧异莫名的愕然，像是听到了最不可思议的话题一样：“没搞错啊，你可是主角耶，将来会受千万读者崇拜追捧的主角耶，你还问我要好处？”
　　“我呸！”小流氓直接就啐了过去：“你才是主角，你全家都是主角，没好处就想在我这里挖素材，想都不要想！”
　　吟游诗人沉默了一会儿，只得无奈地道：“你想要什么好处啊？先说好，我可没有钱，就算你要和我协议分成以后的稿费什么的，也不可以超过两成……创作可是很枯燥的伟大事业，你不能那么黑心！”
　　“我……”小流氓简直想一脚把这块大黑炭直接踢回铂京城去，他还未来的稿费分成呢，他还不能超过两成呢，真不知道连明天的饭钱在哪里都不知道的穷鬼，有什么脸说这么皮厚的话出来。
　　眼珠转了一转，瑞格突然想起来了什么，看着迪维拉奇嘿嘿地笑了起来。
　　吟游诗人立即警惕地向后退了一步，然后一脸严肃地道：“瑞格·安帕，作为一个自律的吟游诗人，我很负责任地告诉你，在亚特兰提斯，耽美类的书籍，销量一向都不理想……”
　　小流氓怔了一下，愕然道：“什么叫耽美类？”
　　“就是男同。”迪维拉奇义正词严地道：“我是一个很健康的男性，没有那方面的不良爱好，你如果真的有这方面的倾向，我建议你试下英小白脸……”
　　“你脑子里装的是不是狗屎啊？”瑞格没好气地道：“老子只想问你，能不能教我几个魔法而已，你扯什么男同女同的啊……话说回来，男同又是什么东西？”
　　黑大个子抹了一把额头上的冷汗，装作没有听到小流氓的反问，一脸轻松地道：“原来你只想学几个魔法咒语啊……你都是中阶魔法师了，你怎么会不会魔法咒语？”
　　小流氓瞪了黑炭头一眼，满脸的鄙视道：“你见过会教魔法的魔导神器吗？”
　　迪维拉奇恍然大悟地点了点头，随即又有些为难地道：“可是……我放魔法，从来都不用咒语的啊……”
　　“少来了，你不是说你游历了大半个亚特兰提斯吗？连几个魔法咒语都不会，你怎么做吟游诗人的，你怎么写百万字长篇史诗的，你不是最自律的吟游诗人吗？难道你创作的内容，都是瞎编乱造，欺瞒读者的？”
　　瑞格的这番斥责，让吟游诗人的脸都红了，迪维拉奇咬了咬牙，想了又想，低声道：“那个，我就教你几个魔法咒语好了……你可记住了，这些都是高级货，别到处乱传的……就算要到处乱传，你也千万别说是我教你的，不然以后麻烦就大了！”
　　对于迪维拉奇教的是不是高级咒语，瑞格倒不是很在意，让他感到高兴的是，终于这些魔法咒语里面，再没有稀奇古怪的发音和外种族文字了，以纯正的人类语言为基础的魔法咒语，看上去是那么的亲切，亲切到小流氓只看了不到一半，就直接性地睡着了。
　　克里特城的小流氓，从来就是抱着书本睡大觉的不良学生，即使现在这个书本，是魔法咒文也不例外。
　　不知道是妖精们对于水潭带回来的消息太过于震撼，还是对着瑞格这个新晋的魔法师有着天生的畏惧，这一夜下来，竟然没有妖精来找瑞格进行配种的大计。
　　一觉醒来的瑞格，发现自己手上还捏着迪维拉奇写的几张魔法咒文时，连忙将这几张宝贵的纸张揣进了怀里，然后就对着妖精下令，命令立即向着克里特城出发。
　　妖精们似乎已经默认了瑞格真正妖精王的身分，遵照起了小流氓的命令，有着妖精们配合，凶险无尽的原始森林就成了一片坦途，不过只走了一小段路，心急如焚的瑞格，已经极度不满意慢吞吞的走路速度了，一声令下，于是三个人类又再次享受到了被俘时那种遭遇，被力大无穷的妖精拎着在树梢间弹跳穿越，不过还好，无论是英无极还是迪维拉奇，这次都只是苍白了脸，没有再叫唤出来了。
　　至于瑞格，当然是以最舒服的姿势，被妖精队长抱在怀里，与那两个人的待遇，是天壤之别了。
　　除了传说中已经消失的精灵，妖精是不容争议的森林王者，她们在棵棵茂密的大树间翻腾跳跃，如履平地，常人需要半天才能穿过的山林深谷，在她们来说，往往只是几个起落就完成了，快捷得几乎就在一转间眼。
　　还没等到下午，几十只妖精，已经带着瑞格三人走出了云雾山森林，到了有人迹的地方，妖精们顿时就警惕起来，不但放慢了速度，还学着人类军队那样派出了斥候，瑞格纵然只是个不学无术的小流氓，也不由得发出了赞叹，这支妖精部落，能在人类的夹缝中生存在数百年还没被发现，果然是有着一套自己的方法！
　　要是任何一个人传出了亚特兰提斯还有妖精生活在云雾山上，相信不出十天，铺天盖地的冒险者和佣兵团，甚至贵族们派出的捕奴队，都会将云雾山围得水泄不通，绝种已久，丰腴妖美，从来只能在魔法戏中看到的妖精，对于某些男人来说，甚至比精灵更有诱惑力。
　　妖精王后悄无声息地窜了过来，对着瑞格吐出了几个单词，也不知道她说的是“大群人”还是“拿着武器有危险的人”或者是别的，而水潭的翻译就简单了：“军队！”
　　瑞格示意水潭带着他向前潜行了一段路，看到横起的山梁间，一条几乎是开凿在半山悬崖间的狭窄道路上，正行进着密密麻麻的军人，看那些残破不堪的盔甲和血迹未干的武器，瑞格的心顿时就抽紧了！
　　“是哪的军队？”迪维拉奇也潜了过来，打量着山下的队列：“看来是打了败仗啊！”
　　“荆棘郡，离我们柏拉图公国很近的一个小邦！”瑞格看着四周的山势，从怀里拿出一份从圣华隆军中带出来的地图，仔细看了看，脸上的忧色更浓：“看这情况，荆棘郡已经被南蛮军队打败了，这些军队是撤往亚历山大公国的！”
　　“哦，那是不是那个小白脸马上就有用武之地了？”迪维拉奇喃喃道。
　　瑞格横了他一眼，冷哼一声说道：“你也算是见识很多的吟游诗人了，这场战争或许是为那小白脸的失踪而打起来的，但是打到现在，你认为，就凭他的出现，南蛮会立即退兵？他的失踪只是一个借口而已，我们的希望，还是在圣华隆军队发现我们失踪了后，加快他们的行军速度追上来，只有有了充足的实力，对方才会坐下来谈判！”
　　“我看很难，圣华隆军队根本就不想与南蛮谈判！”迪维拉奇一脸沧桑的样子：“而且南蛮军队一路势如破竹，灭国无数，我看他们，更不愿意坐下来谈判！”
　　“那不是我操心的事情，我只想知道克里特有没有事，我的母亲大人是否平安！”瑞格烦躁地挥了挥手，对着旁边的妖精王后吐出了几个发音奇特的音节。
　　迪维拉奇听着那简化版的妖精语，禁不住叹惜地道：“可惜……你那个魔导器真的是浪费了……”
　　在妖精王后的命令下，妖精们又带着三个累赘的人类开始了树林中的潜行，虽然已经走出了森林，但是蝎尾地区到处都是群山密林，只要小心一点，与在森林中行进也没有多少区别，但是前进的速度肯定是受到了影响，虽然有着妖精穿山越林的节省路程，也是一直到第二天天亮的时候，瑞格才终于在一只妖精的背上，看到了冒着硝烟的克里特城！
　　呆呆地看着那座残破不堪的城市，瑞格的脑海中一片空白，刹那间整个人都完全虚脱了，不知不觉的，两行泪水顺着眼角流了下来。
　　“瑞格……城市还没有破，还在坚守！”迪维拉奇看到了瑞格的失常，生怕这个家伙一下失心疯了，急忙扑过来摇着他的肩膀吼道：“瑞格，快醒醒，你的家乡还没有被蛮人攻破，只是……”他回头看了一眼那硝烟中的城市：“就快守不住了！”
　　瑞格像是被雷击了一样清醒过来，瞪着迪维拉奇看了一眼，又扭着看向远处的克里特，颤抖着道：“黑炭头，克里特真的没有破城？”
　　“没有，不过就快了！”迪维拉奇郑重地道。
　　没有说话，瑞格从妖精背上一跃而下，直接就从树梢落到了地面上，奇迹般地连脚都没有崴一下，掀开身上的披风，露出一身魔法师的白袍，拿出一根尺长的法杖，踩着松软的落叶，就大步向树林外行去。
　　“这家伙疯了……”迪维拉奇有点失神地看着瑞格远去的背影，喃喃道：“他一个人，要去挑战一支军队……他还真的以为自己是超阶魔法师了啊！”
　　“难道他不是？”英无极奇怪地问道。
　　“他是个屁！”迪维拉奇没好气地骂了一句粗话，挣扎着也从妖精的背上跳了下去，却是姿势难看地摔了一个跟斗，黑炭头也顾不上其它，直接就在地上捡了一根又粗又长还带着枝叶的树枝，顺着瑞格的方向就冲了出去！
　　英无极看着这两个不顾死活的家伙，困惑地抓了抓头发，然后很是不解地问身边的妖精：“你说，他们怎么就不拿我的玉牌，去先和我们的军队交涉呢？这两个家伙，还真是热血上头啊！”
　　他说的是人类语言，他身边的妖精自然是一脸无知地看着他，不过就算他说妖精语言，估计这只妖精也听不懂这么长的一串话。
　　远处，夕阳西下，晚霞如血，残破的城市和飘渺的硝烟，形成一幅悲凉的画面。

第2章 城破
　　“大人，蛮族又在聚集了！”浑身是血的传令兵摇醒了酣睡的汉克，熟练地从长官的口袋里掏出一支烟卷来，凑着旁边一根正在燃烧的木头点上，深吸了两口，才将烟卷塞进长官的嘴里。
　　汉克叼着烟卷站了起来，瞟了一眼自己的传令兵：“你没事吧？”
　　“当然没事，我身上的血，全是蛮族的！”传令兵吱牙咧嘴地笑了一下，沾满硝烟的年青脸庞却不自觉地扭曲了一下，显然是触动了身上某处的伤口，但他还是笑道：“大人你平时对我们的操练，那可是凶得狠啊，不过也多亏了那些操练，我们克里特才能守到现在！兄弟们虽然平时背地里都在骂你，但现在一个个的都很感激大人呢！”
　　汉克笑了笑，弹了弹胡子上的灰尘，叹惜了一声道：“光靠我们，是守不住克里特的……还是多亏了她啊……不过……”看着远处那些蛮族，汉克轻蔑地道：“就算我们柏拉图公国只是一个小国，也不会让这些蛮族放肆的！”
　　围困克里特的战斗，是从前天开始的，最开始，只来了一千多名蛮族，但却被早接到情报的汉克，带着他手下的几百名绿衣兵，潜出城来设下了埋伏，在这场埋伏战中，汉克运用各种各样的流氓手段，石灰包辣椒水层出不穷，打得千多名蛮族几乎折损了一大半，剩下的蛮族狼狈不堪地逃了回去，汉克随即命令紧关城门，城墙之上处处堆沙积石，等待敌人的大举进攻。
　　克里特的居民早就知道，这些蛮族已经屠杀了攻破的五座城市，其中有两座城还是自己投降的，也同样遭到了屠杀，全城上下数万人，只有几个藏在下水道的逃了出来，所以对于即将开始的战争，每个克里特人都显得很坦然。
　　“就算我们都活不了，也绝不会让这些野人好过！”
　　傍晚时分，蛮族的大军终于来到，足足上万名蛮族不但占据了城墙前面的空地，还分出了一支千余人的部队控制住了克里特后门的峡谷。
　　蝎尾地区地势狭窄，许多城市都是依山而建，克里特自然也不例外，蛮族这一举动，自然是表明了将要屠城的决心！
　　蛮族没有立即进攻，而是安营扎寨，生起了无数堆的篝火，如同在克里特城外又建了一座城一样，看着他们饮酒烤肉，纵歌狂欢，汉克当机立断，就在晚上又带领一支三百人的城防军，前去袭击敌人的大营。
　　但这一次，却是中了蛮族的计，三百名城防军，最后能返回克里特还不到五十人，而传令兵身上的伤，也是在那时留下的。
　　汉克这才知道，这些蛮族，并不是真的像传闻的那样，连字都不认识，还住着山洞穿着树叶……
　　蛮族在次日凌晨便开始了攻城，悍不怕死的蛮族士兵们赤裸着上身，头上插满花花绿绿的羽毛，身上也画着稀奇古怪的花纹，拿着大刀长矛连盾牌都不用，扛着梯子就这样向着克里特的城墙进攻。
　　这场大战打得惨烈无比，裸身冲锋的蛮族士兵固然是伤亡惨重，但他们有着上万人，即使损失了几百人也动不了筋骨，但是汉克手下一共七百多名城防军，昨天夜里又损伤过半，攻城战中更是死一个就少一个，虽然有着克里特居民组织的义勇军助阵，但也是险象环生，有几次都被蛮族攻入了城内，全靠士兵和义勇军们舍生忘死的反扑，才将蛮族打退！
　　上万蛮族攻打这样一座小城，就算没有攻城利器，要真横下心来，也最多不过半天就能拿下了，汉克深知这一点，但是让人惊愕的是，下午的时候，蛮族突然就改变了作战的策略，每次只派五百人出来进攻，而且只攻城一个小时，不论后果如何，都立即撤兵，然后休整半小时，再派另外的五百人出来进攻！
　　甚至有几次，蛮族都攻下了城头，到听到铜锣一响，这些家伙就丢下空无一人的阵地，直接跳下了城墙，返回大营去了。
　　汉克怔了半天，最后才恍然大悟，这些蛮族，是在拿克里特练兵……大概他们攻入蝎尾地区来，还没有遇到像克里特这样坚强地抵抗过，蛮族首领这是在命令他的士兵们，尽快熟悉东莱大陆的攻城战，由此可想，这些蛮族的目标，绝不仅仅只是小小的蝎尾地区！
　　事实上，每批次五百人的攻击中，渐渐地就出现了各种各样蛮族就近制造的攻城器械，飞矢车，撞城车，箭塔，盾车……看着一个个简陋甚至自己连名字都叫不出来的攻城器被蛮族们投入到攻城战中，汉克的心，早已变得一片冰凉。
　　三天来蛮族车轮似的攻击，早就将每一个克里特人的心理和生理都拖得虚弱不堪，唯一还精气十足的，永远只有那响在城墙上的大嗓门——哦，那不是汉克，汉克长官的嗓子，早在第一天战斗时就沙哑了，这个宏亮的大嗓门，当然是我们的埃娃大人！
　　“小伙子们，打起精神来，这可是我们安帕家的百年秘方制作的豆包，吃一个百病不生，吃两个身轻如燕，吃上三个，你就刀枪不入了……”埃娃大人气势如虹地推醒每一个靠在城墙上睡觉的士兵或者义勇军，然后强行地给他们的嘴里塞豆包和灌水，胖胖的脸上，永远都是乐观的笑容。
　　“埃娃大妈，你的豆包会不会吃了四个，就立即飞升成仙啊！”有些士兵开玩笑地对着埃娃大人说。
　　“切，飞升成仙有些什么好的，你吃了我四个豆包，保管你就从此金枪不倒了……做男人，也要挺好！”埃娃大人放肆地大笑着，抓着一个嘴里塞满了豆包的士兵摇晃了两下，却发现对方早就没有了呼吸，埃娃大人继续大笑着，只是举起手来擦了一下头上的汗水，借着衣袖的掩饰，悄悄地抹了一下眼角。
　　将士兵悄悄地放好，埃娃大人提着她的大竹篮，继续在城头上穿梭，同样数十名克里特的妇女甚至女孩，也提着各式各样的食盒，努力摇醒着每一个士兵让他们进食饮水，当然了，城墙上大部分的人，她们都是永远叫不醒的了。
　　“埃娃，你又来折腾我的小伙子们了。”汉克叼着烟卷，像个流氓一样走了过来，脏兮兮的手在篮子里抓了一个豆包，嫌弃似地又扔开，东挑西选了一番，才捡出一个自己满意的来，不过埃娃篮子里的豆包，大半都被他捏得黑呼呼的了。
　　“叫你去圣华隆投奔你儿子，你怎么总是不听啊！”汉克一口吞下了豆包，又抽了口烟，看着蛮人的队列已经出了营地，大大小小的攻城器也架了起来，叹了口气说道。
　　“我是克里特人，跑圣华隆去干什么？汉克啊，我家小子可是出息了，上个月还寄了大笔金币回来呢。”埃娃大人胖胖的脸上全是笑容，压低了声音说：“汉克你知道有多少么？五千啊，足足五千圣华隆帝国的金币……”
　　“五千金币算什么，他可是魔法师了！”汉克一副很见过市面的样子，不屑地道：“听说圣华隆的魔法师，光是一个月的薪水，都有一万金币呢，这小子不孝顺啊，居然还敢私吞了一半！”
　　“省省吧，你家那小子，一分钱都没有给你拿回来过呢！”埃娃又向他嘴里塞了一个豆包，满脸带笑地说：“你那是嫉妒，我早就知道了，你是眼红我生了个好儿子，哈哈！”
　　汉克哼了一声，懒得理会这个虚荣的女人，咬着豆包看着蛮族的军队，目光如水，一片平静。
　　“这应该是最后一拨了吧？”埃娃大人站在汉克身边，轻声说：“我数过了，城墙上我们活下来的小伙子，十个当中还不到一个，没得拼了。”
　　“没得拼也要拼，蛮族还没学会投降这个词语呢。”汉克淡然道，却用眼角瞟到了埃娃大人放下了篮子，居然拿起了一把大刀，不由得愕然道：“胖婆子，你干什么？”
　　“打仗呗……我说死汉克，你再敢叫我胖婆子，信不信我把你的弟弟切下来！”埃娃大人眯着小眼睛，恶狠狠地在汉克面前用大刀比划了一下，然后又气喘吁吁地说：“这刀真重啊，有没有轻点的啊！”
　　汉克有点无语地看着埃娃的那一身肥肉，哭笑不得道：“你还是省省吧，你也能打仗啊，你该不会是想用你这身肉，把蛮族压死吧？”
　　“好主意啊！”埃娃大人的小眼睛里放出了光，丢下了刀，转身就向城墙边上走，汉克吓了一跳：“埃娃，你干什么？你真的要跳下去压啊？”
　　“白痴！”埃娃不屑地骂了汉克一句，然后在城墙边上开始搬砖头：“我丢石头下去砸死他们，这个总比抡大刀要轻松些吧！”
　　汉克神情呆滞了一下，才慢慢说：“埃娃，你留在这里拼命不要紧，可是你家里那些尊贵的客人们呢？难道你不管他们了？”
　　埃娃沉默了一下，淡然道：“我是克里特人，死也应该死在柏拉图公国的土地上！”
　　“你不能这么自私！”汉克有些气急败坏地道：“这几天来，不是他们，我们就这么点人，能守得住克里特吗？你真的这样死了，艾格丽丝小姐怎么办？以她的性格，绝对会跟着你一起死的，这几天全城上下，主动来守城的人，一大半都是冲着艾格丽丝小姐来的。”
　　埃娃的胖脸上露出了一个骄傲的笑容，嘿嘿道：“丽娜可不是冲着我这个胖婆子来的，她是冲着我们家瑞格来的！”
　　在蛮族进攻蝎尾地区之前，整个克里特城……应该说是整个柏拉图公国甚至是蝎尾地区，最轰动的事情，就是圣华隆帝国的一个魔法戏摄制组，来到柏拉图公国取景，而这支拍摄队伍里面，最吸引人的，当然就是《骷髅圣骑士》里面的主角伊莎萝维的扮演者，圣华隆帝国的年度星后大奖得主：艾格丽丝小姐。
　　很自然的，这部魔法戏的大部分取景地点，都放在了克里特城，而整个摄制组近百名人员，都住在了克里特城，埃娃家的小客店，更是被挤得满满的，不但艾格丽丝住在这里，连导演，制作等一干大人物都云集在此。
　　安帕客店自然不会是克里特城最好的客店，但埃娃却知道，这些大人物住在自己家客店里的唯一一个原因，就是因为自己那个远在铂京城里的天才儿子。
　　铂京魔法学院有史以来最天才的双院考试第一名，入学考试难度超过了魔法研究生结业考试，这些话题，随着摄制组的工作人员的闲聊，已经传遍了整个克里特城。
　　那段时间，埃娃大人脸上的笑容，从来就没有收敛过，当然了，开心成这样的埃娃大人，固然是因为自己那个流氓儿子居然是个魔法天才，但更重要的原因就是，艾格丽丝对她的执媳礼。
　　艾格丽丝竟然在见到埃娃大人第一次起，就按照圣华隆帝国的古老礼仪，对着埃娃大人进行了跪拜的大礼，不知所措的埃娃大人后来才知道，这是圣华隆帝国的儿媳妇，在见自己丈夫的母亲时，才会用到的最高礼仪。
　　美貌绝伦，名满天下的当届星后居然自动承认了是自己的儿媳妇，这让埃娃大人的虚荣心，一时间膨胀到了一个难以形容的高度，不过埃娃大人也没有就此晕了头，后来通过摄制组的人转弯抹角地打听到，科娜迷不但仍然跟自己的儿子搅和在一起，好像还多了一个金头发的陌生少女。
　　四角恋啊……虽然柏拉图公国不禁止一夫多妻，但那份殊荣，从来只是属于公国的贵族，一想到自己那个流氓儿子，居然毫不客气地拐上了三个大美女，而且都是魔法师，埃娃大人觉得自己的胖脑袋都快要炸掉了。
　　有没有搞错，自己这个小破店，经得起三个女魔法师争风吃醋的打斗吗？
　　埃娃大人甚至在得到了这个消息后，迅速地就得出了一个结论，就是艾格丽丝故意将这部魔法戏的拍摄景点选在克里特城，大概就是打着拍戏的幌子，来向自己这个未来婆婆争宠的。
　　对于埃娃大人的小担心，克里特城的城防官汉克大人，曾经狠狠地讽刺过——那可是艾格丽丝，那可是艾格丽丝在当你的儿媳妇，你还不够臭屁的？
　　随后接着蛮族的入侵，燃起了满天的战火，圣华隆的摄制组自然是立即要打道回府，让埃娃大人没有想到的是，因为她的固执，艾格丽丝竟然是毅然留了下来，没有随同摄制组大队人马撤向亚历山大公国，而是陪着自己这个胖婆子等死。
　　在那一刻，埃娃大人，才真的将这个漂亮得像是天上仙子一样的美女，当成了自己真正的儿媳妇。
　　这三天来，艾格丽丝和她的随从们，与克里特城的居民们一起，无数次地战斗在这片残破的城墙上，美丽绝伦的艾格丽丝，一袭白衣，纤尘不染，永远是克里特城最靓丽的一道风景线，看到她，在城头上士兵，从胸腔里都充满了激情，看到她，胆小的克里特市民们，也敢于拿着菜刀砍向凶残的蛮族。
　　“胖婆子，你怎么把艾格丽丝小姐丢在家里，一个人跑上来了？”汉克走了两步，这才想起来，回过头来奇怪地问道。
　　埃娃大人胖胖的脸上露出些许的不好意思，嗫嚅道：“他们累坏了，在睡觉呢……丽娜可是一个魔法师啊，这几天不停地用魔法治疗受伤的人们，她也累坏了。”
　　艺术魔法师，也是魔法师，虽然不精通战斗的魔法，但是治疗术是任何一个魔法师最基本的法术，艾格丽丝这几天来，几乎是不眠不休地为受伤的士兵和市民疗伤，魔法力几乎透支到了极限，昨天回到安帕客店后，连脸都没有洗，就倒在床上睡着了，到今天埃娃大人出门时，她还没有醒来。
　　埃娃大人已经跟几个艾格丽丝忠心耿耿的随从说了，让他们悄悄地将沉睡中的艾格丽丝带出克里特城。
　　虽然蛮族已经完全包围了克里特城，但在魔法师的眼里，再严密的包围，也是如同虚设吧，要知道艺术魔法师，最擅长的就是制造幻景和假象了。
　　那几名艾格丽丝的随从，虽然对着艾格丽丝忠心耿耿，但却绝没有为柏拉图这样的小国殉身的崇高信念，甚至还有人对艾格丽丝和埃娃的固执不以为然，所以埃娃大人才会在安排好了一切后，放心大胆地来到城头上准备丢石头。
　　当然了，这些话，埃娃大人肯定不会跟汉克讲的，要知道，能支撑到现在的克里特人，几乎都将艾格丽丝当作了圣女一样崇拜，要知道艾格丽丝在睡梦中被随从们抱着逃跑了，估计克里特城不用蛮族攻占，自己就崩溃了。
　　看着埃娃大人胖脸上那得意的笑容，汉克没好气地啐了一声，像是极不待见这个固执透顶的胖婆娘一样，冷哼了一声，道：“你自个小心点，蛮族的箭法，很准的！”
　　埃娃大人乐呵呵地道：“他们再准，有老娘的准吗？”
　　黑着脸的汉克沉默下来，不再说话了。
　　远处，蛮族的战鼓已经再一次擂响！又一次的攻城，已经开始了。
　　数以百计的蛮族士兵嚎叫着向着克里特残破不堪的城墙冲来，每一个还能站立的守城士兵都沉默地站在了城墙后面，一张张沾满血污和灰尘的脸上，都是一片漠然和平静。
　　没有人指挥，也没有宣告，但每个士兵都已经知道，这已是克里特沦陷前的最后一战，因为这数百名蛮族的身后，还站立着十来个整齐的蛮族方阵。
　　这些静立不动的方阵中，都屹立关蛮族们做的攻城器械，虽然简陋得连许多原木上面的枝叶都来不及剔除，但没有一个守城士兵会怀疑它们的威力。
　　汉克拿起一把卷了刃的长刀，小心地用衣袖拭擦上面的血迹，城墙上没有士兵射出一支箭矢，三天来的守城战，这座小城中的战斗资源早已消耗一空，别说箭了，连完整的刀都找不出一把来。
　　“这些小兔崽子，很兴奋啊，是吃了什么药了吗？”第一次正式看到蛮族冲锋的埃娃大人，缩着肥胖的身子，看着下面黑压压的人群喃喃地说，忽然又嘀咕了一句：“不知道我家那个小兔崽子，有没有把科娜迷的肚子弄大啊……丽娜好是好，但明显人家还是个处女呢，唉……要是当初不警告他，说不定我现在也升级做婆婆了吧……早知道就让他乱来了，不然就这样下去，见到我家那个死鬼，会很没面子的呢！”
　　汉克听得一阵失笑，对于埃娃在这种时候还能想到这些枝末，实在是有些佩服，不过他连讽刺的话都来不及说一句，蛮族们就已经攻到了城墙下。
　　在几天的攻击中，有几段残破的城墙下堆积的砖石瓦砾早就垫成了一个个椎形的斜坡，蛮族士兵现在连梯子都不用，就可以顺着斜坡爬上城墙，而克里特城早已腾不出人手来清理，也就听之任之了。
　　汉克看着一个花花绿绿的脑袋从城墙上探了出来，刚拿起刀来，却听到那个蛮族士兵一声惨叫，已经抱着流血的头摔了下去，汉克怔了一下，看到埃娃胖脸上的得意，不由得苦笑道：“你还真是准啊！”
　　“那是，也不看我儿子是谁！”埃娃大人洋洋得意地挥动胖手，一块拳头大小的石头刷地飞出，又将一个爬上来的蛮族士兵砸了个正着，那士兵捂着发青的鼻梁涕泪横流地喔喔惨叫，就是不肯跌下去，搞得埃娃大人很没面子的又砸了一块石头在他脑门上，蛮族士兵这才心不甘情不愿地掉下城墙去，顺着斜坡一路滚到了底。
　　紧接着两名蛮族士兵同时爬了上来，埃娃大人的石头顿时就不够用了，汉克见状赶紧上前一步，一刀分过一个敌人，蛮族士兵格格怪叫着，手上的弯刀狠狠地劈向了汉克的长刀，汉克微侧过身体，飞起一脚踢了过去，那蛮族士兵身手甚是灵活，扭腰斜胯躲过了汉克这一脚，然而突然神情一滞，捂着后脑门就软了下去。
　　汉克都不用看，就知道埃娃的石头又建了功，瑞格在克里特混小流氓，平时可没少招惹祸事回安帕客店，埃娃的无敌投石术，就是在保卫儿子的战斗中煅炼出来的，当然了——瑞格也没少被她砸过！
　　埃娃大人毕竟体力有限，再说从来也没有用这么大的石头砸过人，已经开始喘起气来，汉克站在城墙的豁口处，几乎是麻木地用着长刀砍劈着一个一个的蛮族士兵，对于招呼在他身上的刀枪，他根本就无动于衷，连闪都懒得闪一下。
　　这浑然不要命的姿态加上居高临下的地势，一时间倒是形成了一夫当关，万夫莫开的局面。
　　“汉克，那边的城墙，已经失守了。”埃娃大人喘着气，胡乱捡起石头向着城墙下扔着，根本就不看砸没砸中人，汉克平静地说道：“只要我还在这城墙上，克里特就不算失守！”
　　埃娃呵呵笑了起来：“你这个小小的城防官，还真拿自己当回事了……小心！”话音未落，埃娃大人的一块石头已经打了出去，恰好将一支射向汉克的箭矢击飞，汉克连谢字都没说，只是扬刀又将一名蛮族士兵劈了下去！
　　“轰”的一声巨响，一根粗大的巨木在数十名的蛮族推动之下，狠狠地撞上了早已残破的城墙，惊天动地的巨响声中，一大段的城墙终于彻底坍塌，尘灰四溢中，蛮族士兵们发出了呵呵的欢呼声，潮水般地就向着那个坍塌的缺口涌了过去。
　　汉克和埃娃都呆呆地看着那个城墙上的缺口，虽然两人对城市的沦陷早就有了心理准备，但是这一刻真的到来之时，两人的心里还是说不出来的难受。

第3章 惊天逆转
　　一排密集的弓弩箭矢，突然像雨点般渲泄过来，顿时就将缺口处的蛮兵们射倒了一片，埃娃和汉克猛地回头，看到艾格丽丝带着她的随从们，正在向着城头赶来。
　　“妈妈，你怎么丢下我了？”艾格丽丝的出现，让整个城头上，都响起了一片欢呼声，然而她绝美的脸上，却是一片苍白的哀怨，直直地看着埃娃大人，目光里全是可怜兮兮的委屈，如同一个被抛弃了的小媳妇一样。
　　埃娃大人胖脸上的汗顿时就滴落下来，她恼怒地瞪了一眼艾格丽丝的那几个随从，随从们做了一个无可奈何的表情反馈给埃娃大人，让埃娃知道自己的苦心安排，又一次地落了空。
　　“妈妈，你不要丽娜了吗？”星后大奖得主的封号那可不是虚的，艾格丽丝随便的一个眼神表情，便将她的失落展现得淋漓尽致，那幽怨的语气，让埃娃大人那颗小市民的心都快碎了。
　　“丽娜，我的好丽娜，妈妈怎么会不要你呢，妈妈这不是担心你还没享受过女人最大的乐趣，就来陪我这个老婆子下地府去了，太不划算了嘛，再怎么着，你也得选替瑞格生上一堆儿子女儿什么的嘛……”
　　埃娃的话让艾格丽丝脸上泛起了两抹羞红，长长的睫毛扇动，纵然在这刀光剑影的城头，也露出一抹小儿女的羞态。
　　埃娃胖胖的脸上泛起了无限的慈祥，她伸出粗短的手臂，艾格丽丝没有丝毫犹豫的，就扑入了埃娃大人的怀抱，紧紧搂着这个肥胖的妇人，埃娃大人轻轻抚摸着艾格丽丝柔软的长发，看着城墙下如蚂蚁般涌来的蛮族，突然乐呵呵地问道：“丽娜，妈妈还从来没有问过你，你是怎么被我们家瑞格追到手的呢？”
　　艾格丽丝撇了撇嘴，很委屈似地道：“他可从来没有追过我，一看到我就知道耍流氓……”
　　“哈哈。”埃娃大人笑了起来，然后很郑重地说：“等妈妈见到他，就帮你打他的屁股好不好？”
　　“嗯。”艾格丽丝乖巧地点了点头，她的几名随从已经将两人环护在了身后，虽然每个随从的弩匣里都还有着一支剩余的弩箭，但却谁都没有向着城下密集的蛮族射出去的意思。
　　无论是艾格丽丝还是她的随从，都知道，以艾格丽丝的绝顶美貌，落入到蛮族手里，等待她的只会是无穷尽的凌辱，随从们那最后的弩箭，是艾格丽丝刻意为自己和埃娃大人留下来的。
　　无以计数的蛮族在向着破损的城墙缺口涌进，克里特的守军虽然知道城池已破，但却仍然在进行着自己的职责，用每一把刀枪每一块石头与敌人进行着搏斗。
　　还能动弹的人，无论伤势有多重，都在拼命地向着缺口靠拢，希望以自己微薄的力量，将蛮族堵回去。
　　看着眼前这一幕幕，艾格丽丝和埃娃的眼睛同时都红了，埃娃轻声地叹道：“要是我家瑞格在这里，他一定有办法将这些蛮人赶回去吧。”
　　艾格丽丝重重点了点头，低声地哽咽道：“是的，他一定会有办法。”
　　那个无耻的，流氓的家伙，从来做的都是超乎人想象的事情，艾格丽丝这时是多么的希望，他能像魔法戏里常演的英雄那样，从天而降，在最绝望的时刻，给人带来最后的希望。
　　然而，艾格丽丝却是知道，生活不是魔法戏，那些力挽狂澜的英雄，只是由一个个的艺术魔法师，扮演的假象而已。
　　生活真的不是魔法戏吗？
　　一道绚丽无比的魔法光柱突然从天空中劈了下来，啪的一声轰击在那段坍塌城墙上，炸起无数的石块粉尘，拥挤在豁口里的蛮族们连惨叫声都来不及发出，便被这道魔法光柱立即击杀，尸骸层层迭起，与飞溅的石砾混杂在一起，顿时将城墙上的豁口又脆弱地堵上了。
　　蛮族的惊呼和尖叫声响彻云霄，艾格丽丝和埃娃惊愕地扭头望去，看到远远的山林一侧，正站立着一个小小的身影，虽然只是一个穿着白袍的影子，但埃娃大人还是一眼就认出了那是自己的儿子。
　　“瑞格！”埃娃和艾格丽丝两人的心开心得像是炸开一样，但同时又担心得心脏都缩成了一团，瑞格的身边，就是近万人的蛮族军队，蛮族的巫师第一时间就找出了那个魔法与瑞格之间的关联，这时候已经有数百名蛮族士兵向着瑞格扑了过去。
　　埃娃胖胖的脸上流下了汗水，艾格丽丝也惊惶地睁大了眼睛，两个人无比担忧地看着远方的瑞格，瑞格在蛮族军队的冲击下，如同一叶狂风中随波逐流的小舟，也没看到他做出什么动作，一团晶莹的魔法光亮就将他包裹起来，然后魔法光亮闪烁了两下，在走动中的瑞格整个人就凭空在数万人面前消失不见了。
　　艾格丽丝不可置信地瞪大了美丽的眼睛：“隐身术？”
　　隐身术从来只是属于基础魔法的一部分，基本上是个魔法师都会的，但传统隐身术有着一个难以逾越的障碍，那就是使用隐身魔法的时候，是绝对不能移动身体的，否则魔法就会立即失效！
　　但瑞格，则是在数万人面前，一面走动着闪避蛮族的箭矢，一面将自己的身体化为了透明，这种惊骇于世的隐身术，当然是让艾格丽丝吓了一大跳了。
　　瑞格的突然消失，在蛮族当中引起了巨大的恐慌，艾格丽丝早就发现了，这些涂得花花绿绿的蛮族，虽然不像传说中的那么无知和落后，但却和传说中一样的迷信和愚昧，面对他们无法解释的奇迹，许多蛮族当时就扔下了武器，跪在地上不知道冲哪位大神祷告起来。
　　而更多的蛮族则是在巫师的命令下，拿着刀枪冲向了瑞格消失的地点，戳土三尺连地皮都翻了起来，也没有找到瑞格的踪迹，这一通混乱，蛮族的攻城战当然就被打断了，许多已经攻上了城头的蛮族也很惊讶地回头朝自己的本阵观看，却是趁机被四周的守城军队悄悄偷袭。
　　更有几个蛮族士兵，目瞪口呆和守城士兵勾肩搭背地站在一起，都向着乱哄哄的大阵观看，那亲密的样子，仿佛他们不是刚刚还在厮杀的血仇，而是亲密无间的兄弟……当然了，如果仔细观看，就会发现，双方的手或者武器，都还抵在对方的要害上面。
　　“母亲大人。”就在埃娃大人幸福得即将崩溃之时，一个她无比熟悉的声音突然响起在了耳边，埃娃大人惊讶的四处张望，却没有看到儿子的身影。
　　“瑞格，是你么？你在哪啊？”埃娃大人有些惶恐地问道，她只是一个平常的妇女而已，当然没有对魔法的系统认知，所以也就不知道自己儿子刚才施放出来的隐身术有多么的了不起。
　　“我不在你身边，我还在敌人当中……不过看到你没事，我就放心了……伊莎萝维，你怎么也在这里，你还好吗？”瑞格的声音充满了惊喜，显然能在克里特城看到艾格丽丝，对他来说，绝对是个意外。
　　听到瑞格的声音，就像平时站在对面闲聊一样，艾格丽丝有些惊讶地揉了一下眼睛，左右四顾，小声道：“我……还好，瑞格，你……什么时候回来的？”
　　“我才赶到，不过还好，总算是没有多耽搁。”瑞格的声音里充满了庆幸，毕竟，克里特城的严峻局势他也看到了，只要再晚上十分钟，甚至是五分钟，也许艾格丽丝和埃娃两人，都已经不存在了。
　　城墙上惊天动地的变故，自然是引起了所有人的注意，满身是灰的汉克带着几个同样伤痕累累的士兵急急匆匆地赶了过来，看到艾格丽丝先是怔了一下，才愕然道：“艾格丽丝小姐，刚才那是你放的魔法吗？”
　　艾格丽丝摇了摇头，还没来得及说话，埃娃大人已经一脸骄傲地道：“那是我们家瑞格干的！”
　　“瑞格，他回来了？”汉克愕然地左右四顾，瑞格的声音突然响了起来：“汉克叔叔，我需要你的帮助。”
　　“啊？”汉克突然听到瑞格的声音，吓了一跳，随即才醒悟过来瑞格在用魔法与自己说话，不由得有些脸红地道：“什……什么事啊？”
　　瑞格很干脆地道：“汉克叔叔，我需要大量的魔晶石来施放魔法，不管什么质量的，只要是魔晶石，越多越好，你有么？”
　　“有啊，全在仓库里，我这就叫人去搬！”亚特兰提斯的文明世界全是建立在魔法的基础上的，即使克里特这种小城，也有着自己的魔晶石储备，当然了，克里特是没有多少魔法师来使用魔晶石的，军队和政府储存魔晶，更多的是为了保值——在亚特兰提斯，国家的发行的货币汇率会随着国势的强弱走高跌低，但魔晶石却是响当当的硬通货。
　　瑞格也是最近和胡维安聊天时无意知道这一点的，难怪不得，军队的补给车上，魔晶石占的比例比金币还要多！
　　“你不用叫人去搬，直接告诉我在哪里就行了，我自己会使用它们。”瑞格的声音急促了起来。
　　汉克怔了一下，才报出了一个隐秘的地址，还顺便说了一下开启防护魔法阵的关键咒语。
　　他的话音刚落，就听到蛮族大营里突然又传出了一声惊天动地的巨响地，响声如此猛烈，连大地都被颤抖了两下。
　　“这用得这太快了吧？”汉克的下巴都差点掉了下来。
　　瑞格的苦笑声传了过来：“汉克叔叔，这不是我干的……”
　　“还有别的魔法师和你一起来？”汉克惊讶地问道。
　　“哦……那只是个吟游诗人……”瑞格也像是很困惑地道：“不过，他绝对不仅仅是个吟游诗人而已！”
　　蛮族大营里的惊天大爆炸，彻底打击了蛮族大军的气焰，无数个排列的蛮军方阵自己就乱了起来，很快，蛮族阵前就响起了铜锣声，攻城的蛮族军队立即就退了回去。
　　城头上的所有人，都聚集到了埃娃与艾格丽丝身边，因为大家都知道，瑞格肯定会从这里回城来的，瑞格虽然是个一心想混社团的小流氓，但克里特人都知道，他对埃娃大人的感情，更别说，现在埃娃大人身边还有一个千娇百媚的艾格丽丝了。
　　果然，大约十几分钟后，瑞格的身形就在城头上慢慢浮现出来，大约是穿越人头窜动的蛮族阵地实在不是一件容易的事情，瑞格身上的白色魔法师长袍，已经变得灰仆仆还沾满了尘土，模样看上去颇为狼狈。
　　同样是魔法师，艾格丽丝即使在最危急的关头，也始终保持着最完美的仪态和纤尘不染……隔绝灰尘这种小魔法施放，对于魔法师来说，就像是呼吸空气一样基本上是种本能。
　　不过瑞格这副灰头土脸的模样，却是引起了大家更大的仰幕之情，看着四周人群崇拜的眼神，瑞格有些不太好意思地笑了：“其实我也没有做什么……真的……”轰击城墙那一记漂亮的魔法攻击，使用的是从迪维拉奇那里敲诈来的魔法咒文，消耗的也是魔装残骸里的魔晶石能量，瑞格觉得自己好像从头到尾都没有费什么力气，倒真的没有居功的意思。
　　汉克呵呵笑了起来，大力拍了两下瑞格的肩膀，却引此扯动了他身上的伤口，倒吸着凉气吱牙咧嘴地说：“安帕家的小子，出息了啊，我们克里特也出了一个正式的大魔法师了……呵呵！”
　　城墙上残余的几十名守城士兵和义勇军都纷纷点头，看向瑞格的目光也就更加炽热。
　　埃娃大人则是一脸的得意洋洋：“你们也不看看，这是谁生出来的儿子，哈哈！”
　　艾格丽丝则早就躲在了埃娃大人的身后，生怕这个肆无忌惮的小流氓又在大庭广众之下，对自己做出什么流氓举动来，要知道，在铂京城时，瑞格可是有着对艾格丽丝耍流氓的累累前科。
　　瑞格这时却没有心思去调戏艾格丽丝，他看着远处蛮族大军还在骚乱中的军营，微微皱眉地问：“汉克叔叔，圣华隆的前锋军，至少还要两天才能赶到，我们还能抵挡蛮族两天攻城吗？”
　　汉克坦然地摇了摇头：“蛮族要是再攻城，别说两天了，我们连两个钟头都挡不住……”他突然又笑了起来：“不过，现在有了你这个大魔法师坐镇，我想再坚持个两三天的，没什么问题吧？”
　　瑞格叹了口气，低声道：“汉克叔叔，打仗不仅仅是靠魔法师的，最主要，还是靠军队啊。”
　　汉克脸上笑容却是丝毫未变地大声道：“我就知道，你肯定是有办法的……圣华隆的援军啊，他们要是来了，下面那些野人，还不跑得像兔子一样快！”
　　城头上的人们都笑了起来，对于汉克这句话，没有丝毫怀疑，以圣华隆帝国的国势军力，要收拾这些南蛮，那还不跟玩似的——当然了，没有人知道，圣华隆的前锋军，只有两千名的骑兵，而后续大军，也只有八千人而已。
　　而光是克里特城下的蛮族，就超过了万人！
　　圣华隆的两千骑兵，还在荒山野林中开劈道路，就算不眠不休，也至少要两天后才能赶到克里特城，资源耗尽的克里特城，正如汉克说的那样，别说两天了，恐怕连两个小时都守不下来。
　　但是汉克却不能向这些身上还带着伤口的属下们说实话，只能以大笑和豪迈来显示对于前景的乐观，仿佛瑞格这个魔法师回来以后，一切问题就迎刃而解了。
　　远处的蛮族还在骚乱当中，看来爆炸带来的影响一时片刻还不会消失，汉克便叫临时提拔的副官代替在城墙上值守，而自己带着瑞格前去市政厅接收魔晶石仓库。
　　埃娃大人自然是不会离开自己的儿子，而艾格丽丝，也是羞羞答答地任由埃娃大人牵着自己的小手跟在了瑞格身后。
　　至于艾格丽丝那几个随从，早在瑞格现身时，就一脸轻松地闪去喝酒了，小流氓的天才魔法师的名字早已经传遍了铂京城的每一个角落，既然他回来了，艾格丽丝小姐的安全，那当然顺理成章就是他的事情了。
　　“汉克叔叔，克里特城，现在还有多少人？”半路上，瑞格小声地问道。
　　汉克眯了一下眼睛，才回答道：“应该不足三千人了。”
　　瑞格怔了一下：“战损的比例这样大么？”克里特，以前的人口总数，可是超过两万人的！
　　“想啥呢！”汉克笑了起来：“蛮族围城之前，城里的人都跑得差不多了，只有像你妈这种死脑筋的，才陪着我们这些傻大兵们死守……那会，城里应该有六七千人吧，三天下来，死伤差不多都有一半了！”汉克的声音低沉下来。
　　“那剩下这三千人呢？”瑞格想着城墙上看到的不足一百个活人，很是奇怪地问道。
　　“窝在家里呗，不是人人都有胆子上城墙的！”汉克淡淡地道。
　　瑞格惊讶地问道：“难道他们不知道，蛮族一旦破城，就会屠杀么？他们躲着也是死啊，为什么不拼下命呢？”
　　“你魔法戏看多了？”汉克白了一眼这个安帕家的小子：“六七千人，能有一半出来帮助守城，已经是艾格丽丝小姐的号召力的缘故，远远超出了我的意料了，你还想全民动员啊？有办法的早就逃到公国首府去了，剩下的老弱病残，无赖混混，都是逃出去也活不了的，才在这里等死，他们不在后面捣乱，就已经是很给我面子了，你还想叫人家都上城墙？”
　　“那，大公就没有为克里特派援军来？”瑞格奇怪地问道。
　　“整个公国常规军不足万人，都打得七零八落的了，大公恐怕也是只自身难保吧……再说，谁能知道我们克里特，居然能支持到现在呢？”汉克笑了起来：“连我们自己都没有想到啊，这些野人，居然会拿我们克里特来练兵，不然我和你妈还有艾格丽丝小姐，也早就成为骨头了！”
　　瑞格心头一颤，不由自主地抓紧了埃娃大人和艾格丽丝的手，心有余悸地说道：“幸好这些蛮人们发了疯……”艾格丽丝一脸通红，想要扔开瑞格的手，却又有些舍不得，再说她也知道，要是不让这个小流氓握自己的手，说不定他就做出搂腰啊，拥抱啊之类更流氓的举动，假意挣扎了一下，艾格丽丝也就乖乖不动了。
　　而埃娃大人看到儿子的紧张，胖胖的脸上露出欣慰的笑容，乐呵呵地说：“你妈命长得很，还没有抱上孙子呢，老天可不会让我就挂掉的！汉克，你身上血糊糊的，找个地方清理一下吧！”
　　“清理什么，搓两把灰就是了。”汉克满不在乎地挥了挥手，这时克里特的街道上已经出现了不少的人，当看到一身魔法师长袍的瑞格和艾格丽丝时，无论男女老幼，都冲着他们欢呼起来，显然刚才瑞格力挽狂澜的一幕，已经传遍了全城。
　　瑞格还是头次遇上这种英雄凯旋般的接待，一时间有些手足无措的，汉克轻声道：“稳定，现在大家都将你视作最后的救星，你一声呼唤，城墙上至少会多上一千人的志愿者……”
　　瑞格看着那些路都走不利索的老人和孩童，苦笑了一声，道：“就算多了一千人，也没什么作用吧？”
　　“尽人事，听天命！”汉克沉默了一下，才缓缓地回答。
　　克里特的市政大厅，也如同城中其它的建筑一样，这几天受到了蛮族乱七八糟的攻城投石车的轰击，看上去破破烂烂的，不过大门口还站着两名守卫的士兵，这倒是让瑞格吃了一惊。
　　看出了瑞格的疑惑，汉克淡淡地道：“里面关着人。”
　　“关着人？”瑞格怔了一下，好奇地问道：“关的什么人？”
　　“桑多尼亚派来的督战官，一个什么都不懂的白痴。”汉克平静地说道：“他一来就想接管我的兵权，然后派我的士兵们出去和蛮族打对攻……所以我就给了他一顿大嘴巴，然后捆起来扔在市政厅的厕所里了……”
　　“汉克叔叔，你胆子不小啊，大公派来的督战官，你也敢这么对付？”瑞格吃惊得下巴都掉了下来。
　　“这有什么啊，要是城守不住，这个家伙是死定了，城守住了，给他一刀，他也是死定了……现在之所以不杀他，就是为了稳住克里特的老百姓们，毕竟他是大公派来的，大家认为督战官还在市政厅，公国就没有放弃我们！”汉克不紧不慢地说道，语气一派从容淡定。
　　瑞格看着这个胡荏满脸的中年军官，一阵的无语，心想果然像埃娃大人说的那样，汉克叔叔，从骨子里也是一个老流氓……城破了督战官死就不说了，居然城没破，还想着给人家一刀，这个就不是普通正常人做得出来的了！
　　越来越多的人围聚在了市政厅门口，当然大家都是冲着瑞格这个新鲜的强大魔法师而来的，瑞格本来还有些惴惴不安的，但当他一眼在人群中看到鲍伯等几个小流氓也戳在那里时，顿时就趾高气扬起来。
　　跳上一块石头，瑞格手叉着腰，另手的魔法杖就指向了这伙曾经和自己是死对头的大西街小流氓：“你、你、你你你……通统出来！”
　　鲍伯几个小流氓，在惊愕中站了出来，旁边的人立即为他们让出了一大块空地。
　　“嗯，看上去还很壮实，看来打仗也没有把你们饿着！”瑞格指手划脚地评论道。
　　小流氓们脸上都露出羞愧的表情，他们身上虽然肮脏，但是却一点伤口血迹都没有，明眼人一看就知道他们从来没有上过城头。
　　“很好，你们坚决地执行了我的命令！”瑞格张口就胡说八道：“现在我既然已经回来了，这道潜伏的命令就此结束！”
　　小流氓们一脸不知所措地看着瑞格，个个脸上都是一片呆傻。
　　“干什么啊，听不懂啊？你们的老大，我，瑞格·安帕已经回来了，所以你们就不用潜伏了，把全城的社团都集中起来，作为魔法师的扈从，该是你们拿出本事来，跟着我去捞勋章的时候了！”瑞格笑容满面地说道，同时从身上摸了几枚金币，向着小流氓们递了过去。
　　“看清楚，这可是圣华隆帝国的金币，价格保值跟上品魔晶石是一个等级的，圣华隆帝国派来的远征大军即将到达我们克里特城，你们的职责，就是搞好城市的治安管理，清洁卫生，当然了，有心情的时候，也可以上城去看下打仗……”
　　满脸笑容的瑞格脸色一板，“告诉所有混社团的家伙，你们的老大回来了，再有窝在屋子里当老鼠的，小心我灭他满门……半小时内，通统到……”左右看了一下，发现四周的克里特居民脸上都有着惶恐不安的神色，瑞格只得指了指前面：“通统到城防军的军营里集合！不来的，就是不给我面子，不给你们老大面子的，你们知道怎么做吗？”
　　“知道，灭他全家！”鲍伯捧着黄澄澄的金币，笑得眼睛都成一条缝了，听见瑞格问话，立即气势如虹地回答道。
　　“很好，去吧！”瑞格挥了挥手，这几个小流氓顿时就像脱缰的野狗一样四散着跑了。
　　一边的汉克呆了半晌，才小声说：“瑞格，你这是要把我的军营，变得流氓集中营啊……再说了，靠这些家伙守城，靠得住吗？”
　　“谁说要靠这些家伙守城了？”瑞格满脸奇怪地看着汉克叔叔：“我只是完成我从小到大的伟大心愿而已——成为克里特的大流氓头子，这个梦我可是做了十几年了啊！”
　　“咣铛！”汉克手中早已卷刃的刀，终于掉到了地上，发出一声清脆的异响。

第4章 魔法偶像
　　“汉克叔叔，没想到，我们克里特，还存有这么多的魔晶啊！”虽然早就从珠子大人那里知道了克里特市政厅藏有魔晶，但当瑞格真的走到隐秘的仓库时，看着架子上那一排排的魔晶，还是由衷的感叹道。
　　不过令人遗憾的是，这些魔晶的质量都不怎么高，那倒也是，一般的小国家存储魔晶都是为了做硬通货使用，要是买些小物品，也拿着上品魔晶去交换，那样很麻烦的……再说，上品魔晶得吸引来多少不怀好意的觊觎啊。
　　汉克虽然是克里特的治安长官，但明显也是第一次进入魔晶仓库，看到这些架子怔了一下，不过不是魔法师，毕竟对魔晶的价值不能估算，他只是看着这一块块颜色绚丽的石头问瑞格：“这么多石头，你能用几天啊？”
　　瑞格苦笑：“像刚才断墙那种魔法，最多两次！”
　　“哦，那很厉害了。”汉克对那个魔法，显然是记忆犹新，不但没有嫌弃只能用两次，反而还有点惊喜。
　　“那这仓库里的魔晶，可就全消耗了。”瑞格有些心痛地说，这些可全都是钱啊！
　　汉克倒是看得很开，无所谓地道：“城要是破了，啥都没了，这些破石头还要来做什么……瑞格，这些魔晶，你是就放在这里用，还是拿出去用啊？”
　　“就在这里用吧。”小流氓虽然很是肉痛，但也知道，现在不是财迷的时候，城外还聚集着上万的蛮族，没有魔法能量作为后盾，无论是自己还是埃娃大人，都是岌岌可危，特别现在还有着伊莎萝维……呃，艾格丽丝在这里。
　　想到艾格丽丝，瑞格不由自主地向一边看去，这个美丽绝伦的铂京魔法学院校花，这会又躲在了埃娃大人那胖胖的身体后面，像个无声无息的影子一样，想拉个手都很费力，真的是让瑞格恨得牙痒痒的。
　　但当着埃娃大人和汉克叔叔的面，才当了一回救世主的瑞格，又不好公然在两个长辈面前耍流氓，只得悻悻地罢了。
　　“那你准备怎么用啊？”汉克一知半解地道：“是不是要把它们先堆放在一起啊，我看魔法戏里都是这么演的，不过城里精壮的劳动力，可能就只有你才集合的那群流氓了……”
　　“省省吧，叫那些家伙来，这些魔晶肯定会被搬没一半，还不如我自己动手呢。”瑞格连忙道，作为克里特土生土长的小流氓，他简直是太熟悉这城里流氓们的品性了。
　　汉克想想也是，小流氓们顺手牵羊都已经成了本能的习惯，叫他们拿这些漂亮的魔晶石不往怀里面揣，那简直是不可能的事情，真要叫他们来帮着搬，说不定到时少的还不止一半呢。
　　“那你马上就要用吗？”汉克也知道，现在不是耽搁的时候，蛮族大军指不定什么时候就会又开始攻城，克里特城的防御力量，基本上已经是没有了。
　　“当然了……汉克叔叔，你们先退出去吧，我得先画一个魔法阵出来。”这些魔晶石虽然多，但品质却都参差不齐，瑞格当然没有办法直接吸收的，只有拿出珠子大人曾经教过的魔法转换阵来了，但画一个魔法转换阵，可是非常费力的事情，瑞格可不希望，有旁人在一边打扰自己。
　　“哦。”汉克立即答应了一声，就向埃娃示意，埃娃大人却是眼珠转了两转，然后对着儿子说道：“瑞格，丽娜也是魔法师啊，她留在这里帮你，应该没什么事吧？”
　　艾格丽丝的脸立即就羞红了，看向瑞格的眼神也充满了威胁的意味，显然，美丽的铂京魔法学院校花，是绝对不想羊入虎口，肉包子打狗的！
　　小流氓心里早就笑开了花，脸上却是一本正经地点了点头，严肃无比地道：“这是当然的，丽娜可是我们魔法学院的高材生啊，而且还是年度星后，我是非常需要她协助的！”
　　艾格丽丝听到这个脸皮厚坏蛋，居然恬不知耻地跟着埃娃叫起了自己的昵称不说，还大言不惭地说非常需要自己的协助，不由得立即就有些慌了，这个家伙在铂京城里光天化日之下就敢在大街上对自己耍流氓，这会要是单独和他呆在这防守严密的地下仓库里，他能做出什么样的事情来，艾格丽丝简直是想都不敢想象。
　　虽然来到克里特时见到埃娃，艾格丽丝就表明了自己的心意，但此时的艾格丽丝，却是慌乱得没有了主张，偏偏又拿不出来什么样的话来回拒小流氓的借口，惶恐之下，只得瞪大了美丽的眼睛，恨恨的，再恨恨地瞪向小流氓希望他能改口。
　　虽然没有得到艾格丽丝口头上的应允，但埃娃和汉克哪里会在意这点小事，在他们看来，这对小情侣久别重逢死里逃生，指不定有多少甜言蜜语肉麻话要相互倾诉呢，自己两个老家伙不懂事戳在这里，简直就是自讨没趣。
　　很有默契的，埃娃大人扯了扯还站在那里的汉克，两个人就说说笑笑地走了出去，而且还很好心地关上了仓库的大门。
　　听到那沉重的关门声，艾格丽丝觉得自己的脚都快软了，她无力地靠着一排魔晶石木架，咬着嘴唇，亮晶晶的眼睛死死盯着小流氓，良久，才晕红着脸道：“你……不许乱来……”
　　瑞格却没有像艾格丽丝想象中的一样做出什么流氓举动，他只是静静看着她，然后，轻声的，非常郑重地道：“谢谢你，伊莎萝维。”
　　“谢我干什么？”艾格丽丝皱了皱可爱的小鼻子，然后一如既往地强调道：“我是艾格丽丝，不是伊莎萝维！”
　　瑞格微笑着看着她，眼神里却透露出无比的认直：“以前，你扮演的是伊莎萝维，但现在，你已经是真正的伊莎萝维……没有你，克里特城，早就破了，我也再见不到埃娃大人和汉克叔叔……谢谢你，真的，好谢谢你。”
　　克里特城守卫战，艾格丽丝作为标志性的明星人物，吸收了上千的人加入义勇军，鼓舞的士气更是连城破时都仍然存在。
　　要知道，攻城的，可是数以万计的蛮族军队，在蝎尾地区的流传中，这些荒岛上的野蛮人们，可都是要吃人的生番啊。
　　没有艾格丽丝，克里特城，绝对在蛮族的攻打下支撑不到这么久，即使汉克再厉害数倍也不行，毕竟，他手上的兵力，简直少得可怜。
　　艾格丽丝有些慌乱地避开了瑞格的目光，垂下头轻声道：“我只是……做了应该做的……”
　　“你是圣华隆人啊，在柏拉图公国有什么应该做的？”瑞格似笑非笑地看着艾格丽丝问道。
　　艾格丽丝俏美的脸顿时又红了，美目流盼左右看了一眼，才低声骂道：“关你屁事！”
　　“哎哟，星后学会骂人了耶。”瑞格大惊小怪地叫了起来。
　　艾格丽丝不由得“噗嗤”一声笑了起来，在圣华隆帝国时，艾格丽丝要顾及自己魔法师和星后的身份，随时随地都要做出一副标准淑女的样子来，但在克里特守城这三天，生死存亡之际，那些大头兵和义勇军，哪次流血拼杀时，不是嘴里骂声连天的，艾格丽丝耳闻目睹之下，冲口而出一句粗话，简直是再正常不过了。
　　“你要画什么魔法阵啊？”艾格丽丝笑着看向瑞格，两人中间那份无形的隔阂，从那句粗话后，已经渐渐消逝了。
　　艾格丽丝都不知道，自己是什么时候沦陷在这个小流氓的无赖攻势中的，几乎是两个人在铂京城刚见面时，小流氓就不管不顾地纠缠上了她，甚至当着铂京魔法学院所有人宣布了对她拥有主权。
　　随着瑞格奇迹般地在铂京魔法学院里迅速崛起，艾格丽丝在不经意间愕然发现，自己身上，竟然已经被烙上了专属于他的印记，似乎所有人都认为了，他们是天设地造的一对情人。
　　星后的光环让艾格丽丝得到了无上的荣耀，却也站在了让世人仰望的高度，艾格丽丝的同学们在羡慕她之余，也悄然和她疏远了距离，而无数星迷的爱戴，更是让任何一个爱慕她的男生，都自形相逊，生怕亵渎。
　　只有瑞格这个来自于偏远地区的小流氓，只看了一半魔法戏就迷上了女主角的土包子，才会浑然不顾什么美女校花，星后大奖，只是霸道地宣称了她是他的，然后，她就好像真的成为了他的。
　　在瑞格这个公认的未来高阶魔法师甚至于超阶魔法师面前，仅仅是个中阶艺术魔法师的艾格丽丝，虽然表面上一如既往的清高冷傲，但其实早就芳心暗许了，否则她怎么会特意来到克里特城，叫埃娃大人做妈妈？
　　不过芳心暗许归芳心暗许，此刻的艾格丽丝，却是慌乱得没有了主张，瑞格这个小流氓从来跟白马王子风度翩翩什么的挂上不勾的，在宽阔幽暗的地下室里，那是发生什么事情都很有可能的，艾格丽丝只期望他急着画魔法阵，最好是忘记了自己的存在，不过显然，艾格丽丝也知道自己这是痴心妄想，所以才画蛇添足问了那么一句出来。
　　果然，小流氓根本就没有打算马上开始画什么繁琐复杂的魔法阵，而是很自然地向着艾格丽丝伸出了手，大大咧咧地叫唤道：“丽娜，来抱抱！”
　　艾格丽丝顿时俏美绝伦的脸上泛起了娇羞的晕红，她情不自禁地后退了一步，啐了一口道：“不许叫我丽娜！”
　　瑞格瞪着艾格丽丝，理直气壮地问道：“为什么我妈叫得，我就叫不得？”
　　艾格丽丝回瞪着她，哼哼道：“就是叫不得，你要怎么样？”
　　“我不怎么样啊，只是想抱抱而已。”瑞格呵呵笑道：“又不是没有抱过……”此刻克里特城还危在旦夕，小流氓倒是没有什么花花的心思，只是纯粹地看到艾格丽丝，就习惯性地耍耍流氓。
　　艾格丽丝再度后退了一小步，看着小流氓撇了撇嘴，不情愿地道：“你都满身的灰……”然后她美丽的眼珠转了一转，突然指着墙边一个巨大的人形物体问道：“安帕，那是个什么东西？”。
　　瑞格看了一眼：“哦，那是大公铜壳像，为庆祝公国国庆建造的。”
　　“铜壳……里面全是空的？”艾格丽丝有些讶然地看着那高大的铜像，实在想象不出，这么大个家伙，居然是空心的。
　　而这时，瑞格也看着这个三米多高的庞然大物，脸上露出了诡异的神色，自从得到核心匣后，就忙着补充能量，不怎么搭理小流氓的珠子大人，这地竟然主动地在他脑海里浮出了一个复杂的魔法阵图形，而这个魔法阵，名字就叫“催动”。
　　“简单地说，就是一个魔偶魔法，只要这铜壳里面有魔晶作为支撑，就可以一直动下去。”为了将就瑞格这个魔法文盲，萨勒大人将这个高深魔法刻意说得很低俗：“魔族当年人口稀少，而且大多又是战斗兵种，所以就大量使用了这种魔偶……当然了，魔族的魔偶，可比你们这个大公铜壳像精美得多。”
　　“你给我这个魔法阵干什么？”小流氓心想转化魔晶石的魔法阵还没来得及画呢，珠子大人这又在抽什么风啊？
　　“你想守住克里特，就得靠这个魔法阵，我可不想浪费我宝贵的本源能量。”珠子大人回答得很是无可奈何，大约花费了宝贵的本源能量，改造了瑞格这个半吊子不称职的魔法师出来，让魔鬼核心大人很是吃了大亏，以至于一直耿耿于怀，。
　　瑞格犹豫了一下，还是问道：“萨勒，你是说，这个魔法阵，可以让大公铜像动起来？”
　　“那是当然了，不动怎么能叫魔偶？”珠子大人不屑地道，对小流氓的智商很是鄙视。
　　“你的意思就是说，让这个大公铜壳像，肚子里塞满了魔晶石，然后跟我去打架？”三米来高的铜巨人跟班，想想瑞格就觉得很兴奋。
　　“是啊，我有核心匣后，吸收能量的速度快了很多，连生物的特定情绪波都可以吸收了，你有了这个魔偶，我们一起到战场上去，我吸收能量就快多了。”珠子大人回答道。
　　瑞格沉吟了一下，才小心翼翼地问道：“那啥……萨勒大人，请问什么是情绪波？”
　　珠子大人也沉默了一下，然后很有学问地陈述道：“就是人类在极度兴奋或者恐怖的状态下死亡时，散发出来的一种特殊的精神波动线！”估计看到了自己的共生者一脸白痴的表情，珠子大人干脆很直接地说道：“用你们的话说，就是灵魂！”
　　小流氓顿时吓了一跳：“你可以吸收人类的灵魂？”
　　“那叫精神波动，或者情绪散发……跟你这个文盲就是说不清楚，反正你只要知道，有了核心匣后，战场对我很有帮助就是了，快去战场别耽搁了！”
　　瑞格哼哼道：“可是战场……是很危险的啊？”
　　珠子大人哪里不知道这小流氓又想趁机敲诈，没好气地道：“有我和你在一起，你有什么危险的？再说这家伙这么大，蛮族射箭来，它可是天然的大盾牌，比城墙还管用。”
　　“萨勒大人，它是空的好不好，怎么会比城墙管用？”瑞格截口道，为自己发现了珠子大人难得的错误而沾沾自喜。
　　“你以为魔族的魔法阵是假的啊？有了魔法加持，就算是个空壳，也是固如金汤的！”珠子大人冷哼了一声说。
　　“这么结实？”小流氓倒是丝毫没有怀疑珠子大人的话，反而若有所思地道：“那么说来，钻在它肚子里面，不是更可靠？”这么一想，小流氓顿时就激动了：“反正它里面都是空的，藏个人绰绰有余吧？”
　　萨勒怔了一下：“藏在它的肚子里？”
　　“要是能藏在它肚子里，它还能走路，那这魔偶，不就是可以帮我们打仗了？”瑞格无限憧憬地做起了白日美梦。
　　“不可能的，魔法阵只能让魔偶进行呆板的固定目标行走，要是战斗也能让魔偶代替，魔族早就天下无敌了，哪里会让亚特兰提斯现在被人类当家！”珠子大人毫不客气地泼起了冷水。
　　“固定目标行走？”瑞格呆了一下，突发奇想地道：“那魔偶里面钻个人随时操控它呢？”
　　“这个……”萨勒大人犹豫了一下，才回答道：“魔族没有试过。”
　　“为什么不试？”瑞格好奇地问道，他可不认为自己是个天才，这种主意应该是早就有人想过了。
　　“我说的坚固只是针对外面的蛮族攻击水平而已，在神魔战争时期，再坚固的魔偶，也挡不住一个魔族随便的一击，哪会有魔族那么无聊，跑去钻在魔偶肚子的里？再说魔族都是有翅膀的，喜欢飞翔的高等种族……也只有人类才会这么弱小，连魔偶的肚子都想要去钻上一钻！”萨勒大人的口气里面，充满了高等种族制造物的优越感。
　　“我们人类弱小不弱小不打紧，只要能让人战进魔偶肚子里面，操控它们作战就行了！”瑞格对于维护人类的集体荣誉感毫无兴趣，倒是兴致勃勃地说道：“外面那些蛮族，肯定是打不过这些魔偶的吧？萨勒你说呢？”
　　“用不着打吧，这东西站出去，估计就把那些野人吓跑了。”珠子大人语气古怪地道，显然是想到了，把蛮族都吓跑了，它哪里去吸收情绪能量。
　　旁边的艾格丽丝见瑞格一直呆望着大公的铜壳像不言不语的，不由得很是诧异，但又怕贸然出声打扰了小流氓的魔法灵感，只能很辛苦地忍着连大气都不敢出。
　　这时瑞格突然回过身来，狠狠一把搂住了艾格丽丝，重重地就在她脸上亲吻了一下：“丽娜，你真的是太聪明了，帮了我大忙啊，哈哈！”
　　艾格丽丝慌乱地挣扎起来，连声叫：“放开我，你……快放开……”
　　“放开可以，不过要亲一下哦。”瑞格喜笑颜开地看着艾格丽丝，乐呵呵地道。
　　艾格丽丝的脸都红得透了：“你刚才已经亲了……”
　　“那个不算，要亲嘴的！”瑞格一本正经地说道。
　　“滚！”艾格丽丝一记魔法便轰了出去。
　　……
　　半小时后，市政厅广场上已经矗立着黄澄澄的柏拉图公国开国大公的黄铜塑像，所有的人，都不知道为什么汉克下令将这具笨重的铜像拖出来，不过当听到说瑞格大魔法师，能用神奇的魔法让这个大块头们活过来时，整座城市顿时都沸腾了，在口耳相传之下，人们络绛不绝地来到市政厅广场，不多时就将市政厅广场围得水泄不通的，热闹的程度，甚至远远超过了公国庆典日！
　　埃娃大人的大嗓门是老远都听得到的：“活过来当然简单了，知道我家瑞格是干什么的么？他可是圣华隆帝国铂京皇家魔法学院的天才生，高级魔法师，要唤活一具塑像那还不简单……当然可以出去和蛮族打仗了，不然我儿子花魔法让它们活过来干什么……莱拉，你不要哭啊，你的丈夫是战死了，不过这都是蛮人干的，我们家瑞格，可是连圣华隆的远征军都甩掉了，独自赶回来的……是啊，他要是早回来一天……不过，照你这么说，他要是早回来半个月，那不是蛮族都不会登陆了么？”
　　瑞格站在一边，看着母亲大人一边口若悬河地吹牛一边兼做政治思想工作，虽然脸上有些哭笑不得，但心里却是异常的安慰，克里特城虽然损失惨重，但幸好由于他回来得及时，埃娃大人艾格丽丝和汉克叔叔都安然无事，这已经让瑞格对着满天诸神道了无数次感谢了。
　　看着市政厅广场上人越来越多，瑞格轻咳了一声，举起了手上的魔杖，对着人群道：“大家听清楚了，我现在，需要一批人，来组织抵抗军团——不是义勇军，是正规圣华隆帝国的远征军编制，会为大家发薪水，提供后勤保障的……”
　　市政广场上的人们，都怔怔地看着瑞格，显然都还没有醒悟到这位大魔法师说的是什么。
　　瑞格只得叹了口气，换了种说法：“老少爷们大家听好了，现在蛮族就在我们的城下，他们要是攻进来，我们都活不了，圣华隆的大军还离我们有两天的路，所以我们拼死也要再抵抗两天……克里特的军队已经打残了，义勇军也没几个人了，所以我在这里招兵买马，一起守城做协助工作……我是不能保证能抵挡蛮人两天，但我能保证，和你们战死在一起！”
　　听了瑞格的话，整个广场轰然而动，连七老八十的老人都激动地说：“能和一个大魔法师战死在一起，死也值了，那啥啥军团，也算我一个……”

第5章 林家红军
　　莫明其妙的魔晶车大爆炸带给蛮族的恐慌还没有消散，克里特城头上出现的巨大的金属巨人，彻底让蛮族陷入了崩溃。
　　虽然巨人行进的样子是东倒西歪，不成体统，但蛮人们毕竟是看着金属巨人一步一步自己走上城头的，这种无法用常理来解释的情况，加上今天出现的一系列事情，蛮人的迷信情节彻底爆发，军营里吵吵成了一团，声音响得连在克里特城头上的瑞格都听得见。
　　瑞格虽然听得见，但却听不懂！
　　没办法，珠子大人虽然连龙语，精灵语，妖精语都精通，偏偏对这个蛮族的语言，是一窍不通，这也只能怪珠子大人的历任共生者中，都没有南方群岛的人士了。
　　“我说瑞格，我们就这样指挥大公像杀过去，会不会直接就将蛮族赶离克里特啊？”汉克看着乱成一团的蛮族军营，突发奇想地道，手下多了上千人的“抵抗军团”，汉克顿时胆气又壮了几分。
　　“叔叔你省省吧，虽然有魔法阵加持，但这铜像实在是太大了，真的下去打仗，蛮族挖个坑引它掉下去，它就什么都干不了罗……现在它最大的作用，就是立在这里吓人！”瑞格叹了口气说：“而且里面的可是丽娜啊，身娇肉贵的艾格丽丝大小姐能折腾着把魔偶走上城头就算了不起了，你还想着她开它去打仗……开什么玩笑！”
　　让艾格丽丝成为魔偶操纵员，真的是迫不得已的，整个克里特，现在就只有她一个人是魔法师，能够催动那个魔法阵……当然了，瑞格也是魔法师，不过瑞格说他的份量重，要在外面让蛮族看到才有威慑力。
　　事实上是，小流氓对于大家望向艾格丽丝火辣辣的眼光总觉得不爽，好像自己吃亏了一样，巴不得把她藏起来呢。
　　“很可惜啊，这可是难得的魔偶武器，居然派不上用场……说不定我会因此而名垂青史呢。”汉克很遗憾地道。
　　“没关系，等蛮族退后，我让人送你两套炼金师的催动装置，汉克叔叔你自己开动它去上山打猎，更可能名垂青史……当然，前提是大公不介意你玩他祖宗的铜像。”瑞格乐呵呵地笑道。
　　正在扯皮之际，汉克突然咦了一声，看到远远的突然飞快地窜过来了几十个黑影，有那眼尖的士兵已经高叫起来，瑞格连忙喝止：“不用敲警钟，是自己人。”
　　瑞格被珠子大人改造后的身体很好，早就看清楚了这些黑影是迪维拉奇，英无极和那些妖精了。
　　妖精们来得很快，几乎是几个起落之间，就到了克里特的城头上，提着迪维拉奇和英无极的两只妖精，直接就落在了瑞格面前，其它的妖精则是大多数都落在了附近的屋顶之上，更有几只干脆就落在了大公像上面。
　　瑞格看着两个被颠簸得满脸苍白的男人，很是同情地道：“我还以为你们跟着这些妖精私奔了呢，这是上哪凉快去了啊？”
　　迪维拉奇坐在地上，捂着胃部喘了半天气，才说道：“麻烦大了！”
　　瑞格怔了一下：“你说什么？”
　　一边的英无极已经回过气来，喘息着说：“他说错了，是大麻烦来了！”
　　瑞格满脸不解，愕然道：“你们到底在说什么啊？”
　　话音未落，远处已经传来了悠扬的号角声，城墙上的人们连忙扭头看去，只见远远的树林中，已经走出了一排排的士兵，鲜红的制服，闪耀的长枪，即使隔着遥远的距离，那些红衣士兵整齐的队列仍然让瑞格等人感觉到了阵阵的杀气。
　　而让克里特人惊讶的是，这些红衣士兵的目标，竟然不是这座摇摇欲坠的危城，而是那座蛮族军营。
　　蛮族们也早就发现了红衣兵的接近，只听到蛮族军营里传来了惊恐的大呼小叫声，无数的蛮族提枪携箭，依仗简单的军营组成了防线，看得瑞格一阵阵的莫名其妙。
　　“小英，这支红衣部队，是什么人？”瑞格当然看出了，那绝对不会是蝎尾地区的任何一个国家的军队，当然了，更不可能是圣华隆的军队！
　　英无极的脸色还是有些苍白，低声回答道：“林家红军！”
　　“林家红军？”瑞格仍然听得云里雾里的：“什么林家红军？”
　　旁边的迪维拉奇已道：“还是我来说吧，林家是南方群岛四大家族之首，也是南方群岛最大的士族，这些红衣兵，就是林家的私军，在南方群岛上被称为林家红军！”
　　“那他们怎么把蛮族围上了？”瑞格奇怪地问。
　　“南方群岛的士族和生蛮之间，都是有着血海深仇的，林家是这次进攻东莱大陆的联军总指挥，这支生蛮部族耗时良久还没有攻下克里特，当然就会被林家拿来杀鸡给猴看了……”迪维拉奇皱起了眉头：“政治一向是最肮脏的！”
　　“哦，你们是被林家红军赶过来的？”瑞格已经明白了，大概是这两个家伙躲藏的方向，恰好是林家红军进军的路线，所以他们才会狼狈不堪地逃窜过来。
　　“别把我们想得这么无耻啊，有能把妖精困在森林里的人类军队吗？我们是怕你吃亏，才赶过来报信的……林家红军可不是蛮族，他们的装备精良，战斗力极强，纵横南方群岛上百年，还没有人能撼动他们的霸主地位，这样的军队，圣华隆的军队都不一定能够抗衡，你要是想靠克里特这帮老弱病残守城，简直就是做梦……咦，这些铜像是什么？怎么还会动？”迪维拉奇突然揉了揉眼睛，呆呆地瞪着大公塑像，这具巨大的铜像，居然像人一样伸了个懒腰。
　　“嘿，这是我的发明，战斗魔偶！厉害吧？”瑞格立即洋洋得意地卖弄起来。
　　迪维拉奇呆呆看着那具铜像良久，才叹了一口气，摇了摇头，低声说：“这个东西……你怎么会想到弄出来的？”
　　“怎么了啊？”瑞格有些担心地看着这个见多识广的吟游诗人，心想要是这黑炭头也说这些大公像是废物，那就真没什么指望了。
　　迪维拉奇目光复杂地看了瑞格一眼，轻声说：“你这东西一出来，柏拉图公国，非被灭国不可！”
　　“什么意思？”瑞格一把就抓住了迪维拉奇的胳膊。
　　“因为圣华隆绝对不会允许一个有着战斗魔偶的国家存在！”迪维拉奇轻声说：“难道不你知道‘怀壁其罪’吗？”
　　瑞格怔了一下，才郑重地回答：“只要有我在，没人可以让柏拉图公国灭绝！”
　　迪维拉奇笑了一下，看向城墙下：“林家已经开始攻打生蛮了，看看吧！”
　　林家红军来的士兵并不是很多，只有五千人而已，甚至还不到生蛮的一半，但上万的蛮人却是龟缩在军营里，根本不敢出来，像是这五千名身穿红衣，手执长枪的林家士兵是最可怕的魔鬼一样。
　　一位军官模样的林家人对着蛮族大声喝斥着，由于隔得太远，听不清他在说什么，不过看样子也是在训斥生蛮部族作战不力，估计是为接下来的屠戮寻找借口。
　　军营里的生蛮愤怒地嚎叫着，拿着乱七八糟的东西砸向林家军队，也有不少的蛮人在军营里乱窜，甚至还有不少的蛮人向着克里特的城头哀号，整个军营里已经是一片混乱。
　　瑞格侧头看向身边，高挑丰腴的妖精王后正站在他身边，虽然那缀满蓝色细鳞的脸上没有任何表情，但瑞格却从她的眼睛里面，感觉到了一丝哀伤。
　　而水潭则是站在瑞格另一边，沉默不语，样子也看上去很是难受。
　　“你怎么了？”瑞格悄悄地道。
　　水潭左右看了一下，才以极低的声音附在瑞格耳边道：“妖怪的图案……王后很伤心……”
　　瑞格怔了一下，才明白水潭说的是，那些蛮族身上的纹身，好像是跟妖怪有着什么样的关系，瑞格连忙在心里道：“萨勒，能救下那些生蛮吗？”
　　“干什么？”珠子大人不满地道：“那个林家红军不是正要和生蛮开战吗？我们刚好可以远远地观察一下林家的战斗力啊，听黑大个和小白脸说，这个林家可是很猛的！不要耽搁萨勒大人吸收情绪能量！”
　　“这支生蛮和妖精好像有些亲戚关系，把他们救了，说不定能帮我们支撑到圣华隆军队赶来！”瑞格说得很是坦白：“至于情绪能量，不用着急，有的是仗打，有的是给你吸收的！”
　　“你少来了，你就是看这妖精王后长得漂亮。”珠子大人不屑地道：“不过你跟那个水潭都有一腿了，怎么还想着人家王后，你还真是大小通吃，老少无忌啊！”
　　瑞格差点一口血就喷了出去，“萨勒大人啊，你怎么跟着迪维拉奇什么不学，学这些东西了？你的审美观也越来越恶趣味了，居然说妖精都长得漂亮了……先不要扯这个，到底那些生蛮，救不救得了？”
　　“你认为我是万能的吗？”珠子大人没好气地道：“就算你有充足的魔晶石，我用你的身体施放魔法，也是需要时间缓冲的吧？再说你有充足的魔晶石吗？”
　　远远的，林家军官已经在蛮族的箭雨中训斥完了蛮族的罪状，大手一挥，林家红军中又响起了凄厉的号角，红军士兵们长枪如林，重盾如山，形成数个以大盾排头的方阵向着蛮族军营挺进。
　　这完全是正规军队的作战方法，瑞格在魔法戏中都看过不知道多少遍了，不知道那些骁勇的生蛮，为什么会这么害怕这些林家军队！
　　无数的箭支如同落雨般戳进了林家方阵当中，但林家方阵不但有重盾列在阵型前方，每个士兵手臂上都还系有一面小型的圆盾，见箭雨袭来，军官一声令下，所有士兵扬臂过顶，顿时就组成了一面圆盾形成的护顶，蛮族的箭雨，基本上是徒劳无功。
　　“呵呵！”蛮族们大声喝斥着，营地里突然响起了格吱格吱的声音，那巨大的杂音传到克里特城头上时，许多守城幸存下来的士兵脸色顿时就变了。
　　“汉克叔叔，这是什么声音？”瑞格看到汉克的脸也有些发白，不由得问道。
　　“蛮族自己制作的投石车！”汉克的脸确实不太好看，这些投石车给克里特造成的损伤，给每个克里特人都留下了难以磨灭的印象。
　　林家红军的重盾和圆盾，可以挡住蛮族的箭雨，但对呼啸而致的巨大原木和石块，却是无能为力的，投石车近距离抛射的巨石和粗木，带来的杀伤力是极为恐怖的，林家红军方阵中那溅起的血肉，即使隔着老远的距离，在克里特的城头上也能看得清楚。
　　瑞格的脸色也变得和汉克一样难看，他虽然没有被这种攻城车直接攻击过，但也可以想象得到，这些家伙给克里特造成的损伤，而最关键的是，在克里特城里，至少还有许多的房屋和掩体可以躲避，这些林家红军，却是完全暴露在了蛮族的投石车下。
　　但是，林家红军方阵，却没有丝毫混乱，依然一步一步坚定地向着蛮族军营挺进，即使那些被砸得血肉模糊的士兵，无论是生是死，都没有人发出一声惨叫！
　　这是一支有着铁一般意识的军队！
　　“前进前进！”林家的军官在方阵面前，举着指挥刀号令，一支箭矢远远射来，准确地订入了这个连盾牌都没有一面的军官身体中，军官低声闷哼了一声，扑倒在了地上，他身边的方阵里面，立即走出了一名红军士兵，伸手就拿起了军官的指挥刀，毫不犹豫就代替了军官的位置！
　　粗大的原木呼啸而致，将这名才拿到指挥刀的士兵和附近队列中的红军全部砸成了血肉模糊，然而，没等原木的滚势消停，又一名红军士兵已经站了出来，挥舞着那把已经扭曲得不成样子的军刀，仍然重复着一个简单的姿势：“前进，前进！”
　　这样的情景，几乎在每一个林家红军方阵上演着，有些是指挥官，有些是旗手，有些是号手，无论哪一个受伤或者是死亡，旁边的红军战士就会自动接过他们手中标志性的物品，代替他们执行继续的任务。
　　即使军旗已经破碎，即使军号已经吹不响，即使指挥刀甚至只剩下了一个刀柄，但林家红军的方阵，依然整齐如一地向着蛮族军营前进，再前进！
　　克里特城头上的每一个人，都感觉到了手脚冰凉，连瑞格都在喃喃自语：“这是一支不可能战胜的军队……”
　　只有英无极，虽然目光复杂，但听到瑞格的自语，却是笑了一笑，道：“林家红军不是不可战胜的，我们英家，就曾经打败过他们很多次！”
　　“你们英家？”瑞格一脸怀疑地看着英无极英俊得过分的那张小白脸。
　　英无极挺起了胸膛：“我们英家黑骑，才是南方群岛的第一强军！”
　　“英家黑骑？”瑞格怔了一下，抓住了问题的关键：“既然你们英家黑骑这么厉害，为什么林家却是四大家族之首？”
　　英无极脸上露出一丝尴尬，嚅嚅道：“那是因为，我们英家黑骑，只有三千，而林家红军，则是有十万……你知道，养骑兵的是很贵的！”
　　瑞格倒吸了一口凉气，他真的没有想到，南方群岛上，不但有着十万如此精锐的林家红军，还有着骑兵……虽然只是三千骑兵，但南方群岛根本就不适合养马，别说南方群岛了，连蝎尾地区都没有骑兵这种编制，没见以圣华隆帝国如此强国，派出的远征军，也只有两千骑兵么？
　　南方地势崎岖，山脉连绵，纵然有大量马匹，也施展不了用途，骑兵在这里，反而没有步兵好用，但南方群岛，竟然强大如此！
　　随着向蛮族军营的推进，林家红军的死伤也就越来越大，区区数百米距离，已经倒下了数百具尸体，瑞格看得不由一阵阵皱眉头，低声道：“这都什么年代了，林家红军打起仗来，还用这种落后的办法？”
　　英无极叹了口气：“这办法并不落后，打仗关键的，就是视死如归，勇往直前的气势，而且，林家的王牌还没有拿出来呢！”
　　“林家还有王牌？”瑞格诧异地道：“林家有什么王牌？”
　　英无极望着远处的丛林，本来就苍白的脸色变得彻底地白了：“林家的王牌，已经来了……”
　　瑞格移目望去，远远的森林里，巨林的树木像是被狂风吹过一样掀起了阵阵波涛，而四周也传了隐隐的雷鸣般的响动，每响一下，大地都跟着颤抖一下。
　　天地都仿佛因为这些异响而变色，不但是克里特城头上的人们全部陷入了呆滞，连蛮族军营里的野人们，都发出了疯狂而绝望的嚎叫！
　　随着啪啪的树枝折断声响，森林里一颗颗的参天大树都被连根拔起，在闷雷般的震动声中，林家的王牌终于显现出来。
　　一只身形壮硕，高达五米的巨猿，浑身矗立着长长的黑毛，从树枝的掩映中站了出来，每走一步，那小山似的沉重身躯就带起大地一阵颤动。
　　“这……”瑞格已经彻底无语了。
　　然而更让他无语的还在后面，这只黑色的巨猿，看到满地的红军尸体后，顿时就发出了愤怒的咆哮，两只前肢不停地捶打着它的前胸，发出战鼓一般的声响，随着它的咆哮，森林里传出了更多的嚎叫声，一只，两只，三只……更多的壮硕巨猿从森林里现身出来，每一只巨猿都带有压抑不住的怒吼声。
　　瑞格双脚一软，就想向地上坐去，一双大手已经提住了他的肩膀，“你可不能软下去，不就是几十只大个点的猴子嘛。”
　　瑞格回过头，见到迪维拉奇一脸满不在乎的样子，不由得点了点头，强撑着继续站立，不过一只手却是撑在了城墙上。
　　“这就是林家的王牌军队，‘金刚军团’。”英无极神情明显有些落寂，想来也是，面对这些庞然大物，别说英家只有三千骑兵了，就算三万，估计也没什么办法吧，这根本就不是一个等级的武装力量血拼啊。
　　迪维拉奇好奇地问了一句：“这些猴子，林家一共养了多少啊？”
　　“具体的数字不清楚，应该不会少于一百只……”英无极叹道：“你看到了，光是这里，就已经超过了三十只金刚！”
　　“三十只，很大的手笔啊，难怪不得，南方群岛会来攻打东莱大陆了！”迪维拉奇点了点头：“光是这三十只大猴子，就足以扫平整个蝎尾地区了……嘿嘿，我们的命还真是好啊！”
　　看着镇定自若的迪维拉奇，瑞格不由得好奇地问道：“迪维拉奇，你真的一点都不害怕吗？”
　　“谁说我不害怕啊？”迪维拉奇瞪了瑞格一眼：“我早就吓得尿裤子了，只是穿的黑袍，你们看不到而已……你没看到我都不敢乱动么？”
　　瑞格哑然失笑，看到汉克也是一脸失魂落魄的样子，不由得踢了他一脚，道：“汉克叔叔，我们的城早就守不住了，他们来三百个人和三百个巨猿的后果，对我们来说都是一样的，你出息点啊，那只是些大猴子而已，有什么好害怕的？”
　　汉克捂住被踢的地方，怒视了瑞格一眼，低声道：“你跟我说这些没用的，得跟我们的兵说才行，现在估计都没几个人拿得动刀了！”
　　巨猿们的出现，让蛮族军营彻底地陷入了混乱，特别是当几只巨猿将身边的大树拔起来砸进了军营后，蛮族们更是完全崩溃了，许多蛮族士兵甚至武器都不拿，就从军营里冲了出来，不过出口入早就被林家红军布以了密集的枪阵，这些蛮族士兵，自然是一个个都被戳成了羊肉串！
　　更多的蛮族士兵则是四散逃亡，有跑向森林的，那里没有林家红军的枪阵，不过那里却有着更可怕的巨猿，三十只巨猿，基本上将军营包成了一个大的半圆，还有一些聪明的士兵，则是逃向了克里特城！
　　克里特城的方向，没有红军枪阵，也没有巨猿，当然是最安全的了，虽然城头上也有着守军，不过论起杀伤力来说，这些守军几乎是可以不计数的！
　　更多的蛮族士兵也发现了这条生路，呼朋结党，大队地翻越栅栏，向着克里特逃窜，而这些士兵，大多数都是拿着武器的，从那些狰狞疯狂的面目来看，这次有着巨猿和林家红军在后追赶，这些蛮族士兵，大概会砍碎挡在他们面前一切的阻碍，包括克里特城！
　　瑞格一声怒吼，“丽娜！”吼了一嗓子，却看到身边的大公塑像还在傻傻发呆，瑞格不由一跃而上，从大公塑像的后背处跳了进去，挤在了吓傻了的艾格丽丝身边，坐在以绳索编成的简陋座位上，催动魔法阵，三米高的黄铜塑像就高高跳起，砰的一声落在了城下，溅起尘灰无数，巨大的响声，也将四周发呆的人群完全惊醒！
　　三米高的大公塑像虽然没有五米高的巨猿那样高大，但黄澄澄的金属质感，却带给人无比压抑的感觉，让人的目光，都不由自主地被吸引到它身上。
　　而且大公塑像都是一脸严肃，让人望而生畏的神情，加上手上还握着大件的镂空武器作为装饰，虽然只能拿在手上做个样子，但对不知情的人来说，还真是比赤手空拳有威慑力！
　　后面巨猿红军，前有魔偶巨人，蛮族们顿时就茫然起来，突然，一个蛮族大声地叫了起来，居然向着瑞格跪了下去，瑞格怔了一下，正在不明所以之时，更多的蛮族也朝着他跪了下去。
　　“难道我的王霸之气已经发作，虎躯一震，就收下小弟无数？”瑞格想起了迪维拉奇讲过的骑士小说用烂了的桥段，不禁头脑有些发热地喃喃道。
　　“你省省吧，还王八之气呢，那妖精王后，就坐在你肩膀上！”珠子大人这会一直在关心战场，毫不客气一盆凉水就泼了下来：“人家蛮族是拜她的好不好？”

第6章 苏珊来了
　　林凤栖看着克里特城头上明显新垒起的副墙，修长的眉微微皱了起来，淡淡地说：“生妖蛮是因为那些妖精，才投靠了对面……这是什么地方？”
　　一名副官已小声道：“柏拉图公国克里特城！城市人口不足两万，战前只有六千，现在最多还有三千人……如果不是英家下令让生妖蛮拿这里练习攻城战术，这座小城早在三天前就应该攻下了。”
　　林凤栖没有看副官拿出来的地图，而是用眼角瞟向另一位林家军官，缓缓地说道：“五千红军，三队金刚，你就给我留下了一半的生妖蛮？放了足足一半进城去？”
　　那名军官挺起胸膛，用昂首挺胸的气势说道：“副帅，士兵们第一次看到真实的妖精和克里特的活动铜人，都惊住了，等反应过来，已经有一半生妖蛮进了克里特城！我们只能狙击剩下的一半。”
　　林凤栖在地图上轻轻敲击着修长的手指，缓缓地道：“活的妖精……活的铜人……这座小城里，看来确实是有着一位大魔法师存在了，对吗？”
　　“毫无疑问。”军官大声回答。
　　林凤栖微微侧着头，看着这名军官，俊美的脸上升起一抹红晕，轻轻叹了一口气，旁边的一名亲兵，已经上前一步，从背后一刀刺穿了这名军官的身体。
　　林凤栖看着军官慢慢软下的身体，注视着那对满含着惊骇与恐慌的眼睛，淡淡地道：“你知道我喜欢硬脾气的军人，你表演得很恰到好处，但是，做错了就要受到惩罚，要是大家都比嗓子粗就能蒙混过关，凤营就变成合唱团了！”
　　挥了挥手，林凤栖吩咐道：“好生葬了他，对外就说他是在狙击生妖蛮时战死的！”说完林凤栖看着地图，慢慢沉思起来。
　　“副帅，现在克里特城就算有了五千生妖蛮，但是也远远不是我们两万凤营的对手，更何况我们手上还有五队金刚和十队暴熊，拿下这座小城，应该不费吹灰之力。”一名军官已出声道。
　　林凤栖看着这名军官，虽然明知道他是想让自己解释给大家听，但脸上还是露出了笑容，淡淡道：“这次出征东莱，我们最大的敌人，并不是这些东莱人，而是英家！”
　　林家凤营的军官们，脸上都露出了古怪的神情。
　　林凤栖缓缓道：“英家最近几年来，风头正劲，英木兰那个疯婆子，用兵更是出神入化，连我们林家，都在她手里讨不了好，这次主征东莱，她又是盟军主帅，我们林家一个不小心，就会被她送进地狱里面去……”
　　“副帅，南方群岛四大家族和八支生蛮共组联军，英木兰身为联军主帅，不会在我们背后捅刀子吧？”一位林家军官有点不相信地道。
　　“她当然不会背后捅刀子了，只会借刀杀人而已……”林凤栖淡淡地说：“哪里有硬骨头不好啃，她就会把我们调到哪里，这不，我们凤营，就被她派来这座小城了么？先是命令生妖蛮练习攻城，然后又命令我们凤营来斥战不力，嘿嘿，英木兰打仗的确是一把好手，但玩起政治来，也太幼稚了。”
　　“那副帅，对面……我们是不是要按兵不动？”副官小心翼翼地问道。
　　“当然不动了，那小城里多了五千张嘴巴，这些生妖蛮个个和城里人都有血海深仇，只要我们不动，他们迟早都会自己打起来的……”林凤栖平静地说。
　　“那我们会不会像生妖蛮那样，又被英家出卖了？”另一名军官问道。
　　林凤栖唇角浮起一抹冷笑：“我们凤营可不是生妖蛮，英木兰想要明目张胆地陷害我，也得先考虑一下十万红军的反应！再说，克里特不是有大魔法师么？不是有活动铜人么？不是有妖精么？用这些做理由，隔一个小时段，就向英木兰打次报告，请她派援军来，请她指示，请她命令，请她下作战书……她不是全能的统帅么？那就能者多劳好了！”
　　营帐里的军官们都笑了起来，是啊，林家可不是生蛮部落，能任由英家搓扁揉圆。
　　林凤栖看着自己的军官们，等他们脸上的笑容都收敛了后，才缓缓地道：“大家要明白的一点，是我们的根，不在这个蝎尾地区，也不在东莱大陆，而是在南方群岛，我们用不着为抢占这里的物质而做出太多损失，能避开的硬仗，一定要避开，不能避开的，就想办法拖着……只要我们手上有兵，就有了一切，要是没有士兵了，我们就什么都没有了！”
　　目光在军官们脸上转了一圈，林凤栖轻声道：“红军五营，为何这次家主独独派我们凤营带着杂牌军出征，这个意思，大家应该很明白了，是吧？”
　　军官们的脸色顿时都严肃起来了。大营中的气氛一时间变得非常压抑。
　　瑞格坐在克里特城头，看着远处井井有条的红色军营，感觉很郁闷。
　　“这起码都有好几万人了吧？真把克里特围上了，我们想跑都跑不了了……”
　　“你要想跑，还有跑不了的？”英无极贼忒忒地靠了过来：“你一个隐身术，想跑哪都行啊，再多的人围着也没用！”
　　瑞格横了这个小白脸一眼，冷哼道：“隐身术能带走埃娃大人吗？能带走艾格丽丝吗，能带走汉克大人吗？能带走迪维拉奇和你这个废物吗？”
　　“还有我的份啊？”英无极顿时感动起来，伸手就要去握瑞格的手，瑞格闪了一下：“干什么？”
　　“那个……”英无极有些不好意思地搓了搓了手，坐在瑞格身边，指着远处的红色军营说道：“那是林家的凤营，看来派来的是林凤栖！”
　　“林家凤营？”瑞格有些不解地看着英无极。
　　“林家红军分为五营，每营两万人，这个凤营就是林凤栖的私军……哦，林凤栖是林家现任家主的第三个儿子。”英无极解释道。
　　“两万人？那边可不止两万人！”瑞格一副我没吃过猪肉，也见过猪走路的表情……在铂京魔法学院门口报名时，那人挤人的场面可远远不止两万人，而面前这个阵势，和那会也是差不了多少！
　　“红军是林家的正军，林家还有不少杂军，外面应该是两万凤营再加上一些杂军吧！”英无极拍拍瑞格的肩头，道：“不过你放心，只要林凤栖在这里，我们就会很安全！”
　　“为什么？”瑞格皱起了眉头，很奇怪地问。
　　“因为林凤栖一心想争林家家主的位置，他是绝对不会拿自己的凤营来冒任何一点险的！”英无极笑道：“而且，我已经派妖精去给木兰姐送信了，相信她看到我的信后，会对整个战略部署做出重大调整，这样一来，克里特就会更没事了！”
　　“你那个堂姐，真的有这么厉害？”瑞格明显有些不太相信。
　　“你去南方群岛打听一下，英木兰这三个字，在那里意味着什么？”英无极满脸的骄傲，同时又很是不屑地看了瑞格一眼：“你以为，能让四大家族和各支生蛮一起出兵东莱，是随便哪个人都可以做到的么？”
　　瑞格看到英无极嚣张的样子，就忍不住想要反唇相讥两句，打击一下这小白脸的信心，谁知话还没说出口，却听到外面传来了一阵嘈杂的声音，接着大地都似乎颤抖起来，克里特破碎的城墙也开始了剧烈的摇晃。
　　“这是怎么回事？”瑞格扶着摇晃的城墙站了起来，却看到远远的林家军营已然大乱，数十只体形硕大的巨猿正在军营里乱窜，五米高的金刚一只的破坏力，就不容小觑了，何况这是近五十只一起破坏。
　　而在巨猿当中，还夹杂着一些不足两米的灰黑色影子，同样的暴虐疯狂，瑞格瞪着眼睛看了半晌，也没认出那些东西是什么。
　　“暴熊军团！”英无极恰到好处地解释了一句：“林家最有名的不是他们的红军，而是他们的兽控术，金刚军团和暴熊军团，是林家的两大支柱……他们控制的几个岛屿上，专门盛产这种巨型怪物！”
　　“那这些怪物，怎么会全发了疯？”瑞格惊愕地道。
　　“不知道啊，我也是第一次看到！”英无极扶着城墙，看着远处的骚乱，也很是不解地道。
　　林家无论是红军还是杂军，显然都从来没有遇到过自己的兽控军团居然会突然发疯的事情，一时间搞得手忙脚乱的，不过随着一队队的军官从大营中跑出来，旗帜，号角，口令一道道传下去，很快训练有素的林家军队就控制住了局面。
　　对于自己的兽控军团，林家当然是有着各种各样的方法和手段来控制它们，暴怒的巨猿和黑熊，在大量火把和堆积如山的食物的双重威慑与诱惑下，渐渐停止了骚乱，开始在士兵的枪阵中趴下来大口喘气。
　　有几只杀红了眼的暴熊无论怎么都喝止不住，林家军官当机立断就下了格杀令，密集的箭雨和投枪瞬间就将这几只暴熊变成了刺猬。
　　虽然对林家军队表现的强悍战斗力极为震惊，但小流氓心性的瑞格还是对敌人的混乱表达了低品味的幸灾乐祸，高兴得在城头上一阵阵的手舞足蹈，要是能找到相应的器械，说不定就真的会敲锣打鼓一番了。
　　“这些野兽为什么会突然发疯？难道林家给它们全都吃错药了？”高兴之余，小流氓也有些遗憾，要是能找出那种药来，时不时给这些野兽灌上一把，林家军队应该会不战自溃吧？
　　瑞格正陶醉在臆想之中时，旁边悄悄有人拍了他一下：“我想，那些野兽发疯的原因，应该就是它了吧！”迪维拉奇的声音不紧不慢地响了起来，还伸手向前方指了一下。
　　瑞格极目望去，惊愕地看到，林家军营的上空，竟然不知道何时，已经出现了一只体形硕大的绿龙，正飞舞着巨大的双翼低空盘旋，口中还发出时时的龙吟声，每一声吟叫，都让下面的兽群一阵阵的躁动不安。
　　瑞格彻底地呆住了，满脑子一片空白，只剩下了一个念头：“科娜迷什么时候回来了？居然还出现在这里？”小流氓当时一眼就看出了，这只搞得林家军营大乱的绿龙，就是科娜迷的原形！
　　不过她不是应该在铂京城学她的艺术魔法，玩她的魔法游戏么？
　　“巫师！投枪兵！弓箭手！”林凤栖看着天上的巨龙，微愕了一下，便一连迭地大喊。
　　“副帅，没用的，龙族是对所有巫术和魔法都全免疫的高端种族……”先出来的林家军官已经小声道：“而且它两只翅膀带起来的劲风实在太大，士兵们的投枪和弓箭，射不到它身边就被扇飞了……”
　　“那……对它就没有办法了吗？”林凤栖失神地道，看着天上趾高气扬的绿龙，心头不知道为何总感到一阵阵揪心的惶恐。
　　“龙族早已消失不知道多少年了，我们都不知道，东莱大陆上居然还有龙族存在！”林凤栖的副官眯着眼睛看着绿龙，突然低声惊叫起来：“副帅，那……那只龙身上……有人！”
　　“什么？”林凤栖大惊失色。
　　“真的有人！”一名目力极好的斥候军官也证实的副官的话，“而且……好像是个穿着魔法师袍的女人！”
　　“魔法师？”林凤栖倒吸了一口凉气：“能召唤巨龙的龙魔法师？”
　　所有的军官都沉默下来了，亚特兰提斯的龙族早就不知道迁移到了何处，这只突然冒出来的绿龙，如果是由龙魔法师召唤出来的，那就有了一个很好解释的理由，但更可怕的是，这个能召唤出来绿龙的龙魔法师，还能从传说中的龙域召唤出来多少巨龙？
　　而东莱大陆上，还有多少这种龙魔法师的存在？
　　自从有了兽控军团后，就自觉能纵横天下的林家军官们，第一次显露出了茫然失色的表情，刚才巨猿和暴熊的动乱，显然是在龙的威压下自发产生的惊惶行为，面对亚特兰提斯最高端种族的存在，别说这些智力低下的野兽了，连自谥为文明之主的人类，都大多数是束手无策的。
　　绿龙在林家军营上空又盘旋了一会儿，大约是见巨猿和黑熊们都被林家军队控制住了，再不配合自己一起兴风作浪，可能感觉到没有意思，这才轻吟了一声，摇摇晃晃地向着克里特城头飞了过去。
　　当看到巨龙坦坦然然落在了克里特的城头上时，林凤栖的脸色变得无比的难看，低声道：“那个城里的魔法师，是个龙魔法师？”
　　“不是！”副官快速地回答：“我们俘虏的生妖蛮都说，城里的是个男魔法师，那个活动铜人，就是那个男魔法师做出来的……还有，那个男魔法师不但可以随意使用大型魔法，而且还可以随意走动隐形！”
　　“超阶魔法师……”林凤栖苦笑起来：“再加上一个龙魔法师？后面，还会再来多少魔法师？传令凤营，将营地后迁，向联军总部十万火急请求增援！跟英木兰说，我们这里，有妖精，有铜人，有两个大魔法师，有巨龙，有……反正什么都有，她要是没有办法处理这些东西，我们凤营，就恕不奉陪了！”
　　而这个时候的克里特城头上，瑞格一脸发呆地瞪着眼前的女人，嚅嚅道：“苏珊老师，你怎么来了？”
　　骑在绿龙背上，在林家军营上招摇撞骗了半天的“龙魔法师”，竟然是苏珊，这让瑞格怎么都想不到。
　　而艾格丽丝早就在发现苏珊时，爬出大公铜像，一溜烟就逃下了城墙，都不知道跑到哪里去了。
　　苏珊一如既往地冷冷看了瑞格一眼，然后将目光调开，像是在跟空气说话似的：“陛下接到远征军十万火急的军报，担心你的安危，魔法协会就派我先来看看了……十万远征军，已经正式进入蝎尾地区，并且后援二十万大军已经在南方行省集结，无论来多少蛮族或者所谓的士族，东莱各国，都会把它们打下海去！”
　　“十万远征军？二十万后援？”瑞格脑子一阵阵的发蒙，身边的汉克脸色也变得很难看——傻子都知道，圣华隆帝国这三十万大军派进来，那是绝不可能再撤回去的了。
　　像是看透了两人的心思，苏珊淡淡地说：“蝎尾地区在帝国的庇护下，还是会保留完整的国家建制，只是由帝国提供军队防护而已，除了驻军，帝国不会干扰任何地区内务。”
　　这话连瑞格这种小混混都哄不了，心想一个混混拿着菜刀上门来拉选票，一个劲地说不投我也没关心，我是绝对不会拿菜刀砍你的……你信他真的不砍么？
　　不砍他拿把刀发神经啊？
　　“至少，帝国不会屠城吧！”苏珊倨傲的脾气又发作了，冷冰冰地道：“南方蛮族既然来了第一次，以后就会来第二次，第三次，你们认为，就凭蝎尾地区这些小国家，能经受得住几次屠城？”
　　眼看有要说僵的架势，瑞格急忙东拉西扯，伸手就拍了拍身边正在朝天喷气的绿龙，随口问道：“苏珊老师，你怎么会和科娜迷一起来的？”
　　话还没有说完，“啪！”的一声，瑞格直接就被绿龙一个尾巴扇得了老远，跌在石砾堆里的瑞格还听到了科娜迷很不满意的嚎叫，珠子大人很有职业道德地直接就将科娜迷的龙语翻译成了直白的东莱语。
　　“流氓，怎么可以当着人随便摸淑女的大腿……”
　　灰头土脸的瑞格爬起来，看着绿龙那比自己身体还大上两圈的腿就想哭……这大腿是够“大”了，但怎么也跟“淑女的大腿”挨不上边吧，自己这一尾巴，挨得可真冤枉！
　　苏珊看着瑞格狼狈的模样笑了一笑，才淡淡道：“我可是十三级的魔法师，你不会认为我连条人形巨龙都看不出来吧？”
　　瑞格吓了一跳，东张西望了一番，才小声说道：“那……还有多少人知道科娜迷的身份啊？”
　　“不多，但也不少了。”苏珊回答得轻描淡写的，看着四周畏缩的人群，微微皱起了眉头，道：“你是怎么指挥这座城市的防务的，乱七八糟所有人都堆在城头上干什么？看烟花吗？”
　　瑞格苦笑：“老师，我哪有指挥克里特的防务啊，这里是由汉克大人……汉克叔叔，你跑那边远干什么？埃娃大人，过来一下，给你们介绍，这是圣华隆帝国的苏珊阁下，哦，十三级超阶魔法师，魔法协会理会，铂京魔法学院魔晶分院副院长……”
　　可怜的埃娃和汉克早就被苏珊这一长串头衔雷得快晕过去了，埃娃大人甚至连苏珊见到自己脸上时羞人的红晕都没有注意，只是一个劲地拉着儿子问：“这个女魔法师，真的是个超阶魔法师？还是你的老师？”
　　瑞格看着激动的母亲，呵呵笑道：“埃娃大人，人家可是骑着龙来的……真真正正的超阶魔法师，岂止是我的老师，还是我的……”看到苏珊冷冰冰的眼神扫了过来，小流氓连忙将“老婆”两个字吞进了肚子里面。
　　汉克倒是一脸激动地道：“这下好了，有了瑞格的老师在这里，我们的城，怎么也不会破了！”超阶魔法师意味着什么，汉克这个治安长官当然是再清楚不过了，更何况，这位超阶魔法师，还带了一只真正的巨龙来！
　　汉克觉得，自己的小破城，就算是所有蛮族一起来攻打，都会固若金汤了。
　　“城守大人，我觉得，城头上堆这么多人，实在太过于混乱，而且不太好管理，还是将大家分成批次，轮换守城吧，要支撑到援军到来，至少还要一天时间呢。”苏珊很客气地向着汉克建议道。
　　汉克脸上露出难色，低声道：“阁下你不知道，那些蛮族，都攻了几天城，才投靠过来的，城里人家家都和他们有仇，要是放进城里面去，恐怕不一会就会打成一团了！”
　　苏珊微微皱了一下眉头，道：“在城里面划出一片地来，让这些蛮族住进去，到轮换时才许出来……如果有随意出入或者捣乱的，不论是蛮人还是本地人，一律都格杀勿论！”
　　说完也不等汉克同意，就直接招了招手：“迪维拉奇，你躲在后面干什么？这些蛮族，就交给你了！”
　　黑大个哭丧着脸走了过来，人还没到抱怨声就四起：“苏珊副院长啊，我可是个伟大的吟游诗人，我的职责是记录瑞格这个未来的男主角一言一行来的……监视蛮族这个事情，你应该交给小白脸才对啊？那些妖精都是他老婆来的……”
　　“小白脸？老婆？”苏珊的脸色顿时就变了，望向瑞格的眼神刹那间杀气毕露。
　　吓得魂飞魄散的小流氓急忙拽出了英无极，连声道：“苏珊老师，这就是妖精们的老公，南方群岛英家未来的家主英无极小白脸阁下……你看他的脸是不是真的很白？”当然了，自己和水潭有一腿这事，打死瑞格都不会说的。
　　看着这个脸真的被吓得很白的英无极，苏珊冰冷的神情倒是缓和下来，微微皱眉道：“英家未来家主，怎么又会和你们凑在一起了？”
　　“这个说来就话长了……”瑞格正准备发表一番长篇大论时，迪维拉奇已经在旁边幽幽搭了一句：“你还是长话短说吧，那些林家红军，突然发了疯，正在列队，看样子是打算攻城了呢！”
　　瑞格愕然转过头去，看到远处的林家军营外面，已经列出了一个一个的整齐方阵，红色的制服，点缀在翠绿的山林之间，如同染红的了一大片枫叶，更像是流淌出来的大片鲜血！

第7章 斩首行动
　　潮水一般的林家士兵们，舍生忘死冲击着克里特城，投石车抛射出的巨大石块和原木如同雨点般地溅落在城市里面，大片的房屋被摧毁，灰尘四溢中夹杂着怒吼与惨叫，数以万计的人在城头上血拼厮杀，守军，蛮族，红军混战成了一团，每块城砖上都浸满了殷红的鲜血。
　　林家的杀手锏巨猿与暴熊大队，因为绿龙的存在，根本就不敢接近克里特，这无形中让林家红军的战斗力下降了相当低的档次，但是巨猿虽然不敢接近城市，拔树木却是一把好手，也因此林家的投石车才有着源源不绝的巨型原木对克里特进行轰击。
　　五十只巨猿啊，全部用来做后勤，要不是林家投石车有限，估计直接就将克里特轰击成灰了。
　　林凤栖站在大营前面，目光深邃，看着一队队的林家红军与私军因为自己一声令下，将热血挥洒在了那残破不堪的小城城墙上，林凤栖真的说不出的心痛。
　　那里，有宁死不屈的克里特人，有被自己逼过去的生妖蛮族，还有着两位大魔法师，一只巨龙和一具神秘莫测的活动铜人！
　　战争的惨烈，即使隔着老远的距离也感觉得到，听着副官报出来的一支支部队的番号，林凤栖知道，那些士兵们，已经化为了这山区间铺洒的血肉，再也无法跟随自己回到林家了。
　　远远的城头上，英无极大呼小叫地指挥着妖精们四处堵漏，只可惜妖精们对于他的命公视若未闻，只是各行其是，还好妖精本性嗜血，有如鬼魅般穿行在各段激战的城头，往往缠斗的双方还没发觉，她们已经顺手摘走了敌人的生命。
　　迪维拉奇倒是所有人当中最悠闲的，他挨着英无极席地而坐，掏出张纸漫不经心地在上面写写画画，偶尔踢出一块石头，刚好打中一个从城下探出头的林家士兵，甚至还有空闲闲地问：“英小白脸，你不是说这个林什么的，为了保存实力，是一定不会攻城的么？那他现在打这么凶，是你吃错药了，还是他吃错药了？”
　　明眼人都看了过来，林家这次攻城，几乎是不计成本，不计后果地血拼，源源不断的士兵如同蚂蚁般涌向城头，数万人集结的场面在城头上居高临下望去极为壮观。
　　要不是克里特突然多了很多生力军，估计这城早就被冲垮了。
　　英无极也很是困惑不解地道：“难道这个林凤栖真的吃错药了？他不是一直很想当林家家主的嘛？他把手上的兵都拼完了，回林家后还不任宰割啊！”
　　迪维拉奇抄起一块石头，投出去远远地砸中了一个正在举刀劈人的林家红军士兵，拍拍手闲闲地说：“估计南方群岛出来的家伙，都有点不正常吧，不然好端端的，跑来搞什么侵略？蝎尾地区要是有什么油水，几千年了还轮得到你们来抢？”
　　英无极脸色一变，哼了一声：“他们是来救我的！”
　　迪维拉奇不屑地乜了这家伙一眼，“你以为我老年痴呆了？光是这小破城下面，就有三四万林家的军队，还有这群蛮族，他们是来救你的？你站出去扬着英家的牌子试试，看他们是不是来救你的好不好？”
　　英无极脸上一红，嚅嚅道：“至少，他们一开始是来救我的……”
　　“是啊，你就是用来遮羞的那座牌坊……”见多识广的吟游诗人嘲笑地道。
　　英无极出身名门，当然知道迪维拉奇这句话是在绕着弯子骂整个南方群岛，如果不是被妖精们长期压榨体力衰弱，他真的很想一拳轰在这黑大个的脸上，不过现在，他也只能想想而已。
　　看到迪维拉奇轻描淡写地又砸下一名林家士兵，英无极忍不住问道：“黑大个，其实你是一个高手对吧？”
　　迪维拉奇听了这话，有些紧张地东张西望看了一眼，才瞪着英无极问道：“为什么这么说？”
　　“还用为什么吗？傻子都看出来了！”英无极真不知道这黑炭头是真傻还是装傻，苦笑着道。
　　迪维拉奇一脸严肃地说：“好吧，既然你看出来了，我也就不瞒你了，其实……我真的是一个高手——哎哟、哎哟！”话还没说完，一根林家投石车投掷出来的巨大原木，已经狠狠砸在了城墙上，带起一片哀号和血雾，而一块飞溅而起的城砖碎片，却是恰好就打中了迪维拉奇的后脑门，痛得迪维拉奇抱着脑袋在那里上窜下跳，怪叫连连。
　　英无极愕然地看着他，有些迷茫地道：“你不是高手吗？怎么连块石头都躲不过去？”
　　迪维拉奇痛得眼泪都流出来了，还在那里死要面子的强撑：“我当然是高手了……要不是和你说话分散了注意力，这区区石头，哪里打得中本高手——哎呀，难道这些林家兵也知道了我的真实身分？为什么投石车一直向这里打，难道他们想杀人灭口？”
　　英无极看着这个黑大个被巨石原木砸得到处逃窜，不由得很郁闷地问了一句：“那你砸石头怎么会那么准啊？”
　　“废话！”迪维拉奇的声音远远传来：“要是你几个月没饭吃，只能用石头在野外打些老鼠麻雀什么的填肚子，你砸得比我还要准呢……”说话间又传来几声惨叫，然后声音越来越低，显然这位吟游诗人已经逃得远了。
　　林家军队的投石车本来一直是朝着克里特城里面在轰击，但现在却突然降低了角度，不分敌我地对着城头狂轰乱砸，许多林家士兵没有死在守城军队的刀枪之下，却是倒在了自己人的投石车攻击之中。
　　当然了，这种轰击，带给克里特守城方的伤亡更加惨重，不消片刻，城头上损伤的数位，便到了让汉克难以承受的地步。
　　“苏珊阁下，看来林家真的疯狂了，照他们这样打下去，虽然有蛮族在顶着，但我们真的坚持不住了。”汉克躲躲闪闪地来到了绿龙身边，对着恬然而立的苏珊大声叫道。
　　苏珊看了一眼那满天飞舞的原木与巨石，淡淡地道：“你该不会让我帮你对付这些石头吧？”
　　汉克怔了一下，才苦笑道：“可是，再这样下去，我们真的守不住了。”
　　苏珊平静地道：“他们有投石车，你们难道就没有么？”
　　“我们当然没有了。”汉克有些恼怒，不由得加重了语气。
　　苏珊倒是不愠不火地继续道：“哦，那个铜人，不是可以自由活动么？以魔法阵为原动力的魔偶，虽然外壳经不起敲击，但毕竟力气摆在那里的，叫它扔扔石头，充当投石车，应该没什么问题吧！”
　　汉克顿时两眼就发了光，惊喜地道：“哎呀，我怎么会没有想到呢！”说完连礼貌都顾不得了，掉头就向着大公塑像跑去。
　　苏珊看着这个浑身浴血的治安长官，微微摇了摇头，叹了口气，回头对绿龙道：“科娜迷，帮我瞧瞧，那个小东西又疯哪里去了！”
　　绿龙一声轻吟，巨大的头颅高高扬起，左右扫视了一眼，用翅膀扇飞了两块投来的巨石后，才冲着远方点了点龙头，又发出了一声啸叫。
　　苏珊皱了一下眉头，看着科娜迷指点的方向，愕然道：“他去林家大营做什么？”
　　绿龙低沉地咆哮了两句，不过苏珊更是茫然，她可听不懂龙语，而科娜迷由于龙形身体，也发不出人类语言，两个人简单交流还可以，要讲复杂的事情，苏珊就只有鸭子听雷的份了。
　　十三级的超阶女魔法师感觉到了阵心浮气躁，这时头顶上突然传来呼呼的风声，苏珊略一转头，看到铜人已经在汉克的指挥下，充当起了人形投石车，巨大的石头砸在了克里特城墙下密集的人群中，造成的杀伤力和威慑力当场就让林家的攻势弱了下来。
　　“这个家伙，还挺聪明的，知道砸城下，我还以为他会和林家投石车对轰呢。”苏珊喃喃说了一句，突然身体一颤，脸色变得极度苍白，她低声地对着绿龙说道：“科娜迷，我知道那小家伙干什么去了——他是去斩首去了，真是魔法戏看多了，一个人就敢冲向敌人数万的大营……他以为杀了对方的统帅，敌人就会不战而溃么？”
　　绿龙听到了苏珊的话，也焦急地咆哮了两声，扬起的翅膀带起阵阵劲风，苏珊都差点被扇走了。
　　“科娜迷，不要急，我们这就去救他！”苏珊连忙安慰着绿龙少女，起身跳到了绿龙的身上，科娜迷一声长吟，双翅一振，巨大的身躯已腾空而起，驮着这位女魔法师冲向了林军大营。
　　“这小东西，真的是魔法戏看多了！”苏珊站在龙背上，几乎是咬牙切齿地道：“抓他回来，非得要好好教育一下不可，打仗可不是游戏，真的会死人的，难道他不知道吗？”
　　虽然话说得严厉，但苏珊副院长美丽的脸上，却满是压抑不住的担忧和关心。
　　“副帅，我们已经损失了三个凤营直属中队，还有两个中队已经不成编制。”副官的声音虽然刻意压得很轻，但还是让林凤栖感觉到阵阵的心痛。
　　他喘了口气，才问道：“辅军如何？”
　　“是凤营的两倍。”副官小心翼翼地道。
　　林凤栖望着那座远处的小城，苦笑了一声，低声道：“仅仅才一个小时，我们就损失了六千名士兵……这才一个小时而已，如果十个小时，那是不是我们今天所有的人都要全死在这里？”
　　副官沉默了一下，才道：“副帅，对方的绿龙和那两名大魔法师，一直都还没有出手。”
　　“是啊，要是他们也出手，那我们连十个小时都支撑不到呢。”林凤栖失神地道，一张被他一直紧紧攫在手里的纸缓缓落了下来，副官埋下腰去，捡起了这张早已变形的纸张，他不用看就知道，上面只有短短的六个字：你打不下，我来！
　　就是这短短的六个字，让林凤栖发了疯，将所有的部队都派出去攻城，不计损失，不顾后果，明知道对方拥有强大的魔法力量，还是做出了像白痴一样的愚蠢举动。
　　因为，这六个字，是英木兰写的。
　　南方群岛不世的军事天才，仅凭一己之力，就守护整个英家十多年安危，南征北战从不败绩的美女元师——英木兰！
　　她说：你打不下，我来！
　　这短短的六个字，甚至连签名和印章都没有，但却足以让来自南方群岛的每一个将领魂飞魄散，因为木兰元帅来帮你打你打不下的仗的首要前题就是，要斩掉失败部队的所有人头！
　　是的，所有人头！
　　从领军主将到伙夫小兵，英木兰是一个不留地全部杀掉，一个战功显赫的元帅并不是很可怕，但是一个战功显赫却又铁石心肠的元帅那就太可怕了。
　　所以面对林凤栖雪片似的求援信，英木兰只回答了六个字。
　　因为这六个字，林凤栖便拼起了命，因为林凤栖已经知道，英木兰在发出这六个字的公文后，就带着她的三千黑骑出发了，估计十个小时，就会到达克里特。
　　十个小时，到时候林凤栖还没有拿下克里特的话，英木兰元帅就会替他攻城了！
　　即使对面有着两个强大的魔法师，有着传说中的巨龙，有着妖精，有着背叛的生蛮，林凤栖也只有下令进攻，再进攻，不计代价的进攻！
　　纵然林家有十万红军，三百金刚，也从来没有在英木兰的手上讨到过好处，更何况，林凤栖现在只有两万凤营！
　　所以林凤栖不得不拼命！
　　“副帅，那只绿龙，升空了！”副官突然神情惶恐地道：“那个……那个龙魔法师也在它身上！”
　　林凤栖微微皱起了眉头，道：“慌张什么，就算一个龙魔法师，要杀光我们几恨林家军，也不是一时半会就能办到的事情吧？”
　　“可是，那只绿龙，朝着我们的大营来了！”副官胆战心惊地道。
　　林凤栖怔了一下，半眯着眼睛看着飞翔在高空中的绿龙，英俊的脸上露出惊愕的神色：“这个龙魔法师，想做什么？”
　　“副帅，危险，你还是赶紧躲一下吧！”副官急忙说道。
　　林凤栖摇了摇头，淡淡地道：“她不会是来刺杀我的吧？这是战争，不是杀掉一两个军事长官就能结束的暴乱，杀了我还有你，杀了你还有凤营都督，杀了凤营都督，下面还有都尉都校，她要是都杀了，基本上我们凤营也就全灭了，至于这么费力来刺杀我么？”
　　“防人之心不可无啊！”副官急道：“副帅，对方肯定是不怀好意的！”
　　“这话应该倒过来说吧，我们出现在这里，才是对人家的城市不怀好意。”林凤栖倒是一片坦然：“摆正我们侵略军的位置好不好？”
　　突然，林凤栖脸色一变，反手抽出配剑，“铛！”的一声，就挡住了不知从哪里飞来的一支箭矢。
　　“保护副帅！”副官吓得魂飞魄散，一声令下，已奋不顾身地扑向了林凤栖身前，四周几十名亲兵慌忙持枪提盾，将林凤栖与副官团团围住，个个脸上都是紧张而迷惘，因为在大营四周，他们根本就没有看到任何刺客的身影。
　　林凤栖脸上却是一片平静，淡淡地道：“克里特城有一个可以随意隐身的大魔法师，这个我接手生蛮营地就知道了，阁下不惜以千金之躯深入我大营冒险，也是有胆有识的英雄了，只是……阁下的箭法，实在是太差了吧？”
　　沉默了片刻，空气中突然传来了一个年青的声音：“不是我的箭法差，是柏拉图公国的军弩制造得差，要是我用的是圣华隆的军弩，你早就没命了！”
　　“军弩？”林凤栖哑然失笑：“看来阁下果然只是个魔法师，弩箭虽利，但刺杀的话，还是弓箭的机率大得多啊！”一边说话，林凤栖已然悄悄做了一个手势。
　　“看来你对自己的命倒是挺不在乎的……”魔法师的话音未落，林家大营四周，已经突然出现了数字身着黑袍的巫师，几乎没有念诵咒语，几名巫师直接就捏碎了手中的魔晶石，数道魔法已经攻击向了那个刺杀魔法师的出声之处。
　　几名巫师的等级本已不低，再加上魔晶石的增辐，这几道魔法去势既快且猛，带着不同的属性瞬间就撞击在了一起，让人惊讶的是，这几道属性相异甚至相克的快速魔法，竟然连魔法漪涟都没有激起一道，就悄然无声地消失在了空气之中，如同那几道充满杀机的魔法，只是凭空制造出来的幻影一般。
　　这下别说几名巫师，连林凤栖都不禁脸上变色了，很显然，这几道偷袭魔法，是打中了那个神秘的魔法师，但是在对方强大的魔法修为之下，这几道魔法，竟然被对方悄然无声就吸收了，无论是躲开还是反弹，都没有这种纯粹的吸收这样惊人骇目。
　　“又是好多钱啊！”那神秘魔法师嘀咕了一句众从都听不太懂的话出来，语气中充满了无奈和心痛，甚至还有些气急败坏地说：“你们不要这么无耻好不好？哪有讲着话连招呼都不打，就来偷袭的？”
　　林凤栖纵然是心怀惶恐，也不由得被这个天真的魔法师逗得笑了：“阁下，你来刺杀我时，也没有打过招呼啊！”
　　“哦，那是我不对，不过我也没杀成嘛！”魔法师很脸皮厚地回答了一句。
　　林凤栖不由得啼笑皆非地道：“我们也没有杀成——”话没说完，他就看到一记绚丽的魔法笔直地射向了自己，连“快躲”都来不及喊出，林凤栖下意识就向后一扑，那道魔法已经击中了他身边的副官，可怜的副官只发出了一声惨呼，就变成了一团冒烟的人形焦炭。
　　亲兵们大声惊呼，慌忙用身体在林凤栖面前组成了防御人墙，而几名巫师也围在了林凤栖身边，手中都捏起了法诀，口中更是念念有词，一个个的防护魔法加持在了自己人身上。
　　“阁下，你真的很无耻啊！”林凤栖慢慢从地上爬起来，姿势优雅地掸了掸衣上的尘土，英俊的脸上还是带着令人赏心悦目的微笑：“要不是我们林家子弟，从小就被训练应付各式各样的偷袭，刚才那一下，就被你得手了。”
　　“没关系，有的是时间，咱们慢慢来。”神秘魔法师显然这次也学精了，声音在空中飘来飘去，始终让巫师锁不住他的位置。
　　林凤栖头有些大地道：“阁下，你这样做是极为不明智的，就算是你杀掉了我，林家军的攻城，还是要继续下去的。”
　　“是哦，那你说怎么办啊？”也不知道这个神秘魔法师是真的天真还是装的，他居然就在战场上问起敌人的解决办法来。
　　林凤栖一阵无语，良久才道：“这座小城，对你真的很重要吗？”
　　“当然了，这可是我的家乡！怎么，你想放我们一马？”神秘魔法师好奇地问道。
　　林凤栖叹了一口气道：“如果我是大军主帅，就冲你这位大魔法师，放过你的家乡，那是理所当然的，很可惜，我不是。而且我接到了主帅的命令，如果在十个小时内，我攻不下阁下你的家乡，我们所有的林家军，都会人头落地！还请阁下见谅了。”
　　“哦？”神秘魔法师惊讶地道：“真的十个小时你们攻不下来，你们的主帅就会砍掉你们所有人的脑袋？”
　　“是啊。”林凤栖苦笑道：“我们的主帅，一向令出如山！”
　　“哦，那看来我得回去告诉大家，只要顶住你们十个小时，你们就自己玩完了！这办法倒是不错，不然几万个人让我们来杀，也怪累人的！”神秘魔法师的喃喃自语差点让林凤栖吐血，这位出身林家名门的继承人之一，感觉自己根本就不是在和一位地位超然，实力惊人的大魔法师谈判，反而像是在和一个市井之间的小流氓对话。
　　“阁下真的觉得，就凭你那个破败不堪的家乡小城，能挡得住我们林家军十个小时的猛攻？”林凤栖不禁有些气恼地冷笑起来。
　　“就算你杀了我，我们林家军的传令兵，也会继续把攻城的命令传达下去的，直到林家军战至最后一人！”
　　满以为这番豪言壮语至少会让这个魔法师悚然起敬，林凤栖却听到了他做梦都没有想过的话，那神秘魔法师竟然惊喜无限地说道：“对哦，你提醒我了，杀你干什么，杀你们林家的传令兵才是正经事啊，命令传不下去，那不就是打瞎仗了？……话又说回来，你们林家的传令兵长的是什么样子啊？能不能帮忙叫一下？”
　　“……”可怜的林凤栖，直接就满脸胀得通红地无语言了。
　　林凤栖觉得真的对这个无耻的魔法师束手无策了，虽然这时候他身边已经聚拢了上千名的凤营精锐士兵，十几名林家的高级巫师，但对着一个隐形的敌人，无论是士兵还是巫师，都没有办法对付。
　　瑞格同样也没有好办法，魔法戏看多了，真的进入到敌人大营，才知道斩首行动并不像戏里演得那么轻松，刚才巫师们那连手的一击，已经让萨勒不但消耗空了所有携带的魔晶石，甚至还额外汲取了自己一部分的生命力。
　　瑞格现在很虚弱，因为萨勒还要维持附加在他身上的隐身术，所以生命的汲取也就一直没有停止，瑞格觉得自己真的有些支撑不住了。
　　两边都陷入了僵局，但实际上，瑞格的危险，远远比林凤栖大得多。

第8章 高空放肆
　　估计是看到瑞格没有立即去杀掉自己的传令兵，林凤栖沉默了一下，突然道：“阁下，我们能不能坐下来好好谈谈？”
　　“好好谈谈可以，坐下就不必要了吧。”瑞格努力让自己的声音听起来很正常，用着满不在乎的口气说道。
　　林凤栖犹豫了一下，又道：“那，能不能先达成一个协议，在谈的时候，我们双方都不要动手？”
　　“行。”瑞格这次回答得相当干脆。
　　林凤栖挥了挥手，四周的亲兵和巫师立即退了开去，腾出一块不小的空地来。
　　“阁下，我已经坦诚相待了，以你的能力，现在要杀我，只是举手之劳而已……不过那解决不了任何问题！”林凤栖平静地说道。
　　看对方如此光棍，瑞格也江湖脾气发作，直接就叫珠子大人撤掉了隐身术，整个身形显露在了空地当中。
　　看着一个身穿长袍的少年凭空出现，周围的林家亲兵和巫师们都发出了一阵骚动，他们都没有想到，独闯大营的神秘魔法师，居然是如此年青，看上去最多只有十几岁。
　　林凤栖也怔了一下，叹了口气道：“果然是英雄出少年，阁下大名是？”
　　“瑞格·安帕，克里特人，圣华隆帝国铂京魔法学院留学生。”瑞格心头虽然在打鼓，但脸上还是神情没变。
　　“圣华隆的魔法留学生？”林凤栖满脸的惊愕，像是不相信地追问了一句。
　　“是啊。”瑞格指了一下在天上盘旋的绿龙，道：“上面那位，就是来自于圣华隆的十三级魔法师苏珊阁下——超阶魔法师！也是我的老师！”
　　“圣华隆已经参战了么？”林凤栖英俊的脸上眉头顿时皱成了一团。
　　瑞格微笑着道：“圣华隆远征军的前锋军，离克里特只有不到十个小时路程了，而后续的十万大军，也将接踵而至……南方行省，更是正在聚集二十万的后援军队……不知道你们南方群岛，这次来了多少军队，但我想，应该不会超过三十万人吧。”
　　林凤栖失魂落魄地看着瑞格，又抬头看了看天上的绿龙，脸色已经变得一片苍白。
　　“你可以在十个小时内全力攻城，但无论你攻不攻得下，十个小时后，你的凤营都肯定没了。”瑞格直直地看着林凤栖，“无论是圣华隆的军队赶到，还是你的那位主帅来到，你都会死得很难看……当然了，也许在他们还没有来之前，你已经拼光了手上的部队，不过结果都是一样的……你应该知道，超阶魔法师，在亚特兰提斯代表着什么吧？”
　　“我当然知道了。”林凤栖苦笑道：“南方群岛虽然没有超阶魔法师，但是也有大巫师……看来，我们凤营，真的是陷入了绝境了啊！”
　　看着这个英俊的林家青年满脸愁容，瑞格心中突然一动，略为压低了声音道：“其实，只要换个思路，你现在也未必就是绝境！”
　　“什么意思？”林凤栖立即警惕地看着瑞格。
　　瑞格微笑道：“这一仗打下来，无论你是输是赢，你的军队，都会所剩无几，据我所知，你的凤营，可是你的家族精锐的部队之一，损失了这么多的精锐，你就算能回到南方群岛，估计日子也会不好过吧？”
　　林凤栖脸色苍白，还是强自镇定道：“只要能得到足够的胜利，我们林家是会接受损失的！”
　　瑞格摇了摇头，叹了口气，道：“你还没有弄清楚状况，圣华隆已经插手了，圣华隆的国力你应该是知道的，再加上蝎尾地区的国家都会和它结盟，这一仗，你们绝对是输定了的！圣华隆帝国能派出三十万大军，还能再派出六十万，甚至一百万军队过来，你们还能派多少军队过来？就为抢占一个蝎尾地区？你觉得你的家族，会把所有的军队都派来吗？就算你攻下了克里特，但你的凤营全部战死，你觉得我们这座小破城，在你们家族眼里，能抵得上这两万精锐凤营再加上几万的杂军？开什么玩笑，我们克里特城，人口最多时，也不过两万人，那还全是平民和普通人呢！”
　　林凤栖一时间无言以对，因为他明白，在林家人眼里，别说一个小小的克里特了，就算整个柏拉图公国，估计也抵不上凤营的价值，正如瑞格所说的那样，即使他攻占下了面前这座小城，但手下的兵拼光了，回去南方群岛，也肯定会被边缘化！
　　家族的人绝对不会考虑外因，只会认为他没有为家族增光的能力！
　　看到这个林家青年动摇了，瑞格趁热打铁地蛊惑道：“手上有粮，心中不慌，手上有兵，无人敢轻……你看城头上战争好激烈，你晚下一分钟决定，就会多浪费你好多宝贵的精锐啊！”
　　林凤栖突然抬起头来，瞪着眼前这个少年魔法师，缓缓地道：“即使我的人拼光，我也不可能向你投降！”
　　“死脑筋啊！”瑞格禁不住大摇其头起来：“谁叫你投降了啊，我们可以假打啊，只要你能保存实力，我们城不破，大家演场戏给外人看而已，这个你不明白么？”
　　“但是，我们的主帅……”林凤栖想到英木兰，又摇了摇头：“这骗不过她的！”
　　“干嘛要骗过她啊，我知道她很厉害，但是你没事，我没倒，她来了，也就最多三方并存而已，再加上到时圣华隆援军一到，我才不信她会真的当着我们的面，对你们斩尽杀绝，那样的话，我们大可以一起连手对付她！”瑞格提出了一个异想天开的主意。
　　“连手对付……英木兰？”林凤栖瞪大了眼睛，像是被这个主意惊呆了。
　　“我是说，她要对付你，我们就连手对付她，她要是不对付你，我们就和她打，你在一边看着就行了呗。”瑞格谆谆善诱地道：“只要你手上有兵，有实力，无论是你的主帅，还是你的家族，都不会轻视你的，你何必为了别人，将自己拼光呢，不划算啊！最重要的是，就算你拼光了，也捞不到任何好处，反而会被人耻笑……我们出来混的，可不能做这么又挨打又赔钱最后还折面子丢人的蠢事！”
　　林凤栖犹豫了一下，看着面前这个少年魔法师，迟疑地问道：“怎么假打？”显然，林家的青年将军，已经被瑞格说服了。
　　“这个啊，很简单啊，我们派几个人，你们再派几个人，一场一场比武啊！反正拖时间，别人问起来，就说我们不想牺牲普通人的生命，所以由双方的高端武者出来比赛，用这座城市作为赌注，最后哪边获胜了，这座城就归哪边！”这种桥段，在魔法戏里面简直是数不胜数，瑞格直接就信手拈来，说得正气凛然的，一点都不脸红。
　　“这个……人家会相信吗？”林凤栖显然是不怎么看魔法戏的，有些犹豫不决地问道。
　　瑞格笑着向天上指了一指：“谁要不相信，就让他来和超阶魔法师比试一下好了，你知道的，传说中，超阶魔法师，可以轻易摧毁一座城市，要杀光你这几万人，那不跟玩似的，你这纯粹是为了士兵们作想啊！”
　　当然了，瑞格不会说明的是，超阶魔法师作为最终极的存在，是可以运用魔法摧毁一座防守严密的城市，甚至一举杀掉数以万计的军队，移山填海神鬼莫测，但所有这一切强大力量都是有着前提的！
　　那就是越大型的魔法，需要消耗的魔晶石就越多，刻画的魔法阵就越复杂，冥想和集中的魔力就越庞大……
　　真要运作一个极其庞大的魔法，没有个三五天的准备，是根本就发不出来的，要是顶尖级的巨大伤害型魔法，甚至要几个超阶魔法师，运用半个月甚至更久的时间来准备，才有可能在规定的时间内发出。
　　超阶魔法师作为亚特兰提斯的最终端魔法威慑力存在，却很少出手，就是这些原因限制着，使用超阶魔法师的代价，真的是太沉重了。
　　同样是杀光一万名敌人，用平常的手段和用超阶魔法师，那代价的区别可以用天壤之别来形容。
　　所以苏珊这位不世的魔法天才，平时也只能呆在铂京魔法学院当她的老师——超阶魔法师，很少在军中任职的，他们的职责是守卫国度，而不是进行征杀！
　　不过，也只有瑞格这种怪物，才会想到把超阶魔法师用来当打手，还照搬魔法戏套路，要来一次比武夺城！
　　更奇妙的是，林凤栖居然还答应他了！
　　苏珊站在绿龙背上，看着瑞格在敌军环绕中谈笑风生，心里有着说不出来的滋味，对于这个年纪比自己小了近十岁的男生，苏珊一直有着说不出来的情愫，最开始她是被这个学生那丰富的魔晶知识和魔法操控力打动了，接着又阴差阳错地被他占有了清白，两个人之间的关系，只能说是乱得一塌糊涂。
　　醉心于魔法知识之中的苏珊，即使不把世俗的规矩放在眼里，但也知道，在圣华隆帝国这种古老而封建的国家里，师生恋还是会引起很多人诽议的！
　　更何况，这个小家伙，根本就没有一点“恋”的感觉，他身边缠夹不清的女生可多着呢，萝菲丝，科娜迷，蜜薇安，而且还有个整个铂京城都知道他喜欢的艾格丽丝。
　　以苏珊骄傲的性格，怎么可以去和别的女人一起分享自己的男人？
　　所以一直以来，苏珊都在犹豫和徘徊，不知道怎么办才好。
　　随着蝎尾地区战事的突然暴发，苏珊在这个小东西离开后，才发现，自己居然对他是如此的牵肠挂肚，由于在魔法协会兼职，她有着更多机会接触到来自军方的机密，最近一段时间，她留意着每一份来自于远征军的情报，特别是小东西所在的前锋军的！
　　所以当看到前锋军发回来的紧急报告，说瑞格为了吓跑一群妖精，居然使出了不用魔法镜的投影魔法后，无论是帝国军方还是魔法协会，都引起了震动，这个魔法的作用简直是太大了，皇帝陛下几乎是没有任何犹豫，就下旨增派十万大军补充进远征军，并调遣了南方行省二十万驻军作为后援！
　　而魔法协会更是要派一支精英的魔法师前去柏拉图公国保护这个新晋超阶魔法师的安全，苏珊都不知道，自己为什么没有考虑就第一个报了名，当然，以她的资历和实力，理所当然地成为了这支魔法师的领头人。
　　随后苏珊找到了科娜迷，说服了人形巨龙与她一起去柏拉图公国，科娜迷虽然不怎么情愿，但早知道龙族习性的苏珊拿出了大量华贵美丽的魔晶石，轻而易举就击穿了这只绿龙的防线，科娜迷找了个没人的地方，现出原形，驮着苏珊就一路直飞到了蝎尾地区。
　　苏珊原以为，这只是一场小规模的地域冲突作战，但到了克里特后，才发现这场战争的规模已经远远超出了自己的想象，如果不是科娜迷的龙族气息完全压制了林家军的巨猿和暴熊，恐怕克里特，早就沦陷了。
　　苏珊已经连续发出了几道紧急求援魔法信出去，但是蝎尾地区山势崎岖，丛林密布，军队就算来得再快，也需要时间！
　　而时间，则是现在最宝贵的。
　　让苏珊万万没有想到的是，瑞格这个小家伙，居然独自跑进了敌人的大营，也不知道他和敌人达成了什么协议，林军竟然就真的退兵了。
　　苏珊正在纳闷之际，却突然看到下方的瑞格向着她招了招手，早已飞得不耐烦了的科娜迷立即一个俯冲就扑了下去，带起一大片风浪地落在了瑞格身边，还挑衅地向四周的林家士兵和巫师们喷了一个响鼻，很是不屑地望着他们。
　　苏珊一个飘浮术落在了瑞格身边，低声问：“什么事？”
　　瑞格趁势就靠在了苏珊身上，声音极轻地道：“带我回去，我的魔法力透支了！”
　　苏珊皱了皱眉头，略一侦探，她便惊讶地发现，瑞格不但真的是极为虚弱，甚至身上连一点魔法波动的气息都没有了，这真的是魔法力极度透支的表现。
　　不敢让四周的敌人看出端详，苏珊又是一个飘浮术，裹着自己与瑞格飞上了绿龙的背，科娜迷低吟一声，振翅飞起，腾空之际，绿龙少女还不忘恶作剧地带起一大蓬尘土卷向那个林家将领，不过很遗憾的，几个林家巫师立即连手放出了一个魔法护盾，绿龙少女也就没有如愿以偿地看到敌人的将领被自己弄得灰头土脑的。
　　“你怎么会搞得自己魔法力都透支了？这样很危险的，你知不知道？”苏珊皱眉训斥着自己的学生，突然脸上一红，低声啐道：“你的手……在干什么？”这个无耻的家伙，居然趁着靠在自己身上时，将一只魔手放到了自己浑圆的翘臀上，苏珊如果不是看他真的虚弱得快要倒了，真想一把将他掀下龙背去！
　　“苏珊老师，我真的很累啊。”小流氓一边虚弱地叫唤着，不但没有收回魔手，反而还变本加厉地想将脸也靠上苏珊高耸的胸部，抓住了一只软绵绵却又格外尖翘的乳房。
　　苏珊简直快被这个怠赖的家伙气晕了，偏偏身在高空，又不敢做出过激的行为来惩罚这个像是只剩一口气的小东西，更怕动静大了，被科娜迷听到，只得恨恨地低声道：“不要放肆！我会生气的！”
　　“为什么生气啊？难道我做得还不好？”瑞格很奇怪地看着美丽的女魔法师，一脸无辜又可怜的样子。
　　虽然与瑞格早已确立了关系，但苏珊还是极为不习惯和小家伙亲密接触，她一阵阵的心慌意乱，感觉到瑞格的手越来越放肆，拼命扭动着身体像逃避，但这小家伙却像块牛皮糖一样紧紧沾在她身上，实力强大的十三级魔法师苏珊，也不由得产生了一阵阵的无力感。
　　看着苏珊满脸晕红的娇羞模样，本来只想借机揩揩油的瑞格真的有些心动了，这两天赶路守城什么的，瑞格真是累坏了，但是想到自己身系克里特全城安危，责任重大，连艾格丽丝那个美女就在眼前，都没机会去啃上一口，真是失败啊。
　　但现在不同了，苏珊和科娜迷的到来，让克里特的防守力量空前的强大，瑞格的压力自然就减轻了，压力一减轻，小流氓的被压制的不良爱好就翻腾出来，现在是在高空上，面对的又是早就和自己有过几腿的苏珊老师，小流氓的情欲顿时就如火焰般熊熊燃烧起来。
　　看到苏珊副院长在自己的调戏下，居然一副手足无措的样子，小流氓对她的那一点害怕和担忧早就抛到了九霄云外，揩油的手也就真的越来越放肆了，甚至都隐隐触到了苏珊的禁区。
　　苏珊羞恼之极，情急之下，也顾不得这家伙是不是真的魔法力透支了，一个荆棘术下意识就默念发出，瑞格顿时感觉到苏珊柔软的身体上就像突然长出了一层尖刺一样，刺痛之余连忙不迭地松开了手，被风一吹，差点就跌了下去。
　　苏珊连忙拉住了他，恨恨地瞪了他一眼，别过头去，也不说话，脸上却满是娇羞的红晕。
　　这么一点小挫折就能吓退瑞格的话，那他也不是从小就抱着一统克里特城的小流氓了，很干脆的，瑞格叫珠子大人给自己加了强殖装甲，然后魔爪又色胆包天地伸了出去。
　　苏珊的身材，虽然掩藏在魔法师长袍下面，但手摸上去，还是性感得要死！
　　那纤细的腰肢，浑圆翘弹的臀部和雪白修长的大腿，包裹在长袍下紧身的亵衣里面，却在小流氓的魔爪之下，被摸了个遍。
　　尽管有长袍遮住瑞格的视线，但小流氓还是可以很清楚地感觉到了苏珊的身材曲线，久别重逢的苏珊，还是那样的性感美艳。
　　尤其是那臀部线条，竟然比以前更加浑圆挺翘，从纤细的腰肢下突然扩开的圆滑弧度，然后在大腿处又急剧收紧，鼓胀得惊人，两团圆肉随着绿龙的飞舞有节奏地耸动，那结实而极有弹性地跳动，让小流氓口水都流出来了。
　　瑞格慢慢地撩开了苏珊的魔法师长袍，手伸了进去，直接摸在了那令人心醉神迷的浑圆翘臀上面，苏珊的身体抖了一下，不知道又发出了什么防御性的魔法，但是在萨勒大人的强殖装甲下显然都是徒劳无功的，瑞格摸在苏珊屁股上面的手，感觉到她的肌肉绷得紧紧的。
　　瑞格用力地抱着苏珊，一只手在她美丽的屁股上肆意地抚摸，苏珊的内衣十分考究，是用圣华隆帝国最名贵的丝绸做成的，紧紧贴在身体上却又十分的滑爽，这样昂贵的内衣，却让瑞格抚摸起苏珊的漂亮屁股来，感觉简直爽呆了。
　　瑞格发现不知道是不是苏珊被自己浇灌过几次的原因，她的屁股现在又圆又翘，手摸上去弹性十足，形状更是美得让人无法形容。
　　苏珊的身体被瑞格从身后紧紧地抱住，飞舞的长发飘扬，瑞格看不到她上的表情，只看到她雪白的颈项上，已经红晕遍布。
　　胆大妄为的小流氓，在难奈的欲火之下，试着用一条腿伸进苏珊的两腿之间，苏珊自然紧紧并拢双腿不让小流氓得逞，但苏珊本来体力就弱，魔法抗拒却又对小流氓的强殖装甲没有效果，终于被瑞格强行用力将膝盖顶了进去，最后苏珊不得不让小流氓的一条腿嵌入了她的两腿间。
　　瑞格这下可不满足只摸她漂亮的屁股了，从大腿间伸过手去，就摸到了她的阴部上浅浅的细毛。
　　苏珊扭动屁股，试图挣脱小流氓的猥亵，但根本不起作用。
　　瑞格的手放肆地感受着苏珊美丽的臀沟深度和柔嫩的肌肤，来来回回地在苏珊的屁股缝和阴部摸个不停。
　　在光天化日之下被小流氓如此的亵渎，苏珊羞愤欲死，却又不敢大力挣扎，瑞格明显地感受到苏珊的臀部肌肉在不断地抽动。
　　瑞格试探着把手指深深地滑入了她的臀沟深处，苏珊美丽的屁股臀肉饱满，臀沟很深，浑圆的屁股肉感十足。
　　怀着恶劣的低趣味，小流氓摸到了肛门部位，手指在苏珊的屁眼上顶到了几下，苏珊的身体顿时就像打摆子一样剧烈颤抖起来。
　　这时苏珊的身体已经软绵绵的没有了力量，全靠瑞格的搂抱才站立在绿龙背上，她的双腿被小流氓的一条腿分开，捋起的魔法长袍使得她的下体处在随时可以被侵袭的状态。
　　瑞格的手指隔着苏珊的丝绸内裤，撩拨着她的阴部。
　　十几下后，苏珊对小流氓的抚摸便有了反应，感觉到手指的湿润，小流氓嘿嘿的笑了，他知道，清高的苏珊副院长大人，已经动情了！
　　瑞格把自己的胯部紧贴住苏珊的屁股，早已硬挺的肉棒贴在了她屁股上，被完美的圆弧夹咬住的感觉让小流氓的肉棒硬度和热度直线上升。
　　小流氓的手在两边抚摸她的屁股，苏珊大约是恢复了一点力气，又开始挣扎，并试图回头，但瑞格的身体完全挤靠在她的背上，而头就抵上苏珊的颈子上，苏珊想转过身来的企图已经不可能办到，这时瑞格已经把她的魔法长袍撩了起来，使苏珊完美的屁股完全暴露出来。
　　这是一个如此漂亮的屁股，肌肉紧绷但又极富弹性，那浑圆的线条更是像艺术品般的完美。
　　瑞格看到自己的肉棒在裤里子面，嵌在两个非常突出的浑圆物体中间，两边都是高翘臀球充满弹性的挤压，竟然有种插进阴道里面的触感。

第9章 最强圣骑士
　　苏珊已经被小流氓的流氓行为吓坏了，她死死抱住他伸在前面的手，想让小流氓停止下来。
　　但是以她的力气怎么能抗拒有着魔族强殖装甲护身的瑞格，再说她也只抱住了小流氓的一只手而已，瑞格的另一只手，已经掏出了他的大肉棒子。
　　苏珊当然不知道小流氓在后面已经把作案工具都掏出来了，她只是继续地挣扎着，一张俏脸已经涨得通红，这时瑞格赤裸的肉棒直挺挺地顶在苏珊的臀缝中间，连苏珊的丝绸内裤都顶进了一大截，憋得难受的小流氓，干脆就开始向下解苏珊的腰带。
　　苏珊似乎意识到小流氓不仅仅是在对她猥亵了，解下腰带要做什么？
　　苏珊的手拼命在小流氓的手上抓着抠着，但在魔族强殖装甲的保护下，苏珊纤弱的十指根本奈何不了小流氓分毫。
　　瑞格的手不费多大的力就解开了苏珊的腰带，并且飞快地松开了苏珊的长袍。
　　随后的动作让苏珊惊呆了，瑞格没有把手伸进去，而是扯住苏珊的内裤往下拉！
　　苏珊觉得自己简直要晕过去了，这可是光天化日的战场上空啊，这可是在科娜迷变化的绿龙背上啊！苏珊的手赶紧拉住内裤不让小流氓往下扯。
　　尽管苏珊的内裤很小，尽管她拼命地拉住，但由于绿龙飞行的起伏和颠簸，小流氓还是得逞了，瑞格用一只手有力地抓到了她两只手，然后另一只手用力地把她的内裤往下拉。
　　在苏珊的拼命挣扎中，瑞格已经把苏珊的内裤拉了下来，露出了雪白浑圆的绝美臀部，那突出圆翘的白嫩屁股，在高空的寒风中，顿时就泛起了一层战栗的颗粒！
　　瑞格的手摸着那赤裸的臀球，滑爽无比的皮肤和绝美的圆弧，让小流氓憋闷已久的欲焰，已经高炽到了无法忍受的程度！
　　小流氓将早已硬挺的肉棒再度贴在了苏珊赤裸的浑圆屁股上，那种美妙的感觉，简直让瑞格飞了起来。
　　从后面看去，苏珊的臀沟简直深不可测，小流氓的龟头已经深深地嵌入那两个充满弹性的浑圆肉球中间。
　　感觉到了瑞格肉棒火烫的热度和无比的坚硬，苏珊全身都软了下来，好像放弃了反抗的努力，软绵绵地靠在了瑞格的身上。
　　小流氓感觉到苏珊大概也认命了，所以放弃了反抗，任由自己为所欲为了。
　　瑞格用手伸下去，把自己的肉棒往下压了压，正好让硕大的龟头卡在苏珊的两腿开叉处中间，小流氓惊喜地发现苏珊的双腿之间早已经湿淋淋的，而且正在源源不断地渗出液体！
　　苏珊的双腿微微颤抖了一下，瑞格的肉棒从美女副院长柔嫩的大腿间穿了过去，苏珊阴道里热乎乎的液体不断的涌出，瑞格的肉棒已经被沾湿了。
　　瑞格把自己得已经沾满苏珊淫液的肉棒慢慢地全部嵌入了那深深的臀沟。
　　然后，非常熟练地抵到了苏珊的阴道口上，小流氓丝毫没有给苏珊准备的机会和考虑的时间，狠劲地插了进去。
　　苏珊“啊！”的一声叫了出来，但高空的风啸声中，这声轻叫是如此的微弱，只有瑞格才听见了。
　　而这时瑞格也明显地感受到苏珊阴道口急剧地收缩了几下，像是报复似地狠狠地箍缠在了那只已经迫入她体内的大龟头上。
　　这可是在战场的高空之上，下面就是数以万计的人群正观看着这只高空飞翔的巨龙，一想到这点，小流氓就觉得自己非常的兴奋！
　　但这样的站立后体位交合方式，即使是被珠子大人改造过的大肉棒子，也不可像以前那样完全探到苏珊的深处，更何况现在由于紧张和羞愧，苏珊的阴道紧得超出了想象，而且刚刚瑞格插进去时，苏珊的反应非常激烈，看来对于瑞格的流氓行径，苏珊一定是深恶痛绝到了极点。
　　不过目光短浅的小流氓从来是不考虑以后的，他自得其乐地开始小幅度的抽插起来，虽然不能完全插入，但有着苏珊那弹性极佳的浑圆臀球作为辅助，磨擦着露在外面的地截肉棒，再加上苏珊的阴道壁紧紧地咬噬着小流氓的龟头，小流氓还是感觉到了一阵阵的舒适。
　　而且这种众目睽睽之下的做爱，玩的就是心跳，心理刺激的作用更是大过了肉体，瑞格喘着粗气，抱着苏珊纤细的腰肢开始奸淫起来，不过他也不敢动得太凶，毕竟脚下踩的，可是他名义上的正牌女朋友科娜迷。
　　而苏珊则是，在最初的惊愕后僵硬后，她从无奈接受到承认现实，只用了短短的时间，到最后，甚至开始有节奏的收缩起自己的阴道来。
　　苏珊副院长当然不会是喜欢在光天化日众目睽睽之下淫乱的荡妇，她的这种配合瑞格倒是很清楚的，就是苏珊老师在用这种方式逼迫他立即射精。
　　想不到苏珊居然会用这种方式暗示自己，小流氓一时间又不由得有些洋洋得意起来，要知道，这可是整个铂京魔法学院……呃，应该说是整个圣华隆帝国都高高在上的超阶魔法师美女副院长大人啊，居然还是在自己的无耻和流氓下投降了，而且自己和苏珊也没干过几次，苏珊副院长这会表现出来的技术竟然是很有天赋样子，果然不愧是超级天才美女，连这种事情，也领悟得比普通人快得多。
　　不过得意洋洋归得意洋洋，瑞格现在也知道，要赶快完成这次乱来才是重要的，要知道苏珊老师都已经被逼得只能接受他的奸淫而在用动作催促他快点完事，要是再不知道死活地耽搁下去，就真的难以面对一会落地后，苏珊老师那可怕的熊熊怒火了——魔族强殖装甲，毕竟是有时间限制的，而苏珊，可是货真价实的十三级超阶魔法师啊！
　　再加上下面都是密集的人群，瑞格也不敢太过于放肆，他快速地抽插着，苏珊的阴道频频地收缩蠕动着，迎合着小流氓的奸污，瑞格的双手抚摸的苏珊屁股的两瓣圆肉，感受着苏珊臀部浑圆的弧度和娇嫩的肌肤，在绝美的屁股那震撼人心的视觉刺激下，瑞格觉得自己已经到了快要爆发的边缘。
　　低吼一声，小流氓紧紧搂着苏珊纤细的腰肢，感受到自己滚烫的精液一股接一股有力地射入了苏珊老师的阴道里面。
　　苏珊的身体也立即就有了反应，阴道壁那种有节奏的收缩变得更快，更有力。
　　瑞格抽插着，拼命把体内的精液热烈的喷射而出，直到荡然无存之后，苏珊的阴道还在律动和收缩……
　　舒服了的瑞格，很快就收拾好了自己，而苏珊则是一直都没有回头，直到科娜迷降落到克里特城里后，都没有看瑞格一眼，而是匆匆地骑着科娜迷走掉了，估计是找地方清洗自己的身体去了，小流氓当然不敢自己找死地跟上去，而是迅速召集起了人，开起了工作会议，以便一会苏珊老师杀回来，看到自己很忙时，说不定会暂时放过自己一马。
　　“比武？”听了瑞格带回来的消息，所有围过来的人，都怔住了，汉克更是吐了一口长气：“难怪不得，这些发疯的林家军突然就退走了，原来是要比武啊……不过，真的我们输了，要把城让给他们？”
　　“开什么玩笑啊，没听到瑞格说这是在拖时间吗？”埃娃大人第一个就不干了，“而且圣华隆的军队离我们很近了，说不定没等那个英家的元帅赶到，圣华隆军队就来了呢。”
　　“这倒很有可能，不过就算圣华隆军队到时没来，有我们和林家军队互为犄角，英家也不敢轻举妄动！”迪维拉奇一副军事家的口吻，评头论足地道：“等到圣华隆军队一到，那克里特，就真的稳固了。”
　　英无极在一边低声冷哼了一声，“我堂姐要是这么容易就被吓住了，也就不是英木兰了！”
　　迪维拉奇嘿嘿笑了一声，压低了声音说：“是哦，不过到时我们还可以拿你当人质嘛，要是你那个堂姐不顾你的死活，我们就造谣说她图谋英家家主的位置，蓄意谋杀英家继承人，你觉得这个主意怎么样？”
　　英无极倒吸了一口凉气，啐骂道：“你真是卑鄙！”
　　迪维拉奇左右望了一眼，才小声说：“卑鄙的可不是我，而是战争……你说要是这会汉克和埃娃，还有苏珊阁下，知道了你的真实身份，会怎么对付你呢？林家疯狂攻城，可是被你堂姐一纸令下逼的，刚才克里特又战死了多少人，你数过吗？”
　　英无极顿时就不作声了，作为英家世子，他当然不会看不清局势，克里特人现在对南方群岛的仇恨可以说已是不共戴天，纵然他有妖精保护，但在两个超阶魔法师面前，这些妖精，估计也脆弱得跟张薄纸没什么两样。
　　更何况，有着那只恐怖的绿龙在这里，这些妖精，有没有胆子来保护他，还是个未知数呢。
　　龙族无论在哪个时候，都是最终端力量的象征，这些妖精，早在绿龙现身的那一刹那，就一个个的惶恐不安了。
　　瑞格倒是没有注意这两个家伙缩在一边嘀咕些什么，他看了一眼城头上的人，考虑了一下，说道：“我和林家说好了，我们一共比试五场，我们这边出场的顺序是英无极，迪维拉奇，科娜迷，苏珊老师……最后是我！”
　　一听出场表，英无极就叫了起来：“为什么我是第一个？”
　　迪维拉奇更是极度悲奋地道：“为什么我也要出场？我只是一个记录历史的吟游诗人而已……难道你们不知道，吟游诗人都是很文弱的吗？强迫一个诗人为你们打仗，你们还有羞耻之心吗？”
　　看着这个壮实得跟铁塔似的黑大个子在那里义愤填膺地扮演文学青年，城头上的所有与会者都是一阵恶寒。
　　就这身板，还诗人呢，都跟传说中的半兽狮人有得一拼了，他也沾得上文弱两个字？
　　英无极其实比迪维拉奇还要郁闷，但是他却是敢怒而不敢言，正如迪维拉奇说的那样，克里特城里，现在都不知道有多少人想吃了他这个南方群岛人，更何况他还是敌人主帅的堂弟，称之为罪魁祸首也毫不为过。
　　想到自己居然要去和林家的人比武，英无极嘴里就一阵阵地发苦，忍不住悄悄扯了瑞格在一边抱怨：“瑞格大法师啊，你知道我的身体状况的，基本上都被那些妖精给祸害得奄奄一息了，我这个样子，上去比输了，也是给你丢人啊……”
　　瑞格嘿嘿看着英无极，小声地道：“单场比武，人数可以增加的，比如说你可以申请带四个妖精上去，对方也就同时出五个人……人类再厉害，在狭小的比武台上，也打不过妖精的吧？”
　　英无极怔了一下，才道：“那这样的话，你不如直接就派五只妖精上去轮流和他们打了……那多省事啊！”
　　“那可不行，我们人类的纷争，怎么可以让异族来代替解决，妖精作为你的扈从是可以上场的，但作为主将，想都不要想！”瑞格立即很有人类责任感地断然拒绝。
　　英无极轻蔑地笑道：“异族，第三场是那只绿龙吧？难道它不算是异族？”
　　“当然不算了，她可是被我一直罩着的，我们之间，是战友般的同学关系……科娜迷也是铂京魔法学院的学生，这个你并不知道吧？”瑞格斜着眼睛看着英无极。
　　英无极倒是怔了一下：“一只绿龙去学魔法？”亚特兰提斯的认知当中，绿龙这种龙族，是天生的魔法白痴，这只绿龙，居然跑去学魔法，而铂京魔法学院，还真的就收了，英无极一时间都不知道是自己太孤陋寡闻，还是这个世界变化实在太快！
　　看着英无极用布条将自己一圈一圈地包起来，瑞格很奇怪地望着他：“你头痛啊？”迪维拉奇慢慢踱了过来，干咳道：“他是怕被林家人认出来吧……我说瑞格，能不能将我从排名表上取消啊，我可是一个职业的吟游诗人来的，哪有比武让吟游诗人上场的？”
　　瑞格冷哼了一声：“那你说让谁上场？让全身都是伤的汉克？还是让我的母亲大人？”
　　迪维拉奇叹了口气，说道：“其实，这比武嘛，都是拖时间而已，赢不赢都无所谓，随便派个人上去就好啦。”
　　“是啊，所以我们就随便派你上去了嘛！”瑞格点头微笑道：“好好干哦，就算被对方打成猪头，也要多坚持几分钟啊……拖延时间嘛！”
　　最后英无极还是没有将自己包得像个伤兵，因为汉克直接就丢给了他一个头盔。
　　这个头盔是古老的带脸罩的骑士头盔，戴上后连头带脸都遮得严严实实的，也不知道是汉克从哪里翻出来的陈列品。
　　汉克还翻出了和这只头盔一套的盔甲，英无极看着那一堆铁板大摇其头，拼命说自己驮不动这么大堆铁，不过可惜根本没有人理他的话，瑞格直接一句克里特的形象要紧就打发了他，英无极只能任由几个人将自己装进了这件古老的骑士铁皮盔甲中。
　　“大哥，饶了我吧，这枪真的是扛不动了……”看汉克大人居然又拖出了一根又粗又长的骑士长枪，英无极真的是吓得魂飞魄散，连声哀求。
　　汉克大人左右张望了一眼，见没人注意才小声说：“空的，很轻！”
　　英无极在愕然中接过长枪，果然发现轻飘飘的没什么重量，不由得奇怪地道：“怎么会是空的？”
　　汉克倒是没什么不好意思的：“我家某位祖先，向大公买的骑士头衔，这些盔甲和武器，当然都是外表像就行了，用真材实料，也得我那祖先穿得动啊！”
　　一边偷听的瑞格恍然大悟道：“汉克叔叔，这就是你混成克里特城防长官的原因了吧？出身于骑士世家？”
　　“跟出身虽然也有关系，但最大的原因还是因为我一直在努力！”汉克大人毫不脸红地道。
　　英无极穿上盔甲，拿起长枪走了两步，发现没有想象中的那么沉重，却又抱怨起来：“这纯粹就是个花架子啊，一会对方真要打我，我穿上这些，他们下手会更重呢！”
　　“你猪啊，让四只妖精去打啊，你只管躲在后面就行了！”迪维拉奇一脸恨铁不成钢的样子。
　　无论是克里特，还是林家，显然都是打好了要拖时间的主意，所以，这场用来遮羞的比武，正式开始的时候，已经是在两个小时以后了。
　　比武的台子修在了两军对垒的中间空地上，英无极穿着一身哗啦哗啦响的盔甲出场时，倒是引起了不少人的尖叫和掌声，要知道蝎尾地区可是位于南方，山高林密，潮湿多雨，这里的士兵连闷热的皮甲都不喜欢穿，更别说容易生锈的铁甲了，看着因为年代久远，已经不怎么光鲜的骑士全套盔甲，大多数人还是露出了欣赏的神情。
　　双方士兵都知道这是在拖延时间，所以倒也没什么心理负担，几伙几小时前还拼得要死要活的人凑在一起，居然也是其乐融融，一片和谐的模样。
　　英无极的盔甲虽然是偷工减料了的盗版，但毕竟那也是金属制造的盔甲，体质虚弱的英无极，走了几步就气喘吁吁了，步伐也就更加缓慢，从面罩缝隙间喷出的热气都形成白雾了。
　　一位很有见识的林家军官立即下了定论：“这就是传说中的斗气，听说高级骑士都有自己的看家斗气，看来我们这边的人要小心了！”
　　旁边的士兵们纷纷点头，露出恍然大悟的表情，一传十，十传百不一会儿就传开了，克里特第一个出场的，是一个拥有九级斗气的圣殿骑士！
　　——天知道这谣言是怎么膨胀上去的！
　　最后连克里特人，都是一脸敬仰地看着这个边走边喘“九级斗气”的神秘骑士，觉得他那虚软的步伐，明显就是在示敌以弱，他那颤抖的双手，明显就在骗人上当，他那从头盔下跌落下来的水珠，那肯定是这个嗜血的圣骑士，看到眼前的敌人忍不住流出了口水——难道你还能说那是圣骑士被吓哭了不成？
　　无数双敬仰的目光，看着这位伟大的骑士花了足足十分钟才登上高台，然后，四个早就等得不耐烦了的妖精在妖精王后一声令下后，就直接冲向了林家五名正盯着骑士发呆的高手侍卫。
　　其实五名林家侍卫真的也算是高手，但无奈四下对这个骑士的传闻越来越厉害，五个侍卫虽然不太相信，但三人成虎，心头的惶恐也是在所难免的，几乎每个人都将注意力全放到了这名神秘莫测的骑士身上，反而没有人注意那些妖精！
　　头脑简单的妖精可不会客气什么，直接性就冲入了侍卫中间，拳打脚踢，快捷如风地与五名侍卫厮打起来。
　　林家侍卫们花三分心思与妖精缠斗，却要花七分心思来防范这个神秘的骑士，这样一来，自然在妖精的凛厉攻势下就落了下风，妖精们的身手可不是一般人可以比拟的，常年在树梢上跳跃奔行的她们，一个个都是身轻如燕，再加上尖锐的指甲中蕴藏的剧毒，浑身密织细小的坚硬鳞片，无论防守攻击，都堪称一流。
　　几名可怜的侍卫被妖精攻得连连后退，狼狈不堪，一名看来是领头的侍卫已大声喝道：“兄弟们，咱们不要管那个……”骑士两个字还没说出口，这名侍卫已经骇然看到，那名半天才爬上擂台的神秘骑士，竟然做了一个匪夷所思的动作！
　　那名骑士，居然在这刀光剑影，杀气腾腾的擂台上坐了下来！
　　这是假装蔑视设下的陷阱？
　　还是激发某种神秘斗气的仪式？
　　片刻间，每个和妖精缠斗的侍卫，脑海里都闪现出数种对这个骑士如此怪异举动的理解，越想越是恐慌，越想越是吓人，但与妖精争斗之际，怎容这些侍卫如此分心，只听一声惨叫，一只妖精的利爪就已经划开了一名侍卫的脸庞，翻飞的血肉模糊中，流出的鲜血，已然是绿色！
　　侍卫抱着脸就栽倒下了擂台，这倒不是他不够坚强，而是妖精爪子上带有麻痹性极强的剧毒，他中毒后根本就控制不了自己的身体。
　　少了一名侍卫，妖精们行动得就更加如鱼得水了，每一举手投足，都是杀机毕露，而侍卫们心惊胆战地拼斗着，却不时地用眼角瞟着那名神秘的骑士。
　　骑士坐在擂台一侧，像是极度无聊地看着妖精和侍卫们打架，然后，他像是看不下去了一样，拿起了放在膝盖上的沉重骑士长枪……
　　“他要出手了？他坐在地上，出手只能是用投枪！而且，他一直在看我，他想用投枪射我！”一直注意着骑士的领头侍卫大吃一惊，头脑精明的他迅速就算出了骑士的投枪速度路线的轨迹，决定先发至人的他不待骑士的长枪投出，就一个腾身而起，手中的长刀狠狠向后劈出……然而，领头侍卫的长刀没有劈到意想中射过来的投枪，却是因为身体腾空，被一只妖精趁机一脚就踹下了擂台！
　　等领头侍卫灰头土脸地从地上爬起来，看到那个坐着的骑士只是将长枪从膝盖拿下来放到了地上时，领头侍卫顿时就崩溃了，他发疯似地向着那个骑士嚷嚷：“你这是干什么啊？你为什么不投啊？你为什么不射啊？”
　　旁边的人连忙过来拉他，这个领头侍卫最后居然哭了起来，很委屈地叫道：“我真的很想好好打比赛啊……”

第九卷 预见未来

卷简介
　　克里特城保卫战进行到了白热化的程度，眼看胜利的果实即将在望时，却被一伙从天而降的魔法师搅乱得一塌糊涂，瑞格惊骇地发现，这群神秘魔法师，竟然是来自于亚特兰提斯最强大的国家美蒂王国，而且更让人毛骨耸然的是，他身边竟然一直有着一个神族的卧底，就在瑞格陷入千奇百怪的错综复杂时，神族的魔法，竟然让他看到了未来不可思议的一幕……

本卷人物
　　奥德丽（Audrey）：来自于亚特兰提斯最强大国家美蒂王国的神域超阶魔法师，有着一头蓝色的长发和一双迷人的蓝色眼睛，身材火爆，擅长空间魔法，与苏珊是死对头。

第1章 画个圈圈诅咒你
　　直到擂台上另外三名无心恋战的林家侍卫都被妖精们打落到地，全场观众也没有看到那位神秘的骑士出过手。
　　事实上，他就是走上台，然后坐下来，然后把枪放了下来，当听到宣布己方获胜时，这位骑士仍然慢吞吞地拿起长枪站起身来，然后话都没有说一句，又慢吞吞地走了下去，像是这场胜利，根本就理所当然，微不足道一样。
　　那浓郁的王霸之气，折服了所有不知情的克里特人和林家士兵。
　　所以，当第二个出场的迪维拉奇穿着一件褴褛肮脏的黑袍上台时，没有任何一个人敢轻视他。
　　和迪维拉奇对决的是一位林家的将领，这位军官身着软金甲，足踏云靴，前有护心镜，后系红披风，手持一柄青光闪闪的锐利长剑，端的是英姿飒爽，俊朗不凡，站在那里，即使身形巍然不动，身后的披风也是微微起伏。
　　迪维拉奇一脸很是慎重的表情，围着这名林家军官转了足足一大圈，然后，慢慢地从怀里，掏出了……一支笔和一张纸出来。
　　四周的观众和台上的军官都被这黑大个子搞得莫名其妙的，那军官瞪着这个叫花子似的黑炭头看了半晌，见他气定神闲，一副高深莫测的样子，不由得有些忐忑不安地问道：“那个……阁下，你在做什么？”
　　“不要动！”迪维拉奇一声暴喝，中气十足压得全场哑雀无声，然后只见他拈起笔杆，两指夹住笔的中端，笔杆竖直，遥遥比向了那名林家军官。
　　这诡异的情景，甚至超过了刚才那神秘圣骑士上台时的场面，只见迪维拉奇仔细瞄了那军官几眼，然后埋头刷刷就在纸上写了起来，嘴里还念念有词，那专注的神情，仿佛在念诵一段极为高深艰涩的魔法咒语一般。
　　四周的观众和士兵们先是安静了片刻，随即又窃窃私语起来，某兵很疑惑地道：“他在做什么啊？难道现在魔法师念咒语，还要先默写了？”
　　另一兵犹豫地道：“应该不是吧……我说是他应该不是魔法师吧，哪有魔法师念魔法咒语不用手势配合的……”
　　“那他在做什么？”第三兵好奇地问道。
　　“嗯嗯……传说，亚特兰提斯很久以前，有一个古老的职业，叫做‘诅咒师’来着……就是把对手的生辰八字写在纸上，然后放在小布人里面，用被诅咒过的针扎呀扎的，然后被诅咒的对象，就会死得很难看了……”某兵很有学问地道。
　　“可是他怎么会知道对方的生辰八字？”另一兵提出了尖锐的问题。
　　“这个我倒是知道……”第三兵立即发挥见解：“听说不一定要知道生辰八字，能弄到对手的头发啊，指甲啊什么的都行……而且也不一定要布娃娃，最高级的诅咒师，听说直接在地上画个圈圈就可以诅咒你了……”
　　“哇……”众兵顿时齐齐发出了一声惊叹，然后再看向迪维拉奇的目光，就跟看到了鬼一样。
　　林家军官的额头上已经开始流出了汗水，先前那位同伴可怜的遭遇自然被他已经看在了眼里，这时看到这个神秘的“诅咒师”又竖起了笔，开始比划向自己，那军官毛骨悚然之际，再也不敢让这个诡异恐怖的诅咒师完成他的作品，大喝一声，挥着长剑就要迈步。
　　“慢着！”迪维拉奇又是一声大喝，军官怔了一下，下意识地停住了脚步，惴惴不安地想看看这个家伙到底在玩什么花样。
　　迪维拉奇一脸慎重地看着军官，沉声道：“你刚才这一步，迈出了一尺二寸五，明显比你上台时每步一尺三寸七的距离要短上一寸两分……而且由于全身的劲力凝聚于你的右臂，所以你全身的重量也大部分倾向右侧，这样你右足的落点力量比左足至少多了五十公斤的力量……”
　　军官一脸茫然地看着滔滔不绝的迪维拉奇，那脸上的表情，显然没有明白他在说什么。
　　迪维拉奇不以为意，而是继续严肃地道：“看你握剑的姿势，右手抬高与胸平齐，距胸腔四寸三分，而左手双指并拢的剑诀目距一尺五寸六分，再根据你刚才的一尺二寸五步距和右倾发力状态综合……你练的是三百四十七年前圣华隆帝国福威镖局林震南所创的林家飘风剑法四十七式对不对？”
　　那林家军官彻底震惊了，满脸愕然地看着迪维拉奇，两只眼睛瞪得差点都崩出了眼眶来，骇然道：“你怎么知道？”
　　迪维拉奇傲然地仰起了头，双手负后，一副世外高人的模样，像是根本就不屑于回答这个弱智的问题似的。
　　台下的林凤栖终于看不下去了，暴怒地大声喝道：“林若南你傻的啊？你祖传宝剑上刻的‘福威镖局’几个字，不是瞎子都看得见啊！”
　　林家军官转头看向台下自己的主帅，满头是汗的道：“他怎么知道先祖的名讳和年庚？”
　　林凤栖没好气地道：“他是一个吟游诗人，有什么不知道的？”第一场比赛林家落败得实在于太过于难看，林凤栖就对接下来的场次上了心，而调查出迪维拉奇的身分，对于他来说，并不是一件很困难的事情。
　　“吟游诗人？”台上台下的所有人，顿时全部都崩溃了。
　　林若南转头看向迪维拉奇，咬牙切齿地问道：“你既然只是一个吟游诗人，你刚才装模作样地在纸上画个什么？”
　　迪维拉奇一脸庄重地道：“当然是在记录我的心情了……我可是一个很自律的吟游诗人，创作的时候，来不得半点虚假的！”
　　“那你对我比划个什么劲啊？”林若南抓狂地道。
　　迪维拉奇愕然地看向他，愕然道：“我在记录你的身高和长相啊，要知道，这些人设，可是一本畅销书的重点……虽然从来都没有什么读者真的看，但也可以骗字数啊……”
　　“你爹的！”林若南大喝一声，提起宝剑就向着迪维拉奇当头劈来，被这个无耻的黑炭头在几万人的众目睽睽之下如此戏弄，让这位年青英俊的林家军官，显然已经是恼怒到了极点。
　　看着林家军官势如疯虎般扑来，迪维拉奇好整以暇地后退着，口中还计算道：“左前一尺五，加风阻力三级，右则加力一尺七，加风阻力三级半，下落足点一尺二寸转身……加风阻力四级，跃上一尺五——好！”突然，迪维拉奇向后一退一转身，然后只看到那位林家军官，竟然就抡着宝剑，从他身边穷凶极恶地扑下了擂台……
　　两个人在擂台上的这番配合，简直是妙到了巅峰，特别是迪维拉奇在刀光剑影中，从容漫步，甚至大家都没有看清楚那位林家军官，是怎么被他忽悠下擂台的。
　　看着台下灰尘里，直接吐血的林家军官，迪维拉奇不以为然地耸了耸肩，向着四周转着圈地行了一个长礼，然后从怀里掏出一块东西来，迎风一摇，啪地展开，竟然是一只小巧玲珑的宫廷折扇。
　　“各位，所以说，数学，是一门很重要的知识……有了数学，就可以天下无敌，成为高手中的高手……人生，真的是寂寞如雪啊……”
　　就在迪维拉奇酸不溜秋地在台上拽文时，一个暴喝声在台下炸雷般地响了起来：“那个黑皮，你的数学，真的可以天下无敌吗？”
　　迪维拉奇啪地一收小折扇，看向台下那个满脸胡子的大汉，傲然道：“当然。”
　　“那咱家来会会你！”那大汉喝了一声，双膝一弯，整个身体猛地拔高，咚的一声就跃上了擂台，震得木板上的灰尘都飞起了老高。
　　这个满脸胡子的林家军官，身形竟然比迪维拉奇还壮硕了几分，双手向腰后一掏，竟然摸出了一对镂花虎吻双刃板斧，在手中晃了一晃，亮晶晶的刃口，在阳光下反射出一抹血光，显然是经历过无数场战阵的杀器。
　　迪维拉奇瞪着这个比自己还壮的大胡子，皱起了眉头，这时台下克里特城方已经响起噱声，有人嚷嚷道：“这明显是加赛啊，违规啊！”
　　而林家方面则有人叫回去：“他都说他天下无敌了，加赛一场怕什么啊？”
　　迪维拉奇用折扇指着台下，大声道：“搞清楚，我说的是学好数学天下无敌，什么时候说我天下无敌了？……做人没文化，听话都听岔，真是可怕！”
　　大胡子拎着板斧，也不管台下如何喧哗，只是瞪着迪维拉奇嚷嚷：“咱家不管你在无敌什么，你先数学一下咱家看看？”
　　迪维拉奇扭过头看了大胡子一眼，没好气地道：“对你还用数学？”直接在台上走了几步，用脚尖点了几点，然后道：“你左斧头劈出，风阻三级一百八十斤力斜劈三十五度角，迈出第一步是一尺七寸四分踩在这里，右斧头紧接横劈，风阻四级二百二十斤直角九十度，迈出第二步是一尺六寸三分踩在这里……然后双斧齐劈，风阻四点五级共三百六十斤力左右夹角七十三度，大迈步转身六十六度踩在这里，我只要在你转身到五十七度地，在你右腰下侧三寸七分使力三十斤踹上一脚，你就自己跳下去了……”
　　大胡子显然是个没什么心眼的主，只是叫唤了一声：“你倒是踹咱家试一试……”话没说话，他却愣在了那里，瞪着眼睛看着自己的脚下……显然，他踩出的第一步，竟然不偏不倚地踩在了迪维拉奇刚才点出的地方。
　　这下子不但连大胡子军官，所有看清楚这一幕的人，无论敌我双方，都惊骇莫名，连瑞格都禁不住喃喃自语道：“难道，这家伙真的能料敌如神？”
　　珠子大人的声音突然阴阴响了起来：“屁的个料敌如神，他纯粹是狗屎运而已。”
　　自从得到了那个所谓的核心匣后，珠子大人就不怎么爱搭理小流氓了，当然，用魔鬼核心大人的原话来说，它是分离出了过多的本源力量给了瑞格这个废物，所以要好好缓一缓劲，休息一段相当漫长的时间。
　　所以小流氓这会听到珠子大人居然主动说话，倒是怔了一下，奇怪地道：“你怎么知道他是走狗屎运？”
　　“这些士族，都是从几百年前战乱时从东莱大陆迁移到南方群岛的，上来这两个家伙的武功套路，都是以前的大路货色，稍为有点阅历的人都知道，至于那个计算风阻力度什么的，更是狗屁了，纯粹是这黑炭头唬人的，不信的话，你随便叫个蛮人上来，叫他用数学计算一下试试，不打得他满头是包才叫怪了。”珠子大人嗤之以鼻地道。
　　瑞格看着台上已经彻底被震住的大胡子，又看着洋洋得意，明显意犹未尽的黑大个子，总觉得有些什么地方不太对劲，但是却又说不出来，只得站在一边，继续地看戏了。
　　迪维拉奇明显有着传说中吟游诗人共有的通病，就是人越多越亢奋，看着台下黑黑麻麻一大片的人头汹涌，黑炭头很潇洒地甩了一下乱糟糟的头发，摇着他巴掌大的宫廷小折扇，朗声道：
　　“话说，我们所处的这个亚特兰提斯世界，最初是完全由一片黑暗组成，直到父神沌古有一天从黑暗中醒来，用巨斧剖开混沌，亚特兰提斯才初成轮廓。生命女神在土地和大海里撒下了生命的种子，经过阳光的照耀，这些种子生长为了植物，动物，人类，精灵，半兽人以及其它的数十个种族……”
　　听到迪维拉奇旁若无人的长篇大论，无论是台下的观众还是台上的大胡子，都呆住了，直到这家伙滔滔不绝地讲了良久，才有人叫起来：“你这不是《新版圣经》么？讲这个干什么啊？”
　　迪维拉奇“哗”收了折扇，然后又“啪”地打开，动作熟练，姿势潇洒，摇了两摇，道：“大家不喜欢宗教故事，那我换一个好了，据说，在一千一百零六年前，落龙山一位普通的猎户人家，出生了一个其貌不扬的婴儿，这个小孩一生下来，嗓门就奇大，胃口更是好得惊人……”
　　“拷，圣皇传！”台下观众顿时谩骂：“亚特兰提斯哪个不知道圣华荣的故事啊，这也拿出来现……”
　　迪维拉奇怒了，“哗”收起了折扇，也没再展开，直接就用折扇点着台下黑压压的人群，怒道：“这可是你们逼我的……话说亚特兰提斯海外有一荒岛，人迹罕至，这日里突然一阵雷鸣闪电，那千百年来未有人踩足过的海滩上，出现了一个浑身血污的人影，此人身体强壮，全身赤裸，发短如荏，唯一有两个鼻孔，成为了一个血淋淋的大坑……”
　　台下的人群顿时窃窃私语起来：“这是什么故事啊？没听过耶！你听过吗？”
　　“听上去很耳熟，像在哪里看过的……”
　　终于有见多识广的人叫唤起来：“《兽血沸腾》啊，马上要出现一个兽族狐女，这个没鼻子的还搞了一条人鱼……”
　　迪维拉奇有些尴尬地停下了，看着台下观众，黝黑的脸皮居然千年难得一见的红了一下，低声道：“拷，什么时代耶，居然南方群岛的蛮子都在看穿越小说了，还有我们这些吟游诗人混的地方了吗？”
　　旁边那位摆了半天姿势进也不是退也不是的大胡子，终于忍不住道：“那个黑皮，你在做什么？”
　　“传播知识啊，你们这群愚昧的人，之所以跑来打架，就是因为缺少文化！”迪维拉奇不耐烦地向大胡子挥了挥手，姿势如同赶苍蝇一样，瞪着台下闹哄哄的人群，怒道：“你们这可是逼着我要拿出压箱子的东西来了！”说完清咳了一声，语气一转，道：“古老相传，在亚特兰提斯三块大陆之间，曾经有着一块最为神秘的中土大陆，而在中土大陆的东边海洋之中，有一桑澈流岛，上面有座软京城，此城擅出美女，千娇百媚，艳丽无双，而其中有一绝色女子，更是让人过目难忘，被评为软京城的第一美女，其肤色白腻有如流云，眼波如丝似有水波……”
　　这个故事显然是所有人都没有听过的，渐渐的，台下的群众就平静下来，只听到迪维拉奇在台上滔滔不绝地讲道：“那‘哎喂’产业，本是一东莱无聊浪荡魔法师，在流浪到桑澈流岛时开创出来的无耻之戏，没想到却成为了软京城的魔法戏主流，一时间无数桑澈美女投身其中，将娇滴滴的如玉身躯展现在魔法镜里面，而那软京第一美女，名唤朝河兰的，自然避不过这股新潮的魔法旋风，一跃成为了‘哎喂’女皇，年度入戏，竟达数百部……”
　　瑞格听得稀里胡涂的，都不知道迪维拉奇在讲些什么，转过头来想请教一下苏珊，却看到苏珊正满脸通红，目光中杀气毕露地瞪着台上口若悬河的迪维拉奇。
　　瑞格吓了一跳，急声问道：“苏珊老师，你怎么了？”
　　苏珊咬牙切齿地看着高台，凶恶地道：“别拦着我，我要把这个坏蛋打下台来！”
　　“为什么啊？迪维拉奇不是在拖延时间么？我觉得他做得很不错啊……”瑞格很奇怪地看向苏珊。
　　“拖延个头，他纯粹就是在宣传……无耻！”苏珊的生气可不仅仅是做样子，她都在开始凝聚魔法力了。
　　感觉到魔法波动的瑞格连忙拉住了她捏着魔法手势的手，着急地道：“苏珊老师，你总得告诉我，你为什么生气吧？”
　　苏珊有些诧异地看了瑞格一眼，见他确实一脸茫然的样子，犹豫了一下，才问道：“你真的不知道他在说什么？”
　　“当然不知道了！”瑞格侧耳又听了一下，只见迪维拉奇正意气风发地讲出一连串的名词，不由得奇道：“那些什么蜡烛，皮鞭，木马……是干什么用的？为什么大家都是一脸很陶醉的样子？”
　　苏珊怒吼一声，挣脱了瑞格的手，扬手就是一道魔法闪电向着台上的迪维拉奇劈了过去，谁知道迪维拉奇这时正好边走边说，围着整个擂台在打转，这一记魔法，竟然恰好紧贴着他的脚后跟擦了过去，木质的擂台上，顿时灼出一个冒烟的深洞。
　　“干什么啦？”迪维拉奇吓了一跳，转过头来，看到满脸通红的苏珊正在凝聚更多的魔法力，顿时吓得魂飞魄散，忙不迭地就怪叫着逃命。
　　十三级魔法师的魔力凝聚快捷无比，紧接道一道道的雷电如同下雨般就砸在了擂台上，迪维拉奇哭天叫地在台上东窜西躲，不多时连衣服都燃起了火，眼见魔法越来越密，他避无所避，竟然一头冲向了那名林家大胡子军官。
　　看热闹的大胡子军官吓了一跳，“啷铛”一声，双斧交替，摆出了一个标准的起手式，半蹲身子，一斧护身，一斧朝天，警惕地看着迪维拉奇，准备等他窜过来时，就给他一记狠的。
　　“劈啪”一声，迪维拉奇还没有窜过来，天上的魔法雷电倒是又劈了下来，有着军官斧头作为引导，雷电术像找到家了一般，瞬间就沿着金属斧柄爬上了大胡子军官的身体，可怜的大胡子被电得一阵抽搐，直接就口吐白沫栽倒在了擂台上。
　　苏珊见自己电错了人，不由得怔了一下，手上的魔法也就没有再发出。
　　台下的人都呆住了，半天，才有林家的人喊了出来：“作弊，作弊！两个打一个，作弊！”
　　迪维拉奇一脸诧异地道：“是作弊吗？两个打一个吗？”
　　“当然了！”林家的士兵们都大喊：“作弊，作弊！”
　　迪维拉奇“哦”了一声，又问：“那应该是作弊的输了吧？”
　　“输了，输了！”林家的士兵们又喊。
　　“既然你们都承认你们输了，我也就不多说什么了，记着啊，下次一定要认真的，好好的比赛，不能再作弊了！虽然知错能改是好事，但是一错再错，影响就不好了。”迪维拉奇一脸的谆谆善诱，如同一个慈祥的长者般对着林家士兵们说道。
　　林家军面面相觑，都认为这个黑大个是不是傻了？“喂，是你们作弊好不好？怎么又是我们输了？”有人在台下喊！
　　迪维拉奇一脸正气地说道：“饭可以乱吃，话可不能乱说……这位将军，刚才拿斧头跳上台来，是准备砍我的，对吧？”迪维拉奇指着还在台上抽抽的大胡子，冲着台下问道。
　　林家军当然齐声说是。
　　迪维拉奇又一指远远的苏珊：“那个魔法师，刚才也是一直在用魔法轰我，是吧？”
　　林家军陷入了沉默，几万双眼睛都看到这个黑大个被女魔法师劈得满台乱窜，要说不是，还真没人有这种勇气。
　　迪维拉奇气愤地说：“这不是明显的两个打我一个是什么？你们才说了，两个打一个就是作弊，而作弊的就算是输了，难道你们南方群岛来的，说话就如此的不算数么？”
　　面对这个一脸悲愤的家伙，所有林家军都觉得有哪里不对劲，但是又找不出理由来反驳，终于有人说道：“那个魔法师也是你们一伙的，那你们也算是作弊了啊！”
　　“就算她是我们一伙的，那我们也是作弊了一半吧？那么说来，你们全部作弊，我们作弊一半，归根结底，最后还是我们赢了是不？”迪维拉奇“啪”又打开了折扇，在刚才连番的魔法轰炸之下，迪维拉奇的衣服都烧出了大洞，偏偏这把小折扇还完好无损，也算得上是奇迹了。
　　“话说，那朝河兰，有一日，正在拍一部‘哎喂’大戏，这部戏阵容华丽且不说它，关键的是，朝河姐姐要在戏里面，出演捆绑束缚的新戏，这可比蜡烛木马，又升了一个艺术等级……”这话一起，台下纵有异议，也迅速地平静下来，只可怜那位还在擂台上抽抽的大胡子军官，竟然是无人理会，几万人都围着擂台听迪维拉奇胡吹海侃，显然都将这名军官忘记了。
　　只有瑞格还是不理解地望着苏珊那越来越红的俏脸，实在不明白，这位美丽的超阶女魔法师，哪里来的这么大的火气。

第2章 小流氓的牺牲
　　迪维拉奇在台上侃侃而谈，看来一时半会没有停下来的意思，瑞格虽然听不太懂他层出不穷的专业名词，但想来这个“哎哟喂”估计真的很让这些大兵们痴迷，很多士兵听得口水都流出来了，这让瑞格这个单纯的小流氓实在很不理解。
　　“瑞格，那些妖精，好像有些不太对劲！”汉克匆匆地走了过来，低声说道。
　　瑞格怔了一下，“妖精？”
　　“是啊！”汉克对这些妖精，可真的有些忌惮，虽然妖精刚才还帮克里特赢了一场比武，但毕竟非我族类，其心必异，作为克里特城现在的最高长官，他还是处处小心的。
　　“妖精们好像在急着找什么东西，但我们的人都听不懂妖精的话啊。”
　　“你去看看！”苏珊立即在一边做出了决定，也不知道是真的因为瑞格才会妖精语还是不想他在这里听迪维拉奇的哎哟喂知识普及。
　　苏珊下了令，瑞格当然只能跟着汉克一起回到了城里，远远的一些蛮族围着一幢还算完整的小楼，几十只妖精或站或蹲地立在一幢残破的小楼上面。
　　汉克自然不想和蛮族或者妖精打什么交道，所以远远就离开了，瑞格只得独自一个人向小楼走去，看到瑞格走来，站得最高的妖精王后腾身一跃，“啪”一下就落在了瑞格面前，将一堆本来就破碎的瓦砾又踩碎了几块，紧接着，妖精王后就神情急切地冲着瑞格吐出了一长串的妖精语言。
　　妖精王后个子本来就高，再加上站在瓦砾堆上，她那硕大饱满的乳房就正对着瑞格的脸，一边说话一边还微微颤抖，看得小流氓一阵的头晕目眩，当然，让瑞格更头晕的是，妖精王后说的话，他基本上……没听懂。
　　有了核心匣，藏身于同步空间的萨勒大人，现在对兼职翻译，基本上处于非常不称职的工作状态，不过还好，很快水潭也就跟着跳了过来，噼哩啪啦也对着小流氓说了一大堆话。
　　水潭说的话，瑞格就听得懂了七八成，毕竟这个妖精队长，可是被球子大人智力开发过的，不过妖精队长的话，却是让瑞格怔了一怔。
　　“这些蛮族，他们有妖怪的消息？”水潭的大概意思就是这种，但却让瑞格吃了一惊，毕竟小流氓可是深深知道，妖怪存在的消息，对于在种族存亡线上挣扎了上千年的妖精一族意味着什么。
　　很显然，千年前南疆森林那场大灾难中，妖怪一族，不知道是全部还是部分，竟然是渡过了大海，迁移到了南方群岛上面。
　　而这些南方群岛上的土生蛮族，就和妖怪们有了千丝万缕的关系，现在妖精们从蛮族的嘴里得到了妖怪的消息，当然是想尽快赶去和妖怪们会合了。
　　瑞格心里顿时就惴惴不安了，毕竟，妖精的神通广大，他可是深有体会的，这支人数不多的妖精部族，也许就是整个亚特兰提斯最后的妖精了。
　　“想要留下妖精啊？”珠子大人的声音突然出现在瑞格的脑海中，倒是让小流氓吃了一惊，不过这时也来不及考虑了，瑞格直接道：“萨勒大人，你有办法？”
　　“当然有了。”魔鬼核心四十七号大人一如既往的睿智和伟大，仿佛这个世界上任何的难题对它来讲都不值一提。
　　“那有什么办法，可以让这些妖精留下来啊？”瑞格急忙道。
　　“很简单啊，妖精为什么要去找妖怪？”珠子大人没有回答共生者的疑问，而是反问了一个尖锐的问题。
　　瑞格愕然道：“因为妖精的延续，已经到了生死存亡的关头，她们急需要妖怪，来改善她们妖精一族的血脉啊。”
　　“那就是了啊，你不是已经改善了那只妖精队长的身体么，为什么不继续改善别的妖精？特别是这只妖精王后，只要妖精王后认可了你的血统甚至优于妖怪，那么妖精族自然就不会跑去南方群岛，找什么妖怪配种了。”珠子大人轻描淡写地道。
　　瑞格有些疑惑地道：“就这么简单？”
　　“你以为有多复杂？”珠子大人不屑地道。
　　瑞格狐疑地道：“是没有多复杂，可是你为什么突然这么好心了？”
　　这段时间来，被珠子大人明显冷落的小流氓已经自力更生得都有些习惯了，突然听到珠子大人给自己出主意，不由得立即以小人之心度起君子之腹来。
　　魔鬼核心大人倒是很坦白：“主要是核心匣收集能量的速度太慢，本大人还是发现，多管齐下最见效……”
　　瑞格对于珠子大人的交底，倒是没什么看法，毕竟只要一扯到有关能量方面的事情，这颗史前的魔族魔鬼核心，就立即会变得六亲不认，小流氓早就习惯了，现在让他头痛的是，怎么让面前这只妖精王后，知道他想和她干那件事呢？
　　据水潭交待，这只妖精王后，可还是处妖之身，人家凭什么就和瑞格这个人类乱来呢？
　　珠子大人没好气地道：“水潭那不是个很明显的例子么？妖精王后肯定早就发现水潭的变化了，你再跟她说，想来为了种族的传承，妖精王后会愿意牺牲的……”
　　“牺牲的应该是我才对吧？”瑞格咕哝着唠叨了一句，颇有几分无奈的叹惜。
　　老实讲，与水潭上次的做爱，并没有带给瑞格什么良好的印象，甚至可以说是教训惨痛，这让小流氓纯洁的心灵很是蒙上了一层阴影，所以说对于跟异族交配，现在基本上没有什么兴趣。
　　但是现在珠子大人的提议又摆在了眼前，姑且不说南方群岛上现在到底还有没有妖怪一族的存在，就算有，瑞格也是不想放弃这一支亚特兰提斯仅存的妖精离开现在战火连天的克里特城的。
　　要知道，妖精在树上行走简直是如履平地，在这漫天战火的南疆乱世，有着这么一支强有力的丛林特种部队在身边，埃娃大人，汉克叔叔，还有艾格丽丝甚至于自己都多了一份极为宝贵的生命保障啊。
　　当然了，妖精还有足够的人手，去救援那些废物一般的存在，比如说英家小白脸，迪维拉奇黑炭头，瑞格的死党小黑鱼；还有安帕客店隔壁裁缝铺老板那个脸上有着小雀斑的小女儿……那可是瑞格在遇上珠子大人之前，一直以来的暗恋对象啊！
　　禀承了埃娃大人一贯雁过拔毛的奸商本色的小流氓，怎么舍得让这么一票大有收藏价值的妖精离开自己，去那个见鬼的南方群岛寻找传说中消失已久的妖怪部族呢？
　　瑞格甚至敢肯定，只要这些妖精离开自己，不等她们踏上前往南方群岛的海船，这伙妖精就铁定被人拐去卖了……
　　现在这个世界，坏人是多么的多啊，像自己这样纯洁善良的好人，简直就是打着灯笼火把都难找的了！
　　所以为了让这支强悍的妖精对自己不离不弃，贡献自己纯洁的肉体，让妖精一族，特别是妖精王后，看到不需要妖怪，也能重振她们妖精雄风的现实就迫在眉睫。
　　这时妖精队长水潭，已经在瑞格的授意下，亲自与妖精王后做了交流，果然与珠子大人猜测的一模一样，为了种族的传承，妖精王后愿意在去寻找虚无的妖怪之前，牺牲她自己来验证瑞格的血统。
　　当然，妖精王后还有着一个附带条件，就是如果瑞格的贡献不能达到让妖精一族改善血脉的效果，那妖精族不但仍然要去南方群岛寻找妖怪，而且还会带上瑞格一起前去。
　　看来妖精王后并不愚蠢，知道带着一个人类魔法师，在这个世界上，有着太多的便利和好处。
　　不过瑞格的心情却是不怎么好，看着比自己足足高了一个头的妖精王后，小流氓在心里面叹了一口气，然后又叹了一口气……然后，忍不住又叹了一口气……
　　看不下去的珠子大人终于开口了：“没搞错啊，叫你做爱又不是上刀山下火海，你用得着一副上刑场的模样吗？”
　　瑞格没好气地反问道：“难道这不是上刑场吗？”不要忘记了，上次跟水潭叉叉时，那水深火热，绞柞成渣的情景是谁造成的，不就是这个口口声声以共享者生命安全为首要目标的某魔鬼核心大人吗？
　　瑞格早就明白了，珠子大人制定的所谓种种原则，都是视它心情高兴而随时准备推翻的，难怪不得迪维拉奇曾经评价过神魔两族最大的差别，就是神族勇于制定一切苛刻完美的规则，而魔族就是喜欢打破神族制定的一切规则，这两个种族不打起架来，那简直是天理都不容的。
　　珠子大人哼哼了两声，它当然明白瑞格的忌惮是什么，不过高傲的魔鬼核心四十七号大人，是绝对不会向区区一个人类认错的，何况珠子大人认为，自己根本就没有错过。
　　不过妖精的生命精华水确实很补的啊，特别是妖精王后这种极品大妖精，估计蕴藏的生命能量，让珠子大人都怦然心动，这会看到自己的共生者一副前怕狼后怕虎的样子，珠子大人就准备直接放出杀手锏，施放催情魔法出来了。
　　但瑞格现在可是今非昔比，好歹也是个魔法师了，一感觉到身边的魔法元素有了异常的波动，立即就义正词严地警告自己的共生者：“别乱来啊，我有很多天没洗脚了哦。”
　　面对小流氓无耻的生化威胁，珠子大人不由得有几分郁闷地道：“那你准备怎么办？”
　　瑞格抓着下巴沉思了一下，治疗术自己现在已经会了，至少在关键时刻，就不怕这个没信用的珠子大人再次过河拆桥，不顾自己的死活了，不过为了保险起见，还是多敲诈一些防身利器的好。
　　“我要强殖装甲的魔法。”小流氓想了一下，开口道。
　　珠子大人顿时嗤之以鼻地道：“那是正宗的魔族魔法，就算教给你了，你能念得出来那些魔族咒语？人类的身体结构和魔族是完全不一样的。”
　　早有经验的瑞格冷笑一声，“你只管教给我就行了，用不用得出来，你管得着吗？”人类是念不出来有些关键的魔族咒文，连被魔鬼核心大人强行改造过身体的瑞格都不行，但是瑞格早就发现了，偏偏妖精就可以。
　　虽然不可能猜测到妖精是魔族的私生子那么邪恶的原因去，但至少两个种族之间有某些奇怪的相似，这是肯定的。
　　谈判的结果自然是珠子大人妥协了，睿智的魔鬼核心大人，根本就不认为一篇魔法咒文，有什么了不起的，即使这是魔族的魔法咒文。
　　所以当瑞格接受到了被拓印在脑海里的全篇强殖装甲咒文后，就被珠子大人迫不及待地撵着上楼了。
　　小破楼的外面，是数以千计的蛮族拱卫着，小破楼的上上下下，则是依照妖精种族的地位高低，站立着数十名体态妖娆的妖精。
　　当然以妖精王后的意愿，她是要站在破楼的最高处，和小流氓进行初次交欢的，不过万幸的是，这幢破楼的最高处，是一根被炸得只剩下半截的石尖，一只妖精单腿站在上面倒是没什么大碍，但要再挤个人类上去搞某种剧烈运动，那是想都不要想的了。
　　不过即使是这样，妖精王后也选择了小破楼的最高一层，对此小流氓倒是没有什么异议，事实上，有个塌了一半的屋顶挡着，他已经谢天谢地了，要知道，妖精王后没有提出在房顶上搞，瑞格已经觉得万幸了。
　　瑞格本来觉得自己是为了克里特城的安危而英勇献身的，还很有几分悲壮和高尚的情绪，但走进那破败的小楼，看到妖精王后，瑞格却是马上就不争气地来了生理反应。
　　妖精王后可不同于一般的妖精，虽然只是简简单单站在那里，但自然而然地就充满了一种另类的风情。
　　事后瑞格才知道，妖精一族也有类似于自我催情的本领，不过这种本领，一向是只由妖精王后来掌握的，这次要不是妖精王后出于种族考虑，再加上水潭的作保，瑞格想要轻轻松松就和妖精王后交配，那绝对是困难重重的。
　　妖精王后身材非常的高挑丰满，虽然有着蓝色鳞片缀满全身，但看习惯后，却呈现出一种另类的美丽，无论从哪个角度来说，妖精王后的相貌身材都是堪称极品的，而最引人注意的就是她胸前的那对巨大的乳房了，又大又圆，尖挺无比，看上去非常诱人，瑞格每次见到了，都有忍不住想要摸上一把的冲动。
　　妖精王后的腰肢却是异常的纤细，在蓝鳞包围的细细纤腰下方，却是一个极为肥大诱人浑圆饱满的屁股，两条丰满的大腿修长笔直，夹合在一起时，两腿的鳞片互相摩擦，连根手指都插不进去，这绝对是真正的魔鬼身材，魔鬼中的魔鬼身材。
　　瑞格虽然会妖精语，但妖精王后所说的这种智能退化的妖精语，他却是不会的，于是两个人……一人一妖，就省了很多甜言蜜语的前奏和勾通，而是更多地用肢体语言开始了交流。
　　很干脆的，瑞格直接就把手伸到了妖精王后那肥硕浑圆的屁股上面摸了起来，虽然有着鳞片相隔，但那丰腴的触觉和饱满的弹性，还是让瑞格一阵的心旷神怡。
　　而妖精王后则是斜着头看着这个比自己矮上一大截的人类小男人，由于身体微俯的原因，妖精王后两只又大又圆的乳房沉甸甸的垂悬着，两颗硕大的乳球挤在了一起，形成一条深深的乳沟，中间紧密得连根手指都插不进去。
　　看到这两团硕大的肉球，瑞格哪里还能按捺住自己的冲动，两只手直接地就捉了上去，真的是好大啊，超越了瑞格所见过的任何女性，连雯和艾斯碧拉两个绝对火爆性感的女人，都比妖精王后这对巨乳小了不止一圈。
　　瑞格即使尽力张大五指，也只能堪堪握住两只乳尖，不过触手腻滑，那十足的弹性手感，让瑞格狠狠地揉搓了两下，挤得妖精王后两只硕大的乳房一阵的波涛汹涌。
　　妖精王后从喉咙里发出了一声止不住的呻吟声，看着这个人类小男人两只手在自己的乳房上肆虐把玩，她碧绿的眼睛，慢慢地浮上了一层水雾，一根嫣红分岔的舌头，也伸了出来，一俯头轻轻地，有如灵蛇般，钻进了瑞格的耳朵里面。。
　　这下是瑞格情不自禁地发出呻吟声了，妖精王后的舌头是如此的灵活，分岔的前端，几乎都探到了瑞格的耳鼓，异样的快感，让瑞格将妖精王后整个身体都紧紧抱在了怀里，由于身高的差距，瑞格只感觉自己的整张脸都被两个丰满柔软的肉球挤压着，细细的鳞片冰凉滑腻，脸上的感觉竟然是非常舒服。
　　瑞格在妖精王后的硕大双乳间不停地蹭动着面孔，直到自己都快窒息了，才探出了憋得通红的脸。
　　瑞格一只手揉着妖精王后硕大的乳房，另一只手直接就伸向了她的下身，妖精王后突然发出了咻咻的吐出气，长长的指甲探过来，在瑞格的手上抓了一记。
　　瑞格这才想起来，妖精由于种族的差异，是不喜欢异性接触她们最隐密的部位的，特别是这个部位的保护鳞片还没有消退时，那就更是禁区中的禁区了。
　　不过妖精王后虽然不准瑞格摸自己的禁区，但对于自己摸瑞格的禁区，却是毫不介意的，她长长的指甲，轻轻地瑞格的裤子上一划，瑞格裤子的前襟就破开了一个大洞，让小流氓很是心痛了一把，妈的花，这可是在铂京城买的高档裤子啊！
　　突然觉得自己的龟头被什么东西划了一下，不由得吓了一跳，探头一看，妖精王后两根长长的指甲，正掂着自己的肉棒晃来晃去，想到妖精指甲上带有的剧毒，要不是瑞格还不能完整念诵强殖装甲的咒语，估计毫不犹豫就会给自己的肉棒子装上甲了。
　　当然了，珠子大人对于瑞格同学的魔法请求，是置若未闻的，搞清楚，现在生命精华水一滴都没有收获，要让愈来愈财迷的魔鬼核心大人透支能量，那是想都不要想的。
　　无奈之下，瑞格只有自力更生，把在所有女人身上试过的手段都拿出来，在妖精王后丰满柔软的身体上大力揉搓着，关照的重点就是她硕大的乳房和肥圆的屁股，希望妖精王后能在自己的挑逗之下分心，尽快地产生情欲，将关键部位的鳞片消散开去。
　　受到瑞格的爱抚，妖精王后把小流氓抱得紧紧的，瑞格一手抱着她一手使劲的捏着她巨大的乳房，柔软而又有韧性的大乳球，被小流氓摧残得不停地变幻着形状。
　　妖精王后被瑞格捏得呼吸沉重起来，分岔的舌尖再次钻进了瑞格的耳朵里面，手也伸进瑞格的裤裆里，手掌握住了那硕大的肉棒，来回地抽动，这次妖精王后刻意只用掌心接触瑞格的肉棒，倒是没让小流氓感觉到压力，反而感觉到，妖精王后可能真的是见多识广，手活竟然是做得有模有样的。
　　妖精王后的舌头在瑞格的脖子上舔着，把瑞格弄得痒酥酥的，在那条粉嫩分岔的舌尖扫到瑞格唇边时，小流氓意乱情迷情不自禁地就吻向了妖精王后的嘴唇，妖精王后轻轻哼了一声，估计从来没有跟人类接过吻，一时间她怔在了那里，像是不知道怎么办了一样。
　　然而瑞格的热吻，像是有着魔力一般，很快就将妖精王后融化了。
　　妖精王后把瑞格抱得紧紧的，瑞格也使劲地抱着她的头，两人的舌头缠在一起，彼此吞咽着对方的唾液，瑞格的肉棒早已坚硬得无以伦比，这时无意识地在妖精王后的阴部使劲的蹭动，瑞格在愕然间发觉，妖精王后身上的鳞片，已经不知道什么时候已经悄然散开了。
　　与妖精队长水潭不同的是，妖精王后大约是品级更高的原因，消退的鳞片面积也就更大更多，甚至没有消退的鳞片，也缩小了不少，露出了许多雪白粉嫩的肉体出来，特别是关键的部位，几乎已经都完全裸露在了外面。

第3章 不对称的战争
　　破楼的房间里，有着一张堪称豪华的大床，由于重帏帐幔，床铺还很是干净，妖精王后躺在床上，绿色的眼眸水汪汪地看着瑞格，嫣红的分岔舌头轻轻舔扫着自己的嘴唇，显然王后已经情动了。
　　瑞格则是已经浑身赤裸，专注地看着妖精王后的身体，那一对硕大精美的乳房，没有了鳞片的遮挡后，就像两只雪白的大肉球一样耸立在妖精王后的胸前，两只乳球坚挺异常地紧靠在一起，挤出一条深深的迷人乳沟，粉红的乳头，傲立在淡红的乳晕中间，已经硬硬的凸起。
　　瑞格双手抓上去，用力地抓捏着，同时把一只乳头连同乳晕含进了嘴里，用舌头不停地搅着乳头，妖精王后的呼吸变得急促起来，双手紧紧抱着瑞格的头，丰满的身体在下面一个劲地拱顶，由于妖精王后的身材远比瑞格高挑得多，瑞格的肉棒，就恰好硬硬地顶在妖精王后丰满的双腿之间，瑞格的龟头只感觉到一片丰腴软绵，忍不住就在那里戳个不停。
　　妖精王后此时高耸的雪白乳房上全是瑞格亮晶晶的唾液，瑞格感觉到妖精王后的腿间，湿湿的全是淫水，用手一摸，妖精王后肥美的大圆屁股上面，包括床单上都全是粘湿湿的一片。
　　瑞格禁不住掰开妖精王后丰满的双腿，看到两片肥腴的小阴唇中间，就像是一个刚蒸出来中间裂开的小馒头，一股淫水正从中间那条细小缝隙内缓缓的流出来。
　　妖精王后的身材好到了极点，柔软而极有弹性的浑圆巨乳，肥厚丰隆的小穴，如果她身上没有这些蓝色的鳞片，可以说放在人类任何一个国家，都是绝顶的极品美人了。
　　不过即使妖精王后身上有着鳞片，也足以让看到她的男人为之疯狂，特别是看习惯了她身上的鳞片后，更让人感觉到有一种极端另类的诱惑。
　　瑞格将头埋进妖精王后丰满的腿间，在那迷人已极的高隆小穴上疯狂地舔着，用舌头一个劲的捅开那两片肥嫩的阴唇，贪婪的吮吸着。
　　妖精王后呼吸声沉重起来，从喉咙里发出了控制不住的哼叫声，猛的，她一下把瑞格抱住反压在他的身上，抓着瑞格那硬得老高的肉棒就往她的下身里塞去，瑞格只觉得龟头撑开两片肥嫩的唇片，滑入一个很短的腔道，那无比的滑腻让他情不自禁地打了一个寒颤。
　　无数的肉芽在瑞格胀硬的肉棒上刮动着，这些坚韧有力的肉芽如同无数把硬实的刷子一样触动着瑞格肉棒的每一股神经，整个通道紧凑密实，幸好有着大量的水分滋润，才让瑞格能够将肉棒一点一点向里面迫开进去。
　　妖精王后嘴里发出哼哼的叫声，双手使劲抓住瑞格的后背，大口地喘着气，长长的指甲都陷进了瑞格的肉里面，看得出来初次被雄性侵入的她，也有着极为不适的痛楚。
　　瑞格不管不顾地使劲往阴道里面顶进去，妖精王后阴道的紧窄程度，比之水潭明显有过之而无不及，里面的肉芽更是重重叠叠，如同珊瑚礁一般的密布，瑞格的肉棒穿行在里面，就像是被无数张小嘴含住裹吸一般，整条肉棒上面传来阵阵快感，让瑞格说不出的舒服。
　　瑞格沉着气一直向里面顶着，终于在不懈努力之下，将整根肉棒全部插进了妖精王后的小穴里。
　　瑞格慢慢的在妖精王后温暖又湿润的肥穴里来回抽插，被无数肉芽刮蹭着，快感越来越强，而妖精王后死死抓住瑞格的后背，神情之间很是紧张，一点没有放松的意思，瑞格知道妖精王后的处妖膜还没有被戳破，妖精王后紧张的就是那痛楚的一刻，不过瑞格现在却是没有想要立即捅破妖精王后处妖膜的意思，反而想先玩个够再说。
　　毕竟处妖膜一破，妖精身体内那些温度灼烫得惊人的淫水，会让自己的肉棒很不好受的，据珠子大人分析，妖精之所以分泌出温度这么高的高潮爱液，就是为了杀死存活率不高的生命种子……这也是为什么妖精近千年来，向着各个种族借种，效率却一直不高的最主要原因。
　　想想被开水烫过的精子，还能有多少存活率？更别说异种族之间通婚本来就有着先天性的融血障碍了。
　　瑞格可没有那么好的心肠，小流氓决定先让自己爽得够了，才会将生命种子灌输给妖精王后让她验货，所以他现在就紧紧地抓住妖精王后肥大的圆臀，用力地干着她的肥穴。
　　瑞格的肉棒在妖精王后的肥穴里快速抽插猛干，妖精王后的阴道剧烈收缩着，层层的肉芽缩紧得更历害了，无数强烈的快感传来，瑞格紧紧抓着妖精王后的两只巨乳，大肉棒使劲往她肥穴里顶送，淫水四溅，在妖精王后又紧又滑的阴道穿行不停。
　　妖精王后坐在瑞格身上快速地起落着，那对硕大的乳球上下抖动，荡起层层乳波，瑞格一手一个抓住她巨大的乳房，粗鲁地捏着，妖精王后的动作越来越急，速度也越来越猛，硕大的乳房膨胀鼓圆，乳头坚硬，显然是情动已极，在瑞格上面插了数百下后，妖精王后突然发出一声尖锐的啸叫声，整个身体都绷紧了，瑞格急忙一个翻身把痉挛抽搐的妖精王后压在身下，疯狂地干着她的肥穴。
　　这种最常用的体位，让瑞格感觉到非常省力，瑞格一下一下地冲击着妖精王后的阴道，像着了魔似的加快速度抽插，如同一只发了疯的动物一样凶猛狂热，喘息声越来越大。
　　瑞格越插越舒服，挥动大肉棒一再狂猛地干进抽出，不再视她为高高在上的妖精王后，而把妖精王后当作一个纯粹发泄情欲的女人，此刻只有肉欲的存在，再也顾不了其它了。
　　瑞格看到妖精王后那痴迷淫荡的媚态，食髓知味地施展着男性的雄风，他抬高妖精王后的双脚放在肩上，妖精王后肥美的大屁股高高翘起，迷人的小穴更显突出，密实的肉芽也变得更加紧窄，瑞格颠着屁股，挺着大肉棒，在妖精王后的小穴狂插猛抽起来，妖精王后阴道口的嫩肉随着瑞格的肉棒不断的翻进翻出，被操得“滋滋”水响声不绝。
　　妖精王后也被瑞格激起了内心深处的欲火，兴奋快乐地嚎叫不已，配合得越来越热情，紧紧地抱住瑞格的身体，阴部往上一挺一挺地配合着瑞格的抽送，肥臀摇晃，像个急速转动的车轮，满面春意，荡态迷人。
　　瑞格用手紧按着妖精王后丰腴的乳球，挺动大肉棒，猛抽狂插，妖精王后的小穴在瑞格大肉棒的连续攻击下，渐入佳境，被大龟头连连顶揉着，阴道里也酥麻地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她肥大的屁股沟流湿了床单，阴户挺高、再挺高，娇喘吁吁。
　　瑞格动作更快更猛，大肉棒浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把妖精王后干得欲仙欲死。
　　猛地，妖精王后娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，牙齿咬得嘎嘎作响，一阵扭腰摆臀，两腿直抛，浑身乱扭，阴道里层层叠叠的肉芽同时膨胀，阴道深处一阵扭曲，一股滚烫之极的液体从她的小穴深处直射出来，打在瑞格的龟头上，让瑞格不由自主地哆嗦了一下。
　　不过这股液体虽然温度极高，但却分量很少，只是让瑞格抖了一下，倒是没有造成什么大碍。
　　而瑞格身下的妖精王后，泄出了这股液体后，则是娇柔无力地瘫在了那里，仿佛浑身的力气都被掏空了一样，浑身上下细密的鳞片间，竟然都渗出了密密的汗水，模样颇有几分狼狈。
　　妖精王后浑身松软地瘫在那里，双眼微闭，气喘吁吁，肥满的乳房随着呼吸上下起伏，瑞格的大肉棒还插在妖精王后的小穴里，只觉得又暖又紧很是舒服。
　　瑞格趴在妖精王后颤抖的身体上，见她缀着细鳞的脸上，露出了满足的微笑，让瑞格不由得有几分骄傲，虽然上次和水潭也一起欢好过，甚至将水潭也折腾得欲仙欲死，但那基本上都是珠子大人催情魔法的功劳，而这一次，瑞格可是真正地靠自己的实力啊，能使妖精王后爽到如此地步，真是令瑞格非常感到为人类自豪。
　　瑞格亲了一下妖精王后的脸，这一亲又把半晕中的妖精王后给吻醒了，妖精王后轻轻呻吟着醒了过来，睁开双眼，静静地看着瑞格。
　　瑞格又吻了妖精王后一下道：“你醒了，舒服吧？还想要更舒服吗？”
　　妖精王后虽然听不懂瑞格在说什么，却是明白瑞格的意思，双手将身体撑起，形成两人相对的坐姿，将瑞格紧紧抱住，硕大饱满的双乳在瑞格的胸膛上开始磨蹭，张开小嘴，咬着瑞格的耳垂，在瑞格怀里自动地扭摆起来。
　　瑞格的大肉棒还又硬又翘地插在妖精王后的肉穴中，随着妖精王后的动作，瑞格把大肉棒抽出一半，又猛地挺了进去，妖精王后像是受不了这样的刺激，身体一阵颤抖，双手紧抱着瑞格，肥嫩的大圆臀又开始摇动了起来，嘴里还发出了低沉的吟叫。
　　瑞格虽然也听不懂妖精王后在叫唤什么，但想也想得到，无非是舒发情绪的激动词，光听声调就知道妖精王后叫得十分淫荡和激情了，受到鼓舞的瑞格，挺动着大肉棒对着妖精王后的小肉洞戳个不停，妖精王后顿时骚浪十足地迎合着，那对又白又大的浑圆肥臀，转动得如同狂风中的风车一样又急又快。
　　妖精王后虽然从来没有过性经验，看毕竟多年以来看多了部下与不同种族的雄性交合，在她印象中，还没有任何一个种族的雄性，能在和妖精的交合中坚持这么久的，连传说中的妖怪都不能。
　　虽然瑞格投机取巧，直到现在也还没有捅破她的处妖膜，以至于大量的高温情液无法彻底地宣泄而出，但是妖精王后心中也不由得非常惊叹甚至于激动，也许，正像水潭说的那样，妖精部落终于摆脱了上千年的阴影，这个人类神奇的魔法师，就是妖精一族的救星。
　　妖精王后感觉瑞格这支粗长而又耐力十足的大肉棒，把自己的下体狂插猛捣得使她浑身颤动，血脉贲涨，紧窄阴道璧上的嫩嫩肉芽，像无数的小嘴一样地吸吮刮蹭着瑞格的大龟头和肉棒，这对交欢的舒适显然是双方面的，妖精王后在取悦对方的同时，自己也陷入了更大的欢悦当中。
　　为了让瑞格更舒服，妖精王后尽其可能地将她所有柔媚娇艳的种族本能，尽情地施展着，她双腿紧紧夹着瑞格，纤细的腰肢不停地扭动，白嫩硕大的肥臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地掀动着，全身的细皮嫩肉在蓝色的细鳞下不停地抖颤着，阵阵的呻吟低啸从喉咙里不可压抑地传递出来。
　　瑞格见妖精王后这样的骚浪主动，自然是竭尽全力地配合着她，又狠又急地快速插干着，大肉棒子威风凛凛次次到底，捅得整张床铺都在跟着抖动。
　　妖精王后的额头上已经满是细细的汗水，这些从鳞片缝隙里渗出的汗水，让她的身体都沾染上了一层亮晶晶的反光，她小嘴里喷出的销魂呻吟和有节奏的低啸，更是让令瑞格热血冲头不能自已。
　　妖精王后碧绿的眼睛里，满是情动的水波，她两条丰腴修长的大腿紧紧夹着瑞格的腰部，肥臀不停地起伏摇摆着，双臂死死缠着瑞格的脖子，高耸硕大的肥圆乳房一直在瑞格胸前搓挤揉蹭，由于两人身高的悬殊，那荡漾的乳房就正好凑在瑞格的嘴边，被小流氓毫不客气地吸吮着，真的是应了一句风月场的古话：别看我矮，边做爱边吃奶。
　　妖精王后哼哼地叫唤着，身体随着瑞格大肉棒抽送的节奏，有韵律地摆动着，瑞格每一次的冲刺都使她发出一声低沉的啸叫，在瑞格的冲击下，妖精王后的动作越来越狂猛，生殖欲望的本能使她更加兴奋，瑞格的两颗小球不断地撞击着妖精王后肥厚的阴唇，让她完全忽略了种族的差异，想把瑞格全部吞噬进去。
　　瑞格感觉到妖精王后阴道里的肉芽像是会吸人一样的自动蠕动着，每次肉棒插入时，那些肉芽都层层叠叠地缠绕上来，整条腔道里的温度越来越高，好像要烧化瑞格的肉棒似的，两具汗水交集的躯体混和着呻吟纠缠在了一起，不同种族不同性别的两个男女沉溺在这无边的肉欲当中，连空气中都弥漫着一股荡漾的淫靡。
　　嘶叫声中，妖精王后那滚烫的液体又一次射了出来，不过由于份量极少，还在瑞格能够忍受的范围内，连续的高潮让妖精王后已经开始失力，她软软地躺下去，瘫软在床上任由瑞格为所欲为，床单上已经浸湿了大量滑腻的液体，让整张床都变得粘糊糊的。
　　瑞格知道收服妖精部落的关键就在妖精王后身上，所以真的是竭尽全力地在妖精王后身上耕耘着，像个辛勤的农夫一样，想要收获最丰硕的果实。
　　妖精王后神智迷茫地躺在那里任由瑞格尽情地蹂躏、奸淫着，那根仿佛永远也不会停歇的大肉棒仍然激烈地捣估着，昏昏醒醒的妖精王后，只知道大口地喘气，汗如雨下，筋疲力尽得连呻吟声都消停了。
　　这是一场极不对称的战争，瑞格有着珠子大人用魔族魔法几经改造的强悍肉体，有着要留下妖精作为克里特城最后安全保障的强烈信念，最主要的还是，有着和水潭以及其他众多女人们欢爱的经验。
　　而妖精王后不但是生平第一次和雄性交欢，甚至于连生育的通道障碍至今都还没有被瑞格破除掉，大量的高潮激发液体，都被那层薄膜阻挡在了身体里面无法排泄，虽然这些液体的高温不会对妖精本身产生危害，但那绝对是不舒服的。

第4章 妖精王后
　　但是瑞格却是知道，妖精王后的这种虚弱仅仅只是假相而已，生长在森林里的妖精，有着难以让人想象的旺盛体力和持久力，所以瑞格是更激烈的向妖精王后的肉洞里抽插，在肉芽间磨蹭，把全身的重量加在肉棒上狠狠插入抽出，好像要把肉洞给刺穿一样，果然很快妖精王后又发出了呻吟声，抬起了肥美的屁股，夹紧了肉棒搓揉，身体像巨蛇般扭动缠绕，配合着瑞格的奸淫，很显然，妖精王后又活了过来。
　　妖精王后精力十足地扭腰拱臀，使阴户和大肉棒贴合得更加紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处花心的神经传遍全身，她用手揽住瑞格的脖子，双腿紧紧夹着瑞格的腰肢，癫狂不停扭动屁股，全身震动着，为瑞格强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气耸动下身迎合瑞格的动作，追求更大的快感。
　　瑞格看见妖精王后的脸上露出了虽然难过但却更欢悦的表情，知道攻陷这个妖精王后的策略已经开始见效，他不由得心花怒放，欲火更炽、加意让肉棒增大了几分，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞击得妖精王后呼吸急促，再接连旋转几次，让妖精王后丰满的身体全身上下都颤抖起来。
　　知道妖精一族的恢复能力是无以伦比的，瑞格不敢丝毫轻敌，毫无半点怜香惜玉之心，一昧地狠干，直插得妖精王后呻吟连连，汗如雨下。
　　这样抽插干了数百下后，瑞格突然觉得后腰一阵酸麻，小流氓心知不妙，这妖精王后的身体实在太过于令人销魂，瑞格这身经百战经过强化改造的身体竟然都有了想要射精的冲动，瑞格急忙将身体一退，把粗长的大肉棒从妖精王后湿润的紧窄小穴里抽了出来。
　　瑞格这个突然的举动，让正沉浸在舒适中的妖精王后怅然若失，身体里的空虚使她睁大了疑惑的双眼，满是不解地看着瑞格。
　　不仅如此，妖精王后还半躬着身体，伸出手来去捉住瑞格的大肉棒，要它往小穴里插进去，瑞格见了连忙避了一避，抓住了妖精王后的手道：“让我歇一下。”
　　妖精王后虽然没有听明白瑞格所说的话，但是却是懂了他的意思，娇媚的脸上，露出了一个满是笑意的表情来，用着极为妖媚的眼神看着瑞格，然后伸出手，要瑞格拉她起来。
　　当瑞格把妖精王后拉起来之后，妖精王后搂着瑞格，抚摸着瑞格的头，嘴唇热烈地亲吻着瑞格的耳朵，将丰腴的大腿攀上瑞格的大腿，直接用她的阴部在瑞格的大腿摩擦，又用嘴在瑞格的颈部亲吻，长长分岔的舌头，如同一条灵活的小蛇钻来钻去。
　　妖精王后的亲吻像是有着魔力一般，瑞格很快就恢复了精力，大肉棒一跳一跳地回应着妖精王后的好意，妖精王后马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽肉洞在瑞格的大肉棒强力入侵后，所撑开的夸张洞口像个小婴儿嘴，想不到妖精王后的圆润肉洞竟能撑这么大，洞口缓缓的滴出淫水，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让瑞格看得沉醉不已。
　　瑞格知道，只有将自己的精液喷射进妖精王后的子宫里面，才能让她感受到瑞格的强悍生殖力与来自于珠子大人修改的优异血统，于是瑞格架起妖精王后的双腿，把粗硬的大肉棒再度插入她的阴道内，并且利用随意肌控制肉棒胀大了一圈，猛烈地抽送起来！
　　妖精王后感到小肉穴中的大肉棒又涨大坚挺了不少，火热发烫地将她的阴道撑得满满的，妖精王后不由得非常诧异，毕竟与瑞格已经欢好多时，他的家伙大小早就明了，这半中间居然又胀大了许多，这种生理现象，显然超出了妖精王后的认知。
　　不过阴道里无比充实和温暖的感觉，让妖精王后已经顾不得了这些变化，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的子宫颈上，每一次都撞击在她的处妖膜上面，那种酸麻酥痒的感觉不断地侵袭着她的神经中枢，痛并快乐着，这种感觉简直奇妙到了极点，使她忍不住地又高声啸叫起来。
　　瑞格见妖精王后浑身开始颤抖起来，身体上没有被鳞片覆盖的雪白皮肤都已经变得粉红，知道她已经到达了紧要的关头上，为了要让她彻底折服于自己的神勇当中，瑞格屏息静气，以强悍的体力用大肉棒猛烈奸淫着她的肉穴，妖精王后被瑞格玩得敏感已极的身体哪里禁得住这样快猛的节奏，身体里一浪高过一浪的快感，让她竭斯底里地高叫起来。
　　妖精王后将她丰腴的双腿用力地缠绕在瑞格的腰上，用手紧紧地搂住瑞格，丰满硕大两只鼓腾腾的乳房，用力地在瑞格的胸前研磨着，丰满的下体疯狂地耸动着，蚌唇一张一合，带动菊花蕾一收一缩的紧夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴道壁上的肉芽紧紧地吸住瑞格粗大的肉棒，争先恐后地蠕动咬噬着，让瑞格浑身寒毛都倒立了起来，如果不是强悍非常的身体和身经百战的神经，瑞格恐怕早就一泄如注了。
　　妖精王后此时已经激动到了极点，她使劲搂住瑞格的身体不放，同时用力收缩着紧窄的肉洞，阴道内分泌的液体越来越多，不断地从四壁肉芽间汨汨流出，整条阴道都开始痉挛，密密实实的肉芽紧紧地吸住瑞格肿胀的肉棒，肉芽剧烈地蠕动着，不断地收缩，再膨胀，有规律地挤压瑞格的肉棒，突然妖精王后发出了一声带着颤音的高叫，一股滚烫得像开水似的白浆，从处妖膜中间的小孔中直射而出，烫得瑞格的肉棒猛地强烈颤抖，抖动不已。
　　这股液体的力道是如此的强劲有力，打得瑞格浑身都哆嗦了起来，本来就硕大的肉棒不受限制地又大了一圈，但瑞格还是极力屏息住呼吸，抵抗着妖精王后的阴道里发出的阵阵有规律的收缩，无数肉芽蠕动着，一张一合地强烈吸吮着瑞格的龟头，同时源源不绝滚烫的阴精也从她的处妖膜中孔里飞射了出来，不停地烫在了瑞格的肉棒上面，妖精王后的阴道温度，已经达到了高得惊人的地步，上次在水潭身体内被灼伤的感觉，仿佛又即将重现了一般。
　　早有准备的瑞格，一直就在等着这个时候，他低吼了一声，强殖装甲的魔法猛地启动，整条肉棒突然间变得又粗又硬，厚厚的装甲殖层，将那已经硕大惊人的肉棒，膨胀到了一个惊人的地步。
　　妖精王后发出一声痛楚的尖啸，被撑得差点喘不过气来，阴道无意识地咬噬着瑞格的龟头，层层的肉芽，都被挤撑得倒凹了进去，紧紧的圈围住瑞格的整根肉棒，瑞格深吸了一口气，硕大惊人的肉棒，挟含着千钧之力，猛地就向里面捅了进去。
　　妖精王后感觉突然一阵尖锐的刺痛从身体的最深处冲上了头顶，她痛得尖声大叫起来，双手的指甲紧紧抓着瑞格的背，浑身上下颤抖成了一团，两条丰满的大腿像蛇样的紧缠在瑞格的腰上，一股鲜红的血沫沿着瑞格的肉棒从挤得紧紧的肉洞边缝里渗了出来，妖精王后疯狂摇摆着头，硕大浑圆屁股上的肥肉都在抽搐痉挛，两只碧绿的眼睛里，已然全是泪水。
　　瑞格当然知道妖精王后现在正是痛得厉害，要不是全身上下都强殖了装甲，估计早就被妖精王后撕咬得鲜血淋淋了，他不敢耽搁，快速大力地猛烈抽插起来，一下一下打桩般地机械粗暴挺动着，用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进妖精王后火热的肉穴里面。
　　本来只是纯粹的交合运动，现在却演变成了生死搏杀，瑞格疯狂地用力冲击妖精王后成熟火爆的肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使妖精王后窒息，击穿了妖精王后的最后一道防线，瑞格的整个龟头都硬生生地挤进妖精王后那处妖的子宫里面，妖精王后的子宫颈紧紧的包着瑞格龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸吮着瑞格的龟头。
　　子宫第一次被男人暴力地撑开和侵入，让妖精王后感觉到剧烈的疼痛，但是无论她怎么样撕咬抓扯，都无法减缓少许瑞格的动作，妖精王后啸叫连连，整个身体都在扭曲折转，甚至不时地用脚上的指甲去跷瑞格的大腿，想要阻止瑞格的深入，妖精王后一张另类美丽的脸，因为不断呼号而扭曲，露出了痛苦难堪的表情。
　　瑞格猛烈强劲的攻击，迅速将妖精王后推向崩溃的边缘，妖精王后这时的动作是粗野已极，尖叫的声音都有一点沙哑了，全身不停地抽搐，双手紧紧的抱住瑞格，两条腿用力地扣住瑞格的腰，肥大惊人的屁股胡乱摇晃着，子宫不停地收缩凹缩，抗拒着瑞格龟头的深入，痉挛的阴道吞噬缠绕，想把瑞格禁锢在她的小穴之中不再动弹。
　　而妖精王后这一连串下意识的身体动作，却带给了瑞格无比的享受和快感，让瑞格兴奋万分，感受到妖精王后肉穴里面肉芽群连续收缩的刺激，瑞格的龟头有一种被不停吮啜的酥美快感，瑞格不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体会着大肉棒在妖精王后肥美肉穴里进出所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大肉棒传到全身上下，令大肉棒更加粗大坚硬，龟头越涨越大，仿佛要撑裂开妖精王后的身体一般。
　　在瑞格一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，浑身一颤，瑞格低吼一声，大量滚烫的精液狂喷而射，一股热腾腾的液体激烈的喷射进妖精王后的子宫内，瑞格用力地整只龟头都完全地顶进了妖精王宫的子宫腹腔。
　　这无比猛烈强劲的冲击，立即将妖精王后推向最后的高潮顶峰，妖精王后尖叫着，全身起了阵阵抽搐，双手紧紧的抱住瑞格，两条腿紧紧地缠住瑞格，把整个丰满妖娆的身体，都挂在了瑞格的身上。
　　瑞格趴在妖精王后的身上，紧紧的抱着妖精王后，胸部蹭着妖精王后饱满的乳房，肉棒顶插在妖精王后的阴道深处，对着妖精王后的子宫射出连续的精液，一波一波的热流从龟头马眼冲出，喷射到妖精王后的子宫壁上，淹没了妖精王后的子宫，注满妖精王后那饱受奸淫的小穴，浓稠炽热的精液瞬间填满了妖精王后不断收缩的阴道，瑞格射出的量是如此地多，以至于妖精王后肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热精液就顺着棒身溢了出来。
　　妖精王后完全被瑞格炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住瑞格的腰部，紧搂着瑞格，将她浑圆肥厚的大屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应瑞格，承受了瑞格喷射出的精液，妖精王后的身体随着瑞格射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，直冲而出，打在瑞格的龟头上，包围住瑞格的肉棒，迅速地与瑞格的精液融合在一起，深邃的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，瑞格感觉到当高潮的顶点冲向妖精王后时，她的阴道内的肉芽层有了变化，当妖精王后将泄时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的痉挛中循环紧缩不已。
　　妖精王后配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合瑞格的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把瑞格吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把瑞格的东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。
　　瑞格已经完全无法想任何东西了，脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度快乐之中，瑞格和妖精王后竟然一起泄了，如此有力的喷射，没有任何感觉可以和瑞格的肉棒将精液喷向妖精王后甜蜜的阴户中的美妙相比较，妖精王后在瑞格身体下，快乐到令人要发狂的不断高潮中呻吟。
　　妖精王后叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，而痉挛的阴道几乎是疯狂地缠绞着瑞格的肉棒。
　　瑞格和妖精王后两人的下体紧紧的密合在一起，已经达到水乳交融的最佳境界，四周一下静了下来，只听到急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。
　　最后，瑞格的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了最后一道程序，在这瞬间，妖精王后愉悦地昏了过去。
　　昏迷中妖精王后还紧紧搂着瑞格，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！
　　瑞格没有把肉棒抽出来，还插在妖精王后的小穴里，龟头快乐地沐浴在妖精王后香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为妖精王后的阴道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着瑞格的肉棒，子宫口咬住紧紧地瑞格的龟头不放，使瑞格无法全身而退，事实上，瑞格也并不打算退出，瑞格喜欢被妖精王后肉穴包含着的温暖感觉，不但舒服，而且使瑞格更有安全感，只有肉棒深深地留在妖精王后的体内，瑞格才会觉得自己是和妖精王后血肉同心、完全地融合为一。
　　过了好久，妖精王后的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴风雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　妖精王后躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正从阴道口涌出，沾满了妖精王后的大腿，水淋淋，腻滑滑的，肥圆的大屁股底下沾染着精液与淫水，形成湿濡濡的一大片粘液。
　　不知过了多久，妖精王后缓缓张开双眼，抱着瑞格，抚摸瑞格的头，而瑞格的嘴已经贴上了妖精王后的嘴唇，两人热烈的亲吻着，一种难言的默契，已悄然在两人之间流转。
　　虽然妖精王后不会说人类的语言，但那娇媚含春的眼光注视着瑞格，已经明确无疑地代表了她的意思：
　　从今以后，你就是妖精一族，真正的王。

第5章 神域魔法师
　　瑞格虚弱无力地从小楼里出来时，时间只不过用了不到半个小时而已，实际上，他和妖精王后做爱的时间，只有十几分钟而已，另一半的时间，倒是全部用来抵御强殖装甲后遗症了。
　　虽然已经学会了治疗术可以减缓强殖装甲消散时带来的痛苦，但魔族魔法的副作用，哪里是这么轻松就能化解的，瑞格半扶着墙从破楼的楼梯刚走出来，就吓了一跳，因为苏珊正站在外面，脸色非常不好地瞪着他。
　　瑞格顿时打了一个寒颤，刚才妖精王后叫得惊天动地的，要是让苏珊副院长听到了，不用等克里特城破，那自己绝对就死得不能再死了，这时珠子大人的声音突然响了起来：“放心吧，本大人早就用了隔音结界，不然哪用等苏珊现在杀你，她早就用雷电术把这破楼轰成渣了。”
　　瑞格这才松了一口气，魔鬼核心大人，是绝对不会和他开玩笑的，他慢慢地走近了苏珊，看着美丽的副院长，轻声地问道：“老师，你怎么来了？”
　　苏珊瞪着瑞格，皱起了眉头，道：“听说英无极马上就要死了！”
　　“英无极要死了？”瑞格大吃了一惊，骇然道：“这是怎么回事？”
　　“我怎么知道？不是你那个军官叔叔说的么？”苏珊没好气地道。
　　前锋军早就将英无极的资料报回了铂京，苏珊当然也是非常清楚这个英家世子的地位和重要性，要是英无极真的死在了克里特，那肯定是会给瑞格和圣华隆帝国带来相当大的麻烦。
　　看来苏珊是寻找瑞格未果后，遇到了汉克，也不知道汉克怎么给她说的，竟然让她以为英无极要死了，匆匆赶了过来，本来也想进小楼，却被妖精们坚决地阻止了，苏珊以为瑞格正在里面救治英无极，所以就站在外面等他。
　　瑞格当然不敢说自己在里面干什么，不过他一脸虚弱的样子，倒也真有点和苏珊的猜测挂得上勾，有了瑞格的领路，妖精们自然不会再行阻挡，两人很快就回到了破楼，在中间的一层找到了英无极。
　　脱下了盔甲的英无极躺在一堆妖精们不知从哪里找来的被褥当中，脸色苍白，双眼紧闭，看来真的是一副要死了的样子。
　　苏珊远远地发了一个侦探魔法过去，随即就皱起了眉头，道：“他真的很虚弱。”
　　瑞格有些担心地问：“那会死吗？”
　　“这个……”苏珊有些犹豫：“有这个可能。”
　　“啊？”听到苏珊这么说，瑞格也有些傻眼了，虽然对这个英家小白脸一直不怎么对付，但毕竟从云雾山开始，就混在一起，一路走过来也算是患难之交，听到英无极真的不行了，瑞格也有些慌张了。
　　“老师，有办法救他吗？”大概在瑞格看来，苏珊这位十三级的超阶魔法师，应该是无所不能的。
　　苏珊却是摇了摇头，道：“我可不会救人的魔法……你会不会啊？”
　　瑞格也不知道自己会不会，不过想来真正无所不能的魔鬼核心大人肯定是会的，不等瑞格发问，珠子大人就很干脆地说道：“魔鬼核心的使命是杀人，不是救人……不过，迪维拉奇那个家伙那里，不是有我们给他的精灵种子吗？那个东西应该可以救人的！”
　　“精灵种子？”瑞格都将这东西丢到九霄云外了，这会经萨勒提起，才恍然大悟，不过随即有些怀疑地道：“那家伙会把精灵种子带到南方来吗？”
　　“肯定会，他可是比你财迷多了。”珠子大人很肯定地道。
　　“那我去把他揪回来！”瑞格转身就要向外跑，苏珊当然不知道他在和萨勒交流，一把抓住他：“你干什么去？”
　　瑞格急忙解释道：“迪维拉奇那里有可以救他的东西，我去找他来！”
　　苏珊冷哼了一声：“你该不会是想回去听他讲那些东西吧？”看来迪维拉奇的哎哟喂给苏珊副院长留下了很不好的印象，生怕他将自己的小男人也带坏了。
　　“啊？”瑞格怔在那里，一时间不知所措，虽然他是不怎么明白迪维拉奇讲的那种魔法戏是什么，但看苏珊这个样子，估计也不是什么好东西了。
　　“我去找他，你在这里呆着！”苏珊冷哼一声，转身向外走去。
　　看着苏珊的白裙消失在门外，瑞格苦笑一声，摇了摇头，转头看着躺在被褥里的英无极，很是不理解地喃喃自语：“这家伙怎么好好的突然就病了呢？”
　　突然，瑞格看到英无极悄悄地睁开了一只眼睛，左右张望了一下，发现没人后，向着自己眨了一眨。
　　瑞格吓了一跳：“你不是要死了么？”
　　“小声点。”英无极低声道：“不装出这个样子来，我真的就要死了！”
　　“这是怎么回事啊？”瑞格走近了两步，也低声问道。
　　英无极一脸愁苦地道：“我那几个妖精……刚才不知道受到什么刺激了，非要和我干那个……日他爹的，都这种情景了，她们还要我配种，我真的撑不住了……所以才装死！”
　　瑞格恍然大悟：“原来你是在装死啊！”继而又皱起了眉头：“这些妖精，怎么这么不分轻重？”
　　英无极一脸痛苦地哀号：“我怎么知道她们突然就发了疯？”
　　“总有原因的吧？”瑞格皱起了眉头，不受控制的妖精，可不是什么好事。
　　“刚才，楼上传出来一声大叫后，我那几只妖精就发了疯……”英无极满脸疑惑地道：“不过，后来又什么声音都没有了啊……”
　　瑞格终于真正明白了，原来是妖精王后的情欲气息，影响了别的妖精，连累这个英家世子遭了无妄之灾，但这事他可不敢明说，却是故意一脸羡慕地看着这个英小白脸：“原来是干那种事啊，有这种好事，你还装什么死啊？”
　　英无极怒道：“这算是好事吗？”
　　“当然算了！”瑞格非常诚恳地说道：“那么多漂亮的妖精任你为所欲为，还不算是好事吗？”
　　英无极觉得跟这个白痴根本就没有话好说，只得再度闭上了眼睛，叹息道：“妖精的身体结构和人类是绝对不同的，跟她们干事，稍不留神就会要人命的了！你是真不懂还是装傻啊？”
　　瑞格当然也有着这方面惨痛的经验了，但这些话可不敢和英无极分享，当下就在那里装傻充愣，两个人没有了交流的共同点，也就无话可说，一时间房间内陷入了沉默当中。
　　不一会儿，楼下便传来了急促的脚步声，紧跟着，瑞格就看到迪维拉奇很狼狈地走了进来，头发衣服凌乱不堪，脸上还有着愤愤不平的表情，显然是被苏珊采用暴力手段挟持来的。
　　“干什么啊，我的故事正要讲到高潮呢，你那个苏珊老师，就很没礼貌地将我绑来了，难道不知道打断一个吟游诗人的演讲，是一件极为没有礼貌的事情么？”迪维拉奇进来就大声嚷嚷，将不敢对苏珊发的火，都宣泄在了她的学生身上。
　　瑞格可对这个一天到晚都没正经的吟游诗人有什么尊敬，直接道：“啰嗦什么，我给你的种子呢？”
　　迪维拉奇怔了一下：“你要那个干什么？”
　　瑞格指了指英无极：“这家伙快被妖精们折腾得没气了，拿出来给他补补……你该不会没带来吧？”
　　“带是带了，但那东西多贵重啊，给这家伙用，是不是太浪费了？”迪维拉奇明显有些肉痛地道：“我自己都舍不得用呢！”
　　“什么叫浪费？”英无极睁开眼压低声音怒道：“你在我身上挣的好处还少了吗？”
　　迪维拉奇吃了一惊，诧异地看着英无极：“你不是快要死了吗？怎么还有精神说话？”
　　“他是装死的！”瑞格向着迪维拉奇伸出手：“拿出来。”
　　“装死的还给他用？”迪维拉奇惊讶地看着瑞格，“你该不会是在打什么坏主意吧？”
　　“当然不是了！”瑞格手一直伸着，迪维拉奇磨磨蹭蹭了半天，才从怀里掏出一颗发芽了的精灵种子，犹豫了一下，又道：“真的要给他用啊？”
　　“废话！”瑞格伸手抢过，直接就往英无极嘴里塞，见他这么大方，连萨勒都很惊讶地道：“你知道这种子值多少钱吗？就往他嘴里塞？”
　　“值再多钱，也没自己命重要！”瑞格的出人意料地道：“自从撞到你后，你可是汲了我不少生命走，不找个人试下药，我怎么敢随便使用？再说，这种子南疆森林里不是还有么？到时叫科娜迷带我们再去挖一次就好了！”
　　珠子大人恍然大悟：“我就说，你这家伙，不会这么好心肠的，原来是要拿别人来试药效……”
　　英无极见瑞格掏出一个半青不黄的果实就往自己嘴里塞，一时间吓得连装死都忘了，大声道：“这是什么？有毒没毒？有没有洗干净？熟了没有？”
　　听到他的叫声，“嗖嗖”几声，从窗外已经窜进来好几只妖精，看到英无极居然翻身坐了起来，这些妖精脸上都露出了欣喜的神情，倒是英无极吓了一跳，瞠目结舌之际嘴张得老大，被瑞格趁机就将果实塞进了嘴里。
　　苏珊进来时，看到英无极正一会脸青，一会脸红，俊朗的脸上满是痛苦流涕的神情，不等苏珊说话，英无极突然一声怪叫，敏捷无比地跳了起来，如同一阵狂风般冲了出去！
　　“他这是怎么了？”苏珊诧异地问道。
　　瑞格和迪维拉奇面面相觑，良久，瑞格才小心翼翼地说道：“是不是虚不受补？”
　　迪维拉奇摇了摇头，一脸学究样的表情，神色郑重地道：“应该不是，我看是药物发生了作用，正在排除他体内的浊气……嗯，俗话说排毒养颜，就是这个道理了……”
　　眼看苏珊的脸色已经有些不对头了，瑞格连忙道：“可是，他已经排了三次了……”
　　“那只能说，他身体里的毒素比较多！”迪维拉奇一本正经地道：“想想看啊，妖精是多么剧毒的种族啊，连指甲都藏有毒性，更别说她们的身体了，上百只妖精累积在英小白……哦，英家世子身体里的毒素，可不是区区两三次就能排得完的……”
　　瑞格都不敢看苏珊的脸了，只是小声说：“再排就死掉了！”
　　迪维拉奇还是一脸死撑，“那怎么办啊，又堵不上！”
　　“你们两个混蛋，到底给他吃什么了？”苏珊终于忍不住怒道，本来英家世子就奄奄一息了，再被这两个毫无责任感的家伙一通折腾，苏珊都不敢想象这个可怜的家伙是不是还能活着等到远征军到来了！
　　要知道，英家世子，可是远征军此行除了瑞格这个超阶魔法师之外第二大的重要目标。
　　“没什么啊，就是一颗精灵的种子，好像是生命之树来着……”看着苏珊冒火的表情，瑞格毕竟对她心存畏惧，嚅嚅地小声解释道。
　　“生命之树的种子？”苏珊差点晕了过去，对于这种传说中的宝物，十三级的女魔法师当然是知道它的属性的，她像看怪物一样瞪着两个男人，惊愕无比地道：“你们，就这样直接给他塞了一整颗的生命之树种子进去？”
　　“是啊！”感觉到有些不对头，瑞格本来就惴惴不安的心就更惶恐了：“有什么不妥吗？”
　　苏珊深吸了一口气，冷哼道：“魔法宝典里面记载，古时候贵族们服用生命之果时，是先要沐浴熏香，食素十日，然后再在清幽通凉的屋子里，分十天二十次来服用，每次只能进食一小片，然后还得由精灵族的法师为他们以特殊手法帮助扩散药性……也就是说，一颗果子，至少要吃十天，你们两个白痴知道么？”
　　迪维拉奇怔了一下，捅了捅身边的瑞格：“你知道么？”
　　“我怎么会知道？”瑞格有些郁闷地说：“那个什么魔法宝典，我都是第一次听说啊，你以前见过吗？”
　　“我倒是见过……”迪维拉奇一脸惭愧：“只是看了两眼封面而已，人家不给我看里面的内容……”
　　苏珊彻底无语了，看着这两个家伙一脸无辜的表情，她这才想起来，魔法宝典无论在哪个国家的魔法协会都是最重要的圣传大典，哪里会让这两个家伙看到？
　　这两个家伙给英家世子一塞就是一整颗生命之果，也就毫不奇怪了。
　　气恼之下，苏珊一时间都忘记了质问那早已消失在历史长河里的生命之果是哪里来的了。
　　就在苏珊绞尽脑汁搜寻怎么补救这桩错误时，小楼外面突然传来了大片的惊呼声，苏珊怔了一下，还没反应过来，瑞格和迪维拉奇两个已经大呼小叫着怎么回事，出什么事了一溜烟就窜了出去，那瞬间的动作，竟然比身手敏捷的妖精还要快上几分！
　　虽然明知道这两个无耻的家伙是趁机逃脱，但苏珊还是紧跟着走了出去，走到外面，苏珊看到四周都是呆滞的人群，甚至连屋顶上的妖精们都呆呆地看着天空。
　　苏珊扭头向天上看去，顿时也呆住了，远远的天空，那只巨大的绿龙，正被大片的魔法光芒束缚着，渐渐地向着地上跌落，虽然绿龙发出了震耳欲聋的咆哮声，努力的扇动巨大的翅膀，但还是抵消不了下降的魔法牵引，仍然以肉眼可见的速度下坠着。
　　“科娜迷！”苏珊一声惊叫，身上“劈劈啪啪”就闪起了魔法电孤，就在她瞬移的前一秒，瑞格猛地扑了上来抱住了她，一道白光闪过，瞬间移动的魔法已将苏珊连同这个附赠物传送到了城外。
　　这次短暂的瞬移，苏珊竟然消耗了足足是平时三四倍的魔法力，停下来后，苏珊才发现，原来不仅仅是瑞格跟着过来了，连迪维拉奇那个不要脸的，都拉着瑞格的胳膊一并被拖了过来，难怪不得，苏珊消耗的魔法力是如此之多，迪维拉奇那身板，一个足以改成两三个瑞格了！
　　看到苏珊不悦的目光，瑞格连忙回头向迪维拉奇喝斥：“你踹我干什么？”是说瑞格怎么会这么恰到好处地抱上了瞬移前的苏珊，原来是被人踹上来的！
　　迪维拉奇顾左右而言他地指着天上道：“快看，科娜迷都撑不住了。”
　　虽然对这两个家伙很生气，但现在可不是计较这个的时候，苏珊推开还死搂着自己不放的瑞格，抬头看着天上还在苦苦挣扎的绿龙，顺着那道道的魔法光线，就看到了在那简陋的擂台上面，正站着一个身着金线华服的老人。
　　那老人满脸的皱纹，须发皆是雪白，炯炯有神的眼神紧紧盯着天上的绿龙，口中念念有词不知在念诵什么咒语，一根雪白如玉的法杖在手中不住地盘旋舞动，在虚空中画出点点带着金光的符号。
　　苏珊心头一沉，龙族本来就是对魔法几乎全免疫的高等种族，这个老人，明显使用的是缚龙术，这是恰好仅有几种可以克制龙族的高阶魔法，除了超阶魔法师，基本上没有人能使用，这个老人……竟然是超阶魔法师？
　　这怎么可能，整个亚特兰提斯，超阶魔法师加起来不到一百人，而且都被各个大国牢牢控制着，没见只因为瑞格因为被前锋军报告有可能成为了“超阶”魔法师，圣华隆帝国就不惜出动三十万大军，也要将他收入编制，甚至不惜担任起了整个蝎尾地区的守护者！
　　迪维拉奇突然凑近了苏珊的身边，以极轻的声音说：“苏珊副院长，这下麻烦大了……对方是美蒂王国神域法师！”
　　“美蒂王国神域法师？”苏珊的身体刹那间就从头顶凉到了脚底，美蒂王国，整个亚特兰提斯最强大的国家，光是超阶魔法师就拥有五十一位……比其它所有国家加起来的超阶魔法师数量还要多，为此，美蒂王国专门为这些至尊的魔法存在划出了一块专门的地域供他们修炼，这块神秘的地方，就被称为神域！
　　听到对方居然是神域法师，苏珊一时间有些手足无措的感觉，这时瑞格轻轻伸出手来，拉住了她的手，低声说：“老师，不要怕，不就是神域法师嘛……你也是十三级的超阶啊，在美蒂王国，照样是神域！”
　　小流氓的底气十足，那是因为有着萨勒这个连神族都不放在眼里的超级作弊器，虽然这个作弊器使用的代价实在太大了一点，但受到珠子大人的影响，小流氓也是从来不把任何人类放在眼里的，因此这句安慰苏珊的话倒是说得理直气壮。
　　苏珊虽然被瑞格握住了手，感觉到一阵羞怯，但此时却无论如何也不想放开这只带给自己温暖的手，只得佯作不知地抬头看着天空，焦急地道：“科娜迷怎么办？它肯定是拼不过一位神域法师的！”
　　“拼不过就拼不过啊，大不了这场我们认输好了！”瑞格一脸无所谓地道：“反正我们都赢了两场了！”
　　迪维拉奇凑过来阴阴地道：“我的主角啊，你还是这么天真啊？你在拖延时间，人家林家也同样在拖延时间，只不过我们还没有拖到远征军到来，他们的超阶魔法师就已经来了……收拾了绿龙，他们的猴子和大黑熊就可以发威了，到时你的家乡小城，估计就像个生鸡蛋被他们一磕就破了！”
　　瑞格呆了一呆：“他们也在拖延时间？”
　　“战争可不是儿戏，如果战争被打成了儿戏，那背后肯定就有着巨大的阴谋！”迪维拉奇摇头晃脑地道：“哎呀，我的灵感如泉水一般涌出来了……我不行了，我要创作……”说着迪维拉奇就在身上东摸西摸找起笔来。
　　“等等，你怎么知道这老头是神域来的？”瑞格伸脚踹了一下迪维拉奇。
　　迪维拉奇诧异地道：“我是一个云游天下的吟游诗人，当然认识这些神域法师身上的制服了……那些金线编织的是美蒂王国的文字，你难道认不出来……哦，你是认不出来，这个我倒是忘了……”
　　瑞格脸色有些发白地问道：“那……那台下那些穿着一样衣服的，都是神域法师？”
　　顺着瑞格手指的方向看了过去，迪维拉奇的脸也开始变了颜色：“我拷，一、二、三、四、五、六……神域居然一共来了七个大法师，世界大战马上就要暴发了吗？”
　　高台下林家军的方阵里面，站着六个身穿金线长袍，气宇轩昂的魔法师，这些魔法师有老有小，甚至还有一个千娇百媚的蓝发美女，见到瑞格指着自己，她还娇媚之极地丢了一个媚眼过来！
　　“妖孳啊！”迪维拉奇喃喃自语：“祸端啊，他们怎么会全部跑这里来了？”

第6章 身边的潜伏者
　　天空中绿龙还在奋力挣扎和咆哮着，但被魔法紧紧束缚的巨翅已经无法再掀起狂风，大约是看到巨龙被制，四周山林里居然传来了巨猿们的啸叫声。
　　瑞格突然上前一步，大声地向着空中念诵起一段发音奇特地咒语来，正在挣扎的绿龙怔了一下，随即就停止了挣动，任由束缚魔法将自己缓缓拉低，低沉地龙吟声有节秦地高低起伏起来，那音色婉转，竟然是跟瑞格吟唱的咒语一模一样。
　　正在使用缚龙术的神域魔法师突然觉得一阵心慌意乱，虽然明明这只绿龙已经完全被自己控制住了，但不知为何这位魔法师心里却觉得越来越惶恐。
　　超阶魔法师都能利用魔法感知感觉四周环境微小的变化，任何的警兆都不会空穴来风，魔法师虽然要全神贯注地施用缚龙术，但还是将一部分的注意力转移到了瑞格身上。
　　虽然他听不懂，但傻瓜都知道，这个年青的魔法师，吟唱的正是龙语，而且还是龙语魔法。
　　人类的身体结构与巨龙截然不同，按理说人类根本就不可能说出龙语来，但这个年青得匪夷所思的魔法师不但会说龙语，甚至还会念龙语魔法，这带给缚龙法师的冲击力，那绝对不是一般的大！
　　连台下另外六名神域法师，都面露警惕地看着这位少年法师，或多或少的魔法能量都开始他们身体周围凝聚，手上形状各异的法杖，开始微微闪烁起了光芒。
　　瑞格却像是根本没有看见这些魔法师的敌意一样，只是大声念诵着龙语，随着一个一个艰涩难懂的单词从他嘴里崩出来，台上的缚龙法师额头上已经渗出了汗水，他只感觉到天上绿龙虽然没有丝毫的挣扎，但随着龙语魔法的吟唱，缚龙术的束缚力竟然是越来越弱，这让缚龙法师惊愕之际却又是百思不解！
　　绿龙可是龙族根本就不会任何魔法的巨龙，就算有一个精通龙语的人类法师，但也没可能一个在下面吼，一个在上面学，这魔法，也传授得太快了吧？
　　但是自己魔法的束缚力是越来越小，这点魔法师是非常清楚的，也就证实这匪夷所思的一幕的的确确是正在发生，这完全颠覆了魔法师的魔法认识！
　　苏珊这时简直就不能相信自己的眼睛，瑞格居然在吟唱龙语魔法，十三级的女魔法师简直就被雷得外焦里嫩，脑子里一片迷糊，倒是迪维拉奇很有理智地捅了一下苏珊，低声道：“副院长，准备——”
　　苏珊愕然问道：“准备什么？”
　　“准备跑！”迪维拉奇话音刚落，就见天上的绿龙倏地爆发出一团亮光，紧接着一个浑身赤裸的绿发少女已疾扑而下，娇叱一声两只秀美的裸足已经狠狠地踹在了老魔法师的脸上！
　　被凌空飞下的人这样双脚踹上，哪怕是这对裸足再漂亮，那滋味也绝对不好受，老魔法师一时间眼泪鼻血口水横飞，惨叫声中栽倒在擂台上捂着脸打滚，瑞格快速无比地冲上擂台，一把拉住还要猛踹的科娜迷，“快跑快跑！”二话不说，拖起绿龙少女就跑。
　　至于苏珊，早在迪维拉奇的拽拉下，跑出百步开外去了。
　　“你干什么拖着我跑？”苏珊一边被拖着跑，还一边回头猛看，瞧见瑞格半搂半抱着全身赤裸的绿龙少女，苏珊不知道为什么，在这种危急万分的时候，还感觉心里有些古怪的泛酸。
　　清醒过来，苏珊发现有些不对头，给自己加了一个避风术，冲着迪维拉奇嚷嚷：“喂，你干什么把我带向野外？”这家伙，居然逃跑的路线不是回城，还是向着城外的树林。
　　“你猪啊，七个神域，你认为那破城守得住？”迪维拉奇可能真的是急了，张嘴就骂，“只有我们几个不进城，林家军还会投鼠忌器，不敢攻城，知道不？”
　　苏珊不吃醋的时候，脑子还是转得挺快的：“林家军不攻城，但是神域魔法师肯定是会来追杀我们的吧？”
　　“当然会来追杀了，他们就是来对付……哦，那个你的……”迪维拉奇居然说得有些洋洋得意，好像被七个神域法师同时追杀，是一件非常了不起的事情一样。
　　苏珊真的很想踹他两脚，但被拖着飞奔又实在腾不出空闲来，而且还要不停地扭头回看小流氓有没有和绿龙少女追上来，逃跑的途中有没有趁机揩人家的油——科娜迷现在可是没有穿衣服来的！
　　美蒂王国的六名神域魔法师已经上台围住了受伤惨重的老魔法师，经过精通治疗术的法师的魔法恢复，老魔法师的鼻血是不流了，但明显还是痛楚有加，一边嗡声嗡气地说话，还一边扭曲着脸上的肌肉。
　　“居然是……居然是神龙变形术……”老魔法师喃喃自语：“太卑鄙了……真的是太卑鄙了……”
　　那蓝头发的漂亮女魔法师宛尔一笑：“艾金森老师，这有什么卑鄙的啊？绿龙也是龙族，念了神龙变形术幻化成人形这很正常啊，你的缚龙术，只对龙有效，当然是捆不住人的了！”
　　老魔法师气急败坏地道：“我以为它是要发出什么禁咒来呢，谁知道只是一个变形术……这简直是太卑鄙了！”
　　“神龙变形术，本来也是禁咒啊！”蓝发女魔法师美丽的脸上露出甜甜的笑：“看来，这次的收获很大哦，一个会龙语，会移动隐身术的魔法师……都不知道多少年，亚特兰提斯没有出现过这种天才了！”
　　老魔法师满脸警惕地看着女魔法师：“奥德丽，这是神域委员会指定要的人，你可不要乱来哦！”
　　蓝发女魔法师不屑地从唇边露出一丝讥笑：“神委……那群老头子么？他们的话我可是从来不放在心上的！”说完轻轻上前两步，天蓝色的长裙无风自动，一丝柔柔的风吹来，托着如同羽毛一般轻盈的女魔法师就飘向了远方。
　　“奥德丽，真的是‘他’下的命令，你不要乱来啊！”老魔法师压抑着疼痛的鼻子，大声朝着女魔法师喊叫。
　　女魔法师从风中传回来一片清脆的笑声，也不知道她是听没听见。
　　“这下可坏了，昆西，你们三个，在后面看着她点，不要让她乱来。”老魔法师随口下令道。
　　那个被点名的魔法师立即脸上露出了为难的神色，“艾金森老师，我们看着奥德丽是没有问题，但是不让她乱来……连那位阁下的话她都不放在眼里，更别说我们了。”
　　“那你们就跟着她吧！”老魔法师没好气地道。
　　魔法师点了点头，招呼了一声，就带着三个魔法师也迅速地离开了。
　　林凤栖慢慢凑了过来，英俊的脸上满是谦卑的笑容：“艾金森阁下，我们现在是不是可以攻城了？”
　　老魔法师诧异地看了一眼这个林家主帅，惊讶地问：“你说什么？”
　　“我是说，我们林家，是不是可以攻这座小城了……我们联军元帅的命令，是在她到达之前，我们必须要攻下这座城的，不然就要军法处置！”林凤栖苦笑道。
　　老魔法师像是看怪物一样看着林凤栖，手指向瑞格等人逃跑的方向，问道：“你知道，那几个是什么人吗？”
　　林凤栖叹气道：“我当然知道。”
　　“你知道你还要攻城，那你真的是脑子有病了啊！”老魔法师瞪着这位年青的林家将军：“一位精通龙语，研习出了移动隐身术的超级天才魔法师，反正我是不想结识这种仇家的，如果你愿意的话，你就去吧，但是我奉劝你，最好不要做这种蠢事！”
　　“可是，联军元帅的命令……”林凤栖真的犹豫了，以这位老魔法师的身份发出的警告，不仅仅是他，连整个林家都得慎重对待。
　　老魔法师叹了一口气，看着这位林家将军道：“我换个说法吧，假如说，这位年青魔法师他说他愿意加入神域的条件就是，要我们美蒂王国灭了你们整个林家，我想无论是我们的国王陛下还是我们神域，都会非常乐意完成这桩交易的，你听懂了吗？”
　　林凤栖倒吸了一口凉气，看着老魔法师的眼神充满了惊愕：“这个……瑞格·安帕，真的有这么重要？”
　　老魔法师淡淡地道：“超阶魔法师不重要，但是一个能领悟出全新魔法技能的超阶魔法师，那就太重要了……比你们整个南方群岛加起来还重要！美蒂王国之所以能领袖整个亚特兰提斯的魔法文明，就是因为极度重视这种魔法创新，重视的程度，你都无法想象达到了什么地步！”
　　林凤栖苦笑一声：“那我能用这个理由，向我们的联军元帅解释吗？”
　　老魔法师冷哼一声：“可以，要是那个英家的丫头执意要刁难你，你可以叫她来找我！”
　　林凤栖大喜过望，向着老魔法师急忙行了一个礼就匆匆离开，看着他的背影，一位留下来的魔法师禁不住道：“艾金森老师，陛下来之前的旨意，是让我们不要涉足于南方群岛的内部纷争当中啊！”
　　老魔法师叹了口气，缓缓道：“此一时彼一时，不帮林家压着英家，再过几年，南方群岛就真的全姓英了，那样无论是对东莱大陆还是西椰大陆，都不会是好事！”
　　……
　　“我们要跑到什么时候？”瑞格好不容易喘过气来，冲着迪维拉奇问道，眼角却不由自主地瞟向大树后面，那里苏珊正在给科娜迷穿衣服……当然了，衣服是从瑞格身上剥的。
　　正义的珠子大人非常严厉地拒绝了小流氓想要透视魔法的申请，当然了，拒绝得这样干脆并不是萨勒真的有了人类的道德观，而纯粹是因为没有魔法力补充而已，这种无谓的消耗在萨勒看来就绝对没必要。
　　“嗯，这个取决于他们什么时候追上我们！”迪维拉奇虽然体格健壮，但跑了这么远也累了，倚靠在一棵大树上，浑身脏得都分不清楚哪是树哪是人了，这也是科娜迷打死都不要穿他衣服的原因。
　　瑞格奇怪地问道：“为什么要让他们追上我们？”他可是土生土长的克里特人，要想在家乡附近的山林里藏匿行踪，那简直是太容易的事情了，何况还有着苏珊这个货真价实的超阶魔法师在，只要运用几个小小的法术，就可以完全屏蔽他们的气息。
　　迪维拉奇看着瑞格，笑了笑，说道：“如果他们追丢了我们，那些神域法师就会很生气地去进攻你的家乡小城作为发泄，神域法师都是些不正常的家伙，最好还是不要激怒他们！”
　　瑞格瞪着迪维拉奇看了半晌，才道：“你好像，和他们真的很熟啊！”
　　迪维拉奇呆了一下，才干笑道：“是吗？”
　　“是的。”回答这话的，不是瑞格，而是从大树后面走出的苏珊，她一袭白裙，纵然在密集的山林中也是纤尘不染，后面跟着一脸天真的科娜迷，绿龙少女边走还边不时扯着身上来自于瑞格的宽松长袍，看来当龙当久了，绿龙少女又有些不习惯人类的衣物了。
　　看着苏珊那审视的目光，迪维拉奇只得干咳道：“好吧，我承认我对神域的人很熟，那是因为，我曾经想写一部关于神域的传记，所以在美蒂王国呆过很长时间收集资料……”
　　苏珊不可思议地看着他：“你可以随便进入神域收集资料？”神域是那个亚特兰提斯最强大国家最大的机密，就凭这样一个流浪的吟游诗人就能探听出神域的机密，那简直比让人相信美蒂王国的国王是只妖精还要困难！
　　迪维拉奇干笑一声：“当然没这么容易了，事实上，我是在安德罗斯的西椰魔法协会总部旁边的酒楼里当杂役，足足混迹了半年，才认识了一些经常来魔法协会的神域法师，也由此了解了他们一些很少的信息……要不是如此的话，我的神域传记早就写出来了，我也用不着流浪到东莱大陆来。”
　　“这样也行？”苏珊有些将信将疑的，不过想起自己也经常去铂京城的魔法协会办事，有时候也请人或者被请就近在魔法协会附近的饭店里应酬，一时间倒是信了七八分，毕竟在那种情况下，是不会有魔法师留意酒楼里的一个杂役的。
　　“那以你对神域法师的了解，接下来我们应该做什么？”苏珊虽然是个魔法天才，但绝对不是个军事天才，否则她就不会窝在铂京魔法学院这种艺术学院了，所以既然迪维拉奇说他对神域法师很熟，她就很干脆地就将动脑子的事情踢给了黑炭头。
　　迪维拉奇沉吟了一下，道：“科娜迷踢伤了那位领队的老魔法师，那他们至少要留一个魔法师照顾他，来追我们的，最多只会有五名神域……如果我没有猜错，那这五名追来的神域当中，新领队应该是那位叫奥德丽的蓝发魔女！”
　　看到几个人诧异的眼神，迪维拉奇道：“奥德丽在美蒂王国是非常有名的，不是在神域有名，而是在整个美蒂王国，想想看她的外号叫做‘蓝发魔女’，就应该知道这个女人在任何时候做事情都是毫不忌惮，血腥暴力的了，听说美蒂王国曾经有个黑魔法师据点被发现，那些黑魔法师抓了不少达官贵人当人质，魔法协会和王室都束手无策之时，奥德丽直接使用大型魔法，将黑魔法师和人质们全部轰成了渣子……”
　　听到在后面追赶自己的，居然是这样一个暴力魔女，瑞格禁不住都倒吸了一口凉气，寻思着现在魔晶石基本没有补充，要是被这蓝发魔女轰上几记大型魔法，自己会老上二十岁还是三十岁？
　　难道还没有结婚，就直接步入中年衰男人的行列么？
　　苏珊想的问题肯定没有他那么无聊，十三级的女魔法师考虑了一下，才问出了一个最为关键和重要的问题：“美蒂王国的神域魔法师怎么会出现在南方群岛的军队里呢？这场南方群岛侵略蝎尾地区的战争，是不是美蒂王国攻占整个东莱大陆的前奏？”
　　迪维拉奇惊愕地看着苏珊，苦笑道：“苏珊副院长，这些问题，你应该去问美蒂王国的国王吧？”
　　“我是叫你分析！”苏珊皱眉道：“毕竟现在只有你，才对美蒂王国最为了解。”
　　迪维拉奇沉思道：“以我对美蒂王国的认知来看，美蒂人都很狂妄自大，认为整个亚特兰提斯都是他们家的后花园，插手南方群岛的势力纷争，还真是很有可能的，但派出大军攻占整个东莱大陆，美蒂王国应该没这个兴趣！”
　　“为什么没兴趣？”苏珊冷冷地道：“我们圣华隆帝国的文明历史，可是比美蒂王国长得多，我们才是亚特兰提斯魔法文明的正统！”
　　迪维拉奇目光深邃看着苏珊，缓缓摇了摇头，道：“苏珊副院长，在美蒂王国心中，圣华隆从来就不是敌人，至少不是最大的敌人，最大的原因，就是你们圣华隆人，太会沉浸在漫长历史带给你们的优越感里了，作为大华帝国的继承者，你们总是幻想自己还处在控制着整个亚特兰提斯的黄金帝国时代，可是，你们现在不叫大华，而叫圣华隆，现在整个亚特兰提斯的第一强国，是美蒂，而唯一能和美蒂相抗衡的，是北彻的北罗斯联邦，圣华隆这个曾经主宰过整个世界的帝国，现在只是一个名义上第三大的国家而已，你们还要沉浸在千年前的美梦里的话，估计连这个名义上的第三大国都维持不了多久了！”
　　苏珊瞪着迪维拉奇看了半晌，眼神倨傲地道：“圣华隆人骄傲的，不仅仅是历史，你不是圣华隆人，你不会懂的……说正经事吧，既然美蒂王国对攻占东莱大陆没有兴趣，那为什么神域魔法师会出现在这里？而且一出现还是七个？”
　　“可能，这只是神域自己私下里的活动。”迪维拉奇皱眉道：“美蒂王国的神域法师并不像圣华隆的超阶法师那样管理严格，出次首都都要打几页报告……所以美蒂王国的神域法师，经常成群结队地跑出去晃荡，有个传闻我不知道该不该说……”
　　“说啊！”瑞格和苏珊异口同声地催促。
　　只有科娜迷那只绿龙将头靠在苏珊怀里，早已睡着了，绿龙少女经过那一仗，估计也真的累坏了，当然，也不排除，她是真的对几个人的话题丝毫不感兴趣。
　　迪维拉奇犹豫了一下，还是说道：“在美蒂王国，都在传说，超阶魔法师们居住的神域之中，住着一个神！”
　　“神？”瑞格和苏珊同时瞪大了眼睛，亚特兰提斯现在虽然有很多宗教，但这些宗教里所信奉的神，不是早已死去的英雄，就是住在天堂的异界，在亚特兰提斯呆着的神，还真是一个都没有！
　　“我是说真的！”迪维拉奇叹了口气，道：“虽然只是个传说，但从多方消息证实，这个传说应该是真的，听说这个神还经常偷偷跑出去，所以那些神域法师才常常满世界到处找他……也所以，神域法师私底下的活动，美蒂王国会装作没有看到！”
　　苏珊惊愕地问道：“如果那真是一个神，他满世界乱跑做什么？”
　　迪维拉奇努力回忆了一下，才道：“好像，他是在寻找魔族！”
　　一听到这话，瑞格的脸色顿时就变了。
　　“萨勒大人，这是怎么回事？他说的是真的神吗？”瑞格惊讶地问。
　　“听上去，像是神族！”珠子大人也很惊愕：“难道还有神族遗留在亚特兰提斯？那这可不是一个好消息。”
　　“连你都对付不了神族吗？”瑞格吃惊地问，他一直以为珠子大人是无所不能的！
　　“这个……”萨勒的话题随即就陷入了一个万年僵局：“如果有充足的魔法能源……这个倒是可以拼一下……”
　　瑞格直接就沉默了，这位魔鬼核心大人似乎它的魔法能源从来就没有“充足”过的时候，连圣华荣以整个大华国力都没能让它吃饱，小流氓听见这话直接性地就无视了。
　　“萨勒，那几个跑到我们这里来的神域法师，是来找他们的神吗？”瑞格有些费解地道：“你说，谁会最像他们的神呢？”
　　“当然是迪维拉奇！”珠子大人毫不犹豫地说：“我早说过了，这家伙很神秘，我都看不清楚他的实力——啊，迪维拉奇是个神族？”可能讲到这里，珠子大人才醒悟到自己讲出了什么话，不由得在瑞格的脑海里尖叫起来：“迪维拉奇是神族？天啊，这个世界太疯狂了！”
　　不仅仅是珠子大人，连瑞格都觉得，这个世界真的是太疯狂了！
　　难道自己身边，一直潜伏着一个神族当卧底？

第7章 你们全家都是神族
　　瑞格正在腹诽之际，突然却看到迪维拉奇那家伙站起身来，围着瑞格转了两圈，然后用很古怪的表情，看着苏珊道：“苏珊副院长，你说瑞格会不会就是那个神族？”
　　瑞格差点晕了过去，却看到苏珊疑惑地摇了摇头，道：“不会吧，瑞格是从小生长在柏拉图公国的，他的母亲，还有那位叔叔我们不都是见过了吗？”
　　迪维拉奇一脸慎重地说：“那也算不得数，听说真正的神，都是可以给别人洗脑的，说不定那位埃娃大人和城防官，都是才认识他几天的而已……”
　　眼看瑞格捡起石头就要砸过来了，迪维拉奇急忙叫：“普通人会龙语魔法么？普通人会不用魔法镜就投影出幻影么？普通人会移动隐身么？普通人会有精灵种子么？普通人会将一条绿龙变成人么？还有……普通人会妖精语，花精灵语这些早已失传的了种族语言么？”
　　这下连苏珊看向瑞格的眼睛都充满了疑问，迪维拉奇更是得意洋洋地道：“最重要的是，苏珊副院长，难道你没有发现，以前这个家伙你无论什么时候用任何手段观察他，他都表现的是个绝对没有任何魔法力的普通人么？能完全隐藏自己的魔法气息，一般连超阶魔法师，都不能做到这点吧？可能最近他发现了这个破绽，才勉强装出了一个二流魔法师的气息，却没想到，这就是欲盖弥彰，此地无银三百两……”
　　听到这个黑炭头居然搜罗出了一堆证据，而且还说得头头是道的，连苏珊都有几分相信了，瑞格不由得惶恐起来，这时候迪维拉奇那东西居然还笑嘻嘻地盯着瑞格问道：“那么，最后，请问瑞格阁下，你真的是神族么？”
　　瑞格悖然大怒：“你才是神族，你妈才是神族，你们全家都是神族！”
　　看着暴怒的小流氓，迪维拉奇干笑了两声，像是自嘲似地解释道：“很明显，传说中优雅的神族，不会是这么一个骂人都骂得如此低俗的家伙……”
　　苏珊看到迪维拉奇那审讯般的目光又向自己投来，不由得愕然道：“难道你认为我是神族？”
　　“合理的怀疑一切，是每个历史记录者的职责！”迪维拉奇一脸神圣地道：“让我想想啊，一个天才的少女魔法师，不但拥有极强的魔法能力，还在美貌花季就成为了超阶魔法师……这很是有点符合神族那种一切都追求最好最完美的种族怪癖！”
　　苏珊叹了一口气，看着这个黑大个，淡淡地说：“你不觉得，要给铂京城所有人洗脑，比只给克里特两个人洗脑要麻烦得多吗？”
　　迪维拉奇恍然大悟：“是哦，那还是魔法协会，帝国王室，宫廷魔法师团这些强力存在，可不是想洗脑就洗脑的，比瑞格家乡这个小破城难度大多了……那么……”
　　他的目光又望向了沉睡当中的科娜迷，估计是想把一只绿龙升级成神族难度实在有点大，迪维拉奇喉咙咕噜了几声，动了几动，硬是没憋出什么话来。
　　早就怒不可遏的瑞格直直地瞪着迪维拉奇，冷冷地说：“其实，我们里面，最有可能是神族的家伙，就是你自己！”
　　“我？”迪维拉奇怔了一下，随即惊喜无限地看看瑞格，又看看苏珊，像是不敢相信地指着他自己的脸，激动地问道：“真的我也有可能是神族吗？我可是既没有收伏绿龙，也没有移动隐身术，也没有精灵种子，也不会没有魔法镜的魔法投影术……更不精通早已失传的古老种族那些语言……除了比较能吃一点，我好像没有任何突出的优点啊，难道像我这样的人，也可以成为史诗级长篇的主角了么？亚特兰提斯的文坛难道现在不再流行穿越和种马，而是在朝着正统的文学道路发展？”
　　看着这个激动得语无伦次的家伙脱口而出的一大堆理由，这下连萨勒大人自己都有些怀疑了：“就算我两千多年没见过神族了，神族的……档次也不会这么低吧？”
　　“为什么，你们不怀疑我是神族呢？”一个幽幽的声音突然在瑞格三人的头顶响起，瑞格等人惊骇地抬起头来，看到头顶的树枝上，竟施施然站着一位满头蓝色长发的美貌女魔法师，那妩媚天成的气质，是如此妖娆而诱人，比起苏珊的冷若冰霜来，不知道多了多少女人味。
　　“你是什么时候来的？”瑞格吓了一跳，头上站了个大活人，珠子大人居然没有反应，这简直就是不合理之极的表现。
　　“很久了啊。”奥德丽扳起晶莹如玉的手指数起了时间，“从你们讲起神域时开始，哦，为什么你们不怀疑我是神族啊，人家那么漂亮，又那么厉害，难道不可以成为神族吗？”
　　这下连苏珊美丽的脸色都骇然变色，听这蓝发女魔法师的口气，她竟然是一直站在自己等人头上偷听的，自己居然没有丝毫的发觉，苏珊不由得脸色很难看地道：“你的超阶魔法力是匿息么？”
　　“哦，不是，那种吃力不讨好的杀手技能去学的都是吃撑了的家伙。”奥德丽微笑着轻轻跃了下来，如片羽毛般落在了苏珊面前：“我的超阶魔法力，是‘空间’，你听说过吗？”
　　苏珊的脸色真正难看起来了，不过奥德丽却是毫不在乎她的反应，而是掉头向着瑞格道：“小帅哥，我们神域对你很感兴趣，你有没有兴趣加入美蒂王国的国籍啊？”
　　瑞格怔了一下，随即愤愤不平地道：“你们美蒂王国，正伙着南蛮攻打我的家乡呢，你说我会不会有兴趣加入美蒂国籍？”
　　“哦，这个啊，小事啊！”奥德丽无所谓地道：“如果你喜欢，我们也可以伙着你再去灭了南方群岛啊……你觉得怎么样？我们可是很有诚意的哦！”
　　瑞格冷哼一声：“你们不是出来找你们的神吗？怎么有空收起小弟了？”
　　奥德丽风情万种地叹了一口气：“唉，我们老大啊，成天喜欢瞎窜，每次想找他的时候，是绝对找不到的，不想找的时候，他自己又窜回来了，这么多年，我们都习惯了……话说回来，你到底加不加入我们神域啊？”
　　瑞格不置可否，突然指着迪维拉奇问道：“他是你们老大吗？”
　　奥德丽歪着头用很可爱的眼神瞟了迪维拉奇几眼，然后笑眯眯地斩钉截铁般告诉瑞格：“他要是我们老大，我就去死！”说话语气轻柔娇糯，但吐出来的字却是饱含杀机，瑞格都不由得打了个哆嗦。
　　“小帅哥，现在该你回答我的问题了哦！”奥德丽笑眯眯地看着瑞格：“你到底加不加入我们神域呢？”
　　瑞格看了苏珊一眼，又悄悄向迪维拉奇使了个眼色，然后才盯着这个蓝头发的漂亮女魔法师，笑嘻嘻地问：“加入神域，我有什么好处啊？”
　　奥德丽如同根本就没有发现他在自己眼皮底下做小动作一下，仍然笑眯眯地说道：“简单地说呢，好处就是八个字：为所欲为，无法无天！”
　　瑞格怔了一下：“为所欲为，无法无天？”
　　“是啊，作为神域法师，你可以做你任何想做的事情，不受任何人的管束……比如说，你想将这个漂亮的女魔法师和那条美丽的人形绿龙一起弄上床，我们都会帮你的哦，要是她们两个不服，就打到她们服气为止……”奥德丽脸上绽放着如同春花一般灿烂的笑容，说出来的话却是恶狠狠的让人生寒。
　　“真的有这种好事？”瑞格脸上露出大喜过望的神色，手上却是一扬，一大蓬的泥土就抛向了奥德丽的脸上，同时口中还大喊一声：“快跑！”
　　迪维拉奇早就一头窜进了树林当中，如同脱缰的野狗一般三五两下就没有踪影，倒是苏珊，由于根本就不懂小流氓之间打架的套路，再加上怀里还抱着个睡觉的绿龙少女，看到瑞格的举动，只是怔怔地瞪着他，什么反应也没有做出。
　　那些纷飞的泥土，连奥德丽的头发丝都没有碰到，就被无形的魔法护罩远远弹开了去，奥德丽对于逃走的迪维拉奇是不以为意，只是很好奇地半蹲下身子，看着又抓起了一把泥土的瑞格，诧异地问：“你不是会移动隐身术吗？刚才为什么不用，反而还制造机会让同伴逃跑呢？”
　　“啊？”瑞格怔了一下，像是这才想起来原来自己还可以隐身一样，奥德丽看着他脸上的尴尬表情不由得笑了起来，“哎，看来你还真是傻得可爱呢，不过很可惜啊，这两个漂亮的女人……哦，是一个女人和一头龙，都领会不到你的意思呢……”
　　苏珊慢慢将科娜迷放到了地上，拍拍身上的尘土站了起来，看着奥德丽淡淡地说：“空间魔法就很了不起吗？”
　　奥德丽也站了起来，看着苏珊微笑：“空间魔法是没有什么了不起，但总比哄人的艺术魔法要强上那么一点！”
　　两个女人都同样的天姿国色，穿着质地柔软的魔法师长袍，只不过一个是蓝色，一个是白色而已，气质相貌截然不同，但隐约中又有点共同相似的孤高冷漠。
　　“是么？那倒要领教一番了。”苏珊冷冷地说道，身上隐隐已泛起了魔法凝聚的光芒。
　　“打倒是可以打，不过可是要下赌注的！”奥德丽笑眯眯地说完，还风情万种地瞟了瑞格一眼。
　　苏珊淡淡地说道：“想都别想，他不会成为任何人的赌注！”
　　奥德丽诧异地看了苏珊一眼，嘻嘻笑道：“咦，你们两个人……有奸情哦……”
　　苏珊雪白的脸颊，陡地变得绯红！扬手就是一记魔法打了过去……
　　两个超阶魔法师的战斗在森林里掀起了轩然大波，虽然超大型的毁灭和杀伤性魔法因为地域和时间的限制不能随意发出，但快捷小型的魔法却是如同潮水般从两个漂亮的女魔法师手中喷洒不停。
　　苏珊的魔法攻击，偏带冰和水的特性，而奥德丽的魔法则是几乎都含有空间扭曲，所以经常就看到苏珊发出一大蓬夹杂着冰椎的雨雾向奥德丽袭去，然而在奥德丽身前，这些魔法雨雾却倏地消失，然后又从奥德丽身后凭空出现，结果当然是除了破坏环境，什么作用也没有发生。
　　而奥德丽的反击也是相当的迅猛，可以随意在虚空中出入的她，经常神不知鬼不觉地出现在了苏珊身后……然后猛打两个喷嚏又狼狈不堪地瞬移开，苏珊早已将她身体周围的空间完全冻结，温度已经下降到了一个难以令人忍受的地步。
　　两个女魔法师都不是主攻型的，但偏偏这时又抢着主攻，消耗了大量的魔法力却都是奈何不了对方，渐渐的，两个女人虽然是越打越没了力气，心中的火气却是越来越大。
　　也因此两人使用的魔法也就越来越低级，最后甚至连冰箭术与火球术这种初阶魔法都拿出来现眼了，当然了，两个超阶法师的冰箭术与火球术，那也不是一般人可以比拟的，刹那间四周的树林就被冰箭削去了一大截，剩下的一截又被全变成了火把！
　　瑞格抱着科娜迷站在一边发呆，看着看着，情不自禁地打了一个呵欠。
　　“这还要折腾多久啊？”他喃喃自语道，虽然苏珊和奥德丽两个人的魔法攻击都刻意地避开了他，但瑞格可不敢在这两个超阶魔法师的战斗中随意行走，这两个女人的魔法是要不了他的命，但却是可以要他老的——萨勒大人的魔法能量储备从来就是严重不足的。
　　大约是平时里在铂京魔法学院魔法戏大片看多了的缘故，虽然面前是两个超阶魔法师在你拼我杀很是精彩，但小流氓还是觉得无趣又无聊，要不是地下一片凌乱，到处都是火苗冰椎，他都想抱着绿龙少女睡上一觉了。
　　当然，瑞格也知道自己的份量，这两个女魔法师，无论是苏珊还是那个蓝发女，都是不会将自己放在眼里的，所以百般无聊之下，瑞格就折腾起一直在沉睡的绿龙少女来。
　　“喂，科娜迷，醒过来，你看有好多魔晶和金币哦！”熟知龙族习性的小流氓，直接性就拿出了杀手锏来。
　　“哪里啊？”科娜迷立即就睁开眼来，虽然还是迷迷糊糊的，但是听到金币和魔晶后，下意识就东张西望在寻找了。
　　“那，那……”瑞格很无耻地指着树林间那些还没融化闪闪发光的冰椎：“看，好亮哦……好大的魔晶哦……”
　　绿龙少女瞪了瑞格一眼，刚想骂这无知的家伙两句，却被头顶上的魔法战斗声响吸引了过去，抬起头来一看，科娜迷顿时就痴迷了：“打仗耶，这是魔法投影吗？”
　　“真的！”瑞格这才想起来，这个绿龙少女，是个狂热的魔法戏爱好者，为看场雷电投影，可以独自在南疆森林隐居几百年来的。
　　“哪个是好人，哪个是坏人啊……咦，那不是苏珊老师吗？”科娜迷的世界观简单而直接，看到正在战斗的双方居然有一个是她的苏珊老师后，绿龙少女想都没想的，一拳就挥了出去。
　　龙族的强横在亚特兰提斯任何时候都是不容人小觑的，科娜迷现在虽然幻化成为了人形，但龙族的恐怖实力至少也还有一小半，就这一小半，也远远超越了普通人的极限。
　　奥德丽正在与苏珊拼得死去活来的，哪里会料到绿龙少女居然如此不讲江湖道义地在背后偷袭她，本来开始时，奥德丽身体四周都有着虚空护盾的，但和苏珊打出了真火后，魔力不足的她已经撤销了这些防护。
　　所以科娜迷的这一记拳头发出的气劲，就毫无阻碍地打在了奥德丽的背上，正在全神贯注施放魔法的奥德丽一口鲜血就喷了出去。
　　几道色彩各异的魔法顿时就从远处扑向了科娜迷，那是在远处观战的另外几位神域法师愤怒地集体出手了，魔法师之间的对决在魔法师们看来都是神圣而崇高的事情，这个人形龙居然在神圣的对决中进行偷袭，顿时就激怒了昆西等人。
　　作为骄傲的龙族，科娜迷实际上平时也不会犯这种错误，但今天科娜迷刚和那位神域老魔法师打了一场，体力还在严重透支中，这会被瑞格强行唤醒，整个脑子都还迷迷糊糊的，看到有人在打苏珊，科娜迷几乎是下意识就采取了行动，这倒不是有意偷袭，但这个理由，无论如何都是不能让人信服的。
　　四个神域魔法师的含怒出手，那叠加的力量是极为惊人的，瑞格目光呆滞地看着那些红红绿绿的魔法光芒闪电般射来，根本就来不及做出任何反应……科娜迷正被他抱在怀中，所以这些魔法，也是肯定就冲着他来的！
　　苏珊一声惊叫，一个瞬移就到了瑞格身边，“劈劈啪啪”一阵爆响，一面冰盾不停地被攻击魔法击碎，然后又凝固，再击碎，再凝固，短短一眨间，就重复了数十次！
　　苏珊的脸色已经是一片苍白，额头上已经渗出了细密的汗水，但四位神域魔法师的魔法攻击岂是她一人能抵挡的，再说她又和奥德丽交战多时，魔法力更是消耗大半，现在基本上都是拿命在拼了！
　　一只手突然拍了下她的肩膀，苏珊怔了一下，却听到奥德丽的声音不满地传来：“那几个家伙，还真是多事啊……”
　　强大的魔法力量传来，苏珊感觉到整个身体一轻，同时四周的环境都天旋地转了起来，扭曲成为了道道炫丽的光线，这些跳跃的光线灿烂夺目得让人眼花缭乱，飞快地在四周旋转着，越转越快，直到最后都变成了一团模糊的影子！
　　仿佛是一刹那，仿佛又是很久，扭曲的光线突然间消失得无影无踪，清醒过来的苏珊愕然地发现，自己居然已经身处异处，自己的身前还是一脸呆滞的瑞格抱着迷迷糊糊还没有完全清醒的科娜迷。
　　而自己的身后，则是一脸疲惫，手还搭在自己肩上的奥德丽。
　　苏珊有些嚅嚅地道：“你……这是做什么？”傻瓜都知道这个蓝发女魔法师救了她们三人，苏珊虽然有些不情愿，但还是不得不领下这个人情。
　　奥德丽淡淡一笑，拿下了放在苏珊肩上的手，耸了耸肩说：“没什么啊，那几个家伙真的很讨厌，我也趁机摆脱他们啊……喂，我现在可是没有了力气，你们会不会趁机俘虏我啊？”
　　苏珊冷哼一声：“我们可不会那么无耻……等你魔力恢复了，我们再来打一架好了……这是什么地方？”
　　“我怎么知道这是什么地方啊？不过带着这么多人，应该瞬移不了多远，还是在蝎尾地区吧！”奥德丽叹了一口气，像是真的很累似的坐了下来，也不在乎自己那名贵的蓝色长裙坐在地上合不合适。
　　苏珊怔了一下，四目眺望，却发现四周除了高大的树木就是翠绿的青山，竟然是丝毫人烟都没有，不由得叹了一口气，道：“你的空间魔法，真的很不错，我就没法带着这么多人瞬移这么远！”
　　“那是当然不错了，我可是神域最天才的魔法师……”奥德丽立即满脸洋洋得意地自卖自夸起来，一点都没有不好意思的样子。
　　苏珊感觉到一阵郁闷，圣华隆人一般都是谦虚稳重的，要是受到别人这样赞美的话，圣华隆人一般都会说“哪里哪里，还不够好，还能做得再好”这类的客气话，但这个蓝头发的美蒂女人，居然脸皮厚地就收下了自己的赞美，这让苏珊觉得真的很憋气。
　　回过头来，看到瑞格那家伙居然还搂着绿龙少女不放，戳在那里发傻，苏珊的火气就更大了，直接就一脚踹了过去：“你准备抱着过新年啊？那还有好几个月呢！”
　　吃了苏珊一脚，瑞格这才清醒过来，连忙放下科娜迷，满脸惊讶地东张西望：“这是哪里？我们怎么会突然出现在这里？”
　　苏珊冷哼一声，都懒得理他，直接瞪着绿龙少女问道：“科娜迷，你怎么会在我和别人决斗时插手呢？那是违背魔法师之间的规则的，你不知道么？”
　　科娜迷还没来得及说话，瑞格已经插嘴道：“她当然不知道了，她又不是魔法师……话说回来，我都不知道，魔法师决斗的时候，外人是不可以插手的吗？这是哪个魔法协会定的破规矩啊？”
　　出身小流氓的瑞格，从来不认为单挑有多英雄了不起，流氓团伙之间一向信奉的是单挑就是你一个人挑我们一群，群殴就是我们一群打你一个……
　　“你给我闭嘴！”苏珊见自己教训科娜迷，这个家伙居然还敢插嘴，顿时大怒，要不是有着奥德丽这个外人在，她都想上去狠狠拧瑞格的耳朵了。
　　想到奥德丽，苏珊有些心虚地回头看去，见到奥德丽坐在地上，手托着下巴，笑眯眯地看着几个人，看到苏珊回头看自己，奥德丽眨了眨眼睛，笑嘻嘻地拉长了声音说：“看来……你们……真的有……奸情哦……”

第8章 预见未来
　　听到奥德丽再次的挑衅，苏珊的脸阵青阵白之后，她突然宛转一笑，盯着奥德丽冷冷地笑道：“是啊，我是和他有奸情，你是不是很嫉妒啊？你是不是也想和他有奸情啊？”
　　奥德丽目瞪口呆了半晌，指了指自己的鼻子，又点向瑞格，用极度不可思议的语气道：“我想……和他……有奸情？”那口吻像是听到亚特兰提斯最匪夷所思的事情一样。
　　苏珊冷笑道：“你不想和他有奸情，那你跟他这么紧干什么？还想把他拐到美蒂神域去？”
　　瑞格发现，女人胡搅蛮缠起来，真的很可怕的，一向冰冷清高的女人胡来起来，杀伤力竟然比普通人还要强大，那个蓝发女魔法师，显然已经被苏珊问懵住了，一时间傻在那里不知如何回答。
　　科娜迷这会总算清醒过来了，大眼睛亮亮的全是莫明其妙的神情，然后，可爱的绿龙少女问了一句让两个正在舌战的女魔法师同时脸红的话出来：“什么是奸情？”
　　瑞格赶紧解释：“哦，就是奸诈的友情……嗯嗯……简称奸情！”
　　“奸诈的友情……”绿龙少女若有所思地看着瑞格：“那我们也有奸情啰？我记得你是用奸诈地把我骗出来的吧？人类都是很奸诈奸诈的……”
　　被绿龙少女这一横杠子插了进来，无论是苏珊还是奥德丽都无心继续这少儿不宜的论题，瑞格也觉得有些尴尬，看着奥德丽没话找话地道：“那个……阁下，是不是能够麻烦你再把我们传一下，至少到个有人烟的地方吧？这荒山野岭的，连水都没一口，你不会想让我们在这里露营吧？”
　　奥德丽冷哼着翻起了白眼：“你以为远距离瞬移是很轻松的事情啊，我没魔法力了……你不也是超阶魔法师吗，你带我们瞬移出去啊！”
　　瑞格干笑道：“我倒是想呢，但是我不会啊，要不，你教教我？”
　　奥德丽似笑非笑地看着瑞格：“想从我这里学习魔法？没问题啊，只要你答应加入神域，我这点本事全教给你也没问题啊，怎么样？”
　　瑞格还没说话，就看到了苏珊神色不善的一脸冰寒，只得嚅嚅道：“其实，你也完全可以加入圣华隆啊……一样也可以教我的！”
　　听到瑞格这样说，苏珊禁不住笑了起来，盯着蓝发女魔法师，笑道：“是哦，你也可以加入圣华隆帝国的宫廷魔法师团嘛，亚特兰提斯的魔法师本来就是一家，分什么美蒂啦，圣华隆呢？我觉得这个建议很是值得你考虑哦，怎么样？尊敬的奥德丽大魔法师阁下？你要是真的加入圣华隆，就算你想和瑞格有奸情，我也会睁一只眼，闭一只眼的啦！”
　　奥德丽冷哼了一声：“这个笑话，一点都不好笑！”
　　“好啦，大家别闹最，再吵一会天黑了，就真的只有在这森林里露营了……”瑞格劝解道：“我们什么东西都没有，这南方森林的晚上可是很危险的，天黑了别说蛇鼠虫蚁都会钻出来，光是那些蚊子，就会让我们好看的了……奥德丽法师，你还是将我们传出去吧！”
　　纵然是超阶魔法师，苏珊和奥德丽听到瑞格所说的那些小东西，也不禁变了脸色，只有科娜迷还是一脸无所谓，她可是巨龙，哪有什么小东西不怕她身上的龙威！
　　“我真的没法再传送了！”奥德丽苦笑着说了实话。
　　瑞格的眼睛望向苏珊，苏珊很干脆地摇头：“我不擅长传送，再说，我的魔法力也耗空了！”
　　“那么，只有叫科娜迷再变成绿龙驮我们回去了！”瑞格将期待的眼神望向绿龙少女。
　　绿龙少女诧异地看着小流氓：“你干什么一直望着我啊？”
　　“她们两个都没有魔法力了，只有你变成龙再背我们出森林了！”瑞格老实地说：“看来得辛苦你了。”
　　“她们没有魔法力了，我也没有龙力了啊！”科娜迷有些为难地道：“神龙变形术，我最多每天能进行两次变化，但是下午和那个老头打了一架，现在我可没法再变回龙了，除非等到明天去！”
　　“我拷！”瑞格忍不住骂了一句粗口出来，在心里哼哼道：“萨勒，我们可以传出去么？”
　　“小意思，伟大的萨勒大人是无所不能的，不过也不知道这是什么地方，按照无限制传送魔法来算的话，把你和这两小妞加上这条龙传回克里特，预计消耗你三十年生命……你确定为省几步路要老上三十年吗？”珠子大人闲闲地道。
　　“三十年？”小流氓下巴都差点掉了下来：“为什么这么贵？”
　　“废话，定向无限制传送魔法啊，本来就是很消耗魔法力的，再说，你还要搭载两个大活人和一条活龙，那消耗的魔法力就更多了，只汲你三十年的生命，我还是保本经营呢！”珠子大人一副很委屈的样子。
　　瑞格彻底断了这份心思，对着几个女人宣布道：“好了，我们今天晚上就在这里过夜了，科娜迷，你去弄点野兽来，咱们烤着吃，奥德丽，你去找水源，苏珊老师，我们两个去看看哪里有避风的地方，看看能不能找点干草铺床吧！”
　　两个女人顿时就都叫唤起来：“什么，我们真的要在这荒山野岭过夜？”想到那些可怕的小虫子，苏珊和奥德丽同时都打起了寒颤。
　　科娜迷倒是兴致勃勃的，丝毫不介意在野外过夜，东张西望了一番，两道好看的眉毛皱成了一团：“这山林不太大啊，不知道有什么野兽哦……要不我们就吃蛇吧，这种山谷里一般都有大蟒蛇的，烤着吃味道也不错……”
　　奥德丽脸色刷的就白了，瞪着瑞格道：“要是我把传送魔法教给你，你能带我们出森林吗？”
　　瑞格奇怪地看了这个蓝头发的女魔法师一眼：“你不是说不可以教吗？”
　　“只是……传送的话，应该不是大问题！”奥德丽颇为紧张地道：“不过，你得先答应，把我们传送出去！要不然我不会教的！”
　　瑞格正想说“不教就不教啊”，珠子大人已经急切地在他心里叫了起来：“让她教，让她教！”
　　瑞格怔了一下：“为什么啊？”
　　“我想看看，神族教出来的魔法师，到哪种水平了！”萨勒郑重地道：“魔法施用的时候，从魔法咒语里面，我就完全可以推敲出那个神族的水平了！”
　　“人家的要求，是要我们传送她出去耶！”瑞格提醒着珠子大人！
　　“没关系，她那根魔杖上面，是极品的魔晶石，还有苏珊身上也有几块魔晶，叫她们凑一凑，应该勉强够用！”萨勒大人这会倒是很好商量了。
　　“不用汲我三十年命了？”瑞格总觉得，这个珠子大人根本就是一彻头彻尾的奸商，搞不好每次它汲收自己的魔晶和生命时，都富余了很多的！
　　“嘿嘿。”珠子大人极为难得地干笑了两声：“还是叫她快点教咒语给你吧，如果神族真的在这三千年中有大进步，说不定我们还能省下点魔晶来呢。”
　　有了珠子大人首肯，瑞格再跟奥德丽交涉就很轻松了，在搜刮了两个女魔法师所携带的所有魔晶石并且坚决阻止绿龙少女占据公物的企图后，瑞格认真地跟着奥德丽学起了空间传送魔法。
　　当然了，瑞格学习魔法，纯粹只是装个样子而已，珠子大人只听奥德丽讲解一遍后，就完全领会了这种魔法的精髓，无论是瑞格，还是萨勒，都没有注意到，奥德丽的讲解魔法咒语时，唇角隐隐带着的一丝冷笑。
　　“不是很复杂，不过几个转折之处，确实有了进步。”魔鬼核心大人来自于三千年前魔法文明极度繁荣的神魔战争时代，对现在流行的这些魔法，老实讲也并不怎么瞧得起，既然它都说奥德丽的空间传送魔法有进步了，那这种魔法，就真的很了不起了。
　　瑞格叫大家靠在一起，然后装腔作势地念起了咒语，随着搜刮来的魔晶石不停闪烁发出魔法光亮，一阵扭曲光线突然将几个人的身影全部笼罩住，然后一阵五颜六色的光亮过后，站在荒山野林间的几个人，顿时就失去了踪迹。
　　在传送开始的那一瞬间，奥德丽的脸色突然变得很是古怪，既有惊骇，也有担心和害怕，但更多的，还是不敢相信的震惊，当空间彻底扭曲的那一瞬间，她甚至想惊呼出声，却又急忙一把掩住了自己的嘴，强忍着没有吐出一个字来！
　　“劈劈啪啪”的魔法光亮过后，瑞格发现，自己等人已经出现在了一座小山上面，小山脚下，恰好就是一座临海的小镇，小镇的建筑古朴陈旧，透着蝎尾地区特有的圆顶风格，显然，这还是在蝎尾地区。
　　不过这个地方到底是哪里，瑞格却是说不上来，毕竟蝎尾地区临海小镇多如牛毛，瑞格即使是土生土长的本地人，也不可能都曾经去过，而且柏拉图公国除了南方港，其它的地方都是内陆！
　　“这是哪里啊？”瑞格不由得奇怪地问道：“萨勒，你不是说要把我们传回克里特吗？”
　　“能量不足，而且我对这个新魔法也不是很熟悉。”珠子大人恬不知耻地推卸着责任：“下面不是有人了吗，至少你们今天晚上不用被蚊子咬了，是不是？”
　　珠子大人话音未落，就听到砰的一声巨响传来，山下的小镇中发出了无数的惊呼与哭叫声，远处的大海上，不知何时已经出现了数十艘巨大的战舰，每艘战舰的侧舷，都露出了一排排密集的炮口！
　　黑沉沉的炮口喷射出炽热的火焰，每一声沉闷的巨响都带起硝烟无数，巨大的铁球在小镇的房屋上砸出一个个的大洞，更有数幢房屋已经燃起了大火，也不知道是火炉被砸翻还是直接由滚烫的铁球引燃的。
　　苏珊开始看到这些炮舰时，倒是吃了一惊，不过再看到这些大炮的威力，不由得愕然道：“这……不是魔晶炮啊？”
　　奥德丽冷哼了一声，脸色古怪地道：“就算美蒂王国也没有这么多的魔晶炮舰吧，就算有魔晶炮，也没这么多魔晶啊！”
　　苏珊看着那些不时在喷射火焰的大炮，奇怪地问道：“那这些炮是什么？”
　　“我们神域炼金师们发明的火炮，没什么威力，用来吓人的！”奥德丽不以为然地道：“这些铁丸子，就算打上一天，也伤不了几个人的，它的作用主要是引起城市的恐慌，让后续的部队趁乱攻城！”
　　“你很熟悉啊？”苏珊惊讶地问。
　　奥德丽嘿嘿笑道：“英家舰队的作战风格向来如此，这一路上，我都见过好多回了。”
　　瑞格突然插话道：“那是英家的舰队？”
　　“是啊，英家的舰队，整个南方群岛，只有英家才有舰队，不但有舰队，他们还有骑兵呢！”奥德丽也像是觉得不可思议一样：“不过，就靠这些舰队和骑兵，英家最近几年来，将有着巨猿和暴熊的林家都压制得死死的，而这次入侵东莱大陆，也是英家一手挑起的！”
　　苏珊冷眼看着这个漂亮的女魔法师，淡淡道：“其实你们美蒂王国，一点也不喜欢英家这么厉害，对吧？”
　　奥德丽怔了一下，却是神色未变，依然笑嘻嘻地道：“苏珊姐姐为什么这么说啊？”
　　苏珊淡淡地道：“美蒂王国虽然是亚特兰提斯的第一强国，但你们的口碑却一向不是很好，许多地区和国家的战争都是由你们挑起来的，另外，你们不喜欢在自己的控制之下，出现控制不了的势力……南方群岛这次大举入侵东莱大陆，应该就是你们美蒂王国在后面唆使的吧？就是因为不想看到英家越来越强大……还有，我不是你的姐姐，请保持适当的距离！”
　　“这个可不关我的事啊！”奥德丽依然笑容满面地道：“我只是个小小的神域魔法师而已，这些国策啊，战略啊什么的，哪轮得到我做主呢……”
　　山脚下弥漫在硝烟中的小镇，已经响起了嘹亮的号角声，一幢幢的房子里面，许多穿着浅绿制服的士兵钻了出来，一面面如火的军旗迎风展开，苏珊看着那些士兵，大吃一惊，急切地道：“这……这怎么会是我们圣华隆的士兵？”
　　手拿刺枪的军队已经在各个掩体后藏好了身体，看他们脸上的神情，显然这已经不是英家舰队第一次对小镇进攻了。
　　英家舰队一边继续炮击，一边投入下了十几艘小船，船上密密麻麻坐着成排的士兵，趁着风浪，士兵们喊着号子划起桨来，向着小镇的海滩驶近。
　　小镇基本上没有可以称之为防护的东西，没有城墙，没有投石车，没有远程劲弩，甚至连魔法师都好像没有，圣华隆士兵们只能依靠房屋的墙壁进行掩护，直到英家小船都驶上了海滩，才有一阵不太紧密的箭矢从圣华隆士兵们手中的弓弩中射出，不过英家军队早就撑起了盾牌，这阵箭矢，基本上没有造成什么杀伤力。
　　苏珊看着那些英家士兵们如同虎入羊群一般杀进了小镇，圣华隆军队虽然进行了英勇的抵抗，但无奈实力的差距让他们很快就节节败退，就在圣华隆军队已经即将溃败之际，小镇外突然传来了阵阵马蹄的轰鸣声，数百匹战马如同旋风般冲进了小镇，马上的英家骑兵们用铮亮的马刀和轻弩轻松地收割着一个个圣华隆士兵们的生命。
　　奥德丽突然伸手，阻止了正要施发魔法的苏珊，摇了摇头说：“没用的！”
　　“什么意思？”苏珊恶狠狠地看着这个敌国的女魔法师，因为愤怒，手上凝聚的魔法力也就越来越强。
　　奥德丽淡然一笑，道：“我们在这里，只是一片影子，我们攻击不到任何人，任何人也攻击不到我们……他们甚至看都看不到我们……”
　　苏珊怔了一下，像看怪物般瞪了奥德丽一眼，然后扬手还是将手上的魔法放了出去，这种不需要咒语和手势的魔法虽然杀伤力不强，但毕竟也是十三级魔法师竭力放出来的，那绚丽的魔法划破长空时的灿烂光芒让瑞格和科娜迷都不禁闭了一下眼睛。
　　但小镇里正在拼杀的士兵们，却像是根本没有看到这道魔法光亮一样，依然舍生忘死地搏杀着，苏珊眼睁睁地看着自己发出的魔法穿过了数名士兵的身体，这几名士兵却没有受到任何影响，依然用着最原始的武器相互厮杀着。
　　“我说过了，我们在这里，只是不存在的影子！”奥德丽叹了一口气，道：“我们不能影响这个世界的！”
　　“你到底是什么意思？”苏珊恼怒中带着说不出来的惶恐，又惊又怕地看着奥德丽问道。
　　奥德丽神色古怪地看着瑞格，叹了口气道：“我教给瑞格的，是一段根本没有成型的传送咒语，我真的没有想到……他居然成功了……”
　　“没有成型的传送咒语……是什么意思？”苏珊心头已经泛起了不好的念头。
　　奥德丽叹了口气，说道：“就是，那不是一段单纯的空间传送魔法，而是混合了时间和空间的传送魔法！”
　　看了茫然失措的苏珊和瑞格一眼，奥德丽咬了咬牙，干脆挑明了说道：“意思就是，我们已经被传送到了七天后的亚特兰提斯！”
　　“七天后？”瑞格和苏珊面面相觑，都露出同样一个表情，都就是这个蓝头发的女人，八成已经疯了！
　　“我也不知道这是怎么回事，时间魔法即使在神域当中，也是仅存于传说中的终极魔法，我是空间魔法师，当然对研究这个很感兴趣，所以就经常在空间魔法中混合时间魔法的咒语，但从来都没有成功过，刚才我是故意混浠了两条咒语，但瑞格……居然就成功了！”奥德丽说起来自己都是一脸难以置信的表情。
　　“萨勒，我们真的是在七天后？”瑞格半信半疑地问起了自己的生命共享者。
　　珠子大人有些茫然道：“我也不知道啊，什么空间混时间的，是说这个魔法咒语有些不太合理的地方，我也就模糊处理了一下，原来这小娘皮是在陷害我们……”听珠子大人的语气，被人愚弄了的怒气是远大于现在处在什么时间的担忧，对于萨勒来说，时间从来就不是问题，魔晶才是问题。
　　这时苏珊经过最初的混乱后，指着山下说话了：“奥德丽，如果这是七天后，能告诉我这些圣华隆士兵怎么会出现在这里吗？他们的战斗力为什么变得这么弱了？”
　　奥德丽仔细看着小镇里的厮杀，看了一会儿后，似乎也觉得实在难以信服圣华隆的军队居然会被英家砍瓜切菜一样欺负，她有些迟疑地看着身边的人，小心翼翼用求证似的语气道：“那要不……是七年后？”
　　瑞格和苏珊差点晕了过去，瑞格怒道：“到底是七天还是七年，你可说清楚了，这不是差的一点半点！”
　　奥德丽后退了两步，才干笑着道：“七天还是七年，对我们来说有区别吗？我们都只是这个世界的影子，干涉不了任何事情的发生，别人也根本看不到我们……”
　　听到奥德丽这番话，萨勒才恍然大悟，不屑地道：“切，我还真以为是什么时间魔法呢，原来就是预见术啊！”
　　“预见术？”瑞格一呆，奇怪地问：“萨勒，什么预见术？”
　　“就跟南疆森林里我们见过的精灵和妖精的雷电投影一样，只不过我们现在看到的，是来自于未来的投影……简单地说吧，不是我们到了以后，而是以后的片段，被召唤到了我们面前！”珠子大人煞有介事地说道。
　　“那我们，不是在七天或者七年后了？”瑞格还有些不放心地问道。
　　“如果真的是时间魔法，就不会出现什么干涉不了这个世界的事情，也不会只能作为投影的影子旁观着一切……神族看来对魔法的认知是大大退步了，居然将预见术扯进了时间魔法里面……我还真以为神族开发出了时间魔法呢！”说到最后，珠子大人明显有些失望。
　　瑞格倒是一脸无所谓的样子，舒了口长气，轻声说：“只要不是真正被投到七年后就好，我还在担心怎么回去呢……”
　　轻轻拍了拍发傻的苏珊，瑞格将珠子大人的发现据为己有的说了一遍，苏珊和奥德丽的脸色同时都变了，不过一个是变得好看，而一个是变得难看。
　　“预见术，这个倒是听说过，只不过能将如此大的未来场影投射到现在，神域的魔法水平，真的是很高啊！”苏珊难道较为客观地称赞起奥德丽的魔法来。
　　奥德丽却是毫不领情，只是冷哼了一声，不过看向瑞格的眼神也就更加炽热了。
　　苏珊没有理会这个想把自己的小男人一口吃下去的女魔法师，而是望着山下的小镇，喃喃自语道：“无论这个来自来未来的片段是七天还是七年后，但必然都是真实发生的，我们圣华隆的军队怎么会变得如此弱小，而英家却变得如此强大……”
　　说到这里，苏珊和奥德丽突然面面相觑，两个漂亮的女人眼睛里都流露出了同样的骇然：“难道……英家那时，已经主宰了整个亚特兰提斯？”

第9章 幻影中的约定
　　“这应该不是七天后，甚至不是七年后……”苏珊用审视的目光看着小镇里的战斗，听到瑞格说这只是用魔法将很多年后的投影拉到了现在，心神大定的苏珊，已经用端详的目光观注起下面的战斗来。
　　身为圣华隆帝国的超阶魔法师，又是魔法协会的高级理事，苏珊对自己国家的军队是相当熟悉的，认真看了一会，就断然道：“这些士兵，不是圣华隆人，只是穿着圣华隆军服的本地人……”
　　奥德丽和瑞格都惊讶地看了一眼苏珊，苏珊肯定地点了点头：“圣华隆的新兵入伍是极为严厉的，下面这些士兵们身上却根本没有圣华隆军人的特点，而且他们对这座城镇都是极为熟悉，所以我可以断定，他们只是穿着圣华隆军服的本地士兵！”
　　瑞格怔了一下，才道：“这么说起来，在这个魔法投影中的时代，整个蝎尾地区，已经全部被圣华隆合并了？”
　　如果仅仅是蝎尾地区被圣华隆吸纳为属国，那国号，军队制服都是不必更改的，现在这座小镇上的军队都穿的是圣华隆军服，那唯一的解释，就是整个蝎尾地区，已经被圣华隆帝国并吞为行省或者州郡了。
　　但是，蝎尾地区小国林立，要彻底吞并，耗用的时间得是多久？
　　三年，还是五年？
　　这一点苏珊可是没有把握，不过敢肯定的是一点就是，那绝对不会是一两年就能完成的事情。
　　投影小镇里的战斗已经进入了尾声，随着英家骑兵的进入，驻守的圣华隆士兵们不是被消灭，就是已经逃跑了，更多的登陆小船将英家士兵们一队队地送上小镇，奥德丽的脸色终于也变了。
　　“那是……”她颤抖着指着英家士兵们举着的旗帜：“那是……王旗！”
　　英家军队的旗帜上，一只神态凶猛的老鹰，头上竟然还戴着一顶华丽绝伦的王冠。
　　瑞格倒是一无所知的，好奇地问道：“王旗又怎么样了？”
　　苏珊苦笑道：“也就是说，在投影这个年代，英家已经变成了大英王国，甚至大英帝国！”
　　“大英王国……大英帝国？”瑞格觉得实在是匪夷所思，愕然道：“那这么说来，现在这场战争，我们和英家，一直打到了很久以后？”
　　“应该是！”苏珊叹了口气，道：“圣华隆之所以将蝎尾地区吸入版图，估计也是这个原因，毕竟在属国之间调派军队，没有自己国内那样方便吧……只是看这情景，英家……哦，应该称为英国了，他们像是在这场拉锯战中，居然占了上风啊！”
　　瑞格抓了抓头发，突然问了一个关键的问题出来：“那个，我们还得在这里呆多久啊？”
　　奥德丽奇怪地看了他一眼，“什么意思？”
　　瑞格揉了揉肚子：“饿了啊，你这个魔法，能维持多长时间啊？”
　　“我怎么知道？不是你自己用出来的吗？”奥德丽一副凶巴巴的样子！
　　随即她也按住了自己的肚子，皱起了眉头：“哎，真的饿了啊，现在怎么办啊？”
　　苏珊微微一笑，道：“饿了就下去啊，这么大个镇子，不可能没有吃的吧！”回头看了奥德丽一眼，苏珊又道：“既然这只是以后的投影，那么这个地方，是应该真的有个小镇吧？虽然投影已经挡住了它的本来面目，但是对它本身是没有影响的，对吗？”
　　“我……怎么知道？”奥德丽喃喃道：“又不是我发出来的魔法！”
　　“走吧！”苏珊拉了一下还在津津有味看戏的科娜迷，率先就向着山下走去。
　　四周是密集的军队和骑兵，但偏偏自己行走在其中又安然无恙，这些英家军队们，就像是没有看到自己一样，这种感觉让几个女人都很新奇，只有瑞格曾经在精灵的山洞中见识过类似的场影，早就习以为常了。
　　科娜迷虽然也因为雷电投影在南疆森林里停留了数百年，但还是从来没有如此近距离地进入投影过，她不时好奇地伸手去碰周围的幻影，当然，除了插手进一堆光线里面，她什么也碰不到，但即使这样，绿龙少女也玩得不亦乐乎。
　　谁知道走着走着，绿龙少女再次伸手去捅人时，竟然捅到了一个活生生的真人，这一下不但科娜迷吓了一大跳，连那个被捅的人也吓得大叫起来，连连哀号，如同遇到了最可怕的事情一样。
　　“行了，别叫唤了！”奥德丽的脾气一向不怎么好，见这人叫得死去活来，良久都不肯罢休的时候，不由得恼了，直接一个禁言术就丢了过去，那人嘴巴张得老大却是发不出声音来，惊骇之余，竟然是全身哆嗦着晕了过去。
　　“看来麻烦啦，这个小镇上的人，应该都看到这些投影了！”奥德丽有些苦恼地道：“这会连真人假人都分不清楚了。”
　　看着晕倒在地上的那人，瑞格皱了皱眉头，道：“看这人的衣服，这里应该是海角郡的领域……”
　　“海角郡是什么地方？”苏珊好奇地问了一声。
　　“蝎尾地区的小郡府，整个郡只有不到十万人，是个很小的独立郡邦。”瑞格看着眼方与幻影重迭在一起的小镇，脸上露出奇怪的神情：“蝎尾地区最好的港口不在海角郡啊，为什么英家的军队会在很多年后，直接从这里登陆呢？”
　　“攻敌以虚啊！”苏珊这倒是想得很开的：“那些好的港口，肯定都驻守有大量帝国的军队吧，就只有这种偏僻的小地方，才只有一些普通士兵防守……”
　　几个人言语之间，已经进入了小镇当中，这时就可以很明显看出真人和幻影之间的区别了，幻影清一色都是军人不说，都是各行其是，井井有条，纵然穿墙越屋，也是秩序森严，而真人无论男女老幼，都是傻傻地站立看，双眼茫然地看着四周，那呆滞的表情仿佛是在做梦一般，有几个人看得过于出神，连口水都流出来了。
　　“这魔法也不知道要持续多久……”瑞格摇了摇头，看到前面有间小小的客店，他毫不客气就当先走了进去，客店门外虽然站着几个本地人，但不知道是把他们当成了幻影还是根本就没有注意，总之没有人来理会瑞格等人。
　　瑞格家本来就是开客店的，而蝎尾地区的客店布局基本雷同，瑞格轻车熟路地找出了食物酒水，放在桌子上，科娜迷一声欢呼，拿着一大块烤肉就啃了起来。
　　奥德丽举止就文雅多了，从身上掏出一把小巧的银刀，慢慢地切割着盘子里的食物，很秀气地一小口一小口吃着，只是那红润的小嘴一直就没有停过，看来也是饿得狠了。
　　只有苏珊，犹豫不决地看了一眼客店外面的人，担心地问：“我们没有经过主人家同意，就这么擅自吃他们的东西，好吗？”
　　瑞格瞪了她一眼，包着满口的食物含糊不清地说：“什么不好的，到时候给他们钱不就行了？他们做这些东西，本来就是卖钱的！”
　　苏珊被他训斥，脸色不由得一变，冷着脸说：“那你有钱吗？”
　　瑞格呆了一下，伸手在身上摸了两下，然后看向奥德丽，奥德丽斯斯文文地切了一小块烤肉放进嘴里，温柔地说道：“别看着我，哪有神域法师身上带钱的，值钱的魔晶石，不是都被你搜刮走了么？”
　　瑞格又看向苏珊，苏珊冷哼一声：“我的魔晶石也被你全拿走了！”
　　看着大快朵颐的科娜迷，瑞格苦笑道：“这只龙就不用问了，就算她有，也是不会拿出来的，更何况，她今天才变了身，身上除了鳞片，什么都没有……”
　　轻轻拍了拍桌子，瑞格脸上露出坚毅的神情，看着苏珊道：“既然大家都没有带钱，那我们就赶快吃了就跑吧！”
　　“吃了就跑？”苏珊不可思议地看着瑞格，满脸的惊愕：“你怎么可以做这种事情？”
　　“不是我做，是我们做！”瑞格一脸正气凛然地道：“这是英雄落难的老桥段，魔法戏里都演烂了，按照戏里演的后续，我们迟早会回来还这笔钱的，而且到时候都是大将军了，还会加上很多利息……你到底吃不吃啊？不吃一会就没有了！”
　　苏珊还是有些迟疑：“会来还钱，谁来还钱？”
　　瑞格都懒得理会这个古板正经的女老师，狠狠一口咬下大块烤肉，心里却在想着：“管他谁来还钱，反正我是不会来还的！”
　　苏珊犹豫了一下，才开始动手消灭起自己面前的食物来，刚吃了没两口，却突然听到外面传来了震耳欲聋的欢呼声，几个人同时吓了一跳，向外面看去，狭窄的街道上全是密集的英家军人，正集体朝着大海的方向欢呼着。
　　瑞格和科娜迷两个人同时捧着大块的烤肉，很没形象地扑到了窗子边看热闹，而奥德丽则是笑嘻嘻地端着碟子也凑了过去，苏珊叹了口气，虽然也跟了过去，不过手上却是没有拿任何食物。
　　客店的这面窗子恰好面对大海，苏珊走过去就看到，无数的英家军人正向着一艘向小镇驶来的小船欢呼行礼，每个士兵脸上的神情都是无比的激动，随着小船的越驶越近，士兵们的欢呼声就越来越大，终于小船靠岸后，没有人号令，这些英家军人就整齐地站成了两排。
　　一位俏丽的女郎轻巧地跃下了小船，一身鲜红的军装将她苗条的身段衬托得英姿飒爽，她被海风吹乱的头发如波涛般在脑后翻滚，一双眼睛，却是亮如星辰。
　　“大英帝国的士兵们，你们现在，已经再次踏上了东莱的土地！”女郎站在岸边，声音带着穿透空间的魔力：“我，英木兰，在这里向你们郑重发誓，这一次，我们的远征，不会像十年前，被那个可恶的骗子瑞格·安帕拦腰截断，我们大英帝国的王旗，一定会插上腐朽的圣华隆帝国铂京城王宫！”
　　“元帅万岁，帝国万岁！”英家军队的欢呼声，顿时响彻云霄！
　　虚幻中的英木兰，美丽，坚强，整个人如同一把绷紧的弓，随时都会射出锐利的箭来。
　　这位大英帝国的女元帅，只用寥寥数语，便激起了所有英国官兵的热情，大队的士兵们在军官们的号令中，一队队地向着绵延崎岖的山脉间行去。
　　看着自己的军队进入群山之中，英木兰突然挥了挥手，四周的亲兵退了开去，然后，英木兰独自一个人，对对直直地走向了瑞格他们所呆的客店。
　　“瑞格·安帕，我知道，你在这里！”英木兰站在了窗前，直直地看着瑞格，目光清澈如水，神情之间，却带有一丝寂寞，低声地，她道：“在你所说的时间和地点，我来了，可是……你在哪里？”
　　苏珊等人都呆住了，英木兰居然知道瑞格在这里？
　　这也就是说，英家军队在这里登陆，并不是巧和，而是英木兰刻意安排的——只是因为瑞格曾经对她说过，他会在这里，看到她的投影……
　　英木兰呆呆地看着瑞格，当然，投影中的她不可能看到真正的瑞格，但她却直直地看着瑞格，连方向都没有半点偏移，那淡然的目光深处，却有着一丝压抑不住的伤心。
　　“瑞格，你告诉过我，轮回是一个游戏，所以，你不允许我在这里向你作弊，你要我转告你自己，你必须在这来自未来的投影七天后，千方百计地打败我——那个在很久以前，正在侵犯你家乡的女人，不管你用什么方法，你必须打败她，然后，只有打败了她，或者是那个我，你才有更大的力量，去对付即将开始的，人类最大的危机！”隔着遥远时空的英木兰款款而谈，彻底让瑞格陷入了迷惘之中，只有苏珊和奥德丽，两个美丽的女人，脸上都露出惊愕的神情。
　　英木兰却是略一侧头，目光移向了两个惊讶的女魔法师，轻轻叹了一口气，低声说：“对不起，在那场人类的危机中，你们两人都会死去，即使我告诉了你们死亡的原因，也不可以避免，所以，真的很遗憾……”
　　两个女魔法师的脸刷就白了，英木兰却只向她们说了这一句话，然后，又将头转向瑞格，犹豫了一番，她才低声说：“瑞格，你还好吗？我不知道你在哪里，为了给你复仇，我已经调集了大英帝国所有军队，整个腐配的圣华隆帝国，都将为你殉葬，当帝国的军旗插上铂京城头时，那就是我对你许下的承诺，这世界上，除了你，没有人能挡下我和我的士兵们前进的脚步，大英帝国，将会作为这个世界上唯一强大的人类帝国，担任起守护人类的重任！”
　　说完后，英木兰犹豫了一下，还是轻声道：“我很想给你一些提示，但是，你反复交待过，不想在未来的人生里作弊，所以，我还是尊重你的决定，只是告诉你，警惕圣华隆帝国，他们诛杀功臣的热情，从来就是在亚特兰提斯稳居第一，还有，将你的母亲与叔叔，托付给我，整个亚特兰提斯，只有我，才能保护他们不受任何人的伤害！”
　　英木兰的脸上突然泛起了红晕，她左右张望了一眼，确定四周没有人后，才咬牙切齿地轻声道：“还有……你这个小流氓，花化公子，不许再去骗那样多的女孩子，否则，无论现在的我，还是以前的我，见着你时，都不会放过你……听见没有？”
　　瑞格纵然在愕然当中，脸上也升起了一抹羞红，英木兰侧是笑盈盈地做了个可家的鬼脸，然后将头冲向两个女魔法师的方向，突然扬声说了句：“奥德丽，你如果想吃下他，就得赶快了，你的时间并不是很多哦……还有苏珊，同样的，在人类的危机来临之前，你们只有很短的一段时间相聚，不要浪费了……”
　　两个女魔法师都一阵阵的发呆，看着英木兰从身上掏出一块五彩绚丽的魔晶石，在捏碎之前的那一刹那，英木兰对着瑞格叫：“告诉以前的那个我，在一八六七年十月四日下午三时，在海角镇登陆，只有这个时间，我们双方的时空才能重叠，不论她信不信，都一定要让她牢牢记住，大英帝国的军旗，已经插上了这块被圣华隆统治了千年之久的土地……还有，瑞格，你到底……真的在不在这里呢？”
　　两颗泪水轻轻地从英木兰绝美的脸上滑落下来，美丽的女元帅用低不可闻的声音喃喃道：“为了我，为了我们，你一定要……活下去……”
　　英木兰略微使力，她手中的魔晶石便变得粉碎，刹那间，四周的景物都一阵扭曲，虚无影物如同有颗石子投入水里的倒影，在漪涟中风吹般都烟消云散。
　　军舰，士兵，大马，美丽的女元帅，幽怨的眼神，心痛的嘱咐，如同从来就没有存在过一样，一瞬间就消失得无影无踪。
　　叠加在现实之上的虚空投影彻底消失后，呆滞在小镇各处的居民们这才清醒过来，客店外的老板更是连声惊呼，不过当他回过头，看到站在窗边的几个陌生人时，愕然道：“你们是什么时候来的？谁给你们上的食物？”
　　瑞格眼珠都没有转一下，直接就说：“干嘛啊？你自己啊，刚给我们上了菜，就突然说什么海市蜃楼……喂，你收了我们钱，还差三个铜板没有找呢……就跑出去发呆了，一直看到现在，不过话又说回来，刚才这演的是什么戏啊？”
　　“什么演戏，这就是传说中的海市蜃楼，不过这么逼真的蜃市，真是千年难得一见啊……啧啧，我真的收了你们钱了？”客店老板脸上有些怀疑：“我怎么一点印象都没有啊？”
　　瑞格非常鄙视地看着这个老板：“你收钱时，看着我的三个漂亮女同伴，还一直流口水呢，谁知道你当时想的是什么……再说，不是你收的钱，难道这些食物，酒水是它自己跑我们桌子上来的？”
　　客店老板干笑了两声，忍不住又看了一眼三个美女，心想也许真的是光顾看这些美女们，忘记收没收钱了吧，要不然这些客人哪来的食物和酒水……客店老板却不知道，眼前这个讹诈的小流氓，家里也是开客店的，对于客店布局和物品存储，那是熟得不能再熟。
　　瑞格打发了客店老板，坐回位子时，却看到三个女生都用很奇怪的眼神看着自己，不由得愕然道：“你们干什么？”
　　苏珊淡淡地道：“你和那个英木兰，什么时候有的私情？”
　　“我哪有啊？我都是今天第一次看到她好不好？”瑞格叫起屈来。
　　“哼，还说，我们两个人都会在不久的将来死去呢！”奥德丽极为生气地拍了拍桌子：“什么人类最大的危机？我看根本就是在胡说八道……”
　　瑞格没有开口，说句实话，他也早就被这发生的一切弄得迷迷糊糊的，人类危机，大军入侵什么的，都还好说，毕竟那是天远地远的事情，但那虚幻中的英木兰，居然说苏珊和奥德丽在不久之后，都会香消玉殒，这个，就让瑞格也很不爽了，要知道，苏珊可是他的女人！
　　倒是科娜迷，一副事不关己的样子，看看这个，又看看那个，突然指着瑞格问道：“苏珊老师，还有那个蓝头发的，你们都喜欢瑞格吗？”
　　“谁喜欢他了！”两个女魔法师同时都臊得满脸通红，纷纷啐骂。
　　科娜迷倒一是无所谓的样子，吮着油浸浸的手指道：“喜欢也没关系啊，不过迪维拉奇说过，我才是瑞格这个英雄故事中的女主角，叫做女一号，你们就算喜欢他，也只能排到我后面去，做那个叫什么……后宫来着……”
　　苏珊咬牙切齿地道：“迪维拉奇这个家伙，我会剥了他的皮的！”
　　“为什么要剥他的皮啊，剥了就没有人写长篇史诗了耶！”绿龙少女非常不理解地道：“我可是女主角啊，迪维拉奇说以后还会将这个故事拍成魔法戏，找最漂亮的女魔法师来演我呢……”
　　苏珊哭笑不得地说道：“他说什么你都信啊？”扭头看到瑞格一脸沉思的样子，不由有些生气地道：“你在想什么？想你那个英家元帅？”
　　瑞格摇了摇头，有些迷惘地道：“圣华隆历一八六七年十月四日下午三点……那是十五年后啊……”
　　“十五年后？”苏珊皱起了眉头，然后定定看向奥德丽，蓝头发的女魔法师被盯着莫明其妙的，愕然道：“看着我干什么？没见过美女啊？”
　　“这个来自未来的投影魔法，到底是不是真的？”苏珊很直接地问道。
　　“我怎么知道？我又从来没有用过！”奥德丽不满地道，不过看到苏珊和瑞格都是一脸严肃的表情时，她的声音还是软了下来，嚅嚅道：“很有可能……是真的吧……如果我们确信我们刚才见到的不是幻觉！”
　　“什么样的幻觉，会催眠整个镇子的人？”苏珊看着瑞格，缓缓地道：“看来，现在首要的任务，就是你必须先得在七天内，打败这个你命中注定的情人英木兰元帅了……当然，是现在这个还不认识你的她……然后，就会有一场巨大的人类危机降临到亚特兰提斯，在这场危机中，我和奥德丽，还有很多人都会战死……听英木兰的口气，你最后不但活了下来，而且还成为了挽救人类的英雄，不过却是遭到了圣华隆帝国忘恩负义的追杀，英木兰就是为你复仇，才进军东莱的……你的剧本历史已经为你准备好了，你会照着这样演下去吗？”
　　瑞格看着脸色发白的苏珊，突然笑了起来，“苏珊老师，我可是魔法导演分院的，魔法戏导演最擅长的，就是糟蹋人家精心打造的剧本！”

第10章 他乡遇债主
　　“英雄耶，救世主耶，还不够你臭屁的！”奥德丽一想到那个幻影英木兰说自己将来要挂掉，而且在挂掉之前还要喜欢上这个毛头小子，就忍不住火气很大，蓝色的美丽眼眸斜乜着瑞格，充满了挑衅的味道。
　　对于这个上天强行安排的艳遇，瑞格其实自己也很头痛的，只得嗫嚅道：“那个……其实她只是瞎说，我有什么本事去救世界啊，再说了……我们这个世界好端端的，无非就是打点小仗，哪里用得着我来救啊！”
　　“谁说的啊！”唯恐天下不乱的绿龙少女立即扞卫起了自己传说中的女主角地位：“迪维拉奇都一直在说，你是人类的大英雄啊，会成为百万字史诗长篇的男主角呢，要不然，他为什么一直跟在你身边啊，就是为了记录你的一言一行呢……而且他都说了，我会是你命中注定的女主角的哦……”
　　眼看苏珊的脸色越来越不对头，瑞格对这条执着于在史诗中留名的绿龙简直是哭笑不得，只得干笑道：“那个家伙的话，算不得数的……算不得数的……”
　　苏珊冷哼了一声，道：“我对你的英雄史诗，传奇冒险什么的不感兴趣，我现在只想知道，怎么回克里特去，圣华隆的远征大军即将就要到达你的家乡了，结果我们两个人都不在那里，那他们找谁交涉去？”
　　“那个……”瑞格本来说他们可以去找艾格丽丝的，但强行忍住了，皱着眉头认真地想了一想，才有些迟疑地道：“如果光是用走路的话，从海角镇到克里特，至少要走上五天……这还得是路上没有关卡什么的阻拦我们。”
　　苏珊眼睛瞟向了某位还在呼呼生气的蓝头发女魔法师：“某人不是教了你时空传送魔法么？再叫她传一次我们就不行了啊？你还怕你的情人累着不成？”
　　奥德丽直接性就跳了起来，两眼喷火地瞪着苏珊，张牙舞爪地冲她吼道：“出去，我要和你决斗！”
　　苏珊冷冷看了她一眼，美丽的脸上神情一片冰冷：“怎么着，现在就要开始抢男人了？”
　　奥德丽差点晕了过去，抓狂地道：“谁要和你抢男人，这么丑陋的家伙，白送给我都不会要！”
　　“喂！”绿龙少女顿时就不满意了：“你说谁丑陋呢？他可是我的男主角！你现在没有魔法力，很想找扁是不是？”
　　奥德丽怔了一下，这才想起来，自己和苏珊两个人，现在魔力耗尽，小魔法还可以随便扔两个出来养养眼，但要打起架来，还真不是这只人形龙的对手，素来心高气傲的神域女魔法师哪里受过这种委屈，漂亮的眼睛眨呀眨的，眼看就哭出来了。
　　瑞格只觉得头大无比，这三个女人，现在他是一个都惹不起，当即就东张西望，当作什么也没有看过，这一扭头，瑞格倒是怔了一下，脸上突然露出惊喜的表情：“嘿，熟人耶……你叫什么来着……”
　　苏珊，奥德丽同时扭头，看到小流氓正一脸惊喜地对着一个刚迈进客店的高个子美女打招呼，那美女满头红发，一身皮衣，腰边挂着一柄长剑，正呆呆地看着对她指手划脚的瑞格，风尘仆仆的漂亮脸蛋上，满是掩饰不住的惊骇。
　　瑞格还在那里冥思苦想，不自觉地敲着脑袋：“你到底叫什么来着……明明已经想起来了的，就是说不出来了……”
　　“她叫雯！”绿龙少女的声音清脆地响了起来：“是和偷我财宝的小贼是一伙的！”
　　“哦——对了，雯，那个什么冒险小队的队长，还欠我五千金币没有还呢……”瑞格也终于想了起来，这个女剑士，就是自己当向导时的那个大主顾！
　　科娜迷立即在旁边加了一句：“是一万金币的罚款，那个欠条还在我这里呢……哦，坏了，好像放在铂京城没带过来……”绿龙少女是直接化为龙形驮着苏珊从圣华隆飞过来的，身上贵重的物品都放在魔法学院了，想起这点，财迷的绿龙少女不由得有点沮丧，黄澄澄的一万金币耶！
　　“嗨，美女，你好吗？你还记得我吗？”瑞格热情洋溢地招呼着雯，“不要怕我们会向你要罚款啦，你写的欠条，我们都没有带在身上耶！”
　　听到这话，雯脸上的神情才缓和了些，呐呐地走了过来，看着这桌子上的三个大美女，又看了看一脸笑容的瑞格，干笑了声，道：“真是巧啊！”
　　“是很巧啊，你那些同伴呢？”瑞格看这个女队长居然是孤身一人，不由得好奇地问道。
　　女剑士脸上有些几分黯然的神色：“散了，蝎尾地区突然打起仗来，我们接下来的几个任务都完不成，就只有散了，等以后这边平静了再看能不能聚在一起做任务吧。”
　　这时苏珊已经三言两语从科娜迷那里套出了这个女剑士的底细，听到她只是瑞格曾经的雇主，十三级的女魔法师倒是放下心来，看对方神色憔悴的样子，不由得好心地道：“你还没有吃饭吧？要不要一起坐下来吃点啊？”
　　“好啊！”雯立即爽快地回答道，然后直接就坐了下来，拿起桌上的食物就开始吃了起来，看样子也真是饿得狠了。
　　同是女人，看到女剑士这副模样，连奥德丽都忍不住难得地发出了善心，对着柜台高叫了一声：“老板，再来一份吃的，再加上个肉汤……”
　　苏珊急忙扯了扯奥德丽的衣袖，低声道：“你疯了，我们没钱的……”
　　奥德丽奇怪地看了苏珊一眼，不屑地道：“你今天晚上不住店啊？真的要赶时间回去让这家伙打败那个英家女子？你就这么想让他完成预言？”
　　苏珊怔了一下，看着奥德丽问道：“你什么意思？”
　　奥德丽敲着桌子，哼哼冷笑道：“我没什么意思啊，那英家女子不是说了么，要这家伙在七天内打败她，那我们就把这家伙，关在这个小镇里七天好了，我看他到时候拿什么去打败她，嘿嘿……”
　　瑞格一听就急了：“干嘛关我七天啊？克里特那里还情况不明呢？我妈……”
　　奥德丽冷哼道：“你急什么啊？那个英家女子不是说过了么？在未来，你的母亲和那个叔叔，都是由她照顾的，那就证明，他们会很安全，既然很安全，你跑回去干什么？真的想当救世主，然后看着我们两个人去死？”
　　瑞格被她堵得无话可说，总觉得哪里不对，但却偏偏又反驳不出来，只得气咻咻地捧起了杯子喝水泄气。
　　雯一边吃一边听几人谈话，听到这里，抬起头来，对着瑞格说：“有个消息啊，我不知道该不该给你讲……”
　　“什么消息？”瑞格随口问道，也不是很在意。
　　雯犹豫了一下，才道：“听说，柏拉图大公，已经向南方群岛的军队投降了……并且下令公国境内，一切城市都停止抵抗……”
　　“什么？”瑞格吃了一惊，瞪着雯：“你说的是真的？”
　　雯小心翼翼地道：“那个什么英家的元帅，带着骑兵，围困了柏拉图公国的首府，柏拉图大公为了保命，所以就投降啰……这都是今天上午发生的事情，通过魔法镜都传遍了蝎尾地区了，难道你还不知道？”
　　“今天上午发生的事情？”瑞格怔在那里，上午克里特还在陷入血战，据林凤栖说，是英木兰下令，说她在到达克里特时，如果城还没有攻下，就直接将林家所有人军法从事，所以林家军才拼死拼活地攻城，最后甚至连美蒂王国的神域法师都搬了出来。
　　但英木兰竟然是根本就没有来克里特，而是直接带领大军去了桑多尼亚城？
　　“这个女人，怎么不按常理出牌？”瑞格一时间有些恍然，大公家族已经统治了柏拉图公国数百年，所有的公国居民，对大公的旨意都有种盲从，大公既然下令停止抵抗了，瑞格都可以想象得到，这会克里特城头上，一定已经插上了林家的军旗！
　　苏珊和奥德丽都是面面相觑，这两个女人虽然早上还是分属两个敌对阵营，打得要死要活的，但经过这变幻诡异的一天，两个人的立场不知不觉也发生了变化，听到这个女剑士说柏拉图公国已经宣布投降，两个女魔法师同时都在心里叫了一声不好！
　　这下可没有理由再阻止瑞格回去看他的母亲了，毕竟柏拉图公国已经向英木兰投降，那瑞格和英木兰根本就不存在敌对的问题了。
　　奥德丽手指缓缓敲着桌面，突然向雯问道：“你从哪里得到这个消息的？”
　　雯怔了一下，才道：“镇公所的魔法镜啊，刚才我就是在那里看到的！”
　　奥德丽美丽的脸上突然绽放出一个妩媚之极的笑容，柔声道：“那你，有没有看到海市蜃楼啊？”
　　雯脸上突然闪过一丝惊恐，她慌张地道：“什么海市蜃楼？”
　　奥德丽侧着头，仔细打量着女剑士脸上的表情，突然道：“你的表演，真的有点假……说吧，你们是受了谁的任务，来这里埋伏我们的？还有，把你外面的那些同伴，都叫进来吧，我知道，你们已经等我们很久了！”
　　听到奥德丽这样说，雯的脸已经变得雪白！
　　雯心惊胆战地坐在那里，心里忐忑不安的，刚毅的脸上也不时流露出惊恐的神色。
　　她是因为接受了冒险者协会的一桩小任务，才来到这个偏僻的小镇的，谁知道还没有找到交结任务的目标人物，传说中的海市蜃楼就笼罩了整个的小镇。
　　作为圣华隆帝国的注册冒险者，雯与同伴们，当然一眼就认出了，那些与英家进行交战的幻影士兵，穿的是圣华隆帝国的军服，也就是说，这支英家的军队，是圣华隆帝国的敌人！
　　虽然只是蜃楼幻影，但经历颇多的冒险者们，还是知道，这种投影往往是真实发生的场景被光线折射投影出来的，也就是说，这场大战肯定是真实地在某个地方发生，但是雯和她的伙伴们都没有想到的是，这场大战的发生，是在十五年以后。
　　冒险者们仔细地观察着英家军队的装备，数量，列队，口令，旗号等等，医生小姐苔纳丝甚至还拿出纸笔，详细地记录了下来——这些情报，怎么着也能在圣华隆帝国军部卖出一个好价钱吧？
　　这是苔纳丝的原话。
　　然后，在混乱中，雯和同伴们，就看到了那个英姿飒爽的女元帅，听到了那个女元帅的向士兵们作的演讲——大英帝国！
　　亚特兰提斯什么时候出现了这么一个国家？
　　当机立断的雯，不惜耗费了小队里唯一一块幽灵水晶，将这个女元帅的演讲场景拍录下来，要知道，本来这块幽灵水晶的用途，是冒险小队用来向发布任务的人证明已经和交接对象接触过的录像。
　　随即发生的情况，则是让冒险小队每一个人都呆住了，那蜃楼里的女元帅，居然和现实中的几个人说上了话！
　　这简直就是不可思议，海市蜃楼的形成，都是可遇而不可求的，千百年来，谁也不能预料到什么时候，在什么地点，能出现海市蜃楼，但是，这个蜃楼里的女人，统领千军万马的元帅，号称要将大英帝国的军旗插上铂京城头的侵略者，居然在跟现实中的人说话！
　　无论是国家责任感还是冒险者的职业精神，都让整支小队毫不犹豫地靠近了过来，当看到窗口的瑞格时，雯开始还是只觉得眼熟，却没有想起这人是谁，倒是苔纳丝一眼就认出来了这个小向导——毕竟那一万金币的罚款，可不是个小数目，喜欢金钱的医生小姐，当然是会将这个债主的样子记得牢牢的，以便随时可以跑路。
　　几个人紧张地将女元帅所说的话都记下来后，看到整个蜃市幻影居然在女元帅捏碎了一块魔晶石后就消失得无影无踪，这时就算再笨蛋的人也知道这不是一个简单的海市蜃楼了，这明显是一场大型的预谋已久的投影魔法！
　　按照小队其它人的意思，就是赶紧拿着这些宝贵的数据，回圣华隆帝国去报密领赏，但苔纳丝小姐却是有着异议，她说这个幻影魔法虽然重要，但是显然，能让那个女元帅在幻影中接见的人更重要，要是能打探出这几个人的身份，那岂不是领赏时功劳会算得更重？
　　而且最关键的是，还能探听出，到底和英家勾结的是那些坏人！
　　爱国的雯被打动了，决定深入虎穴一探敌情，至少她和瑞格有着一段露水姻缘，小家伙就算不想认账，至少也能搭得上话，而小队其它的人，就躲在店外，随时准备接应。
　　当雯进入客店后，果然引起了瑞格等人的注意，雯没有想到的是，瑞格那个家伙，居然早已忘记了自己，冲着自己嚷嚷了半天，也叫不出来名字，倒是另外一个陌生的绿发少女，像是对自己极为熟悉似的，在她的招呼之下，自己才有机会接近了这几个神秘的人。
　　当一坐下来时，雯立即就后悔了，那两个美丽得过分的女人身上，穿的竟然都是魔法师长袍！
　　而且还是品阶很高的魔法师长袍，甚至高到了连冒险者雯都认不出来那是什么品阶！
　　魔法师，亚特兰提斯世界最伟大和神奇的存在，每一个普通人都是以仰视的角度对他们进行观望，雯自然也不例外，而且由于常年的冒险生涯，她比普通人更知道魔法师的强大和可怕，发现这两个女人是魔法师后，雯顿时什么念头都打消了，只知道拼命地往嘴里填食物，来躲藏两个魔法师审视的目光。
　　而后的谈话里，雯惊讶地发现，这个曾经的小向导，和这三个女人的关系都好像不太简单，而更让她奇怪的是，这个小向导，居然不知道自己的国家已经向敌人投降了！
　　雯对克里特那个小客店老板娘其实还是抱有几分好感的，所以当她善意地说出这个消息时，倒是没存什么坏心的，毕竟南蛮侵略军在蝎尾地区的印象不怎么好，听说他们喜欢动不动就屠城的！
　　不过也正是因为这个消息的透露，却让那个蓝头发的女魔法师产生了怀疑，甚至一口就道出了自己不但是居心叵测地接近她们，还说出自己还有队员在外面埋伏接应。
　　这一瞬间，雯感觉天地都要崩溃了，唯一想到的，只是那些拥有大型精神侦探术的高阶魔法师们，传说任何的陷阱和埋伏，都在他们面前形如虚设。
　　雯并不知道，这个蓝头发的女魔法师，并不是精通侦探术的高阶魔法师，而是一位神域的超阶魔法师——当然了，现在耗空了魔法力的她，也就最多一个初阶魔法师的水平，能看出雯的异样和小队的埋伏，奥德丽纯粹靠的是推理而已。
　　不过看到雯惨无人色的表情，奥德丽就知道，自己的推测完全正确，这个所谓的瑞格的熟人，曾经的雇主，真的是抱着某种目的来接近她们一行人的，这就让奥德丽更为奇怪，她缓缓地伸出一只手，五根秀美绝伦的手指间浮动着一个蓝幽幽还带着弧光的小球，冷冷地道：“你是愿意自己主动说出来你的目的呢，还是原意被我吸出灵魂，用精神控制术让你被动说出来？”
　　雯的泠汗立即就流了下来，连苏珊的脸色都变得不是很好看。
　　“你是黑魔法师？”雯几乎是哑着嗓子在说话，颤抖的声音里说不出来的惊恐，传说中能操纵幽灵与骷髅的死亡黑魔法师，几乎是每个亚特兰提斯人从小就被灌输的最邪恶存在，亚特兰提斯三大教会甚至都签有共同的教令，一旦发现黑魔法师，可以不论对方的身份地位，就地处死！
　　苏珊当然知道这个美蒂王国的女魔法师只是在吓唬雯而已，但是对她搬出黑魔法师的名号，还是很不满意，冷哼了一声，她斜着眼睛看了瑞格一眼，却看到瑞格正满脸的担忧，望着窗外的青山。
　　那里，正是克里特的方向。
　　苏珊叹了一口气，转头对着雯道：“尊敬的冒险者小姐，我是圣华隆帝国魔法协会常务理事苏珊，同时也是圣华隆帝国铂京魔法学院的副院长，帝国皇家宫廷魔法师团的客座指教，十三级魔法师，我们出现在这里，并不是一种巧合，你明白吗？”
　　雯被苏珊报出来的这一串头衔震晕了头，特别是听到最后那个十三级魔法师时，简直是差点就惊叫出来了——超阶魔法师，整个圣华隆只有九个人的超阶魔法师，对于雯来说，能在现实中见到一个超阶魔法师的机率，比见到帝国皇帝的机率还要少。
　　毕竟想见皇帝，只要每年的春庆或者国典日，能挤到铂京广场的话，都能远远地看上那么一眼的，但超阶魔法师就不同了，想挤都没有地方挤去。
　　“而这位用小魔法吓唬你的奥德丽小姐，她其实也不是什么黑魔法师，但她的身份则是比我还要高贵一些，她是来自于亚特兰提斯最强大的国家，西椰大陆美蒂王国的神域魔法师奥德丽，当然了，她也是超阶魔法师，甚至等级比我还要高上一些。”苏珊客气地介绍着，奥德丽笑嘻嘻地收敛了手上的小魔法，却是蛮不在乎地承认了自己的魔力等级比十三级的苏珊还要高的这个事实。
　　听到这个蓝头发的女魔法师，甚至是来自于西椰大陆美蒂王国时，雯都有些神智迷糊了，当还听到她不但也是一位超阶魔法师，而且等级比苏珊还高时，雯甚至都开始怀疑起这是不是个骗局了！
　　超阶魔法师，什么时候沦落到像街上卖菜似的了，一出来还两个两个的扎堆？
　　想到这里，雯的眼神又瞟向了那个能叫出自己名字的绿头发少女——这个女生的来头也应该不低吧？
　　她能一口叫出自己的名字，难道也是一个超阶魔法师，而且精通的就是传说中的预言术？
　　不然为什么两个人都从来没有见过面，她却能一口叫出自己的名字来？
　　绿龙少女看到雯的目光，倒是开心地笑了一下，说道：“小队长，你可老多了，这才多久不见啊……”
　　雯愣了一下，才小心翼翼地问道：“请问你是哪位啊？……”
　　后半句“我们以前认识吗？”还没有说出来，绿龙少女已经爽快地道：“我是科娜迷啊，你的大债主，难道我变成人形，你就想赖债了？告诉你，那是没门的，虽然欠条现在没在我身上，不过你欠我一万金币，那是铁铮铮的事实，瑞格可是证人哦！是吧，瑞格？”
　　“你是……那条绿龙？”雯颤抖着说出这句话，又看向了瑞格，努力吸着气道：“你……现在又是什么身份？难道，也是一个魔法师？”
　　瑞格有些不好意思地挠了挠头，说道：“他们说，我也是一个超阶……”

第十卷 同步空间

卷简介
　　再次遇到美丽性感的雯后，瑞格再一次陷入到了艳福无边的美梦中，然而，苏珊与奥德丽的争斗却是愈来愈火热，甚至在绿龙背上两个超阶都大打出手，无奈之下，珠子大人只得将两上超阶拽入了它的同步空间，在那里，邪恶的小流氓，将两个美丽无双的超阶女魔法师，全部正法了……

本卷人物
　　梅杰（midget）：隐居在蝎尾地区的矮人工匠大师，魔法模具的研究和制造者，因为手上有着神族宝殿的地图，而被迫卷进了瑞格一伙中开始了流离颠沛的冒险生涯。
　　李尔王（King Lear）：圣华隆帝国国师，号称最接近神的十五级超阶魔法师，天性嗜血，高深的魔法修为是在无数次战斗与杀人中一步步累积出来的，非常危险和强大。

第1章 邂逅雯的热情
　　“这是我们胜利小队的剑手艾彻。”雯有气无力地介绍道，然后又指向下一个：“我们队伍的医生苔纳丝！”说完还瞪了一眼这个家伙一眼，不是苔纳丝财迷地蛊惑她进去打探敌情，她也不会惹上这几个大煞神！
　　瑞格看着这两个曾经相识的女冒险者，不由得抓了抓头发，疑惑地道：“不对啊，你们不是还有两个男的吗？怎么不见了？”
　　雯苦笑一声，说道：“这趟任务没什么危险，也就没有多少利润，大刀手约翰加入了另一支冒险队伍，而投枪手乔治则是被召进了一个佣兵团。”
　　“那这么说起来，你们这个胜利小队，就名存实亡了？”瑞格有点惊愕的道，再没常识，他也知道，光凭三个女人组成的冒险队伍，根本就是不可能存活的，更何况，这三个女人，艾彻是个女剑手，苔纳丝是个医生，而雯，倒是剑手也在做，枪手也在做，甚至有时候还客串一下弓箭手或者盗贼什么的，却是标准的样样稀松……真不知道她是怎么当上这个队长的？
　　难道就因为她身材最好长得最漂亮？
　　艾彻和苔纳丝则是一脸疑惑地看着雯，不知道队长带着几个人出来，然后将自己介绍给他们是什么意思。
　　雯嚅嚅了半天，才对自己的两个同伴说：“这个，瑞格和他的三位同伴，对咱们的冒险任务很感兴趣，所以说也要加入进来……”看到两个队友脸上同时变了色，雯连忙道：“不过他们不分钱的，他们只是想来看看我们怎么做任务……哦，他们是铂京魔法学院的，说是为了拍魔法戏，来体验生活的。”
　　这话一出，女剑手和女医生顿时都兴奋起来，两张小脸上同时都闪起了光，激动地跑到奥德丽面前，颤抖着声音说：“你们真是铂京魔法学院的艺术魔法师吗？你们准备拍一部关于冒险者的魔法戏吗？我们能不能在里面演一个角色啊？”
　　奥德丽美丽的脸上绽放出一个很开心的笑容，然后瞟了一眼脸色不佳的苏珊，才对着两个女冒险者道：“你们找错人了啊，这位苏珊阁下，才是铂京魔法学院的副院长，而要拍戏的话，得找瑞格才对，他可是魔法戏导演分院的高才生哦……魔法戏怎么拍，用哪些演员，都是他说了算啊！”
　　“啊？”两个女冒险者同时都扭着头看向瑞格，那张大的嘴巴足可以塞进一整颗鸡蛋去。
　　“这个……他不是向导吗？什么时候又成了导演了？”艾彻满脸的疑惑。
　　倒是苔纳丝眼珠转了转，居然说道：“我知道了，上次你当向导的时候，也是在体验生活是吧？是说你都可以和那条恶龙勾通呢，原来你是魔法学院的高才生啊！”
　　“咳咳！”雯在旁边拼命的咳嗽，却没有引起苔纳丝的注意，有着可爱小雀斑的医生正在展开丰富的联想力时，衣领一紧，竟然被人提了起来。
　　“啊——你干什么？”吓了一跳的苔纳丝扭过头，看到一个漂亮的绿发少女正冷冷地瞪着自己，一只轻盈的手臂伸得笔直，显然是她将自己拎起来的。
　　“放下阿苔！”脾气暴躁的艾彻一见自己的姐妹被欺负了，想也不想就拔剑冲了上去，科娜迷看都没看她，只是随随便便踢了一脚，就将女剑手连人带剑都踹到了小街的另一边。
　　“我就是你说的那条恶龙！”科娜迷瞪着苔纳丝，美丽的眼睛射出恶狠狠的光芒：“你想要我吃了你吗？”
　　苔纳丝瞪着这个恶形恶色的美丽少女看了半晌，突然问：“你真的就是那条龙？”
　　“不错！”科娜迷重重地点了点头，心里盘算着要怎么才能把这个胆子很小的女医生吓哭，以出心头一口恶气。
　　谁知道，苔纳丝的两只眼睛里直接就冒起了小星星，看着绿龙少女，简直是口水都快流出来了：“龙小姐，美丽漂亮可爱大方的龙小姐，能不能告诉我你是怎么变得这么漂亮的啊？我脸上的雀斑用了很多办法都一直没能消除耶，你们龙族是不是有什么秘方呢？连你的那些鳞片都可以变成这么光滑的皮肤，想来消除这小小的雀斑，对你来说只是小菜一碟吧？”
　　看着被拎得双脚离地的小医生，居然还能两眼小星星的说出这么大一堆话来，所有人都惊呆了，科娜迷更是一头的汗，眼看这个女生简直就要快要扑上来的架势了，实力超强的绿龙少女竟然惊叫一声，一把扔开她，直接就躲在了苏珊的背后。
　　早有准备的雯一把接住了苔纳丝，谁知道苔纳丝还没站稳，就从她怀里挣脱出来，向着科娜迷的方向扑去，口中一连迭地叫喊：“龙小姐，龙小姐……把你们龙族的美容秘方告诉我吧……要不，卖给我也行啊，为了美容，我都存了很多钱了……足足有七千个金币了呢……”
　　科娜迷这条人形暴龙简直是被这个美容狂热者吓坏了，围着苏珊就开始打转，边跑还边叫：“你不要追我啦，我变成人不是龙族的秘方耶，都是……都是……瑞格的功劳啦……”
　　“瑞格？”苔纳丝一个顿足，整个身体不可思议地在原地做出了高难度的一百八十度旋身，两只闪着小星星的眼睛又盯上了瑞格。
　　苏珊和奥德丽同时上前了一步，有意无意地拦住了这个小医生冲向瑞格的路，两个超阶魔法师身上暴发出来的强大压力，连四周的空气都为之一滞。
　　雯急忙跑过来，拉住了苔纳丝，低声道：“小苔，他们都加入我们冒险队了，你急什么……这两个姐姐可是超阶魔法师，要尊重她们哦！”
　　“超阶魔法师？”苔纳丝狂热的头脑就如同被浇了一盆冷水，顿时清醒过来，看着苏珊和奥德丽，结结巴巴地道：“两……两个都是……吗？”
　　雯叹了口气，用下巴扬了扬瑞格所在的方向：“那个家伙，也是……”
　　“哦……”小医生简直快要晕过去了：“三个……超阶魔法师……还有一只巨龙，要加入我们的冒险小队？……队长，你确定这不是在拍魔法戏吗？”
　　等艾彻从街对面一步一瘸地走过来，听到苔纳丝告诉她三超一龙要加入她们小队时，可怜的女剑手顿时也被雷晕了，她愕然地问道：“队长，他们加入我们小队，还不要报酬，是想做什么？”
　　“没什么啊，他们只是要混过七天而已！”雯很坦白地说道。
　　“哦——”全程观看完了蜃楼投影的女剑手和小医生同时恍然大悟：“看来，他们也很抗拒那个英元帅下达的任务啊，用这种方法在混日子……不过不错耶，只要那家伙在七天内打不败英木兰，后面的事情都不会发生了吧？”
　　“这不是我们管得了的事情。”雯叹了一口气，说道：“有帝国的十三级魔法师在这里，我们只要做好我们的事情就行了。”
　　“帝国的十三级魔法师，怎么会和美蒂王国的人混在一起？”苔纳丝颇有些不是滋味地看着奥德丽，这个蓝头发的女魔法师简直漂亮得过分，而且更过分的是，她居然还是个外国人！
　　这让爱国热情强烈的小医生，感觉到了极度的不平衡。
　　“没听说吗，这个美蒂超阶，在未来的日子里，也会爱上那个家伙，只是到最后，这两个超阶女魔法师，都挂了。”艾彻冷笑了一声。
　　“真的是好遗憾啊，这个故事里，都没有我们的预言耶！”苔纳丝幽幽叹了一口长气，听到小医生这么说，雯和女剑手同时沉默下来，良久，雯才轻声道：“我们只是历史中微不足道的小人物而已，这些事情，不是我们想掺和就能掺和得进去的！”
　　“可是，现在不是我们掺和进他们的事情啊，而是他们掺和进我们的事情啊……”苔纳丝突然像发现了新大陆一样兴奋地道：“这么说来，其实，我们也并不是只是小人物？历史的车轮在三超一龙遇到我们时，就在滚滚向前的途中，发生了变化？”
　　“什么破台词，都被用烂了！”艾彻一听到历史的车轮滚滚向前，就忍不住皱起了眉头。
　　“这可不是我说的耶，很多魔法戏和传记小说都这么写的……”苔纳丝嘟哝着解释道。
　　苏珊这时走了过来，看着雯道：“队长，什么时候开始做你们的任务？”
　　看着这位高贵的女魔法师，雯笑了一笑，道：“我们的任务，就是在这小镇上，找到一位名叫梅杰的铁匠，向他转交一份朋友的礼物，并且把他接收礼物的场景拍回去给他的朋友看……很简单的任务，只是我们还没来得及找梅杰，就遇到了刚才的海市蜃楼……”
　　“天色已经不早了，休息一晚，明天再去做任务吧。”苏珊平静地说了一声，突然又压低了声音说：“雯队长，我有另外一件任务，要委托你悄悄地完成……”
　　听着苏珊的任务委托，雯脸上虽然还在微笑着，但是额头上却是不由自主地渗出了一层细汗。
　　苏珊和雯的鬼鬼祟祟，却是被瑞格看在了眼里，瑞格当然不是故意盯住两人的，无奈是再次遇到了雯，小流氓对着自己这个第一个女人，本来忘得差不多了，这一看到真人，又勾起了那些乱七八糟的回忆，多留意一下对方，也是很正常的。
　　瑞格再次看到漂亮的雯后，就动了心，现在的他可不是当时的初哥了，然而正因为身经百战，体会到了众多女人的好处，所以瑞格也就更被雯的丰满美艳所倾倒，但雯看到瑞格就一直冷冰冰的，使得瑞格无法接近她，看着雯凹凸有致的身材再加上冷若冰霜的气质，瑞格真的恨不得能立即使出时空转移的魔法，将她拖到某人不为人知的角落里干上一番，但在奥德丽和苏珊两个超阶魔法师面前，这样的念头，瑞格也只能是想想而已。
　　不过雯虽然对瑞格冷冰冰的，但艾彻和苔纳丝就不同了，两个女冒险者本来就和瑞格认识，第一次还同甘共苦了半个月一起到南疆森林探过险，艾彻甚至还撞见过瑞格和自己队长的好事，所以从心理上来说，两个女生，就没把瑞格当成过外人。
　　这会咸鱼居然大翻身，十五岁的小向导变成了超阶魔法师，两个女冒险者只觉得晕晕乎乎的，虽然不敢去找苏珊和奥德丽两个超阶大魔法师问个什么，但要问瑞格，她们胆子就很大了，不一会儿你来我往的，三个人就热络了起来。
　　瑞格也是少年人的心性，科娜迷是不会把他这个魔法师当回事的，至于苏珊和奥德丽，则是一直忙着较劲，也没空来理会他，而雯则是躲瘟神似的，能躲多远就躲多远，这自然让小流氓感觉到很是没趣。
　　而受到了两个女冒险者的追捧后，小流氓顿时就洋洋得意起来，找了家客店安顿下来后，在吃饭的时候，瑞格就对两个女冒险者大献殷勤，大谈自己在铂京城学魔法的经历，开发魔法游戏的过程，让两个女冒险者不时发出了惊叹声，雯在一旁也听得暗自心惊，没有想到最近在整个亚特兰提斯传得沸沸扬扬的魔法游戏，居然是要了自己第一次的这个小家伙一手搞出来的……
　　苏珊也觉得瑞格的表现有些异常，不过苏珊正忙着防备奥德丽，而艾彻和苔纳丝两个女冒险者，长得又实在是过于普通了一些，根据苏珊的认知，小流氓身边清一色的都是超级大美女来的，而且那个唯一称得上威胁的雯，偏偏对瑞格是毫无好感，甚至于是敌意十足，这倒是让苏珊放下心来，不再理会他们了。
　　当瑞格聊到克里特城保卫战时，几个女冒险者们的眼神全部都变了，消息闭塞的她们只知道克里特城情况很是危急，但怎么也想不到，蝎尾地区一个小小的排不上号的小城，居然云集了如此多的风云人物……甚至还有美蒂王国的超阶魔法师……而且还不止一个……
　　最主要的是，面前的这个小家伙，居然还和他们大打出手了……那可是亚特兰提斯最大的国家美蒂王国啊，光是神域魔法师，就有好几十个耶……
　　此时，两个女冒险者已经被瑞格身上的冲天豪气吸引得眼睛都冒出红心心来了，这一切都看在雯的眼里，雯不知道为何有些酸溜溜的，她知道自己远远比两个同伴漂亮得多，男人一向都是急着讨好自己，哪有不理自己去勾搭自己两个同伴的，这个混蛋放着她不理却和两个同伴搅得热火朝天的，这又让雯觉得很不是滋味，要知道，这家伙可是跟自己发生过很多次不文明的行为的。
　　雯一向就是个胆大妄为的女人，当然了，胆子不大，也不敢来当冒险者了，不过身为队长的她，倒还真有一番敢作敢为的担当，虽然闷在一边不说话，但是心里面却阴冷冷地早就作好了打算。
　　忙于表现的瑞格倒是没注意雯有什么异常的反应，这几天突发的事情实在是太多，简直比一部最奇特的魔法戏还要精彩，作为当事人的瑞格开始还不怎么觉得，这一娓娓叙来，才发现确实自己这一伙人，真的很了不起啊。
　　于是瑞格的口若悬河，也就愈发的夸张了几分，惹得那两个女冒险者加一个科娜迷，在那里惊呼不已……当然了，科娜迷纯粹是个打酱油的。
　　海角镇的这家小客店真的是很小的，小到只有四间客房，为此苏珊大手一分，就全权处理了房间的分配权，她和奥德丽一间，艾彻和苔纳丝一间，而最有威胁的雯则是被安排和科娜迷一间房，至于作为唯一男人的瑞格，当然是独享一间了。
　　苏珊考虑得很是周到，心想就算瑞格有那个胆子偷吃，但是有科娜迷这个瑞格的正牌暴龙女友在一边守候，小流氓再是色胆包天，也要考虑一下龙族那无比强烈的独占欲是不是？
　　至于为什么不干脆安排科娜迷和瑞格一间房……拜托，苏珊是个女人，就算是超阶魔法师，也是会吃醋的！
　　不过睿智聪明的苏珊副院长却是百密一疏没有考虑到，她是苦心积虑防止了瑞格去偷人，但是却没有防备到别人去偷瑞格。
　　客店的浴室里，雯坐在洒满花瓣大木桶里，温暖的热水带给她了无比的舒畅。
　　她把头靠在桶的边缘，闭上眼睛，表面上看起来宁静祥和，内心深处却在翻江倒海。
　　“可恶的家伙，原来是个深藏不露的高手，还是超阶魔法师……居然打算玩过我就算了，有这么容易的事情吗？别以为找了一条龙和一个超阶魔法师当女朋友，我就会认输了！”
　　雯的头靠在桶沿上，红色的头发像火焰一样顺着桶壁散落着。
　　心里盘算着，雯把自己修长结实圆润的玉腿伸出水面，一只纤美白嫩的玉足搭在桶边上，玉手撩着清水洗着全身。
　　“那小坏蛋是个十足的色狼，这次看到自己，却是一点垂涎的表情都没有露出来，难道是自己的魅力下降了？还是那条龙和那个超阶女魔法师，把他喂得很饱了？”
　　雯有些忐忑不安地思索着，不由自主的，她的一双手拢上自己胸前那丰满高耸的乳房，浑身一颤，回想起以前和小流氓的种种放荡无耻的场面，雯埋藏在心中许久的欲火顿时被点燃了。
　　雯闭上双眼，轻轻吐着热气，左手捻着自己大葡萄似的乳头，右手在自己浑圆挺直的玉腿上一阵阵的抚摸。
　　纤指渐渐移向了两腿之间的小肉穴，开始在那肥厚的肉片儿中摩擦着，直摸得她目光迷蒙，神魂荡漾，粉颊发烫，娇躯不停颤抖着，口中不断发出淫荡的呻吟：“哦哦……瑞格……啊啊……”
　　客店只有一间浴室，六个女生排队洗都搞不赢，瑞格当然就只有自己到后院里，随便用两桶井水清洗自己了，好在海角镇位于蝎尾地区的最尾端，这里气候炎热，冲两桶井水，倒是反而比洗热水澡还舒服一些。
　　匆匆洗了两把后，瑞格就回到了房间，刚进门瑞格就闻到屋内有一股熟悉的香味，见床上一个美丽的背影正对着他，一头火红的长发披散着，身穿着半透明薄薄的睡裙，若隐若现地透露出她丰满白嫩的胴体，在屋内灯光的映照下，纤细的藕臂、修长的玉腿简直好像是透明一般。
　　女人的肌肤白皙如雪，在灯光下更是明媚耀眼，美得无法用笔墨来形容，看得瑞格心中猛跳，他试探地叫了声：“雯？”
　　当床上的女人把身体转过来时瑞格惊呆了，床上的女人正是雯，只见雯美丽的面容俏丽如花，娇嫩的脸蛋微露晕红，正微笑着望着瑞格。
　　瑞格小心翼翼地东张西望，左盯右盯了一番，没有发现雯的匕首长剑什么的在附近，才松了口气。
　　雯看到瑞格那贼头贼脑的神情，俏丽的眉头不由得禁了起来，这家伙，就算越来越英俊，甚至还是什么子的超阶魔法师，但骨子里带着的那股小痞子味道，永远都是改不了的，想着自己居然和这样一个莫名其妙的家伙纠缠不清，雯就不由得一阵阵的情绪失控，高耸的胸脯随着急促的呼吸起伏不停。
　　“雯队长，你来干什么？”小流氓很弱智地问了一个白痴般的问题出来，话刚出口，瑞格就醒悟到了，这是一句的的确确的废话。
　　“你管我来干什么……”雯威严地命令道，“坐到床上来！”
　　瑞格脸上一红，竟然有些羞涩地道：“这个不好吧……我们这么久没见了……一走来就上床，这样你会不会认为我是个很随便的人啊……”
　　“我……”雯差点就一口血喷了出来，瞪着瑞格，咬牙切齿地道：“你当然不是随便的人了，随便的人一直是我，对吧？”
　　见到雯发火了，瑞格顿时就不安了起来，连忙道：“哪里的话，我们……那是两情相悦来的……其实，我一直很想你来着……”
　　雯两只美丽的眼睛瞪得大大的，直直地看着瑞格，有些不相信地问：“真的。”
　　“当然是真的了。”瑞格这倒是没有说假话，这一次重新见到雯，小流氓才发现，自己经历过的女人越多，雯的好处也就越多……科娜迷那条暴龙，艾斯碧拉那个利欲薰心者，苏珊那个恐怖强大的魔法师……至于两只妖精，对瑞格来说，纯粹就是一场灾难。
　　人家雯可是对瑞格无欲无求的，甚至还生怕瑞格缠上她似的，这个没有任何动机和私心的女人，瑞格现在想起来，就真的觉得她很不错。
　　现在看到雯这副样子，虽然不明白怎么回事，但早已是花丛老手的小流氓，自然是知道这个时候，花言巧语不如脚踏实地，瑞格大着胆子，坐到雯的身旁，直接就搂住雯的肩膀，雯闭上了眼睛，身子娇柔无力地偎在瑞格的怀中，低声道：“你真的有想我？”
　　瑞格撒谎是脸都不会红一下，正色道：“当然了，天天都会想，你这么漂亮迷人，我一想到你就很开心的，你真的是越来越美了！”
　　估计小流氓这不入流的甜言蜜语，也只有哄哄像雯这种浪荡江湖，生活在刀光剑影中的女冒险者，反正雯是听到这番话后，顿时就激动了起来，紧紧地抱着瑞格，瑞格低头轻轻地吻上雯性感红润的香唇，雯也吐出滑嫩香舌回迎着他，两人由浅吻到深吻，两条湿热的舌头由轻轻的接触到紧紧的缠绕在一起，口中的唾液也在两人的口中相互流动。
　　瑞格享受着雯芬芳的气息，右手轻轻地抚上了雯雪白的颈后，左手却慢慢地开始解起雯的腰带。
　　雯脸颊飞红，娇羞地看着瑞格，紧张地等着那令人兴奋的时刻。
　　得到雯的鼓励和默许，瑞格灵巧的左手解开了雯白色的腰带，那薄薄的丝袍轻轻的脱落，瑞格一边轻轻地舔着雯柔软的耳朵，一边隔着她小小的胸围温柔地揉搓着雯高耸的双峰。
　　雯在瑞格的怀中轻微地颤抖着，任凭他搓揉着自己硕大鼓涨的双乳。
　　雯很快就被小流氓揉得春情荡漾、浑身发软，小嘴发出娇媚的低喘，声音既甜美又柔软，轻声呻吟、媚语淫哼，娇躯软软地靠在瑞格的怀里。
　　瑞格低声地对雯说：“雯，我想看你的乳房。”
　　“你好坏。”雯娇艳地看了他一眼，娇躯轻摇，手绕到背后轻轻地解开了胸围，随着胸围的落下，她丰满高挺的双乳弹跳了出来。
　　美丽的双峰丰润无瑕，高挺浑圆，随着雯紧张的呼吸，硕大的乳球微微地跳动，娇媚无比。
　　加上雯肌肤晶莹剔透，雪白的肌肤配上微微深红的乳晕，那浑圆娇挺的粉红色的乳头，显得色泽更是美艳。
　　瑞格不由得看呆在了那里，许久不见，雯的乳房竟然好像变得更大了，而浑身上下透露出的女人味，更是十足。
　　雯面颊晕红地看了瑞格一眼，像是有点嗔怪小家伙怎么傻傻呆呆的！
　　“真是太美了！”瑞格回过神来，咽了咽口水迅速地脱光了衣服，雯斜靠在床上，媚眼如丝的看着一丝不挂的瑞格。
　　瑞格粗大的肉棒早已勃起，被珠子大人改造过的身体肌肉虬结，全身上下都散发着一股强悍的男人气息，雯看得口干舌燥芳心荡漾，俏眼中喷出熊熊的欲火。
　　两人柔软的嘴唇又粘在了一起，在互碰的刹那，全身瞬即火热，产生强烈的兴奋感。
　　当雯的舌头伸入时，被瑞格紧紧地吸住，两人的舌头疯狂的互缠。
　　雯的玉手温柔地揉搓着瑞格的肉棒，白皙修长的大腿相互搓动，雯完全倒在了床上，用白嫩的玉足在瑞格的小腹上轻磨着。
　　雯白皙修长的大腿一览无余，瑞格伸手褪下她薄如蝉翼的内裤，雯那神秘的地带完全显露在瑞格的面前，为了能让他更清晰的看到，雯分开自己两条白嫩的大腿。
　　只见雯一双尖挺硕大的乳房完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，粉红色的乳头以及乳晕显示出诱人的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，雯的三角地带，那里是一丛茂密的红色森林，因为淫水的流出而结成一绺一绺儿，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美。
　　雯的阴部肥腴而饱满，暗红色的大阴唇，小阴唇颜色更深，水润晶亮的肥厚阴唇中间，露出半遮的阴蒂。
　　鸿沟里肛门处有几根柔软的阴毛，在微微地颤动，阴穴里的嫩肉，还在缓慢地收缩着。
　　看到这如花的美景，瑞格双手分开雯浑圆修长的大腿，整个脸都埋入了那红色的草丛中，舌头在桃源洞口处舔弄起来。
　　他的舌头又长又有力，片刻之间，雯浑身颤抖，呻吟连连，香汗淋漓，俏丽的面孔向后仰起，一头火红的长发垂到腰间，小嘴里发出荡人心魄的娇吟……
　　雯从第一次就喜欢上了瑞格给她口交的滋味，这次重温旧梦，简直舒服到了极点。
　　瑞格双手轻轻搭在雯肥大翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的肉棒抵在了雯的阴穴口上。
　　雯从喉底发出一声呻吟，已经熟透了的她，浑身上下都颤抖了一下，情不自禁地伸出纤细的小手，抓着瑞格的大肉棒就向阴道里面塞去。
　　滚烫的硕大肉棒一点点迫了进去，瑞格感觉自己进入到了一个格外紧凑和温暖的地方。
　　雯的冷汗从额头上滑落下来，毕竟她屈指可数的性经验，都是与瑞格在一起，这么长时间没做过了，面对小流氓这庞大的巨物，一时间被撑得说不出来的难受，两只雪白小手上的指甲，都不由自主地抠进了瑞格背上的肌肉里面。
　　瑞格看雯脸上的表情就明白了，他不敢马上抽插，为分散雯的注意力，他开始在雯光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸寸地摩挲，细细地欣赏，他的嘴也移到雯的樱桃小嘴上，用舌头把雯的小舌逗出，吸出她的小舌头慢慢品尝。
　　雯被瑞格爱抚得浑身酥软，左手搂抱住瑞格的脖子，热情地回吻他，使劲吸吮对方的舌头，同时右手伸向瑞格的下身，用纤纤玉手握住他的阴囊揉搓起来。
　　瑞格则搂紧雯那凝滑的柳腰，将嘴从雯的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子狂舔片刻后，继续向下部移动。
　　当瑞格的吻来到雯雪白高耸浑圆嫩滑的大乳房时，他狂热地含住一颗早就挺起的乳头吮吸起来，同时抓住另一个丰乳，用手指轻柔地爱抚乳头。
　　雯被瑞格的上下夹攻弄得下身水流不停，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟：“啊啊……我好舒服……用力……不要停……”双手紧紧抱住瑞格的头，阴道里也分泌出了大量的淫液。
　　瑞格见火候已到，伸出大手托起雯光滑白嫩的肥臀，下身开始慢慢地挺动起来。
　　雯忽觉自己小肉穴中的肉棒活了起来，只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，圆滚肥大的臀部淫荡地迎合着瑞格肉棒的奸淫。
　　瑞格粗大的肉棒前后运动着，雯柔软的阴道肉壁缠在上面，两瓣唇片随着肉棒的进出翻起或挤入，每一次抽插，雯都发出淫荡的娇吟，又圆又大的肥臀也更加卖力地摇动着，主动地迎合着瑞格的肉棒。
　　瑞格的大手用力揉搓着雯硕大的乳房，啃咬着嫣红的乳头。
　　身经百战经验丰富的瑞格，现在要收拾掉雯简直不用吹灰之力，只片刻功夫，就让雯感觉到强烈的身心刺激，雯全身颤抖着，全身皮肤都绷紧了，下身淫水淋淋，喉咙里发出销魂的吼叫。
　　瑞格加紧火力，连续抽插百余下把雯带到了快乐的极点，瑞格感觉雯喘气凝重，玉体微颤，肉穴连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，像小嘴一样吸吮着大肉棒，感觉到雯已经泄身了后，瑞格毕竟担心隔墙有耳，也不再控制自己，奋力顶耸之下，大肉棒龟头股股的精液喷射向雯肉穴的深处，热热的精液烫得雯的花心一开，再度泄了身。
　　“啊啊……亲爱的……我好舒服……”泄了身的雯伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住瑞格的腰，两条雪白的大腿分到最大限度，阴部紧紧贴着瑞格的下身，生怕有一丝间隙，下体火红发亮的阴毛由于沾满了两人的淫液，变得杂乱无序，紧密地贴在肉穴附近。
　　雯脸色红润，美目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才激动的时刻。
　　瑞格可不敢让雯一直睡在自己房间里，等雯清醒后，一顿甜言蜜语，将她哄回了自己的房间，科娜迷那条嗜睡的绿龙，睡得晕天暗地的，什么都不知道，自然让雯的这番偷吃，做得天衣无缝，谁都不知道了。

第2章 模具大师
　　梅杰铁匠铺位于海角镇靠海的一座小山包下面，独门独户有着一个颇大的院子，地势偏僻，要不是这个铁匠在小镇里还算是个名人，雯等人还真是难以找到这里。
　　一进入小院，苏珊和奥德丽同时都怔了一下，脸上露出怀疑的神色，连瑞格的脚步都放缓下来，看到三个“超阶”魔法师都如此凝重的表情，雯和两个同伴面面相觑，却发现都是莫名其妙后，雯忍不住问道：“瑞格阁下，有什么事情吗？”
　　瑞格也不清楚到底出了什么事情，只是一走进小院里，珠子大人就诧异地“咦？”了一声，然后一边叫他放慢脚步，还一边说：“有古怪，慢点走！”
　　瑞格当然不知道这个普普通通的南方小院里有什么古怪，但珠子大人既然这么说了，他当然就放慢了脚步，左看右看一副审视的样子，倒是苏珊和奥德丽，脸上的惊讶越来越浓，连瑞格都想揪着两个女魔法师问她们到底发现什么了！
　　“看来，我这草窝，是来了几位高明的魔法师啊！”紧靠山包的小屋简陋的房门突然打开，一位干瘦苍白的老人坐着轮椅滑了出来，身上宽大的陈旧长袍补丁重着补丁，长袍下摆空荡荡的，显然是失去了一截双腿。
　　苏珊向着这位残疾的老人微微行了一个礼，轻声道：“尊敬的老先生，请恕我们冒昧了，你这里的物品，大多数都是未成形的魔法器具，请问这都是你的作品吗？”
　　老人呵呵笑了起来，摆了摆手道：“我哪有这么多闲功夫造这些……这都是我的学生们从远方寄过来的作业……请问你们来这里有什么事情吗？”
　　雯连忙站了出来，取下背上的一只包袱，老人不等她说话，就笑道：“原来又是一件作业到了……美丽的佣兵小姐，你的佣兵团实力很雄厚啊，居然请到了三位魔法师加盟，想来在佣兵界名声也很响亮吧？”
　　雯的脸突然就红了，她嚅嚅地轻声道：“我们不是佣兵团，只是冒险小队……”
　　“冒险小队？”老人诧异地看了雯一眼，又摇了摇头，道：“有三位魔法师的冒险小队，我还真没听说过啊……行了，将作业拿过来吧，录像的水晶准备好了没？我得为学生们讲解他的作业了，你们要送回去，才能得到全部的报酬吧？”
　　老人接过雯手上的包袱，驱动轮椅直接就进了小屋：“除了魔法师，别的人都留在外面……哦，队长也进来吧，你得录像呢。”
　　外表看假狭窄矮小的房屋内，竟然是超出想象的宽大，老人将包袱打开，熟练地将几块魔晶石嵌入了一张矮桌上的一个固定的魔法阵中，然后对着苏珊招招手：“小姑娘，来帮我催动这个魔法阵！”
　　苏珊远远地送了一点魔力投入魔法阵中，魔法阵绽放出几道光芒，投影在了不远处的墙壁上面，一阵光线扭曲后，墙上已经浮出了一段投影的画面。
　　瑞格这时才看出，那墙上，原来还挂着一面镜面全是黑色的魔法镜。
　　魔法镜中全是一些模具和符号的画面，老人一边选择着画面，一边对着雯手上的幽灵水晶开始了讲解，所说的大多数都是魔法阵的结构与材料组合，别说瑞格听得是一头雾水，连苏珊这个魔晶分院副院长，都是云里雾里，似懂非懂的。
　　奥德丽冷哼了一声，脸上的神色颇有不善，显然她也是没怎么听懂，不过出身神域的她当然知道这并不是自己魔法知识水平的问题，而是这个神秘的老头儿，在讲解中使用了大量的暗语，这些暗语，当然只有他和他的学生才能明白，别人就算是守在一边，也是听不明白的，说不定还会被他故意带进歧途里面。
　　倒是魔法镜中那些魔法阵模具和符号，无论是苏珊还是奥德丽，都能看懂个七八成，但是关键的地方，又全部做过修饰处理，让人弄不清楚它们的本质和原理，显然这个老头和他的学生，已经对这种远距离的教学驾轻就熟，作业的评点不止一次两次了。
　　瑞格禁不住打了一个呵欠出来，他根本就没什么魔法天赋，而且有着萨勒这个超级作弊器在，什么样的魔法理论和知识，都用不着他来操心，他操心的唯一方面就是怎么样获取大量的魔晶石来代替自己的小命，所以对老头讲的这些知识都更觉得无聊了，要不是看苏珊一脸慎重的样子，瑞格都想出去透透气了。
　　老头突然停了下来，瞪着瑞格，满脸的不高兴：“这位魔法师阁下，老梅杰讲得有什么不对的地方吗？居然让你都打起呵欠来了？”
　　让这三个魔法师进来，老头其实就是存了显摆的意思了，毕竟在海角镇这种小地方，十年八年都出现不了一个魔法师，老头儿一身魔法知识，搁在这里却无人知晓，颇有明珠暗投的憋屈感，今天居然一下就来了三个魔法师，而且看起来品阶都还不低的样子，老头儿借向学生讲解作业的机会，就炫耀起了自己的魔法知识，那两个女魔法师一脸严肃认真的样子，让老头儿的虚荣心得到了极大的满足——虽然明知道她们听不懂自己讲的，但老头儿要的，就是要她们听不懂！
　　但这个最年青的小子，居然在自己讲解之中打起了呵欠，这让老头儿感觉到异常的愤慨，任教数十年，他还从来没有在自己课堂上见过敢打呵欠的人，这简直就是莫大的侮辱了，所以他当即就停止了讲课，开始了喝斥！
　　瑞格怔了一下，直到屋子里所有人的目光都转移到他身上，他像是这才醒悟原来这个老头是在跟自己说话，懒懒的伸了一个懒腰，瑞格回望着老头喷火的目光，不紧不慢地回答道：“什么时候，矮人族的水平也当起魔法老师来了？”
　　“矮人族？”听到这话，苏珊，奥德丽，甚至于雯都惊呆了，三双美丽的眼睛齐刷刷地盯上了瑞格的脸。
　　瑞格耸了耸肩，呵呵笑了起来：“这位梅杰先生，是一个矮人，难道你们都没有看出来？”
　　三个女人又齐刷刷地看向轮椅上的老头，老头本来就苍白的脸顿时没有一丝血色，良久，才缓缓地道：“你是怎么看出来的？”
　　三人女人顿时倒吸了一口凉气，人类在亚特兰提斯如日中天，除了北彻大陆，在东莱和西椰，想在城市里面找到一个非人类种族，那都是异常困难的事情，三个女人没有想到，在这个南方偏僻的小镇上，居然还住着一个矮人，而且看来还住了很久了，一直没被人发现过。
　　“你的讲解中，使用了大量矮人族的语言，虽然别人听不懂，但不好意思的是，我就听得懂！”瑞格淡淡地道，如同在解释一件轻描淡写的事情：“我能听得懂亚特兰提斯大部分的智能种族语言，龙语，精灵语，妖精语，兽族语，当然，也包括你们矮人语……”
　　“这怎么可能？”老头儿不相信地道：“人类怎么可能精通这么多种族的语言，连精灵都不可能！”
　　“我是天才，你不知道啊？”小流氓洋洋得意地道，毫不脸红地将珠子大人的功劳据为己有，看着老头道：“你也算小心了，装成残疾人坐在轮椅上，大家以为你断了腿，是没人会注意你的身高了，你又将矮人们都视若生命的胡子全剃了，这就更不会露破绽了……不过你花费这么大的苦心，就为住在这里，是不是有什么原因啊？要知道北彻大陆上，矮人族可是有不少耶，和族人住在一起，再怎么也比孤苦零丁地在这里一个人强啊！”
　　老头苦笑了一声，解释了一句：“我有严重的风湿病，住不得北方……”
　　“哦。”瑞格点了点头，恍然大悟，有些同情地看着这个伪装成人类的矮人老头，不过随即又皱起了眉头：“喜欢冶炼的矮人族还会得风湿病，这我倒是第一次听说啊！”
　　“我不喜欢打铁，我喜欢制模！”老矮人骄傲地挺起了枯瘦的胸膛：“我是北方大陆最优秀的制模大师！”
　　“制造魔法阵模具？”瑞格看着魔法镜里那些复杂的图形，喃喃道：“将魔法阵集团化制作，使用时魔法师就不用现场刻画了，只用放上相应的魔晶石直接催发，北彻大陆这倒是走在东莱前面了……”
　　突然，瑞格皱了皱眉头，上前两步，看着一张桌子上一个魔法阵的粗坯模具，脸上全是惊愕的神色，他猛地回头，瞪着老矮人道：“这是……魔法游戏阵的模具？”
　　老矮人大约看到了瑞格脸上吃惊的表情非常开心，哈哈大笑起来：“是啊，不过这个叫做魔法游戏阵么？我们都是将它叫做双向魔法镜的……你见过了？”
　　“我岂止是见过了，我还是这个魔法游戏工会的股东呢！”瑞格冷哼一声，仔细打量着这个简陋的粗坯，又皱了皱眉：“你做得，可是真够难看的！果然不愧是矮人的产品！”亚特兰提斯所有智慧种族中，精灵的高雅和精美与矮人的粗鲁和简陋那都是众所周知的。
　　“这是模具啊，要那么漂亮干什么？”听到瑞格挖苦自己的种族，老矮人顿时就怒了：“浇出成品来，自然会有工人精雕细刻，仔细打磨，再镶上漂亮的魔晶和宝石，我说你不要这么无知好不好？我这里只管研究最重要的魔法阵模具的，不管成品！”
　　瑞格冷哼一声，正要说话，苏珊已经上前一步，看着桌子上的模具，满是惊讶地道：“这个模具，怎么和铂京城的成形魔法阵，不太一样呢……我们魔法学院里的，没有这两个逆向传输附加阵啊！”
　　老矮人用看白痴般的眼神瞪了苏珊一眼，冷哼了一声道：“双向魔法镜，当然是有逆向传输魔法阵了！不然还叫什么双向？”
　　苏珊摇了摇头，冷然道：“迪奥斯的魔法游戏阵，都是经过我们魔法协会和铂京魔法学院反复检验和论证的，是有双向魔法阵，但是绝对没有这两个附加传送阵，我记得非常清楚！”
　　听到苏珊居然说出“我们魔法协会”这种话来，老矮人不由得仔细看了一眼这个漂亮的女魔法师，干咳了一声，道：“请问阁下是？”
　　“这是我的老师，圣华隆帝国魔法协会高级理事，宫廷魔法师团客座指教，铂京魔法学院副院长，十三级超阶大魔法师苏珊阁下。”瑞格显摆似地洋洋得意念出了一长头衔。
　　“十三级魔法师！”老矮人苍白的脸上不禁也有些变色，喃喃道：“那这么说来，你是对的了……但是，北边给我的图纸，就是现在这个样子的啊，是不是你离开后，他们才加的两个多余附加阵在上面？”
　　苏珊没有回答他的问话，而是直接道：“这个模具，你做出来多久了？”
　　“我只是看看大概样子，不负责制作的，不过应该有半个月了吧……”老矮人看着苏珊指着的模具，解释道：“这个，我只是做个半成品用来收藏而已……”
　　“这个模具，至少你也得做三天吧？”苏珊看着模具上那复杂的魔法纹路，皱着眉头道。
　　老矮人叹了一口气，道：“要是身上没病，三天倒是可能的，实际上，我是做了七天……”
　　“这个模具的图纸水晶，从北彻送到你这里，最快也要走十来天吧？也就是说，这个带有两个附加阵的魔法游戏阵，早在一个月前就定型了，而那个时候，我正在铂京城，迪奥斯根本就没有跟我们魔法协会报告过这件事情！”苏珊冷冷地道，脸上的神情越来越严肃。
　　觉得很无聊的瑞格不由得在一边翻起了白眼，有些郁闷地问道：“萨勒，这两个附加阵，真的很重要吗？”
　　“附加阵再重要，也没这个老头重要吧！”珠子大人阴阳怪气地接了一句：“你老婆明显是想把人家拐圣华隆去……”
　　“拐去圣华隆做什么？”瑞格怔了一下，不过倒是没对珠子大人称呼苏珊为自己老婆有什么异议，相反心头还有一丝窃喜。
　　“你猪啊，这老矮人，住在这偏僻的南方，都有人不停地来向他交作业，甚至还用昂贵的摄录水晶请他审批……你说他会是什么人？肯定也在北方是一个很了不起的人物吧，要是将他拐回圣华隆，圣华隆的魔法阵模具制作水平，肯定会一跃千里，升上好几个档次的！”珠子大人很是不屑小流氓的见识浅薄，轻蔑地说道。
　　“哦，苏珊鸡蛋里面挑半天骨头，就是为了拐人啊！”瑞格倒是不在乎被珠子大人蔑视，实际上要是萨勒哪天不蔑视他，那才叫怪了！
　　苏珊这时瞪着老矮人，脸上的神情愈发冰寒：“北罗斯联邦这样做，是在背后搞什么针对我们圣华隆的阴谋吗？”
　　老矮人嚅嚅无语，奥德丽这会有点看不下去了，开口道：“行了吧，就两个附加阵而已，说得跟铂京城要沦陷了似的……”
　　“那是，反正这个魔法阵，又不会放在你们美蒂王国安德罗斯的，你当然不用操心了！”苏珊冷冷的道，语气里却明显有着挑衅。
　　奥德丽顿时就怒了：“你什么意思啊，我好心好意来劝你，你扯到安德罗斯做什么？”
　　看着这两个女魔法师居然争吵起来，老矮人一头的雾水，傻傻地在那里发呆，瑞格不紧不慢地踱了过去，低声道：“你知道那个蓝头发的女魔法师是什么人么？”
　　“什么人？”老矮人下意识问了一句。
　　瑞格嘿嘿一笑：“她是美蒂王国来的超阶魔法师，至少都是十四级……”
　　老矮人顿时倒吸了一口凉气：“神域魔法师？”
　　“你也知道神域啊？”瑞格这倒是吃了一惊，有些惊讶地看着老矮人。
　　“只要懂魔法的，傻瓜都知道神域！”老矮人对着瑞格怒视了一眼，“不懂魔法的，不傻的也知道！”
　　“老子就懂魔法，但是没遇到奥德丽以前，就是不知道，你能咋的？”瑞格在心里骂了一句，脸上却是嘿嘿笑道：“老先生，你的魔法水平很高啊……”
　　“不会拍马屁就不要乱说，我根本就不会魔法！”老矮人冷冷道：“我只是一个魔法阵模具制作工匠而已，就跟制作魔杖的匠人一样，你听说过制作魔杖的匠人都是魔法师么？”
　　瑞格怒了，直接跟珠子大人道：“萨勒，你来搞定他！”
　　萨勒也不问原因，直接就在瑞格脑海里印出一长串的复杂语言来，瑞格看着老矮人，嘴一张，就是华华丽丽一长串的矮人语如同流水般泄出，听得老矮人两只小眼睛都瞪得如同铜铃般大小了。
　　“你这是……”老矮人呼吸都急促起来，哆嗦着双手颤抖地指着瑞格，两只眼睛刹那间就充满了泪花：“你这是……冶金总诀，我们矮人族失传已经八百年的最重要宝典，你是从哪里得来的？”
　　瑞格可不知道自己背这段莫名其妙的矮人语是什么总诀，看着老矮人激动的表情，直接就将魔法戏的烂俗套路用了出来：“哦……那个，小时候我不幸摔下山，半山腰有颗树把我挡住了，树后面有个洞，洞里面就有很多这个总诀什么的……”
　　“还有很多总诀？”老矮人眼睛都差点瞪出来了：“还有什么总诀？”
　　“什么精灵族啊，龙族啊，妖精族啊，叉叉族啊，圈圈族啊……所有的总诀，我都有！”小流氓一边说，一边还洋洋得意地用各种种族的语言将这段话翻译了一遍，以证明自己说得不错——当然了，除了他以外，别人也听不懂！
　　“难道你撞入了传说中的神族宝殿？”老矮人也顾不得装残疾了，直接就从轮椅上跳了下来，抓住了瑞格的衣襟下摆——他这一跳下来，比坐在轮椅上还要矮上一截，还真不如不跳下来呢。
　　“神族宝殿？”瑞格怔了一下，随即就严肃地摇了摇头：“那个地方，可比神族宝殿的级别要高得多！”有珠子大人在，瑞格可不敢对神族显示半点好感，连忙否定了老矮人的话。
　　“比神族宝殿还要高级？”老矮人彻底傻了，喃喃自语：“难道，还有另外一个宝殿，也在这个蝎尾地区？”
　　“你说什么？”这句话虽然老矮人说得极轻，但是却被屋里所有人都听到了，早就停止了争吵的苏珊和奥德丽几乎是如同旋风般同时冲到了老矮人身边，异口同声地问道：“你知道神族宝殿在哪里？”
　　老矮人吓了一跳，看着这两个面露凶恶的女魔法师，这才醒悟自己说漏了嘴，干咳两声，他转头看向瑞格，缓缓道：“好吧，我承认，我来这里居住，并不全是因为有风湿的原因，实际上，我是在寻找传说中的神族宝殿……这个传说中的来源你们不必追究，反正，我可以断定，它就在蝎尾地区，但具体在什么地方，我可并不清楚！”
　　“神族宝殿在蝎尾地区？”苏珊和奥德丽面面相觑，明显都有些不太相信。
　　蝎尾地区自古以来就是东莱大陆最偏僻荒远的地方，山多林密，地势复杂，神族怎么会把他们的宝殿放在这里？
　　“很简单啦，这个神族宝殿，就是神族的仓库，当时他们和我们魔族打得一塌糊涂，谁也不知道谁会最后的胜利，当然就把仓库放在这种战场波及不到的地方了！”珠子大人很是不屑地道。
　　瑞格恍然大悟，哦了一声，又问道：“那，我们伟大的魔族，也有这种仓库吗？”
　　“这个……我可不知道，就算知道，我也不会带你去挖的！”珠子大人很有种族荣誉感地傲然道，不过随即它话锋一转：“不过，这个神族的宝殿，我们倒是可以去挖上一挖……反正敌人的东西，我们不拿也白不拿！”
　　“挖是可以挖，但到哪里挖啊？”瑞格苦笑起来。
　　“你不知道，这老头八成有线索啊，不然他缩在这里这么多年，搞出这么多半成品的魔法阵模具，难道真是因为无聊？”珠子大人一针见血地道：“我估计，神族的仓库，离这个地方，不会很远！”
　　在苏珊和奥德丽的虎视眈眈之下，老矮人已经极不情愿地拿出了一块诸存水晶，放进了投影魔法阵里面，随着魔法镜上的光线闪动，一座以俯视角度拍摄的大山冲天而起，山上白云萦绕，雾气翻飞，一座华丽绝伦的城堡半隐半现在云雾之中，相邻的山岭之间，还有一道彩虹相连，看上去美丽得让人心旷神怡。
　　瑞格只瞪了一眼，就傻住了：“我拷，这不是云雾山上的妖精城堡么？啥时这么漂亮了？”

第3章 龙鹰
　　海角镇到云雾山，用走的话，至少要七八天，虽然直线距离并不是太远，但在崎岖的山岭间转来转去，这个路程增加的就不是一点半点了。
　　但是瑞格一行人，却是用飞的……科娜迷可是巨龙，驮着几个人飞行，那还不是小菜一碟……事实上，说服科娜迷当交通工具，还真是费了不少口水！
　　让苏珊站在科娜迷背上，那是没什么问题，毕竟是老师嘛，而且苏珊平时也对绿龙少女爱护有加，本着尊师重道的原则，绿龙少女还是没什么异议的！
　　让瑞格……嗯，这个家伙，在迪维拉奇的传记中，会是自己的男朋友兼老公，让他骑下，也没啥大不了的！
　　但是奥德丽，既不是老师，也不是老公，而且还是与绿龙少女在克里特血战的邪恶魔法师的同伙，想上车，那不但是门都没有，连窗户，天花板，地板统通都没有！
　　雯三个……那可是被罚款对象，有见过骑到债主身上的欠债人吗？
　　还有那个装残废的老矮人，绿龙少女觉得自己要是允许一个矮人爬到自己背上，估计不出两天，就成为整个龙族的耻辱了，说不定连在龙蛋里还没孵化出来的幼龙，都会把自己当成大笑话！
　　所以说，到最后，可以站在科娜迷背上的，就只有苏珊和瑞格两个人，不能不说龙族的固执是极其难打动的，苦口婆心劝了半天的瑞格，甚至连金银财宝的未来贿赂都许下几吨了，但绿龙少女还是咬定青山不松口——其实要是瑞格真的搬一堆财宝出来，科娜迷肯定是就被收买了，问题是小流氓穷啊，没有啊……打白条对龙族来说，向来是不流行的！
　　最后还是被鄙视了气愤不过的老矮人，直接性拿出一堆用来镶嵌魔法阵模具的魔晶石，科娜迷才勉强同意了这一堆人的搭载，不过为了维护龙族那无比高傲的自尊，绿龙少女坚持，这些给钱搭车的，只能享受末等舱待遇……就是他们只能被绿龙少女拎在爪子里飞，而不能到背上去——那可是头等舱来的！
　　背上两个人，爪子里五个人，这个不太好分配，最后苏珊跟科娜迷不知道叽叽咕咕说了些什么，科娜迷终于同意了，奥德丽可以由末等舱转到头等，至于其它人，刚好一只爪子两个人，拎着就走了。
　　真的要上路时，那老矮人竟然从小镇里借了一辆马车出来，让绿龙拎着车厢飞，四个人挤一个车厢当然是绰绰有余了，这下连瑞格都想到末等舱去享受一下不被风吹的滋味，但在苏珊严厉的眼神瞪视下，瑞格只是提了一下，就打消了这个念头。
　　因为要等老矮人收拾一些乱七八糟的东西，所以正式上路的时候，就是第二天了，趁着天还没亮，科娜迷变回巨大的绿龙，抓着车厢，驮着三名头等舱乘客，在夜色中，就飞向了蝎尾地区的中央山脉，起飞之前龙族习惯的吟叫和巨大翅膀带起来的气浪，让得整个小镇都以为海啸来了，很多人衣服都没有穿就跑了出来。
　　无论是魔法师还是平常人，都没有很多机会在天上飞的，所以大家都忽略了一件事情，那就是蝎尾地区是纯粹的南方山区，在这种山林里面，清晨都是多雾的，科娜迷虽然在南疆森林里住了几百年，龙族大小姐会没事清晨起来到处飞么？
　　所以，绿龙在大雾里飞迷了路，这也是很正常的了。
　　“这是哪里啊？”有着两个恢复了魔力的超阶魔法师站在一起，避风术这类的小魔法，当然也就不用珠子大人出手了，不过瑞格看着四周全是被雾气遮掩得若隐若现的山岭时，还是很惊讶地问了一名句。
　　科娜迷没好气地嚎叫了两声，瑞格当然听得懂龙族少女是在抱怨，但抱怨归抱怨，科娜迷最后还是老老实实承认了，她也不知道这是哪里。
　　“那就先别飞啦，已经迷路了，大家停下来歇歇吧。”苏珊倒是很处之泰然地道。
　　科娜迷找了个山头就落了下来，心怀不忿的绿龙少女，直接就将爪子下的车厢按了半截进泥土里面，让车里舒服了半天的几个人不得不从窗口里爬出来。
　　老矮人站在一块石头上东西眺望，然后又闭上眼睛深深吸了几口气，脸色微微一变，道：“我们怎么跑到雷泽郡来了？”
　　“雷泽郡？”瑞格吃了一惊：“这里真的是雷泽郡？”
　　老矮人点了点头，肯定地道：“只有雷泽郡的空气中，才有着这样重的硫磺气味，我来过多次，没有错的！”
　　“雷泽郡是什么地方？”苏珊已经在一边不解地问道。
　　瑞格苦笑了一声：“是蝎尾地区一个很小的州郡，因为盛产硫磺石而得名……不过，它的正北方，就是柏拉图公国的首教桑多尼亚城！”
　　“我们怎么会飞到柏拉图公国附近来了？”苏珊惊讶地捂住了嘴，云雾山和柏拉图公国，完全是在两个不同的方向，科娜迷在雾里一阵瞎飞，居然飞到了柏拉图公国附近，这实在是让她感觉到吃惊。
　　老矮人突然道：“山下面有人……有很多人！”
　　所有人顿时都沉默下来，连绿龙都只发出了一声沉的吟叫，侧耳倾听之下，大家果然听到了山谷间传来了隐约的嘈杂人声，不过由于距离太远，却是听不明白到底是哪里的人了。
　　“这里是柏拉图公国以南，而且柏拉图公国刚刚沦陷，山下面，应该是南方群岛的军队！”苏珊静静地说，声音里却有一丝古怪。
　　除了老矮人不知详情外，其它的所有人，都同时想到了一个问题，那就是在海角镇的蜃楼幻影中，那位英家女元帅说过，瑞格是注定会在七天内打败她的，而现在，山下，就是南方群岛的侵略军……搞不好，就是英家的军队。
　　山上的气氛一时间如同凝结了一般沉重，良久，苏珊才缓缓道：“瑞格，你现在准备怎么办？”
　　瑞格莫名其妙地看着自己的女人兼老师，奇怪地问道：“什么我怎么办？难道我就带你们几坨，冲下去打败英家？是你们疯了，还是我疯了啊？”
　　奥德丽冷哼了一声：“这可是你命中注定的英雄业绩啊，难道你忘了那个会跟你有一腿的英家女人说的话了？”
　　瑞格瞪着这个蓝头发的漂亮女魔法师，翻了个白眼，哼哼道：“她还说，你也会命中注定跟我有一腿呢？怎么，你打算也完成这个命中注定？”
　　“小屁孩儿！”奥德丽脸上一红，不屑地别过头去，鄙视的神态表露无遗。
　　“既然不下去，那我们就在这里等雾散好了！”瑞格呵呵笑了起来，有着萨勒大人这个千年老妖精作后盾，他倒是不怎么把英木兰的预言当回事。
　　一直没有作声的雯插了一句嘴：“真等到雾散了，可能我们就不好走了！”
　　“嗯？”所有人的目光都转向了这位女冒险者。
　　雯有些不好意思地拢了拢额前飘散的头发，轻声说：“我们一路上到海角镇，已经无意中和很多南蛮的军队碰过面了，至少有三支南蛮军队，都是饲养有大型的鹰隼的……”
　　瑞格惊奇地看着女冒险者，讶然道：“你是说，南蛮养的鸟，还有敢来抓龙的？”开什么玩笑，作为亚特兰提斯所有生物最顶端的龙族，科娜迷散发的龙威，连林家那些巨猿都不敢承接，一些老鹰什么的，还敢出来挑战龙族的威严？
　　科娜迷也在旁边低啸了一声，表示自己的极度不满意！
　　雯干笑了两声，轻声道：“那个，有一支南蛮军队，他们养的是龙鹰！”
　　“龙鹰？”瑞格一脸白痴样：“那是什么东西？”既不是正牌魔法师，也不是正牌冒险者的他，还真闹不清楚龙鹰是什么动物，怎么就敢与巨龙较劲了！
　　苏珊淡淡地道：“龙鹰是传说中龙与巨鹰的杂生后代，也是唯一敢真正面对龙族的巨鹰，不过……南蛮军队真的有龙鹰？”
　　“有！”回答这话的是老矮人，他点了点头，说：“海角镇经常有南方群岛的人来交易物品，我听说，南方群岛有一个家族，专门是擅长饲养各种飞行猛禽的，估计龙鹰也是他们饲养的一种……这个家族叫什么名字来着……”
　　“天家！”雯低声道：“天家和林家，英家，步行家，统称南方群岛四大家族，整个南方群岛，包括那十几支生蛮，都在这四个家族的统治之下，而这四大家族的后背支持者，据说就是大海对面的美蒂王国！”
　　“不管我的事啊，我只是神域魔法师，不玩政治的！”奥德丽不等众人审视的目光扫过来，就先表了态：“魔法师不掺和政治，这可是亚特兰提斯几千年来的共识！”
　　“不参与政治，那你们神域法师，跑来蝎尾地区做什么？”苏珊冷冷地问道。
　　奥德丽怔了一下，才怒道：“来找我们跷家的老大啊，你难道认为我们是来打仗的？”
　　“不打仗，你们在克里特出手做什么？”苏珊冷幽幽地质问道。
　　“废话，你听说有条龙居然出现了，你也会忍不住想出手试试看吧！”奥德丽瞪大了眼睛：“龙耶，能和一条龙打上一架，那是每个超阶魔法师都不会拒绝的战斗啊！”
　　苏珊一时间没了语言，奥德丽这话说得没错，任何一个超阶魔法师，都会对世俗的战争不感兴趣，但听到有一条龙存在，出手的机率却是很大，纵然不为虚名，只为检验一下自己的实力，超阶魔法师们，也会毫不犹豫地这么做！
　　听到扯皮扯到自己身上，绿龙在旁边发出了一声咆哮，还生气地拍了两下翅膀，巨大的龙吟声响彻了整个山谷，随着龙吟声传出，山谷下，如同响应般地传来了一片獠亮的鹰啸。
　　山顶上的人脸色顿时就变了，这山下的军队中，竟然真的有龙鹰？
　　科娜迷又发出了一声亢长的龙吟，连雯这种不懂龙语的人，都听出了绿龙少女吟叫声中的不屑与威严，山下那些乱七八糟的鹰鸣隼叫，刹那间就哑雀无声了。
　　瑞格斜着眼睛看着老矮人，“是谁说那些老鹰不怕龙的啊？”
　　老矮人嘿嘿干笑：“那只是传说……传说而已……”
　　“传说，传说中生妖蛮还是妖精和人类的混血儿呢，但我知道的，却是妖精无论与什么种族通婚，生下来的都还是妖精！”瑞格冷哼道。
　　老矮人脸色顿时有些不太好看了，还是雯仗义执言道：“这个……以前谁也不能真的去找只龙证实天家龙鹰到底怕不怕龙啊，他们这么说，大家也就只有这么听着了。”
　　苏珊知道小流氓这是看到绿龙一声啸叫，将天家的猛禽吓得噤若寒蝉，这是在趁机显摆他的得意洋洋而已，没好气地道：“少耍威风了，你感觉不到，已经有人上山来了吗？”
　　瑞格愕然道：“我感觉，我凭什么感觉……”话说到一半，才突然想起来，貌似自己现在也是“超阶魔法师”来着，再理直气壮地耍无赖，好像有些不符合身分，只得干咳了一声，道：“那是什么人上来了啊？”
　　苏珊白了他一眼：“明知道山上有龙还敢上来的，你说会是什么人？”
　　瑞格的眼睛立即就瞟向了一边的奥德丽，蓝头发的女魔法师立即摇了摇头，道：“你以为我们神域的人这么无聊，跟着他们当随军法师？”
　　“神域的人是很无聊啊，不然你们老大怎么会离家出走？”瑞格突然像是想起了什么，开口问道：“我说，你们老大不是神族么？那你们怎么会不知道那个神族仓库的位置呢？难道你们老大是想私吞？”
　　蓝头发女魔法师脸上一寒，冷冰冰地回答了一句：“国家机密！”就此敷衍过去。
　　说话间，半山腰已经传来了一个洪亮的声音：“南方群岛四大统领家族天家天任飞，在此问候尊敬的瑞格·安帕大魔法师，尊敬的苏珊大魔法师，并带来英木兰元帅的真挚问候，还有元帅阁下托我问一下，尊贵的奥德丽小姐，是不是和两位尊敬的大魔法师在一起？”
　　瑞格奇怪地道：“这些南蛮，怎么知道我们在山上？”
　　“傻子都知道你和龙在一起，你说人家怎么会知道？”苏珊皱起了眉头：“不过，他们怎么会知道我的名字的？难道是帝国远征军，和他们已经照面了？”
　　“喂，人家在问话呢！”看到这对不务正业的师徒，居然丢下半下腰的天家人凉在那里，自己却开始扯皮，奥德丽不由得没好气地道。
　　“那你回答啊，人家不是在问你在不在吗？”瑞格扔回的答案很是干脆。
　　奥德丽气咻咻地看了这个小家伙一眼，施放了一个扩音魔法在自己身上后，才扬声道：“我就是奥德丽，瑞格和苏珊两位魔法师都跟我在一起，请问有什么事情吗？”
　　半山腰那位立即惊喜无限地道：“奥德丽小姐，英木兰元帅说过了，如果发现了奥德丽小姐的行踪，是无论如何也得请你留下来，你的同伴们也正在元帅那里做客，他们都很担心你的安危……”
　　“行了，我没被劫持，也没被绑架，我自由得很！”奥德丽像是吵架似地吼了回去：“告诉艾金森老师，我发现了比打仗更重要的秘密，现在就要和两个魔法师一起发掘这个秘密去！”
　　“喂，不可以这么无耻啊，你这不是在变相拉帮手么？”瑞格立即出声了。
　　“我拉什么帮手？”奥德丽莫名其妙地回过头，瞪着瑞格问道。
　　“你说‘发掘’啊，傻瓜也知道是用挖的，用挖的，那肯定就是宝藏之类的了嘛，你以为，我听不懂你这种暗语？”小流氓瞪着蓝头发女魔法师，不满意地道：“这种暗语，我们以前在克里特混社团时用得多了，去找朋友帮忙打架时，当着别人家人不好意思明说，都是这么叫人的！”
　　“你……”奥德丽气得脸青面黑的，却一时间找不出话来辩解，只得恨恨地道：“我们神域魔法师，可不是一帮小混混！”
　　“那是！”苏珊居然是难得地点了点头赞同奥德丽的话：“那都是一群老混混来的！”
　　雯等人在旁边很无语地看着这三个人胡搅蛮缠，说句实话，一向将超阶魔法师视若天人的三个女冒险者，现在已经彻底丧失了对偶像的敬畏，这两个女魔法师，虽然是长得比普通人漂亮那么一点，但是吵架的本事，却是连冒险者们的一根小指头都比不上。
　　那个曾经的小向导，现在的超阶魔法师男生，更是随时一副曾经我也混过的样子，似乎觉得当过流氓是比当魔法师更荣耀千百倍的事情，这让冒险者们更加无语。
　　叹了一口气，雯还是终于忍不住开口道：“那个……人家还在等着回话呢！”估计半山腰那位天家人也很憋屈，说了几次话，就突然被扔到一边晾着了，要不是忌惮山上又是龙又是超阶的，估计就爬上来拼命了！
　　奥德丽如梦初醒一般啊了一声，冲着山腰吼了一嗓子：“哦，那谁，你还在吗？”
　　“在。”半山腰那位有气无力地回答了一声。
　　“哦，你就这么去和艾金森老师他们说，就说我发现了比老大跷家更重要的事情，要去办事情……我说，小流氓你踢我干什么？难道我说办事情，人家也能联想到挖宝藏了？”
　　“我拷，你怎么不拿个大喇叭对着整支军队吼啊，说你要去挖宝藏，而且还是神族留下来的宝藏呢？”
　　“她用得着用喇叭吗？她一直用的是扩音魔法——坏了，你们两个白痴吵架，什么都泄露出去了，这下倒是真的整支军队都知道你们要去挖宝藏了……”
　　山顶上传来的吵闹声突然就消失了，看来是某位见势不好的魔法师收敛了扩音魔法，半山腰那位天家人试探着又喊了两嗓子，却再也没有得到任何回音，倒是不消片刻，自己军队里的鹰隼们又鸣叫起来，这位传话人这才醒悟，那只巨龙已经带着几个魔法师，早已离开了。
　　“奥德丽阁下，对于你这种暗地里通知自己人接应的行为，我代表所有的队员，表示鄙视和抗议！”在科娜迷背上，小流氓义正词严地对着蓝发女魔法师道。
　　奥德丽瞪着这个皮厚的家伙，不满意地反驳道：“凭什么啊？不是你在我说话的时候踢我，我会说漏嘴么？再说了，那是神族的宝藏，也就是我们老大的宝藏，我们老大的宝藏，就是我们神域的宝藏，我们神域的宝藏，就是整个美蒂王国的宝藏，你偷偷跑去挖属于我们美蒂王国的宝藏，还不让我通知美蒂王国的人知道，你也太无耻了吧？有你这么不讲理的吗？”
　　瑞格被这个女魔法师这一番夹七扯八的理由堵得瞠目结舌的，良久才怒道：“什么时候，这宝藏又成为你们家的了？明明是梅杰那个老头的好不好？”
　　“那是老头的，我泄露出去，关你什么事？”奥德丽理直气壮地瞪着瑞格，恶狠狠地反问道。
　　“你……”瑞格忍不住握紧了拳头，扭过头对着苏珊道：“苏珊老师，我能揍她一顿吗？”
　　苏珊在一边很郑重地摇了摇头：“我估计你打不过她！”
　　奥德丽冷哼了一声，道：“他的意思是叫你帮忙呢，你不会装傻吧？苏珊老师——”
　　听到奥德丽故意拉长了声音念自己的名字，苏珊看着这个美丽的神域女魔法师，突然淡淡地笑，对着瑞格道：“男人打女人，说出去很没面子的，不过要是丈夫打老婆，那就只是家庭纠纷了，你要是想名正言顺的揍她，不如干脆把她收了当你的老婆，这样随便你怎么打，别人都只会说你很有男子气概，教妻有方了！”
　　瑞格听到这话，怔了一下，愕然道：“我娶了她做老婆，那你呢？”
　　奥德丽哈哈大笑，指着脸上泛红的苏珊道：“这下不打自招了吧，你们两个，果然有奸情！”
　　苏珊深吸了一口气，平静地道：“我也嫁给你啊，我当大的，她当小的，她要是不听话，我就帮你揍她，大老婆和老公一起教育不听话的小老婆，就算她身后站着一个神族加整个神域，估计也是没理由出手帮她吧？”
　　奥德丽听得脸上阵青阵白的，还没等她说话，脚下的绿龙已经不满意地吟叫了起来，苏珊赶紧道：“哦，说错了，科娜迷才是大老婆，不过加上我，还有萝菲丝，艾格丽丝，蜜薇安……奥德丽最多也只能排在第六位了……”
　　“六你个头，你怎么不把英木兰算上，我还是老七呢！”奥德丽怒道，身上已经闪动起了魔法凝聚的电弧。
　　“对哦，还有英木兰呢，瑞格看来你这个小老婆真的很自觉啊，我本来都是打算让她当老六的，她还主动要当老七了。”苏珊面带微笑地看着奥德丽，身体周围的空气却是变得越来越冷，很显然，这位十三级的女魔法师，也在凝聚魔法力了。
　　“打架归打架，不要用魔法好不好？”瑞格在一边很无奈地说了一句：“这可是在天上耶，一会轰着了科娜迷，我们就都掉下去了！”
　　“龙族是魔法免疫的！”苏珊淡淡说了一句。
　　奥德丽冷笑一声：“没文化，龙族只是对大部分的魔法免疫，还有相当一部分禁咒魔法是专对针对龙族的呢！”
　　“那些禁咒魔法你会么？老七！”苏珊似笑非笑地看着奥德丽道。
　　“你可以试试！”奥德丽扬手就是一道闪电劈了过去。

第4章 同步空间里的春色
　　超阶魔法师之间的战斗，其实通常没有魔法戏当中演的那么精彩宏大，苏珊和奥德丽之间大多数都是用各种各样熟练的小魔法相互攻击的，禁招什么的，倒是只是威慑的作用更大于实效性。
　　“少拿这些低阶魔法丢人现眼了，老七，让我见识见识你的空间禁咒吧。”苏珊的声音里面充满了挑衅，当然了，她肯定是明白，一个禁咒魔法是绝对不可能让一个站在龙背上的魔法师就独立能完成的，哪怕这个人是超阶魔法师。
　　“哼。”奥德丽冷哼了一声，不怀好意地看着苏珊，蔚蓝色的眼睛里流露出一抹阴冷。
　　高空上看下去，南疆的境色美仑美奂，绵延的山岭，茂密的森林，蜿蜒的河流，令人如置画中，然而瑞格却是一点欣赏的心思都没有，看着两个怒火朝天的女魔法师，简直就觉得自己正身处地狱之中。
　　苏珊的咄咄逼人让瑞格心惊肉跳，自从海角镇的海市蜃楼之后，苏珊的脾气就日益暴涨，显然是因为奥德丽也被纳入了瑞格的后宫而生气，但瑞格觉得自己真的很委屈，那啥，他可是对奥德丽还什么都没有做过啊。
　　但苏珊的醋意是如此的猛烈而且滔天，让瑞格也无话可说，身为十三级超阶魔法师的苏珊老师，在整个圣华隆帝国都是屈指可数的顶尖人物，但她的对手，也是来自于亚特兰提斯最大国家美蒂王国的神域魔法师啊……
　　要知道，即使圣华隆帝国自诩为东莱大陆魔法文明发源地，有着五千年的文化传承，而它继承的大华帝国更是历史上的第一个人类帝国，但圣华隆面对远在西椰大陆的美蒂王国，也是没有半分底气的。
　　五十一个神域魔法师，这已经超出了亚特兰提斯所有超阶的半数，美帝王国的强大、富有，在整个亚特兰提斯，已经是公认的第一。
　　但是显然作为超阶魔法师的苏珊，却是丝毫没有对神域的忌惮，从她对奥德丽不断的挑衅便可以看出，对于这个美蒂神域，她真的是深恶痛绝。
　　奥德丽自然不会容忍苏珊的挑衅，魔法师都是些无法无天不把世俗规则放在眼里的家伙，更别说魔法师中的超阶魔法师了，在亚特兰提斯普通人眼里，超阶魔法师，都已经是像神一样的存在了。
　　只有瑞格这个挂着“超阶”的名头，却勉强只有中阶魔法师水平的家伙，看着两个女魔法师你一个魔法轰过去，我一个魔法轰过来，夹在中间，苦不堪言，虽然苏珊和奥德丽都是刻意控制了魔法能量，但那都是针对科娜迷的，对于瑞格这个超阶的存在，两个人自然是不会有什么避让，可怜的瑞格，无力自保，只得眼睁睁地看着珠子大人毫不客气地消耗着宝贵的魔法能量进行着抵御。
　　一来二往的，瑞格不由得怒了，吼叫了几嗓子，发现两个女魔法师根本不理会他后，不由得抓狂地道：“萨勒，给她们点颜色看看！”
　　“好啊。”珠子大人以一贯倨傲的音调回答：“两个超阶而已，只要你有足够的能量，摆平她们，分分钟的事情！”
　　面对这个千年恒古不变的话题，小流氓瞬间就泄了气，良久，才愤愤不平地道：“难道连让她们别打了，都搞不定？”
　　珠子大人阴阳怪气地道：“你太看得起我了，这可是两个超阶……两个超阶魔法师，你就算不学无术，也知道两个超阶打架意味着什么吧？没有能量，我拿什么去分开她们？”
　　小流氓怔了一下，然后才没好气地道：“拿什么……拿催情魔法啊，你不是用那个最拿手么？”
　　“对两个超阶魔法师用催情魔法？”珠子大人如果能做表情的话，此时一定是目瞪口呆的了，喃喃的，它道：“你是嫌死得不够快是吗？”
　　这时苏珊和奥德丽之间的魔法较量，也是越来越升级了，渐渐地已经由小型魔法过渡到了中型魔法，并且有着向大型魔法升级的趋势，有些魔法的伤害和副作用，已经让绿龙少女都感觉到不适了，科娜迷的咆哮声隐隐传出她现在很有翻一个身的打算。
　　这下小流氓就真的慌了，连声的谩骂和喝斥，却是因为高空的风啸和魔法的声响，根本就在半空中形不成音量，没有底气的瑞格只得再一次向珠子大人求助。
　　“萨勒，想个办法啊，再这样整下去，你就只有换个生命共享者了！”
　　珠子大人大概也觉得，从这样的高空摔下去，自己真的只有换共生者这一途径可选了，想到和小流氓一向的合作还算是勉强愉快，再加上自己最宝贵的本源能量可不能用来白白浪费，珠子大人冥思苦想了一会，犹豫道：“那个……最近，我对……同步空间，比较有研究……”
　　自从得到了核心匣后，魔鬼核心大人就将自己藏匿在了同步空间内，甚至连迪维拉奇都以为瑞格突然变成了魔法师，是和魔导器合体的缘故，搞得他很是郁闷了一把，毕竟一个半吊子的中阶魔法师，哪有一个神秘魔导器有卖点啊。
　　既然藏身于同步空间内，萨勒大人对同步空间有研究就是肯定的了，想不研究都不行啊。
　　瑞格怔了一下，愕然道：“你不是说过，同步空间，是不能接纳有生命的物体进入的么？”
　　好歹也是铂京魔法学院有史以来第一天才的瑞格，就算对魔法知识一无所知，也从魔法学院那浩如烟海的魔法戏中对同步空间有些一知半解，当时很是兴致勃勃地叫珠子大人也带自己进同步空间见识一下。
　　珠子大人很无情地拒绝了，并且说同步空间，是无法接纳有生命物体进入的，这个说词和小流氓看过的所有魔法戏都不一样，所以瑞格到现在还记忆犹新。
　　魔族的无耻永远是小流氓难以想象的，睿智的珠子大人只用一句话，就让小流氓彻底没有了语言，珠子大人非常轻描淡写地回答说：“我撒谎了。”
　　然后不等自己的共生者抱怨，珠子大人就迅速在瑞格的脑海里面，印出了一篇艰涩复杂的魔族咒文来，还很自觉地，就控制起了小流氓的喉部肌肉，念诵那些发音古怪的咒语单词。
　　自从将瑞格改造成为了魔法师体质后，魔鬼核心四十七号大人就有了越发偷懒的趋势，照它的逻辑是本源能量是不可再生的，自然要柞取共生者的每一分利用价值，至于共生者到底喜不喜欢这种柞取，则不在珠子大人的考虑之中。
　　淡淡的魔法波动过后，瑞格就发现，四周的环境，突然之间就改变了。
　　无数扭曲的光线五彩缤纷，组成了一道道美不胜收的光幕，前一刻还站在绿龙背上，而后一刻，却是如同进入到了梦境之中。
　　这奇异的现象，自然也是引起了苏珊和奥德丽的注意，两个女超阶不约而同地收敛了魔法，满脸惊愕地望着彼此，见对方都是一脸莫名其妙后，苏珊和奥德丽同时扭头看向了一边的瑞格，苏珊愕然道：“你干的？”
　　瑞格有些茫然地点了点头，实际上，他自己都还没有从这份惊讶中恢复过来。
　　“这是什么？”苏珊皱起了好看的眉头，声音愈发冰冷的问道。
　　奥德丽则是轻哼一声，一脸不屑地道：“没见识啊，这是空间夹缝，对于你这种不入流的魔法师，不认识是很正常的。”
　　“空间夹缝？”苏珊倒吸了一口冷气，看着四周不停变幻的五彩光幕，再看向瑞格的眼神就充满了不可相信：“你干的？”
　　“对于一个能操纵时空魔法的超阶法师来说，撕开一条空间夹缝，是轻而易举的事情，估计是因为我们打得太厉害了，他才把我们移到这里面来，让我们索性打个痛快再出去吧。”奥德丽冷笑着看着苏珊，手上的魔法已经在凝聚：“忘了告诉你哦，这种空间夹缝里面，时间是相对停止的，就算我们打上一天一夜，回到亚特兰提斯时，也许才过了一分钟而已……”
　　苏珊当然不会理会奥德丽的热嘲冷讽，只是有些呆愕地看着面前的这个小男人，良久，才叹了一口气道：“在这个世界上，还有你不会的魔法吗？”
　　小流氓很想告诉苏珊副院长，这个世界上，他不会的魔法，数都数不过来，但是却只是干笑了一声，嗫嚅道：“那个，龙背上打架，很危险的……”
　　“只是为了危险，你就把我们扯进了空间夹缝？”苏珊有些牙痒痒地看着小男人，感觉他的口气就是一个土财主花了一百两黄金，做了一碗鸡蛋面，然后还轻描淡写地说，味道勉强还不错一样。
　　瑞格有些心虚地看着苏珊副院长，突然发现，苏珊的眼睛瞪大了，真的是很漂亮，虽然眼睛都已经快喷出火来，但盛怒之下的苏珊，却是别有一番说不出来的迷人风情。
　　相比以前的冷若冰霜，真的是让小流氓怦然心动。
　　瑞格向着苏珊呐呐道：“老师，你先别管我了，打架要紧啊……”
　　“要你多管闲事……”苏珊咬牙切齿地瞪向瑞格，高耸尖翘的乳房在魔法师长袍下面急促地起伏，那浑圆的弧线和夸张的饱满纤毫毕现，在瑞格的眼里，他似乎连那两颗嫣红硬挺的蓓蕾都隐约可见，自然而然的，小流氓那根不争气的东西就悄悄然地硬了起来。
　　苏珊看样子是执意要从瑞格身上挖掘出她所不知道的秘密来，连奥德丽在一边挑衅都不加理会，瑞格估计苏珊副院长其实故意刁难自己，更多是生怕奥德丽知道了她与自己有着暧昧的关系，而奥德丽的厉害苏珊也很清楚，说苏珊一点都不忌惮神域法师那是不现实的，之所以苏珊在外面敢跟奥德丽血拼，那是因为她觉得有瑞格和科娜迷相助，怎么也不会落了下风，这下瑞格摆明了态度，干脆扯她俩进了空间夹缝，苏珊又不是白痴，怎么会再和奥德丽这个神域法师单挑下去。
　　看到苏珊副院长对自己鸡蛋里挑着骨头，瑞格自然将她的心思猜了个通透，心里暗暗好笑，干脆向着盛怒的苏珊飞了一个吻过去，然后微笑着向她伸出一根中指，还异常淫荡地向上耸了两下，苏珊的脸色顿时大变，尖耸的乳峰剧烈急剧起伏，一脸怒不可遏的样子。
　　一边的奥德丽哈哈笑了起来：“还敢说没奸情？”
　　瑞格斜过眼去，看着这个蓝头发的神域，不满地道：“有没有奸情，干你屁事啊？难道你也想和我有奸情啊？”
　　苏珊眼睛一亮，突然表情诡异地看向了奥德丽，奥德丽吓了一跳，后退了两步，紧张地道：“你想做什么？”
　　“小七，你忘了，你命中注定，都是瑞格的女人了……我看这里风景不错，时间也充裕，干脆就让你们圆房了吧。”苏珊冷阴阴地道。
　　奥德丽的脸色先是变得通红，然后又变得惨白，她冷笑着道：“什么时候，圣华隆的超阶魔法师，也流行起拉皮条了？”
　　苏珊冷笑道：“这可不算是皮条，而是将未来的事情，提前变成现实罢了。”
　　奥德丽怒道：“狗屁的未来魔法，我就是研究空间魔法的，我怎么不知道未来的场景可以在现在出现？搞不好那就是一个骗人的勾当……”
　　“骗不骗人没关系，只要今天，能将你这个美蒂神域吃掉，哪怕那个蜃楼幻影真的是假的，也值得了。”苏珊的笑声越来越冷，让瑞格都禁不住打了一个寒颤。
　　“那个，苏珊老师，这个是你们圣华隆帝国和美蒂王国之间的纠纷，作为弱小的第三国公民，我还是保持中立观望的好。”瑞格可不想被苏珊当成枪使，急中生智，找出了不是借口的借口。
　　苏珊冷笑一声：“第三国……整个蝎尾地区，数十个国家上百万的人，都是因为这些给南方群岛撑腰的美蒂神域，家破人亡，国家沦陷……瑞格·安帕，你还真是大方啊！”
　　奥德丽一听苏珊说这话，就知道要坏事，连忙大声道：“打仗不关我们的事啊，我们只是过来找人的。”
　　然而这话刚说出口，奥德丽便看到瑞格的眼神已经变得异常可怕，一时间，这个强大的神域女法师，竟然吓得脚都软了，连连向后退了几步。
　　“瑞格，我们跟侵略真的没关系……”奥德丽苦口婆心地道，只可惜拿不出来证据，不然早就翻出一萝筐来证明自己的清白了。
　　苏珊冷笑道：“没有关系……那你们为什么会和侵略军那么亲密无间，甚至还代表他们比赛？没有关系？这也得让在守城战中，战死的成千上万克里特军民相信啊。”
　　“苏珊，你不要血口喷人。”奥德丽勃然大怒，一记魔法闪电就向着苏珊当头劈下，然后闪电还未成形，便已经消失在了虚无当中。
　　“这是我的魔法空间，所有的魔法准则都是由我制定的，而现在，我很生气。”瑞格低沉地声音缓缓地响起，两只眼睛当中，满是按捺不住的怒火与愤慨。
　　看着奥德丽变得惨白的脸，苏珊的脸上，露出了得意的笑容，不过下一刻，她的脸也同时变得惨白，因为瑞格已经一把抱住了她，还顺势将地面凸起了一片宽大的平台，将她压在了上面。
　　“瑞格，你做什么？”苏珊怒斥道。
　　“苏珊老师，你不是刚说过了么，你是大老婆啊，当然我是应该先宠爱你了。”瑞格恶狠狠地道：“不以身作则的话，你怎么管小的呢？”
　　“放屁，谁是你大……什么的了！”苏珊骂道。
　　“咦，你这个样子，我很生气的哦！”瑞格压着苏珊的娇躯，恶狠狠地道，自从再见到苏珊后，这个高傲的副院长，就一直对瑞格指手划脚的，特别是和奥德丽打个没完，一点都不听招呼，让瑞格早就很不爽了，这次逮着了机会，哪里会放过她！
　　感觉到小家伙不像是开玩笑，苏珊吓得不敢乱动，只是悄悄挪动她浑圆挺翘的臀部，想要避开瑞格那热乎乎异常坚硬的家伙，瑞格抱着苏珊副院长温软香玉般的柔软身体，哪会轻易放过她？
　　坚硬的肉棒直接顶到了苏珊的双腿之间，苏珊只来得及挣扎了两下，突然嘤咛一声，张开红润的嘴唇，狠狠地在瑞格的肩膀上咬了下去。
　　瑞格顿时眦牙裂嘴，却忍住没有发出声音，发泄地紧握住了苏珊一只尖翘饱满的乳房，用力揉搓，苏珊不为所动，依然紧咬着瑞格的肩头不放，仿佛要将满腔的怨恨全都发泄出来，瑞格感觉到一阵的痛澈心扉，不由得恼怒地道：“萨勒，你在干嘛？”
　　这颗魔鬼核心，不是自己摔个跟斗都要吸几天命来保护么，怎么这会却是让自己这么痛了？
　　珠子大人的回答自然是理直气壮的：“本大人早就说过了，不能同时进行两个魔法操作，你认为，维系这个同步空间，是不需要魔法能量的么？”
　　听到萨勒这样回答，瑞格就知道，自己这痛是白痛了，眼见苏珊越咬越紧，在眼泪流出来之前，瑞格一把掀开了她的魔法长袍，再撕开里面柔软的内袍，看到一条小小的白色内裤遮掩不住一片乌黑的柔毛，瑞格用手指轻轻一拨，那嫣红湿润的穴口就显露了出来。
　　“你真的要这么做？”苏珊微微松开了牙齿，含糊不清地恨声道：“我会恨你的！”
　　“我不在乎！”瑞格的回答，让苏珊闭上了眼睛，小流氓舔着苏珊副院长雪白的耳垂，还放肆地把舌尖挑进了耳朵里，这里是所有女人最敏感的地方，苏珊副院长当然也同样不例外，受到小流氓的攻击，苏珊浑身都软了下来，瑞格感觉到肩膀的疼痛立减，他乘势追击，吻着苏珊秀气的脸蛋，大力揉搓着她高耸丰满的翘乳，另只手则是迅速掏出了自己强壮的大肉棒，狠狠地向前捅了进去。
　　“啊……”苏珊的牙齿完全松开了瑞格的肩膀，她被迫分开的雪白双腿，已经被一个不速之客闯了进去，苏珊的脸上显现出一片痛苦之色，虽然份量很足的液体马上就涌出，润滑了通往深处的道路，但她脸上的痛楚却是丝毫未减。
　　借着无比的润滑，瑞格轻松地到达了底部，望着苏珊老师充满诱惑的雪白身体，瑞格的大肉棒急剧膨胀，把整条通道塞得满满的，一丝缝隙都没有。
　　不过也是因为了有苏珊极品玄阴体质的滋润，瑞格感觉到心中的邪火悄悄散退了些许，看着苏珊满脸的痛苦之色，他不由得有些愧疚地低声道：“苏珊老师，对不起了。”他爱怜地吻了一下苏珊的红唇，但不敢把舌头伸进去，小流氓担心生气的苏珊副院长会咬断自己的舌头，要知道，珠子大人可是说了，在它支撑同步空间的时候，是保护不了共生者的身体的。
　　“你死定了。”苏珊嘴里说得恶狠狠的，却悄悄地将雪白修长的双腿盘在了瑞格的腰上，脸红如火，看都不敢看旁边的奥德丽一眼。
　　“你要是乖乖听话，我怎么会舍得欺负你呢？”瑞格轻轻地抽动着大肉棒，感受着苏珊紧密阴道疯狂的吮吸和咬噬。
　　“我凭什么要听你的话？你一天到晚招惹这么多女人，还要我听话？”苏珊狠狠瞪了瑞格一眼。
　　“我哪有招惹别的女人？”小流氓的谎话是张口就来：“我爱的，一直都是你啊。”
　　“放屁，艾格丽丝怎么会在克里特的？啊……好涨……你干什么……”被小家伙一下插到了底，撑得苏珊用力拧了一下瑞格的耳朵，瑞格不管不顾地狠狠抽插了两下，差点让苏珊被撑得翻起了白眼。
　　看着苏珊老师一脸难受的表情，瑞格体谅地放慢了节奏，不过虽然进攻的速度慢了下来，但挺动的力量却加大了，看着苏珊老师眼中已经浮起了情动的水雾，瑞格也是欲望大涨，索性把苏珊的衣袍全部解开，露出两只雪白浑圆的大肉球，舔吸起挺翘的嫣红乳头来，苏珊的鼻息顿时沉重起来。
　　“苏珊老师，你还在生气吗？”瑞格低声地道。苏珊瞪了他一眼，然后转过头去，哼哼道：“别叫我老师……别在这个时候叫我老师！”
　　“那你叫我老公！”瑞格提出了要求：“我就不叫你老师！”“不！”有着奥德丽在一边，苏珊哪里会答应小流氓的无礼要求。
　　“喊老公。”瑞格大力地抽动着肉棒，带起了一连串的水响声，为了驯服这个冷傲的副院长，甚至不惜发出了些许的催情魔法。
　　“不……啊啊……老……公……啊……我要来了，用力点呀……”珠子大人反复强调过，催情魔法对苏珊这种超阶魔法师，很难有作用的，但那是指在苏珊平时有着魔法戒备的状态下，现在这种情况，本已情动的苏珊，哪里禁得住催情魔法的侵袭，顿时就控制不出地发出了呻吟声，瑞格吻着她的红唇，苏珊呜呜叫着，盘在瑞格腰间的雪白双腿紧绷了两下后，无力地滑落下来，整个人都松弛了。

第5章 奥德丽的初次
　　“啊！”旁边的惊呼把瑞格吓了一大跳，小流氓扭头看去，发现奥德丽正站在自己的身后，一张俏脸涨得通红，小嘴张得大大的，一脸的惊愕与不可置信。
　　“怎么了？奥德丽姐姐。”瑞格看向奥德丽，很邪恶地笑着问。
　　“你这个流氓！”奥德丽的脸羞得通红，却没有躲避瑞格的眼光，而是用恶狠狠的眼神瞪着他，显然神域女法师知道，在这个瑞格的独立空间内，逃跑和求饶都是毫无作用的，唯有反其道而行之，也许强硬到底还有一条生路。
　　“嘿嘿，承蒙夸奖……”小流氓自然是不会在乎别人称他为流氓，反而有些得意洋洋地站了起来，湿淋淋的大肉棒直挺天空，看见瑞格这个样子，奥德丽羞得满脸通红，电光火石之间，瑞格已经一把抱住奥德丽，又变幻浮凸起了另一面平台。
　　“混蛋，放开我，不然我让你生不如死！”奥德丽气势汹汹地朝着瑞格嚷嚷。
　　“你猜，我会放开你，还是不会放呢？”小流氓的嬉皮笑脸，让奥德丽更加地恼怒，偏偏浑身上下都像是没有了力气，只是躺在那里大口地喘气。
　　瑞格深吸了一口气，一缕幽香袭入他的鼻中，低头看到蓝头发的魔法师一脸怒容，竟然跟苏珊以前的神情颇有几分神似，不由得道：“超阶看来还真的都差不多啊。”
　　奥德丽的脸涨得绯红，怒道：“混蛋，快放开我，你知道得罪了神域会是什么后果么？”
　　“会是什么后果，神域能把我杀死两次？”瑞格诧异地看着奥德丽，双臂却紧紧地箍着她的细腰，双峰高耸身材完美到极点的奥德丽，有着一条最细最柔的软腰，像水蛇一样灵活。
　　“我说过！得罪神域，会让你生不如死的，神域当中，可是有研究黑暗魔法的法师，到时别说杀死你两次了，两千次两万次都不会嫌多的。”奥德丽威胁道。
　　奥德丽此时神情虽然凶恶，但明显却有着一丝惶恐，甚至连瑞格都看出她有点气急败坏了，否则怎么会说出神域中有人在研究黑暗魔法这种禁忌。
　　“哟，美蒂王国不是一向自诩为亚特兰提斯的守护者，神圣之子重生的国度么，美蒂的神域法师怎么会做研究黑暗魔法那种令诸神厌恶的事情啊。”苏珊调笑讥讽道，显然看到奥德丽的惶恐，苏珊副院长感觉到非常爽快。
　　“无知的女人，魔法是没有善恶之分的，你连这个都不知道？”奥德丽冷傲地嘲讽道。
　　“你有知识得很，现在还不是被我的男人压在身子下面等着被干！”苏珊毫不留情地回应道，语气非常恶毒，瑞格顿时感觉不妙，刚想制止，突然胸前有一股巨大的推力，转瞬间，瑞格就被推倒在地，还没有明白怎么回事，奥德丽就扑向了苏珊，苏珊猝不及防，也没想到瑞格居然不能抱紧奥德丽，一下就被奥德丽摁在了平台上面。
　　瑞格突然想到了一条圣华隆谚语：兔子急了也咬人……更别说是超阶魔法师了！
　　来自于美帝王国的奥德丽，显然并不像圣华隆帝国的魔法师那样手无缚鸡之力，看她健美到火爆的身材，就知道奥德丽平时里是喜欢运动的了。
　　所以奥德丽轻松地就把苏珊死死地压在身下，一双白嫩的小手居然掐在了苏珊雪白的脖子上，任凭苏珊怎么挣扎也无能为力。
　　瑞格大吃一惊，从地上站起，就要拉开奥德丽，却发现一对完美的丰满翘臀在眼前晃动，原来是奥德丽的长裙在挣动中掀了上去，竟然露出了一对穿着黑色蕾丝的肥嫩圆臀。
　　看到这样香艳的场景，小流氓哪里还按捺得住自己的冲动，死盯着奥德丽走漏的春光，瑞格觉得胯下的肉棒已经硬得不能再硬，都在隐隐作痛了。
　　瑞格悄悄地凑上前去，拉下奥德丽的黑色蕾丝小内裤，然后闪电般地贴上那对又圆又翘的雪白肥臀，粗大的肉棒准确地找到了绒绒细毛间温暖的洞口，虽然紧凑得难以让人想象，但瑞格还是很野蛮地把一只大龟头挺了进去。
　　“啊……”正想把苏珊置于死地的奥德丽突然浑身颤抖，猛然直起的上半身又突然趴下，掉在了苏珊的身上，苏珊吓得尖叫一声。
　　“混账东西，你……快拔出来。”奥德丽趴在苏珊的身上喘粗气。
　　“死东西，你真的插进去了，这破货早就不是第一次了是不是？”苏珊则是恶狠狠地瞪着瑞格，要不是被奥德丽紧紧压住，估计就要扑上来抓他的脸了。
　　“两位大姐，你们只管打你们的，不用管我！”瑞格嘴里说得大义凛然的，却开始向前推进着肉棒，干涩的通道被他一寸寸地迫开，那无数带着褶皱的肉纹紧紧实实地咬噬纠缠上来，爽得小流氓禁不住一阵阵地倒吸着凉气。
　　“啊……涨，你快拔出来呀，疼啊……”奥德丽的眼泪忍不住流了出来，颤抖中的她紧紧抓住了苏珊的手臂，浑圆雪白的肥臀躲避似地越翘越高。
　　“哈，这破货居然是第一次耶，瑞格你那么温柔做什么？对我那么粗鲁，对她像宝贝一样，哼，这破货哪里像宝贝了？”苏珊怒斥道。
　　“不要脸的婊子，我……我掐死你。”纵然痛得全身软绵绵的，奥德丽也不忘放出狠话。
　　“都被上了还这么凶……瑞格你用力干这个贱人，干不死她我就干死你。”孤高冷傲的苏珊副院长居然说出这种话来，显然也是被奥德丽这个美蒂神域气晕了头。
　　想想也难怪，以苏珊地位身份，说是圣华隆第一女魔法师也不为过，现在居然被奥德丽骂作不要脸的婊子，实在让她怒不可捺，除了命令瑞格攻击之外，还搂住了奥德丽的细腰，这下奥德丽更是动弹不得，而瑞格则是大喜，这下干起来可是名正言顺了啊，小流氓放手出击，抽插迅猛有力，记记重击奥德丽的初为人妇的蜜穴。
　　“啊啊……疼……”奥德丽眼泪涟涟，却是动弹不得，只能呜呜地呻吟着，满是泪水的俏脸贴在苏珊尖挺的乳房上蹭啊蹭的，再也没有了先前嚣张的气焰。
　　看见奥德丽这副可怜兮兮的模样，苏珊显然非常得意，竟然也不觉得奥德丽压在她身上是如何的沉重，瑞格见到这香艳的一幕，不由得赞道：“苏珊老师的乳房真的好美啊，连奥德丽都喜欢趴在上面呢。”
　　奥德丽突然伸手狠狠一抓，捏住了苏珊的乳房，嘴里边喘边说：“是啊，我不但喜欢趴，我还喜欢握……我给你拽下来好不好？”说着手上加力，竟然把苏珊雪白尖翘的玉乳，扯得老高。
　　“啊，疼……放手，你扯得好疼……哎哟……”苏珊脸色惨白，额头上连汗都滴下来了，那么娇柔的部位，哪里禁得住如此野蛮的摧残。
　　“我喜欢啊……”奥德丽的心肠不是一般的狠，瑞格都看得心惊胆战的，生怕她真的把苏珊的娇美玉乳拽坏了。
　　“死女人，难道你没有奶子吗，我也给你拽下来……”苏珊双手齐动，扣到了奥德丽的饱满浑圆的乳房上面，大力地胡抓乱捏，顿时让奥德丽也呼疼不已，两个绝美的女超阶魔法师你抓我拽，战得火热，让瑞格看得目瞪口呆，这种诡异的场面，简直是想都想不出来。
　　为了缓解两人的冲突，瑞格只有强劲地猛烈抽插着女神域无比紧密的小穴，同时伸手到奥德丽胸前，假装抚摸她丰满得过分的乳房，却是挡住了苏珊的肆虐，当然了，为了拯救苏珊的玉乳，瑞格更是拿出了十八般技艺，在操干的同时，还吻着奥德丽的脖子，舔插她的耳朵，只几十下功夫，奥德丽浑身发软地松开了苏珊已经被拽得通红的玉乳，趴在那里，只有呻吟残喘的力气了。
　　苏珊缓过劲来，见奥德丽翘得高高的浑圆肥臀正在微微摆动，迎合着瑞格的操干，不由得骂了一句：“骚货。”
　　“啊啊……你才……骚货……”奥德丽羞极地回骂道，却不可控制地耸动着她圆大得惊人的肥臀，瑞格掀起了她的长裙，发现粉嫩的穴口布满了一圈乳白色的垢物，带着血丝的黏滑液体不断被挤出来，甚至滴到了苏珊的腿上。
　　瑞格干脆把苏珊雪白的大腿也掀开，顿时两个漂亮的阴户重叠在了一起，两相比较，都是同样的美不胜收，瑞格伸手摸了一下苏珊的蜜穴，发现那里也是湿漉漉的，一时间不由得恶趣味发作，偷偷拔出大肉棒，闪电般插入了苏珊的蜜穴之中，一杵到底。
　　“哎哟，疼，混蛋……一下子全捅进来会死人的。”苏珊被撑得翻起了白眼，气急败坏地大声骂道，瑞格不加理会，只顾一阵强力抽送，插得苏珊张开了小嘴，连喘气都来不及。
　　“呜……”奥德丽发出了低沉的呻吟，如泣如啼，荡人心魄，瑞格赶紧把大肉棒拔出，重新插入了奥德丽的蜜穴中，那荡人心魄的呻吟才嘎然而止。
　　不过苏珊的脸色就没有那么好看了，为了不顾此失彼，瑞格集中精力先对付奥德丽，密集的抽插如排山倒海般袭向了女神域，奥德丽被干得娇啼婉转，媚眼如丝，丰腴的身体如同波浪般地摆动着，就连身下的苏珊也看呆了。
　　怕苏珊老师等得久了，瑞格猛力地大干了数百下，但体力强悍的奥德丽竟然还没有泄身的迹象，瑞格不由得一阵诧异，看着在自己胯间频频耸动的圆臀，瑞格伸手用手指沿着那美丽的菊花抚摸下去，突然用指甲刮了刮菊花蕊，带着催情魔法的袭击顿时让奥德丽如受电殛，浑身剧颤，紧密的阴道猛烈地急剧收缩起来。
　　享受着奥德丽不断咬噬抽搐的阴道纠缠，瑞格继续凶猛地冲撞着，每一下都是全根尽没，水浆四溢，突然之间，奥德丽大叫了一声，浑身绷紧躬起，然后哆嗦个不停，良久，像是没有骨头似地趴了下去，瘫软在苏珊身上一动不动，竟然昏了过去。
　　苏珊一脸骇然，急忙拍奥德丽的脸，还帮助她呼吸，良久，奥德丽才幽幽地飘出了一句出来：“我要死了么？”
　　“像是要死了，要被小混蛋干死了……不过我也快被你压死了！”苏珊不满地回答道。
　　“你不是恨不得我死么？……怎么舍得救我？”奥德丽显然知道刚才苏珊对自己施救，不由得奇怪地问道。
　　“你要真死了，我以后欺负谁去？”苏珊脸色变了变，又哼哼道：“再说，五十个神域杀过来，我们圣华隆可是招架不住的！”
　　苏珊和奥德丽虽然彼此水火不相容，一有空就斗得天昏地暗的，但是作为亚特兰提斯屈指可数的超阶女魔法师，其实两个人心里还是惺惺相惜的，刚才奥德丽昏厥时，苏珊着急的样子可不是装出来的，而那个什么两国开战之类的，显然就是借口了。
　　“还想欺负我，你还真以为自己是大老婆了？”奥德丽也是明白这一点，所以没好气地回答道。
　　“难道我不是大老婆吗？”苏珊眨了眨眼睛，笑盈盈地看着奥德丽还和瑞格连在一起的下身。
　　“都是你怂恿，才让小混蛋强奸我的……我……我掐死你。”奥德丽掐住了苏珊的脖子。
　　“嘿嘿，什么强奸啊，明明就是通奸才对，哎呀……小混蛋……我不是说过了吗？一下子进去会要人命的……哎哟……哎哟……”苏珊正调侃着奥德丽，却不防被瑞格一下子将大肉棒猛地挺了进去，直插到底，撑得她几乎都喘不过气来了。
　　“大老婆嘛，当然是要多吃多占的，奥德丽，你说对不？”瑞格征求着意见。
　　“对，搞死她。”奥德丽拼命点头，显然还余恨未消。
　　“死女人……刚才我还救过你呢……你现在却想我死？”被撑得翻白眼的苏珊向奥德丽大声骂道。
　　“你不是大老婆嘛，当然是什么好的都要想着你了……得多吃多占啊。”奥德丽讥笑道。
　　“啊……占你个头，小混蛋你还干，信不信我让你死得很难看。”苏珊对着瑞格怒目圆睁，却是一点威胁力度都没有，反而让瑞格干得更厉害了。
　　“小混蛋，别干我了……”苏珊突然冲着瑞格眨了眨眼睛，一缕声音压成了线地钻进了瑞格的耳膜中：“只要你去干奥德丽，我让你玩个更好玩的游戏哦。”
　　“什么游戏？”瑞格可是不会苏珊这种把声音压成线的魔法，只能用眼睛示意问。
　　苏珊脸上一红，然后用极低极低的声音道：“哎喂！”
　　瑞格先是愣了一下，然后才想起来迪维拉奇在与林家的比武台上，讲得天花乱坠的“唉哟喂”，不由得顿时兴奋起来。
　　有了好处，小流氓自然就抽出了肉棒，奥德丽当然不知道这两个人在私底下达成了交易，她躺在一边，晕晕沉沉地，毕竟才被破身，又被猛干，疲累之极的奥德丽，都介于半睡半醒之间了。
　　瑞格正想问苏珊什么是“唉喂”，苏珊却是示意他再去折腾奥德丽，看着奥德丽那副昏昏欲睡的样子，瑞格不由得有些犹豫。
　　苏珊不由得有些生气了，压音成线地骂道：“你以前折腾我时，就没完没了的，对着新情人，就怜香惜玉了？你看看她下面，肿了没有？你哪次不是干得我都肿了，还接着干个不停的？”
　　说完这话，苏珊就羞红了脸，生气地扭过头去，不再看小流氓了。
　　瑞格倒是微微一愣，不由自主地看向了奥德丽雪白浑圆的丰满大腿之间，只见奥德丽高高隆起的饱满阴户，有着夸张的丰满，在鼓涨的大阴唇间，已经裂开了一条细缝，不再像最开始那样紧凑的、一抹腻滑的浊白淫水顺流而下，粘湿了大阴唇下端的那些阴毛。
　　瑞格看着看着，禁不住用手指轻轻地分开奥德丽的两片已经闭合的阴唇，只见肉逢中鲜嫩可爱的、红涨涨的小阴唇竟然在一张一合地煽动，急待含夹大肉棒的样子。
　　宛如红豆的阴蒂也突突地挺立在阴唇的交合处的顶端，显得无比美妙。
　　看到这里，瑞格再也忍不住了，他示意苏珊放出一个小小的魔法，将奥德丽的浊腻的下体清洗干净，然后把舌头伸出来，轻轻地舔了舔那粒红豆般的阴蒂。
　　“唔……”半睡的奥德丽下意识地夹住了丰满肥嫩的大腿，将瑞格的头夹在了阴户中间，瑞格毫不客气地将嘴张开，用力地吻吸住奥德丽的整个阴户，用舌头撬开了奥德丽紧挟的大阴唇又用舌头抵进了红嫩的小阴唇，然后用舌头不住地卷吸着奥德丽倾泄而出的淫水。
　　奥德丽在半睡中将自己的阴户尽量地向瑞格的嘴里挺去，同时还摇晃着圆大肥嫩的屁股，用娇嫩阴唇在瑞格嘴上磨蹭，似乎想要以此达到酥痒的快感。
　　瑞格用嘴唇含住了奥德丽丰满娇嫩的两片大阴唇，用力地吸吮，奥德丽那肥嘟嘟娇嫩的大阴唇，顿时被他的嘴唇拉扯起来，当他的嘴唇一松时，肥嫩的大阴唇很快又弹了回去。
　　软软嫩嫩的大阴唇被瑞格反复用力地吸缀，昏睡中的奥德丽似乎开始有些激动，只见她开始无意识地呻吟起来：“喔……哦……”
　　这样反复地玩弄了一会，瑞格感到极度膨胀的肉棒急需找个地方去发泄，而且他也发现奥德丽的反应越来越强烈，于是站了起来提起奥德丽两条肥美的大腿大大分开，摆好了姿势，深深地吸了口气，瑞格抬起奥德丽两条白嫩的大腿，粗大的肉棒对准她湿淋淋的肉穴，腰部用力一挺，只听见“吱……”地一声，瑞格粗大肉棒便插进去一半。
　　瑞格大半截肉棒没入了奥德丽的体内，感觉还是十分挤迫，奥德丽的阴道如此紧窄，看来刚才被自己干得还是不够啊，难怪苏珊老师都不满意了。
　　感觉到阴道的紧凑，瑞格又用力一顶，大肉棒完全插了进去，被奥德丽的窄小的阴道彻底吸纳，奥德丽娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着瑞格的大肉棒，瑞格的肉棒从头到尾都被裹套着，说不出的畅快。
　　看到小流氓满脸爽快的样子，一边的苏珊不禁心里有些泛酸，不由得轻哼了一声，然后自顾自地开始了准备魔法咒语。
　　瑞格这时可没功夫理会苏珊在做些什么，一阵又一阵的快感从他的肉棒传遍全身，瑞格的肉棒清楚的感觉到，奥德丽的阴道愈来愈滑润。
　　当他将肉棒抽出来的时候，那拔出一大节的肉棒上面沾附着奥德丽透明黏滑的爱液。
　　随着狂猛地大力抽插，奥德丽似乎已经开始清醒过来，她不停地扭动着丰白的屁股，那娇嫩的阴部自动地蠕动着，两个高耸而丰腴的乳房随着瑞格的抽插不停地上下抖动。
　　瑞格被奥德丽不停地扭动夹得快感连连，正舒服之际，却突然看到苏珊已经完成了一个魔法咒语，一面纯粹用魔法冰元素凝聚成的魔法镜，已经悬在了面前，魔法镜时竟然显露出浑身赤裸的自己，抱着奥德丽的两条浑圆白嫩的大腿，硬挺的肉棒在奥德丽湿淋淋的阴道内进出不停，大大的特写镜头，看得人面红耳赤的。
　　“这个是什么？”瑞格看得瞠目结舌的，目瞪口呆地望着苏珊，苏珊对他翻了一下白眼，然后没好气地道：“这就是‘唉喂’啊，你不是很想知道的么？”
　　“原来‘唉喂’就是这个东西？”瑞格恍然大悟，突然之间莫名其妙地又觉得很兴奋，他看着魔法镜，调整着自己的动作。
　　魔法镜里，瑞格又趴在了奥德丽的身体上，一手握住肉棒一手分开奥德丽的大阴唇，很顺利地插入了阴道内。
　　“嘿嘿……”看着魔法镜里传来的画面，瑞格自己都笑了出来，这实在是太过于刺激了，简直让人血液都沸腾起来。
　　瑞格换了一个姿势，他将奥德丽从背后扶起，让奥德丽面对魔法镜，然后从奥德丽两瓣无比肥嫩的大白圆臀间，将肉棒插进了阴道里。
　　魔法镜里奥德丽的阴唇在一开一合地煽动，有力地夹吸着粗大的肉棒，随着瑞格的每一次抽动，她那两片娇嫩嫩的阴唇便不停地吸合着。
　　瑞格伸手到奥德丽的大腿间，掰开奥德丽的阴唇，将插在阴道里的肉棒抽出大部分，只留下龟头让大阴唇含住，这时奥德丽下体中亮晶晶的淫水便缓缓地流了出来。
　　一边看着魔法镜里的奥德丽，瑞格一边疯狂地抽插真正的奥德丽，他是越干越有趣，肉棒在不知不觉中又涨大了几分，撑得奥德丽的阴道更显狭小，瑞格大力地插送，把美丽的蓝发女神域干得花枝乱颤，一对硕大的丰满乳房抖个不停。
　　“小混蛋，你又在干什么？”被这样狂猛地操干，奥德丽终于清醒过来了，她浑身还是无力地娇骂道。
　　瑞格没有理会奥德丽，用力抱紧她丰腴的身体，继续狂猛的冲刺。
　　奥德丽浑身无力地挣扎，却被瑞格紧紧地抱住无法站起来，只好扭动着身体。
　　但是正是这扭动身体的动作，却正好加剧了瑞格肉棒的刺激，那白嫩嫩的大屁股不停地筛动，令瑞格的肉棒插得更进更深。
　　“啊啊……不要这种姿势……好淫荡……放开我……啊啊……”奥德丽一边感受到阴道里传来的阵阵快乐，一边挣扎着。
　　“小七，这种姿势很好啊。你看这里。”旁边的苏珊，满脸笑盈盈地开口道。
　　奥德丽不由得抬头看去，见一面冰制的魔法镜，正对着自己，魔法镜里的她娇喘连连，满脸春情，那肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被瑞格抽插得已经涨开，大量的淫水不停地往外流出。
　　瑞格乘奥德丽看魔法镜的机会一股作气，狠狠地抽插了百来下，直感到粗大的肉棒插在奥德丽有一些磨损的嫩嫩的阴道里，有一种紧箍的快感和微微的灼痛才放慢了节奏。
　　魔法镜里的画面令奥德丽不知所措，而下体一阵高过于一阵的快感，一阵紧过一阵的酥痒，更使得奥德丽不知道该如何是好？
　　“苏珊，你真变态！”奥德丽不由得羞红了脸，恼怒地骂道。
　　“骂啊，骂精彩点，我可是用幽灵水晶储存下来了，这可是神域‘唉喂’啊，亚特兰提斯绝对空前绝后的超阶魔法制作呢。”苏珊笑盈盈地回答道，还不时地操控着魔法镜画面里的特写和远近。
　　突然的惊骇让奥德丽再次瘫软下来，这个女人，居然要用这种无耻的东西威胁自己？
　　奥德丽不由自主地倒吸了一口凉气，感觉到前途一片灰暗，但身体却是不受控制地起了强烈的变化。
　　而这时，瑞格的龟头感到奥德丽的阴道深处，一下下的抽搐，穴壁一缩一张，紧紧地挟着肉棒，而肉棒又一涨一涨地磨擦着阴道里的嫩肉，那阴道像一张有力的小嘴一样一下下地吸吮着他的龟头。
　　瑞格知道奥德丽已经到达高潮，而他也不想忍耐下去，闷哼道：“嗯……我也来了！”
　　“不……不要……射进去……啊啊……”奥德丽挣扎着拒绝，但是她的阴道却又是一阵紧箍，瑞格此时再也忍不住了，把积蓄已久的能量，用力地射进了奥德丽的阴道深处。
　　“噢……啊啊……”奥德丽被滚烫的精液射得浑身一抖，整个人差点都晕死过去。
　　瑞格射完精后，将肉棒抽了出来，有些疲累地躺在那里一动不动，毕竟没有了珠子大人的支持，体力什么的，都只有靠自己恢复了。
　　魔法镜里的奥德丽似乎有些意犹未尽的瘫在床上，肥厚的大阴唇和娇鲜的小阴唇之间撑着一个合不拢的肉洞，大量的淫水和瑞格的精液不停地流淌出来，洞口全是白腻腻的一片，甚至都慢慢地流到了丰腴的臀缝之间，那情景，相当相当的淫秽不堪。

第6章 雯的崇拜
　　“喂，两个疯婆娘，不要再打了啊！”瑞格趴在绿龙颈部，紧紧抱着科娜迷一只硕大的龙角，看着下面像蚂蚁一样的人群，不由得打了个呵欠：“我晕，这些南蛮军队，人还真是多啊……”
　　一记炽热的魔法火焰落在了瑞格身上，当然，珠子大人的全程保护直接就将这记魔法攻击消失得无影无踪，瑞格却是心痛得大叫了一声，怒道：“你们两个疯婆娘，是不是还要打？小心老子生气了，直接按倒暴捶哦！”
　　珠子大人是非常小气的，吸收到了充足的生命能量后，几乎是立即就将三个人踢出了同步空间，当然了，这玄妙之极的空间魔法，根本就没有让外人觉察到时间的差异，甚至于连科娜迷都没有发觉到，只是短短的一瞬间，美丽的蓝发女魔法师，就从女孩变成了女人，而且还被瑞格灌了一肚子的精液，搞不好就珠胎暗结了。
　　但是一出同步空间，两个女超阶魔法师，就斗得更加火热，奥德丽是强撑着才被破瓜的疼痛，也要从苏珊手里面抢回那块记截着她不堪入目影像的幽灵水晶石，而苏珊哪里肯放弃这么有威胁力的邪恶道具，两个女人大打出手，自然是理所当然了。
　　这一次的争锋相斗，火爆的程度甚至更超过了刚开始的时候，苏珊和奥德丽大小魔法层出不穷，无所顾忌，简直就是肆无忌惮，幸好小流氓现在也今非昔比，加上珠子大人吸了神域女法师的元阴之力后，能量充足，也稍微那么大方了一点，所以虽然瑞格都被赶到了龙角边上呆着，还是很有精神地喝斥着自己的这两个疯女人！
　　当然了，为了抵御间断的魔法伤害，珠子大人肯定不会笨得只浪费自己好不容易吸收的魔法能量，牺牲几块小流氓自己的魔晶石，那是绝对相当有必要的。
　　但这却让小流氓很是心痛，要知道，从老矮人那里搜刮的魔晶虽然多，但也不能这么祸害啊，看到一块块亮晶晶的魔晶破碎，小流氓就很是心痛，当然了，科娜迷就更是心痛——毕竟，这些魔晶，名义上都是绿龙少女的。
　　而苏珊和奥德丽却是依然我行我素，两个超阶魔法师怀着深仇大恨般在龙背上打个不停，有几次瑞格都叫科娜迷直接来个高难度翻身，试图把这两个发疯的女人抛下去，谁知道两个超阶魔法师都使用了定身术，如同长在了龙背上一般巍然不动，这让小流氓不由得感叹两个超阶魔法师太无耻了！
　　绚丽的魔法光亮和剧烈的爆炸声，当然不仅仅是让瑞格一个人受到了折磨，事实上，由于高空的大雾还没有消散，所以科娜迷就刻意飞得很低，而在丛林间行军或者驻扎的南蛮军队，几乎大部分都看到了这惊骇于世的一幕。
　　一只巨大的绿龙缓缓从天空飞过，而两个美丽高雅的女魔法师，在龙背上表演着各式各样华丽夺目的魔法，一位少年坐在颈上，抱着龙角时不时谩骂两句，任何魔法落在他身上，都如是石子投进湖中一样只闪动几圈漪涟就消失得无影无踪。
　　而龙爪上，还提着一只沾满了泥屑的马车车厢，车厢窗子上，甚至还有几张漂亮的面孔好奇地望着下面，不时还有女孩伸出一只手来向下面的士兵打招呼！
　　这诡异的情景，简直超越了亚特兰提斯任何一部魔法戏剧中的场景，让所有看到的南蛮士兵都目瞪口呆，脑袋里一片空白！
　　“无耻的女人，我会让你死得不能再死！”奥德丽怒发冲冠，蓝色的长发在空中飞扬，不过每一次移动步伐，她都会情不自禁地皱一下眉头，显然那撕裂的疼痛还在提醒着她刚才那无比难堪的一幕，每当这个时候，神域女法师，都会恨恨地瞪上一眼龙角上的那个罪魁祸首。
　　“我是死得不能再死了，不过刚才你也是死了好多次吧，小混蛋那个一下，你就死一次，再那个一下，你就活过来，他那么了那么多次，你岂不是一直在死去活来？”苏珊手上魔法不停，嘴里也异常刻薄，直说得奥德丽脸上羞红一片。
　　听到苏珊老师如此尖酸的语言，瑞格不由得心里一阵叹惜，女人啊，真是的，一旦撕开了那层羞耻，无论是超阶魔法师，还是贵族夫人，跟克里特城街头漫骂的那些泼妇，也没什么两样了。
　　雯则是一脸阴暗地缩在马车角落里，脸上的表情转来转去变个不停，作为有心人，她自然是听得懂苏珊和奥德丽的骂词中另有所指，但怎么也把这整件事情对不上号，瑞格明明就一直呆在龙背上，什么时候又和奥德丽有过什么了？
　　虽然苏珊说得隐喻，但过来人的雯，哪有不懂其中内藏玄机的，不过上面的那两个女人，都不是她能仰望的，正因为如此，雯也就越发的郁闷。
　　突然，雯身边一动，她愕然转身，看到小流氓居然坐在了自己的身边，不由得愕然道：“你怎么来了？”
　　瑞格没好气地道：“那两个疯女人打得太凶，科娜迷心痛魔晶石损耗，就把我丢下来了。”
　　雯看着瑞格的脸，咬了咬牙，突然低声地问道：“她们……到底为什么？”
　　“我怎么知道她们为什么！”瑞格一本正经地道，“圣华隆的超阶和美蒂的神域，本来就是天生死对头吧，两个人撞到一起，成天都是这样打来骂去的，我只是柏拉图公国的一个小法师，哪里知道她们为的什么！”
　　“你就装吧！”雯悄悄看了一眼，发现艾彻和苔纳丝都没有注意到自己这边，悄悄地拉了一下瑞格的手，凑到瑞格的耳边低声道：“她们是不是都在为你争风吃醋？”
　　瑞格苦笑了起来：“你也太看得起我了吧，我只是一个小小的魔法留学生而已，值得两个超阶为我什么什么吗？”
　　“那这么说来，你是没人要啰？”雯眼睛亮亮地看着瑞格，娇美的脸上，突然就浮起了一片晕红。
　　瑞格不由看得怦然心动，低声道：“什么意思？”
　　雯轻轻地白了他一眼，却是红着脸不说话了。
　　作为行动派的小流氓，这时哪里不知道这个美丽的女冒险者队长是什么意思，说真的，他也是兴趣大动了。
　　小流氓被珠子大人改造过的身体机能是极为强悍的，刚才虽然在同步空间里，连战了苏珊和奥德丽两个人，但在两个强悍的女超阶面前，有着沉重压力的瑞格根本就玩得不怎么尽兴，更别说仅有一次的发泄，远远不能满足他的欲望了。
　　看到雯这娇俏的模样，小流氓顿时就心痒难挨了，与他心灵相通的珠子大人，直接就接到了小流氓再度申请开通同步空间的申请。
　　对此，珠子大人是义正词严地拒绝了，理由是生命精华水虽然也是种能量，但太过于频繁的吸收，很是影响珠子大人胃口的。
　　瑞格如果能这么容易就被珠子大人打发掉，就不是以统一克里特社团为己任的小流氓了，他空口无凭地向着珠子大人许下了无数许诺，短短时间就将筹码提高到了一个让人难以相信的高度，珠子大人虽然不相信，但是却被他烦得没有办法，想着多一点能量总比少一点好，再加上龙背上的两个女人打得实在让人看着头痛，做点别的事分心也不错，珠子大人也就打开了同步空间，将小流氓和雯一起拽了进去。
　　看到这诡异而美丽的神奇空间，雯一时间有些不知所措，直到瑞格对她说这是自己的魔法空间，美丽的女冒险队长才清醒过来，面对这奇幻的场景，雯简直觉得自己就像在做梦一样，对瑞格的崇拜，无形中又是增加了几分。
　　瑞格把雯搂在怀里，闻着她红发的芳香，雯也娇羞地搂住瑞格的腰，一股熟悉的味道钻进雯的鼻孔，使得雯浑身一颤。
　　她回想起和瑞格在一起时一个个肉欲横流的激情夜晚，更忘不了瑞格那一次次有力的进攻和自己一次次的高潮。
　　雯抬起头来温柔地看着瑞格，满脸的爱意和崇拜之色，瑞格明白雯的意思，用双手捧住雯白嫩细腻的脸蛋，把嘴唇压在她那性感的小嘴唇上，雯害羞地闭上眼睛，迎合着瑞格。
　　两人深情地吻着，雯的香舌像泥鳅一样滑进瑞格的口中，她忘情地吮吸着瑞格的舌头，吸食着瑞格的口水，那双玉臂也环住了瑞格的脖子，两人的舌头绞在了一起，口水弄得满脸都是。
　　两人的呼吸也越来越急促，瑞格放弃了雯的小嘴，亲吻着她的耳朵，瑞格知道那是雯的敏感区。
　　雯拼命地紧紧搂着瑞格任他在自己的耳朵上温柔的舔吻着，雯舒服得轻轻地哼叫着：“啊啊……瑞格……你亲得我真舒服……”
　　在瑞格吻雯的同时，雯松开了搂着他的手，解着自己的衣服，并顺势倒在了梦幻般的平台上。
　　瑞格对雯的每一寸肌肤都很熟悉，但他还是想看看这迷人的裸体，雯虽然害羞，却非常喜欢小流氓沉醉在她一丝不挂的身体魅力当中，伸手解开里外的衣服，一具雪白丰满的身体顿时裸裎在瑞格面前。
　　雯的红发披散着，绝美的脸上满是红晕，一双明亮的大眼睛水波荡漾充满妩媚，雪白的颈子和浑圆的肩膀闪耀反光，最令瑞格着迷的是雯那一对高耸的乳房，又白又嫩，硕大饱满，如同两只高耸的大圆球，乳房的顶端有一圈淡红色的乳晕，中间粉嫩的乳头经过瑞格多次的吸吮，已经涨得像葡萄一样大小了。
　　看着瑞格不眨眼地盯着自己的乳房，雯伸出柔嫩的手指捻动着两个乳头，不一会儿那两个乳头硬硬地挺了起来，雯伸出了滑腻的香舌，舔弄着自己的乳头，不时地揉搓着硕大饱满的双乳。
　　瑞格觉得自己口干舌燥，浑身发热，三两下脱了个精光，他那粗大的肉棒早已勃起，青筋毕露。
　　瑞格用手套弄着那大大的肉棒，雯见状啊了一声，大眼睛惊喜地看着那肉棒，手指也含在嘴里吮吸着，当口水把自己的两根手指完全弄湿后，雯分开两条浑圆白嫩的大腿，用手分开两片暗红色的阴唇，把神秘的穴口对着瑞格。
　　雯用手指捻动着勃起的阴蒂，每捻一下一股淫水就从窄小的穴口流出，顺着大腿根流到了床上，跟随着就是雯的一声呻吟：“啊……啊……”
　　雯的大腿、圆滚滚的肥臀和软台上全是淫水淋淋，雯的两根手指慢慢地伸入自己的阴穴，一进一出、一进一出，一根，两根，手指的速度越来越快，把嫩嫩的小阴唇带的翻进翻出，雯的淫水越来越多，呻吟也越叫越大声。
　　“哦哦……啊啊……亲爱的瑞格，我受不了了，太舒服了。”雯翻身压在瑞格的身上，用手扶着瑞格的肉棒对准自己的小穴，一屁股坐了下去，“咕唧”一声，瑞格的大肉棒连根没入。
　　“啊……”两人同时叫了出来。
　　瑞格平躺着看着漂亮性感的雯在自己身上一起一落的运动着，由于雯的淫液流得太多，滴滴答答地流在他的肚子上。
　　雯晃动着雪白丰满的身体，两个硕大丰满的乳房一跳一跳的抖动着，雯用力地揉搓着自己硕大的乳球，纤细的腰肢左右扭摆，前蹭后磨，每一次坐下粗大的肉棒都一杵到底，雯觉得自己的小穴又麻又涨又痒，经过数百下的蹭磨，两人都觉得快感如潮。
　　瑞格双手紧紧地抱住雯白嫩的肥臀，雯俏脸晕红，额头上都渗出了细密的汗珠，低头看着自己的小穴被操，喉中发出让人消魂的呻吟声来。
　　“哦哦……好人，你把我操的快死掉了，美死了，用力，用力，对啊……啊……”
　　看着雯淫浪的表情，听着她销魂的呻吟，瑞格不想再忍耐下去，猛地狂插几下，将整根大肉棒使劲顶在雯的阴道深处，一股股浓稠的精液喷射出来直射进雯的身体深处，雯的花芯遭到热热的袭击，不由得浑身颤抖，一股股的阴精狂泄而出，浇打在瑞格的龟头上面。
　　“哦哦……啊啊……哦……我完了。”雯搂抱着瑞格，两人躺在一起，互相地亲吻抚摸着，小流氓的强悍恢复力，让雯不多时便觉得瑞格的肉棒又硬硬的顶在自己的小腹上。
　　看着身边娇艳欲滴的雯，瑞格吻向她那性感的红唇，雯也伸出白嫩的双臂环住瑞格的脖子，并主动的伸出自己又滑又嫩的香舌舔着瑞格的嘴唇。
　　两人的舌头忘情的搅到了一起，瑞格只感觉雯一直把舌头伸入到自己的口中，瑞格也将舌头伸进她的红润的嘴中，连舌底舌尖甚至每一颗雪白晶莹的玉齿都不放过，吸吮着彼此甜美的唾液，感受那种湿滑温热的触感。
　　两人疯狂的热吻起来，在狂吻之中他们更加的兴奋了，相互的抚摸更激起了他们心中那动荡的情欲。
　　瑞格一只手托着雯硕大丰满的乳房，含住了红嫩的乳头，大力地吸吮着，另一只手在雯另一只巨大的乳房上揉弄着，两只乳球来回的交换玩弄着。
　　受到刺激的雯喉咙间发出嘤咛的叫声，像梦呓般哼着，扭动雪白的大屁股，红发散落，娇声如泣，雯的情欲也一再的高涨。
　　瑞格一边用手指捻转着雯那早已充血变硬的嫩红色乳头，一边沿着她的红唇一路又吻又咬下来，当再次的接触到雯的乳头时，他先用舌头挑弄片刻后，便开始对着乳头用力的吸吮起来。
　　雯兴奋地尖叫着，扭动着丰满的裸体，双眼朦胧的半闭半张，向后仰头浪叫着：“哦……用力点……哦……啊！太美了……太舒服了……”
　　雯紧紧地贴着瑞格，两只小手在瑞格的头发上，胡乱地抓弄着，一阵强烈的欲火刺激，传遍着她整个肌肤，雯全身颤抖着，快感如潮地撞击着她的身体，撩拨她成熟已极的性感部位，她的下身已又是一片湿润淫水泛滥。
　　雯伸出一双纤细白嫩的小手在瑞格的身上四处的抚摸着，最后停留在瑞格早已勃起的大肉棒上，她一把攥住了那个又长又粗壮的大肉棒上下的套弄着，雯感觉到了手中的大肉棒上的脉膊在激烈的跳动，随着脉膊跳动，肉棒不住上下点头，接着小手向下一滑，又将两个肉蛋攥在了手里，轻轻的揉弄着。
　　瑞格猛然吸了口气，一种滚烫的热流在小腹里面翻腾，一浪高似一浪，一浪冲击着一浪，他不由自主的将粗壮的手掌，顺着雯那光滑的后背向下抚摸，又顺着丰满的屁股沟向里伸去，一股股粘液增加肉与肉之间的润滑，他的两个手指顺势而入，轻轻扣弄雯凸涨凸涨的阴蒂。
　　雯两颊红晕，双眼含春，不时双腿夹的紧紧的，臀部摇曳生姿。
　　“啊……啊……嗯……往里……哦……”雯满足的呻吟着。
　　雯无法忍受这种翻江倒海的刺激，浑身的神经都紧张的象过电一样，她双腿跪着双手捧着瑞格粗大的肉棒，像吃腊肠一样一口吞下，大力的吸吮、抽拉，一涓涓淡咸的分泌物，带着男性肉棒的腥骚，一齐吞咽下去。
　　瑞格见雯已春情大动，整个的下体像小溪一样流淌着粘粘的淫液，实在忍不住了，他轻轻的把雯放倒在平台上，见她眸子半闭，双颊一片晕红，红唇微张……
　　“我要你吻我的下边。”边说边把两条雪白修长的大腿分开，瑞格把头伏在她的两腿中间仔细的看着，雯高高隆起的阴阜上布满着整齐弯曲的阴毛，那光闪闪、亮晶晶的淫液，已经将整个的神秘地带模糊一片，越过小丘便是那腥红色的小穴，大阴唇向外翻着，小阴唇鲜嫩闪光，还在微微地跳动，阴蒂高大、凸涨，红艳艳，光闪冈，一股清彻透明的淫水，顺着大腿缓缓的流在平台上，又汇成了一个小小的水潭，弄得到处都是湿湿的痕迹。
　　还有雯粉白的大腿，丰满的臀部在挑逗着他，勾引着瑞格，使他神魂颠倒，身不由已了。
　　瑞格伸手按住雯两片肥大而外翻的穴唇，轻轻地向两侧分开，掰开了大阴唇露出了她鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了涓涓的淫水，瑞格馋的几乎流下了口水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，支配着他的全身，他不顾一切地猛一扎头那尖舌便开始了对雯的嫩穴热情的扫荡。
　　瑞格先用舌尖，轻轻地刮弄着雯又凸又涨的小阴蒂，每刮一次她的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她雪白的娇躯不停地抽搐着，随之便是雯淫荡的呻吟：“啊……好舒服……”
　　雯满足的叫声更加的刺激了瑞格性欲，他的尖舌开始向下移动着，在雯那大小阴唇的肉缝里来回上下的舔动着，从下至上，一下一下地滑弄着。
　　瑞格的舌尖那样的稳、准、狠，是那样的有力、有节，不停的舔弄了几十下后，雯就开始配合着纤腰轻摆，肥臀晃动了。
　　如醉如痴的雯只觉得小肉穴的缝缝里，好像发起了强烈的火山爆发，以穴洞为起点，一阵一阵的热浪在翻滚，在沸腾一阵阵的震颤在波及漫延，瞬时间她的全身整个陷入了颠狂的境界，致使雯的淫叫声越来越大。
　　瑞格看到这时雯的小肉穴淫水一股一股地涌出，顺着穴沟向大腿、肛门不住地流淌。
　　瑞格双目喷火，又一低头，将舌尖一下就伸入穴洞的深处，用力使舌尖挺直，在肉穴里来回的转动了起来，瑞格转得是那样的有力，只觉得穴壁，由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌尖被它挟得隐隐作痛。
　　随着瑞格长舌的进入，雯感觉自己无比的充实涨满穴壁的骚痒逐步地向深处发展越来越强，越来越猛，“我的……里…里……边……痒……死……我了…使劲……不……在最……里边……我受不……了……”她知道自己达到了舒畅的顶峰。
　　雯拼命的扭动着肥白的屁股，她的小肉穴里充满了淫水，不住顺着瑞格嘴边溢了出来。
　　红霞满面，娇喘嘘嘘的雯浑身剧烈的颤抖了几下，随着她一声高过一声的长吟便泻了身。
　　雯浑身柔软无力地对瑞格说：“你太厉害了，每次你都弄的我快昏死过去了，真的累死我了。看来我一个人真的满足不了你，那两个超阶魔法师，你想和她们做什么，就做吧！”
　　瑞格不由得苦笑道：“我想和她们做什么，不是由我说了算的，是由她们说了算的。”
　　等两个人从同步空间转回现实中时，却发现苏珊和奥德丽已经停止了打斗，原因是因为，科娜迷这条笨蛋的小绿龙，又一次迷路了。

第7章 芝麻开门
　　瑞格肯定是记不住蝎尾地区这众多的山脉走向的，而科娜迷就更别指望了，她根本就没有去过云雾山，不过有着珠子大人这个超越人类的魔鬼核心存在，在瑞格趾高气扬地指挥下，绿龙还是一路歪歪斜斜地飞到了云雾山上。
　　残破不堪的城堡让每个初次见到的人都惊愕了一下，随即又满是不敢置信：“这就是神族的宝殿？”连一向把神族认作是老大的奥德丽，也有点将信将疑起来了，斜着眼睛瞟着那脸色苍白的老矮人：“你的地图没错吧？”
　　并不是每个人都适合飞行了，吐了一路的老矮人虽然还很虚弱，但眼睛里却是不容置疑的坚定：“当然没有错，这座宝殿，本来就是我们矮人族帮助神族修建的，不然在这些险峻的山岭上，神族怎么会造得出来如此……那个曾经辉煌的宫殿！”
　　苏珊看着那破败的外墙，很中肯地评价了一句：“如果不是神族的审美观和我们现在有着巨大的差异，那就是这个‘宫殿’，从来就没有辉煌过！”
　　老矮人苍白的脸上泛起一股羞红，他重重地咳了两声，刚想说什么，却突然听到从那破旧的城堡中传出了惊喜无限的声音：“老大，你们来了？”
　　大家刚抬起头，就看到一个黑压压的人影扑了下来，几乎是同时几声娇呼响起，两道魔法，一道箭矢，外加一把飞刀就齐刷刷地射向了那半空中的影子。
　　“我是迪……”扑下来的人还没有叫嚷完，就被魔法轰在了身上，两道属性截然不同的魔法将他弹得老高，这倒是避免了那一箭一刀的迭加伤害。
　　等半边焦黑，半边结霜的家伙一边哆嗦一边僵硬地栽倒在地上时，瑞格这才看了出来，很是稀奇地道：“迪维拉奇，你怎么会在这里？”
　　迪维拉奇浑身颤抖着，两只眼睛滴着大颗的泪，一副受了无限委屈的样子，瑞格围着他转了两圈，才瞪着他的脸说：“死不了吧？”珠子大人对这个神秘的吟游诗人的评价一直是深不可测，所以也就对他很感兴趣，瑞格围着迪维拉奇转这两圈，也是在珠子大人的命令下做的，萨勒只略一扫瞄，就知道这个比巨猿还壮实的家伙根本就没有半点伤痕——要知道，那可是两个超阶魔法师的联合出手啊，就算不是大型魔法，也不是一般人都能接下来的！
　　看到迪维拉奇一脸快要断气的样子，心地善良的苔纳丝医生小姐急急慌慌地凑了过来，在连声地追问中：“你怎么了？很难受吗？坚持住啊……”随手就扎了五六根半尺长的银针在迪维拉奇身上，一心装死的迪维拉奇只“啊啊”大叫了两声，眼神就彻底地呆滞住了。
　　瑞格看得身上寒毛都立了起来，瞪着苔纳丝问道：“你在做什么？”那五六根银针，扎得都只剩一小截露在外面了，而且最重要的是，扎的部位，全是要害！
　　苔纳丝有着小雀斑的脸上露出娇羞的神情：“他伤得很重啊，我用银针封住了他的经脉，让他先假死了。”
　　“假死？”瑞格看着迪维拉奇那泛着死灰色的脸，觉得这家伙简直就像是真死了。
　　还是雯低声道：“要是受伤过重，附近又没有好的医疗条件，冒险者和佣兵中的医生，一般都是用假死来封住伤者身体里的机能，等冒险结束后，再带回去进行抢救。”
　　“哦，这样的抢救，成功率高吗？”瑞格担心地问了一句。
　　“那个……”雯犹豫了一下，还是老老实实地道：“总比让伤者死在荒野要好些吧？如果离家近的话，至少还有机会见个最后一面什么的……”
　　“那就是，成功率很低了？”瑞格哭笑不得地道：“可是人家迪维拉奇根本就没受伤啊？苔纳丝将他整成假死做什么？”
　　“没受伤？”雯像看疯子一样瞪着瑞格，半天才说：“被两个超阶魔法师的魔法攻击一起打中了，还没受伤？你是傻的还是我是傻的啊？”
　　瑞格愣了一下，想要辩解，却看到苏珊和奥德丽也是满脸怀疑地看着自己，只得打消了解释的念头，对着苔纳丝道：“你先把他弄醒过来吧，毕竟这样假死着也不是办法！”
　　雀斑小医生很是坚定地摇了摇头：“我只会让人假死，要弄醒是弄不过来的！”
　　看着连同两个女魔法师还有老矮人都投射过来了古怪的眼神，苔纳丝有些慌乱的解释道：“那个……城市里的佣兵协会或者冒险者协会都会有解除假死的医生啦……”
　　“萨勒，你有办法么？”瑞格看着几个大眼瞪小眼的人半天，还是决定向珠子大人求救。
　　萨勒冷哼了一声：“现在才想起我来了？”
　　“少拽了，我只是问你有办法么？”瑞格皱眉道：“你不是说过了，这家伙很神秘的么，而且对神族典故也很熟悉，有他跟着要方便不少啊……你到底能不能救啊？”
　　珠子大人冷冷地道：“我的第六十六位共生者，就是一位名医，别说这种停血截脉的小手段了，连传说中土大陆的点穴术他都略知一二呢。”
　　“中土大陆什么的都不要扯了，先弄醒迪维拉奇再说吧，再拖下去，搞不好假死就变真死了！”瑞格对历史地理课是一听到就头痛，传说亚特兰提斯在形成现在的三大陆之前，还很有些别的大陆莫名其妙地消失了，年代都是几千甚至几万年以前，偏偏克里特的学校老师，非常喜欢出这种神话般的题目，让不学无术的小流氓每次在考试时都头痛无比，所以对那些传说中早已消失在亚特兰提斯的某某大陆一听就反感。
　　对于自己共生者的小心眼，珠子大人虽然了解得一清二楚，却是无能为力，就像它对于瑞格的伟大理想从来就是当个流氓头子一样无奈，因此，珠子大人只是简短地将相应的技术提供给了共生者。
　　瑞格看到那一长串关于针位，手法，时间，间隔的技术限制，心头就有些打鼓了，小声地问了句：“萨勒，要是我扎错了怎么办？”
　　“嗯——他应该会很痛！”珠子大人沉吟了一下，说道。
　　“那，会不会死？”瑞格觉得迪维拉奇皮那么厚，痛两下倒是没关系，但是这针这么长，要是一个扎歪弄死了，那就不是瑞格这么有文化的善良流氓所能承受的后果了。
　　珠子大人嗯嗯了两下，才道：“有可能——不过你可以叫那小女生扎啊，你有理论知识，她有实际经验，这就不行了！”
　　“苔纳丝，你在他八脉交会俞穴及其募穴……都扎一针，针入六分，间隔三息……如果还不醒，就扎他人中试试……”瑞格话还没说完，看着小雀斑医生脸上那迷茫的表情，不由得停了下来，诧异地问道：“干嘛了？”
　　苔纳丝像看怪物似地瞪着瑞格，嚅嚅道：“你说这些，我都不懂……什么是八脉什么穴？针入六分间隔三息是什么……那个人中我是懂的，但其它的，我不明白啊……”
　　瑞格叹了一口气，摇了摇头道：“没文化啊！”走上前去，直接在迪维拉奇身上啪啪啪啪连拍几下，然后说：“就是这几个地方，正面反复都要扎……针入六分，就是你的银针扎进去五分之三，间隔三息，就是六秒钟……你懂了没？”
　　苔纳丝呆呆地看着瑞格，良久才问道：“你这是……中土大陆的古老术语？”
　　“是啊，怎么了？”瑞格可不觉得会几句中土大陆的古老术语有什么了不起的，连龙语他都会，传说中的中土大陆再拽，总没有龙族拽吧？
　　不止是苔纳丝呆在了那里，连苏珊，奥德丽，老矮人还有两个女冒险者都呆在了那里！
　　唯一感觉到无所谓的，就是高高盘踞在城堡顶上的绿龙了——它根本就没听见，就算听见了，依照科娜迷那没心没肺的性格，估计也不会觉得有什么好惊讶的！
　　但其它人就不同了，中土大陆啊，那个本来处在三块大陆中央的神秘大陆，那个亚特兰提斯传说最神奇的地方，拥有无可比拟的文明和艺术，在神魔战争前夕，却一夜之间从亚特兰提斯消失得无影无踪，有传闻是那整块大陆发生了地震，然后整片陆地都陷入了大海深处，但更多的传说却是，睿智的中土人眼看波及整个世界的战争就要来临，他们用绝高的魔法，将整块大陆升入空中，像飞鸟一样远离了亚特兰提斯，飘泊在了那无尽的星空当中。
　　几千年的岁月流传下来，沉海派的理论基本上都被喜欢浪漫的亚特兰提斯人遗忘了，而飞天派的理论却是得到了大多数人的赞同，一整块大陆从大海里腾空飞起，载着无数的山川江河还有人类动物，永远地飘流在了星空当中……
　　还能找得出比这更传奇和浪漫的故事吗？
　　传说，中土大陆在飞走之前，魔法文明仅仅是亚特兰提斯文明的一部分，就是因为中土大陆的消失带走了人类的大部分文明结晶，所以亚特兰提斯才在神魔战争之后，逐渐由魔法主宰整个世界的文明走向。
　　而现在，苔纳丝等人，居然听到瑞格懂得中土大陆古老的医学术语，一个个呆若木鸡，也就是很正常的了。
　　“呆着干什么啊，快救人啊，一会真的被你搞死了！”瑞格没好气地瞪着小医生说道。
　　神经一向比较大条的小流氓，根本就不觉得中土大陆有什么了不起的，那不就是一个流行什么方块文字，编出一对情人最后变成鹅了的破大陆么？
　　哦……不是鹅，是蝴蝶什么的，那又怎么样啊？
　　比起来人死了变成亡灵和骷髅，蝴蝶既不能吓人，也不能杀人，有什么好变的？
　　对于曾经让自己在无数次考试中吃过亏的中土大陆，小流氓的心里是充满了鄙视，彻底鄙视！
　　苔纳丝战战兢兢几针扎下去后，自己都捂住了眼肯不敢看，谁知道迪维拉奇咳嗽了几声，居然就悠悠地醒过来了。
　　“这家伙生命力还真是顽强！”除了瑞格，在场的每个人几乎都在这么想，毕竟苔纳丝下针时的惶恐，大家都是亲眼目睹的，可怜的小医生，如果不是被瑞格恶形恶状的威逼着，根本就不敢用针去扎那些所谓的穴位。
　　在雀斑小医生的认知里，那些地方，都是一针下去就要死人的！
　　迪维拉奇迷迷糊糊地睁开眼，就看到一个阳光笼罩的女孩，一双大眼睛满是担忧地望着自己，虽然看不清楚对方的脸，但迪维拉奇还是第一时间就拉住了女孩的小手，柔情款款地道：“美丽的天使，你是来迎接我屈死的灵魂的吗？请你告诉至高的父——”
　　这家伙突然就话锋一转，脸上的表情也就随之变换成了狰狞：“我是冤枉的啊，我真的不该死啊，都是那些家伙乱丢魔法，还有个莫名其妙的女人用东西扎我，我才挂的，对于整个亚特兰提斯来说，我是指引人类前进方向的明灯，记录文明进程的旁观者……对了，我还有本百万字史诗长篇还没有创作呢，这无论是对人间还是天堂来说，都是不可估量的损失，可爱的天使，你就转告至高的父，等我回去写完这本史书，再来陪他老人家吧，我发誓，绝对会在一百年内完成这部人类有史以来最伟大的着作……要不，我在作者后面挂上你的名，让你的名字也和我一样在整个亚特兰提斯都被人们传诵和膜拜……”
　　小医生被这个家伙一连串的长篇大论外加利诱威胁直接就弄晕了头，她努力抽动了几下自己的小手，却无论如何也拔不出来，不由得涨红了脸，急慌慌地说道：“你可以回去的……你还没有死啊！”
　　“啊，天使，难道是至高的父听到我的祈祷了，决定放我回去，你放心，我一定会在书里挂上你的名字，让你和我一样永垂不朽……你说什么？我还没有死？”迷糊了半天的迪维拉奇终于清醒过来，他抬起一只手，遮在眼睛前挡住耀眼的阳光，然后左右张望了一眼，那黝黑的脸庞竟然也泛起了一抹羞红。
　　忍了半天的瑞格终于笑出声来，看着迪维拉奇道：“好了，我们的大诗人，既然活过来了，就不要死抓着我们苔纳丝医生的小手不放了，有正事跟你说呢。”
　　苔纳丝小脸羞得通红，连忙抽出自己的手退了开去，一边走一边还恨恨瞪着迪维拉奇，似乎是在怪他吃自己的豆腐。
　　“瞪什么瞪啊，我想起来了，就是你用针扎我的，差点把我搞死，你居然还瞪我——还有没有天理啊？亚特兰提斯还有没有公道啊？”迪维拉奇毫不示弱地瞪了回去，一点都没有刚才对着人家连声叫唤天使姐姐的温柔了。
　　“我是好心救你的——”苔纳丝气得脸都白了，握着小拳头恨恨地道：“早知道你是这种人，还不如让你死了！”
　　“我死了对你有什么好处啊？这是一个医生可以说的话吗？”迪维拉奇指责起了对方的职业道德！
　　“好了，别扯皮了，迪维拉奇，你是怎么到这里来的，你不是在克里特吗？”瑞格实在没心情听任这对冤家的唇枪舌战，插言问起了自己最关心的事情。
　　迪维拉奇大眼翻小眼地瞪着瑞格：“你们都跑了，我们留在那里干嘛啊？那里可是有超阶法师耶，还有林家的猴子和大熊帮凶，我们不跑快点，在那里等死么？”
　　“你这个混蛋！”瑞格怒火燃烧地揪住了迪维拉奇的衣领：“我妈还在那里呢，你说跑就跑了？”
　　“你猪啊！”迪维拉奇毫不客气地打掉了瑞格的手，反吼回去：“只有我们这些人都离开了克里特，你妈和城里的人才会最安全，没有强者在那城里，南蛮的强者也就不敢随便出手！你懂么？”
　　“什么意思？”瑞格怔了一下，倒是没留神这个黑炭头将他自己也划为“强者”了。
　　苏珊淡淡地道：“迪维拉奇的意思就是说，由于克里特城里没有了超阶魔法师，所以神域的超阶魔法师自恃身分，也就不会对普通人动手！而由于克里特城里的超阶都离开了，所以林家也由于顾忌超阶的报复，不敢进行屠城之类的恶行！”
　　“哦？”瑞格将头扭向了奥德丽，神域女魔法师虽然很不情愿，但是还是点了点头，示意赞同苏珊的观点。
　　听到自己的家乡没有大麻烦，瑞格的心情顿时放松下来，他好奇地看着迪维拉奇，问道：“你怎么跑来云雾山的，这里离克里特可是很远，难道你会飞？”整个蝎尾地区也找不到第二条龙来做交通工具了吧，所以瑞格才会有些疑问。
　　“我是不会飞，但是妖精可以跑啊，她们在树上窜的速度，比飞也慢不了多少……”迪维拉奇得意洋洋地说着说着，脸却突然白了起来，大约是想起来了被妖精拎着在树上跳来跳去的，那个滋味实在是不太好受，脸上的得意也就慢慢变成了苦笑。
　　“妖精……那英小白……哦，英无极呢？”随口想叫英小白脸的瑞格，不经意瞟到了苏珊脸上不悦的神情，慌忙就改了口。
　　“那些妖精们急着到处找你，到这座山后没有发现你，英小子就又带着她们，去找他姐了……我实在是受不了在树上跳……哦，我是觉得你很有可能回到这里来，所以决定留下来守株待兔，事实证明，我的决定，是无比正确的！”迪维拉奇得意洋洋地指手划脚道：“那个，瑞格，别说，那种子还真是有些作用，英小白脸的精神，可是比前两天好多了……不过话又说回来，你们跑到这里来干什么？”
　　瑞格沉吟了一下，才道：“迪维拉奇，这里，其实是神族很久以前修的一个仓库……”
　　“神族仓库？”迪维拉奇张大了嘴：“什么意思？”
　　“就是传说中的神族宝殿！”老矮人终于抢到了发言的机会，跳了出来，迫不及待地说道：“当初的神族宝殿，可是我们矮人族帮着修建的，就建造在这蝎尾地区之中，只是由于年代太远，而唯一的线索又只有一块远古流传下来的投影水晶，所以我们矮人族找了很多年，都没有找到！”
　　“这么大座山，找了几千年你们会找不到？”迪维拉奇大惊小怪地道。
　　“那个投影，是从空中往下面俯拍的，矮人又不会飞，他们找不到，也很正常。”奥德丽淡淡地道：“而且圣皇战争后，所有的异族都迁移到了北彻大陆，矮人们想找宝殿，也只能隐瞒身份，偷偷摸摸的找，这就更不容易找到了。”
　　迪维拉奇站起身来，歪着头看着身后那又破又旧的城堡，越看眉头就皱得越紧：“神族的宝殿，就是这副德行么？”
　　雯忍不住小声的在一边嘀咕了一句：“就算我不是魔法师，也知道宝藏一般都是埋在山里的吧？这上面的城堡只是个掩饰，当然是修得越差劲越好了！”
　　听到女冒险者这话，所有人都是一怔，继而恍然大悟，齐齐点头，老矮人更是激动无比地道：“就是，就是，是说我们伟大的矮人族，怎么会修建这么差劲的房子出来，那都是为了掩饰，真正的神族宝殿一定会在城堡下面的山腹里面，那才是我们矮人族的建筑风格！”
　　有了神族宝殿在山腹里的认知后，再进行寻找就容易得多了，老矮人身为矮人族的顶尖级工匠，对矮人族的建筑特点和机关设置那都是了如指掌的，他端着个罗盘在满是灰尘的城堡里转了几圈，最后来到一个漆黑潮湿的地下室里，十分笃定地说：“如果山腹里有机关，一定就是藏在这个地方了。”
　　在两个超阶魔法师的照明术下，瑞格打量着这个潮湿不堪的地下室，有些怀疑地道：“这地方青苔都这么厚了，会有机关吗？”
　　“几千年没用了，当然就是这个样子！”老矮人有些洋洋得意地道：“再说，矮人族造的机关让你们人类都能看得出来的话，我们还能混么？”
　　“好了，少胡扯了，快点做事！”苏珊皱起眉头，喝斥了一声。
　　对于这位冷冰冰的圣华隆超阶魔法师，老矮人一直有些畏惧，听到苏珊这一喝斥，立即就放下罗盘，从口袋里拿出大大小小的模具然后小心翼翼组合在一起，不多时就形成了一个奇特的魔法阵，当看到老矮人从包里掏出几块光芒四射的魔晶石镶到魔法阵上时，瑞格和已经恢复成人形的科娜迷眼睛同时都亮了。
　　“我拷，这老矮子，居然还藏有私货！”一直以为，已经将老矮人搜刮一空的小流氓不由得有些心痛地想道。
　　突然眼角瞟到苔纳丝一脸痴迷得连口水都快淌出来了，小流氓不由得又感觉有些好笑：“这小丫头，不会跟龙族是近亲吧，怎么也这么财迷啊？”
　　老矮人镶嵌好了魔晶石后，气定神闲地站在了魔法阵中间，接二连三捏了几个复杂的手势，然后才对着一面满是青苔的墙壁喊了一声：“西瓜，开门吧！”
　　……四周一片寂静。
　　瑞格差点一头栽了下去，这里面只有他才听得懂矮人语，所以当他看到四周的人都用诧异的目光看着自己时，只得干笑了句：“魔法戏里，不是通常都是用‘芝麻’的么？”
　　老矮人不屑地回头鄙视了瑞格一眼，道：“我们矮人的智慧，哪能是你们人类所能比拟的——冬瓜，开门吧！”墙壁还是纹丝不动。
　　接下来的半个小时，老矮人从南瓜，地瓜，花生，绿豆，胡豆一直到青菜，萝卜喊了个遍，直叫得口干舌臊的，也没见哪里开了个什么门出来。
　　“我就不信了！”老矮人气咻咻地从魔法阵里走了出来，拿出背包里的水壶灌了一气，看着坐在台阶上昏昏欲睡的一干人等，心头更是恼怒，自言自语道：“咱们矮人族，一向都是用食物来做魔法阵开启咒语的，难道几千年前的老祖宗们，用的不是食物？”
　　靠在科娜迷腿上打瞌睡的瑞格半睁开眼，有气无力地说：“我觉得，你还是用芝麻试一下比较的好……”说完也不管老矮人喷火的眼神，直接就用矮人语大叫了一声：“芝麻，开门吧！”
　　老矮人正想怒斥这个坐在地上捣乱的人类两句，谁知道背后一阵咯咯巨响，他慌忙回头一看，那长满青苔的地面上，竟然在五彩缤纷的魔法光芒之中，绽放出了一个大大的地洞。

第8章 封魔针
　　苏珊身形一晃，已经飘浮在了奥德丽身后，正在施展驱散术置换空气的奥德丽不由得皱起了眉头，手上还是源源不断地输送着魔法，目光却是满含训斥地瞪了过去。
　　苏珊淡淡一笑：“看你好像很吃力啊，我来帮帮你不行么？老七！”
　　这一声老七，立即就让蓝头发的女魔法师怒火万丈了，几乎是不假思索，手中的魔法陡地就变幻为炽热的火焰，向着苏珊蒙头盖脑地烧了过去。
　　苏珊迅速在自己身前结成了一道冰墙，任由奥德丽炽烧着，亮亮的目光中不但充满了笑意，甚至还挑衅着道：“老七，你可是神域魔法师哦，这么小的房间里面，你这种爆炎很容易误伤到别人的……那可是很丢神域魔法师面子的，当然了，也就更丢我们安帕家的面子了……虽然你只是瑞格的七夫人，但这个面子还是我们大家一起来丢的！”
　　奥德丽铁青着脸不说话，却是将所有的魔法火焰都逼向了苏珊的冰墙，她是一心一意想让这个圣华隆女魔法师得到教训，也就没有注意到，房间中无关的人等，早已被她们两个激烈的魔法战斗逼到了墙边，如果不是苏珊的位置恰好站在了地下室的出口阶梯上，估计一干人等早就跑得没影了。
　　苏珊的实力虽然比奥德丽差上一点，但毕竟差距不是很远，同样身为超阶魔法师的两个女人，在房间里的这番较量，却比在绿龙背上的打斗逊色了许多，狭小空间的限制，还有顾忌房间里其它人的安全，让两个女魔法师没有再使用花里胡哨的各种魔法打斗，而是一个用火焰，一个用冰墙，陷入了僵持。
　　魔法火焰的高温和冰墙融化的水雾将整个房间弄得雾气腾腾的，瑞格在一边嚎叫了几句，劝慰了一番，甚至还小小地威胁了一下，但两个女魔法师依然我行我素，咬牙切齿地仿佛非要在这里决一高下不可。
　　瑞格甚至连打开门的神族宝殿都使出来做诱饵了，两个女魔法师依然不动——实际上，奥德丽是动了动，但苏珊却是满脸冷笑的加重了魔法的力度，将奥德丽的火气又激了上来，高傲的神域法师，也随即加大了火焰的爆炎力度，使得战斗的气氛，再一次地升温。
　　“这里太热了吧？”可能是看两个女魔法师打了良久，也恰到好处地保持了力量，没有波及到房间里另外的人，老矮人终于胆子大了起来，试探着道：“要不，我们先下去，等她们打完了再自己下来好了！”
　　虽然说是避开房间里的热浪，但老矮人那看向地洞里炽热的目光，傻子都知道他是对里面埋藏的秘密垂涎到了极点。
　　瑞格也是心痒痒的，但还是有所顾虑地道：“里面的污气，驱散完了吗？”上千年的密封洞穴，冒然进入的话，很有可能会死人的。
　　“我去试试吧。”雯站了起来，漂亮的脸上满是被魔法火焰烤出的嫣红，额头上甚至布满了汗水，她伸手从口袋里掏出一根火焰棒，看着两个战斗中的女魔法师，小心翼翼地向着地上的洞穴走去。
　　“她怎么试啊？”瑞格有些不解地问，“不会她自己跳下去吧？”
　　迪维拉奇看着瑞格，脸上露出很古怪的神情，嘿嘿笑道：“你不会连这点常识都没有吧？她会把火焰棒点燃丢下去，只有里面有了足够的空气，棒子才会一直燃烧，如果全是污气，那很快就会熄了！”
　　“哦？这么简单？你干过冒险者？”瑞格奇怪地看了迪维拉奇一眼。
　　“我可是比冒险者阅历更丰富的吟游诗人啊！”迪维拉奇立即得意洋洋起来：“我的见多识广，岂是一个小小的冒险者就能比得上的！”
　　这时雯已经接近了地洞口，离奥德丽的身形近在咫尺，神域女魔法师一边跟苏珊缠斗，一边还分了几分注意力在这个女冒险者身上，虽然她早就听清楚了这个女冒险者过来的目的，但是超阶的本能，还是让她提高了警觉。
　　接近了正在战斗中的超阶魔法师，雯微微颤抖着，拿出了火焰棒，正在这时，奥德丽突然轻哼一声，加大了对苏珊冰墙的烧融，突然上升的魔法力度产生了巨大的威压，让雯一声惊呼，手上的火焰棒还来不及点燃，就掉下了地洞。
　　气恼地看了奥德丽一眼，雯却是不敢说什么不好听的话出来，只得对着自己的同伴道：“艾彻，再拿根棒子过来。”
　　艾彻左看右看了两眼，似乎在找可以替代自己的人，但除了苔纳丝，其它三个男人，都不约而同地将头望向了天空，很有兴趣地打量着那被火焰烤得大块掉落青苔的天花板，仿佛那里面，有着一个衣服穿得很少的美女似的。
　　总不可能让小医生去接近那两个可怕的魔法师吧。
　　艾彻叹了一口气，在雯的再次召唤声中，只能站起身来，磨磨蹭蹭地走了过去。
　　相对于杂而不精的雯来说，专职剑手的艾彻，实力显然要高上不少，近距离面对两个强大魔法师的威压，她至少还表现得面不改色，只是同样被烤红的脸和高温产生的汗水，还是让人觉得她强自镇定的样子，八成也是装出来的。
　　“迪维拉奇，你真是无耻啊，为什么不帮着送棒子过去！”瑞格靠在墙上，理直气壮地指责着某个不喜欢劳动的人。
　　迪维拉奇懒懒地说：“不是我不想过去，而是我不能过去……苏珊和那个蓝头发的，穿的都是袍子，这水气一熏火一烤的，那个……都半透明了耶，我可还没结过婚，要是控制不住岂不是坏了我大好青年的名声！”
　　“我拷！”瑞格激动地站了起来，就想要凑过去饱饱眼福，却愕然看到艾彻与雯站在一起，两个女冒险者手中突然就多了一根闪亮的金针，然后几乎是如同一个人般，同时将两根长长的金针就扎进了奥德丽的后背。
　　奥德丽一声闷哼，手中爆发的魔法火焰立即就熄灭下来，整个人也萎顿在地上，那两根突然侵入的金针，像是抽空了她身体所有的魔法力一般。
　　苏珊却是动作迅速地消散了自己身前的冰墙，然后又接二连三地在奥德丽身上扎下了四五根金针，还念诵了一长段的魔法咒语，一道一道的魔法光芒在她的咒语中在奥德丽的身上闪个不停。
　　瑞格看得都呆住了，良久，才愕然道：“她们这是在做什么？”
　　迪维拉奇苦笑了一声，道：“那是‘封魔针’，是神圣教会开发出来的，专门用来禁锢魔法师魔力的汲魔器……不过，教会与魔法协会达成和解后，这种东西便已经在亚特兰提斯明令禁止了，没想到，苏珊副院长身上居然会有这个东西！”
　　“只要能弄得到，每个魔法师估计都会收藏这种利器吧。”老矮人倒是一脸无所谓的道：“刀剑可以伤己，同样可以伤人，只是，这个小丫头，是什么时候收买两个女冒险者的？我们是一点都不知道啊！”
　　瑞格没心情听这两个家伙东拉西扯这些无聊的东西，只是惊愕地道：“苏珊老师，为什么要这么对付奥德丽呢？”
　　自从奥德丽与小流氓有上一腿后，瑞格早已将她当成了自己的女人，眼见自己的两个女人居然相互暗算，这让身为男人角色的小流氓心里很不是滋味。
　　迪维拉奇冷哼了一声，道：“苏珊副院长是圣华隆帝国的超阶，对付美蒂王国的神域，那不是天经地义的吗？更何况，现在是在一个传说中的神族宝殿门口，别说本来就是两个不太对头的国家了，就算是亲如兄弟，也很有可能会自相残杀的！”
　　瑞格瞪大了眼睛，喃喃道：“没想到，魔法戏里的场景，都是真的啊……黑炭头，你会不会为了宝藏在背后捅我一刀啊？”
　　迪维拉奇认真地上上下下打量了瑞格两眼，然后故作沉思状地托起了下巴，良久，瑞格才听到他很有学问地说了一句：“捅还是不捅，这是个问题……”
　　看到身边还满脸惊奇无限的小雀斑医生，迪维拉奇乜着眼睛道：“我说，这一票你们赚了不少吧？弄翻了一个美蒂王国的神域耶，圣华隆魔法协会和王室，都会给你们大笔封赏的，搞不好，那个皇帝还会给你们几个爵位什么的……不过你们胆子也太大了吧，这种案子也敢接啊？不怕神域那些怪物秋后算账么？”
　　可怜的小雀斑医生一脸要哭不哭的样子，嚅嚅半天才道：“我……我不知道……她们……接下这个事……”
　　“不知道？”迪维拉奇看看这个委屈的小医生，又看了看那两个余悸未消，站在房间中间还在发抖的女冒险者，突然点了点头道：“应该是她们故意不告诉你的吧，你这傻瓜很单纯的，要是早给你说了，你早就露底了！”
　　“你……你……才是傻瓜！”小医生生起气来，两只含泪的眼睛，恨恨地瞪着迪维拉奇怒道。
　　地下室残存的魔法光线时明时暗地浮现在苔纳丝的小脸上，她脸上的小雀斑也在光暗的交替中变得不那么明显，那含泪的双眼加上生气地神情，竟然生出几分说不出的柔媚和娇美来，看得迪维拉奇不由得怔了一下。
　　睡得迷迷糊糊的绿龙少女科娜迷突然吸了吸鼻子，在半梦半醒之间说了一句：“是谁在发情，好大的臊味……”
　　迪维拉奇的黑脸，突然间就变得绯红！
　　……
　　英木兰站在小山顶前，俯视着山谷间的城市，美丽的脸上全是冷漠，那种骨子里透露出来的冰寒，仿佛是要将人冻僵一般。
　　她的四周散布着百余名亲兵，组成了疏密有致的三层保护线。
　　“元帅，林家传来消息，他们已经和圣华隆远征军前锋营进行了短暂接触。”一名军官匆匆走上来，对着英木兰行礼道。
　　英木兰淡淡地道：“圣华隆军力如何？”
　　“虽然林家有巨猿和暴熊助战，而且军力也远胜对方，但圣华隆远征军的前锋营还是没有吃多大亏，就迅速后撤了，由于你命令要困死克里特，所以林家也就没有追击，只是驱逐了他们就回到了防线！”军官深知自己元帅的脾气，所以也就回答得非常仔细。
　　英木兰冷冷笑了一声：“林凤栖这次倒是学乖了，那座小城，不会有什么庇漏吧？”
　　“和元帅你想的一样，从桑多尼亚去的数百名逃兵带去了柏拉图大公被暗杀的消息后，那个小城的城防军官，已经拒绝向我们投降！看他们的架势，是宁愿全城俱毁，也不会和我们妥协的！”军官这时脸上露出不解的神情，因为他知道，那桑多尼亚城数百名逃兵，是自己的元帅故意放出去的。
　　目的，就是要向整个蝎尾地区传出柏拉图公国大公已经被暗杀的消息——虽然明知道这样一来，只会引得整个蝎尾地区无论大小的国家都会对南方盟军拼死抵抗，但元帅的命令从来是神鬼难测，也不需要人理解，只要人执行而已。
　　所以这位英木兰的近卫军官，也只有将疑惑埋在心里面。
　　英木兰看着脚下的城市，美丽的脸上露出了一抹奇怪的神色，良久，她才淡淡地道：“传令三军，向横河谷挺进，三千飞骑还是跟着我，命令其它几路军队，根据距离远近，自行向克里特或者横河谷靠近，时间不限！”
　　军官怔了一下，小声道：“元帅，这是要与圣华隆远征军进行决战了吗？”
　　英木兰淡淡一笑：“我们此行来的目的，除了掠夺物质，最重要的，不就是检验圣华隆的军力吗？横河谷背靠亚历山大公国，斜倚云雾大山，地势是整个蝎尾地区最为平坦的一块，只有那里，才是最适合大军厮杀的战场！”
　　“如果只有我们自己的军队，要抵挡圣华隆远征军，恐怕很难吧！”军官低声道。
　　“我根本就没想过要打胜！”英木兰微笑着道：“这次出征，最大日的是为了消化群岛之间各家族和生蛮之间延续了几百年的仇杀，为了将他们绑在一起，所以才不能不为他们寻找一个共同的敌人，他们要是凭着我那‘时间不限’几个字拖时间不到，那下次真正进入东莱时，吃亏的，只会是他们这些没有跟圣华隆军队进行过接触的家族！”
　　“我明白了，这次的战争只是试探而已，元帅是不会让我们的军队吃大亏的！”军官恍然大悟。
　　英木兰秀气的眉头扬了扬，没有说话，却是将目光投向了山下，一名英家军官正急步走来，显然有着重要的军情禀报。
　　“元帅，需要我回避吗？”先来的军官低声问了一句。
　　英木兰摇了摇头，淡淡地道：“在我英家，不使愚兵。”
　　军官笑了一笑，眼中却是闪过一丝感动，悄悄后退了一步，站在英木兰身后，与她一起看着那位传讯军官奔近。
　　“元帅，天家急讯，克里特绿龙出现在了雷泽郡边境，而那三位超阶魔法师也跟着那头龙在一起，他们的言谈之间透露出，要去挖掘神族宝藏……”
　　“神族宝藏？”英木兰怔了一下，随即皱起了眉头：“什么神族宝藏？”
　　“天家急讯没有说明白，看来他们也不是很明白，不过可以肯定的一点就是，那位神域魔法师奥德丽小姐，是自愿和那两位超阶法师在一起的，没有遭到绑架和劫持，而且他们的关系，据说相处得还挺不错。”
　　英木兰冷哼了一声，淡然道：“超阶魔法师想什么，本来就不是我们这些普通人可以想象的，把这个消息透露给那几位神域魔法师，由他们去自行决定去向，我们不用理会！”
　　“是。”传讯军官行了一个礼后，匆匆又走下了山岭。
　　“元帅，神族宝藏啊，难道我们真的就什么都不做吗？”英木兰身边的军官惊愕地道。
　　英木兰淡淡道：“我一向讨厌计划外的突发事件，因为这些事情多了，很容易打乱我的计划……而且，还有一点，做任何事情，都要有自知之明。”
　　看到自己的属下还是一脸不解的样子，英木兰叹了一口气，道：“就算这里有神族宝藏，我们又能做什么？那几位神域魔法师一旦得到消息，肯定会向美蒂王国求援，以我们南方群岛这点实力，能跟美蒂王国抢东西吗？就算抢到了那个所谓的神族宝藏，我们英家，就能实力大增到甚至可以和美蒂王国相抗衡了吗？别忘了，我们这次进入东莱大陆的目的，只是试探一下圣华隆帝国的军力，连圣华隆帝国，我们都得小心翼翼地计算，而面对比圣华隆帝国强大得多的美蒂王国，难道一个所谓的宝藏，就让我们晕了头了？再来十个宝藏，我们也不是美蒂王国的对手啊！”
　　“可是……近在咫尺，难道我们就不派人去看一下？”军官还有些心有不甘地道。
　　英木兰平静地道：“放心吧，天家一定会派人跟去看的，天家去了，林家和步行家也不会闲着，我们要是也去了，那就热闹过头了，我们只要守好横河谷，困好克里特，做好这两件事，这次进入东莱的目的就算是达到了一半！别的不要多想！”
　　“元帅的意思，放过亚历山大公国，我们不攻打亚历山大公国？那可是蝎尾地区最大的国家啊？”军官愕然道。
　　“我们要是攻打了亚历山大公国，以后谁来阻止圣华隆入主这里？”英木兰淡淡地道：“我们这次只是试路，亚历山大公国作为蝎尾地区最大的国家，在这次战争中保存了实力，才有精力跟圣华隆抢夺整个地区的主宰权，要是把野狗都打跑了，来的，只会是饿狼！”
　　“那克里特，为什么要一直围着？”军官小心地问道：“林家已经在那里屯兵数万，一个冲锋，就能将那座摇摇欲坠的小城拿下了！”
　　“那是在钓鱼！”英木兰平静地说：“林家军队这次来得太多，不找点事情让他们做，很可能会坏我们的计划……还有就是，克里特不是出了超阶魔法师和巨龙么？圣华隆远征军的前锋营也是直接就救援的那里，这座小城，看来在圣华隆帝国心里位置很重，林家军队来得这样多，让他们消耗一些也好。”
　　“可是，要真的攻破了克里特，触怒了那位能移动隐身的超阶魔法师，那就不好了。”军官有些担忧地道。
　　“不会的，林凤栖，比我们更怕死！”英木兰望着远远的青山，突然幽幽道：“我……接到了无极的信，这才知道，那个小城，在这次的行动中，真的很重要！”
　　“无极世子？”军官吃了一惊：“元帅，你找到世子了？”
　　“是他找到了我！而且……”英木兰脸上露出奇怪的神情：“他说他就是被那位出生在克里特的超阶魔法师救的！”

第9章 天阶法师
　　神圣教会当年为和魔法协会抢夺世俗统治的正统地位，爆发的百年大战被统称为黑暗时代，无数虔诚的神职人员为了教会的壮大，舍生忘死地攻击着比他们强大得多的魔法师，而那些神职人员的武器，就是封魔针！
　　再加上魔法协会自己开发出来的禁魔咒，可以说这两种东西加在一起，几乎没有魔法师能逃脱被俘虏的命运了。
　　奥德丽被七根封魔针三段不同的禁魔咒束缚得一动不能动。
　　她满脸怒火，死死地瞪着苏珊，那眼神中的愤怒，足以让每个人都感觉到这个神域法师已经生气到了极点。
　　苏珊却是毫不在意地看着奥德丽的眼睛，淡淡地道：“生这么大的气干什么啊？难道你当神域这么多年了，还没被人暗算过？相信要是我处在你的位置，你也会同样在背后暗算我吧！”
　　奥德丽怒道：“美蒂人没有圣华隆人这么卑鄙！”
　　“你当我是小孩子吗？”苏珊美丽的脸上流露出淡淡的嘲讽：“你不要告诉我，美蒂王国是靠正义和公道成为亚特兰提斯第一强国的……那五十一个超阶，都是心甘情愿被美蒂王国控制的……”
　　奥德丽冷哼了一声，却是不说话了。
　　苏珊又是微微笑了一下，然后将目光看向旁边两个还在惊惶不安的女冒险者，点了点头，道：“这次你们的功劳很大，我会向魔法协会以及皇帝陛下申报的。”
　　雯苍白的脸勉强浮出了一个笑容，嚅嚅道：“我们都是帝国子民，能为你服务，是我们的荣幸。”
　　这话女冒险者倒是没有奉承的意思，在圣华隆帝国，超阶魔法师的尊贵早已超越了王室，如果不是苏珊本身就是超阶，而冒险者们又是圣华隆人，她要两个女冒险者攻击另一个超阶的任务，还真是难以办到——当然了，这也可以理解为圣华隆帝国的国民教育抓得实在不错。
　　“时间耽搁得差不多了，一会儿该来的和不该来的人都会来了，现在，就让我们先去瞻仰一下神族遗留下来的宝藏吧！”苏珊瞟了一眼瑞格，淡淡道：“安帕，你就负责照顾奥德丽吧，可不许让她跑了哦！”
　　“我照顾？”瑞格莫名其妙地道：“为什么要我照顾？”
　　“她不是你的七老婆吗？”苏珊淡淡说了一句，却是点燃了一根火焰棒，当先走进了地洞，随着大家一个一个的走了进去，瑞格却是望着奥德丽，怔怔地有些发神。
　　一只小手伸了过来，拍了拍瑞格的肩头。瑞格回过头，看到科娜迷正笑眯眯地瞪着自己，不由得愕然问道：“干什么？”
　　绿龙少女满脸天真的笑：“苏珊老师说我是大妇，得防着你偷吃……你要偷吃什么啊？为什么不拿出来我们大家一起吃？”
　　瑞格一阵无语，指了指僵在那里的奥德丽，道：“科娜迷，你抱着她走吧！”
　　“凭什么要我抱？”绿龙少女立即就不满意了：“我是在监视你的，可不是当苦力，自己抱去！”
　　瑞格叹了一口气，伸手就将奥德丽摸去，蓝发女魔法师脸上露出一丝晕红，她恨声道：“要死了，你不救我，还落井下石？”
　　“我倒是想救，可我不会啊！而且苏珊是我的老师呢……”瑞格苦笑着停住了手，看向这个美蒂神域法师，认真地道：“既然你不想让我碰你，科娜迷也不愿意抱你，那……只有我找根绳子拖着你走了？”
　　“拖着我走？”奥德丽在想象中看到了自己被一根绳子拽着在地上拖得满体鳞伤，血肉模糊的样子，不由得心惊胆战地大叫了一声：“你敢！”
　　“那怎么办啊？再耽搁下去，宝贝都被他们拿光了耶！”瑞格有些不耐烦了，毕竟苏珊她们都进去好一会儿，这个女人还在这里缠夹不清的，搞清楚，里面可是宝藏来的！
　　见者有份啊！
　　“你背我！”奥德丽恨恨地瞪着瑞格，终于还是开口道。
　　“宝贝？”科娜迷突然就伸出手，两根手指拎起了奥德丽的衣领，一阵风似地就旋进地洞里去了，动作之快，让瑞格瞠目结舌。
　　“这家伙，怎么突然想通了？”小流氓有些不解地道。
　　“嫉妒啊，是所有女人的天性，无关种族和高贵的！”迪维拉奇冷幽幽地在旁边接了一句，瑞格吓了一跳，扭过头来瞪着这个黑炭头，愕然道：“你还在这里啊？我都以为你跟着那个小医生进去了呢！”
　　“我跟着她干什么！”迪维拉奇不屑地道：“我可是亚特兰提斯最伟大的吟游诗人，是绝对不会被世俗的感情所束缚的……”
　　“是么？”瑞格有些怀疑地看着这个家伙，“感情不会束缚你，那财宝呢？我记得你也是非常喜欢金币的吧？”
　　“白痴！”迪维拉奇伸了个懒腰，哼哼道：“难道你认为，这下面真的有神族的宝藏？”
　　“难道没有？”这下瑞格真的是呆住了，吃惊地道。
　　“你以为，罗宾运回美蒂王国的，是什么？”迪维拉奇冷笑道：“美蒂王国从一穷二白，突然跃升为亚特兰提斯最大的强国，吸引了那么多的超阶为它服务，靠的是什么？”
　　“你是说，神族的宝藏，早就被美蒂王国得到了？”瑞格惊愕之余，又十分不解地道：“那为什么奥德丽还兴高采烈地跟着来挖宝啊？”
　　“那小丫头才多大啊，哪会知道这种几百年前的国家机密！”迪维拉奇得意洋洋地道：“哪像我这么壑智聪明的吟游诗人，只要前后一接合，就能推敲出实情来了……”
　　“扯这些干什么，我们还是赶紧进去吧，说不定那些强盗没有搬完呢！”小流氓对于发横财还是有着天生的憧憬和幻想的，但看到迪维拉奇却没有丝毫要动的意思，不由得奇怪地道：“你不去啊？”
　　迪维拉奇点了点头，道：“我劝你最好也不要下去！”
　　“为什么？”瑞格愕然道。
　　“要是我们都下去了，很有可能，就都上不来了！”迪维拉奇嘿嘿笑了起来：“你别忘了，英小白脸去找谁了，以英木兰的智慧，她肯定不会企盼从这早就被搬空了的山洞里再找出什么宝藏，她要是知道下去了圣华隆帝国的超阶魔法师，以她的性格，很可能是直接填平这里哦！”
　　看到瑞格惊骇的表情，迪维拉奇呵呵笑道：“就算是超阶魔法师，被人活埋在这么深的山洞里面，估计要出来，也是很困难的事情吧，这种死法很糗的，我可不想尝试。”
　　瑞格有些犹豫，他很想下地洞去见识一下神族的遗迹，但是又害怕迪维拉奇说的危险变成现实，无奈之下，他向着珠子大人请教，萨勒的回答很是干脆：“迪维拉奇所说的可能性，高达百分之九十。”
　　小流氓只得放弃了探宝的欲望，带着几分闷闷不乐的表情，和迪维拉奇走出地下室，回到了破败的城堡里面，看着外面碧绿的葱郁森林连绵不绝的漫延向天地尽头，瑞格深深吸了两口新鲜的空气，心头的郁结才慢慢缓解开来。
　　迪维拉奇却是煞有介事地坐在一面满是灰尘的窗台上，一脸庄重的样子，像是在考虑什么国家大事一样。
　　呆得无聊之下，瑞格凑了过去，好奇地问：“你在想什么？”
　　“我在想，要是那个小医生爱上我了，我要是拒绝得很严厉的话，会不会伤害她少女的芳心，要怎么才能用比较委婉的方式在拒绝她追求的同时，又能不伤害到她呢？”迪维拉奇很是惆怅地叹了口气。
　　瑞格张大了嘴巴，良久才道：“人家苔纳丝，什么时候爱上你了啊？”
　　“难道你没有注意，她看到我醒过来时，那脸上的欣喜和娇羞么？”迪维拉奇无限感慨地赞叹了一句：“这就是活生生的爱情啊！”
　　瑞格呆呆地看着这个黑大个，觉得他傻吧，但珠子大人又反复强调过，这家伙是个深藏不露，来历神秘的高手了……可真要觉得他是个高手吧，但无论怎么看，他最后都还是最有可能跟傻瓜划上等号。
　　感觉到瑞格一直看着自己，迪维拉奇扭过头来，诧异地看了小流氓一眼，奇怪地道：“你看着我干什么？难道你也发现了我的魅力不可阻挡？我雄睨天下的王霸之气正冉冉而升，即使震悍整个世界？”
　　“你会不会震悍整个世界我不知道，但我知道的是，即将有人来震悍我们两个人了！”瑞格看着迪维拉奇身后，叹了一口气道。
　　迪维拉奇惊讶地转过身去，看到几道绚丽的魔法光芒正在空中交织着，笔直地射向了这座城堡。
　　“那几块神域，来得倒是很快的！”迪维拉奇喃喃地道，却是不落痕迹地从窗台上翻了下来，将瑞格的身形整个都显露了出来。
　　驾御着魔法飞驰而来的，正是与奥德丽一起来到蝎尾地区的几位神域魔法师，他们显然是得到了南蛮军队的通知才匆匆赶过来的，一个个都脸色凝重，浑身上下都充斥满了浮动的魔法光芒。
　　六位神域魔法师缓缓落在了城堡前面满是荒草的广场上，那位曾用缚龙术与科娜迷缠斗的老魔法师已然出声道：“柏拉图公国的安帕阁下，请问我们美蒂王国奥德丽法师是否在这里？”
　　“咦，这家伙居然知道我？”瑞格有点受宠若惊，对方可是神域啊！
　　迪维拉奇苦笑一声：“现在在蝎尾地区，不知道你的人，估计不会太多吧！”
　　“是么？那么说来，我要是再回克里特去泡妞，就不会再受到别人的白眼了？”瑞格惊喜无限地道：“我记得，女孩子们，都是很喜欢名人的！”
　　迪维拉奇直接用食指点了点脚下，不冷不热地道：“地底下，好像有三个……哦，两个女超阶加一条龙，都宣布是你的女人……克里特的城墙，好像不是很坚固啊！”
　　“开什么玩笑……”瑞格的汗顿时就流了下来，下面那些和他纠缠不清的女人，每个都有着一副火爆的脾气，他要是敢在克里特乱来，拆城的可能性真的是很大的！
　　而且科娜迷那条绿龙，一定会火上浇油的！
　　老魔法师冷幽幽的目光一直盯着瑞格看，瑞格都被看得有些心虚了，他干笑着两声，道：“那个，法师老先生，你们也是要下去的么？”
　　老魔法师摇了摇头，淡然道：“我们只是想知道奥德丽法师的下落而已，对于这座山下面的秘密，我们不感兴趣。”
　　“看来黑炭头说得没错，美蒂神域这些老家伙，早就知道这个神族宝殿被搬空了，不过既然如此，他们跑过来凑什么热闹？”瑞格有些不解地在心里嘀咕。
　　珠子大人叹了一口气……珠子大人是真的叹了一口气出来，这说明萨勒大人的郁闷是非常压抑不住的了，它幽幽地道：“人家是来绑架你的，难道你没看出来，这几位魔法师，站立的位置，恰好是一个迭加阵型？”
　　“绑架我？”小流氓怔了一下，对那个什么阵型，根本就没听到耳朵里去，满脸惊愕地道：“绑架我做什么？我很值钱吗？”
　　珠子大人冷冷道：“奥德丽不是成天在说，只要你愿意加入神域，要美蒂王国马上毁灭南方群岛，也是举手之劳么？你以为她是在说假的？美蒂王国对任何他们看上眼的人才，都是用尽千方百计巧取豪夺的，你现在，就被他们看上了！”
　　“我有什么好被他们看上的？”美蒂王国当然不会看上了自己抡板砖的技术，小流氓这点自知之明还是有的：“是你整那些魔族魔法，被他们看上了，才是真的吧？”
　　“没办法，魔族是天生就能操控魔法的种族，实际上魔法的称呼就是起源于魔族，而人类则都是靠后天强行修炼魔法的，所以在魔族看来轻而易举的一些魔法，在人类看来，就惊骇于世的，这是先天的差距，是弥补不了的。”
　　瑞格听到珠子大人的解释，却感觉它的语气里怎么着有种洋洋得意的味道，不由得冷哼了一声：“魔法是因为魔族才叫魔法的？那神族呢？他们留下来的又叫什么？”
　　“神族的当然是神术了，不过那东西比魔法复杂多了，要什么信仰啊，虔诚啦，凝聚力什么的一大堆限制，大多数人类基本上是不可能修炼成功的！”感觉到了瑞格心中的不屑，珠子大人又道：“当然了，现在也有人能使用一些神术，不过那不是他们自己的力量，而是靠着宗教的信仰，要是信仰没了，这些神术就会马上消失……所以神术在亚特兰提斯始终普及不了，不像魔法，只要有点天赋的，再加上刻苦修炼，都会有所成就的。”
　　“行了，知道你们魔族很拽，魔法很叼……别光回忆过去了，咱们还是展望未来吧，这几个神域你既然说是来抓我的，那怎么让他们抓不了啊，你快想个办法出来！”瑞格有些不满意地道。
　　“六个神域的迭加战阵，我倒是能对付，就怕你受不了！”珠子大人沉吟了一下，还是老老实实地道。
　　“我会，老得很快？”瑞格小心翼翼地问了一句。
　　“应该是，直接老死吧。”珠子大人叹了一口气，又无奈地解释了一句：“人家可是六个神域，放出去都可以随便灭掉一个几百万人国家的，更别说现在还摆好了迭加战阵，对付起来，真的会很吃力的！”
　　瑞格脸色有些阴沉下来，他与萨勒大人交流都是直接用的精神意念，再多的话语也是一瞬间就交流完了，而这时，那个神域老魔法师，已经看着瑞格，笑眯眯地道：“安帕阁下，我是美蒂王国神域法师艾金森，请问，你对加入我们神域，有兴趣吗？”虽然老魔法师满脸的和睦，但是从他与几个神域法师身上，却透发出浓浓的威压之势来。
　　瑞格挠了挠头发，愕然道：“这个话题，有点耳熟啊，像是有人曾经在我面前提过。”
　　迪维拉奇在一边接道：“是奥德丽啊，她这两天老在劝你加入神域了，还说你要将神域所有女魔法师收为老婆，男魔法师收为小弟的条件，也是可以考虑的，至于联合亚特兰提斯所有的超阶法师和魔法协会，反攻椰露沙冷，摧毁三大宗教，然后再集合人类所有国家的军队，攻打北罗斯联邦，将那些异族彻底征服也不是不可能，还有你准备统一亚特兰提斯，登上帝位后，再让奥德丽开通大型空间通道，带领你的超阶法师团和上亿的军队，杀入异界，把那些躲藏在异空间的神族啊，魔族啊，龙族什么的，全抓回来，女的当老婆，男的做奴隶……哦，是做小弟，统一三界，也是在理论上可行的。不过我估计等你统一了三界，功德圆满了后，由于你的功勋武力值太高，引起了所有手下和老婆的不满意，你某个和别人私通的老婆，或者是某几个和别人私通的老婆，就搞来了断肠草，趁你不注意的时候，给你喂了进去，而早就埋伏好的奸夫们就一拥而起，刀剑齐下，人头落地……一代大帝瑞格·安帕，就这样屈死在了一群奸夫淫妇的手下，这是人类的损失，也是历史的羞耻……”
　　瑞格看着几个目瞪口呆的神域法师，离着迪维拉奇这个疯子稍微远了两步，有些不好意思地干笑道：“这个……是一位吟游诗人，想象力很丰富的作家，准备写一部史无前例的神话小说，里面包含大量的种马和王霸之气……”
　　几位被雷得外焦里嫩的神域法师这才缓过气来，不过还是用看疯子般的眼神狠狠瞪了迪维拉奇几眼，如果目光能够杀人，相信这位胡言乱语的吟游诗人，已经不知道死了多少遍了。
　　不过由于迪维拉奇这一打岔，神域法师们那凝聚已久的威压气势，却是荡然无存了。
　　老魔法师只得苦笑道：“安帕阁下，我们美蒂王国是很有诚意的，你看如何呢？”
　　“要是美蒂神域能达到刚才迪维拉奇说的那些要求，别说瑞格了，连我们几个老家伙都想加入神域了。”冷然平静的声音突然从高空响起，瑞格吓了一跳，抬起头来，才看到城堡那垮塌了一半的天台上，竟然不知何时已经站了几位身着华丽长袍的魔法师，每个人都是须胡飘白，仪态高雅，而那位正在说话的魔法师，正是瑞格熟得不能再熟的老熟人，铂京魔法学院的院长，十一级魔法师唐纳德院长阁下。
　　“唐纳德院长，你怎么会来了？”瑞格惊愕地道。
　　唐纳德向着瑞格微微一笑，道：“听说我们铂京魔法学院的天才学生兼助教，在南疆制造出了一系列的魔法奇迹，我这个院长，当然就按捺不住心头的痒痒，不请自来地过来参观一下了。”
　　说着唐纳德院长向退了一步，“瑞格，来见过圣华隆国师，魔法协会会长，宫廷法师团终身名誉团长，圣华隆帝国十五级魔法师李尔王殿下。”
　　十五级魔法师李尔王？
　　看着那个头发胡子白成一片的老人，在场所有人都倒吸了一口凉气，亚特兰提斯仅有的三位十五级魔法师之一，号称“最接近神的魔法师”圣华隆帝国国师，被圣华隆皇帝直接册封为王的天阶法师，竟然也来到了这战乱四起，波涛汹涌的蝎尾地区！
　　李尔王国师和唐纳德院长身边的几位魔法师，想都不用想，肯定就是圣华隆帝国所有的超阶法师了，也就是说，连同还在地下的苏珊，圣降奥帝国仅有的九位超阶，已经全部来到了南疆！
　　艾金森的脸上也有些变色，本来以为七位超阶法师，已可以解决蝎尾地区所有的事端，谁知道由于那个小法师产生的异变，竟然引来了圣华隆超阶法师倾巢而出，连李尔王这种传说中的存在都出头了！
　　老魔法师头上的冷汗渐渐冒了出来。
　　李尔王可不是一位和善可亲的天阶，他的暴虐和嗜血，在亚特兰提斯所有的魔法师当中都是一个异端，而圣华隆倾巢而出所有的超阶，其目的肯定不会只是迎接这个早已是他们学生的小法师！
　　“尊敬的李尔王殿下，不知道您前来南疆，是有何贵干呢？”虽然心头打鼓，但艾金森还是强按着心中的惶恐，勉强出声道。
　　李尔王看着这位美蒂王国的神域法师，满脸微笑地道：“来杀人！”
　　所有神域法师的脸刷的一下就苍白了，他们都明白，这个十五级的天阶法师，绝对不会是在说笑的，李尔王天性嗜血，甚至于他的魔法一路突破到天阶，都不是靠辛苦修炼的，而是在无数场与人厮杀中濒临绝境时自行突破的，从一个普通的魔法师晋升到天阶，他杀了多少人，可能连他自己都不清楚。
　　李尔王叹了一口气，用有些怜悯的眼神看着下面的几个神域，摇了摇头道：“你们运气真是不好，我一直想找超阶来试下手，看能不能冲破我这最后一关，但亚特兰提斯超阶虽然多，却都是窝在自己家里不出门的，我李尔再猖狂，也不能因为突破就去攻打一个个的国家吧……但是送上门来的猎物，我就不会客气了！”
　　艾金森顿时面如死灰，即将突破天阶的魔法师——传说中的神侍者十六级魔法师，这个疯狂嗜血的李尔王，他竟然要冲击神侍者的等级。
　　那一步，迈过去就是神！
　　而那一步之遥，有如天壤！

第十一卷 禁魔领域

卷简介
　　美蒂神域与圣华隆超阶在云雾山上展开了惊天动地的魔法对决，却是无意中引发了一个神秘的禁魔领域，紧接着英木兰带着她的士兵偷袭了变为废人的超阶法师们，却在将法师都逼入神族仓库后，发现那里留守着一个绝对和平的天使守护者……

本卷人物
　　搽尔（Charmed）：神族天使，神族用虚无制造的最完美的人类，不过在瑞格眼里，却只是一团雾气而已，极度热爱和平，甚至已经达到了偏执的地步，擅长禁魔领域。

第1章 草泥马军团
　　从理论上来说，六位超阶魔法师组成的迭加阵型，足以抗衡十位甚至更多的超阶魔法师，但这毕竟只是理论，当面对一个以嗜血着称的疯狂天阶时，神域的六位法师，还是感觉到了极度的不安。
　　如果只有李尔王一个人，六位美蒂神域可能还不会如此，但李尔王身后，还有足足七名圣华隆的超阶法师啊。
　　再说了，那城堡的窗台后面，那位神秘的克里特少年，也站在那里静静地围观着，加上他的话，就恰好是圣华隆的原始基数——九名超阶。
　　美蒂王国曾经模拟过无数次亚特兰提斯世界大战的魔法对决，得出的结论都是大同小异，那就是，要彻底消灭掉圣华隆这九名超阶魔法师，美蒂王国想要完胜，至少得出动超过二十名的神域！
　　并且由美蒂王国自己的天阶法师带队。
　　如果少于二十人之下，那么美蒂王国自己的神域法师就会出现伤亡。
　　可是现在，美蒂神域，却只有六人！那就不是在考虑怎么消灭圣华隆超阶，而是应该盘算的是，怎么才会不被圣华隆超阶消灭了。
　　“李尔王殿下，我们来到东莱大陆，并没有任何恶意，只是为了寻找我们神域的一位重要人物……我们美蒂王国并无意和圣华隆帝国造成磨擦，我们神域也不希望因为魔法师之间的对决，而造成两个大国之间战火连绵，无数的百姓流离失所的灾难。”艾金森的话颇有些不卑不亢的，但却是指出了明显的两点意思。
　　美蒂神域无意与圣华隆超阶敌对。
　　如果美蒂神域在东莱大陆有了损失，那作为当世第一强国，美蒂王国肯定是不会善罢干休的，两个大国之间一旦开战，受影响的绝对不会仅仅是魔法师和军人！
　　甚至整个亚特兰提斯，也会陷入这场人类大国的战争当中。
　　李尔王冷哼了一声，没有说话。
　　旁边的唐纳德院长却是笑容可掬地道：“尊敬的艾金森阁下，如果你们真的只是来东莱大陆游山玩水，或者是寻找所谓的重要人物的话，我们圣华隆帝国，肯定会以上宾之礼接待，让各位远道而来的客人深切感受到圣华隆人的热情与好客。”
　　“但是……”唐纳德院长语气一转，脸上的笑容也收敛了起来：“在前几天，你们却是攻击了我们圣华隆帝国的魔法师，根据亚特兰提斯魔法协会联合会的宣战条例，我们圣华隆帝国魔法协会，已经认定，你们美蒂王国魔法协会，是在正式与我们宣战了，所以，这只是一场魔法师之间的战斗，与国家和军队都没有关系的！”
　　艾金森满脸的莫名其妙，愕然道：“我们什么时候，攻击过你们圣华隆的魔法师了啊？”
　　唐纳德微微一笑，道：“在克里特城外，你所攻击的那只绿龙，她是我们铂京魔法学院今年招收的魔法表演分院新生，根据我们圣华隆魔法协会魔法师管理条例，她一旦成为魔法学院的学生，就自动拥有了中阶魔法师的职称，同时自动成为了圣华隆魔法协会中的一员，你无缘无故地攻击她，也就是在向我们整个圣华隆魔法协会宣战！尊敬的艾金森阁下，你对我的这个说法，有异议吗？”
　　艾金森脸都绿了：“那只龙，是圣华隆的魔法师？这是开什么玩笑？”龙族都是倨傲之极的种族，几千年来，除了有极少数的龙骑士和龙语魔法师能与巨龙一族成为伙伴外，还没听说过龙族进入人类社会的！
　　至于跑到某个国家魔法协会去当魔法师，这更是闻所未闻，最让人可气的是，这条龙，还是一只根本就不会任何魔法的绿龙！
　　一只绿龙，当什么魔法师？
　　看着老魔法师气急败坏的样子，早有准备的唐纳德院长，立即抖出了一面魔法镜，几道交错的魔法光线投影在上面，将科娜迷的影像，学生证书，录取通知单，甚至还有在魔法表演分院时变成绿龙蒙混过关的镜头，都一一展现出来。
　　在这铁一般的事实面前，神域魔法师们除了瞠目结舌，已然做不出第二个面部表情了。
　　良久，艾金森才心有不甘地道：“那只龙就算真是你们圣华隆魔法师，但我们和她是在战争状态下遭遇的……这个属于不可抗拒因素，不存在故意敌对吧？”
　　唐纳德很是稀奇地看着这位神域老魔法师，极度诧异地道：“艾金森阁下，那只绿龙在南疆森林里居住了三百多年，按照亚特兰提斯律法，算是柏拉图公国百分之百的土着了，她与我们学院的另一个学生瑞格·安帕，赶回自己的家乡抵御前来侵略的南方群岛外族军队，这是普通的战争吗？你们身为美蒂王国的神域，人人敬仰的超阶魔法师，不但没有阻止这罪恶的侵略战争，反而加入到侵略军一方攻击我们圣华隆守卫家乡的魔法师，这不是公然在向我们整个圣华隆帝国魔法协会宣战，这又是什么？”
　　艾金森顿时被堵得哑口无语，呆滞了一下，他才愤然道：“当时我们又不知道她是你们魔法学院的学生！”
　　唐纳德冷冷道：“不是我们铂京魔法学院的学生，东莱大陆的普通人，就可以任由你们侵略和屠杀么？”
　　站在一边的李尔王已经不耐烦地道：“好了，皮扯完没有？扯完了就开始办正事吧！你们六个，是一起来，还是一个一个地来！”李尔王一边说，一边身上已经冒起了五颜六色的魔法光芒，那显然是旁边的魔法师，在为他加持防御性魔法了。
　　艾金森阴沉着脸，低声地说了两句，他身后一位魔法师立即就捏破了一块魔晶石，唐纳德院长看着那魔法师手上泛起的亮光，笑容可掬地道：“现在才向神域求援么？会不会晚了一些啊，那可不是一天两天就赶得到的！”
　　艾金森没有说话，只是拿起法杖开始念诵咒语，几位神域法师更是有人拿出了大大小小的魔法卷轴，看那架势，都是背水一战了。
　　瑞格很好奇地看着这一幕，见半天双方的魔法师都是在那里念咒语啊，加持魔法啊忙个不停，不由得奇怪地道：“干嘛不开始打啊，这个时候偷袭多好啊！真是一群白痴。”
　　迪维拉奇横了这个不学无术的家伙一眼，“这可不是你们克里特小流氓打架，这是最高级别的魔法师团体对决，在对方准备魔法时偷袭，也只有你这种人才能说出这种话吧！”
　　对于迪维拉奇的指责，小流氓当然是不以为然了，他看着那群神域法师在身上刷着一个又一个的魔法，良久还在那里刷个不停，不由得失望地道：“这得要准备多久啊？不会弄到天黑去吧？”
　　迪维拉奇哼了一声：“有些大型魔法，诵念咒语就要几天几夜……”
　　“几天几夜啊？”瑞格倒吸了一口凉气，左右张望了两眼：“我还是去找些吃的来吧。”
　　他的话音未落，就见城堡顶上的李尔王一声清亮的吟唱后，一朵如同大蘑菇般的雷云已夹杂着闪电向着六位神域法师劈头盖脸地砸了下去，那声势响动，直让瑞格都吓了一大跳。
　　神域魔法师们看都没有看这朵气势汹汹的雷云一眼，只是各自做着自己的事情，直到那些闪电就堪堪要接近他们身体的时候，艾金森才一声吟唱，所有魔法师的身边，突然就浮现出了一片片的魔法金盾，这些金盾快速地镶嵌在一起，形成了一个大大的圆球，将神域魔法师们都包裹在了里面，而轰击在金盾上的雷电，则是全部被导入了地下。
　　迪维拉奇看到这一幕，喃喃自语地嘀咕道：“很没创意的防御！”
　　“这还没创意啊？”瑞格倒是看得啧啧称奇，赞叹不已地道：“金属能导电耶，人家对付得很对啊。”
　　“这些可都是极为难得的魔法能量啊，就这么浪费了……”迪维拉奇一脸很可惜的样子：“要是我的话，就用你那个魔导器，将这些魔法能量全部储存起来，天阶能量啊，一定能用好长时间了吧！”
　　瑞格怔了一下，“萨勒，能这么偷人家的魔法能量？”
　　“理论上可以，不可估计实施起来，我们两个都是在找死！”珠子大人倒是很明白自己是有几斤几两的：“这种收取敌人能量的作战方式，神魔两族最开始都用过，但是后来都被淘汰了，那是因为，一旦对方故意输入超过容量的魔法，吸入者就会自己爆炸，得不偿失。”
　　“那……省着点吸，不就行了？”小流氓异想天开地道。
　　“打仗的时候，几万人你砍我杀的，你倒是省着点试试？”珠子大人冷哼了一声。
　　这时李尔王见雷云无功，已然消散了雷电魔法，又转换出一根巨大的火云棒槌来。
　　不得不说这位李尔王，在战斗的时候也很有娱乐精神，他使出的魔法，不光有光有色有响动，而且还很普及教育的拥有威风凛凛的形状！
　　刚才的蘑菇雷云就不说了，虽然憨厚可爱，但杀伤力确实堪忧。
　　但这次变幻出来的这根全是由火焰组成的巨大棒槌，那就真的是杀气十足了，超过十米的棒身如同一根巨大的房梁般向着几个神域法师铺天盖地的砸下去的时候，甚至让人在幻觉中听到了带起了阵阵的风声！
　　神域法师们倒是以不变应万变，还是金盾球护体没有变幻，十米长的火棒槌敲锣般地不停狠狠砸击在盾球上面，发出“咣咣！”的巨响声，火星四溅，声响震天，看得瑞格都不自觉地抽搐起了脸上的肌肉。
　　他都不能想象，里面裹着的神域法师们，会不会已经被震晕过去了。
　　李尔王大约真的是个暴力份子，他越砸越兴奋，铛铛的巨响声中，整只盾球，竟然有一小半都陷入了地面，而那些被砸得坑坑洼洼的盾面不但非常难看，而且都开始泛红了。
　　当看到盾球的缝隙之间，都开始冒白烟的时候，瑞格愕然道：“那是什么？”
　　“烤人肉！”迪维拉奇虽然语气很是平静，但是两只手，已经悄然地紧紧捏得了拳头！
　　看上去和睦可亲得像个邻家老爷爷的李尔王，使出来的魔法虽然仅仅是雷火两种，却是暴虐之极充满了杀气，看到神域法师们的防御盾球冒出了白烟，李尔王也像是发现了烘烤是比敲砸更好的攻击手段，几个手势过后，那巨大的火棒槌就化为了一片火海，瞬间将就金属盾球烤得遍体通红。
　　看到那盾球红得如同铁匠铺里的烙铁一样，瑞格不禁目瞪口呆地张大了嘴，良久才道：“不会吧？真的会成烤羊肉了？”
　　迪维拉奇冷哼了一声：“神域法师可不是任人宰割的绵羊，只不过，这几个家伙也太教条了一点！”
　　瑞格有些不明白迪维拉奇话里的意思，正要发问时，却看到那被烤得通红的盾球突然一声巨响，然后全部炸裂开来，浓浓的水蒸气如同白雾般涌出，瞬间就铺满了整个的场地，地上那些熊熊燃烧的魔法火焰，触及这些雾气后，竟然都慢慢地熄灭了。
　　李尔王显得有些兴奋地大笑了两声，然后一声大喝，那些还没被白雾熄灭的边缘火焰，如同有生命般迅速凝聚在了一起，组合成为了一个三米来高的火焰巨人，巨人一手持着熊熊燃烧的巨盾，另一手却是高举一把缠绕着雷电的长剑，身上火焰缝隙之间，还点缀着点点闪着光芒的盔甲。
　　“火焰骑士？”看到这只有在魔法戏中出现的召唤生物，瑞格不禁瞪大了眼睛。
　　浓郁的白雾也在神域法师的吟唱声中，瞬间凝结在了一起，膨胀收缩几番变化后，形成了同样一个遍体晶莹的战士，这雾体凝聚的战士长发披肩，纤腰圆臀，双峰饱满，竟然是一个女战士！
　　这下连迪维拉奇都看傻了眼，良久，才喃喃自语：“这是魔法对决还是作秀啊？那些虚假的魔法戏真的对魔法师影响都这么大吗？”
　　白雾女战士相比火焰骑士三米高的身体来说，就显得娇小多了，她显然也知道这一点，也好像根本就不打算与那个大块头对拼力气，而是如同鬼影般四处盘旋着，雾气凝化的长弓，不时对着火焰骑士射出一支白色的长箭。
　　长箭本来也是由雾气集结的，但在离开女战士之后，却是迅速地变成了实体化，等射到火焰骑士身边时，已经凝聚成为了一支真正的冰箭，火焰骑士一声低吼，那面巨盾挡在了身前，冰箭撞击在上面，虽然很快就被火焰融化了，但是火盾上的焰芒，却是暗淡了几分。
　　“美蒂的小法师们，你们就只有靠消耗来对决吗？”李尔王在大声呼号中，连续又咒念出了几道咒语，双手更是不断划出了复杂的魔法手势，天空中本来就密集的云层顿时阴暗下来，隐隐还有着带着弧光的雷电混杂在其中。
　　更大声的吟唱声从几名神域法师处传了出来，在盾球消失后，这几位显露了身形的美蒂法师竟然浑身上下纤尘不染，风度依然，丝毫没有被烘烤过的狼狈模样，面对李尔王的狂笑与雷云，他们如同是没有看到一样，只是各自念诵着自己的咒语，同时也进行着一个一个复杂的手势。
　　“这个，他们怎么都是光唱不打架啊？”瑞格看了半天，觉得有些无聊地道。
　　“高级魔法都是需要时间的！”迪维拉奇鄙视了一眼不学无术的小流氓一眼，冷哼道：“随随便便都能放出来的速度魔法，都是没什么威力的低阶魔法！”
　　“我看就这两个，也不怎么高阶！”瑞格嗤之以鼻：“元素巨人么，连萝菲丝都能弄个泥巴人出来，有什么好稀奇的！”
　　迪维拉奇偏着头看了瑞格两眼，认真想了一下，还是放弃了给这个家伙作普及教育的打算，轻叹了一口气，喃喃道：“无知就是幸福啊！”
　　城堡四周的大片树木突然摇晃起来，瑞格惊讶地看到，在咯咯的声音中，大棵的树木居然从泥土里拔出长长的根须来，然后用这些湿漉漉的粗大树根当成脚一下前后挪动，向着城堡的方向参差不齐地移动过去。
　　“树人？”瑞格捂住了嘴巴，树人的传说在亚特兰提斯比龙还悠久，但龙现在偶尔还看得见，但树人除了在魔法戏中，已经几千年没有人见过真的了！
　　“那不是真的树人，只是异界召唤物，临时占用了四周树木的身躯而已。”迪维拉奇解释了一句：“不过神域法师们居然一口气转化这么多树木，还真是在拼命了！”
　　看着那些摇摇晃晃的大树，几乎跟爬似的走路速度，瑞格不由得满腹狐疑：“这些树，有什么用啊？那个老头子，可是耍火的，一把火烧下来，树还不都是没了。”
　　“我怎么知道，我又不是神域！”迪维拉奇横了瑞格一眼，明显有些不耐烦。
　　李尔王当然看到了那些密密麻麻行走过来的大树，他大笑了一声，天上密集的雷云群就黑沉沉地压了下来，千百道带着弧光的雷电如同下雨般砸击下来，轰在那些大树的身上。
　　古老的树身瞬间就在雷电的轰击下变得支离破碎，树屑乱飞，大片的枝叶甚至都开始燃烧起来。
　　但这些残破的大树，甚至拖着还在燃烧的躯干，仍然坚定地向着城堡挺进，那一往无前的气势，甚至让人感觉到很是悲壮。
　　雷电还在不停地轰击，将成片行走的大树轰成更细的碎块和行走的火烛，这时仿佛是受到了雷电的影响，整个山头的大地也抖动起来，泥土有如波浪般翻腾了几次后，突然在一片雷光电影中，无数的泥土飞溅而起，还没落地就形成了一匹匹不停掉着土粒的泥马。
　　这些夹杂着草屑与树枝的泥马，四蹄着地就尖叫不已，像是急促地在催促什么，而它们身边的那些大树，不管是完整的还是破碎的，都突然炸开，从粗大的树干中，钻出一个个通体油光水滑的树芯骑士，手持近三米的白木长枪，敏捷地跃上了泥马的脊背。
　　李尔王看到这些泥马和树芯骑士后，就停止了雷云的攻击，身边的几位法师也开始低声吟唱，城堡破烂不堪的城墙，随之就开始颤抖起来。
　　随着神域法师一声洪亮的呼喝，那成百上千的草泥马齐齐一声长嘶，驮着树芯骑士们，向着城堡开始了冲锋。
　　瑞格看着那如同潮水般的骑士大军，使劲捏了一下自己的脸，虽然很痛，但还是用做梦般的语气怀疑地道：“迪维拉奇，这确实是真的吗？不是我们在看魔法戏？”
　　迪维拉奇看着那些奔腾的泥马和树芯骑士，叹了口气才道：“这就是美蒂神域大名鼎鼎的草泥马军团！美蒂王国在短短几百年时间里开疆拓土，成为亚特兰提斯第一强国，这支草泥马军团，可是功居首位。”
　　“草……泥……马军团？”小流氓皱起眉头，喃喃道：“怎么我总觉得，这军团的名字，像是在骂人呢？”
　　“不要把你那些流氓口语套到军团名字上去！”迪维拉奇正气凛然地道：“这是亚特兰提斯魔法文明最耀眼的奇迹！所有亚特兰提斯人的骄傲，是不容许被玷污的！”
　　瑞格倒是没有注意到这个黑炭头一本正经的严肃，只是好奇地问道：“那要是四周没有这些大树，草泥马又驮着什么跑呢？”
　　“石头，泥土，沙子什么都可以！”迪维拉奇哼了一声：“实在不行，换真人上去也行！”
　　“真人？”瑞格呆了一呆，想象到数千个穿着盔甲的骑兵骑在这些草屑泥土纷飞的怪物身上，嗷嗷向前冲锋时，不由得一阵恶寒。
　　奔跑得快的草泥马已经冲进了城堡前的战场，马上的树芯骑士毫不犹豫地就挟着冲击的姿势，将手中的白木长枪向着那个还在与白雾女战士打斗的火焰骑士捅去。
　　全木质的长枪还没接近火焰骑士，就因为高温而自动燃烧起来，随着草泥马的冲近，树芯骑士自己也开始燃烧起来。
　　但被魔法控制的树芯骑士显然没有生与死的概念，它固执地保持着冲锋的路线，直到在烧成一段灰烬之前，还是狠狠地撞上了火焰骑士。
　　毕竟草泥马是不怕火焰的，是驮着段木头还是驮着根火把，对它来说都没有区别。
　　但草泥马迅猛奔跑的撞击力，却是将火焰骑士撞得四分五裂，虽然它很快就重新聚集了身体，但更多的草泥马已经在树芯骑士的指挥下，挟杂着雷霆万钧的气势冲了过来。
　　火焰骑士纵然强大，也禁不住这些草泥马接二连三的冲撞，每一次被冲散再凝聚，都要消耗大量的魔法力量，虽然与此同时，它也将十几个树芯骑士烧成了灰烬，使失去骑士控制的草泥马重新化为了泥土，但是经历连续十几次冲击后，火焰骑士还是一声悲嚎，终于因为魔法力的耗尽，而化为了乌有。
　　消灭了敌人的树芯骑士们没有发出任何欢呼，只是在魔法师的指挥下，迅速又排列为了冲锋的队形，而这次的攻击目标，则是那已经坍了快一半的破烂城堡。
　　城堡前面，已经不知何时站立着五六个全部由砖块与石头组合成的巨人，每个都高达四米，长遍青苔的脸上，面无表情像是存活了千万年一样，只有身上不时掉落的碎屑与石粉，才悄然证明这些巨人出生还不到一刻钟的短暂时间。

第2章 禁魔领域
　　树芯骑士们没有任何迟疑就向着石巨人展开了攻击，由于四周的树木大多数都转换为了树芯骑士，本来狭窄的山顶竟然是空出了一大片足够让骑兵冲锋的空地。
　　成百上千的骑兵冲锋场面那是相当壮观的，即使这些骑兵并没有真正的生命，只是一些魔法召唤物，但那气势在对方看来就更加旺盛。
　　因为是魔法召唤生物，所以它们根本就不知道什么是死伤，但是和它们作战的，却往往并不都是魔法生物。
　　普通的人类或者是别的种族军队，被这样的召唤生物军团几次冲杀后，就会自行崩溃，据说在帝美王国最初的时候，为了驱赶西椰大陆上最庞大的原始土着部落，二十四位美蒂神域，一共召唤出了十万草泥马骑士！
　　在一天一夜的鏖战中，八十万土着战士，最终还是溃败在了这些不知疲倦的魔法生物铁蹄下，西椰大陆最富饶的双河平原，从此就更换了主人，美蒂王国有了这个坚实的基础之后，才像抽疯似的扩张起来。
　　而在此之前，整个美蒂王国别说八十万军队了，连八十万居民都凑不齐。
　　直到现在，许多亚特兰提斯人还在奇怪为什么美蒂王国会拥有这么多的神域法师，像是一夜之间就冒出来似的，难道这些超阶魔法师都吃错药了，不远万里跑去帮当初那个小小的国家打仗？
　　瑞格也是今天才知道，那些超阶法师不是吃错药了，而是神族宝物的诱惑，罗宾王从神族宝殿搬回西椰大陆的众多宝物，落到了美蒂王国手上，美蒂王国用它们吸引来了众多的超阶魔法师，然后，一个强大，崭新的国家就矗立在了亚特兰提斯世界西方的大陆上。
　　估计倒霉的罗宾大盗，带着满载而归的船队回国炫耀时，是做梦都没有想到这个结局吧。
　　看着铺天盖地冲撞上石头巨人的草泥马和树芯骑士，瑞格实在奇怪，自己居然还有空闲一边看一边想这么多乱七八糟的东西。
　　城堡下的战斗很惨烈但并不壮烈，倒是成堆的草屑与泥土，很快就在地上堆起了很多的小山，用城堡的砖头与石料堆砌的巨人虽然强悍，但也禁不住成百上千的魔法骑士连续冲撞，但是由于城堡上的圣华隆超阶法师不停地给石巨人补充魔力，虽然树芯骑士前仆后继，舍生忘死，但还是没能冲破这几个石巨人组成的防线。
　　“这些魔法师真是猪头啊！”虽然明知道圣华隆超阶们是来帮助自己的，但是瑞格仍然忍不住开口指责道：“直接在悬崖边投几个幻影，这些木头骑士和它们的泥巴马，又分不清真假，直接就跳崖了嘛，用得着这么麻烦！”
　　迪维拉奇听到这话不由得一颤，掉过头神情古怪地看着瑞格，半天说不出话来。
　　“干嘛啊？我说得不对么？”瑞格奇怪地问道。
　　迪维拉奇苦笑一声：“简直太对了，不过……你觉得除了你之外，还有谁能施放出不需要魔法镜的幻影魔法？草泥马骑士再笨，也不会去撞魔法镜吧？”
　　“哦，这倒是个问题！”瑞格这才想起来，现在所有的幻影魔法，都要通过魔法镜才能重现魔法光线的组合，也所以他只不过施展了一个不用魔法镜的幻影魔法，先将苏珊吸引过来了不说，还接着让圣华隆所有的超阶都组团来南疆旅游了。
　　“这得要打多久啊？”魔法战斗的现实画面，肯定没有魔法戏里面的壮观和精彩，再加上不会切换场景和镜头，看了一会儿，小流氓的懒骨头都犯毛病了，喃喃道：“听说有些魔法师对决，动不动要打几年的，他们该不会这样吧？”
　　“那是一对一的，通常是住得比较近的两个魔法师，也不是天天打，基本上隔着几个月才打一次，不然哪来那么多的魔力消耗！”迪维拉奇不愧是见多识广的吟游诗人，很详细地给瑞格解释起来。
　　“但是这次不同，如果拖得久了，美蒂王国的神域倾巢而出，圣华隆这几个超阶，可不够看的，所以最多打个一天两天的，估计就会收场了。”
　　瑞格的神情顿时呆滞起来：“还要一两天？算了，我们还是去找点事情干吧！”
　　迪维拉奇一把抓住就想开溜的瑞格：“你干什么去？”
　　“找东西吃啊，你不饿啊？”瑞格奇怪地道：“我记得雯她们带了不少吃的，下去晚了，说不定就被科娜迷那条龙给吃光了！她的胃口可是很大的哦！”
　　“再等等吧，我觉得，有什么地方不太对劲。”迪维拉奇一脸严肃地说道。
　　“什么不对劲啊？”瑞格看了外面一眼：“难道这些魔法师，还会把这个城堡弄垮，把我们全埋山下面？”那里面既有苏珊这个超阶，还有奥德丽这个神域，交战双方谁都不会干出这么蠢的事情吧！
　　听到瑞格这么一说，迪维拉奇眼睛一亮，突然道：“你得很对，真的很有可能，这个城堡会被弄垮！”
　　还没等瑞格说出反驳的理由，迪维拉奇就道：“现在这个山上，已经云集了圣华隆所有的超阶法师，还有七个美蒂王国的神域……要是这山真的垮了，所有的法师都挂在这里，会对谁最有好处？”
　　“谁啊？”瑞格愕然道。
　　“英木兰啊！”迪维拉奇道：“圣华隆所有超阶挂了，实力就会大降，而美蒂王国是绝对不会放过这个机会的，他们会打着为神域报仇的旗号，直接讨伐圣华隆，但西椰大陆隔东莱大陆实在太远，无论是舰队还是军队，都必须要借助南方群岛的路线和补给，这样一来，南方群岛就会成为美蒂王国的盟军，加入到分割圣华隆大蛋糕的行列中！到时别说蝎尾地区了，可能连圣华隆南方几个行省，都会成为英家的领地！”
　　“你想象力真的很丰富！”瑞格嗤之以鼻地道：“请问吟游诗人阁下，英木兰用什么来一举格杀掉这么多的超阶和神域？她要是有这么厉害了，还会只是个南方群岛的家族元帅吗？早就成为亚特兰提斯的女王了吧！”
　　迪维拉奇干笑了两声，本来想说两败俱伤的，但想想八个超阶和六个神域，就算打得天昏地暗，也不是英家这种普通人家族可以掺和的。
　　毕竟现在两边的魔法师虽然打得热闹，但都没有用什么杀招，只是运用召唤物比拼魔力而已，要是英家军队真的敢混水摸鱼，这些超阶魔法师一个地震术或者火云术什么的，瞬间消灭几万军队的传说，就会真的在云雾山上演了。
　　“但是没理由啊，英小白脸跑去给英木兰报信了，不会这么久了英家还没有反应吧！”迪维拉奇疑惑地道。
　　“你省省吧！”瑞格冷哼了一声，说道：“这里打得劈呖啪啦的，隔几十里都看得到，英家人又不是疯子，知道这里有超阶魔法师在大战，还跑过来送死！你是不是写你的小说写魔症了啊！”
　　“我总是觉得有什么地方不对劲！”迪维拉奇还是坚持自己的意见：“虽然我说不出来有什么不对劲，但我就是觉得不太对劲！”
　　瑞格认真地看着迪维拉奇，盯着黑大个看了半晌，想起来珠子大人再三说过这个家伙身份神秘，魔力深不可测，犹豫了一下，还是道：“那你说，我们怎么办？”
　　“你相信了？”迪维拉奇倒是很稀奇地看着瑞格，毕竟他什么理由都拿不出来，这个家伙居然相信了他的话，还真是让他意外。
　　“听人劝，得一半！”瑞格将埃娃大人的口头惮随便扔了出来，“要是真的下去被埋在下面，哭都哭不出来了，不过，这山真的会塌吗？”
　　“我不知道。”迪维拉奇老老实实地道：“但我就是有预感，觉得有不好的事情要发生！”
　　“那到底是什么预感啊？”瑞格忍不住问道。
　　“那只是一种让人很不舒服的感觉，要是我知道是什么事情发生，我就是神了，还用得着在这里和你磨叽？”迪维拉奇横了小流氓一眼。
　　两个人你看着我，我看着你，同时都感觉到无聊，这时外面传来了几声惊呼，两人同时探头向着窗外看去，却是发现了一件奇怪的事情。
　　整个云雾山顶，那位李尔王召唤出来的大量黑压压的雷云，竟然已经消失了，南疆特有的蓝天白云已充满了天空。
　　而那些前仆后继的草泥马和树芯骑士，也像是被风吹过了一般，纷纷化为了草屑和泥土，还有城堡前几个石巨人，也散开变成了巨大的瓦砾堆。
　　城堡上的八名超阶魔法师和城堡下的六名神域法师，都同时呆呆地看着对方，脸上的神情都是极度惊愕和不可置信。
　　“怎么了？打和了？”瑞格有些奇怪地问道。
　　“看样子不像是打和！”迪维拉奇探头探脑的看着：“难道是传说中的神圣巨龙出现了？吸走了两边所有的魔法？”
　　“神圣巨龙可以吸走魔法吗？”瑞格怀疑地道：“魔法戏里可没这么演过！”
　　“切，编魔法戏的，谁见过真正的神圣巨龙啊！”迪维拉奇非常不屑地道。
　　“他们没见过，难道你见过？”瑞格顶了回去。
　　迪维拉奇没有说话，而是看着天空，又看了看城堡和那些法师们，突然对瑞格说：“你发个魔法！”
　　“嗯？”瑞格怔了一下。
　　“随便发一个！”迪维拉奇皱起了眉头：“小魔法都行。”
　　瑞格顺手就是一个治疗术甩了出来，却惊愕地发现，半点魔法元素都没有凝聚起。
　　迪维拉奇看到这一幕，不用问就知道了一切，倒吸了一口冷气，他喃喃道：“禁魔领域，谁会这么大的手笔……”
　　瑞格以前在克里特上学时听过一个恐怖故事，一个女生在学校浴室里碰到一个满脸血淋淋的幽灵，幽灵不停地对她说：“学妹，你看我没有脸啊……你看我没有脸啊……”
　　女生理都懒得理她，自顾自地做自己的事情，幽灵就一直围着女生转，翻来覆去地说着这句台词，最后女生恼怒了，把衣服一掀，怒道：“你没有脸算什么？我还没有胸呢！”
　　当时年纪还小的瑞格都不明白为什么女生会觉得没有胸比没有脸还可怕！
　　直到进了铂京魔法学院，认识了一大票美女后，才隐约感觉到了确实有很多女孩把没有胸看得比没有脸更可怕！
　　但是现在瑞格终于知道了，这世界上最可怕的不是没有了胸的爱美女生，而是突然没有了魔法力的超阶魔法师。
　　连续扶着几个圣华隆超阶从那城堡顶上走下来后，累得气喘吁吁的瑞格不禁抱怨起来了：“你们干嘛找这种连楼梯都没有破屋顶显摆啊，这下糗了吧？幸好这些巨人散开的石头堆在一起，还勉强可以走下来，不然你们就只有呆在上面吹风了！”
　　被他扶着的正是唐纳德院长，老院长瞪着眼睛说道：“你这个家伙，我们折腾成这样，还不都是为了你来的！你还说风凉话！”
　　瑞格哼哼了一声：“真的假的啊，你们是为我来的？”
　　“当然是了！”唐纳德院长气得胡子都哆嗦起来，如果不是踩在斜坡般的瓦砾堆上，他真想用手里的法杖敲两下这个家伙的脑袋。
　　“你们怎么会知道我们在这里的？”瑞格有些好奇地问道。
　　“是苏珊叫那个女冒险者给我们传的魔法信！”唐纳德瞪了瑞格一眼：“你也是铂京魔法学院的学生啊，还兼着老师呢，为什么有好事情，就不知道通知母校一声？”
　　“雯传的魔法信？”瑞格怔了一下，都不知道这个女冒险者什么时候向圣华隆发出的消息，想到苏珊居然在默不做声之下，做了这么多的布置，瑞格心里不由得泛起一丝古怪的感觉。
　　正如像苏珊说的那样，她先是一个圣华隆帝国的超阶魔法师，然后，才是一个女人。
　　圣华隆人的公私分明，为国尽忠，在苏珊身上，一直以来都有着完美的体现。
　　“小家伙，苏珊她们，在下面遇到麻烦了。”终于走了下来，失去了魔法力的老魔法师们坐成一排在台阶上喘气，唐纳德院长拄着他的法杖，急切地道：“你下去看看吧。”
　　“这个禁魔领域，是下面发出来的？”瑞格皱起了眉头。
　　“你连禁魔领域都知道？”唐纳德院长吃惊地看了瑞格一眼，连周围的老魔法师们都露出了惊讶的表情。
　　不过随即唐纳德就正常下来，叹了口气，笑道：“你既然知道禁魔领域，也应该知道，神族和魔族之间那场大战吧，作为神族仓库的宝殿，根本是布置有专门针对魔族的防御，这个禁魔领域，就是苏珊她们在下面不小心触发了宝殿防御，才发出来的了。”
　　“真的是很厉害！”瑞格由衷地赞叹道。
　　这个仓库发出来的禁魔领域，不但将一群可以飞来飞去的超阶和神域瞬间变成了年老体衰的糟老头子，而且还让萨勒大人这个魔鬼核心完完全全地没有了动静——要知道，这只是个仓库而已！
　　几千年前，神魔两族的大战激烈到了何种程度，可想而知。
　　“快下去吧，苏珊她们肯定是需要你的帮忙的！”唐纳德院长又催促了一遍。
　　瑞格有些犹豫地看着唐纳德院长：“我要是下去了，你们这里……”
　　“我们这里能有什么？”唐纳德奇怪地看着瑞格，失笑道：“难道你还怕我们这群老家伙，用手上的法杖再打起来？就算我们有那个心，也没那个力气啊！”
　　“不是，我是说，南方群岛的英家，有可能派人过来……”瑞格搔搔头发说道。
　　唐纳德脸色严肃下来，皱起了眉头，坐上台阶最上面的李尔王已经吐着粗气道：“既然那些南蛮子就要来了，那你就要更快地下去，尽快找到这个禁魔领域的秘密关掉它，不然的话，在这里呆着，你一个小家伙，又能挡得住几个南蛮士兵？”
　　瑞格想想也对，在这个禁魔领域里面，所有的魔法都成为了废物，英木兰真要带着人马来捡桃子了，自己在这里也只是让她多捡一个而已，就凭自己这小体格，就算板砖在手，估计也敲不翻一个身强体壮的南蛮士兵，更别说现在根本就没有板砖了！
　　迪维拉奇这时也扶着神域老法师们一个个走了过来，双方的白胡子老头们大眼瞪小眼地你看着我，我看着你，突然齐声失笑，圣华隆的老头们甚至还往旁边让了一让，给这些美蒂神域们腾出了位子，颇有几分一笑泯恩仇的架势。
　　瑞格和迪维拉奇商量了一下，去捡了几根正在燃烧的大树枝当火把，就向城堡里面走去。
　　坐在城堡外面的老头子们见到两个年青人的背影消失在门洞里后，李尔王就忍不住道：“神域老头，刚才要是禁魔领域没有出现，你们除了那些树骑士，还准备了什么魔法？”
　　艾金森呵呵一笑，道：“爆炎。”
　　“爆炎？”李尔王愕然道：“你用火属性的魔法来攻击我，是不是吃错药了？”李尔王本身就擅长雷与火的魔法，他听到这些神域法师，居然要用爆炎这个中阶魔法来和自己作战，当然是极度诧异了。
　　艾金森微微一笑道：“李尔王阁下当然是不会在乎爆炎了，但是我们用爆炎不是对付你和各位超阶的，只是想引燃城堡四周那些树芯骑士们的尸体而已……”
　　一位圣华隆的老魔法师脸上微微变色：“烧树？”
　　艾金森点点头道：“这些几百年古树的树芯都是非常坚固的，而且油量非常足，经过我们魔法加持后，燃烧起来的浓烟，应该会在这山头上形成大片的迷雾，我们可没希望能趁着这些烟雾离开，只希望能多拖延些时间，并顺便向着南方群岛的军队发信号罢了。”
　　李尔王嘿嘿笑了笑，却是不置可否。
　　艾金森恭敬地道：“李尔王殿下，你本来又打算用什么魔法和我们较量呢？”
　　“我能有什么古怪的魔法啊，我还不过是一堆大点的雷电而已！”李尔王嘿嘿笑了起来：“不过这堆雷电会真的很大的，而且在劈下来之前，他们会先下场大雨，等这山头上积满了水，我的雷电轰下来，嘿嘿……”
　　神域法师们的脸色都微微变了一下，水是能导电的，虽然这种大雨加雷电的魔法攻击还不至于要他们立即溃败，但是大量的魔法损耗还是免不了的，而且李尔王还一再强调那魔法雷电是一堆大的……
　　圣华隆超阶和美蒂神域们，就这样东一搭西一句地坐在破烂的台阶上闲扯起来，甚至不时还用各自的魔法知识口中较量一番，双方都是身分高贵各自国家的守护者，别说外国超阶了，连本国的都很少聚在一起，哪里会有机会跟这么多超阶魔法师聚在一起聊天的机会，只不过一会儿，这些法师混熟了后，破败城堡前的台阶上，便热闹得如同菜市场一样了。
　　法师们越聊越高兴，连天空出现了黑压压的鹰群都没有注意，不过也可能是注意到了，却没加理会。
　　一只只巨大的山鹰身上都驮着或多或少的士兵，这些士兵们持弓挽弩，身上穿着缀满细甲的绿衣，每个人脸上都画着古怪的花纹，看上去很是奇怪。
　　“这些兵，是哪家的啊？”唐纳德院长好奇地问了一句。
　　“天家。”艾金森法师叹了一口气：“看来，英木兰真的来捡桃子了。”
　　数十只巨鹰降落在了城堡四周处处狼籍的空地上，天空的绿甲兵立即从鹰背上滑落下来，小心翼翼地布成了战线，然后一声呼哨，那些山鹰们振翅飞起，带起来的狂风将台阶上老头们的胡子都扇得飘起来了。
　　还没等老头们训斥这些没礼貌的天家小兵，天空中又落下来十几只通体雪白，体形比刚才的巨鹰还要硕大的老鹰，这些鹰不但样子极为神骏，甚至每只都还有着一种睨视天下的高傲气势。
　　“这是天家有名的龙鹰，传说中龙与巨鹰的混血后代……不过，被你们那个魔法学院的绿龙学生已经证实了，它们还是很怕龙的！”艾金森法师苦笑着道。
　　“哦，这就是龙鹰啊。”圣华隆的超阶们个个啧啧称奇，用一副鉴赏家的目光看着这些神骏的大鹰，似乎对于未来的命运，没有半点担忧。
　　艾金森本来还想提醒两句的，但在这些龙鹰巨翅带出的狂风下，实在无力开口，也只得罢了。
　　龙鹰一只只降落在了空地上，这次上面跃下来的士兵，却是身穿蓝衣的了，每一个士兵都是身手矫健，动作敏捷，携带的武器而是五花八门，很多让人连见都没有见过。
　　不等圣华隆的法师们提问，艾金森就主动道：“英木兰的亲卫队，看来，那位南方群岛最厉害的女元帅，已经大驾光临亲自来探望我们了。”

第3章 负负得正
　　瑞格和迪维拉奇拿着大树枝火把刚走进地洞，就傻了眼，本来整个漆黑一片的地道，不知何时已是灯火通明，长长台阶如同螺纹盘向下盘旋，一眼看去，根本就见不到底。
　　看着墙壁上那些发光的石砖，瑞格激动地道：“难道这些就是传说中的夜光石？这么大，撬两块搬回去，就发财了！”
　　迪维拉奇扔掉了手上多余的火把，冷冷地嘲讽道：“整个亚特兰提斯加起来也没有这么多的夜光石吧？这是神族当年留下的机关而已……要是这些真是夜光石，罗宾那一伙子强盗，还等得到你来撬它们？”
　　瑞格听到这话，一脚就踹了过去，早有防备的迪维拉奇敏捷地闪开，不等小流氓踹出第二脚，便幽幽地道：“快点下去吧，你都不担心啊，苏珊副院长她们可还在下面耶！”
　　瑞格斜着眼睛看了这家伙一眼，见他还是一本正经的样子，冷哼了一声，也不说话了，两个人顺着台阶一路向下，这密封了几百年的地道，竟然是异常的干净和整洁，与入口处的地下室那青苔老厚的环境截然不同，就像是有人经常在打扫一样。
　　“这里怎么会这么干净啊？”走了一大段后，瑞格实在忍不住，奇怪地问道。
　　“应该是机关触发了后，才自动清理的吧。”迪维拉奇沉吟了一下，回答道：“苏珊副院长她们，肯定是踩着一脚灰尘下去的。”
　　瑞格不由得有些羡慕地道：“神族的机关这么好用啊，要是能在埃娃大人的店里也安上一个就好了。”看来以前在克里特天天被母亲大人拽着打扫卫生，给瑞格幼小的心灵里笼罩了很厚的阴影。
　　迪维拉奇干脆就不说话了，他对这个异想天开的念头，实在发表不了意见，下台阶的脚步下意识有加快了几分。
　　蜿蜒向下的长梯尽头直接就是一个巨大空旷的大厅，没有任何的阻碍和装饰，全部用笔直的巨石垒起的墙壁如同镜子般光滑，通体透彻的墙面上，散发着柔和的白光，将整个大厅映照得如同白昼，纤尘不染。
　　唯一让人感觉到不协调的就是那如同大理石般光洁的地板上那几个黑点了，远远望去，就像是雪地上落了几只苍蝇一样岔眼。
　　那几只苍蝇，就是苏珊和科娜迷等人。
　　瑞格扯了嗓子喊了两声，在空旷的大厅里都激起了阵阵回音，却是没有引起任何一个人的答复，有些狐疑的，他和迪维拉奇小心翼翼地走了过去，却看到几个人都站在那里呆若木鸡。
　　“他们这是怎么了啊？”瑞格有些担心地询问道。
　　迪维拉奇一脸沉思的样子：“难道，他们都被传说中神族的时间放大困住了？”
　　“什么是时间放大？”瑞格不解地问道。
　　“就是，我们的一秒钟，可能就是他们的一百年，虽然我们都在一个地方，却是各自拥有不同的时间……”迪维拉奇很有学问地解释道。
　　瑞格怔了一下，看了看那几个呆呆的人像，愕然道：“那她们能看到我们么？”
　　“看到了啊，不过要等她们做出反应，可能都是几十年甚至几百年后了……简单地说，她们就是被时间放逐了……你明白这个意思吗？”迪维拉奇叹了一口气。
　　“这个题材，魔法戏没有拍过啊！”小流氓那点可怜的魔法知识，几乎全是来源于魔法戏剧，特别是萨勒大人又没办法帮他作弊，他就真的跟个魔法文盲差不多了。
　　“苏珊老师，你听不听得到我说话啊！”看着苏珊那美丽呆滞的俏脸，小流氓有些心急了，不管不顾地伸手就去拍苏珊的肩膀。
　　迪维拉奇吓得大叫：“别碰她们，否则你也会被时间放逐的……”无奈瑞格的动作实在是太快，迪维拉奇还没有吼完，瑞格的手已经拍上了苏珊的肩头。
　　睿智的吟游诗人立即痛苦地闭上了眼睛，一想象到周围这群伙伴都陷入了漫长的时间放遂，那也许是千年，也许是百年，他就心痛如铰。
　　这一瞬间，迪维拉奇的灵感如潮，数不清的悲剧与煸情片段，如果泉涌一般喷了出来，迪维拉奇感觉到任意拿出一小截来拍成魔法戏，都足以夺取亚特兰提斯的魔法戏剧年度文艺大奖！
　　“你们什么时候下来的？”
　　沉浸在无限悲痛里面的迪维拉奇，突然就听到了苏珊满是惊讶地问出了这句话，他极度惊愕地睁开眼睛，却看到苏珊正红着脸将瑞格搭在她肩头上的手拍落。
　　迪维拉奇差点连眼珠子都瞪出来了，瑞格极度鄙视地横了这个吟游诗人一眼，骂都懒得骂他，转过头关心地看着苏珊问道：“你们怎么了？傻站在这里干什么？”
　　苏珊指着前面，面带惊悸地道：“也不知道怎么了，我们走到这里时，雯手上的火焰棒烧完了，我就随手发了个照明术，谁知道魔法刚发出来，四周的墙壁就亮了起来，然后那些灰尘啊泥土啊一转间就不见了，再然后……我的魔法就发不出来了……”
　　瑞格稀奇地道：“发不出来魔法，你们傻站在这里干什么啊？”
　　苏珊脸上浮起一丝苦笑，叹了口气，道：“你难道没有看见吗？”说完手向前面一指。
　　瑞格顺着苏珊指的方向看过去，嘴里还喃喃道：“看什么啊？有什么好看的啊……”瞪着眼睛看了半天，才在那莹白的大厅中间，看到了一团模模糊糊像雾气般的影子，由于这影子也是白色的，不仔细看，还真看不出来。
　　“一团雾有什么好看的？”瑞格不屑地掉过头来，却是看到迪维拉奇也像失心疯似的呆怔在了那里，死死地盯着那团雾气看，瑞格不由得奇怪起来：“有这么好看吗？”
　　迪维拉奇就像是没有听到一样，目光逐渐涣散起来，瑞格眼见不妙，飞起一脚就踹了过去，将黑大个踢得向后退了一步，迪维拉奇这才如梦初醒来恢复过来，惊愕地看着瑞格，脸上的神情震惊之极，半天都说不出话来。
　　“那个，真的很好看吗？”瑞格也感觉到了事情不太对劲，转头向着大厅中间看去，却仍然只是一团朦胧的白雾，实在不清楚怎么所有人都看着它发呆。
　　迪维拉奇瞪着瑞格，惊讶地道：“你看不到吗？那是一个天使啊！”
　　“天使？”瑞格扭头又看向那团雾气：“你是说，这团雾，是个像迪奥斯那样的鸟人？长着翅膀的？”
　　“那是教会传说里的天使，这个是神族的天使，跟教会虚构出来的不一样。”迪维拉奇眼睛闪闪躲躲的，却是不敢再向大厅中间看过去了，只是喃喃道：“你看不到啊，真是可惜了。”
　　“我有什么好可惜的？”瑞格不屑地头，转头却发现苏珊居然又是一脸痴迷地看着大厅中间，显然又被那只天使给勾得失了魂。
　　“我拷！”小流氓顿时就怒了，甩着手就向大厅中间那团雾气走去。
　　迪维拉奇在后面急声叫：“你干什么？你干什么去？”
　　“人家看一眼就会发呆，这哪叫天使，这分明叫做妖孽，我去为民除害！”瑞格气势汹汹地向着前面走去，还顺手扯出了苔纳丝手中原本属于奥德丽的魔法杖。
　　看着瑞格倒提着法杖，一副流氓打架的样子要上前海扁天使，迪维拉奇吓得汗都流下来了，在后面急声叫：“你找死啊？那可是神族天使，整个禁魔领域都是由她发出来的！”
　　瑞格头都没有回：“是它发的啊，那更要揍它了！”
　　迪维拉奇有些真的着急了，半闭着眼睛，就向前冲了上去，想要将这个胆大妄为的魔法文盲拉回来，这个大厅虽然巨大，但苏珊等人发呆的时候，几乎都是位于大厅中间了，也就离那个天使只有十几米而已，迪维拉奇甩开膀子猛跑了几步，却惊愕地发现，自己居然离大厅中央越来越远！
　　“空间延长？”迪维拉奇的冷汗流了下来，这个让人离目标越跑越远的诡异，显然也是一种神术，犹豫了一下，迪维拉奇异想天开地转过身来跑，心想既然正着跑越跑越远，那倒着跑就应该越跑越近了吧！
　　然后——迪维拉奇就一溜烟地跑出了大厅……
　　瑞格根本就没有注意迪维拉奇在后面捣估些什么，他倒拖着法杖，模仿魔法戏里那些装逼骑士一边走一边在地上划火花，只可惜奥德丽这根法杖上面的魔晶石早就被他拐来用了，别说火花了，连刮擦声都没磨出来半点。
　　但是小流氓要的只是这种气势，有没有声响效果，他倒是不太介意，倒拖着法杖，一直走到了那团白雾的面前，瑞格才停了下来，偏着头仔细又仔细地瞪着这团雾气看了半晌，瑞格还是肯定了，这只是团雾气。
　　“难道是因为我天赋异凛，所以这个神族的天使都没法诱惑我？”瑞格心头一阵窃喜，但又隐隐觉得自己好像从小到大，都跟天赋异凛什么的这类形容词靠不上边。
　　“喂，对面那个，别装神弄鬼了，快点把你的诱惑术收起来，不然我会让你死得很难看的！”瑞格恶形恶声地冲那团雾气叫嚷道，要不是考虑到神族消失了几千年了，他差点都要将“把你们老大叫出来”这种话吼出来了。
　　雾气像是吓了一跳一样，突然凝聚又扩散，反复了几次，白雾中间才传出来一个怯怯的声音：“我是神族天使，不是魔族的魅妖，是不会诱惑术的……”
　　“不管你是什么，总之你赶快给我住手！”小流氓听出了对方声音里的颤抖和害怕，越发趾高气扬起来，法杖在光洁的地板上敲得砰砰直响，加重了威胁的气势。
　　“我……我住什么手？”白雾里怯怯的声音更加慌乱起来：“我又没有动手。”
　　瑞格围着这团雾气转了两圈，哼哼说道：“人家看你一眼，就看得魂都丢了，你还说没有动手脚？快点把你的邪术收回去，不然小心我扁你哦！”
　　“我……我没有邪术啊！”雾气很委屈地说道：“要是我真有邪术，为什么你看到我又没有丢什么魂啊？”
　　瑞格被反问得愣了一下，随即他气急败坏地道：“那是老子意志力坚定，你到底收不收？不收我真动手了啊！”
　　看到小流氓一副穷凶极恶的样子，那团雾气又急剧收缩了一下，居然晃晃悠悠地就飞了起来，越飞越高，直到紧贴在了高高的天花板上面。
　　瑞格掉过头，却看到苏珊等人，都一齐仰着头，呆呆地看着天花板，特别是老矮人，没有胡子的嘴角居然还淌着亮晶晶的口水。
　　“你不要以为你飞得高，我就拿你没办法了！”瑞格手撑着腰，在下面指手划脚地道：“我告诉你哦，看到那个女冒险者没有，她身上可是带有弓箭的，我可是百步穿杨的好手，哪怕你飞得再远，我都可以把你射下来的！”
　　“我飞高了，你把他们唤醒后就看不到我了啊！”雾气有些生气地说道：“你这个人，怎么这么不讲理啊，要不是我无法伤害人类，我就修理你了！你真的以为我怕你了么？”
　　“你没法伤害人类？”瑞格怔了一下，“是神族的设定吗？”这个可以施放禁魔领域的天使居然说自己不能伤害人类，相比之下珠子大人那个魔族产品，动不动就把共生者吸得老死，这么看来，神魔两族的对立，也不是没有原因的！
　　感叹了一下，瑞格直接就走到了苏珊的旁边，看着仰着头的苏珊老师那美丽的面容在莹白的光芒下耀眼生辉，小流氓一阵的心痒难捺，直接就将准备拍肩膀的手垂直下落，“啪”的一声，就拍在了苏珊副院长挺翘的圆臀上！
　　“啊！”苏珊一声尖叫，转身就是一记耳光扇了过去，揩了油的瑞格早就闪得远远的了，乐呵呵地望着满脸羞红的苏珊，笑眯眯地道：“老师啊，我可是在叫醒你啊！”
　　苏珊恨恨地瞪着这个无耻的家伙，手指动了两动，却是什么魔法都没发出来，她又羞又气地捏了捏拳头，对着瑞格勾了勾手指：“你过来！”
　　“我不过来！”瑞格大义凛然地摇了摇头：“你要揍我，我还送上门，那我不成了傻瓜了啊？”
　　“我不揍你！”苏珊恨恨地看着这个可恶的家伙：“我至少现在不会揍你的！”
　　“那你的意思是说，以后要揍？”瑞格倒是不怎么害怕，反而调笑着问道。
　　苏珊冷哼了一声，冷冷道：“如果你用叫醒我的方法去叫醒奥德丽，就算以后，我也不会揍你，怎么样？”
　　瑞格怔了一下，斜着眼睛看着苏珊：“你什么意思啊？”
　　苏珊淡淡地道：“别管我什么意思，你敢不敢吧？”
　　年青气盛的瑞格哪会受得了这样的激将，大大咧咧地道：“有什么不敢的？”直接走到奥德丽身后，手起掌落，又是一声清脆的声音就回响在了空旷的大厅里面。
　　奥德丽惊天动地的尖叫声，顿时就响彻云霄！
　　“恶棍，无耻，混蛋，流氓！”来自于西椰大陆的奥德丽，性格显然和她的身材一样不火爆鲜辣，不过幸好在禁魔领域里她发不出来魔法，不过纵然是这样，她也撵得小流氓是鸡飞狗跳，大叫不已：“是苏珊啦，是苏珊老师下的命令啦！”
　　“苏珊？”奥德丽猛地转身回头，看着一边的苏珊，娇美的脸上突然就露出了邪恶的笑容来：“封魔针、禁魔领域……好东西啊……”
　　看着奥德丽一边把手指骨节捏得啪啪作响，一边满脸坏笑地走向自己，苏珊顿时就有些慌了，她知道在双方都失去了魔法力的条件下，来自于西椰大陆，身材高大健美，又喜欢运动的蓝发女神域，用拳头打她是绰绰有余的。
　　以苏珊苗条纤细的身段，她怎么可能用纯粹的身体武器与奥德丽抗衡？
　　看着奥德丽越走越近，惶恐不安的苏珊突然灵光一现，对着奥德丽道：“那个奥德丽，禁魔领域，向来禁止的都是同个空间的魔法波动与能量，但你擅长的是空间魔法啊，应该不在禁魔领域的限制范围内吧？”
　　奥德丽怔了一下，愕然地看向苏珊，满脸狐疑地道：“空间魔法的运用，还不是要消耗周围环境里的魔法元素，在这个地方根本就感觉不到有任何魔法元素的波动，你倒说说看，怎么样在禁魔领域里操纵一个空间魔法出来……要是你真的说得对，我就先不揍你！”
　　苏珊额头上的汗都滴了下来，不过她深吸了一口气，努力道：“这在铂京魔法学院，是有着理论依据的啊，禁魔领域是屏蔽了四周魔法元素的波动，而封魔针是阻止了生物身体内魔法力与魔法元素的感应……但是空间魔法，本来就是不需要这两样东西的，它是利用强大的精神力，直接用特殊频率的魔法咒语，召唤位于本空间之外的魔法元素……你应该知道盲人魔法理论吧？”
　　奥德丽皱起了眉头，没有说话，倒是一边小心翼翼躲开的瑞格，忍不住插嘴问道：“什么盲人魔法理论？”
　　苏珊瞪着这个铂京魔法学院有史以来最杰出的双院天才，禁不住翻了翻白眼，然后道：“现实中，盲人由于失去了视力，一般来说，他的听力或者嗅觉就会非常敏锐，往往数倍甚至数十倍地超过普通人，而将这种理论推行到魔法界，就是指一些与某种魔法元素不能感应的魔法师，却往往对另外的某种魔法元素，有着超强的感应能力，这种理论，就是盲人魔法理论……”
　　瑞格听得半懂不懂的，好奇地问道：“你这个瞎子理论，就能让奥德丽这小娘皮，在身中封魔针的情况下，在这个禁魔领域里开启空间魔法？”
　　圣华隆帝国和美蒂王国，都是亚特兰提斯当今最大的国家之一，但两个国家最明显的区别就是，圣华隆帝国，擅于研究和开发各种各样的理论知识，而美蒂王国，则是一个动手的实干派。
　　所以美蒂王国，每年都会派大量的人员来圣华隆帝国学习，而且，不惜重金，经常将圣华隆帝国的杰出人材，挖到美蒂王国去。
　　毕竟文明要发展，理论与实践，都是必不可少的，美蒂王国在这方面做得很彻底，理论人材没有，就挖，就抢，就骗，总之要拐到美蒂去，而圣华隆帝国，则是一直摆着泱泱大国的面子，任由美蒂王国抢夺自己的宝贵人材资源，还美名其曰地自诩为“为了国际友好协作知识人材自由交流”。
　　苏珊也有着圣华隆人的通病，就是理论知识能甩出一大堆一大堆的，但真要实践这些新理论，她却没有了那个动手的能力，所以她很有耐心地给瑞格解释道：“魔法是一门很复杂的学科，我们只是尽量利用现有的条件，来验证理论而已，毕竟这种‘负负得正’的情况，是非常难以遇见的，禁魔领域本来就是千年难得一见了，更别说这个禁魔领域时面，恰好有一个中了封魔针的超阶魔法师了……”
　　瑞格挠了挠头发，疑惑地道：“我还是不明白，就算奥德丽这小娘皮，真的用你这魔法理论，整出了一个空间魔法出来，那又有什么用呢？她就能打破我们现在所处的这个禁魔领域的限制了吗？还是她突然就能冲开封魔针，并且能使用魔法了？……那苏珊老师你可要小心点，到时你真的会死得很难看的哦！”
　　“你这个混蛋！”被接连骂了两次“小娘皮”的奥德丽，趁着小流氓和苏珊在交谈之际，突然偷偷窜到了他身后，然后一脚就踹到了他的屁股上面，将瑞格踹了个狗吃屎！
　　瑞格顿时大怒，跳起来就想扑向奥德丽，却看到蓝发的女神域扬了扬雪白的小手，小流氓顿时就泄了气，愤愤不平地道：“搞什么搞嘛，堂堂的美蒂王国神域超阶，居然打架甩泥巴，简直是丢尽了神域的脸！”
　　奥德丽手上，诚然抓着的是一把不知道从哪里掏来的泥土。
　　奥德丽倒是不以为耻，反而颇有些洋洋得意地道：“你以为我们美蒂神域是圣华隆那些守旧古板的家伙呢，用尽一切条件进行有利于自己的作战，这本来就是美蒂人来自血液里的传统。小样的，你少见多怪了吧！”
　　小流氓怔了一下，然后才是发自内心地赞叹道：“这样的作风，真的跟我很相像啊。”
　　“跟你很相像？”奥德丽奇怪地道：“跟你什么很相像？”
　　瑞格诧异地看着这个美蒂女神域，愕然道：“难道你不知道，我是一个流氓吗？”
　　奥德丽瞪大了蓝色的眼睛，看着面前这个道貌岸然的家伙，凝重的，缓缓地道：“你的意思是说，我们美蒂王国，是个流氓国家？”
　　“流氓多好啊，想干嘛就干嘛，总比圣华隆那种老古板好啊……”瑞格一脸羡慕地道：“再说了，你们美蒂王国，都混成了亚特兰提斯的老大了，充分证明，流氓是个非常有前途的职业……”
　　奥德丽足足无语了五分钟，然后才对着瑞格道：“那个……我记得，你也会空间魔法吧？”
　　“我可没有中封魔针，而且，禁魔领域里面，我也感觉不到魔法元素波动……”小流氓立即一口就回绝了，开什么玩笑，没有了珠子大人的照应，就小流氓这点魔法功底，连最垫底的魔法学徒都很勉强，还能与神域超阶交流不成？
　　“难道你就不想试试，是不是真的能在禁魔领域里施放空间魔法？”奥德丽意味深长地看着瑞格，用无限诱惑的语气道：“禁魔领域啊，只在传说中存在的奇异环境，这样的实验条件，真的是千载难逢啊。”
　　瑞格终于发现了，只要是魔法师，无论是超阶还是神域，都对魔法试验充满了偏执狂般的执着和热情，当然了，除了他这个冒牌的魔法师例外。
　　无论是奥德丽还是苏珊，她们对于短时间失去魔法力，都并不是很在意，反而对这个禁魔领域，充满了无限的兴趣。
　　甚至奥德丽还轻轻眨了眨蓝色的眼睛，以极低的声音对着瑞格呢喃道：“要是，你能在禁魔领域中开启空间夹缝，我就答应像那天一样陪你哦……”
　　这个建议顿时就让小流氓血液沸腾起来，十五岁的小家伙，正是欲望旺盛的年龄，一听到这话，哪里还能忍耐得住，不过冲动归冲动，瑞格还是疑惑地道：“在禁魔领域里面，真的可以施展空间魔法吗？”
　　苏珊凑了过来，脸色明显有些不太好地道：“从理论上来讲，是可行的，毕竟施放空间魔法，不只是要调动本空间的魔法元素，更重要的是要与异空间的魔法元素取得互动，只要能绕过本空间的魔法元素，直接与异空间魔法元素感应配合，相信开启空间魔法的可能性是很大的……”
　　“绕过……怎么绕过？”瑞格挠了挠头道。
　　“我要是知道，还叫你试个什么？”苏珊没好气地道，虽然她刚才没有听到奥德丽跟小家伙说的是什么，但想也想得出来，那个风骚的女人，是在进行色诱了，想到这里，苏珊就有些愤愤不平的。
　　什么时候，这个流氓气息十足的坏蛋，居然成了抢手货了，连美蒂王国的神域魔法师都心甘情愿地开始倒贴了！
　　苏珊对自己与小流氓阴差阳错的关系一直有着抵触的情绪，总觉得自己是吃了大亏被这个坏蛋占了便宜，但是现在事实摆在眼前，仿佛不是自己被占了便宜，而是自己占了便宜，这就让苏珊在理智之余，更加的情绪不平了！
　　老实讲瑞格并没有听明白苏珊的理论知识，不过重赏之下，必有勇夫，反正在禁魔领域里试试空间魔法，又没有什么实质的损失，大不了就是放不出来呗，瑞格闭上眼睛，开始记忆珠子大人拓印在他脑海里的魔法咒文，并且开始在嘴里默诵起来。
　　奥德丽和苏珊，紧张地看着小家伙施放咒语，对于那含糊不清的音节，还有繁琐复杂的手势，都是瞪大了眼睛审视着，两个超阶女魔法师自然都是见多识广的，特别是奥德丽，更是美蒂王国神域魔法师中空间魔法的权威，但是无论在头脑中如何印证，都将瑞格的魔法手势与自己的认知对不上号。
　　然而事实胜于雄辩，少了珠子大人这个超级作弊器的配合，瑞格连续念诵了两遍咒语，却根本没有任何反应，别说开启同步空间了，连魔法波纹都没有激起半点。
　　苏珊和奥德丽面面相觑，两张绝美的脸上都满是失望之色，奥德丽想了一想，将自己手挽住了瑞格的手臂，轻声道：“你没有中封魔针，我们来试试苏大妈说的‘负负得正’吧！”
　　苏珊听到自己居然被这个蓝头发的女人叫做了“苏大妈”顿时脸色就是一变，正要开口喝斥之时，却突然见到奥德丽和瑞格的身形开始扭曲起来，一道淡淡的光芒闪过，然后两个人，就在自己的面前，消失得无影无踪了。
　　苏珊不由得掩住了自己张大的小嘴，吃惊地道：“负负得正，这居然是真的？”

第4章 妖艳的菊花
　　看着五彩光幕组成的熟悉魔法空间，奥德丽先是怔了一下，然后才惊喜无限地叫了起来：“哎呀，真的可以在禁魔领域使用空间魔法耶，这可是个了不起的发现啊，明年的亚特兰提斯魔法论文优秀大奖，一定是非我莫属啦，呵呵。”
　　瑞格也有些恍惚，自己居然在没有珠子大人帮助的情况下，独立开启了同步空间，这种感觉，真的是非常奇妙，一时间，小流氓也对魔法理论知识，有了些许的兴趣……当然了，瑞格只是想想而已，是绝对没有兴趣去研究什么高深魔法知识的。
　　奥德丽像只飞出囚笼的小鸟一样，高兴地在魔法空间里跳上跳下，不时，她就沮丧地摇了摇头，叹惜道：“不行啊，我的魔法还是放不出来，想洗个澡都不行。”在中封魔针之前，奥德丽和苏珊可是狠狠干了一架，打得热火朝天，香汗淋淋的，她转过头来，可怜兮兮地看向瑞格，轻声道：“老公，帮我放个水魔法洗澡好不好？”
　　瑞格看着美艳迷人的蓝发神域，很诚恳地摇了摇头，回答道：“不会。”
　　奥德丽愕然地瞪向瑞格，良久才道：“难道你就是传说中的盲人魔法理论的实践者？”
　　瑞格呵呵笑了起来，道：“其实，我什么魔法都不会！”
　　“管你会不会的，你必须先让我洗完澡，我才允许你碰我。”奥德丽哼哼道。
　　说完，就脱掉了自己的长裙，她的身上就只剩下一件短短的丝袍，光滑修长的大腿裸露而出，两只丰满的乳房浑圆高耸，走动之际，乳峰抖动，肥臀摇曳，看上去真的是风情万种。
　　看到奥德丽如此美妙的身材，瑞格顿时感觉到呼吸急促起来，奥德丽发现了这一点，向着瑞格妩媚地瞟了一个媚眼过去，瑞格顿时就感觉到自己身体的某个部分膨胀起来。
　　“老公，过来啊。”奥德丽坐在了早已变幻出的柔软平台上面，微倾着身子向着瑞格招手，她身上那件短短的丝袍根本无法遮掩胸前的春光，一双丰挺雪白的乳房在瑞格眼前呼之欲出。
　　瑞格连忙也走了过去，坐在这个妩媚风情的美蒂神域魔法师身边，伸手就想去捉她那对丰满傲人的乳房。
　　奥德丽吃吃笑了起来，娇媚地扭动身体不让小流氓得逞，嗔道：“不要，你都不给人家弄水洗澡，才不要你碰人家！”
　　“我马上就给你洗，亲自给你洗！”瑞格急不可捺地向着奥德丽伸出了魔手：“来，宝贝，让老公摸摸！”
　　“死样，这么脏，有什么好摸的……”奥德丽娇声骂着，肥美的圆臀轻抬，半倚在了瑞格的怀里，一点也没有平时里嚣张跋扈的神域模样，反而温顺得像只小猫似的。
　　只是她的丝袍太短，堪堪遮住浑圆的肥臀，此时半倚在瑞格的身上，雪白丰满的双腿曲起，丝袍里的春光外泄，瑞格甚至看到了那雪白肌肤中的一丛阴毛。
　　小流氓本来就硬直的肉棒顿时就变得更硬了，硬得发痛，心痒难捺地就伸出一只手去捉奥德丽的乳房，奥德丽扭了两下身体拒绝，但最后还是乖乖地让小男人握住了自己一只丰满硕大的乳房肆意把玩，轻声的，奥德丽问道：“老公啊，你的魔法到底是怎么回事啊？你怎么会什么魔法都不懂呢？”
　　“呵呵，魔法嘛，只要会用就行了，干嘛一定要懂啊！”小流氓大大咧咧地道：“我一向是实战派的，对理论没什么兴趣……”
　　“可是你都不能让我洗澡……”奥德丽不满意地道。
　　“洗澡啊，简单啊，你教我一下我不就会了……”瑞格想了一下，道：“这些个小魔法，我一向是随学随用，不过用完就忘记了，也不怎么去记它们……”瑞格这话倒是说得没错，不过没有被珠子大人改造成魔法师体质之前，他就算记了也没什么用，当然就更不会费这个精神了。
　　“那我可不教你，教了你就忘了……”奥德丽蓝色的眼眸露出调侃的神色，手指轻轻地在瑞格的胸前划着圈圈。
　　瑞格这时已经没有注意她在说什么了，一只手在她丰满迷人的身体上到处游走着，轻轻滑过奥德丽半曲的雪白大腿，在那浑圆得惊人的肥滚臀部上爱抚不停，手指温柔地蹭动着那丰臀间露出来的一片小阴唇，将那柔顺的阴毛揉得四散而开，凌乱无比。
　　“讨厌，你干什么啊，不要乱摸乱摸的……”奥德丽懒洋洋地娇嗔道，媚态十足地看着小流氓，丝袍的前襟已不知道什么时候松开了，露出一座饱满无比的硕大乳峰。
　　看到如此漂亮的奶子，瑞格一阵冲动，就想俯上头去，吮吸那嫣红的乳头。
　　“不要！”奥德丽惊呼，将身体向前趴下，把那双饱满的乳房无情地压住，直让瑞格担心那硕大的乳球都会被压扁了。
　　“那我为你按摩一下吧，你也累了。”瑞格只得曲线救国，讨好地道。
　　“好吧，不过不可以乱来哦。”奥德丽娇媚地道。
　　瑞格开始在奥德丽的身体上轻轻按摩起来，蓝发女神域的每一寸肌肤都柔软却又富有弹性，显示出极佳的肤质，她的腰又细又软，柔软无骨，没有一丝赘肉，雪白的肌肤毫无一丝瑕疵，纤细的腰肢下面猛然扩张为硕大浑圆的美臀，形成了落差强烈的销魂曲线。
　　瑞格跪在那圆滚滚的肥臀两端，缓慢揉捏着奥德丽背部的肌肤，小流氓哪里会什么按摩手法，纯粹就是在揩油而已，一把一把地捏揉，把奥德丽搓得咿呀乱叫，自己的肉棒更是翘得老高。
　　奥德丽在小流氓的乱摸之下，发出勾魂夺魄的呻吟，瑞格的动作渐渐大了起来，一双魔手，已经带着灼热的温度，摸上了女神域白嫩的大腿。
　　奥德丽轻轻翻了个身，仰躺着把修长的大腿伸了起来，腻声道：“好好捏哦，捏好了才奖励你哦。”
　　瑞格抚摸着肉光粉嫩的大腿，两只眼睛却不由自主地向中间盯去，望着那雪白大腿间毛绒绒的一片，不可控制的，他俯下头，吻上了那冰晶玉洁的大腿。
　　“啊……讨厌啊，不要啦……”奥德丽娇媚地扭动着，像是要挣扎，却没有使半分力气。
　　“老婆，别逗我了……”瑞格气喘吁吁地叫唤起来，年纪尚小的他，哪里禁得住奥德丽如此风情万种的挑逗，英俊的脸上，已经是一片潮红。
　　“再叫我一声，就让你亲……”听到小家伙叫自己老婆，奥德丽绝美的脸上露出一丝窃喜，分开的雪白大腿却是装模作样地合拼起来，只露出几根绒绒的毛发。
　　看到如此香艳的情景，瑞格再也不想控制自己了，一把扯掉身上的衣服，露出了狰狞的肉棒，向着奥德丽就扑了过去。
　　“啊，我还没有答应呀，不要……不要啊……”奥德丽假惺惺地开始挣扎起来，扭动得虽然很厉害，但却一点力气都没有用，瑞格抓住她丰满高耸的乳房，在她身上亲个不停，奥德丽有气无力地推着他的肩膀，却是一点作用都没有，在瑞格的坚持之下，她欲拒还迎张开了丰腴浑圆的双腿，将那无边的美景，完全呈现在了小男人的面前。
　　女神域丰满的乳房已被小流氓揉捏得变幻了形状，瑞格像一头野兽般嚎叫着，吻遍了奥德丽的每一寸肌肤，她身上的丝袍已被疯狂扯下，充满肉欲的白嫩身体完全裸露，无比火爆和诱人的曲线，在魔法空间的五彩光芒中，散发出无穷的魅力。
　　“老公啊……不能这样……啊……”奥德丽软绵绵地呻吟着，不由自主地被瑞格翻了一个身，将她绝美浑圆的肥臀显露了出来。
　　那肉感十足的肥臀无比美妙，两瓣圆臀之间，杂乱的阴毛围着两瓣绝美的阴唇，花唇粉嫩嫣红，唇瓣层层叠叠，在晶莹剔透的淫液映照下，显得异常妖媚诱人。
　　瑞格被这美景深深吸引住了，紧紧贴在奥德丽身后，四肢缠绕着她丰满的身体，大腿顶住了她的双腿，在奥德丽的娇吟声中，粗大的肉棒毫无阻碍地插入了进去。
　　“啊……”奥德丽倒吸了一口凉气，她停止了挣扎，静静地等待那粗大无比的肉棒逐渐撑开她的阴道，直到肉棒顶到了身体的最深处，她才在颤抖中吐出了一口长气，呻吟道：“好涨啊。”
　　小流氓此时已经急不可捺地畅快淋漓耸动起来，急速抽插的同时，还握住了两个丰满的乳房不停地拉拽。
　　“啊……啊……”奥德丽肆无忌惮地大声呻吟起来，圆滚滚的白嫩肥臀，向后迎凑着瑞格的奸淫，丰腴的大腿，将小男人的一条腿夹得紧紧的，像是八爪鱼一样纠缠在了一起。
　　啪啪，唧唧……魔法空间里充斥着肉体撞击和水声四溅的声响，仿佛最美的乐章融合在了一起，然而最美的，却是奥德丽娇媚无比的呻吟和喘息。
　　“哦哦……老公……舒服吗？和我做爱舒服吗？嗯……”大概是没有了外人在场，奥德丽变得放荡而又热情十足，在承受攻击的同时，还不忘向着小男人求证询问。
　　瑞格喘着粗气回答道：“好舒服……你干起来真爽……”
　　“我……要你爱我……啊啊……不许我……当老七……”奥德丽频频拱动着自己圆美的肥臀，柔声娇嗔道。
　　“不当老七，你是老大，永远的老大！”瑞格奋力插着奥德丽暖湿滑腻的销魂肉洞，口中语无伦次地回答道，两个人的下体贴合得如此紧密，不留一丝缝隙，只有些许的水光，透过光晕在魔法空间中闪闪发亮。
　　瑞格把肉棒快速抽出，再插进，一下一下地抽动着，奥德丽的阴道又窄又紧，又嫩又滑，整条肉棒被裹得密不通风，让瑞格感到美妙得无以形容。
　　龟头凸起肉棱磨擦着娇嫩敏感的蜜穴肉壁，而蜜穴的嫩肉也更加有力地摩擦着龟头。
　　瑞格狂猛地运动着，全心全意享受肉棒传来的销魂至极的舒畅。
　　奥德丽在舒爽的抽插下，媚眼如丝，樱唇微张。
　　“噢噢……老公……好舒服……快一点……啊啊……”
　　瑞格扳过她的头，吻住她的樱唇，下身用力抽插着，奥德丽迫不及待的将小嘴一张，让小男人的舌头长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，与她香软的舌头缠绕搅动。
　　奥德丽被吻得嘴里发出含混的“唔”“唔”声，肥美的圆臀高高地拱起，阴道中涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住肉棒有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随着肉棒的抽插波浪般蠕动着。
　　“啊……啊……好美……哦……”她瘫在那里，任由瑞格在她丰美的圆臀间奸淫着，将白嫩丰满的身体，无所保留地送给瑞格亵玩。
　　瑞格的动作越来越猛，奥德丽的叫床声也就越来越大，她的呼吸越来越急促，嫩白的屁股又颤又颠，不停的耸扭臀部，以便瑞格的龟头更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和瑞格亲吻。
　　瑞格将她的美腿向前推至胸前，整个人都蜷成一团，用肉棒次次到底地抽插她变得更浅的肉洞，飞快的进出冲刺，深深的全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住她的花心软肉，一阵用力的旋磨，追求着最大的快乐。
　　在一阵阵激情的冲刺、研磨中，“哦……好深……啊啊……”奥德丽的呼吸越来越急促，肥美的圆臀努力后翘，以便瑞格的龟头可以更切实的磨研她的花心。
　　奥德丽的脸上春情洋溢，蓝眸半闭，伴随着瑞格一下重似一下的抽插，大量的淫水汹涌而出，她紧紧抱着自己的双腿，侧躺成一个完美的半圆，肥臀极力的配合迎凑小男人的操干。
　　瑞格从背后抱着她硕大的双乳，捏住柔软丰满的大乳球用力地搓捏，腰部快速挺动着，大肉棒狂暴地持续着抽插磨转，如打桩般一下下直捣入底。
　　他的小腹与奥德丽的肥臀发出有节凑的啪啪撞击声，伴随着肉棒出入奥德丽阴道口的“噗呲”声响成一片。
　　在瑞格疯狂地猛插直入之下，奥德丽再也无法控制自身的快感，随着“啊！”的一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内肌肉强烈的收缩，将体内的肉棒紧紧地箍住，一股滚热的淫水从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　瑞格被珠子大人改造过的身体强悍到非人的程度，自然不会被奥德丽这小小的冲击就打垮下来，他一始既往地保持着节奏和速度，不停地撞击着奥德丽已经微微泛红的肥臀。
　　奥德丽全身香汗淋漓，身体还没有从高潮中恢复过来，就被瑞格以更加狂猛的抽插抛入另一波高潮，快感接连迭起，阴道内嫩肉痉挛蠕动，花心乱颤。
　　瑞格喘着粗气，赞叹道：“老婆你夹得好紧啊！我干得真舒服！”
　　奥德丽来不及说话，就一声闷哼，身体在痉挛中，又达到了一次高潮，她俏脸通红，感受着肉棒与阴道皱折的摩擦刮挤，全身如同筛糠般战栗不已，陷入无法比喻的快感浪潮之中。
　　“老公……让我歇下……”奥德丽终于缓过劲来，低声央求道。
　　瑞格听到她娇弱无力的声音，慢慢地停了下来，奥德丽颤抖的身体也渐渐平缓，白嫩的双腿无力地伸直。
　　瑞格从后面掰开她肥白的圆臀，缓缓地分开，露出在浅浅的阴毛遮掩下粉嫩的阴唇嫩肉。
　　两腿间柔软的阴毛被滑腻的液体浸成一绺绺的，流过阴唇的两边，在下方汇合了阴唇间不断渗出的透明蜜汁，流到可爱的小屁眼上，在菊门外会集成一团。
　　“老婆……你的屁股真圆真漂亮啊……”瑞格不由得赞叹道。
　　“是啊……我的屁股很漂亮……老公……我想你进这个地方。”奥德丽把手伸过来，抓着瑞格的肉棒，从腻滑的阴道中拔出来，然后竟然将龟头抵在了肛门上徘徊，不停地揉着她的屁眼。
　　瑞格不由得惊喜连连，想不到这个美蒂神域魔法师竟然如此淫荡，看她抚摸屁眼的骚浪模样，瑞格不由得小声道：“会很痛哦，你怕不怕？”
　　在东莱大陆的传统认知中，女人都认为玩后面是肮脏而邪恶的，瑞格也只有在珠子大人的教导下，才强迫性地玩过艾斯碧拉的屁眼，没想到奥德丽不但愿意做，还非常主动，瑞格激动得浑身都哆嗦了，心想西椰大陆的风俗果然是与东莱不同啊。
　　看见奥德丽的美丽菊花，瑞格心痒痒地伸出手指，小心地揉了起来，“啊啊……好舒服……真的好舒服……”奥德丽全身颤抖，她绝美的屁股高高耸起。
　　瑞格兴奋地问：“真的舒服吗？”奥德丽跪趴着，浑圆肥白的屁股随着他手指的揉动而左右摇摆，嘴上大声呻吟：“啊……舒服，很舒服，不要停……”
　　瑞格看着奥德丽粉红诱人的菊花，看着那小巧紧凑的穴眼，忍不住担心地问道：“第一次会很痛的哦，你怕不怕？”
　　奥德丽回过头娇媚地看了他一眼，腻声回答道：“所以你要轻点哦……还有……老公你先给我舔一下嘛……”
　　“什么？舔屁眼？”瑞格吓了一大跳。
　　“嗯……舔一下嘛，老公，快……快舔呀。”奥德丽腻声央求。
　　“我拷！”瑞格傻眼了，看着那小小的穴眼，心头一阵犹豫，也不知道这是不是也属于西椰大陆的特殊风俗啊？
　　见瑞格没有动作，奥德丽央求的声音娇媚地响起：“老公……求你了……就舔一下。”
　　“就……就一下？”瑞格感觉真要是一下，倒是还勉强可以接受的。
　　“嗯。”奥德丽的声音里如同沾满了蜜汁，她跪趴在那里，摇曳着雪白丰满，如同两个大圆球一样的美丽屁股，细嫩的肌肤闪耀生辉。
　　“就一下哦。”瑞格趴在奥德丽圆滚滚的屁股上，眼睛瞪着如菊花般的屁眼，又犹豫了一下，“那个……要不要清洗一下啊？”
　　奥德丽唇边露出了一丝得意的笑容，不过瑞格却没有看到，只听到奥德丽念出了一句短小的咒语。
　　瑞格试着念诵了一遍，手指上瞬间凝聚出一团水雾，将奥德丽肥美的臀间清理得干干净净，瑞格鼓起勇气，闭上了眼睛，对着奥德丽的屁股吻了下去，舌头过处，感觉到一片清凉。
　　奥德丽顿时响彻云霄地呻吟起来，听着奥德丽舒服到极点的叫声，瑞格不由得问道：“还要舔吗？”
　　“要啊……不要停，继续舔啊……好老公……我爱你……求你继续舔……我以后什么都听你的……为什么事都愿意为你做。”奥德丽浑身颤抖着央求道。
　　“真的什么都愿意为我做？”小流氓心想只舔两下屁眼，就收服一个如此风骚的神域魔法师，这笔生意绝对是划算的，不由得询问道。
　　“嗯，什么都愿意。”奥德丽呻吟着回答。
　　“那好吧，你想让老公做什么？”瑞格乐呵呵地问道。
　　神域女魔法师娇羞地呢喃：“想老公舔……舔老婆的屁股。”
　　瑞格大笑起来，再次低下头，伸出舌头，在屁眼四周扫了一遍后，将舌头钻进了奥德丽的肛门里面。
　　“啊啊……我好舒服……老公，我爱你……”奥德丽肥嫩的屁股左右摇摆，上下起伏，瑞格嘴里流出的唾沫顺着屁眼流到了阴唇上，小流氓就干脆也把阴唇和阴道口也一并狂舔了。
　　奥德丽的屁眼敏感程度绝对超过了任何地方，只几下，她的体液就狂喷而出，溅了小流氓一头一脸，整个人都软成了一团。
　　看着奥德丽如此销魂的模样，瑞格心痒难捺地挺起粗大的肉棒，扶着神域女魔法师的肥白美臀，对着那妖艳的菊花，直直地插了进去。
　　“啊……”奥德丽从喉底深处发出一声低叫，全身绷紧，两只美丽的小腿都情不自禁地勾了起来。
　　“是不是很痛啊？”瑞格有点担心，看着粗大的肉棒把一个小小的肉洞撑得老大，甚至还有丝丝的鲜血浸了出来，不由得停了下来。
　　“动……快动，不要停……”出乎瑞格的意料，声音痛苦的奥德丽却高喊催促。
　　瑞格只好继续，但动作很缓慢，口中嘀咕：“真那么舒服么？还真不愧是美蒂人啊！”记得艾斯碧拉第一次被自己玩屁股，可是又哭又叫，几乎是强暴的。
　　奥德丽大声嚷嚷：“好舒服，快点，再快点……哦哦……”
　　瑞格加快了抽插的速度，挥起粗长的肉棒大力抽插，紧窄的屁眼被龟头的菱角刮得通红，慢慢地，肉棒也适应了这个特殊的地方，瑞格开始感觉到与插入阴道相比，屁眼带来的更大刺激。
　　“啊啊……”奥德丽频频耸动着浑圆的肥臀，屁股上的肥肉颤起一波波的肉浪，肛门括约肌紧紧地套住瑞格的龟头，剧烈的摩擦中，她的屁眼自动地收缩咬噬着，让瑞格舒服得不由得连连倒吸凉气。
　　“嗯嗯……老公，老公……快快……啊啊……”奥德丽放松的身体再度绷紧，她高翘着肥圆的屁股，努力向后拱迎，直到瑞格的肉棒完全没入到菊花蕾当中。
　　“啊，不行了……我要来了，哦……”奥德丽突然躬起身体，随着几次重击后，她的两条小腿向后弯起，双脚乱踢，一声高亢无比的尖叫后，她彻底地软了下去，趴到了柔软的平台上面，一动不动了。

第5章 香艳的央求
　　“原来水魔法真的很简单啊。”瑞格喃喃低语，这是由魔法空间变幻出来的浴池中，水气氤氲，瑞格仰躺在热水中，奥德丽像只小猫一样蜷缩在他的怀中，诱人的身体将瑞格缠得紧紧的，瑞格的手顺着她光滑的背脊，抚摸着她肥嫩高翘的圆臀。
　　“水系魔法本来就很简单的，只是你偷懒不想学而已。”奥德丽小声地嘀咕了一声。
　　瑞格点了点头：“是很简单……你叫我干你屁股，就是想让我学会用水系魔法？”小流氓突然想起来，刚才清洁奥德丽菊花时，这个女人好像在偷笑哦。
　　“你真笨啊，这会才想起来。”奥德丽同手指捏了一下小男人的乳头。
　　瑞格不由得奇怪地问道：“你这么热心教我魔法做什么啊？”
　　“我是神域魔法师耶，当然是想把你拉入到神域里面去啰。”奥德丽娇声轻笑，毫不掩饰自己的目的。
　　“神域有什么好的……”小流氓不屑地道，受到珠子大人的影响，小流氓对一切的种族都充满了蔑视，特别是与神有关的东西，更是深恶痛绝。
　　“神域是亚特兰提斯最高端魔法力量存在的象征，里面有很多高明的魔法师，还有很多神奇的魔法技能哦。”奥德丽柔声道。
　　“不感兴趣……你都没有让我爽耶！”小流氓嗤之以鼻地道。
　　“哦……没有射，是不是很难受？”奥德丽抬起头来看着小男人，一只温柔的手抓住了他的肉棒，轻轻地套动。
　　“当然了。”瑞格大声地回答。
　　“那你为什么不射啊？”奥德丽奇怪地问道。
　　“你都晕过去了，我还射个屁啊！”瑞格拍了一下奥德丽翘翘的肉臀，没好气地说：“老子还以为你被我干死了呢。”
　　奥德丽两只蓝眸亮亮晶晶地看着瑞格，柔声道：“老公，你爱我吗？”
　　“爱啊，不过你可别叫我只爱你一个，我很多女人的！”小流氓大言不惭地道，柏拉图公国，可不是一夫一妻制的，小流氓是早就有心，建立一个迪维拉奇所说的庞大后宫了。
　　“我不管你爱几个，反正你一定要最爱我，我要当老大！”奥德丽娇嗔地道：“不然以后，人家就不给你玩后面了！”
　　“不玩就不玩，又不是只有你一个人有后面！”瑞格故意说道，想看奥德丽生气的模样，谁知道奥德丽却是眼睛一亮，看着瑞格道：“老公，你是不是也想玩苏大妈的后面啊？”
　　瑞格吓了一跳，连忙道：“开什么玩笑，她可是会杀人的！”
　　“笨啊，圣华隆女人都是从一而终的，她怎么舍得杀你！”奥德丽怂恿道：“而且现在我们是在禁魔领域里面哦，都没有办法使用魔法，想玩苏大妈的屁眼，现在可是一个千载难逢的好机会哦！”
　　“省省吧，我还是先玩你的吧！”瑞格揉着奥德丽硕大的乳球，叹息着道。去惹苏珊那只母老虎，他又没有吃错药！
　　“玩我也可以，不过……”奥德丽狡黠地看着瑞格，腻声道：“玩过了我，必须把苏大妈也拉进来，好好玩一回她，行不行？”
　　“拉进来？怎么拉进来？”瑞格不解地道。
　　“笨啊，你怎么这么笨？”奥德丽撅起了小嘴：“一会儿，你念诵咒语时，要和我挨在一起，有我被封魔针控制住的体质，才能在禁魔领域里开启空间魔法，然后只要打开了空间裂缝，你念诵咒语时，只要挨着苏大妈，就把她扯进来了。”
　　奥德丽唇边泛起一丝狞笑：“该死的苏大妈，居然用封魔针暗算我，不让她吃点苦头，怎么消下我心头这股恶气呢。”
　　“苏珊副院长可是我的老师，你不要乱来啊。”瑞格有些头痛地道，对于苏珊，他一向都是深深忌惮的。
　　“怕什么啊，有我给你撑着呢！”奥德丽笑嘻嘻道：“要论打架，我可不怕苏大妈的。”
　　“可是我怕啊！”小流氓哭丧着脸道。
　　“不怕，老公，求你了。”奥德丽撒着娇道：“为了你后宫的团结，你怎么也得让我出了这口恶气啊……大不了，人家现在再让你玩一回好了。”
　　“玩屁啊！”小流氓没好气地道，想到要去算计苏珊，就一阵阵的心惊胆战。
　　奥德丽向着小流氓抛了一个妩媚之极的媚眼，腻声道：“就是玩屁股啊，老公，求你了哦。”
　　“那就把屁股给我翘起来！”瑞格愤愤地道，是祸躲不过，躲过不是祸，这一对超阶凑在一起，总是有打不完的架，现在只有先弄点好处再说……想到奥德丽和苏珊在一起的样子，小流氓就不由得很是头痛。
　　奥德丽从浴池里站起来，勾魂的蓝眸里流露出无边的春意，她双手扶着池沿，高高地翘起了浑圆得惊人的肥嫩臀部。
　　瑞格也站了起来，贴着浑圆的屁股，挺起了粗大的肉棒，对着泛红的屁眼狠狠地插了进去。
　　……
　　“奥德丽的身体，真的是很美啊！”瑞格看着赤裸的奥德丽，轻声地赞叹着。
　　奥德丽有着美蒂人特有的白嫩肌肤，长期运动的修长身材、细细的腰肢、浑圆肥嫩的大屁股，硕大饱满的乳房，可以说是美到了女人极至，那张宜嗔宜媚的俏脸，更是有着倾国倾城的绝色，偏偏她还是一位站立在魔法之巅的神域魔法师，这就让人感觉到，造物主对她的偏爱与宠溺。
　　奥德丽当然知道小男人对自己身体的迷恋，两个人亲热时，小家伙总是喜欢用手在这一对大乳房上揉搓抚摸，就像是揉面团一般按个不停，总是让自己很舒服。
　　奥德丽想到这里，挺了挺胸部，向前走了两步，两个大乳房上下晃动，动感十足。
　　“老公，你还磨蹭什么呢？”奥德丽娇声细语叫道。
　　瑞格打了个哈哈：“那个……时间还早嘛！”
　　“禁魔领域里的空间魔法，可不比外面的，时间的消耗，应该是一样的哦。”奥德丽笑盈盈地道：“苏大妈说不定早就在外面发火了呢。”
　　奥德丽走到软台前，胸前两颗大乳房一颤一颤的。
　　当她弯腰俯下来，和瑞格面对面，肥大的乳房赤裸裸的垂悬在瑞格的眼前。
　　雪白硕大的乳球成水滴状的吊着，粉嫩的乳头如同两颗红色的宝石，在彩光中耀眼生辉，美不胜收。
　　“你是不是又害怕了啊？”对着这个小男人的胆小，奥德丽也很无奈，这小流氓无法无天起来，什么事情都敢干，唯独对上苏珊那只母老虎时，就胆小如鼠了，自己连后面都贡献了，他还是吭吭叽叽，就不是肯把那个圣华隆女超阶拉进魔法空间里来。
　　“不要着急嘛。”瑞格两手抱头，懒洋洋地回答道。
　　“你是不是害怕啊？”奥德丽声音开始大了起来，虽然喜欢瑞格，但毕竟蓝头发的女魔法师是世界最大国家的神域，脾气也是很大的哦。
　　“怕倒是不怕，就是有点心虚……”小男人的回答让女神域啼笑皆非，叹惜着拍了拍自己的额头，奥德丽翻了个白眼，哼了一声，不说话了。
　　看到奥德丽像是生气了，瑞格不由得有些担心，坐起来，将她拉在怀里，在她脸上轻轻一吻，低声道：“让我再鼓鼓勇气啦。”
　　奥德丽被吻得脸上痒痒的，丰满的双峰起伏不停，她依附到瑞格的耳边轻声道：“老公，女人都喜欢霸气的男人哦，你要是连自己上过的女人都怕，那以后还会有什么出息？”
　　小流氓怔了一下，问道：“霸气是什么气？”
　　“就是……”奥德丽想了一下，还是改换了说词，柔声道：“就是你从小立志当的大流氓社团头子的那种气质……”
　　瑞格愕然道：“那还要什么气质，拿把菜刀，看谁不顺眼，直接砍就是了呗！”
　　美丽的女神域，气得脸都白了，恨铁不成钢地瞪了小流氓一眼，然后一把推开他在自己硕大乳房上揉搓的手，佯怒道：“别碰我！”
　　小流氓被蓝发女神域这冷艳的模样刺激了一下，倒是兴趣大发地又伸出了魔爪，谁知道这次奥德丽是真的不要他挨着了，手伸过来就打掉，脚伸过来就踢开，身子要是凑过来，奥德丽干脆就顺着平台退得远远的。
　　越吃不到的才是越好的，小流氓本来没什么心思的，却被奥德丽一来二去地逗出了真火，涎着脸凑上去，叫唤：“老婆！”
　　“我不是你老婆，我才没有胆小鬼做老公！”奥德丽毫不客气地回应道，将身体离得更远。
　　“好啦好啦，别生气啦……”风骚入骨的女人一旦板起脸来，杀伤力真的是很大，特别是奥德丽本来就美艳绝伦，这一冷颜含霜，偏偏还赤裸着丰满诱人的身体，这强烈的反差，让小流氓不由得欲火高炽。
　　奥德丽风情万种的白了瑞格一眼，说：“你要是答应我，我就依了你。”
　　“答应答应！”看着奥德丽冷艳的样子，瑞格的肉棒早就硬了起来，翘得老高，奥德丽哼了一声，虽然脸上表示不屑一顾，但却觉得自己的下面热烘烘的，充血的阴唇涨得难受，淫水悄悄地往外流着，形成湿漉漉的痕迹。
　　奥德丽不安地左右交错了一下雪白的大腿，却是让瑞格不经意间看到两片湿淋淋肥厚的阴唇，小流氓的呼吸变得急促起来，急切地说：“老婆，你太漂亮了，我忍不住啦！”
　　奥德丽看着瑞格越来越大的肉棒，脸上晕红，却是白了他一眼，哼道：“你要是再敢骗我，就永远都别想我陪你了哦！”
　　“不会不会的。”瑞格伸手就抱住了奥德丽柔软丰满的身体，这次蓝发女神域没有再躲避，而是温顺地任由小男人搂住了自己，瑞格的肉棒急不可捺地顶在了奥德丽湿湿的阴部上面，两人都是猛地一颤，像过电一般感觉到了异样的快感。
　　“坏蛋，精神真好！”奥德丽娇嗔着道，小男人可是接二连三地和自己玩过，现在居然还有这么好的体力，他哪里像是传说中孱弱不堪的魔法师啊，简直就是龙骑士！
　　奥德丽自然不知道，自己的小男人，被某个来自于史前的魔鬼核心，不止一次地改造过身体，她狐媚地扭动着身体，让自己湿湿的阴户不断地在瑞格的大肉棒上磨擦，快感像潮水一般一波一波袭来。
　　瑞格搂着她的细腰，握住肥软的硕大乳房摸揉起来，嘴里道：“好老婆，你扭得真好！”
　　奥德丽的俏脸含春，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的瑶鼻吐气如兰，一双硕大梨型的乳房饱满尖挺，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、两色相映真是光艳耀眼、美不胜收。
　　奥德丽感觉到小男人的手冲动大力地摸揉着自己丰满的乳房，都揉得自己有些生疼了，不由得低哼道：“坏蛋，轻点！”
　　瑞格不理她，把她软绵绵的小手拉过来握住了自己的大肉棒子，嘴里道：“老婆，给我套套，你看它都已经要爆炸了。”
　　另一只手毫不客气的插入奥德丽腿间，摸到了丰腴的肥美阴户间湿淋淋的唇片，直沾得一手潮湿。
　　奥德丽湿润的阴户，被瑞格的手揉得酥麻难当，再被手指揉捏阴蒂，她全身如触电似的颤抖起来，连握住瑞格大肉棒的手都抖个不停。
　　瑞格抓住她两只硕大浑圆的大奶子，感受着那软绵绵的极佳弹性，掌心在乳头上蹭磨，一张一缩按个不停。
　　奥德丽浑身酥软，不由得呻吟道：“哦哦……老公……你……摸得我……好舒服……”
　　受到奥德丽的夸奖，瑞格玩得更加起劲，把两个奶头捏得像两颗大葡萄一般。
　　奥德丽被逗得气喘吁吁，丰满的身体不停扭动，呻吟道：“好老公，别再逗我了，我要……”
　　小流氓心想可不能让这个变脸比翻书还快的女人这么快得到满足，不然以后真的制服不了她了，想着小流氓就倒转身体，让自己的大肉棒对着奥德丽的小嘴，自己则低下头，用双手扳开了奥德丽雪白丰满的双腿。
　　只见在浅浅的阴毛中间有一条像发面般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴唇不停的张合，阴唇四周长满了绒绒的阴毛，已被浸湿得水光闪闪，淫水已经充满了深邃的屁股沟，连肛门都湿了。
　　瑞格熟练地放出一个清洗小魔法，然后把嘴巴凑了上去，伸出舌头轻舔那粉红的折皱。
　　奥德丽猛的一颤：“老公……别……痒……”蓝发女神域的菊蕾本来就是她最敏感的地方，被小男人单刀直入地触及，顿时浑身都酥软起来，央求道：“先……舔……前面啊……”
　　“那你帮我舔小弟弟，我就帮你舔小妹妹哦。”瑞格说完，就把嘴对着奥德丽那丰满的阴唇，并对着那迷人的穴眼吹气，热气喷得奥德丽浑身轻颤，忍不住挺起了肥大的屁股迎合着。
　　瑞格托住奥德丽肥美惊人的丰臀，扣着她圆滚滚的臀瓣，猛吸着小穴，一条经过珠子大人加工的舌头如灵蛇般钻进奥德丽的阴道里，在肉壁上一阵刮蹭，翻来搅去，奥德丽的阴道壁嫩肉顿时又酸又麻、又酥又痒。
　　奥德丽只觉得身体都轻飘飘的了，头也晕晕沉沉的，只知道拼命挺起大屁股，把下身尽量凑近瑞格的嘴，好让他的舌头探得更深，说不出的快感让她高声呻吟：“啊啊……好舒服啊……老公，你舔得……美极了……嗯嗯……”
　　听着奥德丽的浪叫，瑞格含含糊糊地道：“老婆，你也快动啊……舔我的小弟弟哦……快帮我弄……”
　　奥德丽睁开迷离的双眼，看着近在咫尺的大肉棒，脸上不由得一阵晕红，在前不久，她还是一个冰清玉洁的处女，哪里曾想到，这么快自己就已经被人捅开了前后的处女，甚至现在连小嘴都要不保了。
　　她怯怯地伸出小手握住硕大的肉棒，轻轻套弄起来。犹豫了一下，还是伸出了粉红的舌头，轻轻地舔上了那根狰狞的凶器。
　　瑞格的肉棒受到刺激，变得更大了，龟头足有鸡蛋大小，整根肉棒红得发紫，向着奥德丽的小嘴不依不绕地捅了进去。
　　“唔唔……”奥德丽被撑得几乎喘不过气来，嘴边的唾沫流成了水线，她拼命推着瑞格的腰，想让肉棒退出去一点，却每每适得其反，让肉棒捅得更深。
　　瑞格用力的挺动奸污着女神域的小嘴，自己则抱着奥德丽的大屁股，头埋在奥德丽的胯间，整张嘴贴在阴户上，含着她的阴蒂并用舌头不停得来回涮着。
　　热情似火的女神域，猛地推开了瑞格的肉棒，然后翻过身体，就坐在了瑞格的身上，一手握住大肉棒，一手分开自己的阴唇，然后一挺腰，“滋”的一声，就将小男人的大肉棒吞进了自己的身体中。
　　“啊……”两个人都忍不住叫了起来。
　　瑞格只觉得自己的大肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的嫩肉包得紧紧的，爽快得浑身寒毛都倒立起来了。
　　他忍不住赞叹道：“老婆你夹得好紧啊！”
　　“老公，你的太大了，撑死我了……”奥德丽紧紧地搂着瑞格的头，双腿紧勾着他的腰，肥大的圆臀摇曳摆动，这种坐姿，使得肉棒插入得更为深入。
　　两人同时快速地耸动下身，插得淫水四射，响声不绝。“啊……老公……好大……好粗……真舒服……啊啊……”
　　奥德丽浪叫着，两只硕大的乳球在瑞格胸前上下颤抖，肥白的圆臀在瑞格胯间左右摇摆，还不时地变幻角度与方位上下抛动，前后磨蹭。
　　奥德丽肥美的大屁股越颤越凶，恨不得将大肉棒都吸进阴道里去，两片阴唇，一吞一吐地极力迎合着大肉棒的进退，小手不停瑞格背上乱抓，让瑞格更用力的抽插，奸个不停。
　　她丰满的身体已全是粉红的情动之色，胸前浑圆高翘的大乳房，随着她的动作而不断摇曳着，两粒粉红的乳头也跟着颤个不停，细细的腰身，腰身以下夸张地向外弧出，扩成丰满的肥圆臀部，雪白的小腹下端隐约现出一片绒绒的阴毛，随着身体的拔高降低，高凸的阴丘也不时展现，像个馒头似的高高突起，中间那条艳红的小缝，正被瑞格的肉棒撑得老开。
　　那红润的大阴唇，如今已是油光发亮了，两片阴唇如同婴儿的小嘴般紧紧咬着大肉棒子，每一次肉棒的退出，都将阴唇带着穴肉外翻，插入时，又挤将进去。
　　这一进一出、一翻一缩香艳无比，看得瑞各欲火更旺，抽插速度也越来越快，穴内的淫水被大肉棒的撞击，发出了美妙的声响。
　　这时的奥德丽也到了神魂颠倒的地步，大声浪叫着：“好老公……亲老公……你干得我好爽……好舒服……啊……太美了……我要上天了……老公……快用力顶……啊啊……我要……出……来了……哦……”
　　话音未落，奥德丽就猛地蹭动着丰美的下身，整个高隆的阴阜都死死贴在瑞格的胯间旋转，一股滚烫的淫水，从阴道深处狂射而出，瑞格舒服得浑身都是一阵的哆嗦。
　　“啊！好软、好大、好丰满！”瑞格按着奥德丽硕大的乳球，语无伦次地乱叫着，大肉棒将奥德丽的阴道塞得满满的，两个人的嘴唇紧紧吻在一起，奥德丽如饥似渴地吐出了香舌，迎接小男人的热吻，还不时地收缩着阴道，配合着瑞格还没有停止的奸污。
　　瑞格越抽越快，越插越勇，奥德丽浑身颤抖，呻吟不已，忽然她大声浪叫道：“啊啊……爽死了……我要死了……老公你太厉害了……你要把我干死了……小逼都要插烂了……啊啊……死了啊……”
　　瑞格用尽了全身力量扣着奥德丽两瓣又圆又大的肥臀，低吼一声，将无数滚烫的精液，都全部喷射进她丰满的身体里面。
　　受到热精的冲击，奥德丽全身一颤，一股淫水又喷射而出，两个人竟然同时完美无间地到达了高潮。
　　“真是……舒服死了……老公……”奥德丽将头伏在瑞格的肩头上，有气无力地呻吟着，两个人还紧紧地抱着，都不愿意分开，享受着高潮后的欢愉。
　　瑞格歇息了片刻，看着昏昏欲睡的奥德丽，却感觉还意犹未尽，他被珠子大人改造过的身体，向来都有愈战愈强的特性，抱着浑身是汗的蓝发女神域，瑞格不由自主地悄悄念诵起了魔法咒语……

第6章 并蒂花开
　　苏珊冷冷地看着眼前这一幕，被吸入魔法空间的她，脸上并没有过多的惊愕或者是愤怒，甚至是以一副“我早就知道”的平淡表情，展示了自己的未卜先知。
　　事实上，瑞格和奥德丽能在魔法空间中干些什么，苏珊用脚趾头都猜得到，而且小流氓将自己拉进来想做什么，那更是不用脚趾头都猜得到了。
　　不过苏珊并不介意，她这时的心思，都陷入在浩如烟海的魔法理论知识里面，盘算着一道又一道的难题……禁魔领域，魔法空间，负负得正，重叠渗透……只是当苏珊发现，自己在这个独特的魔法空间里面，也没有办法使用魔法时，才微微皱起了眉头，因为，这样的话，岂不是说，这个魔法空间，并没有真正地脱离亚特兰提斯，而自己，还在受着禁魔领域的影响！
　　小流氓才不管苏珊在研究什么学术性问题，他直接将苏珊抱上了平台，顺便将她扒得一丝不挂，将苏珊搂在怀里加意温存，苏珊坦然接受着他的亲吻与抚摸，甚至还主动地握着小流氓又硬又粗的肉棒轻轻套动，脑海里却全是盘旋着存有疑点的魔法理论。
　　既然还受到禁魔领域的影响，那么这个魔法空间就不会是独立的异度空间，而是与亚特兰提斯有着关联的空间夹缝，但是……既然是空间夹缝，那里面的魔法元素都会和禁魔领域里的魔法元素一样，完全被屏蔽掉才对，那小家伙怎么可能再开启这个魔法空间？
　　这简直就是充满了悖论，苏珊觉得，自己的这个小男人，简直浑身上下都是迷团，所有的理论关键，竟然到最后都卡在了他的身上。
　　想到这里，苏珊不由得看向了自己面前的瑞格，这时心思恢复，苏珊才愕然地发现，自己手中，竟然紧握着一根跳动不停的大肉棒子，那袭人的热力与硬度，仿佛透过她的手心传到了心里面，让自己整个身心都战栗起来。
　　苏珊的呼吸急速起来，她忍不住将目光看向了手中的家伙，见到那根又粗又长的大肉棍子正耀武扬威地指着自己，圆大的龟头上棱肉四张，肉棒上一条条的青筋凸露，霸气十足，凶悍逼人。
　　就是这根丑陋的东西，不但夺走了自己的处女之身，还让自己彻底沉迷在其中，感觉到了丝毫不逊于魔法研究的乐趣，一想到人类生殖行为带来的快感，让苏珊浑身都燥热起来。
　　苏珊感觉到自己的阴道里已经开始酥痒了，滑滑的淫水已经迫不及待地流了出来，她是想到就做的个性，也不理会瑞格的反应，张开柔美的大腿跨上瑞格的身体，扒开阴唇让饥渴的阴道口对准龟头就骑了上去。
　　瑞格在下面不由得翻起了白眼，小流氓没想到这次居然被两个女超阶接二连三地“上”了，这种体位虽然能让男人省不少力气，但是也少了掌控一切的满足感，不过瑞格心里对着苏珊着实有不少的畏惧，所以也就默不做声，任由苏珊副院长把自己充当玩具了。
　　苏珊只觉得随着肉棒一寸一寸的插进，美妙难言的充实感令阴户畅快得迅速爆满，就像干旱的土地下了一阵及时雨似的。
　　撑得饱涨的阴道紧紧裹着火热的肉棒溶汇为一体，一凹一凸，吻合得天衣无缝。
　　她慢慢挪动娇躯，一上一下地套弄，很快溢出来的淫水就滋润了肉棒，阴道被火热的肉棒烫得酥麻万分，又让龟头鼓起的棱肉擦得奇乐无穷，阵阵快感不断袭上心头，淫水顺着坚挺的肉柱淌向肉棒根部，再给阴唇黏带到阴毛上，把两人的生殖器官都润成了湿湿的一片。
　　苏珊下体一耸一耸地高低套弄着，口中还低沉地呻吟喘息，让刺激越发强烈，瑞格看见她脸蛋晕红头仰得高高的，微张着小嘴，舌尖在唇上不自觉地扫动着，双手捧着一对粉嫩雪白的尖挺乳房又搓又捏，兴奋得身体边动边颤抖。
　　见苏珊自玩自娱自得其乐，瑞格心中不免有些愤愤不平的，双手托着她圆润的屁股，运用腰力将肉棒就着她的频率一下一下往阴道里大力戳去。
　　一时间满屋里听到“辟啪”“辟啪”肉体互相碰撞的交响，还夹杂着“吱唧”“吱唧”淫水四溢的声音，好像对两人的倾力合作发出回应。
　　苏珊的恬淡顿时就在瑞格的攻击中烟消云散了，她皱着眉头开始呻吟起来，这样快速的欢爱，让她不多时就达到了巅峰，她的动作慢了起来，喘着气支着瑞格的胸膛休息。
　　看到她没有力气了，瑞格的气终于顺了，抱着她一个鲤鱼翻身，将她压在身体下，把她的双脚高高提起，加快速度猛烈抽送，干得苏珊连连呻吟，两只手将瑞格的肩膀紧紧抱住，一对尖翘的雪乳，随着节奏晃个不停。
　　受到连续不断的奸淫，苏珊的淫水汩汩流出，花瓣两侧的小阴唇也给扯得一张一张的，像高潮来临时的抽搐，翻合之间异常淫靡，瑞格大力干了几十下，突然用尽全力往里直戳到底，让龟头触到了那滑美无比的子宫颈肉球上，苏珊顿时高声地尖叫了起来，雪白的身体连连颤抖，整个人都酥软了。
　　瑞格将肉棒又在阴道口磨蹭几下，接着又猛地一插到底，捅到那畅美无比的子宫颈上，苏珊哪里禁得住他这样折腾，浑身哆嗦着，两条雪白修长的大腿张得开开的，无力地任由小男人在自己腿间胡乱抽送，只觉得整条阴道从头酸到了底，难以掩饰的快感，让她目光都变得迷离起来。
　　瑞格更加迅猛地抽插着，肉棒在苏珊的阴道里飞快出入不停，受到极品玄阴体质的影响，两个人的呼吸都急促起来，苏珊的两条长腿蹬得笔直，两手紧紧抱着瑞格腰部，跟着节奏用力地上下推拉。
　　嘴里也不再大声呻吟，而是紧咬牙关，将所有的快感都憋在了身体里面，阴道壁肌肉没有规律地收缩咬噬，准备领受高潮的威力。
　　而瑞格此时也到了紧要的关头，全身肌肉都僵硬起来，肉棒胀大得到了惊人的程度，又硬又热，在苏珊阴道中每一次蹭刮，都带给了两个人无穷尽的乐趣……
　　在瑞格狂暴的动作下，苏珊很快达到了一次性高潮，热热的淫水从子宫里涌出，烫着瑞格的大龟头，阴道本能的收缩，把瑞格的肉棒紧紧包住，子宫颈口像一张温柔的小嘴含住龟头不停吮吸。
　　瑞格又戳了下，抱住苏珊雪白的身体，一声低吼，一股滚烫的精液狂射而出，全都打进苏珊的阴道深处。
　　几次三番的欢爱，又没有珠子大人护身，瑞格躺在那里剧烈地喘息着，不一会儿，就沉沉地睡着了。
　　瑞格自从得到了珠子大人的部分本源力量后，拥有了魔法师体质的他，自然也有了吸收生命精华的本能，虽然这种吸收与珠子的功效相比是微不足道的，但也足以让采吸了奥德丽和苏珊众多生命精华水的他很快就恢复了精力。
　　睁开眼晴的瑞格，却是什么人都没有看到，这个五彩缤纷的魔法空间虽然无比的漂亮，但实在是太过于狭小，连一套稍微大点的卧室都比不上，不过唯一的好处，就是里面聚集的魔法元素，能任意变幻成各种各样的形状，非常的方便。
　　瑞格正在疑惑间，听到了一侧浴池里传来的水声，他扭过头去，看到苏珊和奥德丽竟然泡在一起，正在共浴。
　　这两个人在一起时，居然没有打得天翻地覆，还一起泡在一个浴池里洗澡，看得目瞪口呆的瑞格，觉得这个奇景，绝对能排得上亚特兰提斯今年最令人惊讶的奇迹。
　　浴池里不时传来撩水声，还有女人的窃窃低语和嬉笑声，瑞格简直搞不清楚这到底是什么状况，悄悄地走下平台，向着浴池的方向潜了过去，鬼鬼祟祟地还没有走拢，就看到奥德丽正似笑非似地看着自己。
　　奥德丽蓝色的眼眸明亮诱人，带着笑意的红唇微微向上翘，浑身的肌肤莹白如玉，雾气腾腾的浴水，也遮挡不住她那双硕大饱满而坚挺的极品大乳房，她的屁股又圆又大，肥嫩白颤，加上腰肢纤细，将上下的两段惊人的丰腴衬现得更加肥嫩，实在是让人感觉到这具绝美的身体，随时都在喷发着熊熊的艳火。
　　看到小家伙馋涎欲滴财盯着自己的身体死看，奥德丽不由得有些骄傲地抬起了上身，还故意慢慢地站了起来，做出搓洗大腿的模样，将全身上下都裸裎出来，让瑞格看个仔细。
　　那一双硕大的乳房，就像两个巨大的桃子一样饱满高耸，乳球丰隆没有一些下坠的感觉，雪白的峰尖是两个又圆又大的乳晕，带着淡淡的红色，那俩粒葡萄似的乳头艳红地镶嵌在其中，平坦光滑的小腹之下，是一片柔柔的芳草，已经被水沾湿泛着水光，两片大阴唇非常肥厚，看上去很有弹性，大阴唇已经很厚了，可中间的小阴唇还是明显地露出在外面，绽放出很浅的粉色。
　　突出在大腿之间鼓起的阴阜像个小馒头似的，围成一个漂亮的圆弧，圆弧的内侧有个细小的凹陷，大小阴唇紧紧闭拢，都看不出中间的缝儿了，肥厚的小阴唇露在外面，如同两瓣艳丽的花唇。
　　苏珊这时发现了奥德丽奇怪的站姿，她扭过头，就看到了瑞格，轻哼了一声，苏珊竟然也不甘示弱地站了起来，雪白纤秀的身体上，水光致致的，却有着与奥德丽截然不同的风情。
　　瑞格的目光不由自主地就望向了苏珊的下体，苏珊的白净而干净，浅浅的阴毛稀疏地生长在大阴唇两侧，鼓鼓的阴阜上为数不多，饱满的阴阜上，两片滑嫩粉红色的小阴唇娇美可爱，苏珊的身材虽然不如奥德丽那样曲线火爆，却有着尖翘的乳房和浑圆的臀部，加上她纤细的身段，与奥德丽形成了两个截然不同的极端，不过却同样都是诱人心扉，美丽绝伦。
　　“你看什么啊看，还没看够啊？”看着瑞格死皮赖脸地死盯着自己猛看，苏珊不由得没好气地道。
　　“当然看不够了，永远都看不够的……”见到苏珊居然没有发飚的迹象，瑞格不由得大着胆子，也一步迈进了浴池里面。
　　“讨厌，你进来干什么？”苏珊装出一脸生气的样子，瑞格哪里会把她的假装放在眼里，直接搂过她，就在苏珊娇媚的脸上亲了一下，苏珊没有闪避，任由小流氓搂着自己，却是笑盈盈地用着挑衅的目光望向了奥德丽。
　　奥德丽立即大大方方地凑了过来，瑞格伸手捏住她的一只大乳房，白皙饱满的乳房硕大浑圆，比苏珊的乳房丰满肥硕不止一圈，握在手里紧绷绷又沉甸甸的，弹性十足手感极佳。
　　“你们洗完了吗？”瑞格一手握着苏珊的翘乳，另一手却托起奥德丽的巨乳，同时用力揉搓，两个超阶女魔法师不由自主地同时嘤咛了一声，四目相对，目光之中却隐隐有着火花在闪烁。
　　“你是不是又饿了啊？”苏珊倒是清楚这只小怪物不可以与常识相论，看到瑞格蠢蠢欲动的样子，干脆很直接地问道。
　　“是啊，你们谁喂我？”小流氓同时搂着两个美丽绝伦的女超阶，很是无耻地问道。
　　“喂就喂，不过，你得答应我们一件事情。”苏珊看着瑞格，唇边泛起一丝高深莫测的微笑。
　　“什么事情？”瑞格怔了一下，有些忐忑不安地问道，生怕苏珊老师，提出什么惊天动地的难题出来。
　　苏珊笑盈盈地道：“很简单啦，你刚才在外面怎么叫醒我们的，一会就怎么去叫醒那三个女冒险者……”停顿了一下，苏珊又道：“不过，要是你敢拉她们进魔法空间，你就死定了，听明白了没有？”
　　小流氓倒吸了一口凉气，愕然道：“老师，你这是要借刀杀人啊？”在禁魔领域里调戏三个强悍的武力冒险者，没法用魔法又没有珠子大人照应，这个危险程度，那是相当地大啊。
　　“如果你答应呢，我们就喂饱你，而且随便你用什么方式哦……”奥德丽腻声腻气地对着小流氓道，还别有所指地眨了一下眼睛，仿佛在暗示着什么，还毫不吝啬地将自己丰满白嫩的身体在瑞格身上挨蹭着。
　　奥德丽雪白丰满的大乳房高耸入云，肥美的下身圆翘硕大，赤裸的身体美丽绝伦，她紧靠着瑞格，那两条光溜溜的大腿慢慢地扭动着，丰腴的阴户若隐若现，浑身上下都散发出无限的诱惑来。
　　奥德丽的细腰长腿，硕大乳房是如此的媚惑着小流氓的感官，她白嫩的大屁股又圆又翘，十足的就是两只充满了气体的大皮球，想到自己已经在这具美艳之极的身体里面肆意享受过，瑞格就不由得一阵阵的激动不已。
　　瑞格知道奥德丽作为美蒂人，对着男欢女爱，有着坦率的态度和执着的热情，不过怎么会自己一觉醒来，这对水火不相容的超阶女魔法师，就达成了某种神秘的共识，甚至还愿意一起双飞，这就不是小流氓现在所能理解的了。
　　不过理不理解无所谓，小流氓一向就是不思进取的性子，这会两个美女超阶心甘情愿地任他享用，即使有着阴谋诡计，也被他抛在了脑后，他直接搂着苏珊和奥德丽，来到了宽大的柔软平台上，三个人如胶似漆地纠缠在了一起，在瑞格忙不过来时，奥德丽甚至搂着苏珊亲吻起来，还揉搓着苏珊尖翘的乳房，而苏珊也回应地抚摸着奥德丽肥滚滚的圆臀，那亲密无间的模样，看得小流氓觉得自己都是在做梦了！
　　什么时候，苏珊和奥德丽，居然会好得就像是一个人了？
　　瑞格觉得不是自己不明白，而是这个疯狂的世界变化实在是太快！
　　小流氓横下一条心，不管不顾地拖过奥德丽，掰开她丰满雪白的大腿，让那鼓鼓馒头般的阴户裸露在自己面前，手指拨开阴毛掩映下那两片柔软鲜嫩的小阴唇，突然惊叹地道：“我干，怎么都这么湿了？你们两个刚才在做什么？”
　　奥德丽的阴道口已然是水汪汪湿淋淋的一片，那滑腻的液体，显然不会是浴水。
　　“讨厌啊，我们还能做什么啊？……难道还能给你戴绿帽子？”奥德丽不依地娇嗔道：“老公，我要你给我舔……”
　　“那啥，啊……”小流氓真的诧异，这两个女人到底交流了一些什么啊？
　　瑞格目光瞄了瞄奥德丽那近在咫尺的羞处，有些疑惑地道：“你们两个……”
　　“老公啊，你快舔呀……”奥德丽不安地扭动着，小手己经伸到了大腿根部，蓝色的眸子里全是水汪汪的液体。
　　瑞格将心一横，把奥德丽修长的双腿抬了起来，抱着她圆滚滚的肥白大屁股，挺着肉棒就向里面插。
　　“我舔个头！”小流氓很有个性的，将肉棒在奥德丽的洞口上戳来戳去，奥德丽轻轻摆动着雪白的大屁股迎合着，却怎么也对不准地方，瑞格大怒之下，干脆把她的两条长腿压向她的胸部，将整个丰腴的阴部全部显现出来，然后握着大肉棒，慢慢地插了进去。
　　直到龟头已经顺利地进入了奥德丽湿滑的阴道，瑞格才放开了手，俯下身来抱住了奥德丽，腰部用力，肉棒毫不犹豫地就整根插入。
　　奥德丽呻吟了一声，瑞格的肉棒实在是太过于巨大，每次刚进入时，都会让人撑得难受，不过瑞格已经不管不顾地抽插了起来，奥德丽喘息了两声，就扭动腰肢耸动肥臀配合了起来，一时之间，啪啪的肉体撞击声，噗噗的液体挤压声，交替响起。
　　“好粗……好大……好老公……好舒服……再深点……”奥德丽的叫床声响彻云霄，一如既往地放荡和狂浪，瑞格缓慢有力地抽插着，感受着肉棒被紧密阴道挟住后产生的快感，行动之间，抽出的肉棒闪着晶莹的亮光。
　　奥德丽被干得仰起上半身，两只手肘支住平台，两只硕大的乳房颤出层层的乳浪，瑞格在奋力抽插的同时，忍不住眼热地伸出手掌去拽住她这对柔软的大乳房，用足力气的猛抽狠送。
　　由于乳房被小流氓狠狠拽住，奥德丽的身体无法随之摇动，两只大乳房上传来的酸痛刺激明显使她加强了快感，奥德丽微闭蓝眸，咬着牙忍受着从阴道传来的震撼，只是“嗯嗯…”地呻吟，下身一片润滑，让瑞格穿插得更加顺畅。
　　突然间，奥德丽的呻吟声高亢起来。
　　肥白美臀疯狂地扭转耸动，白嫩的大奶子已经被小流氓拽得通红，她的身体急剧地哆嗦了两下，长长的吁了口气之后，无力地躺平下去，两条修长的美腿也渐渐伸直。
　　瑞格享受着奥德丽阴道里的温暖抽搐，肉棒在奥德丽阴道嫩肉的裹缠下也是连连颤抖，瑞格慢慢地抽出肉棒，然后又插了进去，感觉着那迫开重叠的快感，把奥德丽丰满的身体抱得紧紧的，整个人趴在上面，如同睡在一张厚实柔软却又弹性十足的大肉垫上面。
　　奥德丽的阴道这时像是一张小嘴一样，在不断的夹挤吸吮着瑞格的肉棒，强烈的快感从下身传来，瑞格不由从嘴里发出低沉的呻吟，挺起屁股更加用力地往前顶去。
　　迷乱的情绪在魔法空间里弥漫着，奥德丽此时已经被奸淫得浑身无力，口中语无伦次地哼叫着，瑞格准备让她彻底地投降，就抱住她修长的大腿压向胸前，将两只硕大的乳房挤作了一团，这个姿势可以说是男女交合最深入的姿势，奥德丽只挨了几下重击，就彻底地在浑身颤抖和痉挛当中晕眩了过去。

第7章 被迫的苏珊
　　良久，奥德丽才缓过气，睁开眼睛，爱怜地用手抚摸瑞格额头上的汗水，柔声说：“老公……真舒服……你舒服吗？”
　　瑞格笑了笑，搬动奥德丽的身体，让她翻过身趴在床上，肥滚滚的大圆屁股高高翘起，阴道口沥沥下流着腻滑的汁液。
　　瑞格抱住她肥白圆嫩的大屁股，把两瓣肥硕的臀球掰向两边，露出紧密小巧的菊花蕾，然后强行用龟头迫开顶了进去。
　　奥德丽趴在瑞格身前，娇嫩的阴户从白嫩的大屁股中若隐若现，细嫩粉红的肛门精巧雅致，此时却被撑得巨开，吞噬进了一根尺寸惊人的粗大肉棒，奥德丽动情地扭摆着肥嫩的圆臀，将瑞格的肉棒一寸寸地吞没进去，直到将整根肉棒都吸入到自己的屁眼里面。
　　而一边的苏珊，惊讶地瞪大了眼睛，看着这恐怖已极的一幕，她做梦都想不到，自己居然会见识到这样可怕的场景，那本来是用来排泄的器官，居然被强迫地插入了这样狰狞的一根凶器，看到小家伙的大肉棒终于千辛万苦地完全插入到奥德丽的肛门中时，苏珊的冷汗都从额头上滴了下来。
　　瑞格用小腹撞击着奥德丽肥滚滚的大屁股，发出啪啪的声响，奥德丽很快就适应了粗大的肉棒，嘴里发出销魂的呻吟声，雪白的身体随着瑞格的攻击而摇晃，两颗硕大的乳房由于下悬而更显得巨大如球，配合着身体摇晃的节奏而前后甩个不停。
　　瑞格伸出手抚摸奥德丽光滑的脊背，又绕过她的肋下，揉捏那对甩动不已的巨大乳房，用手指狠狠捻动着那两颗红艳胀大的乳头，带给奥德丽更加强烈的刺激。
　　“啊啊……老公……我不行了，爽死了……”奥德丽的肛门，本来就有着异乎寻常的敏感，被瑞格这一翻快速的冲刺，她很高就冲到了淋漓尽致的高峰，奥德丽放荡的叫声高亢悠长，响彻云霄，瑞格用力地扯动她的乳头，这些许的痛楚与滚滚的快感叠加在一起，奥德丽在非常短的时间内，就达到了新的一轮高潮。
　　奥德丽的身体剧烈抽搐，全身的肌肉都开始痉挛，瑞格知道她已经来了，抱着她白嫩硕大的肥臀，野兽般猛烈地冲击着她肥臀之间的肛门，奥德丽不知所云地高叫着，两只手胡乱抓动，竟然将旁边的苏珊一把拽了过来，意乱情迷的她根本就不知道自己抓住了什么，只是紧紧抱着当作救命的稻草般死也不放，还在晕头转向中，将一口红唇狂乱地吻了下去。
　　直到从疯狂中清醒过来，奥德丽才惊讶地发现，自己竟然吻着苏珊的红唇，而苏珊往昔的冷艳早已经消失得无影无踪，眼波迷醉，显然已经不知道身在何处了。
　　奥德丽怔了一下，连忙放开了苏珊，突然转身扯住了瑞格的耳朵，娇嗔地骂道：“坏蛋，我什么时候允许你玩后面了？你竟然敢擅自作主，看我不拧死你！”
　　瑞格还来不及申辩，苏珊已忍耐不住地缠了上来，诱人的身体如蛇般地绞缠在瑞格的身上，玲珑浮凸的曲线完美无瑕，胸前丰满的乳房像两只雪梨一样尖翘饱满，嫣红的两粒乳头硬硬的向前顶蹭在瑞格的胸膛上磨个不停，显然，苏珊已经情欲高炽，不可控制了。
　　瑞格低头将苏珊圆润均匀的乳晕吸在嘴里，用牙齿咬着她红葡萄似的硬挺乳头，大手滑过她细得惊人的纤腰，摸上了那对浑圆弹跳，滑不溜手的圆臀，大力揉搓着，感觉那丰满的弹性，似乎还胜过了胸部的乳峰。
　　当瑞格的手探入到苏珊雪白粉嫩的大腿之间时，触摸到的是夹在两片鲜艳的阴唇中间那一片的潮湿润滑，情动已极的苏珊俯下身子，毫不犹豫地就用柔嫩的小嘴含住了瑞格的龟头大力吮吸起来，那熟练的口交技术，看得奥德丽在一边目瞪口呆。
　　瑞格只觉得一阵强烈的刺激从下体冲入脑中，苏珊的吸吮是如此的用力，灵活的舌头几乎是疯狂地蹭刮着龟头下面的深深梭沟，还用小手托着瑞格的蛋蛋大力揉搓，这双管刺激之下，瑞格感觉到自己的身体开始不受控制地颤抖起来。
　　瑞格挺起腰，肉棒奋力地在苏珊的嘴里抽送，一股股的液体从龟头溢出流入她的嘴里，苏珊手握住肉棒的根部不停地套动，吐出肉棒的同时又含住了一只蛋蛋大力吮吸起来，这强烈的刺激让瑞格全身的肌肉都绷紧起来，感觉自己的血液几乎完全集中在了下体上面，肉棒胀得无以伦比地大，随着苏珊小手猛烈地套动，瑞格终于呻吟一声，奋力从苏珊紧咬不放的小嘴里面扯出自己的蛋蛋，然后将硕大的龟头快速地捅入到了苏珊的小嘴里面，只抽了几下，滚烫的精液便狂涌而出，瑞格的抽送逐渐减缓变慢，终于停下来时，奥德丽看到苏珊的嘴角，已然溢出了一道白浆。
　　奥德丽不由得收敛起了小觑之心，她与苏珊之间的打赌，就是谁能彻底征服瑞格这只小色狼，谁就是两个人甚至以后瑞格所有女人之中的大妇，这个赌约小流氓虽然被瞒在鼓里，甚至奥德丽也自认为胜算十足，但这时看到苏珊的厉害，才知道，原来冰清玉洁冷傲孤高的超阶魔法师，疯狂起来，会有如此的魅力和热情。
　　至少奥德丽自己就知道，自己是绝对不可能在这样短的时间内，只凭嘴巴和小手，就让瑞格如此痛快淋漓地射了出来，特别是苏珊咬含着瑞格蛋蛋的那一幕，更让奥德丽惊得目瞪口呆……那两颗东西，是需要用嘴巴去含的吗？
　　为什么小男人，还会显得非常的激动和快乐？
　　奥德丽在口交方面完全是个十足的菜鸟，所以看到这骇人的一幕，她完全就惊呆了。
　　这时瑞格已经缓过劲来，俯身压住了苏珊的身体，两手一边一个地捏住那对尖翘的乳房，还将脸深深地埋入到她的乳沟中间，将她的玉乳挤向他的双颊，让自己完全被美妙的触感包围，贪婪地吸取着苏珊美丽身体上散发出的淡淡清香。
　　苏珊抱着瑞格的头，随着呼吸两只丰满的乳房缓缓起伏，半球形乳房形状是如此的完美精致，那粉红色的乳头和浑圆的乳晕成了最美的点缀，组成了一副最动人的画面。
　　让瑞格在自己的乳沟里温存了一会儿后，苏珊的小手伸下去，握住了瑞格的肉棒，抵到她下身柔美的阴唇之间，粗大的肉棒撬开了她紧密的肉缝，迫不及待地挤进了阴道之中，肉棒瞬间便被黏滑沾软的阴道壁褶皱包裹住了，那紧缩的压迫，有力的缠绞，让瑞格感觉到了无上的快乐。
　　瑞格屏住呼吸，坚硬的肉棒直到完全插进了苏珊并拢的大腿中间齐根而没，才长长吐出了一口气，感受到苏珊阴道的夹挤和紧裹，瑞格觉得自己的欲火越来越旺盛，他用力捏住了苏珊两瓣浑圆的美臀，开始一下一下地撞击她的私处，双手加力在她的圆臀上，使她两瓣雪白臀球间的细嫩肌肤不停地撞击着自己的睾丸。
　　苏珊柔媚地呻吟着，那娇弱的模样，激起了瑞格极大的兽性，他不停地加快速度，将苏珊雪白的双腿分得开开的，猛烈的冲撞进去，在她体内忘情地抽送，苏珊的俏脸晕红，红唇轻张，含糊不清地发出情动的呓语，整个人都陷入了一种痴迷的状态当中。
　　感觉到苏珊阴道壁上传来一阵阵紧缩和咬噬，瑞格只觉得一股电流从脊椎直上脑门，他狠狠地捏住苏珊柔软的翘乳，竭尽全力地将肉棒在苏珊的体内插到最深处，直到龟头再度抵触到了那粒滑腻如脂的肉球。
　　子宫颈被瑞格撞击，苏珊顿时浑身哆嗦起来，纤细的腰肢不由自主地扭摆起来，又圆又翘的美臀随之拱动不停，随着瑞格的每一次撞击，都从喉底深处发出一声如歌如泣的呻吟声。
　　奥德丽不知何时已经紧贴到了瑞格的身后，搂着他的腰，帮助他加力向下压，沉重的力度如同破冰锤般在苏珊体内轰击，让苏珊的呻吟声由控制不住的尖叫变成了按捺不住的哭泣。
　　突然，苏珊的阴道猛烈地抽搐起来，阴道四壁的褶皱疯狂地痉挛咬噬着，一股灼热的热流从她的身体深处突然涌出，喷射在瑞格的肉棒龟头上，瑞格被热浪浇得一颤，低吼一声，用尽全身力气向苏珊的阴道里顶了进去，几乎连阴囊也一起带进去了，龟头直抵子宫颈，将那滑腻甜美的肉球顶得都向里面深深地凹陷进去。
　　瑞格觉得阴囊传来一阵阵的抽搐，整根肉棒涨得无比粗长，随着一股麻酥的电流，浓稠的精液强劲有力地冲出马眼，痛快淋漓地全部射进了苏珊老师的子宫内，喷放的快感，让两个人同时高声地大叫起来。
　　在苏珊身体里面喷发后，瑞格看着苏珊老师流着乳白色精液的美丽身体，巨大的满足感浮上了心头，玩着奥德丽与苏珊丰盈高弹的浑圆屁股，瑞格的肉棒不可控制地再度坚硬起来，他将奥德丽与苏珊都跪趴在平台上，两对同样高翘肥圆的美丽屁股如同两个圆圆的满月一样并列在面前，无比地诱人。
　　奥德丽有些嫉妒地看着瑞格抱着苏珊的雪臀从后面冲撞着她完美的胴体，那对下垂的乳房丰满而尖挺，无以伦比的弹性足以让绝大多数女性惭愧，而美丽的脸庞，如削的肩臂、不盈一握的细腰、纤细修长的双腿，圆翘的雪臀每一分每一寸都达到了精致的完美。
　　虽然自己的身材比苏珊要丰满火爆得多，但苏珊的气质和威严也远胜过自己，从瑞格的反应就可以看出，他显然对苏珊更加畏惧，每次和苏珊做爱的时候，他留恋的时间也更多。
　　动作也更温柔。
　　当然了，这也许是他们两个人，早就有了感情的原因，但是奥德丽认为现在不是谈感情的时候，而是争大妇地位的时候，自己的弱势，就是与瑞格才认识不久，没有任何的感情基础，想要获得瑞格更多的承认，就必须千方百计地讨好这个小男人。
　　奥德丽虽然表面上与苏珊达成了共识，但生性狡猾的她，在答应盟约的同时，就在考虑怎么样破坏了，对于出身于美蒂王国的奥德丽来说，合约的唯一作用，就是用来破坏的。
　　看着跪在那里的苏珊，被瑞格抱着圆臀奸淫得娇喘不止。
　　奥德丽眼珠转了转，突然想起了一个好主意，移动身体，半靠在了苏珊的细腰上，看着瑞格挺动着腰部干得正猛，奥德丽猛地伸出小手，在苏珊的雪白圆臀上大力拍上两记。
　　苏珊顿时发出一声痛呼，丰满滑腻的圆臀被打出一个个美丽而又淫荡的臀浪，瑞格的眼光不由自主地被苏珊颤动的雪白臀球中间的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。
　　奥德丽看见苏珊那鲜嫩深红的肛菊，因快到高潮，正一张一合翕动不已，早已流满了许多淫水，丝丝缕缕地往下滴答着，淫荡之极。
　　心中难耐，悄悄伸出手指在她的肛门上抚弄着，又小心翼翼地插进半个指节，轻轻搅动了几下。
　　“不要……”苏珊发出一声尖叫，臀肉乱颤，鼻中“哼哼”之声不停响起，忽然，猛地一哆嗦，大量阴精从穴口沛然泄出。
　　看到苏珊这么快就又到了高潮，奥德丽在苏珊的屁股打得更是起劲，直到苏珊都软了下来才停了手，苏珊软绵绵地趴在那里，雪白的身体缩成了一团，低声呻吟喘息着，享受高潮快感的余韵。
　　瑞格伸手把玩着奥德丽那硕大的乳房，抱住奥德丽，就想插进去。
　　可却被她制止了：“呵呵，老公，你别着急，等苏大妈恢复体力后，咱们来做个好玩的游戏，一定会让你满意的……但是在此之前，你要先忍一忍哦……”
　　虽然瑞格已是欲火焚身，但听了她的话，也只得暂且忍住。
　　奥德丽在欢爱时花样百出，总是带给瑞格意外的惊喜，让瑞格越来越沉溺于她的淫荡中，所以很是期待她的新节目。
　　不过，虽然暂时不许动，但看着两个赤裸的美女超阶魔法师，也是一件美仑美奂的赏心乐事，如果不是两人脸上、下体都沾满了黏液而破坏了气氛的话，真的可以说是艺术品了。
　　瑞格把更多的目光，还是放在苏珊身上，毕竟他与苏珊有着更多的情感，而征服冷傲的副院长更能激发他的欲望，但瑞格却没有注意奥德丽脸上那隐隐的坏笑。
　　“老公，你说苏大妈这对奶子，软不软啊？”奥德丽满脸笑容地问着，两手狠狠拽着苏珊尖尖的雪乳，一下一下地往下拉。
　　“……嗯……是……是很软……”瑞格不知道奥德丽想说什么，只得附和地回答道。
　　“呵呵！那这屁股呢，是不是很圆？很翘？你喜欢吗？”奥德丽笑吟吟地又重重在苏珊雪臀上拍了一巴掌。
　　苏珊无力地哼了一声，可此时听起来，却充满了诱惑。
　　瑞格有些不好意思回答了，他确实也很喜欢苏珊那圆翘丰满的屁股，每次做爱时的撞击，那种弹力、那阵阵激起的臀波，都让他回味无穷。
　　奥德丽笑了笑：“其实，男人喜欢女人的奶子和屁股，是很正常的事，老公，你不用不好意思！”
　　瑞格愣了愣：“为什么？”
　　“因为这是女人身上最美也最吸引男人的地方啊，在古时候，乳房大的女人产奶多，屁股翘的女人生孩子不容易难产，而当时的生存条件又极差，所以男人都想找胸大臀大的女人做老婆。虽然现在不信这个，但那种意识已经深扎入人们的潜意识里，所以男人一直都很喜欢女人的乳房和屁股……”
　　瑞格听得似懂非懂也没放在心上，注意力只是集中在两个美女美丽的身体上。
　　奥德丽来回抚摸着苏珊雪白的大腿和浑圆的屁股，突然坏坏地笑了笑，两根手指缓缓插入了苏珊的屁眼，抽拔了几下，抬头对瑞格笑道：“老公，你以前只是尝过了我们苏大妈的前面，但你知道吗？她的屁眼更加美味哦，今天你可不要错过品尝的机会。”
　　说着，两个手指用力撑开了苏珊的肛门，露出了鲜红的肠肉。
　　“不……不要……”苏珊似是意识到什么，用力挣扎着，但她力气没有奥德丽大，又被摆布成跪姿，浑圆的屁股被奥德丽压得高高地翘了起来。
　　奥德丽把苏珊的两瓣臀球，用力掰开，小巧的肛门最大限度地张开了。
　　“老公，快进来吧，这里可是苏大妈最后的处女地，今天就趁着吉日，一起给她开垦了！”
　　苏珊的皮肤白嫩细滑，两只雪白尖挺的乳房因为垂悬着显得更加丰满，她趴在那里，背部光滑白嫩，腰肢无比纤细，雪白滚圆的屁股又圆又上翘，肥嫩无比，看上去美得惊心动魄。
　　瑞格忍不住学着奥德丽在苏珊雪白的屁股上拍了一下，苏珊圆滚的屁股随着瑞格的手充满弹性地颤动了一下，瑞格觉得很好玩便用力地在她雪白的屁股上不停地拍着，苏珊的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感十足！
　　随着瑞格的拍动，苏珊的屁股乱颤，让人浮想联翩。
　　瑞格只觉得热血上脑，眼不眨地盯着苏珊的嫩红屁眼，奥德丽的菊花他已经采过，对于苏珊的后庭，当然也有着控制不住的欲望和冲动。
　　但是苏珊的余威仍在，这让瑞格很是犹豫……但也正是由于苏珊平时的威严太过，偏偏造成了更大的诱惑，在奥德丽的鼓励下，瑞格慢慢凑了上去，跪在苏珊雪白的圆臀后面，用力把她的屁股向两边掰开，苏珊粉红的肛门露了出来，瑞格把早已胀得粗大的肉棒硕大龟头已抵在了她的肛门上。
　　“不要……”苏珊极力反抗着，奥德丽渐渐觉得制不住她了，索性一屁股坐在了她的光背上，让苏珊上身牢牢趴在了软台上，浑圆的屁股却依然高高翘着。
　　瑞格再也无法忍耐了，龟头蘸了些淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　“啊——”苏珊尖叫一声，随即疼得嘴里吸着冷气，双手拍打着平台。
　　柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的肉棒。
　　随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，苏珊圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住瑞格的肉棒，不留丝毫缝隙。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，瑞格也吸了几口凉气，差一点就一泄如注，待如潮快感消去之后，又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒并未怎么费力，就全数插了进去。
　　那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，瑞格心里更生出一种变态的征服快感。
　　肉棒被苏珊肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍瑞格的全身，瑞格开始用力的抽插，当瑞格向苏珊里面顶的时候，苏珊那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，瑞格抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的形状，随着瑞格快乐的抽插，苏珊圆滚滚的屁股上的白肉颤个不停。
　　在她白璧无瑕的肛门内，瑞格的肉棒找到了从未有过的欲仙欲死的快感，瑞格整个人都趴压在苏珊柔软的身体上，不停的在她肛门里拼命抽送。
　　瑞格抓住她的乳房用力向后拽，把苏珊的上身拽得抬起来，此时的瑞格就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全忘掉了一切烦恼。
　　苏珊的头被瑞格拽得高高昂起，瑞格蹲坐在她绵软滚圆的屁股上，肉棒在她的肛门中飞速插送，下体重重地一下下的撞击苏珊浑圆的屁股。
　　苏珊雪白的身体随着瑞格的驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她浑圆的屁股形成鲜明的对比。
　　“啊……”苏珊扭动着她的美臀，肥腻的下体被瑞格的剧烈抽插挤压流出很多白腻的淫液，她的肛门里也充满了汁液，里面越发的湿滑，也使瑞格的肉棒在她体内抽插得更加流畅！
　　瑞格一手拽着她那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的屁股更加上翘，瑞格的插入也更深了，每一次抽插从都没至肉棒的根部。
　　雪白柔嫩的苏珊此时更像一匹白璧无瑕的母马在瑞格的跨下顺从的驾驭飞奔着。
　　就这样瑞格在苏珊的屁股里干了十多分钟，也是瑞格平生做爱里最美妙的十分钟！
　　瑞格把双手按在苏珊两个圆球似的屁股上用尽全力向苏珊的肛门深处插去，随着瑞格全身的抖动，瑞格的精液喷涌而出，射向苏珊的肛门深处！
　　苏珊则低声呻吟着，努力抬高丰满的臀部，迎接着瑞格的浇灌！
　　随着激情退却，两个人都无力地倒了下来，瑞格全身放松趴在苏珊软绵绵的身体上休息。
　　在一边兴奋观赏的奥德丽，脸上露出了得意的笑容，又是一巴掌重重拍在了苏珊的屁股上，嘴里笑道：“呵呵，这下苏大妈，这里也不是处女了！”
　　瑞格没想那么多，又是兴奋又是激动，还没有完全软化的肉棒仍然插在苏珊的肛门深处，仔细享受着这异样的美味。
　　等苏珊醒过来，自然是以牙还牙地要求瑞格去玩奥德丽的菊花，奥德丽无所谓地任由瑞格奸淫她的屁眼，甚至还能从肛门的性交里面，得到更大更高的快感来。
　　于是瑞格轮流地在两个如花似玉的超阶魔法师美丽的身体里面进出着，插完奥德丽的屁眼再插苏珊的屁眼，不知何时两个超阶魔法师又不由自主地抱在一起亲吻着，当瑞格将精液再次灌注在苏珊的屁眼中时，两个美丽的超阶女魔法师已经被小流氓奸污得不能出声了，红肿的菊花同时都在向下沥沥地流淌着白色的精液……

第8章 英木兰
　　瑞格抽疯似地在大厅里打着转跑，而雯与艾彻则是一脸愤怒地在后面连手追杀他，小流氓一边跑一边连声大叫：“不关我的事啊，是奥德丽要我用这种方法叫醒你们的……她才是罪魁祸首啊！”
　　“你这个下流的无耻之徒！”雯根本就不听他的叫嚷，直接一箭又一箭地射向了奔跑中的小流氓，而艾彻则是默不作声，握着她的长剑在后面紧追不停，那铁青的面孔，足以证明了被她追上不仅仅是揍一顿那么简单！
　　科娜迷有些莫名其妙地道：“她们在干什么啊？”
　　同样面孔红红的苔纳丝，恨声道：“这家伙非礼了我们，难道你就不生气么？”
　　“被人摸一下有什么好生气的！”绿龙少女显然不认为那个地方是要害部位：“他又没有碰到我的逆鳞……”
　　看着瑞格在大厅里东窜西逃，始作俑者奥德丽和苏珊却是满脸的笑，虽然两个人的身体到现在还在隐隐作痛，最隐密的深处还残留着这个可恶小男人的种子，但现在看到小家伙这么狼狈，两个女超阶觉得也算是勉强出了一口恶气！
　　不过在这禁魔领域的大厅中，现在也只有这两个不受影响的女冒险者，才能还有力气追杀瑞格。
　　雯见瑞格越跑越远，恨恨地又是一箭射了出去，箭支嗖地一声从瑞格身前窜过，正在逃跑的瑞格吓了一跳，还没收住脚，前方已经惊奇地道：“咦，英家军队已经先进来了吗？他们怎么跑那么快？”
　　瑞格和身后追杀他的艾彻同时停了下来，看着迪维拉奇满脸惊讶地走了进来，手上还拿着雯射出的那支箭晃呀晃的，迪维拉奇进来还没什么，但随着他的现身，他身后又陆陆续续地走进来了一长串人，看着这些须眉皆白，气喘吁吁的老人，苏珊和奥德丽的脸同时都变色了。
　　“唐纳德院长，李尔王殿下……你们怎么来了？”苏珊急忙迎了上来。
　　唐纳德苦笑了一声：“禁魔领域啊，我们都成了废物老头子了！”
　　奥德丽则是走近了那几个神域法师，皱眉问道：“艾金森老师，你们下来做什么？”
　　艾金森苦笑了一声：“我们倒是不想下来呢，英木兰就在后面用刀逼着呢。”
　　“英木兰来了？”大厅中所有人都吃了一惊，那个威名显赫的女元帅，居然也来了！
　　话音刚落，数十名身着蓝色军服的英家士兵就从旋转台阶上涌了下来，个个长刀利剑，杀气腾腾的，一进入大厅就四散分开，迅速占领了各个战略要点，显得极为训练有素。
　　魔法师们下意识地就在大厅中间围成了一团，这些士兵平时他们何曾瞧在眼里过，但是在禁魔领域里面，每一个普通的士兵都成为了强者，这种巨大的落差，显然让魔法师们很是愤愤不平，却又无可奈何。
　　瑞格没有后退，还是站在原地，看着那个一身戎装的女子在亲兵护卫下慢慢走下台阶，一时间有些怔怔出神。
　　比海角镇的投影显得年青和稚嫩了许多的英木兰，却是同样的美丽动人，她看着挡在自己路上的瑞格，微微一笑，柔声说道：“安帕阁下，久仰你的大名了，我是英木兰，第一次认识你，很是高兴呢。”
　　看着英木兰笑盈盈伸出来的雪白小手，瑞格微微失了一下神，这种西椰大陆的握手礼节，据说是因为害怕对方手里有匕首之类的武器，见面的人才相互击掌以示自己没有敌意，发展到现在，慢慢就成了握手。
　　不过这种礼节，无论是在蝎尾地区，还是圣华隆帝国，都是不流行的，古老的东莱大陆，更注重的是有着距离的礼仪。
　　但随着美蒂王国的魔法戏普及整个亚特兰提斯，这种握手礼也悄悄地在年青人中间流行开来。
　　瑞格刚想伸出手去，却听到背后同时传来了几声冷哼声，随即几道杀气腾腾的目光就像钉子似地钉在了背上！
　　英木兰微微一笑，伸出的手顺势向上顺了一下耳边的头发，带着一阵香气施施然地走过了瑞格的身边，让恍惚中的瑞格又是一阵失神。
　　“各位尊敬的魔法师们，大家都是远道而来的，聚集在这里，可以说是难得的缘分啊。”英木兰像个主人似的站在大厅中间，对着一干魔法师们，笑容满面地道。
　　艾金森老魔法师冷冷地道：“英木兰元帅，你把我们逼进来，到底是想做什么？”
　　英木兰像是没有听到一样，背着手东看西看了几眼，才赞叹道：“这就是神族的宝殿啊，地方还真是大啊！”
　　艾金森脸色一沉，还想说话时，奥德丽已经叹了一口气，道：“艾金森老师，这还用说吗？现在这个有着禁魔领域的神族宝殿，就是一个最好的牢房啊，圣华隆所有的超阶法师都被关在这里，失去了和外面的一切联系，相信整个圣华隆已经乱成了一团了，英木兰当然要好好地利用这个机会，带着她的大军，趁势拿下整个的蝎尾地区，说不定还想攻进圣华隆帝国呢！”
　　英木兰笑眯眯地听着奥德丽说完，满脸微笑地摇了摇头，道：“奥德丽小姐，你说得很有道理，但是很遗憾，有道理并不一定就是正确的，事实上，我对蝎尾地区和圣华隆都没有领土的要求，我来这里，只是因为，有人说，我命中注定，将会嫁给一个名字叫做瑞格·安帕的魔法师……”
　　说到这里，英木兰微微向后瞟了一眼呆若木鸡的瑞格，然后继续笑眯眯地说：“最可气的是，我还不是他唯一的老婆，这让我很生气，所以我才远天远地跑过来看看我这个未来的丈夫长得是什么样子！”
　　英木兰摇了摇头，一脸的失望：“没想到的是，他一点都不帅！”
　　“你自己也不见得有多漂亮啊！”瑞格冷眼看着这个拽得人五人六的女人，本来还有一丝好感的，现在啥也没了。
　　英木兰顿时回过头来，美丽的眼睛中满是冷冰冰的杀气。“你说什么？”她冷冷地道。
　　很明显，英木兰是生气了，任何一个漂亮的女人都不会容许男人用这种嘲讽的语气说自己的容貌，英木兰那冷冽地眼神很明确地表示了她的恼怒，瑞格这个小流氓却是一点都不在乎，他甚至还用手在嘴边合成了喇叭，用更大的声音大声道：“我说你一点都不漂亮啊～～啊～～啊～～”这要命的小流氓，甚至还故意模仿出了很搞笑的回音。
　　除了英家的士兵，大厅中的所有人都笑了起来，连那些老成持重的超阶魔法师们，都一边摇头一边好笑，更别说几个女人故意笑得很大声了。
　　“你找死！”英木兰“唰！”的一下就抽出了长剑，闪着寒光的剑锋直指瑞格的胸口。
　　这雷霆万钧的一击既快且猛，显然英木兰不仅仅是一个谋略高超的元帅，还是一个高阶的武士。
　　瑞格还没回过神来，身边已经旋风般冲出一个人来，直接就跟英木兰打斗在了起来，身形快得简直不像一个人类。
　　那本来就不是一个人类，那是化为人形的科娜迷而已。
　　现在除了两个女剑士，瑞格这边的人，也就这位绿龙少女，还有战斗力了，思维简单的科娜迷倒不是主动跳出来保护自己的男主角的，事实上是瑞格在制造回音时，苏珊就已经给科娜迷下达了命令。
　　对于打架，绿龙少女一向是很热心的，不过无论她是人还是龙时，这种机会都不是很多，龙族天生好战的本性，在这小丫头身上也是显露无遗的。
　　英木兰手上虽然是百炼精钢的利剑，剑法高招技艺也是高妙，但对着赤手空拳的科娜迷，一时间也只是打了个平手。
　　四周的英木兰的亲兵们，自然是不容许有人与自己的元帅打斗，个个神情狰狞，就要扑上来之际，瑞格突然手向天上一指，大叫了一声：“我上头有人！”
　　英木兰的亲兵们顿时一呆，几乎是下意识地抬头向上一看，顿时几十名亲兵就集体地陷入了石化当中。
　　“傻瓜啊！”瑞格摇着头叹了一口气，回过头来差点晕了过去，一排排的超阶魔法师，也都硬成了木头。
　　瑞格左看右看，还好自己先前一伙人都心中有数，没有人被迷住，他对着两个女冒险者说：“你们两个，去把他们的武器都下了，小心点，碰到他们可是要活过来的！”
　　看到几十名亲兵都呆若木鸡，雯和艾彻却是同时恨了瑞格一眼，显然她们都想起了刚才这家伙叫醒自己的手法，齐齐冷哼了一声，两个女剑士还是走了出去，小心翼翼地解除起英木兰亲兵们的武装来。
　　不得不说冒险者都是偷鸡摸狗的好手，两个女剑士不但顺利地抽出了亲兵们身上所有的武器，甚至还有创意地用剑轻轻地割断了他们的裤带。
　　看得迪维拉奇啧啧称奇：“智慧啊，智慧啊！”
　　“这有什么好智慧的？”瑞格莫名其妙地问道。
　　“这就相当于变相捆绑了，想想看啊，要是他们醒过来，好意思在自己的女元帅面前光着屁股打仗么？”迪维拉奇很有学问地道。
　　“这有什么不好意思的？”小流氓出身的瑞格嗤之以鼻，在克里特的社团战斗中，别说脱裤子了，洒石灰，吐口水哪种手段不是丢人现眼啊！
　　“既然你没什么不好意思，那干脆也脱了吧！”迪维拉奇直接伸手就去解瑞格的裤带，瑞格吓了一跳，两手紧紧地抓住了自己的裤带，大喊道：“你干什么？你干什么？你这个流氓！”
　　“你不是不怕嘛？”迪维拉奇冷笑一声，瑞格却是再不敢说狠话了，脸红脖子粗地缩到了一边看英木兰和科娜迷血拼。
　　英木兰没有想到转瞬之间，英家完全占据了主动的优势居然掉了个头，自己被这个力大无穷的绿龙少女缠住了不说，连一干手下都被瑞格用神奇的法术定住了，而且还被解除了武装。
　　那个瑞格，居然能够在禁魔领域当中使用魔法？英木兰的冷汗顿时流了下来：“难道他并不是超阶魔法师，而是神侍者？”
　　感觉到这个女元帅的剑招已经凌乱起来，科娜迷有些不满意地道：“喂，你认真点啊，别放水哦，我可是很认真的呢！”看来旗鼓相当的打斗，让小绿龙很是过瘾，并不想早早就结束这场运动。
　　英木兰哪里还有心思再打下去啊，但是绿龙少女一拳一脚都带有阵阵劲风，迫得她不得不全力以赴，但英木兰心里的阴影却是越来越浓，魂不守舍之下，身上一痛，却是被科娜迷一不小心，一脚就踹了出去。
　　“喂，快起来，再来打！”科娜迷兴致勃勃地冲着英木兰招手。
　　英木兰喘了两口粗气，直接就丢掉了手上的长剑，然后也不起身，坐在地上就对着瑞格道：“你是神侍者？”
　　此言一出，不仅连瑞格，所有还能动的人，都听得呆住了，无数双眼睛都盯在了瑞格身上。
　　瑞格被看得莫名其妙的，抓了抓头发，才指着自己反问道：“你看我像是神侍者吗？”
　　“神侍者又没有规定长成什么样子，这有什么像不像的！”英木兰认真地道：“你只需要回答我，你是还是不是就行了！”
　　瑞格冷笑了一声：“是又怎么样？不是又怎么样啊？难道我是神侍者，你就要嫁给我了？”
　　小流氓本来是以调侃的语气说出这话的，没想到英木兰居然点了点头，非常认真地道：“是的，如果你真的是神侍者，我就嫁给你！”
　　瑞格怔了一下，还没说话，苏珊已经在一边笑盈盈地对着英木兰道：“恭喜你，你终于做出明智的选择了。”
　　英木兰一脸惊讶：“他真的是神侍者？”
　　“当然了，除了神侍者，谁还能破除神族宝殿的魔法啊！”苏珊指了指身边那十几个木桩般的超阶和神域，叹了口气：“没看到，我们帝国十五级的天阶，都被禁锢了么？”
　　这个理由说得活灵活现的，英木兰一时无言以对，又看了看来瑞格，女元帅犹豫了一下，才轻声说：“既然我已经决定嫁给你了，能不能先解除我的卫兵们身上的禁锢魔法啊？”
　　“这个可不行！”苏珊淡淡地道：“你必须得表达出来，你真的想嫁给瑞格的诚意！”
　　“怎么表达？”英木兰对着这个圣华隆超阶女法师冷冷道：“难道要还我和他洞房？”
　　苏珊和奥德丽眼睛同时都是一亮：“这主意不错耶，既然你都提出来了，那我们就执行吧！”
　　“你们做梦！”英木兰悖然大怒，伸手就去拿手边的长剑，谁知道科娜迷比她更快，直接就一脚踩在了剑上，绿龙少女笑眯眯地看着英木兰道：“洞房啊，快洞房啊……”念叨了两句，绿龙少女突然回过头看着苏珊，奇怪地问道：“苏珊老师，什么是洞房啊？为什么很多魔法戏里都说结婚要洞房呢？难道是把房子打出一个洞来吗？”
　　迪维拉奇顿时哈哈大笑，一边笑还一边解释：“是要打出一个洞来，不过不是打在房子上……”他还没有说完，几道杀气的目光就逼了过来，无良的吟游诗人顿时就自觉地停止了知识普及教育，嘿嘿干笑了两声。
　　英木兰在科娜迷的脚下，拔了半天也没能拔出长剑来，她不由得松开手，气恼地道：“我死也不会从的！”
　　苏珊冷笑了一声：“不用死啊，你真要这么放不开，就让瑞格也给你放一个禁锢术，然后两眼一闭再一睁，这个洞房你就算是完成了，怎么样？”
　　英木兰浑身禁不住地颤抖了一下，咬牙切齿地道：“无耻！”
　　“奇怪了，你明明说瑞格是神侍者，你就嫁给他的，难道堂堂英家元帅，居然是在骗人么？”奥德丽在一边闲闲地开口道，显然这位神域女魔法师，也趁机在落井下石。
　　英木兰怔了一下，强自板着脸说：“既然知道我是英家元帅，婚礼也不能这么儿戏吧？至少要请几个国王，几个主教之类的，明媒正娶，风风光光……”
　　“你省省吧，人家科娜迷才是大妇，你就是一个小老婆而已，还国王，主教呢，我怎么不知道，南方群岛也信起教来了啊，你们不是只信奉巫师的么？”奥德丽故意咬重了大妇两个字，虽然是冲着英木兰说的，但眼睛却是挑衅地盯着苏珊，很显然是在指桑骂槐了。
　　“行了吧，谁想娶这么讨厌的一个小老婆啊！”瑞格一脸不耐烦地开口了，被这几个女人当枪使来使去的，小流氓早就满肚子牢骚了：“再说，她还长得那么丑！”
　　“你说什么？”英木兰尖叫起来，赤手空拳就要向瑞格扑过去。
　　“别想趁装疯劫持人质啊，英木兰元帅，你不是那么轻易就被激怒的！这里没人比你笨的！”苏珊冷冷的话语就像一盆凉水当头浇在了英木兰头上，她无力地坐在了地上，看着这群仇人，恨恨地道：“你们，这是在逼婚！”
　　奥德丽笑盈盈半俯下了身体，将脸凑过了英木兰，“是啊，谁叫你刚才那么拽呢，我们就是逼你了，你又怎么样啊？”
　　看着这张可恶的笑脸，英木兰很想就一拳轰过去，但想到那可怕的禁锢术，却怅然长叹一声，无力地放下了拳头。
　　“你不可以伤害人类！”白悠悠的雾气飘然而下，瞬间整个神殿大厅就又成为了凝固的空间，除了瑞格之外的所有人，都化为了呆滞的塑像。
　　瑞格瞪着这团雾气，愕然道：“我什么时候伤害了人类啊？”
　　“你强迫那个人类做不愿意的事情，就是在伤害她！”雾气回答得理直气壮的：“我必须要阻止你！”
　　瑞格心头虽然有些不快，但更多的却是充满了好奇：“不允许伤害人类，这是神族给你的命令么？”
　　“这不是命令，这是每一个神族和他的子民们，天生就应该遵守的准则！”雾气慢慢地围着瑞格盘旋着。
　　“开什么玩笑，现在外面这个女人带领的军队，正在侵略我的家乡，都不知道伤害了多少人类了，你怎么不去管啊！”瑞格没好气地道。
　　雾气怔了一下，“我不知道……我只负责在神殿里的人类不被伤害，外面是什么样子，我不知道，我也出不去……”
　　“出不去？”瑞格东张西望了两眼：“这神殿空荡荡的，什么都没有，你为什么出不去？”
　　“怎么什么都没有？”雾气诧异地道：“这么大的一个禁魔法阵，你没有看到吗？”
　　“哪啊？”瑞格刚问出来，就醒悟过来：“你不会说这些石头吧？”
　　“整座神殿，就是一座法阵，而我就是控制整个法阵的中枢！”雾气叹息了一声：“我如果离开了，这座法阵也就没有用了。”
　　瑞格哭笑不得地道：“现在也没什么用了吧？这里除了石头，还有什么啊？……话又说回来，这里面原来是不是堆满了宝贝啊？”
　　“嗯，以前是有很多东西，但是都被上次来的人搬走了……”雾气很肯定地回答。
　　瑞格当然知道搬空神殿的就是罗宾那一伙强盗了，但他还是很好奇地问道：“那些人搬宝贝的时候，你都没有阻止？”
　　“干嘛要阻止啊，他们又没有使用魔族的法术。”雾气回答得理所当然的，像是罗宾一伙搬走的只是一堆垃圾。
　　瑞格也听出来了这个雾气天使的语气，小流氓的心思顿时活泛起来，心想这么重要的神族仓库，说不定还有一个密室什么的藏着最重要的宝贝，罗宾那些没眼力的强盗，也许真的搬的是些垃圾！
　　“那个……天使妹妹，以前那伙人，搬走的，不是神殿里最宝贵的东西，对吧？”瑞格试探起了天使的口风。
　　没有丝毫心机的雾气很爽快地回答道：“当然了，最宝贵的他们见都没有见到呢。”
　　“是吗？”大喜过望的瑞格立即急切地说道：“那让我见识见识吧！”
　　“你不是见到了吗？”雾气很奇怪地说道。
　　瑞格瞪着这团雾气看了半天，才怔怔道：“你不会是说你自己吧？”
　　“是啊，我就是这座神殿的守护天使，也是这座神殿里最宝贵和最重要的存在，控制整个神殿守护阵法的运转和维护……难道你不认为我很重要吗？”天使非常认真地回答道。
　　“你是很重要啊，但是又没有办法带出去！”瑞格有些泄气地喃喃道：“什么守护天使嘛，一点都不尽职责，眼睁睁地看着人家搬空了自己的家，连吭都不吭一声，幸好埃娃大人没请你去守客店，不然早就上街要饭了！”
　　“谁说我不尽职责了，神殿里最宝贵的就是法阵和中枢，这两样都好好的，我怎么没有尽职责了？”天使很生气地质问起来，看来是相当不满意这个人类给自己的评价。
　　“行行，你尽职责了，最重要的东西都没丢……我说，你呆在这里几千年了，觉得无聊吗？”小流氓笑眯眯地看着雾气问道，显然不怎么怀有好意。
　　天使沉默了一下，才轻声说：“是有些无聊啊，我本来以为，很快就会被轮值出去了，谁知道，天使长大人来了最后一次后，就再也没来了，听上次那些人说，神族都没有了，是不是真的？”
　　“是啊。”瑞格想起了迪维拉奇那惊天动地的神作，点了点头，说：“神族和魔族，都迁移到了别的空间，建立他们自己的世界去了，你不知道吗？”
　　“神族迁移了？”天使的声音顿时高了起来：“迁移到哪里去了？”
　　瑞格有些好笑地看着这团由于激动不停膨胀收缩的雾气，“迁移到别的世界去了啊，怎么你想去找他们吗？”
　　“当然了，你知道路吗？”天使急切地飘浮到了瑞格的身边，差点将他整个人都包了进去。
　　“那个……我是知道路，不过你不是不能离开神殿吗？”瑞格眼见这个呆呆的天使真的上当了，心头又有些惶恐起来，连忙假装关切地问道。
　　“是啊，天使长大人给我的命令，是守护神殿……但是，我又真的好想去找他们啊！”天使显然也犹豫起来，一时间没有了办法。
　　瑞格抓了抓头发，突然想起来了什么，对着天使道：“你知道这个世界上，还有别的神族存在吗？”
　　“不知道。”天使回答得很是忧伤。
　　“可是我知道有一个耶，是神域的老大。”瑞格高兴起来：“我去把他找来，然后由他给你下一道命令，离开这个神殿，你看怎么样？”说完了，瑞格又小心地问了一句：“神族是可以给你下命令的吧？”
　　“当然是可以下命令的了……不过，真的还有一个神族吗？”天使有些不相信地问道。
　　“真的真的，那穿金线袍的老头子和那个蓝头发的女人，都是那个神族的手下！”瑞格指指点点的，瞬间就将奥德丽一伙全部出卖了。
　　“那些人……身上都有魔族的气息。”天使的声音突然提高了！“神族的手下，怎么会是魔族？”
　　瑞格大汗，哭笑不得地解释道：“天使妹妹，你都几千年没出去过了，你当然不知道了，现在的世界，虽然没有了神族和魔族，但他们的法术却是流传了下来，魔族的法术就叫魔法，神族的法术就叫神术，学这些的人类，多得数都数不清了！你要是用会魔法来认定对方就是魔族的话，真的会出大乱子的！”
　　天使沉默了一会儿，突然道：“这么说来，那个神族，也是最后一个神族？”
　　“应该是吧！”瑞格回答道。
　　“那不用先找到他了，我先跟你们出去。”天使叹了一口气道。

第9章 天使在人间
　　瑞格怔了一下：“那你的职责……”
　　天使淡淡地道：“整座神殿，我都可以带走的！”
　　小流氓不由得倒吸了一口凉气，瞠目结舌地看着这团雾气：“你是说，你要把这座山背在身上带出去？”
　　天使又是剧烈收缩了一下，像是很有些无奈地对着这个文盲道：“难道，你不知道次元空间？”
　　“知道啊，就是同步空间啊！”瑞格恍然大悟，看着这团雾气：“原来你也会魔族的魔法啊？”
　　“次元空间居然也成了魔族的法术了？”天使怔了一下，深深地叹了一口气，喃喃道：“看来我还真的得出去见识一下了，不知道有多少神族的法术，被魔族剽窃了呢！”
　　“对哦，扞卫神族的名誉，那是每一个神族的使命！”小流氓在一边趁火打劫地说道，想到自己居然拐出去了一个天使，就不由自主地心花怒放。
　　瑞格原来以为整座神殿都会被天使收进她的次元空间，结果她指的却只是那些石头上的白色光芒而已，随着白光消散，整座大殿顿时陷入了一片伸手不见五指的黑暗当中，不过这黑暗却是转瞬即逝的，因为至少有五位以上的魔法师，下意识就使出来了照明术。
　　禁魔领域，已经完全消失了。
　　重新恢复了魔力的魔法师们，虽然都不明白发生了什么事情，但是每个人的眼睛都是不怀好意地看关英木兰，这个女元帅，刚才居然将他们逼进了大厅，这无论在神域还是超阶来说，都是不可接受的冒犯。
　　清醒过来的英木兰，看到法师们的照明术，立即就明白了一切，她不落痕迹地后退了两步，也不知道传递了什么讯息出去，四周的亲兵们，就围聚在了她面前。
　　七位神域，九位超阶，再加上瑞格这个“神侍者”，英木兰一时间面如死灰，但她还是强自镇定，努力将身体站得笔直，整个人就像是一把出鞘的剑那样锋芒毕露。
　　“英木兰元帅，不用紧张，至少在这里，没人会为难你的。”瑞格笑眯眯地看着英木兰苍白的脸道，显然他的心情是很好。
　　所有魔法师的眼神都转向了瑞格，瑞格乐呵呵地向旁边一摊手：“各位，这是神族宝殿的守护天使……你叫什么名字来着？”
　　介绍了一半，小流氓才发现自己居然不知道这个天使的名字，不由得有些尴尬地低声问道。
　　天使自从将禁魔法阵收回之后，她在瑞格眼里一直是团云雾的形体就逐渐凝固起来，现在已经是一个依稀可辨的少女模样，穿着古朴的长裙，通体上下都透露着莹白的光芒，听到瑞格问自己的名字，天使怔了一下，才道：“搽尔。”
　　瑞格干咳了一声，道：“对，搽尔天使由于神族的荣誉感，对于现在的人类世界很是关心，所以她决定了，离开神殿到外面去看上一看……”
　　瑞格洋洋得意地说完了这番话，却发现并没有在众人中间造成意想中的轩然大波，所有人都是目瞪口呆地看着自己，个个都是一脸的惊诧。
　　怔了一下，瑞格奇怪地问道：“怎么，大家都不欢迎搽尔天使光临亚特兰提斯吗？”
　　神域的老魔法师艾金森干咳了一声，道：“那个……我们当然是欢迎搽尔大人光临亚特兰提斯了，但是，我们的神域当中，已经有着一位神族，而且西椰大陆离这里实在太远，我觉得还是由圣华隆帝国来接待比较好。”
　　李尔王冷哼一声，道：“圣华隆并不是宗教国家，我看，还是你们美蒂王国接待比较好，你们不是以神圣教会为国教么？”
　　瑞格听得稀里胡涂的，心想这些魔法师是不是疯了？
　　一个超阶就可以让他们抢得头破血流的，面对一个神族天使时，居然还很客气地谦让起来了？
　　“我晕，他们这是在搞什么？”瑞格禁不住自言自语了一句。
　　“在甩包袱罗，还能搞什么？”萨勒大人的声音突然幽幽响了起来。
　　瑞格大喜过望：“我拷，你活过来了？”
　　珠子大人冷哼一声：“什么叫做我活过来了？我一直就没事好不好？”
　　“没事？那我叫你的时候一声不吭？”瑞格怒道：“刚才多凶险啊？……难道你这怕这个神族的禁魔领域？”
　　“要是我有充足的能量，我当然不会怕了，可是我有吗？”珠子大人理直气壮地将责任推到某人头上：“要是我不收敛起来，让这个控制法阵的家伙感觉到了，禁魔领域真的发动起来，那就不是让人发不出魔法这么简单了！”
　　瑞格冷笑：“说一千道一万的，你就是怕人家对不对？现在怎么又敢冒出来了？”
　　“她将领域收了，我当然就敢出来了……我不是怕她，你看到一条蛇挡在路上，你赤手空拳的，是绕过去啊，还是直接上去一脚踩死啊？”珠子大人做了一个生动的比喻。
　　“当然是绕过去了，我有病啊去踩它？”瑞格理所当然地回答道。
　　“对于我来说，这个禁魔领域，也就跟你看到的蛇一样，不是踩不踩得死它的问题，而是有没有必要去踩的问题！”珠子大人委婉地解释道。
　　瑞格愕然道：“是嘛，我还以为你们神魔两族是誓不两立，一见面就会打得你死我活的呢！”
　　“神魔战争都过去三千年了，还有什么你死我活的……”珠子大人叹了一口气，语气里面历尽了沧桑。
　　瑞格悄悄地问：“刚才所有人都被迷住了，只有我没事，还有我可以开启同步空间，是不是都是你搞的？”
　　“当然了。”珠子大人立即洋洋得意地卖弄起来：“天使是神族用虚无制造出来的最完美的人类，所有人看到她时，都会迷失在她的极度完美之中，只有我们魔族，才能透过外表看到本质，直接就看到那一团虚无！你是我的共生者，当然是不会被她迷住了！至于开启个同步空间，更是不在话下……”
　　“原来是这样，最完美的人类……我倒是真想看上一眼的！”瑞格喃喃道。
　　“有什么好看的，都是造出来的……你还是解决面前这个难题吧，天使要到人间，无论哪个国家都会头痛的！”珠子大人提醒道。
　　“为什么啊？”瑞格奇怪地问道：“天使不是强大的神族吗？她的力量连你都会有忌惮，这些国家还不想要？”
　　珠子大人沉默了一下，才叹了口气，语重心长地说了句：“你真的该看点历史书了……天使是神族用虚空造出来的最完美的人类，这个最完美，不是单指他们的外表的，还有他们的内心，他们爱好和平，反对一切欺凌和战争……这个狂热的执念，让神族都无法让他们上战场，而是把他们用来守仓库这类地方……你认为，这样的一个天使，放到任何一个国家里，会对王权，宗教造成什么样的影响？最可怕的是，她还会禁魔领域哦！”
　　瑞格一时间有些无语，他虽然不知道历史上对天使的评价，但在铂京魔法学院里时，也看过几部有关宗教宣传的魔法戏，那个被神圣教会奉为圣子的椰苏，就是跑到当时的人类帝国去宣传众生平等，取消王权，而被当作异端捆起来直接烧死的！
　　这个天使，估计跟那个圣子，是个差不多的货色，难怪不得美蒂神域和圣华隆超阶们，你推我让地生怕天使到自己国家去了，真的去了，估计会让很多人头痛吧。
　　看眼两国的魔法师们你一言我一句地打起了水仗，迪维拉奇笑眯眯地凑了过去，乐呵呵地道：“各位大法师们，大家不要谦让了，搽尔天使小姐哪里都不会去，她只会跟着我们的安帕阁下休察民情……”
　　所有魔法师的眼睛顿时都瞪了过来，被这么一群顶尖级魔法师绿眉绿眼地瞪着，瑞格还真有些心惊胆战的，他向后退了一步，担防地道：“你们想干什么？”
　　艾金森已经笑了起来：“对啊，让搽尔天使跟着安帕阁下四处游历，这是最合适不过的安排了……那个，为了更好的侍奉搽尔天使，表达我们美蒂王国的诚意，我提议，由奥德丽阁下陪伴搽尔天使大人，一起游历亚特兰提斯，大家觉得意下如何？”
　　神域法师们顿时一起猛点头，艾金森轻轻念了一个咒语，奥德丽身上的几根封魔针就自己跳出来了，接着奥德丽身上红光一光，就是一道火焰向着苏珊扑了过去。
　　李尔王淡淡向前一步，也没见他做出任何法术，奥德丽的火焰就消失得无影无踪了。
　　“既然要侍奉天使大人，那仅仅只有奥德丽阁下，显然是不够的，唐纳德院长，我看不如让苏珊阁下也加入到这个行列中吧？”李尔王用征询的语气对唐纳德道。
　　唐纳德当然也是连连点头了。
　　“既然如此，那大家呆在这个山洞里也没有什么用，不如到外面再聊聊？”李尔王杀气腾腾地看着艾金森，很明显地挑衅道，特意将“聊聊”两个字讲得很重。
　　艾金森微笑着摇了摇头，淡然道：“天使大人在这里，还有什么好聊的？搽尔天使大人，可是很爱好和平的……我们还是想再跟随在搽尔大人身边，多感受一下神族的教诲！”
　　李尔王见这群神域居然将天使当成了保镖，一时间倒是无计可施，毕竟搽尔的禁魔领域实在是太过于厉害，连李尔王这种天阶法师，也是畏之如虎，沉默了一下，李尔王看向了瑞格，目光炯炯地凝视了一会，他沉声道：“瑞格·安帕，你真的是神侍者了吗？”
　　瑞格吓了一跳，对这个魔法疯子，他可不敢乱撑虎皮，苦笑了一声，他道：“李尔王殿下，你觉得我像是神侍者吗？”
　　“怎么不像啊？你现在跟着搽尔大人，她是神族，你侍候她，这还不是神侍者吗？”迪维拉奇在一边趁火打劫地落井下石！
　　瑞格悖然大怒：“你才是神侍者，你全家都是神侍者！”
　　搽尔好奇地偏过头来看向迪维拉奇，讶然地问道：“哦？你们全家都是神族的侍者吗？”
　　迪维拉奇顿时满脸尴尬，他又没法向这个天使解释瑞格这是在骂人，只有苦着脸在那里生闷气了。
　　“咦，英木兰呢？”李尔王大约是很想发泄压抑的怒火，毕竟他从成名以来，还没有像今天这样憋屈过，东张西望之际，却发现英木兰等人早已不知何时悄然退走了，不由得顿时大怒：“那小娘们，居然跑了？”
　　话音刚落，整座神殿顶上，已经传来轰然一声巨响，那螺旋形的阶梯，如同山崩般塌了直来，无数的碎石灰尘，铺天盖地般弥散开来，一时间整个大厅，顿时就烟雾腾腾！
　　区区一个坍塌的洞穴，要想困住这么多的超阶魔法师，那真的有点白日做梦，随着几位魔法师的咒语，顷刻间所有人就被传出了大殿，回到了一片狼籍的云雾山顶上。
　　回到山顶后，魔法师们才发现，坍塌的不仅仅是地底洞穴的通道，甚至连上面用得做掩饰的破烂城堡，都全部垮塌了。
　　“这个英家小娘皮，还真是毒啊，生怕把我们埋不死！”脾气暴躁的李尔王直接就骂了起来，他捏着手上的法杖，斜着眼睛盯着艾金森，恶狠狠地道：“美蒂王国的，你们还是要保她吗？”
　　艾金森哪会不知道这个暴力天阶是在趁机找架打，苦笑了一声，他道：“李尔王殿下，我们也同样被她埋在了下面，你说我们还会保她吗？”
　　“那很难说啊，万一你们是串通好了里应外合呢？”李尔王毫不客气地挑衅道。
　　艾金森老魔法师淡淡回了一句：“里应外合做什么呢？是迎接搽尔大人重回人间？”
　　李尔王这才想起来，还有个天使大人也跟着出来了，不动声色地掉头看去，却看到搽尔正看着山顶上到处散碎的树木，皱着眉头道：“这里是怎么回事？”
　　“搽尔大人，这是那几个神域老头干的，他们用魔法将树木召唤出来帮他们打架，然后就打成这个样子了！”李尔王一脸正气凛然地说道：“如果搽尔大人你也觉得他们做得很过分，我可以帮你教训他们一下，搽尔大人你看怎么样？”
　　搽尔叹了一口气，摇了摇头，将目光转向浑身上下都跳窜着战斗因子的李尔王，淡淡地道：“你很喜欢用‘魔法’打架吗？”
　　李尔王怔了一下，想起来这个天使那令人恐怖的禁魔领域，连忙摇头道：“其实我只喜欢研究……”
　　搽尔看着一干神色各异的魔法师们，平静地道：“我不喜欢看到有人用魔族的法术，在我们面打架，你们明白吗？”
　　魔法师们面面相觑，都是大眼瞪小眼，半天也不说一句话，毕竟活到他们这个境界，魔法已经变成了生命中最重要的存在，禁止他们用魔法，基本上就跟杀了他们没什么两样。
　　“那个……搽尔大人，接下来，你要体察民情，想来要走很多地方，我们都还有事情要做，就不奉陪了……那个瑞格，还有苏珊你们几个，你们就好好陪着搽尔大人到处走走……走得越远越好！”李尔王顾左右而言他地岔开了话题，明显是有“你们最好是别回圣华隆来了”的意思。
　　苏珊有些为难地看了一眼唐纳德，没想到院长大人居然也是一个劲地点头，显然对李尔王的意见深为赞同。
　　瑞格一脸正经地看着李尔王，郑重地说：“李尔王殿下，我想向你请求一件事情！”
　　李尔王怔了一下，看着这个小魔法师，诧异地道：“什么事情？”
　　瑞格道：“我知道，你现在是圣华隆派在蝎尾地区身分和地位最高的人，所以，我想问你要圣华隆帝国远征军的指挥权！”
　　李尔王惊愕地道：“你要远征军的指挥权做什么？”
　　瑞格冷哼了一声：“英木兰将我们全部都活埋了，难道你就不生气吗？”
　　李尔王这才恍然大悟：“你想要指挥远征军去打英木兰？”
　　瑞格点了点头。
　　李尔王呵呵一笑，道：“这个我可没法答应你，帝国军队，可不是我说句话就给将指挥权移交给你的，就算皇帝陛下下旨，也得先通过军部参谋处那伙老东西同意……瑞格啊，其实以你的本事，要收拾英木兰那小娘们，哪用带什么军队啊，你直接拖着搽尔大人去不就行了嘛……”
　　唐纳德院长也是连连点头：“不错不错，瑞格，我看你们不如把搽尔大人体察民情的第一站，就选在南方群岛上，毕竟那个侵略成性的地方，是很需要搽尔大人去感化一番，让他们知道什么是和平的……还有从那边坐船去西椰大陆也是很近，美蒂王国可是将神圣教会列为国教的国家，搽尔大人作为真正的神族光临，他们举国上下一定会感到无比的荣耀，美蒂王国作为亚特兰提斯第一强国，风景优美国富民强，更别说那里还有四十几个神域和另一个神族，其实搽尔大人完全可以在那里定下居来……”
　　随着唐纳德院长的滔滔不绝，几个神域魔法师的脸都黑了下来，艾金森想要说什么，却被奥德丽一个眼色阻止了，蓝头发的女魔法师笑盈盈地对着搽尔道：“搽尔大人，亚特兰提斯的椰露沙冷是宗教圣地，三大宗教都将总部设在那里，对神族最有研究和发言权的城市，在整个亚特兰提斯也只有这一座城市了，你看我们不如先去那里怎么样？”
　　没想到搽尔却是摇了摇头：“我听上次那些搬神殿的人说，亚特兰提斯的宗教都充满了欺骗和陷害，全是一些蛊惑人心的机构假借神族的名义骗人钱财……我要先四处走走看看，了解到了足够的真相，最后才去你所说的那个宗教城市，证实那些人说的是不是真的！”
　　奥德丽的脸顿时也沉了下来，倒是瑞格在一边好奇地问了句：“搽尔大人，上次那些人怎么边搬东西还边聊天啊？他们搬了多久啊？”
　　“差不多一两个月吧，里面东西很多的！”搽尔淡淡地道：“所以，我也知道了很多事情。”
　　瑞格的口水都差点流了下来，那个大殿里居然曾经装着能够让一伙强盗搬运两个月的宝藏，难怪不得能让美蒂王国一跃成为了亚特兰提斯首屈一指的强国！
　　“搽尔大人，我们还是按照唐纳德院长所说的，先去南方群岛，再去美蒂王国吧！”一想到美蒂王国居然在蝎尾地区捞了这么多的好处，小流氓就忿忿不平的，一个劲想将这团和平祸水引到美蒂王国去！
　　“去哪都无所谓，但是，我不希望，看到有人在我们面使用魔法……”搽尔平静地说：“至少，不能用魔族的法术伤害人类！”
　　瑞格愕然道：“那要是别人用魔法来伤害我们呢？”
　　搽尔微微一笑：“在我领域的范围内，还没有人能够用魔法伤害到人类！”
　　瑞格头皮一阵发麻，“萨勒大人，这个天使，真的就那么厉害吗？”
　　珠子大人嗤之以鼻：“她的禁魔领域厉害，你不进去不就行了！想收拾她，直接老远地用投石车之类的砸过去，她就只有落荒而逃了，这种家伙也就只能用来守守仓库，根本就上不了战场！”
　　“用投石车砸天使？”瑞格脑子里一时间有些打铁，实在难以想象，一个最高深的禁魔领域，居然能用这种粗鄙简陋的方法破解！
　　“什么粗鄙简陋啊？只要对敌人有效，用出来的方法最简单越好……像我这么睿智伟大的魔鬼核心，结果还不是被你用一只臭袜子就搞定了？”珠子大人回想当年，一副痛上贼船的样子，看来当年小流氓的威胁战术，给珠子大人已经留下了很深的阴影。
　　这时搽尔已经做出了决定，她既不到圣华隆去，也不到美蒂王国去，而是先就在蝎尾地区转一圈，听说这个地方正在打仗，善良的天使大人，决定先去体察一下战乱中的民间疾苦。
　　其实对这只天使要去哪里，瑞格是一点都不在乎，只是对英木兰将他活埋了一事，一直耿耿于怀，那女人真是太险恶了，一边口口声声说要嫁给自己，一边却眼睛都不眨地将自己活埋了……一想起来，瑞格就觉得非常不爽。
　　迪维拉奇这时悄悄移动步子，走到了瑞格身边，低声道：“安帕，你真的要陪着这只呆头呆脑的天使，在蝎尾地区晃悠？”
　　瑞格怔了一下，小声问：“怎么了？”
　　“都是一群女人耶，而且还是一群很暴力的女人，跟着她们有什么意思？那只天使，有着苏珊和奥德丽还有几个冒险者陪着就行了啊，我们两个男的跟在一起，撒个尿都不方便，有什么意思？”迪维拉奇低声道：“这个包袱，可是甩得越早越好哦！”
　　“我怎么甩啊，我可是答应了带她出来混的！”想到跟着一群女人体察民情，瑞格也有些头大，特别是搽尔这个神族天使，跟自己的大靠山萨勒大人还是死对头，一想到这里，瑞格那份骗了个天使的洋洋得意立即就烟消云散了。
　　“变通啊，比如说她们要先到什么地方去，我们就提前去为她们做准备啊，用这个理由，约好会合的地方后，其它的时间，不都是我们的了！”迪维拉奇恨声道：“你就不想去收拾那个英家丫头么？”
　　瑞格一听，眼睛就亮了起来：“你有办法？”
　　“当然有了！”迪维拉奇冷笑一声：“你可别忘了，英无极那小白脸，还吃了我们的精灵种子呢，这会他应该已经在英家大营里了，我们偷偷去找他，找到他了，要算计英木兰，也就容易了！”
　　“混进英木兰的大营？”瑞格的心都怦怦跳了起来，这确实是一个让人激动的冒险计划啊，远比带着呆头天使体察民情有意思多了，最重要的是，还能找机会向英木兰报上一仇！
　　不得不说，两个身处社会下层的男人，都是睚眦必报的小人……英木兰胆敢得罪他们，实在比得罪了所有的超阶和神域加在一起还严重！

第十二卷 妖树女

卷简介
　　抱着小人之心的瑞格与迪维拉奇，在逃离队伍，向着英木兰报仇的途中，却遇到了一个诡异的陷阱，而这个陷阱的设置者，竟然是传说中的树人，树人还会进化成妖树人？
　　望着千娇百媚的勾魂树妖女，小流氓心头的熊熊火焰在燃烧，当然了，这不仅仅是垂涎于妖树女的美色，更重要的是，瑞格在为成为真正的超阶魔法师而做出不懈的努力……

本卷人物
　　吉妮 （genie）：背后操纵南方群岛大军进攻蝎尾地区的神秘人物，有着强大的神力能够操纵树人和妖怪后裔，身份很神秘。
　　卡娜 （Canna）：美丽的妖树女，本体是株漂亮的美人蕉，散发的甜香可以让人陷入醉酒的状态，她的梦想是建立树人自己的文明和一个强大的树人帝国。

第1章 名字陷阱
　　无数的蛮人迎着箭雨向着河滩上方鹅卵石城墙攀登，喊杀声与嘶吼声混杂在一起响彻云霄，鲜血已经浸红了蜿蜒的河流，昔日里平静的河谷已然是一片喧嚣。
　　河滩的一侧，数不清的方阵连绵起伏，黑压压的人头与旗帜密织如云，虽然人数众多，却是一片沉寂，与对岸热火朝天的战场形成鲜明的对比。
　　鹅卵石城墙上的亚历山大公国守军们看到对岸的蛮军阵容，就一阵阵的心惊肉跳，那数万军容鼎盛的大军，在他们看来，哪里有半点来自于南方群岛野蛮人的样子，分明就是东莱大陆那些强国当中，最精锐的部队。
　　即使这些正在攻城的蛮人，也是悍不畏死，虽然衣不蔽体，武器简陋，河滩上已经倒下一层层的尸体，但这些蛮人，也没有半点就要退却的意思。
　　如果不是四周的国家都派出了自己的军队来协防亚历山大公国，如果不是公国已将数万最精锐的军队尽布在这横河谷的防线上，如果不是有着这道匆忙建起的鹅卵石城墙屏障，任何一个亚历山大人，都相信蛮人早已冲过横河谷，如同过界的蝗虫群一样扑入了公国境内。
　　英木兰站在高高的河岸上，看着对面的血腥战场，美丽的脸上没有一丝表情，她背后的大毳招展，数十根五色的锦缨相掩，在风中舞动不停，向着横河谷所有的敌我双方显示，英家最出色的元帅，南方群岛联军总指挥官就在这杆元帅大旗之下屹立。
　　“元帅，步行家的主帅回报说，他们的副军已经损失过重，请求支援。”一位传令兵匆匆走了过来，对着英木兰行礼道。
　　英木兰淡淡地道：“告诉他们，敌方未痛，大军不动，副军拼完了，就上主军！”
　　传令兵承应一声，又匆匆掉头而去。
　　一位英家将领，看到这一幕，不由得小声地担心道：“元帅，再这样打下去，估计三大家族，都会认为我们是在算计他们了……毕竟以后我们还是要回南方群岛的，结下太大的仇怨，没有这个必要吧？”
　　英木兰仍然表情未变，只是美丽的眼睛中却多了一丝凛冽的神情，她淡然道：“横河谷练兵，是早已定好的战略策略，如果哪家的将领不理解，那就让他们下，让别的家族上去！”
　　英家将领顿时就沉默了，英木兰元帅治下，惩罚败军永远只有一种手段，就是斩尽杀绝！不仅对盟军如此，对她自己的英家士兵，也同样如此。
　　所以在南方群岛中，资源与人口并不占优势的英家，却能一跃成为南方群岛的首位家族，将其他三大家族压得死死的，英木兰的破釜沉舟统军方式，起到了关键性的作用。
　　此次南方群岛各大势力大举出动，四大家族的主军达到了七万人之多，而各个部落蛮族组成的副军，数目已经超过了十万，在这十几万大军中，英木兰的任何一道命令都能令行禁止，畅通无阻，这跟她的铁腕统治是绝对分不开关系的。
　　一声令下，万人赴死，帅旗所至，血流成河。
　　这种气魄，甚至已经超过了东莱大陆上许多的强国将领。
　　看到步行家终于按捺不住，派出了穿着黑色藤甲的家族主军，不但携带着盾牌弓弩，还有辎重部队推着箭塔与投石车，在河滩上艰难地前行着，英木兰脸上冰冷的神情，才稍稍缓和了少许。
　　步行家军队的特长就跟他们的家族名称一样，特别擅长于步行作战，在南方群岛中，步行家的地盘虽然不是最好的，但却是最大的，这跟他们拥有强悍的步兵脱不开关系，此次入侵蝎尾地区，林家派出了两万红军，步行家则是三万步兵，是派出军队最多的，。
　　而英家只出动了一万五千人，而天家，则是只有五千家族主军。
　　但却没有任何人敢小觑兵力最少的两家，英木兰的三千铁骑，足可以以一抵十，而天家的空中部队，更是战争的利器。
　　就算是林家，也有着自己的巨兽军团，实力极为强悍。
　　只有步行家，却是只有步兵，所以英木兰将他们当作了前锋，用意是非常明显的。
　　看到步行家出动的攻城器械，整个战场的气氛突然之间就凝重起来，亚历大山公国的鹅卵石城墙上面，不停地吹响了号角和舞动旗帜，影影绰绰的士兵来来往往地跑动，无数的箭矢与投枪在墙垛后面闪闪发光，在城墙的背后，更是竖立起了密密麻麻的小型投石器，而采用的投石，则是横河谷中取之不尽的鹅卵石。
　　接下来的战斗，绝对会是异常惨烈和壮观的，而英木兰却在这个时候，脸上露出了一丝疲惫之色，她轻声道：“舞，我要进去休息会，有什么情况，随时急报。”
　　英木兰的亲兵队长英舞，立即应承了一声，英木兰就返身，走进了帅幡之下的大帐之中。
　　宽大的帅帐装饰华丽，锦幔重重，檀香薰人，而让人奇怪的是，平坦的地面上，铺着的图案地毯正中间，却是割出了一个圆洞，露出了泥土的本色，而一个浑身上下都包裹在绿色长袍里神秘人士，就站在这个破洞之中。
　　看到英木兰进来，绿袍人也没有动弹，只是微微向着英木兰点了点头，而英木兰则是一脸的慎重，慢慢走到了绿袍人面前，看着这个连头脸都遮挡在绿袍中的人，美丽精致的俏脸上，浮起了一片迟疑之色。
　　绿袍人缓缓地道：“元帅，你还在犹豫不决？”
　　英木兰微微皱起了眉头，叹了一口气道：“殿下，事关我们南方群岛以后数十年的气运，稍有不慎，就会给我们四大家族以及各支蛮部带来灭顶之灾啊……”
　　绿袍人声调平缓地道：“从海角镇的海市蜃楼传回来的消息，以后的英家，不是会成为大英帝国，甚至可以挑战圣华隆帝国么？难道这还不能说明你们英家的气运非常隆盛？”
　　英木兰淡然道：“殿下，我们四大家族和各部生蛮，可不会把希望寄托在一个虚无飘渺的海市蜃楼上面……你鼓动我们北征蝎尾地区，又联系美蒂神域助阵，最后却叫我将美蒂神域与圣华隆超阶一起活埋在那个神族的宝殿当中……我们南方群岛，可是承受不住数十位超阶魔法师报复的怒火……我相信，就算殿下你，也照样承受不住！”
　　“你到底想说什么？”绿袍人不紧不慢地道：“现在退出，已经晚了吧？”
　　“殿下以神迹相诱，引动我们南方群岛各族联合侵略蝎尾地区，甚至以屠城来激发蝎尾各国的斗志，以引起圣华隆帝国的关注，更用美蒂神域，将圣华隆超阶魔法师，全部吸引到了这里来……殿下到底想做什么，能不能明确地告诉木兰？”英木兰沉声道。
　　绿袍人悠然道：“我想做的，就是将圣华隆的超阶魔法师，牢牢绑在蝎尾地区。”
　　看着英木兰脸上未消的疑惑，绿袍人又道：“英木兰元帅，我能用神迹，让所有的蛮族部落，彻底臣服于你们四大家族，但却从未想过，让你们四大家族，也臣服于我……这次出兵蝎尾地区，我说过了，是各取所需，我需要的，就是将圣华隆的超阶拖在蝎尾地区仅仅是一段不太长的时间而已……而你们得到的，则是数百万世世代代都归顺的蛮族，结束南方群岛已经延续数百年的士族与蛮族之间的战乱，这桩交易，是经过四大家族族长共同商议后而决定的，英木兰元帅，你不会想反悔吧？”
　　英木兰叹了一口气，道：“我自然是不会反悔，不过，我也不想让南方群岛，被无数的打击和报复彻底毁灭！”
　　“不会的！”绿袍人悠悠道：“只要那个神奇的瑞格还在南疆，圣华隆的超阶就不会离开，只要圣华隆的超阶留下，我的目的就已经达到了，你所担心的报复和打击，无非就是圣华隆的大军渡海而已……”
　　停顿了一下，绿袍人缓缓地道：“作为弥补，我可以向你提供海市蜃楼中大英帝国纵横海域的火炮战舰的图纸，让英家打造一支亚特兰提斯最强大的海军舰队！”
　　“大英帝国的海军舰队……”英木兰不由得怦然心动，毕竟海角镇的海市蜃楼，已经在整个蝎尾地区传得沸沸扬扬，别人也许注意到的漂亮的元帅和大英帝国的军队，但英木兰注意的，却是那些火力猛烈的深水战舰！
　　出身于南方群岛的英木兰自然知道，拥有这样一支火炮舰队的话，英家跃升为大英帝国，真的将不会是梦想！
　　就在英木兰踌躇之际，帅帐外突然传来了英舞惊喜的声音：“元帅，无极世子回来了……”
　　……
　　“黑炭头，你不是自认为方向感很强烈吗？”看着四周遮天蔽日的密林，瑞格没好气地喝斥道。
　　“什么啊？”迪维拉奇更是一脸的不满意，反驳道：“这可是你的老家耶，你都能在这森林里迷了路，我找不到方向感，不是很正常吗？”
　　看到小流氓已经有些变色的表情，诱拐了瑞格出逃的迪维拉奇不由得有些惴惴不安地安慰道：“其实……那个……一般按照烂套小说的老桥段，只要主角一掉悬崖或者迷路，肯定八成附近就会有宝藏了……”
　　“真的假的？”一听到宝藏，小流氓的眼睛立即就亮了起来，不过随即又暗淡了下去，没精打采地道：“这次来云雾山，不就是挖神族宝藏的吗？结果半个金币都没挖出来，倒是挖出来个天使，而且还被英木兰活埋了一回……”
　　迪维拉奇想想也是，这次挖宝之行，绝对是得不偿失的，两个人之所以在这原始森林里迷了路，最大的原因，就是跷队跑去找英木兰算账！
　　云雾大山四周本来就人迹罕致，加上两个人为了跷队，尽找的荒无人烟的偏僻之处行进，这样的走法，不迷路才叫怪了。
　　估计也觉得自己瞎扯的传说小说迷路套路模式对于眼前的困境毫无意义，迪维拉奇叹了一口气，突然用很是惋惜的口吻道：“那个，瑞格啊，要是你那个魔导器还在就好了……”
　　“这关我的魔导器什么事了？”小流氓不屑地道，从迷路之初，瑞格就向珠子大人求助了，珠子大人当然是很干脆地告诉他，对于没有来过的地方，数据库里没有资料，所以它也爱莫能助。
　　所以小流氓对于迪维拉奇的提议很是不屑，珠子大人一直都说这个黑炭头来历神秘，实力强大，可是珠子大人躲进了同步空间后，迪维拉奇就抓瞎了，一直都以为是瑞格把魔导器吸收了，由此可见，这个神秘又强大的吟游诗人，也就那么一回事而已。
　　“有魔导器总比没有的好啊。”早就知道小流氓虽然现在已经是一个不折不扣的魔法师，但仍然在魔法知识上面是一个半文盲，迪维拉奇显然没有知识扫盲的兴趣，只是敷衍了一句，然后就冲手上吐了口唾沫，抱住了一颗大树的树身。
　　“你干什么？”瑞格愕然地看着黑炭头，不解地道。
　　“站得高，看得远啊！”迪维拉奇没好气地道：“你不会连这点常识都没有吧？”
　　看着黑炭头以着熟练的身手蹭蹭地向上爬着，瑞格一阵阵的无语，南疆森林山脉众多，峰峦密集，一个山头连着一个山头的，用“站得高看得远”这种平原常识套用到蝎尾地区，爬得再高，看到的除了山头和森林，还是山头和森林。
　　再说了，黑炭头爬的这颗树，根本就不怎么高好不好。
　　瑞格正在心底里嘲笑之际，却见迪维拉奇又蹭蹭地窜了下来，黝黑的脸上满是激动之色，指着一个方向点个不停。
　　瑞格诧异地道：“干嘛啊，这么激动，难道你看到了一个不穿衣服的美女？”
　　迪维拉奇也不说话，拉着瑞格直接就往高处跑，登上一个小山岗后，瑞格顿时就呆住了，远处连绵的森林之间，大片的树林由于颜色的差异，竟然形成了“瑞格”一行字。
　　“这……怎么可能？”瑞格不由得张大了嘴巴，愕然道。
　　“很明显，这是用魔法手段造成的啊！”迪维拉奇倒是很快恢复过来，一脸憧憬地道：“不过，用这么大的手法来找你的，会是什么人呢？难道他们知道我们在森林里迷了路，特地用这种方法来指明方向的？那也太蠢了吧，一朵魔法火焰就解决了的问题，结果祸害了成千上万颗树，那得浪费多少魔法啊！”
　　瑞格这时才回过神来，惊疑地看着迪维拉奇：“你是说，有人在找我？”
　　“那当然了！”黑炭头诧异地看了小流氓一眼，翻了翻眼睛，哼哼道：“不然你以为，这些树是自己长成你的名字的？那你岂不是比圣子椰苏还厉害了，天降神迹啊……”
　　小流氓自然是没心情理会黑炭头的嘲讽，而是满脸担心地道：“那你说，这个找我的人，是好人还是坏人啊？”
　　“管他好人坏人，走过去不就知道了……”迪维拉奇嘿嘿笑道：“要是英木兰的话，不是就正好省了我们到处找她了么！再说了，你不是有移动隐身术么，怕什么啊！”
　　“对啊！”想到自己的恃仗，小流氓顿时胆气也就足了，自己现在可是个货真价实的魔法师耶，虽然躲在同步空间里的珠子大人，对自己是有点爱理不理的，但真遇到了什么事情，不想换共生者……主要是不想浪费本源能量的某魔鬼核心大人，还是会第一时间跳出来帮忙的。
　　有了既行目标，从小生长在蝎尾地区，加上有着南疆森林冒险经历的瑞格，自然不会对这一段距离的森林路程感觉遥远，而皮粗肉糙的吟游诗人，更是野外生存的专家，跳崖爬坡的能力，比小流氓这个土生土长的蝎尾人还要强悍几分。
　　北方平原上素有望山跑死马一说，形容路途的遥远，南方山岭间虽然没有这样夸张，但是丛林密集，河浴陡峭，经常迟在咫尺的悬崖要到达对面，却是足足要绕上大半座山，因此虽然有了路标，但瑞格和迪维拉奇却很有默契地走得一点都不着急。
　　“瑞格，你说，会有什么人这么无聊，用这种方法标识出你的名字啊？”迪维拉奇估计是走得无聊，用很羡慕的语气道。
　　“我怎么知道？”瑞格自然是一脸的不耐烦，偏偏心头还有些窃喜，继而又产生了无限的惋惜……用一片森林来书写自己的名字，估计整个亚特兰提斯，也没几个人有这样的壮举，偏偏这样的壮观场面，却是在一片人迹罕至的原始森林里面，要是出现在铂京城，那得让多少漂亮的小妹妹从此就迷恋上自己啊！
　　黑炭头倒是没有注意到小流氓的语气，而是若有所思地道：“美蒂的那群神域，肯定不会这么无聊，而圣华隆的超阶，更是没这个必要，他们都才和我们分开，有什么事要说，也用不着花费这么大的力气，随便一个传声魔法，就找到奥德丽和苏珊副院长了……除了这两帮人，在蝎尾地区，还会有这么大的魔法力来操纵如此大型的魔法？难道是椰露沙冷那群神棍也闻风而动来到了南疆？要不，就是北罗斯那群半兽人？”
　　瑞格不由自主地就停下了脚步，额头上隐隐渗出了汗珠，看着黑炭头，用很小心的语气问道：“那个魔法，很了不起？”
　　迪维拉奇很不屑地看了小流氓一眼，下巴都仰得翻到了天上，很是趾高气扬地道：“在森林中放把火没什么了不起的，整些雷电术也差强人意，至于龙卷风，冰冻术这些杀伤力巨大的魔法，在森林里由于树木的众多，使用出来都会大打折扣，除了脑残的魔法师，是没人在森林里玩这些的……”
　　“我只问你那个魔法是不是很了不起，没叫你给我普及魔法基础知识！”小流氓很是恼火地道，对于这个破落户随时随地卖弄他的知识渊博，瑞格早就忍无可忍了。
　　看到瑞格真的有些发火了，黑炭头有些呐呐地道：“我就是想告诉你，现在亚特兰提斯的魔法师，基本上，没有专门研究植物魔法的了……能利用植物的颜色深浅变化组成你的名字，这可不是一般的魔法师能办到的……”
　　瑞格皱起了眉头，“那你告诉我，不一般的魔法师……你直接告诉我，谁最精通植物魔法不就行了！”
　　迪维拉奇不思索地道：“亚特兰提斯最精通植物魔法的，当然是精灵！”
　　“精灵？”瑞格的眼珠子差点都瞪了出来。
　　迪维拉奇有些不好意思地道：“是，最精通的，肯定是精灵……不过精灵，早已经在亚特兰提斯消失很久了……但是话又说回来，既然妖精都可以藏在某个不为人知的森林角落里面，为什么精灵就不能同样也藏起来呢？”
　　瑞格睁大了眼睛，看着迪维拉奇，惊讶地道：“你是说，前面用树写出我名字的，是精灵？”
　　“……”迪维拉奇顿时就哑了声，良久才呐呐道：“这个倒是不可能，就算是真的有精灵，他们也不会知道你的名字啊……更别说用树木色彩变出你的名字了……精灵可是将植物当作自己的朋友的，强行让许多树木的颜色变幻，唯一的方法就是加速它们的成熟期，等于是变相残害树木的生命，这样的事情，精灵肯定是不会干的……”
　　“那到底是谁做的啊？”瑞格觉得头都快晕了，忍不住一脚就向迪维拉奇那粗黑硕壮的身体踹了过去。
　　黑炭头以不可思议的灵活一闪而过，嘴里一连迭地大叫：“是妖精，妖精啊……除了精灵之外，最擅长控制植物的种族，亚特兰提斯就只有妖精了……”
　　“妖精？”瑞格怔了一下，“你是说，是那支妖精在找我？”
　　“当然不是！”迪维拉奇连连摇头：“云雾山的那支妖精，退化得都跟动物差不多了，哪里会这么精妙的植物魔法操控……而且，那伙文盲，能用树木的颜色变化拼出你的名字？开什么玩笑，能把你名字拼正确，估计科娜迷那条绿龙都有困难吧，别说那些妖精了……”
　　看着瑞格的脸色又开始变了，迪维拉奇连忙道：“我说的是，南方群岛的妖精……”

第2章 美人蕉
　　“南方群岛的妖精？”瑞格满脸不解地道。
　　“废话，南方群岛上面当然有妖精了……不然，你以为林家的控兽术，天家的控禽术是生来就会的吗？还有克里特城的那些生蛮，为什么一看到妖精，就立即倒戈相向，向你们投降了？”迪维拉奇义正词严地道：“从种种迹象可以推断出，南方群岛上面，不但有着妖精，而且它们的势力还很大，也许就是那些蛮人们崇拜的神灵！”
　　瑞格不相信地道：“妖精是蛮人的神灵？那个林家能收服巨猿和暴熊，天家能驯养龙鹰什么的，都是因为妖精的原因？”
　　迪维拉奇诧异地看向瑞格，愕然地道：“妖精中雌性的特长是操控植物，而雄性的特长是操控动物，这个你都不知道么？”
　　“妖族的雄性，是妖怪吧！”小流氓立即很有学问地道：“妖精中雌性称为妖精，而雄性都称为妖怪……”
　　“既然你知道，就应该清楚，那个标识，八成就是英木兰设下的陷阱了哦，怎么样，还去吗？”迪维拉奇斜着眼睛看向瑞格。
　　“当然去啊，不然怎么揍她！”小流氓立即豪气冲天地道，这份英雄气概，当即就让迪维拉奇竖起了大拇指。
　　两个天不怕地不怕的家伙，就向着那既定的英家陷阱雄赳赳地出发了，当然了，小心谨慎是免不了的，因此也就拖慢了步伐也是理所当然的了。
　　“迪维拉奇，照你这么分析，就是那支南渡的妖怪，在南方群岛上混得很好罗……那为什么妖精却是越混越差，都快灭族了？”瑞格一边走路，一边百思不得其解地道。
　　迪维拉奇想了一想，回答道：“估计，是因为妖精雌雄种族之间不同的遗传属性吧……妖精无论跟什么种族交配，生下来的最后都是妖精，但只是外形像妖精而已，妖精的基本属性却是越来越少，而妖怪，估计和别的种族交配，却是什么都生得出来，虽然样子可能不是妖怪，但属性遗传却是没有断层……”
　　黑炭头正在口若悬河地卖弄他的知识丰富时，却突然脚下一个踉跄，继而晃了晃脑袋，脸上露出愕然的神情，讶然道：“奇怪……怎么会有点头晕？”
　　“头晕？”瑞格怔了一下，左右看了一眼，四周虽然林木茂盛，遮天蔽日，但是地势还算平坦，地上也没有什么障碍物，迪维拉奇应该不是绊着了什么东西才对。
　　“你该不是饿了吧？”瑞格记得迪维拉奇的胃口可是很大的，当初卖身给萝菲丝的最大原因，就是他吃不饱饭。
　　迪维拉奇摇了摇头，站立的脚步却开始摇晃起来，他用手捂住了自己的额头，喃喃道：“头晕……越来越晕了……”话没说完，就软倒在了地上，竟然是连站都站住了。
　　瑞格一惊，正要伸手拉扯迪维拉奇时，头刚低下，却也感觉到一阵晕眩。
　　小流氓顿时骇然变色，要知道自己被珠子大人几次三番改造过的身体，可是有着超乎常人的强悍，更别说自己现在已经是标准的魔法师身体，有着魔法力护体了，这样的话，还能感觉到头晕目眩，那绝对是中了敌人的暗算。
　　一个治疗术迅速发出，瑞格却发现自己头晕的症状并没有丝毫的减轻，心头不由得更加恐慌，不由得暗忖，难道这又是一个禁魔领域？
　　“毛的禁魔领域！”珠子大人不屑的声音在瑞格的脑海里响了起来。
　　“那为什么我的治疗术没有作用？”瑞格惶恐地道。
　　珠子大人没好气地道：“治疗术只是对受伤有效果，你什么时候看过治疗术对于喝醉的人有作用了？”
　　“喝醉？”十五岁的小家伙顿时就瞪大了眼睛。
　　“酒精是麻醉人类神经的，跟肉体没有关系，而治疗术是修复身体的，当然对神经麻醉没有作用了。”珠子大人谆谆教导道。
　　瑞格奇怪地道：“我们什么时候喝酒了？”
　　“哈哈。”珠子大人难得地笑了起来：“亚特兰提斯可不是只有酒才能让人醉的，有很多植物成熟后产生的气味，都能让人醉的。”
　　小流氓有些迟疑地道：“萨勒，你是说，七彩迷幻树？”
　　“哪有这么多的七彩迷幻树啊，只是醉人蕉而已。”珠子大人不屑地道。
　　“醉人蕉？”瑞格愕然道：“这是什么东西？”
　　“精灵帝国时期，精灵们用来酿酒的一种植物，不过随着精灵的消失，这种植物也只有在最古老的文献资料里才存在了。”珠子大人无限感慨地道：“我有任共生者，是个植物学家，基本上走遍了亚特兰提斯的三块大陆，都没有找到醉人蕉，看来，唯独错过了的南方群岛，却偏偏生长着这种消失已久的植物啊。”
　　瑞格感觉到头越来越晕了，偏偏珠子大人还在那里唠叨过没完，不由得伸手扶住了一颗小树，喘着气道：“萨勒，你是说，这醉人蕉，是南方群岛的？”
　　“当然了，不过英木兰能将醉人蕉移植到蝎尾地区，专门针对你设下这个陷阱，还真是厉害啊。”珠子大人啧啧称奇，看样子对英木兰的手段很是赞赏，让小流氓一阵阵的气闷不已。
　　“萨勒，既然是陷阱，赶快让我正常吧，要不然，一会你又得汲我的命了。”小流氓哼哼道：“现在的能量，可不是很充沛啊。”
　　“用能量来醒酒，你可真是奢侈啊！”珠子大人叹了一口气：“人家都是花钱买醉呢……”虽然如此，珠子大人还是释放出了一点能量，消化掉了瑞格身体里的酒精，让瑞格恢复了正常。
　　当然了，对于醉倒在地的迪维拉奇，无论是珠子大人还是瑞格，根本是直接就将他忽略了。
　　清醒过来的小流氓，拎着魔杖就向前面走，珠子大人被共生者的行为弄得很疑惑，不由得奇怪地问道：“你做什么？”
　　“找那个什么蕉啊！”瑞格兴致勃勃地道：“这个可是好东西，把它移植到安帕客店去，以后埃娃大人就用不着买酒了，得省多少钱啊！”
　　面对财迷心窍的小流氓，睿智的魔鬼核心四十七号大人一阵的无语，本来想提醒他前面的陷阱什么的，但想来有自己保护，小家伙至少是出不了什么危险的，珠子大人也就保持了沉默。
　　在一路上的草丛树木间，瑞格发现了不少昏睡的动物鸟兽，看来这醉人蕉的威力真的是非常强劲，小流氓那颗发财的心，不由得更加火热了。
　　瑞格穿过树林，在一片低矮的灌木丛后，看到了一株绿得出奇的芭蕉树，那粗大的树冠之下，生长着的果实，让瑞格这个土生土长的南疆人都看傻了眼。
　　“有这么大的芭蕉？”瑞格目瞪口呆地看着这根硕大无比的芭蕉，有没有搞错，一棵芭蕉树只结一根芭蕉就够让惊讶了，这根芭蕉，竟然长得比人还大？
　　瑞格直接性地就蒙了：“萨勒大人，醉人蕉就是这个样子的吗？”
　　“不是！”珠子大人很肯定地直接道：“传说中的醉人蕉，跟普通的香蕉没有什么区别，只是因为果实熟透时，会自己发酵出浓香的酒味，才被称为醉人蕉，是酿造水果酒的极佳原料，不过醉人蕉生长的条件非常苛刻，没有了精灵的魔法辅助后，醉人蕉在亚特兰提斯很难存活下来的。”
　　瑞格指着前面：“那这个是什么？”
　　“我怎么知道这个是什么。”珠子大人淡淡地道：“可能是南方群岛那些妖怪搞出来的新品种吧，毕竟妖族虽然比不上精灵，但也有一定的植物操控能力的！”
　　“妖族要是都能把水果变这么大，那真的就发了啊。”瑞格看着那根比自己还大的芭蕉，啧啧称奇地无限赞叹道。
　　围着这棵巨大的芭蕉树转了一圈后，确定了这棵树真的只结了一个果实的瑞格却是皱起了眉头，喃喃道：“只有一根芭蕉啊，怎么移植呢？”这么巨大的树，自然不能连根拔起了，但是作为种子的果实，却又只有一个，连个备用的也没有，生怕一个不小心，移植不成功的瑞格不由得踌躇起来。
　　“要是宝儿在就好了。”瑞格喃喃道，小流氓想起了花妖精也是天生的植物操控专家，当然了，由于审美观挑剔，小妖精宝儿只喜欢接触有着美丽花朵的植物，这棵大芭蕉小妖精会不会感兴趣，瑞格就没有考虑了。
　　抱着遗憾的心情，束手无策的小流氓百般无聊地做了一个下意识的举动，用手上的魔杖捅了捅那根硕大无朋的芭蕉，谁知道这一捅，他就捅出漏子来了，整棵巨大的芭蕉树一阵颤抖，那根巨大芭蕉的四瓣蕉皮竟然向下滑落分开，一段雪白晶莹，粉嫩滑腻的蕉肉显露出来，同时散放出来的，还有一股无比浓郁醉人的香味，让小流氓的头脑，又是一阵的晕眩。
　　“这是个什么东西？”有了前车之鉴的瑞格，立即用一个小魔法清醒了自己的头脑，不过看到那四瓣蕉皮里显露出来的白腻蕉肉，瑞格整个人都痴呆了。
　　那芭蕉皮里面包裹着的，竟然是一个无比丰满白嫩的女体。
　　丰满高耸的双峰，仅堪盈握的纤腰，丰腴的小腹，浑圆修长的大腿自膝部以下并拢在一起，深植在蕉柄之中，而最上面的，是一张且嗔且娇的俏脸，满头柔软的长发，也是雪白柔腻。
　　看着这个通体雪白软腻的女人，小流氓一时间魂飞魄散，唯一的念头，就是这绝对是个妖怪！
　　这个妖怪自然不是指妖族的男性，而是亚特兰提斯神话传说中，那些不可以常理推论的山精水怪。
　　这时芭蕉女也睁开了眼睛，雪白的眼眸中露出无比惊恐的神情，她软腻丰满的身体剧烈颤抖着，像是害怕得厉害。
　　两个物种完全不同的生命，就这样互相瞪视，同时惶恐害怕着，不过小流氓最初的惊吓过后，想到自己堂堂一个克里特城社团总杠把子，怎么会害怕一根芭蕉，顿时胆气就壮了几分，用魔法杖指着那个生长在蕉皮里的女人，颤声喝道：“你是什么人？”
　　香蕉皮里的女人用雪白的眼眸看着瑞格，浑身哆嗦着，吐出了一句极为古怪的语言，瑞格怔了一下，确定自己没有听懂后，正想叫珠子大人翻译，珠子大人已经未卜先知地开口道：“别找我，我可不会植物人语系。”
　　“植物人？”瑞格怔了一下，愕然道：“植物人是什么人？”
　　“你看到的这个，就是植物人了。”珠子大人叹了一口气道：“神魔大战之前，亚特兰提斯物种非常丰富，那时候的智慧生命，也没有严格的种族观念，很多不同种族之间相互通婚，植物人就是类人种族和树人种族通婚产生的后代……”
　　瑞格犹豫了一下，才道：“萨勒，你的意思是说，我们面前这个，是人和树人交配生下来的？”
　　“这应该就是植物人中很有名的美人蕉了，虽然我不知道她是怎么来的，但是她是由两个不同种族结合衍生的，这是肯定的。”珠子大人显然也对植物人没有过多的了解，不过以它强悍的分析能力，还是推测出了答案：“毕竟妖怪和别的种族结合，生出什么东西来都是有可能的……”
　　瑞格顿时一头的汗：“你是说，迁移到南方群岛的妖怪，为了种族繁衍，连树都搞上了？”
　　“这多正常，你还搞了一条龙呢！”珠子大人不屑地道，在魔鬼核心大人看来，人和植物交合，显然是没有人和龙交合来得震撼！
　　听了珠子大人语气里的嘲讽，瑞格倒是镇定下来，想想也是，妖怪和妖精，在当年都快要绝种的情况下，为了种族的生存，用什么方法方式都是无可指责的，搞出个植物人来，不是很正常的么！
　　何况听珠子大人的语气，这个美人蕉，在神魔大战之前也是存在的，只是被妖怪们复古了一把，并不是创新的全新种族。
　　想到这里，瑞格心里的忌惮少了些，他试探着，对着那个还在怵怵发抖的美人蕉女道：“你是谁？”不过这一次，瑞格用的是妖精的语言了。
　　果然，听到瑞格说出了妖精的语言，那个颤抖的美人蕉女，雪白的脸上露出了惊喜的神情，同样也用着类似于妖精的语言回答了起来：“我是卡娜，请问你是谁？”
　　“我是谁？”瑞格怔了一下，好奇地问道：“你不知道我是谁？那你在这里干什么？”
　　美人蕉女看着瑞格，迟疑地道：“你很有名么？为什么我要知道你的名字？”
　　“我当然很有名了。”小流氓立即洋洋得意起来，指着远方道：“你们用那么大片树拼出来的，就是我的名字……老实交待，你们这些南方群岛的妖怪，在搞些什么？是不是在前面埋伏下了什么阴谋陷阱想要对付我，还是你本身就是陷阱的一部分？”
　　美人蕉两只雪白的眼眸睁得大大的，惊愕地看着小流氓脸上的得意的表情，然后她就做了一件极为不可思议的事情出来，两只雪白粉腻的手臂同时上扬，引起那两只高耸挺翘的乳房更加饱满，在瑞格看得口水都差点流出来了的同时，美人蕉口中发出一声轻呼，整个身体在蕉皮里一阵旋转，无数晶亮的白点从她雪白的身体上四溅而出，空气中顿时都充满了浓郁无比的醉人香味。
　　“你搞什么？”瑞格只来得及喝斥了一声，便觉得嘴里已经溅上了点点乳液一般的蕉汁，一股奇浓香滑的甜蜜味道瞬间传遍了全身上下，瑞格觉得全身的骨头都好像被酥化了一样，整个人都软了下来，在栽倒的同时，瑞格不由自主地伸出了手，无意识地扯住了一片蕉皮，软倒的身体，顿时就向着美人蕉那雪白软腻的身体倒了过去。
　　“啊－－”美人蕉发出一声尖叫，旋转的身体被瑞格一带，整个身体都向外飞了出去，那与蕉柄凝固在一起的雪玉双足，啪的一声就折断开来，美人蕉顿时脸上骇然变色，但却身不由主地飞了出去，跌倒在了满是草木技叶的地面上，而且还被瑞格那无耻的家伙，牢牢地压在了上面。
　　“你干什么，坏蛋，流氓！”美人蕉惊恐地叫骂着，但软腻娇弱的身体，却怎么也挣脱不开瑞格沉重的压迫，软白粉腻的肌肤上面，已经浮上了微微的晕红。
　　“我干什么，你在干什么？”瑞格浑身上下没有了半分力气，脑子里偏偏还很清醒，他瞪着身体下不停蠕动的美人蕉骂道：“小妖精你刚才搞出来的是什么水，为什么让我一点力气都没有了？你是想害我吗？”
　　“我才不是妖精！”美人蕉纵然在极力挣扎中，也不忘回了一句嘴，然后又很气愤地道：“你这个伯格曼派来的坏人，就算抓住了我，我们蕉人族，也是不会屈服的！”
　　看着美人蕉雪白粉腻的脸上那恼怒羞愤的神情，瑞格不由得诧异地道：“伯格曼是谁？他是在抓你吗？”
　　“别想装傻从我嘴里诱出秘密！”美人蕉气恼地又喊了一句，随即脸上又露出了痛楚的神情，晶莹的额头上，已经渗出了一片乳汁般的雪玉液体，让空气中都充满了浓郁的香甜气味。
　　看到美人蕉脸上痛苦的模样，小流氓倒是突然有些良心发现地道：“喂，芭蕉妹，你的脚从你的皮里断掉了，是不是很痛啊？要不要紧啊？你会不会死掉啊？”
　　美人蕉瞪大了眼睛，两只雪白的眼珠透露出了无限的怒火看着瑞格，气急败坏地道：“你叫我什么？”
　　“芭蕉妹啊！”小流氓无所谓地道：“难道我叫得不对？”
　　“我的名字是卡娜！”美人蕉恨恨地道：“我的脚才没有断，只是从寄所里面跌出来了而已，只要离开寄所的时间不长，我才不会死呢……你这个坏蛋，快点从我身上下去！”
　　“我倒是想下来，但是你刚才喷出来的水，让我没了力气啊。”瑞格很诚恳地坦白道：“你用什么武器攻击的我？还有，你干嘛突然发疯了？”
　　“我才没有发疯，你这个伯格曼派来的坏人，既然伯格曼牺牲那么多树人姐妹拼出来的是你的名字，那你一定就是个大大的坏人，为了给树人姐妹们报仇，我就算将身体里的所有软香水都用掉了，也是值得的。”美人蕉瞪着瑞格，气愤地道。
　　“树人姐妹……伯格曼……喂，芭蕉妹，你能不能先告诉我，伯格曼到底是谁？你口口声声说我是伯格曼派来的坏人，总得告诉我，那个家伙到底是哪只大神吧？”瑞格有些有气无力地道，小流氓已经发现了，这个芭蕉里长出来的植物人美女，也是个思想简单类似于科娜迷的那种存在，不仅单纯，而且是很固执的。
　　美人蕉诧异地看着瑞格，好像他问了一个很不可思议的问题一样，惊愕地道：“你怎么会不知道伯格曼是谁？你要是不知道他，他怎么会牺牲我们那么多的树人姐妹，来拼写出你的名字？”
　　小流氓立即一脸严肃地道：“你连这个都不知道，我就是蝎尾地区最伟大的天才魔法师瑞格·安帕，传说中的准超阶，风靡一时的亚特兰提斯新一代年青人崇拜的偶像，正义的使者，公平的化身，那个摧残了你无数树人姐妹的恶魔，就是因为害怕我，所以才牺牲你们，在这森林里拼写出了我的名字，设计出了一个大大的阴谋来陷害我。”
　　看着瑞格那英俊的脸上透露出来的无限严肃，美人蕉不由得有些迟疑地道：“你说的……是真的？”
　　小流氓用更加严肃的声音反问道：“如果我不是一个厉害的人物，你所说的那个家伙，会牺牲你这么多姐妹来设置对付我的陷阱么？”
　　美人蕉怔了一下，继而有些犹豫地道：“你说得，好像也有些道理……你真的不知道伯格曼是谁吗？”
　　“真的不知道。”瑞格深吸了一口气，看着即将被自己说服的植物人美女，然后以更严肃地表情道：“我说芭蕉妹，在说正事之前，你能不能让我恢复正常？你再在下面动来动去的，惹出什么事情来，后果自负哦！”

第3章 树人的历史
　　“南方群岛有上千个大大小小的岛屿，生长着无数的种族和动物，我们树人族，就生长在其中的几个岛上面，几千年来，都生活来平静而幸福。”美人蕉用一片蕉皮，遮挡住了自己雪白软腻的身体，一双雪白如玉的大腿，却自缝隙中透露出来，在林木间的阳光照射下，闪耀中悦目的光辉。
　　瑞格坐在她的对面，嘴里咬着一段苦涩的蕉叶枝梗，感觉到那酸辣汁水在喉咙里滑过的同时，身上的力气也在慢慢恢复。
　　“然而在千年之前，一群可怕的怪物，来到了南方群岛上面，他们拥有操控野兽的能力，很快就征服了几个岛上巨大的猿猴和灰熊，与岛上的土人们展开了战争……当时我们树人族置身事外，没有参加他们的战争，然而很快，土人们就被怪物们打败了，等我们知道时，南方群岛上面所有的土人部落，都变成了怪物们的下属。”美人蕉有些感叹地道。
　　瑞格当然知道美人蕉所说的怪物，就是因为天灾而南渡的妖怪一族，妖族的雌性擅长控制植物，而妖族的雄性却是擅长控制动物，至于巨猿与灰熊，就是林家军队现在的金刚与暴熊了，能控制住这两种狂暴野兽的妖怪，打败南方群岛上的蛮人，实在是没什么稀奇的。
　　“那些怪物们，控制了土人后，就要求土人们献上女性供他们繁殖，那真的是一段黑暗的时期，不过好像怪物们的繁殖效果并不理想，他们的族群数量一直在逐渐减少，后来，怪物们就把生殖的对象，转向了我们树人族！”美人蕉脸上露出了羞愤的表情，显然，对于南方群岛的树人们来说，这是一段不堪回首的历史。
　　“不过我们树人族孕育新生命的时间太过于漫长，这些怪物们的生命又太过于短暂，这段黑暗的时期，也就只延续了几百年，这些怪物，渐渐就在南方群岛上消失了，本来我们以为南方群岛已经恢复了平静，谁知道，一群人类，又来到了南方群岛上面。”美人蕉有些无奈地叹了一口气，神情之间，显得很是惆怅。
　　恢复了几分力气的小流氓不由得插话道：“这就是所谓的四大家族了吧，他们都是当年圣华隆帝国战乱时，迁移到南方群岛躲避战乱的东莱大陆人。”
　　“我们不知道他们是哪里人，但这些人，可比那些怪物们坏多了，从到达南方群岛第一天起，他们就在烧杀抢掠，和野兽们打，和土人们打，甚至他们还和他们自己人打……总之自从这些人到了南方群岛后，南方群岛就再也没有安宁过！”美人蕉叹惜道。
　　“不过我们树人族，自从千年前，便都迁移到了最偏僻和荒凉的岛屿上面，虽然生活过得清苦一些，但也远离了战乱，但是没有想到的就是，那些怪物消失之前，留在我们树人族身体里面的种子，经过漫长的孕育，竟然生出了全新的后代……”美人蕉雪白粉腻的脸上，惊出了惊骇的表情，她喃喃道：“那是一种全新的，我们不知道该怎么称呼的种族，他们有着树人的特点，又有着怪物的特长，甚至能同时操控动物和植物……而这些怪物的后代，他们一点都不安分……”
　　“嗯，妖树人！”小流氓很有学问地补充了一句，却惹起了美人蕉的白眼相向。
　　“这些怪物的后代树人，它们不甘寂寞地加入到了南方群岛的战争当中，有些投靠了新来的人类，有些成为了土人的倚仗，而南方群岛上面的战乱，因为有了它们的加入，也就更加混乱……甚至波及到了我们树人族栖身的小岛上面……毕竟，它们虽然与我们完全不一样，但也勉强算上得我们的同类……”美人蕉的神情中颇有些郁闷，显然，这个漂亮的女树人，并不怎么想承认那些怪物的同类。
　　“渐渐的，那些新树人分为了两派，帮助南方群岛土人的那一派的首领，叫做法格伯，而帮助新迁移来那群外地人的首领，就是伯格曼。”说到这里，美人蕉有些悻悻地看了小流氓一眼，好像他就是那个让人厌恶的伯格曼一样。
　　瑞格有些无辜地耸了耸肩，接口道：“是不是，最后伯格曼带人打败了法格伯，统一了南方群岛，还组织大军打来了东莱大陆，而你们这些树人，就是被他强行应征入伍的打手军团？”
　　美人蕉怔了一怔，摇了摇头，道：“伯格曼并没有征服南方群岛，也没有打败法格伯，不过南方群岛上面征战的双方联合起来，也不是因为他的原因……”
　　“那到底是因为什么啊？”瑞格有些着急了，这个美人蕉，不知道是不是因为真的是植物人的原因，说话不但语调总是慢吞吞的，而且语言啰嗦又复杂，明明三言两语就可以交待清楚的事情，她却总是要说上大半天，要不是长得漂亮身段惹火，小流氓都差点要睡着了。
　　“那是因为，有一个新的怪物后代，来到了南方群岛上面，而这个新怪物，是个漂亮的雌性，伯格曼和法格伯，都成为了她的属下，而那些迁移而来的大陆人和南方群岛土人的战争，也因为她而停止了……”美人蕉的声音低沉起来，显然提到了这个女人，让她很是不开心。
　　瑞格倒是很有兴趣地问道：“哦，这个女怪物叫什么名字，长得漂亮吗？为什么伯格曼和法格伯都心甘情愿成为了她的属下？”
　　“这个女怪物的名字，叫做吉妮……长得漂不漂亮，我不知道，因为我没有看到过她的真面目……至于为什么伯格曼和法格伯都成为了她的手下，是因为，她显示了神迹。”美人蕉的声音突然高亢起来，看着瑞格道：“你知道吗，我们树人族，虽然生命非常漫长，但行动却是非常迟钝，往往同类之间交谈一句话，都要耗用几天的时间，更别说行走与举动了，那种速度，缓慢得超出你们人类的想象。”
　　“这个我知道。”瑞格点了点头道，萝菲丝在铂京魔法学院的考试上面，不就是变的布兰奇树人么……其实她就是用魔法卷轴，变成了一棵大树而已，但魔法学院那么多睿智聪明的考官，谁也挑不出她的错来……因为谁也没有见过真正的树人是什么样子的，而所有的文献记录中，好像树人跟树也没什么两样。
　　“但是那个吉妮，她却让我们所有的树人，都摆脱了大地的束缚，跟人类，动物一样，能自由地生活在土地上面！”美人蕉的呼吸都急促起来了：“你知道这意味着什么吗？对我们树人来说，与人类与动物有了一样的速度，意味着我们就能像人类一样，建立起自己的文明与国度……”
　　“所谓的神迹，就是让你们树人族，能走能跑能说话了啊？”听到这里的小流氓，不由得真的有些大失所望，他还以为神迹显现，再不济也该是一群穿得很少的仙女，踩着七色祥云，用杨柳枝淬着水往地上洒，一洒一道彩虹，一洒就万物复苏枯木逢春什么的吧……这种桥段，在魔法戏里面，都算是最普通的神迹了。
　　美人蕉冷冷地道：“吉妮的神迹，不仅仅是针对我们树人族的，更多的是，那些怪物的后代……”
　　“哦，妖树人！”瑞格终于有些明白了，妖怪的后代树人，本来就是些不安分的家伙，还掺杂在四大家族和蛮族之间打得热火朝天的，那个吉妮用这种神迹，收服了两边的妖树人，自然也就收服了四大家族和蛮族，难怪不得南方群岛会拧成一片来攻打蝎尾地区了，看来这个吉妮，才是真正的幕后黑手啊。
　　英无极那小白脸，还真以为是他被妖精抓去配种失了踪，才引起这场战乱呢，真是恬不知耻。想到这里，瑞格不由得唾弃地啐了一口。
　　“照这么说来，那个吉妮，也算是你们树人族的解放者啊，你怎么好像很讨厌她似的，还有那个伯格曼，又怎么招惹你了？”瑞格有些奇怪地问道。
　　美人蕉脸上露出了愤怒的神情，恨恨地道：“开始我们也是这么想的，后来才知道，这种所谓的神迹，让我们树人行动速度快起来的代价，就是我们自己的生命加快消耗，而那个吉妮，就用这个神迹，自称是我们树人族的女王，而伯格曼，就是她的树人军团的军团长……我们所有树龄在千年以下的树人，都被强迫地强入了这个军团……”
　　“那真不是东西！”身受珠子大人迫害的小流氓，立即就起了同病相怜之心，然后又疑惑地道：“不是还有一个什么树人首领么……你怎么不骂他？”
　　“法格伯现在是那个吉妮的首相，留在南方群岛，在做建立树人文明和大帝国的美梦呢。”美人蕉脸上露出了不屑的神情，不过随即又黯然下来，叹惜了一声道：“只剩下一群千年以上的树人，还能建立什么文明和帝国呢？因为那个吉妮的加速神迹，所有的树人，生命都会变得非常的短暂。”
　　听到这里，瑞格不由得小心翼翼地问了一句：“那个……我能问一下，你所说的生命变得短暂，是多长时间吗？”
　　美人蕉望着天空怔怔地出神，良久才幽幽道：“不到万年……”
　　“……”小流氓按捺住了想要骂人的冲动，深深吸了两大口气，才让自己勉强平稳下来，然后用无限怜悯的口气道：“只有不到万年了啊……还真是很残忍呢！”
　　“就是啊！”美人蕉深以为然地道：“要知道，我们树人族最老的大长老，都有十万年的树龄了呢。”
　　“十万年……”小流氓一阵的无语，决定彻底无视这个问题，转而问道：“那我能问一下，你出现在这里干什么吗？”
　　美人蕉沉默了一下，脸上露出了一丝羞色，悄声道：“我在当逃兵。”
　　“当逃兵？”这个答案显然是出乎了瑞格的意料之外，小流氓脸上露出了愕然的神情，这才本来就惴惴不安的美人蕉更加羞恼，她急切地道：“我不是贪生怕死，我只是想回到我们树人岛上去，告诉大长老，那个邪恶的吉妮，还有伯格曼，将我们的树人姐妹，用来无谓的牺牲……就是为了拼出你的名字！”说完美人蕉还用愤恨不已的目光瞪视着小流氓，仿佛自己那些树人姐妹的悲剧，都是这个家伙造成的一样。
　　瑞格没有理会美人蕉愤怒的目光，而是望着远处的片拼着自己名字的树林，若有所思地道：“卡娜，你逃出来有多久了？”
　　美人蕉抬头望了望天，思索了一下，道：“快有一天了吧……我一路很小心的，感觉到有危险时，就放出软香水，把跟踪者都醉晕过去，这样一来，伯格曼就不知道我逃跑的方向了。”
　　“真是聪明啊。”瑞格情不自禁地捂住了自己的脑门，无限地赞叹道，小流氓都不忍心告诉这个头脑简单的大芭蕉，那一路上昏睡不醒的鸟兽，简直就是不花钱的路标！
　　这时，美人蕉倒是突然想起了什么，看着瑞格目光热切地道：“瑞格，你既然是有名的大魔法师，一定有办法救救我的那些树人姐妹吧？”
　　“我？”瑞格指了指自己，用不可置信的语气反问道。
　　“是啊，人类的魔法师都是很厉害的，更别说你是他们中间的天才了！”美人蕉的目光愈加的火热：“你不是说，你是准超阶，什么新偶像，正义的使者，公平的化身吗……反正肯定是很厉害的了，求求你，救救我的树人姐妹吧……”
　　“我倒是很想救呢……”小流氓有气无力地回了句嘴，心想不知道在那些树人脚底下撒泡尿当肥料，不知道能不能救活她们，除此之外，瑞格还真想不到别的救活枯树的办法。
　　“你一定有办法的。”美人蕉看着瑞格，勇敢地挺起了胸膛，毅然道：“只要你能救活我的树人姐妹，你要什么样的报酬，我们树人族都会答应你的……”
　　瑞格有些发傻地看着美人蕉那挺起的饱满乳房，下意识地道：“你们会答应我什么要求啊？”
　　美人蕉用非常慎重的声音缓缓回答道：“我们树人雌性，愿意为你孕育新的生命！”
　　“砰！”的一声，小流氓直接就摔倒在了地上，咬牙切齿地道：“我又不是要绝种的妖怪，用得着你们做出这么大的牺牲吗？”
　　“答应她！”旁边一个热情四溢的声音突然响了起来，把瑞格吓了一跳，回头一望，才看到迪维拉奇一张黑脸上，满是兴奋的涨红，正挣扎着从地上爬起来，连头发上的树叶都没有清理，就在进行怂恿了。
　　“你醒了？”瑞格下意识地问了一句，才想起来道：“你要我答应她什么？你知道她在说什么吗？”
　　“知道，我都听见了。”黑炭头终于坐了起来，兴奋地道：“树人愿意为人类繁衍后代啊，这简直是闻所未闻的绝妙题材，我敢说，亚特兰提斯所有的种马小说，都将在这个题材面前黯然失色……瑞格，你的传记，在未来，将会是亚特兰斯提最畅销的小说，说不定还会超过那本忽悠人的神圣教会的《圣经》哦！想想除了固定稿费之外，还可以得到大量的分红，你难道就不怦然心动么？”
　　瑞格用古怪的眼神看着兴奋不已的黑炭头，幽幽地道：“你要我去日树，目的就是为了你那本永远也写不出来的破书，什么销量，稿费，还有分红？”
　　眼见小流氓的语气很是不友善，迪维拉奇连忙正色地道：“瑞格·安帕，作为一个合格的魔法师，你不能用有色的眼睛去看待亚特兰提斯别的智慧种族，树人族也是智慧种族的一支，除了生存的方式和人类不同，她们的生命本质，是和人类一模一样的……”
　　看到小流氓的手已经握起了他那根魔法杖，黑炭头连忙又大声道：“关键的，最关键的地方是，你救了这群树人，再加上你收服的那队妖精……基本上，在这南方的森林里面，你就所向无敌了，想想看，你要打败英木兰，难道就凭我们这两块料，能敌得过那成千上万的蛮族与士族大军，还有那些巨猿大熊，龙鹰铁骑……”
　　“照你这么说，就算救了那些树人，也打不过啊！”瑞格的手放开了魔杖，有些郁闷地道。
　　“话不能这么说，这些树人当中，也有妖怪的后代，至少巨猿龙鹰什么的，就用不着考虑了吧，这叫用尽一切可能的方法削弱敌人，用尽一切可能的方法增强自己……兵法上这叫什么来着……”黑炭头口若悬河，同时又以无限诱惑的语气道：“再说了，如果真的有树人愿意为你孕育后代，想想看，千万年后，人类都死绝了时，说不定你的后代就是新世界人类的鼻祖，新的文明，就由你的后代而诞生……”
　　看着瑞格越来越黑的脸，迪维拉奇连忙停止了滔滔不绝，但还是很小声地嘀咕了一句：“你不知道，现在末日流的小说，也很红的……”
　　“末日你个头！”瑞格一把拽住黑炭头，气急败坏地道：“你有没有搞清楚，我们拿什么去救那些树人？你精通植物魔法还是我精通啊？”
　　迪维拉奇黝黑的脸上露出了诡异的笑容，他小声地道：“瑞格啊，传说中的注定的男主角啊，你难道忘记了，我们虽然谁都不精通植物魔法，但是我们有生命之树的果实啊，想想看，有什么东西，能够最有效地挽回这些树人的生命？当然就是精灵的宝藏，生命之树的果实了啊……生命之果用在人类身上是大大的浪费，但用在树人身上，就是天作之合，威力倍增的无上魔导器啊！”
　　瑞格顿时就怔在了那里：“生命之果？”
　　迪维拉奇猛点着头，还拍了拍自己腰间的口袋，瑞格自然知道，那里装的就是自己交给这个吟游诗人兼不称职园丁的精灵种子了。
　　一时间，瑞格也犹豫起来了，不由自主地在脑海里问道：“萨勒大人，生命之果真的可能救活树人吗？”
　　珠子大人没好气地道：“废话，生命之树的果实都没法救活树人了，那亚特兰提斯，就没有别的东西可以救她们了……”
　　“那，你赞成我去救那些树人？”瑞格迟疑地问道。
　　“随便啊，你爱救不救。”珠子大人显然是事不关己，高高挂起，无所谓地回答道。
　　“那到底救还是不救啊？”小流氓有些气恼珠子大人的不作为，不由得威胁道：“我可是能随便打开你的同步空间哦，我有很多天都没有洗脚了！”
　　面对共生者异常无耻的生化攻击，睿智的魔鬼核心四十七号大人，只得无奈地道：“救吧救吧，反正就当捡垃圾，这些树人既然被强化了速度，总比那群没开窍的妖精好用一些……不过你确定了，真的要救她们？”
　　听出了珠子大人语气里的古怪，瑞格不由得一怔：“有什么问题吗？”
　　“当然有很大的问题了，你没听苏珊说过，生命之果是不能随随便便用的，它的毒性是很强烈的，这些树人本来就要死不活的，弱不受补你知道吧，要是整死几棵树摆起了，那就糗大了……还有就是，既然那个吉妮和伯格曼，用这么多树人拼成了你的名字，那个地方，肯定就有着针对你的阴谋，那个陷阱里到底埋伏的是什么，你确定你能应付得了吗？不要到时候我汲了你的生命，你又嚷嚷说你没洗脸洗脚什么的了。”珠子大人显然对某人的无耻臭袜子战术很是头痛，开口预防道。
　　瑞格想了一想觉得也是，于是转头望向了一边惴惴不安的美人蕉，郑重地问道：“卡娜，那个伯格曼，除了用你的树人姐妹们拼出我的名字，还在那里搞了什么阴谋诡计？”

第4章 妖树人
　　“迪维拉奇，你要坚强！”瑞格用力搂了一下黑炭头粗大的肩膀，脸上的表情很是严肃。
　　迪维拉奇则是苦着一张黑脸，嘴里喃喃道：“其实，我只是一个吟游诗人来着，真的不是演员……”
　　瑞格义正词严地道：“迪维拉奇，现在已经到了生死存亡的关头，那么多的树人妹妹，等着你踩着七彩祥云，从天而降挽救她们即将消逝的美丽生命，你要抛弃小我，成就大我，舍生取义，勇往直前……蝎尾地区和亚特兰提斯所有善良的人们，都在期盼你成功的消息！圣华隆人不是说过么：王侯将相，宁有种乎……去吧，证实你不但是一个吟游诗人，而且是一个最伟大的演员！树人妹妹们的明天，就全靠你了！”
　　黑炭头面如苦瓜地看着一脸正气的小流氓，喃喃道：“其实，你才更像一个吟游诗人！”
　　“对！”小流氓猛点头，“现在就是要错位表演，你就是瑞格，而我，就是吟游诗人！”说完瑞格手上的魔法杖一挥，一段短促的咒语快速地念出，只见黑炭头的全身上下产生了一阵阵的魔法波动，迪维拉奇的身体像被扭曲地面团一样弯来倒去，不多时，竟然就这样凭空变成了瑞格的模样。
　　只是，这个“瑞格”还保持着那粗壮魁梧的身材，比真正的瑞格，足足大了一圈不止，高了一头出头。
　　而瑞格与此同时，也变成了一个缩小版的迪维拉奇，两个人身上的魔法波动像涟漪一样散开漫延着，旁边的美人蕉卡娜看得目不转睛，雪白粉腻的俏脸上，满是羡慕的惊奇。
　　卡娜当然不知道，变形术仅仅只是铂京魔法学院这种艺术类学校最基本的魔法基础知识，即使最初阶的艺术魔法师，也可以轻易地变出任何虚幻的形象来，当然了，只是变得像，至于演得像不像，那就得全靠天赋和勤奋了。
　　看着面前这个粗豪版的自己，瑞格叹了一口气，道：“虽然现在没有化妆，服装，道具什么的，不过就忽悠一群从来没有看过魔法戏的树人，估计也应该足够了……我说，你能不能不要用指头挖鼻孔，那很影响我的形象的！”
　　迪维拉奇无奈地放下了钻鼻孔的指头，看着“迪维拉奇”版的瑞格，哀声叹道：“其实，就一群树人而已，就算有什么妖树人，用得着让我去当诱饵吗？你自己演自己，不是一样可以搞定！”
　　作为一向自诩为历史见证人的某吟游诗人，显然只是喜欢躲在一边记录历史或者被历史记录，对于出风头当英雄，那是一点兴趣都没有，特别是这个英雄，还是变成别人的样子，迪维拉奇有着抵触情绪，那是理所当然的。
　　“别发傻了，我可是导演，哪有导演自己跑去演戏的……快去吧，有着我这个铂京魔法学院有史以来最杰出的天才导演指导，你的这段演出，必将载入史册，成为无数后人观摩和学习的经典……你爹的，你到底走不走，棍子上来了哈！”
　　在瑞格的威胁利诱之下，可怜的迪维拉奇，只得顶着瑞格的脑袋，穿着他那件破破烂烂脏兮兮的袍子，一脸哀怨地走向了那传说中的舞台……哦，应该是陷阱！
　　“这家伙走起路来，摇摇晃晃跟头黑熊似的，一点都没有学到我英俊潇洒的神髓！”某有史以来最杰出的天才导演，从背后发出了不屑地评价声，然后转头看着身边的美人蕉，关心地问道：“卡娜，作为重要的配角之一，你离开你的皮，没什么事情吧？”
　　美人蕉显然还有点不适应面前这个长着迪维拉奇脑袋的瑞格，她畏缩地颤抖了一下身体，才轻声道：“有了吉妮的神迹后，我们树人短时间离开寄所，不会有什么问题的……”
　　瑞格突然想起来为村了一个严重的问题，看着美人蕉问道：“那个……卡娜，是不是所有的树人，都像你这样有着人类的形体，该不会有些树人，根本就是一棵会活动的大树吧？”记得在魔法戏里面，所有的树人模样，都是一棵活生生的大树，要不然铂京魔法学院，让萝菲丝那丫头变成一棵树然后自称树人，就忽悠过去了！
　　美人蕉顿时不满地瞪着瑞格，低声地喝斥道：“你说的，那是远古没有进化的古树人好不好……不是传说中，几千年前，你们人类身上还长着毛，只知道拿着石头砸椰子吗？你们人类会进化，难道我们树人就不会进化了？”
　　“那个……人类是猴子变的，好像只有圣华隆帝国一直在宣传吧……”小流氓有些无奈地道，圣华隆帝国是亚特兰提斯现在唯一一个不信昂任何宗教的国家，为了强调君权至上，从建国之初就在大力宣传一直不被亚物兰提斯各个宗教承认的进化论，宣传了几百年后，圣华隆帝国的统治者惊恐地发现，圣华隆人是不相信有神了，但也不相信皇帝就是天之子了，既然大家都是猴子变的，凭什么你就可以一直当皇帝？
　　于是王侯将相，宁有种乎，这个喊声，就在圣华隆的历史上，从来没有停息过。
　　近千年来，圣华隆帝国战乱不断，朝代更替，想当皇帝的造反者是此起彼伏，流落到南方群岛的四大家族，就是在争夺皇权的战斗中失败，为了躲避灭门之灾，才举族迁移的。
　　当然他们不是一起迁移的，前后相隔的时间，也有数十年甚至百年以上。
　　直到百年前，圣华隆帝国开始了君主立宪制，皇帝的权力基本上被架空，这个自诩有着五千年文明历史的古老国家，才算是获得了长期的安宁。
　　作为临近圣华隆帝国的蝎尾地区，大大小小的国家，也多多少少受到了庞大帝国的影响，所以信昂宗教的国家非常少，不过推行进化论，蝎尾地区的小国家们，就没有什么兴趣了，毕竟在这些小国家里，一国的大公，比皇帝还有权力，他们自然不会告诉老百姓们人类都是一个祖宗，不过也正因为进化论没有在蝎尾地区推广，所以这个偏僻地带才享受了数百年的和平与宁静。
　　所以瑞格听到美人蕉卡娜居然知道进化论，感觉到很是惊讶，不过随即想到四大家族都是从圣华隆帝国迁移过去的，南方群岛有进化论传播，倒也不是什么稀奇的事情，不过树人也会接受这种理论，倒是很出乎瑞格的意料。
　　这时迪维拉奇扮演的“瑞格”，已经缩手缩脚地走到了卡娜提示的陷阱边缘，瑞格和卡娜，则是远远缀在他的后面，看着充当诱饵的吟游诗人战战兢兢的样子，小流氓表情上很是不屑，但心头却着实有几分欢喜，毕竟自己灵机一动想出来的这个掉包计，简直是太伟大了，太聪明了……最主要的是，这是自己想出来的，跟珠子大人是没有关系的。
　　当然珠子大人对共生者的这点小聪明是不置可否的，在倨傲的魔鬼核心大人看来，没有了神族存在的亚特兰提斯，所有的威胁都是浮云而已，事实上，如果不是判断失误分享了最宝贵的本源能量给小流氓，得到核心匣的珠子大人，连共生者都是不想要了。
　　磨磨蹭蹭的迪维拉奇，丝毫没有充当诱饵的大无畏精神，当他握着一根冒充法杖的树枝，踏入陷阱圈后，看到几条舞动的藤蔓呼啸着卷来时，这个冒牌的瑞格，立即就尖叫一声，非常没有骨气地转身就往后跑，敏捷的速度，简直就与他硕大的块头不成比例。
　　不过迪维拉奇的速度虽然快，但那几根藤蔓的速度却是更快，从各个不同方向席卷而来的藤蔓，瞬间就将吟游诗人的双足缠住，然后猛地向上一扯，就将迪维拉奇整个人都倒吊了起来，可怜的黑炭头在半空里哇哇大叫，手舞足蹈个不停，却是半分没奈何。
　　早有准备的瑞格用魔杖远远一指，倒吊在半空中的迪维拉奇身上顿时就爆射出一片灿烂的魔法光芒，五彩缤纷耀眼夺目。
　　随即树林深处传出一阵惊慌的叫嚎声，几只敏捷的身影已经快速地扑了出来，围在闪闪发光的迪维拉奇身边。
　　瑞格不由得怔了一下，下意识问向了身边的美人蕉：“这个，就是妖树人？”
　　这几只扑出来的生物，身上有着绿色花纹似的纹路，身体修长与人无异，动作敏捷，倒是跟树木半点沾不上关系，确切地说，他们更像是变了颜色，小形化了的妖精。
　　“不是，他们是半妖，是妖怪与人类雌性的后代。”卡娜的回答果然证实了小流氓的困惑，不过接下来美人蕉的话就让他大吃一惊了：“不过这些半妖，都没有生殖能力的！”
　　“为什么？”瑞格奇怪地问道。
　　美人蕉雪白的脸上，露出了一丝羞怯，她轻声地回答道：“因为半妖，是没有性别的，而且凡是生育他们的人类雌性，都会无一例外地死于难产，所以半妖在南方群岛，数量非常的少而且不招人喜欢，也只有那个展示了神迹的吉妮才可以收服他们，这些半妖，平时里可都是林家与天家的秘密武器。”
　　瑞格忖了一下，问道：“那他们的特长，就是妖怪的驯养动物了？”
　　美人蕉愕然地看向了瑞格，雪白的眼眸里全是不解的神情：“你怎么知道？”
　　小流氓不由得啼笑皆非：“不是只有林家和天家才驯养有野兽和老鹰的家族么？这么简单的推理你都不会啊？”
　　美人蕉叹了一口气道：“人类的思维速度，一向是树人的数百倍，这也是为什么树人生命虽然漫长，却一直没有能够建立起文明的原因……我们实在是太慢了，不仅仅是行动！”
　　这时几只围住迪维拉奇的半妖，已经发现了这个浑身上下都发散出绚丽光芒的人类，他仅仅只是发光而已，别的什么状况都没有发生，再看到远远的瑞格和美人蕉旁若无人地在那聊天，几只觉得受到了愚弄的半妖，顿时就嚎叫起来。
　　从树林深处，又缓缓地走出了几个形状诡异的生物来，这几个生物，无一例外都有着极为高挑魁梧的身形，身体上面镶嵌着色彩斑斓的树皮，头上，手臂上都生长有带着枝叶的树枝，躯干的下半部，更是有着层层密集的根须，远过看上去，就像是一棵棵活过来的大树。
　　这次不用卡娜提醒，瑞格就知道，这几个比树人更像树人的家伙，就是这次的主角，妖树人了，看着这几个妖树人诡异的形状，小流氓心里不由得也有一些打鼓，毕竟，铂京魔法学院里的魔法教学戏，可是没有这种东西出现的。
　　据美人蕉说过，现在的南方群岛，已经没有了真正的妖怪，而与妖怪血统最接近的，就是这些妖树人，从某种意义上来讲，这些妖树人，就是妖怪们留下来的长子。
　　毕竟经过漫长时间的流逝后，也只有孕育期超长的妖树人较为完整的继承了妖怪的能力，而其他的杂生品种，都慢慢消失在了历史的长河之中。
　　同为妖族的妖怪与妖精，自从分开后，在传承上都出现了难以弥补的遗憾，妖精与任何种族通婚，生下来的虽然仍然是妖精，但是智力却是越来越低，直到快沦为动物。
　　而妖怪，则是与别的种族生育出了千奇百怪的衍生品种，但真正纯粹的妖怪，却就这样彻底消失在了亚特兰提斯中。
　　只有妖精与妖怪的结合，才是真完美的，要么是妖怪，要么是妖精……冥冥之中，似乎有一只无形的大手在控制着亚特兰提斯的种族繁衍，当然了，至于这只手是谁的，却丝毫不在小流氓的考虑之内。
　　看着几根身形高大的妖树人慢慢地向着自己走了过来，身上茂盛的枝叶与藤蔓随风作响，瑞格那变形为迪维拉奇的黑脸上，不由得露出了几分苦笑。
　　而美人蕉卡娜更是满脸的惊慌，情不自禁地向后缩着身体，嘴里直催促道：“那个……你不是很厉害的魔法师吗？快点拿魔法打他们啊！”
　　美人蕉卡娜之所以被小流氓被忽悠得愿意回来冒这个九死一生的险，固然是因为想要救自己的同类树人，但最重要的还是，这个叫瑞格的家伙，说他是一个非常厉害的魔法师来着。
　　在亚特兰提斯，魔法师是受到所有种族敬仰的神秘职业，美人蕉自然也不例外，所以很傻很天真的卡娜，就被小流氓拐了回来，现在看到几个穷凶极恶的妖树人围近，她理所当然地是要瑞格显露他强大的魔法力量了。
　　小流氓却是丝毫没有立即变身为魔法师的觉悟－－他虽然被珠子大人改造成为了魔法师的体质，但是却纯粹地是个半吊子货，根本就没有那个耐心和知识来蕴藏魔法力，一旦要使用魔法了，要不就是汲取昂贵魔晶的力量，就么就是拿自己的生命作代价，当然了，这两种方试，不到万不得已的时候，瑞格都是绝对不会使用的，更何况，现在他还有着更好的选择。
　　看着美人蕉，瑞格小声地道：“卡娜，你的软香水，对所有生物都有效吗？”
　　“不是啊，只是对着动物效果最好，对着树人和妖树人，就没什么作用了。”美人蕉显然瞧出了小流氓的不良打算，很是直接地道：“植物人的嗅觉感官都是很迟钝的，我就算把身体里全部的软香水散发出去，这些妖树人不会被醉倒的，倒是那些半妖，会醉倒。”
　　“哦，我只是想告诉你，有一种魔法，叫做增幅！”瑞格脸上露出了不怀好意的神情，然后一把就将美人蕉推了出去，顺便的，还很无耻地扯下了美人蕉身上一段用来遮掩的蕉皮。
　　卡娜雪白晶莹的身体，本来就暴露得很多，被小流氓这一偷袭，更是关键的部位都暴露了出来，一只晶莹软腻，丰满高耸的乳房在阳光下闪耀生辉，颤颤巍巍，同样雪白的乳头，已经因为惊恐而凸起。
　　然而这香艳的一幕，却没有造成任何瑞格想要的后果，那几只没有性别的半妖，自然是毫无表情地冷眼相视，而那几根妖树人，更是极度漠然，这让小流氓在非常郁闷的同时，才醒悟过来一件事情－－作为一个人，是绝对不会对一棵剥光了的大树产生任何色情的思想的，那作为一棵树，又怎么会被一个剥光了的人类身体迷花了眼睛？
　　这些妖树人，虽然会动会走，但从外形上来看，也知道，他们绝对在妖怪与树的血统继承中，跟树走得更近！
　　“早知道，就叫美人蕉带着她的树回来了，估计那个更有用！”大失所望的瑞格嘀咕了一声，看到妖树人和半妖同时射过来不解而又危险的目光，立即扬起手来，很是大方地向着他们打了个招呼，口中还热情十足地道：“嗨，远处的朋友，你们好吗？那几个长得高高的朋友，你们好吗？那几个虽然不高，但是绿绿的很帅的朋友，你们也好吗？”
　　这语调，声势，神情，顿时就将几个妖树人和半妖雷住了。
　　圣华隆帝国魔法戏蔚然成风，但能考进像铂京魔法学院这种正规艺术魔法学院的，毕竟每年只有屈指可数的几十个人，而大多数想要当艺术魔法师的人，都进了遍布圣华隆大大小小的艺术魔法学校。
　　这些打着艺术魔法进修的野鸡学校，虽然收费昂贵，更没有铂京魔法学院那些深厚的底蕴和艺术地位，但这些艺术魔法学校，却是极为擅长制造短期魔法明星。
　　不会魔法表演不要紧，其实不会魔法也不要紧，只要你会向着观众撒娇就是了，怎么肉麻怎么来……毕竟这些艺术魔法学校出来的，绝大多数都是一辈子拍不了任何一部魔法戏的，所以野鸡学校，就将这些想当魔法镜明星的家伙，通统培养成为了舞台剧演员。
　　舞台剧直面观众，什么魔法变化，艺术修养通统都可以无视，最重要的，就是与观众互动，只要能讨好观众，任何手段都可以使用，所以在一定程度上面，这些野鸡学校出来的艺术魔法师，都会比铂京魔法学院出来的普通学生更受欢迎……艾格丽丝那种星后级大人物除外。
　　瑞格的这种打招呼方式，就是隐隐然在铂京魔法学院私下流传的野鸡学校传统方式，不得不说，虽然很低俗，但确实很有效，至少圣华隆帝国的普通大众，就很喜欢这一套。
　　难怪不得圣华隆帝国的某位官员曾经说过：帝国的民众素质，普通需要提高。
　　妖树人和半妖都盯着瑞格，但是却没有过来的意思，毕竟他们已经抓住了最重要的目标，并不想节外生枝，即使是面对卡娜这个叛逃者，妖树人都没有将她拿下的意思。
　　嚎了几嗓子发现没有什么效果的小流氓，颇为无趣地放下了手，不屑地撇了撇嘴：“这些家伙档次也太低了吧，连喝倒彩都不会的么？”
　　被瑞格推在场中的美人蕉这时已经手足无措地回过头来对着瑞格道：“我可不可以回来呀？”
　　虽然身为一棵树人，对裸露的躯干应该没有什么羞愧的感觉，但是毕竟现在不止是树人和半妖，还有着瑞格和迪维拉奇两个纯正的人类，迪维拉奇虽然已经倒吊在半空中半昏迷过去了，但小流氓的眼睛可是一直色迷迷地在卡娜的身上扫来扫去的，这让美人蕉感觉到了极度的不舒服。
　　“回来干什么？”瑞格嘴里义正词严地喝斥着，然后大踏步地走了两步，站在了卡娜的身边，脸上满是倨傲的表情，用挑衅的眼光望着前面的几根妖树人和半妖，嘴里却在极小声地问道：“你确定，这附近，再没有别的妖树人或者半妖什么的埋伏了吗？”
　　“当然没有了！”美人蕉用诧异的目光看了瑞格一眼，轻声地叹了一口气道：“整个南方群岛的树人妖树人还有半妖，加起来也不到一百人啊，这次出征的，只有不到四十人而已，除了那些留在军队中控制兽类和鹰隼实在抽不开身的，几乎都在这里了。”
　　“没搞错吧？这里就只有……一、二、三、四……七个半妖加七个妖树人而已，连你才一共十五个呢……英木兰就用这点人手来算计我，也太看不起人了吧！”小流氓怒发冲冠地道，虽然他习惯性地鄙视人，但被人家鄙视了，可是非常恼怒的。

第5章
　　小流氓的本事没什么长进，但那颗自尊心可是膨胀得非常厉害了，由其是面对这些南方群岛来的家伙的时候，毕竟现在自己可是可以吸引圣华隆出动三十万大军和所有超阶的大人物了啊，而且美蒂王国的那伙神域，可是再三说了，如果他愿意加入神域，要美蒂王国扫平整个南方群岛，都是可以商量的！
　　那可是整个亚特兰提斯最强大的国家，拥有五十一个超阶魔法师的神域做出的承诺。
　　而这个英木兰，算计自己，才出动了一共十五个半人半树的家伙，瑞格虽然不知道这些东西是什么级数的，但敢肯定的就是，它们绝对算不上超阶。
　　听到小流氓的抱怨，美人蕉急了，轻声道：“这里还有九个我的树人姐妹呢，你来不就是为了救她们的吗？”
　　“二十四个啊……”瑞格觉得这口气稍微平缓了少许，毕竟林家还有那么多的大猿猴和灰熊军团，天家也有那么多飞来飞去的老鹰，留下十来个饲养员，也是说得过去的。
　　美人蕉可是不知道这个人类心里在盘算什么，心里倒是着急得很，卡娜不仅仅着急的是那九个奄奄一息的树人姐妹，而更着急的是，瑞格和迪维拉奇施放的变形魔法，可是维持不了多长时间的。
　　这是迪维拉奇那个大嘴巴，在瑞格抛出这个计划时，就嚷嚷出来的，卡娜可是知道，现在那些妖树人和半妖之所以没有行动，就是因为它们觉得已经俘获了首要的目标，在等待后援之前，不想节外生枝而已，一旦瑞格和迪维拉奇相互的变形魔法失效，那这几个实力高强的半妖和妖树人，就不会这么冷静了。
　　“你有什么魔法，能不能快点用出来！”美人蕉不得不焦急地轻声催促道：“这里离英木兰的大营可并不是很远，她们随时都会坐着战鹰飞过来的哦！”
　　“那就用绝招了！”瑞格大喝一声，将从奥德丽那里顺来的魔杖往腰带一插，微一侧身，两只魔爪毫不犹豫地就狠狠地抓在了卡娜那挺翘浑圆的美臀上面，五指使劲用力，狠狠地扣进了那滑腻饱满之极的白嫩臀球之中。
　　美人蕉一声尖叫，随即就化为了痛呼，身体颤动着，就想要摆脱小流氓的猥亵，但瑞格现在搞流氓活动可是一把老手，哪容得她轻易挣脱，十指用力扣紧，连指甲都钉进了美人蕉那软腻粉滑的皮肤里面。
　　卡娜在剧痛中挣动身体，即是始终无法如愿，在凌厉的呼号中，美人蕉全身上下都颤抖起来，一片晶莹的白光夹杂着无数的水雾从白腻的身体里暴射而出，整个密林间，顿时就充满了浓郁的甜香。
　　屏住呼吸的瑞格继续用着力，尖锐的指甲狠狠掐捏着，刺激着美人蕉喷射出更多的醉人香雾，直到卡娜浑身上下都浮起了雪白的汗液，身体都虚软下来，才缓缓地住了手。
　　这个时候，密林里到处都充斥着白色的浓雾，雾气中的所有生物，除了瑞格这个早有准备的阴谋家和美人蕉这个倍受摧残的受害者，其他的都全部晕了过去，别说妖树人了，估计连清醒着的蚂蚁都没有一只了。
　　终于摆脱了瑞格魔爪的美人蕉，半坐在了地上，一只手可怜兮兮地捂着自己的丰臀，雪白的眼眸中满是控制不住的怒火，瞪视着因为魔法失效已经恢复了本来面目的小流氓，怒道：“这就是你的绝招？”
　　“是啊，难道你不觉得，你的潜力还大有挖掘的余地么？”小流氓没有丝毫羞耻之心地洋洋得意道。
　　“你……”由于过度嘶叫，声音都有些沙哑了的卡娜实在找不到合适的词语来形容这个无耻的家伙，深吸了口气，恨恨地道：“你简直是在丢亚特兰提斯所有魔法师的脸！”
　　瑞格无所谓地笑了起来，“只要能胜利，手段是什么并不重要，而且……你真的很想见识我的魔法手段的话，也并不是不可以哦，看看这是什么啊！”小流氓说着，一边亮了亮手上一根长长的银针。
　　看着那根银针，卡娜雪白的脸上，顿时就露出了极度的惊愕，她颤抖着声音道：“封魔针？”
　　“是啊，而且刚才放你的时候，我不一小心，就埋进去几根了哦……实在不好意思啊！你估计只注意屁股上的疼痛了，对这不痛不痒的封魔针，就没有注意到。”瑞格晃动着手上的长针，脸上全是笑咪咪的笑容。
　　看着这可恶的笑容，美人蕉颤抖着声音道：“为……为什么？”
　　“你这不是废话吗？”瑞格一脸恨铁不成钢的表情：“我再怎么没见过世面，也好歹是个魔法师是不是？你真当我这个魔法师是混假的了？”
　　手上的长针一指不远处那几棵已经僵直的妖树人，瑞格嘿嘿笑道：“那几个……哦，应该是那几棵，才是真正的树人吧？而你，才是真正的妖树人吧？对不对，卡娜小姐？”
　　“你怎么会这么说？”美人蕉立即怒道。
　　“因为树人就是树人，树人变成了人，那绝对就是妖树人了……”小流氓洋洋得意地道：“你自己都说过了，树人岛的大长老，都有十万年的树龄了，你不觉得，用区区数百年，树人就进化到了可以变形为人类身体，这实在是很不合逻辑么？你这个树人也在进化的理由，真的是很烂啊！”
　　卡娜沉默了半晌，才道：“你早就知道，我也是陷阱的一部分了么？”
　　“当然了。”瑞格得意地道：“而且我还知道，你就是这群妖树人，树人，还有半妖的头儿……是不是啊，卡娜小姐？”看着半屈在地上，满脸惶恐的美人蕉，小流氓一脸很爽的表情：“不过，用你的绝招，将你所有的部下都晕翻了，你是不是很有成就感呢？其实你们妖树人也真是固执，非要见识我的魔法做什么？难道我使用个惊天动地的大魔法出来，你们得的奖励，就会更丰富一点？”
　　说着瑞格半蹲下来，看着卡娜的脸，笑嬉嬉地道：“现在，卡娜小姐，你能告诉我，你们这样煞费苦心，又是用树人来控制树木变出我的名字，又是反串角色，表演逃兵越狱，还一定要见识我的魔法水平，到底是什么原因哩？”
　　卡娜立即倔犟地别过头去，非常英勇地道：“我是不会说的！”
　　“这样就不好了哦！”瑞格毫不介意，用着一听就很假的遗憾语气道：“其实，我这个人，是很反对严刑逼供的，特别是面对你这么漂亮的妖树人小姐的时候……”
　　美人蕉顿时回过头来，看到小流氓正乐呵呵地望着自己高耸的胸部，而那才摧残过自己丰臀的十根手指，正不自觉地半曲着在虚空里扣动，看懂了小流氓意思的卡娜顿时骇然变色，怒道：“你不能这样！”
　　“我说过了，我这个人，一向不喜欢严刑逼供的！”瑞格用着非常诚恳的态度道，不过看他那蠢蠢欲动的两只魔爪，却是更让人毛骨悚然。
　　估计美人蕉实在没怎么和人类打过交道，或者说是没和这么流氓的人类打过交道，英勇的妖树人美女立即就投降了，她垂下头，泄气地道：“这是吉妮殿下的命令。”
　　“吉妮殿下？”瑞格皱起了眉头：“你说的那个外来的神棍，她还成了你们的殿下？”
　　“不许轻慢殿下！”美人蕉恼怒地道：“殿下让我们树人族拥有了人类的行动速度，摆脱了上万年的缓慢困扰，我们树人族，承认她为王，有什么不对的？”
　　“你不是说，树人族行动快了的代价就是，要少活很多年啊！”小流氓对美人蕉最开始当革命义士时那段话记得倒是蛮清楚的。
　　“但这种代价，每个树人都愿意付出！”美人蕉大声道，声音里透露出无比的坚定和执着。
　　“拷，还真有拿自己命不当回事的！”深受珠子大人剥削的小流氓，年纪轻轻的，早就懂得了生命诚可贵的金玉良言了，这见到妖树人美女一脸悍不畏死的冤大头模样，不由得想，这些妖树人，才是珠子大人最合适的共生者啊……至少人家被汲个几十年的生命什么的，哼都不会哼一声。
　　“你省省吧！”一直沉默不语的珠子大人终于没好气地道：“树人又不是龙，他们可不会收藏珠宝首饰什么的，我转得到他们手上去吗？”
　　“哇，萨勒你说话了？”小流氓倒是吃了一惊，和迪维拉奇最开始策划这个将计就计时，瑞格很想找珠子大人征求意见来着，但无奈怎么都联系不上珠子大人，所以最后小流氓才不得已死不要脸地掐了美人蕉那浑圆的屁股！
　　要知道瑞格虽然也勉为其难地背了几篇咒语，但像治疗术变形术这种大路货，实在不怎么拿得出手，而长篇的魔法禁咒吧，唯一背得滚瓜烂熟的，就只有“神龙变形术”了……没办法，科娜迷三天两天要切换一下身份，只要有瑞格在身边，绿龙少女就绝对不会花力气去背诵那无比漫长枯燥的咒语。
　　这时听到珠子大人居然出声了，小流氓的惊喜自然是可想而知了。
　　“别扯这么多了，你真以为，靠这棵美人蕉，能晕住这些半妖和树人多久？”珠子大人冷然道：“要是它们醒过来，你的麻烦就大了，英木兰的卫队，可是随时都会飞过来的！”
　　珠子大人的乌鸦嘴一向是很灵验的，瑞格对此早有体会，但是这次，小流氓都感觉到珠子大人的乌鸦嘴未免灵验得太过了头。
　　珠子大人的话音刚落，整个森林里就响起来了惊天动地的震动声，仿佛一只巨大的铁锤敲击在了大地上一样，四周的树木乱颤，群鸟乱飞，瑞格强自想要稳住身形，但还是被这波浪般起伏的震动颠得坐到了地上。
　　“地震？”瑞格下意识地浮出了这个念头，不过随即他就推翻了自己，因为一只巨大的怪物已经从茂盛的枝叶间探出了头来，这个怪物是如此庞大，它那巨大的头颅，几乎与最高的树冠比齐，整个的身躯看上去完全就是一座能活动的小山。
　　看上去是人形，但全身上下，从头到脚，都燃烧着青绿色的火焰，这些诡异的火焰完全掩住了它的峰体，并且在翻腾燃烧之际，还不时发出惨绝人寰的惨叫声。
　　“这个……”瑞格不由得瞪大了眼睛：“是什么东西？”看到这么一大只突然出现的怪物，小流氓一时间连思维都停滞了。
　　珠子大人显然也是怔了一下，惊愕地道：“这个……是什么东西？”看来阅历丰富，睿智无双的魔鬼核心大人，一时间也分辨不出来面前出现的这个浑身冒火的巨型怪兽是什么东西，竟然不由自主地重复了一遍瑞格的问题，简直一点都不像是它历来保持的风格。
　　这个巨大的怪物，坚定不移地向着瑞格所方的方向前进着，举动之间每一踏足，就造成惊天动地的响动，无数参天的大树，都被它踏翻折断，再粗壮的树木，也在它面前脆弱得像棵小草。
　　“天啊！它怎么出来了？”美人蕉发出了绝望的呻吟，声音里面，竟然充满了惊骇。
　　瑞格不由回过头，“你认得它？”
　　卡娜雪白的脸上全是惊惶，颤抖着道：“它是巫魔……”看到小流氓一头雾水的样子，美人蕉解释道：“它是蛮人大巫师的饲物，由巫术控制的怪物，专门吞噬战场上的亡魂的，它其实并没有这样的巨大，只是因为它身上那些燃烧的灵魂火焰，才造成了巨大的错觉！”
　　“它身上燃烧的，是灵魂火焰？”看到那在树木间缓缓移动的怪物身上青绿色的火焰，瑞格不由得倒吸了一口凉气，感觉到有些发晕，灵魂火焰什么的，不是从来只是在魔法戏中才能见到的吗？
　　怎么真的会出现在自己面前？
　　“这得要烧多少灵魂才能烧出这样大的火焰啊？”
　　“别管火焰大不大了！”美人蕉惶恐地道：“巫魔是没有意识的怪物，现在它可是朝着我们来了！”
　　瑞格愕然道：“你的意思是说，它是来杀我们的？”
　　美人蕉急道：“那些蛮族的巫师，对我们妖树人可是没有半点好感的，这应该是蛮族大巫师看到我们任务失败了，才把巫魔派出来的！”
　　“你的意思就是说，这只巫魔，想把我们一网打尽？”瑞格有些好奇地问道，虽然美人蕉说得玄之又玄，但瑞格已经听清楚了，这个巨大的怪物，其实也就是一只召唤兽，连龙都不放在眼里的小流氓，怎么会被一只区区的召唤兽吓得手足无措呢？
　　看着小流氓一脸无所谓的样子，卡娜真的急了：“那个，巫魔不是活的啊，它们是以死亡的灵魂为食物的怪物，介于生死之间的存在，但是，它身上的灵魂火焰，任何有生命的物体，沾上都是不能忍受的伤害！”
　　“听起来，很像是黑魔法生物。”瑞格终于很有学问地下了结论，觉得蛮人巫师会的这个东西，真的跟传说中邪恶的黑魔法差不多，甚至想是不是某个在亚特兰提斯大陆上混不下去的黑魔法师，偷跑到了南方群岛上去，将黑魔法传给了那些蛮人？
　　美人蕉这时已经不说话了，她扭过头去，死盯着那个怪物，浑身上下都颤抖着，却是只有眼睁睁地看着那只巨大的怪物步步逼近！
　　瑞格哼了一声，一连串的魔法火球，向着那个浑身燃烧着青绿色火焰的怪物打了过去，然而他惊愕地发现，自己的魔法火球打在巫魔的身上，只发出一阵闪耀的亮光，却对怪物没有造成任何的伤害，反而惹得怪物在嚎叫中，愤怒地加大了步伐。
　　“我干，它不是黑魔法生物啊！”瑞格不由得惴惴不安起来，很明显，这只巫师的怪物，对魔法攻击是免疫的。
　　“放开我！”美人蕉突然转过头来，对着瑞格焦急地道：“只有我们，才能对付巫魔！”
　　“你们？”瑞格怔了一下。
　　“我们树人！”卡娜急切地道：“我们树人族和蛮族不知道打过多少次仗了，巫魔我们也对付过很多次了。”
　　“哦，这样啊。”听到有免费劳动力使用的小流氓，自然是毫不犹豫地就拔掉了美人蕉身体里的封魔针。
　　卡娜一跃而起，飞快地跑到了她的树身面前，狠力掰下一段芭蕉树杆，然后奔回到瑞格面前，急促地道：“点火。”
　　瑞格不解地扔出一个小火球打在了芭蕉树杆上面，这段流淌着雪白汁水的树杆顿时就燃烧起来，冒出了腾腾的白烟，随着白烟的弥漫，一股辛辣之极的气味在整个树林间散布开来，让粹然不防的瑞格连打了两个喷嚏，连眼泪都流出来了。
　　“你大爷的，呛死老子了！”迪维拉奇的谩骂声在烟雾中响了起来，而紧接着伴随来的，就是树人们从迷醉中清醒过来的咆哮，这时巨大的巫魔，已经带着它浑身的死亡火焰，气势汹汹地向着生气浓郁的这里走了过来。
　　让小流氓感觉欣慰的是，美人蕉明显没有说谎，树人一族真的对这种介于生死之间的巫魔饲物很有对策，几只树妖飞快地窜了出去，在庞大的巫魔身体四周嚎叫跳跃着，那高亢的声调刺得瑞格耳膜一阵阵地发痛，而巫魔好像对树妖的声音也特别敏感，它不由自主地改变了前进了方向，开始追赶起几只在它身边窜来窜去的树妖来。
　　树妖们极为小心地控制着距离，它们引诱着这只庞然大物，向着树人的聚集点行进，庞大的巫魔每一投足之间，便践踏毁坏了无数的树木，竟然是硬生生地在密集的森林中踩出了一条冒着鳞火的大道来。
　　巨大的巫魔一步迈出一距离非常宽阔，树妖们即使行动敏捷，也是不可比拟，轻易就能被巫魔追上，但树妖们有经验地分散开来，当巫魔快要追上其中一个树妖时，另外的树妖便会在远方展开尖厉的嚎叫，巫魔显然是愚钝无知的，通常会放弃面前沉默的树妖，去追赶尖叫得最厉害的树妖，而那些树妖，常常又是离它最远的！
　　从最初的惊恐过后，瑞格慢慢恢复了常态，看到树妖们熟练地将这只可怕的怪物耍得团团转后，不由得愕然道：“这个家伙怎么会这么笨啊？它不会是科娜迷的亲威吧？”
　　记得雯的胜利小队，在南疆森林里第一次遇到绿龙少女时，就是用这种办法引得科娜迷四顾无暇，最后小绿龙是一个冒险者都没有抓到哦。
　　“把这种丑陋的东西和小绿龙相提并论，你不怕她咬你啊！”迪维拉奇的声音突然在瑞格耳边响起来，瑞格愕然回头，看到迪维拉奇已经不知何时凑到了自己身边，揉着被呛得红肿的眼睛，眼泪涟涟狼狈不堪。
　　“你什么时候下来的？”瑞格好奇地问道。
　　“这种小陷阱，怎么能困得住伟大的吟游诗人！”迪维拉奇纵然正在涕泪横流中，黝黑的脸上也露出了趾高气扬的骄傲来：“作为一个经验丰富的野外生存者，我才是职业的陷阱专家！”
　　“专家你个头！”小流氓对黑炭头的自吹自擂自然是报之嗤之以鼻，随即道：“你认得这个什么子巫魔吗？”
　　迪维拉奇回答道：“这种黑魔法生物有什么认不得的，各类史书上都有对它们的大量描述……靠吸收生灵壮大的黑魔法生物，都有着共同的特点，就是短命……别看它现在很厉害，但是撑不了多久的……”
　　“你的意思是说，它马上就要挂了？”瑞格愕然道，不过看树妖和树人们的慎重，小流氓觉得这个浑身冒火的巫魔，怎么都是活蹦乱跳的模样。
　　“如果有神圣牧师的圣光，它马上就会挂！”黑炭头说了一句绝对的废话后，不等瑞格发飚，连忙又道：“但是现在即使是没有牧师的圣光，它也好不了多少，这只贪得无厌的黑魔法生物，吸收了过多的亡灵，吃得太多，也不是好事……所以它看上去迟钝而且愚蠢，反应慢得像蜗牛一样。”

第6章 大巫魔
　　这时一只树妖在闪躲中突然踉跄了一下，巫魔那巨大的手掌一抡而过，拍过了树妖的身体，而像是影子般从树妖的身体里穿过，树妖敏捷的身体顿时就呆滞下来，瑞格清楚地看到，巫魔巨大的手掌间，从树妖的身上已经带出了一抹灰色的阴影。
　　“那是树妖的灵魂？”瑞格顿时倒吸了一口凉气。
　　“黑魔法生物天生就是掠食灵魂的啊，这个你都不知道？”迪维拉奇哼哼道：“不过这种东西的灵魂也要掠食，这个黑魔法生物的档次，真的很低啊。”虽然嘴里的话说得是不屑之极，不过吟游诗人的脚步却悄悄地向后退了退。
　　这时树妖们已将巫魔引诱到了树人布下的包围圈中，无数的烟雾，闪光，火焰像雨点般从树人们的枝叶中射出喷洒到那只浑身燃烧着绿色火焰的巨大怪物身上，巫魔似乎疼痛难忍，振臂捶胸，怒嚎不已。
　　树人们与巫魔战斗的经验都是十分丰富，他们将各种方式的攻击交织在一起，集中打击在怪物的头部，让巫魔的视觉基本上失去了作用，愤怒的巫魔一边嘶吼，一边在森林中胡乱撞动，虽然偶尔也会打中一两个树人，但很明显战斗的主动权是在树人的控制之中！
　　巫魔身上燃烧的灵魂火焰，在树人的攻击下，已经暗淡了不少！
　　“这家伙动作快起来了？”小流氓发现了一个惊讶的事实，那就是这只巫魔的行动，明显比刚才快捷了许多。
　　迪维拉奇哼了一声道：“刚才它在战场上吃得太多，这些树人在帮助它消化了。”
　　瑞格有些似懂非懂的，还想问得更清楚些，场地中已经发生了惊天动地的变化！
　　又一阵光芒闪动后，巨大的怪物惨嚎声中，身上的绿色火焰也时暗时明，再也没有了先前的嚣张和猖獗，巫魔在怒吼声中，突然转身从地面拔起了一株大树，向着四周一阵抡动！
　　巨大的树杆顿时就熊熊燃烧起来，燃烧的树杆在扫动中，砰地打翻了几个躲避不及的树人，被击中的树人枝叶上，立即也就燃烧起了绿色的火焰。
　　“完蛋了。”看到被灵魂火焰灼烧得在地上颤抖不停的树人，小流氓直觉地感觉到这下麻烦大了！东顾右盼地作好了逃跑的打算。
　　这时美人蕉突然发出一声轻啸，远远的一棵大树上突然爆射出一团亮光，一个红色的身影从茂密的枝冠中显现出来，体态玲珑，通体艳红，竟然又是一个赤裸的妖树女，这个红色的妖树女手中又爆射出一团亮光，正好打在巫魔握树的手上，巫魔一阵嚎叫，手上燃起了红色的火焰，在惨叫声中丢弃了大树，被红色火焰环绕的手中，竟然显现出了一大段白森森的骨头！
　　“那是什么？”瑞格惊骇地道，那一段在红焰中闪现出来的白骨，明显不是人类的骨骸！
　　妖树人的实力明显比树人和树人都强大得多，仅仅一个红色妖树女的出击，就将怪物手中的树杆击落，妖树女没有停止攻击，在树冠上不停地爆射出大片的亮光，打得包裹在绿色火焰中的怪物不住后退，身上的绿焰更是在承受每一次攻击时便熄暗得几欲消散，露出一具白森森的巨大白骨来！
　　这时剩下的树人们也参加进了战斗当中，各种各样的植物攻击连绵不绝地攻打在了巫魔身上，将那只不住咆哮的怪物打得嚎叫连连却是无计可施！
　　看着这惊心动魄的战斗，瑞格倒吸着凉气，他在绿焰爆裂时看清楚了那具恐怖的巨大骨骸，虽然不知道这具白骨到底是什么，但瑞格敢肯定，这具四肢完备的白骨，绝对不会是属于人类的！
　　在时明时暗的绿焰中看到那具不属于人类的白骨后，瑞格禁不住问道：“迪维拉奇，你不是自称是见多识广的吟游诗人吗，那个东西是属于什么物种的骨骸啊？”
　　迪维拉奇叹了一口气道：“这么明显你都看不出来啊，这明显是一具大猩猩的骨架嘛……林家的金刚部队，就是用这种大猴子驯化而成的啊。”
　　“原来是那种巨猿的骨骸。”瑞格恍然大悟，他呵呵地笑了起来：“难怪不得树人和蛮族打了几百年的仗，林家的金刚部队，是树妖驯化的吧？”自己千辛万苦驯化的猛兽，却被蛮族巫师用黑魔法变成了恐怖的怪物，这在树妖们来说，绝对是无法接受的，作为树妖靠山的树人与妖树人，当然更不会接受了。
　　这时树人与巫魔还拼杀得不亦乐乎，而树妖们则远远地站在一边用尖厉的嚎叫助威，红色的妖树女，则是在树冠里不停地用红色火焰攻击着，她的每一次攻击，都能让巨猿骨骸上燃烧的绿色灵焰几近熄灭，并且让巫魔发出愤怒的嚎叫，但随着灵魂火焰的减弱，这只巨大的怪物骨骸，却仿佛是摆脱了某种束缚，竟然是愈战愈勇，越打越精神起来！
　　这种变化让观战的瑞格和迪维拉奇不由同时都皱起了眉头，“看来这头猩猩吃撑的灵魂都吐得差不多了。”迪维拉奇哼哼道：“不知道妖树人还有什么办法没有？”黑炭头一边说，一边还用眼睛瞟着美人蕉！
　　美人蕉像是根本没有听到迪维拉奇的话语，只是关注着战局，基本上只余下了骨架的巫魔，这时树人们的攻击，已经对它造不成了伤害，只有红色妖树女的火焰，还让它有所忌惮，但显然作用也少了许多，巫魔咆哮着，一步一步向红色的妖树女逼近着，妖树女栖身的树冠，这时已经明显地稀疏了很多，火焰的攻击，力度也慢慢减弱起来。
　　“她的树叶子快打光啦！”连不学无术的小流氓，都看出了妖树女的攻击源泉，是来自于她的树冠，不禁得心惊胆战地提醒起来，不过可惜的是，难得锐眼了一回的瑞格，却没有得到美人蕉应有的回应。
　　就在瑞格紧张担心兼略有失望时，突然战场上又产生了新的变化。
　　无数密集的绿色尖针从天而隆，雨点般打击在了巫魔的身上，巫魔雪白的骨架上面，瞬时间就钉上了一层刺猬般的外衣，妖树女一声尖啸，红光闪动中，魔法火焰轰击在巫魔身上，那些绿色的尖针，顿时就噼哩啪啦爆炸开来，瑞格甚至都清晰地听到了一片骨骼脆裂的剧响声！
　　巨猿突然爆发出了一声惊天动地的惨嚎，随着尖针的爆炸，巨大的骨架上出现了不计其数的细小裂纹，狂乱的巫魔陷入了彻底的暴怒当中，然而更多的绿色尖针，又从天而降，再次为躁动的巫魔披上了一层外衣。
　　远处的红色妖树女，又射出一片炫丽的火焰来，密接的骨骼暴裂声随之又一连串地响了起来，巨猿骨骸便发出惨厉无比的哀嚎，庞大的骨架剥落下了一层层粉末似的骨屑。
　　看到明显“瘦”了一圈的巨猿骨骸，瑞格这才松了一口气，喘息着道：“这下这家伙应该完蛋了吧？”
　　迪维拉奇摇了摇头，很诚恳地道：“这个问题，还是由专业人士来回答的好！”
　　然而专业人士美人蕉，根本就没有理会两个，雪白的眼眸，一直盯着战场中间的。
　　尖针加火焰的攻击，带给巨猿骨骸的伤害成叠加状地累加，在使出千方百计还腾不出空来恢复虚体的巨猿，终于忍受不了这种只能挨打的场面，昂首向天地发出一声愤怒的嚎叫，巨猿骨骸上突然又爆射出了绿色的灵魂火焰，如同灌注了大量燃料一般，惨绿色的火焰竟然在刹那间高达十多米，并且还在不停地向高处攀升！
　　爆涨的绿焰如同礼化般在夜空中绚射出无比灿烂的光芒，它们在游离间聚合，又在爆裂间分散，如同萤火虫般化为了万千的细小亮点，向着天际不停地扩张漫延！
　　瑞格惊讶地看到，就在绿焰爆涨的那一瞬间，美人蕉手中已经像变魔术似地多了一片巨大闪亮的蕉叶，卡娜雪白粉腻的身体一跃而起，踩着一棵大树的枝丫向上弹飞，在半空中将蕉叶高高扬起，向着巨猿的骨骼当头劈下。
　　在高高的空中，小小的美人蕉就像是一个英勇的武士，而那片长长的蕉叶，像是化身为了一把长长的大刀，挟杂着无比诱人的甜香，向着翻腾着绿焰的巫魔劈了下去。
　　“砰！”的一声巨响，巫魔发出了一声惊天动地的嚎叫，骨骸上的绿焰四散飞溅，腾空而起的绿焰并没有再收敛到骨骸的身上，而是完全地独立出来，成为了一个崭新的个体，数以千计的灵魂火焰在空中凝聚成为了一个虚幻的巨大的绿色火焰球，直直地向着空中的美人蕉冲了过去！
　　知道双方的决战已经到了最后关头的瑞格，下意识的手指一扬，一串魔法火球就打在绿色火焰的球体正中，而与此同时，四周的树人们也纷纷使用各式各样的植物魔法攻击，烟雾、光线、火焰、尖枝，绿叶等等如同暴雨般地倾泄在巨大火焰球体的身上，狂猛燃烧的火焰，在刹那间爆射出无比耀眼的光芒来！
　　“别捣乱！”迪维拉奇一下拉住了瑞格的手，急声道：“你的魔法对它不起作用！”
　　这时那红色的妖树女已经不知何时离开了她的树冠，跃到了大火球面前，双手扬起一把绚丽的火焰长剑，劈在巨大的火球正中，绿色的火球突然爆裂开来，飞扬火花四溅后，火焰翻转扭曲，竟然变成了一个半透明的人类影子！
　　这个影子瘦弱干枯，浑身赤裸，一个光光的脑袋下面满脸都是皱纹，双目中却透露浓郁的煞气，狠狠地瞪着树梢上的妖树女，扭曲的面容在绿色光焰的照映下显得诡异而神秘！
　　“这应该就是蛮族大巫师的本体化身。”迪维拉奇看着这个半透明的光头老人道：“他就是靠这个控制巫魔的！”
　　这时又一个绿色的妖树女跃上了树梢，与美人蕉，红妖女成三角形夹住了半透明的绿焰老人，三个妖树女都是面色沉重，而那光焰中的老人，更是气恼不已地比划着狰狞的形状，如果它是真实的形体的话，估计早就破口大骂几个反水的妖树女了。
　　其实妖树女也是很无辜的，本来她们布下的陷阱捕捉瑞格这个头号恐怖份子，谁知道却被小流氓阴了，美人蕉激发出的醉人液晕住了所有人，而来势汹汹的巫魔，又没有给树人们任何缓冲的时间。
　　要知道，巫魔这种东西，沾上生灵，就会自动掠夺魂灵，美人蕉看到巫魔杀气腾腾地冲了过来，自然是吓得魂飞魄散，想要挽救族人生命的她，做出反水这种事情来，那是一点都不奇怪的。
　　怪只怪为什么英木兰这么着急，就早早派出了这只危险恐怖的巫魔了。
　　这时失去了巫师分身的支撑，巨猿的骨骸在树下早已化为了一堆细碎的白骨，碎裂的骨屑堆积成了一座小山。
　　树冠上三个颜色各异的妖树女还在和那个大巫师分身对峙着，瑞格在下面脖子都望痛了，还没看到他们打起来，不由得有些郁闷地对着迪维拉奇道：“黑炭头，你看她们到底是会打起来啊，还是打起来啊，或者打起来啊？”
　　很显然，接连用了三个排列句式表达了同一意思的小流氓，绝对是抱着幸灾乐祸的小人心理在隔岸观火的。
　　灰头土脸的迪维拉奇一脸正经的模样，高昂着脖子做指点江山状：“根据各种流传下来的传说和典籍描述，虽然亡灵系魔法最高级的这种灵魂分控非常罕见，但有着一个巨大的缺点，就是这种失去操控体的纯能量状的灵魂分身是维持不了多久的……”
　　小流氓不由得好奇地道：“迪维拉奇，为什么你讲解的时候，嘴角会流口水哩？”
　　黑炭头的脸上刹那间泛起一片红潮，然后迪维拉奇故作镇定地道：“这个……主要是，那根芭蕉的腿太他妈白了……看着就想咬一口……”
　　瑞格不由得将顾盼的眼神瞄向了迪维拉奇所说的重点，这时小流氓才恍然大悟，从树下面这个角度看上去，那三个妖树女，基本上就算是春光全泄了！
　　雪白粉腻的大腿在阳光中闪闪发光如同耀眼夺目的水晶奶酪，这个不是重点，关键是，这些妖树女不知道是不是根本就没有内衣这种概念，丰满白嫩身体上的那些红树叶，绿树叶，还有芭蕉叶从正面看倒是把每个部位遮挡得严严实实的，但从下面看，真的是风光无限……
　　妖树人虽然是树人中的衍生物种，但她们只是身体中饱含着植物纤维而已，外表上却是和人类一模一样的……
　　当然的，看着那些雪白粉嫩的大腿和纤毫毕现的妙处，瑞格也就和黑炭头一样陷入了悠然神往，浑然不顾，也就是理所当然了。
　　而就在迪维拉奇和瑞格两个家伙在下面看得悠然神往喜笑颜开的时候，树梢上的战局，却是突然发生了惊天动地的异变。
　　大约是因为被三个妖树女团团围住，感觉到了走投无路还是别的情绪反应，总之就是，那半透明的巫师本体，突然就爆炸了开来。
　　无数的光点像是雨点般洒落在了树林四周，在阳光下晶莹透亮，光彩夺目，然而这美丽的光点，却让迪维拉奇和瑞格不约而同地同时打了一个冷战。
　　“坏了！”迪维拉奇只来得及叫了一声，瑞格便看到，树梢上的三个妖树女，像是失去了重心一样，直接就摔落了下来。
　　“这是怎么了？”看着三个妖树女从那么高的树上跌落下来，摔得浑身尘土草叶的狼狈模样，瑞格也是吓了一跳，不过还好树下面没有大块的岩石树桩什么的，三个妖树女虽然摔得很重，却是没有受到什么外表的伤害。
　　迪维拉奇摸了摸下巴，很有学问地道：“看样子是那个巫师用他的分身自爆了，很显然，这几个妖树女受伤了。”
　　“啊？受伤了？”瑞格一副无所谓的语气：“看来也不是很严重啊。”
　　几个妖树女在树上裙裾翻飞春光外泄的时候，迪维拉奇那个无良的吟游诗人倒是看得津津有味赞叹不已，但当她们跌落下来，黑炭头就立即做出了一脸正人君子的模样，这让小流氓很是鄙视。
　　“看来我们的生命之果能够推销出去了啊。”看着几个妖树女无力颤抖的身体，一脸郑重表情的黑炭头，说出来的话却是非常的不靠谱，让正在鄙视着他的小流氓几乎都栽了个跟斗。
　　瑞格扭过头来，看着黑炭头，愕然道：“你在说什么？”
　　“挣钱啊，你不是说你一向很缺钱的么？”迪维拉奇一副理所当然的口吻，样子很是欠扁，瑞格瞪着他看了良久，然后指着那几个摔得不成模样的妖树女，道：“你觉得她们会是有钱的人么？”
　　迪维拉奇思忖了一下，立即热情洋羡地道：“这个没关系，这些植物人虽然没什么钱，但是依照她们漫长的进化史，她们肯定会有很多珍奇的植物种子，敲诈那个也不错的？”
　　小流氓没好气地道：“你猪脑子啊？你身上揣那些精灵种子，已经是亚特兰提斯最珍贵的植物种子了，到现在一个铜板都没有换回来过，你还要种子，真把园丁当成是你的职业了啊？”
　　听到这话，黑炭头脸上露出了失望的神色，看着几个已经迅速凑过来的树妖和树人，喃喃道：“这也不行啊，难道又要她们以身相许，增加主角的后宫人数，这样的套路真的很烂俗啊，而且最关键的是，这些身体里全是植物纤维的妖树人，能被人上吗？人家妖精虽然和人不同种，但至少也是动物啊，身体里还是有子宫阴道什么的……”
　　瑞格并没有听清楚黑炭头在自言自语嘀咕些什么，本着对这几个突然从敌人转变成为了战友的妖树人的关心，他向着妖树女趴着的方向走了几步，然而几只树妖已经嗖地跳到了妖树女身边，目光中满是警惕地看着他，同时几棵树人也移了过来，在三个妖树女身前环成了一圈栅栏。
　　瑞格本来探视妖树女就只是装模作样表表姿态而已，见此情景倒是无所谓地耸了耸肩膀，顺势就停住了步子，而一边喃喃自语的迪维拉奇却是愤怒起来，对着几个树妖和树人就吼了起来：“没搞错啊，你们这么堵着，能救得了她们吗？那个自爆的蛮族巫师，可是只是爆了个分身而已，本体还活着的，他受了这么大的损失，肯定正在调兵遣将派人过来截杀你们呢……你们还一个个木头似的戳在这里，等死啊？”
　　几个树妖用很是无辜的眼神盯着黑炭头看，而树人们那满是折皱树皮下面隐藏的眼睛也露出了若有所思的神情。
　　当然他们不是被迪维拉奇那满含智慧的预言所打动了，从树妖和树人们的表情看来，他们根本就没有听懂这位吟游诗人这番长篇大论说的是什么。
　　“你傻啊你，没听刚才那棵芭蕉说过，这些树人和树妖，都是不懂东莱大陆通用语的啊。”瑞格在旁边毫不留情地嘲笑道。
　　美人蕉说过，树妖是树人与妖怪合生的半妖怪物，智力相当低下，连妖精语言都不太听得懂，全靠妖族之间天生的神奇力量与动物勾通，而树人的智力倒是足够，但以它们那缓慢的理解与学习能力，要掌握一门新的语言，估计至少也得要个几千年的。
　　所以迪维拉奇这番热情似火的煸动，对面前的植物人们来说，纯粹就是鸭子听雷，不明所以。

第7章 超阶的诱惑
　　“那个瑞格，给我翻译一下。”迪维拉奇黑脸一红，随即毫不客气地开口道。
　　瑞格理都懒得理他，珠子大人如果不愿意出手，所谓的通晓亚特兰提斯所有语言的某小流氓专家，其实也就只有操一口带着柏拉图乡音的东莱话而已，当然了，还有那几篇他死记硬背下来的魔法咒语和神龙变形术……除此之外，别说妖精语言了，他能说出来标准带着铂京口音的正宗东莱语，都会是个奇迹。
　　迪维拉奇自然不知道这点，他只是以为，小流氓是嫌他说的话没有格调才不愿意翻译的，当下挤眉弄眼地道：“瑞格，你不觉得，这些树人，特别是那几个受了伤的妖树人很有用啊？他们现在已经背叛了南方群岛，只要我们救了他们，他们就只能上我们的贼船了……这些树人的战斗力也许不怎么样，但个个都是活了成千上万年的老怪物啊，可能他们知道的宝藏多了去了……总不会你认为亚特兰提斯这么多年来，只有白云山那一个神族宝殿吧？”
　　神族宝殿？我还魔族仓库哩！
　　想到被英木兰诡计陷害埋在地下，气量不大的小流氓就一阵阵的恼怒，正要对着黑炭头骂上两句时，脑海里突然传来了珠子大人的声音：“这家伙，说得很有道理啊。”
　　“什么很有道理？”瑞格怔了一下，对于珠子大人的神出鬼没，相当的不满意，撇了撇嘴道：“难道你也认为，这些老树，还晓得几个魔族仓库什么的？”
　　“魔族仓库肯定是没有的，所有的魔族资料都在我的资料库里，这一千多年来，我和好几任共生者走遍了三块大陆……”珠子大人缓缓道：“不过，我很想知道，魔族和神族消失的真相，毕竟树人的生命是如此漫长，它们也许会知道的。”
　　“生命漫长就知道了啊？”瑞格有些不解地道：“那你怎么不去问科娜迷的族人，龙族的生命也和树人一样漫长吧，而且它们飞来飞去的，消息应该比戳在那里不动的树人灵通得多吧？”
　　珠子大人突然之间就陷入了沉默之中，小流氓半天得不到回应，不由得有些心惊胆战地道：“萨勒大人，你怎么了？”
　　良久，珠子大人无比痛惜的哀怨声才响起来：“一百四十九个共生者啊……一百四十九个共生者啊……他妈的以前那些共生者难道全部都是猪脑子，怎么就没人提醒本大人可以去问龙族哩？”
　　小流氓先是怔了一下，接着心里就泛起了一股“难道我真的是个天才”的惊喜，正想要洋洋得意地显摆一下，迪维拉奇的声音已经不合时宜地响了起来：“瑞格，想什么啊？难道真的看着这些树人去死啊？”
　　瑞格呆了一下，才醒悟起刚才迪维拉奇正在跟自己商量拯救树人行动，而半中途珠子大人突然又插了一脚进来，一时间又扯到了龙族身上去，结果就忘记了那边黑炭头还戳在那里等回答呢。
　　“急什么啊，我在考虑呢。”瑞格瞪了一眼迪维拉奇，没好气地道。
　　“答应他。”魔鬼核心大人显然不具有自怨自艾的特性，迅速地说道。
　　“为什么啊？”小流氓呆了一呆，对这几棵树，还有那些树妖和妖树人什么的，他可是没有接手的意图，这些家伙背后可是站着英木兰和整个的南方群岛联军，再说了，谁能保证这是不是英木兰精心安排的一出打入敌人内部的苦肉计呢？
　　“没叫你收服这些木头，只是用他们来增加你的实力而已。”与小流氓心灵相通的珠子大人，当然第一时间就知道了自己共生者想的是什么，开口道。
　　“增加实力？”瑞格愕然道：“我增加实力干什么？”已经跻身为堂堂正正魔法师一员的小流氓，显然对自己的实力已经很是满足了，魔法师啊！
　　可以领公国补助津贴的正宗魔法师了啊，那得让大西街那伙混混是多么的眼红啊，至于铂金魔法学院有史以来最杰出的天才，准超阶法师什么的，在很有自知之明的小流氓看来，那一切只不过都是浮云……
　　“这不是你刚才提出来的吗，要去找龙族打探魔族消失的真相，不迅速提升你的实力，我们怎么能进入传说中的龙岛？”珠子大人回答的理由那是理直气壮的，却让小流氓恨不得有找棵树一头撞死的气愤。
　　“老子终于知道了，不是你以前那一百四十八个共生者太愚蠢，而是他们知道，给你出了这个主意后，就是自己找罪受！”瑞格咬牙切齿地骂道。
　　珠子大人却是丝毫不以为然，而是盘算着道：“这些树人，别的用处不大，不过用来给你增加实力倒是不错，刚好我们又有精灵果实，可以迅速地把你的实力再提升高些……”
　　小流氓心里泛起了一股不好的预兆，小心翼翼地问道：“萨勒大人，我得提升到多高？”
　　“至少也得超阶以上吧。”珠子大人颇有些不耐烦地道，显然在伟大睿智的魔鬼核心四十七号大人眼里，超阶以下的人类魔法师，那根本就不能叫实力。
　　瑞格一听脸就白了，早就熟悉了珠子大人套路的他，立即知道萨勒大人既然这么说，显然已经有了成形的方案，而且他这个共生者，将会为这个方案付出非常惨痛的代价。
　　从一个中阶魔法师硬生生地提升到超阶魔法师，小流氓都不敢想象那将会有什么样的狂风暴雨在等待着自己。
　　明知道萨勒大人是个听到魔族消息就要抓狂的深度重症患者，自己干嘛要用龙族也许知道魔族消失真相的伪命题去勾引它呢？
　　想起来上次自己被迫成为真正魔法师的经过，小流氓就有些不寒而栗。
　　“放心吧，这次本大人不会那么着急的。”对于共生者的腹诽，珠子大人自然也是心知肚明，难得一见地出言安慰道：“你不是很想海扁英木兰么？升级为超阶魔法师后，你就可以光明正大地去揍她了。”
　　听到这个理由，瑞格怔了一下，不得不说，只有十五岁的小家伙，是个报复心很强的小流氓，沉吟了一下，瑞格问：“要怎么升级啊？”
　　“这个很简单的。”像是生怕小家伙反悔一样，珠子大人用最快的速度道：“你已经拥有魔法师的体质，只要增加你身体的魔法元素契合度就行了，你能召集和控制四周的魔法元素越多，能释放的魔法威力也就越大而等级也就越高……”
　　“那这跟这些树人又有什么关系了？”关于魔法元素契合度，瑞格倒是知道的，以前没成为魔法师之前，没文化的小流氓一直以为魔法师都是平时将魔法储存起来，然后用时才放出来的，成为了魔法师后，才知道亚特兰提斯魔法元素无所不在，而能感觉到它们并且用手势咒语刺激它们重新排列的人，就叫做魔法师。
　　“要按照人类的普通标准，你自己慢慢与魔法元素增加锲合度，至少要一百年才能达到超阶的水平……这还是在本大人已经为你努力改造过了身体的前提下。”珠子大人毫不客气地评论道。
　　瑞格吓了一跳：“一百年，我没那么差吧？”要知道，苏珊可是二十多岁，就已经跻身超阶魔法师的行列了。
　　珠子大人没好气地道：“省省吧，你以为超阶是那么容易晋升的？没有本大人用本源力量改造你身体的元素锲合度，就凭你这块料，一千年都不可能成为魔法师，更别提超阶什么的了。”
　　对自己以前的身体状况，瑞格倒是没什么好自得的，毕竟亚特兰提斯人口庞大，数不胜数，但魔法师的数量，却是百不存一，更别说超阶了，整个亚特兰提斯的超阶魔法师数量，从来就是少得可怜的。
　　可能以前小流氓还会对此抱着无所谓的态度，但自从成为了铂京魔法学院的学生，看多了各种类型的魔法戏后，小流氓才真正的对魔法师的职业有了一个大体的认识，能将一个普通人变成魔法师，就已经够神奇的了，还能将这个普通人强行提升为超阶魔法师，这已经不能说是神奇，而只能说是神迹了吧。
　　“啊呸！”感觉到小流氓的赞叹，珠子大人立即就啐了一口，“这完全是魔族的力量，跟神族那些东西有什么关系了？”
　　瑞格这才想起来，神迹这个词语，可是被珠子大人深恶痛绝，极度厌恶的。
　　不过不管怎么样，瑞格对于成为一个真正的超阶魔法师还是很憧憬的，毕竟，那就代表着，自己可以光明正大地去揍英木兰的屁股了啊，那个小娘皮，居然敢活埋自己，这个仇，对于心胸并不太宽广的小流氓来说，是绝对一定要报的。
　　“萨勒大人，我要怎么样才能成为超阶魔法师呢？”瑞格很是虚心地求教道，但随即又不放心地强调了一下：“先说好哈，要是太让我难受，那我还是宁愿当我的中阶魔法师了……”
　　想起来上次萨勒用它的本源力量强行提升自己为魔法师的可怕情景，小流氓现在还心有余悸，这个预防针，那是不得不打的。
　　“你想得美啊，还想要我的本源力量？”珠子大人有些恼怒地嘲讽道，这个不学无术的共生者，真的是很敢想啊！
　　“想你个头啊，那个东西，你还是自己留着吧。”瑞格没好气地还嘴道，“先说好，真的不会很辛苦吗？”
　　萨勒大人沉吟了一下，道：“老实讲，如果没有这几个妖树人在这里的话，的确你是会很辛苦的。”
　　瑞格诧异地道：“那为什么，有这几个妖树人在这里，我就不会很辛苦了？”
　　“嗯……”珠子大人沉吟道：“那是因为，她们是植物体系，刚好能够分担生命之果的多余能量。”
　　“植物体系，多余能量？”瑞格愕然道：“什么意思？”
　　“植物和动物是互补的体系，两者对能量的需求是恰好互补的，简单地说，就是人吃五谷杂粮，消化其中的有益的养份，然后排出多余的残存物，而这些在动物看来没有用的残留物，却对植物是极大的养份的滋补，这就是所谓的生态平衡，你明白了吗？”珠子大人淡淡地解释道。
　　“萨勒你的意思就是说，让我去朝卡娜撒泡尿就可以升级成为超阶了？”小流氓的理解力还是相当强悍的，不过得出的结论，差点让萨勒大人晕死过去。
　　看到珠子大人陷入了无语的沉默当中，小流氓也知道自己是说错话了，小心翼翼地问道：“萨勒，你怎么了？”
　　“选择你做共生者，真的是本大人最大的失败啊。”珠子大人幽怨的声音，终于回响在了瑞格的脑海里面，没有痛心疾首，只有无限的懊恼。
　　“废话少说啊，你快扯怎么样才能让我成为超阶魔法师啊？”小流氓不以为然地道，皮厚的他，早就对珠子类似的调论免疫了。
　　遇人不淑的魔鬼核心只得叹惜了一声道：“生命之果，可以最大化地激发人类的潜能，你知道么？”
　　“不知道。”小流氓老老实实地摇头。
　　“当然了，一般的精灵和人类，都只知道用生命之果来增加寿命和强壮身体，他们不知道的是，生命之果，还可以用来催发潜能。”珠子大人像是陷入了久远的回忆当中：“当年神魔战争最激烈的时候，神族和魔族都使用了各种各样的方试来提升各自种族的力量，用精灵族的生命之果来刺激潜能，也是其中的一种试验方式……”
　　听到这里，小流氓下意识地接口道：“哦，那魔族岂不是满街都是超阶了？”
　　“人类的超阶有个屁用啊？”珠子大人没好气地道：“在神魔战争中，人类的超阶，也就最多一个炮灰的地位，也就是现在亚特兰提斯既没魔族也没神族了，所以才让人类山中无老虎，猴子当大王了。”
　　“超阶魔法师在神魔战争中，都只是炮灰啊？”瑞格啧啧称奇地赞叹道，对于那场发生在远古的战争，充满了憧憬。
　　珠子大人冷哼了一声，道：“要是人类能在神魔战争中起到作用，早就像神魔两族一样消失在亚特兰提斯了吧，要知道，神魔战争之后，消失的可不仅仅是神魔两族，两族许多强有力的附庸战斗种族，也都奇怪的消失了，像是我们魔族最强大的附庸巨人族，就非常厉害的，一个成年的高阶巨人，有时候可以抗衡两个神族的低级战士……”
　　“那神族最强大的附庸族是谁？”听到这里，瑞格很好奇地插了一句话。
　　珠子大人沉默了片刻，吐出了两个字：“龙族。”
　　“什么？”瑞格以为自己听错了，愕然道：“你说什么？”
　　“神魔战争中，神族最强大的附庸种族，就是龙族。”珠子大人淡淡道：“当然了，并不是所有的龙族，都为神族进行战斗，严格地说来，只有神圣巨龙一族，才是神族真正的附庸种族。”
　　“哦，那你的神龙变形术，就是因为神圣巨龙一族，是魔族的敌人，才将这样和咒语记录在你的资料库里的吗？”瑞格想了起来，追问道。
　　“应该是吧，我们魔鬼核心被制造出来时，神魔战争都到了后期了，巨人族和神圣巨龙族都消耗得差不多了……说这些做什么啊，你要不要成为超阶啊？”珠子大人明显有些不耐烦起来，显然是小流氓的追问，让它想起了许多不愉快的回忆。
　　“反正你的意思就是说，因为有卡娜她们在，所以，我成为超阶魔法师，应该就是没有多大危险的，是吧？”和珠子大人交道打得多了，瑞格生怕自己又踩进了什么陷阱里面，认真地想了一下萨勒的话，最后求证道。
　　魔鬼核心大人是有着骄傲的种族优越感的，从来都是不屑于欺骗对它来说低级得多的人类共生者的，当然了，你要是自己考虑不周，掉进了它设计的逻辑陷阱里面，那就是绺由自取的智商问题，跟睿智伟大的萨勒大人是一点关系都没有的。
　　“是没什么危险，但现在的关键就是，你怎么让这些树人来配合你呢？”珠子大人轻描淡写地将皮球踢了回去。
　　小流氓陷入了沉思当中。
　　旁边的迪维拉奇很是无聊地站在那里，看着四周被破坏得惨不忍睹凌乱不堪的森林，心里很是担忧，英木兰会不会突然带着她的近卫军队，从某棵大树背后跳出来，将自己一干人等一网打尽。
　　瑞格突然睁开了眼睛，对着迪维拉奇道：“黑炭头，你觉得，树人最想要的是什么？”
　　迪维拉奇吓了一跳，转过头看着瑞格，不解地道：“什么想要的是什么？”
　　“我是在问你啊，你觉得，卡娜她们，最想要的是什么？”珠子大人一直强调这个奇怪的吟游诗人神秘而又强大，遇到自己解不开的难题，顺手丢给黑炭头，在小流氓看来自镣是理直气壮理所当然的。
　　见多识广的吟游诗人，只略为沉吟了一下，就给出了答案：“那棵芭蕉不是说了么，亚特兰提斯强大的种族都建立过属于自己的文明，树人们，现在最想要的，也是建立自己的文明体系吧。”
　　在亚特兰提斯漫长的历史当中，神魔两族就不用说了，人类，精灵，兽人甚至矮人，都建立起过自己强大的文明体系，这对于拥有漫长生命却一直处于智慧生命边缘的树人种族来说，无疑是个深沉的遗憾，对于普通种族所渴盼的强大的实力或者长远的生命来说，树人族都不是问题，反而是表现一个种族特性的独特文明，是它们最渴望的。
　　黑炭头不愧为目光敏锐的吟游诗人，将这一点观察得很是仔细。
　　“建立树人的文明？”瑞格没想到迪维拉奇给出来的答案如此的庞大，有点傻在了那里，这个题目，显然远远超出了他的意料之外。
　　建立属于树人自己的文明，跟骗她们配合自己升级超阶魔法师，好像彼此之间，根本就没有什么明确的联系啊。
　　瑞格皱起了眉头，有些恼火。
　　迪维拉奇很好奇地看着瑞格在那里冥思苦想绞尽脑汁的，疑惑地问：“你到底要说什么啊？”
　　瑞格挠了挠脑袋，苦恼地道：“我在想，建立文明，到底需要什么啊？”
　　黑炭头目瞪口呆地看着小流氓，像是从来不认识他一样，良久，才诧异地道：“你想要帮助树人建立自己的文明？”
　　瑞格点了点头，看着迪维拉奇，问道：“是啊，你有什么好主意？”
　　“这个生意，没做过啊。”迪维拉奇也抓了抓头发，有些六神无主地道：“虽然作为传奇传记的主角来说，做的事情越不可思议，写出来的小说就越会有卖点，但你这一步也迈得太大了吧？我们出来的目的，不是要去找英木兰的麻烦么？怎么现在你又在考虑怎么帮助树人建立文明了？你这个跳跃性也太大了一点吧？读者会跟不上的！”
　　“胡扯些什么呢！”瑞格没好气地瞪了黑炭头一眼，喝斥道：“我就是想去找英木兰的麻烦，但是光从这伙树人来说，就发现那英家小娘皮不是那么好对付的，所以现在要报仇的关键，就是迅速提升自己的实力，而提升实力，就必须要树人的帮助，为了让它们帮助，就先得给人家好处……”
　　“早说嘛！”迪维拉奇如释重负般的恍然大悟道：“你就是要想把树人族捆绑在一起去对付英木兰嘛，搞得这么神秘兮兮的，还树人族最想要做什么，这个命题，你不觉得太伟大了么？”
　　“别废话了，快点出主意。”见到黑炭头仿佛成竹在胸的样子，瑞格立即毫不客气地将消耗脑细胞的问题，抛给了他。
　　迪维拉奇看了看那圈树人，耸了耸肩道：“很明显啊，现在他们想的不是建立自己的文明这么伟大的事情，而是怎么样把几个妖树女救醒，然后脱离英木兰的魔爪，在这森林里苟且偷生下去。”

第8章 妖树女的梦境
　　卡娜几个妖树女是受到了蛮族大巫师精神分身的爆炸冲击，她们的身体都是没有受到任何伤害，但精神上的伤害却是不可估计的，蛮族与树人打了上千年的交道，对于彼此的弱点都是相当的清楚，蛮族大巫师含恨之下出手，后果自然是相当严重的。
　　怎么救醒这几个妖树女，并且立即将她们和树人们转移到安全地带，这才是比让树人建立自己文明更关键和重要的事情，这一点，迪维拉奇稍一提醒，瑞格就立即醒悟了。
　　不过那几棵树人还有树妖，显然对着两个人类怀有深切的敌意和不信任，怎么说服他们转移，这倒是让迪维拉奇颇有些头痛。
　　要知道，树人的固执和他们的年龄一样，都达到了让人类望尘莫及的境界。
　　瑞格倒是没有考虑这么多，既然迪维拉奇这个狗头军师说明了问题，怎么解决，就得靠自己这个主角出马了，毕竟狗头永远只能当狗头和历史记录人，是做不了最伟大的主角的。
　　所以瑞格就大摇大摆地站在了树人们围成的圈外面，然后说了一句匪夷所思的话出来：“各位木头，我是你们的老大！”
　　树人们包括树妖，都呆呆地看着面前这个趾高气扬的小小人类，也不知道有没有听懂他在说什么。
　　小流氓不以为然地指了指树人圈的里面：“刚才那棵芭蕉……就是卡娜，你们的头，已经认了我当老大，也就是说，我也就成为了你们共同的老大，现在，你们以前的老大出了事，受了伤，自然需要我这个新老大站出来了，带领你们离开这个危险的地方，把你们的前老大救醒！”
　　树人们一片沉默，几只树妖发出了嘶吼的声音，不过听那语气，显然不是在赞同。
　　“大家要知道啊，英木兰社团，已经把各位认定为叛徒了，要是还不赶快闪人，被她带人来包围了，不但我们会被她干翻，而且各位的老巢也会被她抄底哦，英木兰是什么样的人，不用我来说明吧？”满口江湖黑话的小流氓，也不管树人们到底听不听得懂，只管自顾自地说道。
　　这时，一棵颤颤巍巍的大树，终于开口了：“你可以救卡娜？”
　　当然了，它说的是树人的语言，不过有着珠子大人的这个万能翻译机，树人的语言，小流氓自然也是驾轻就熟的。
　　“是啊，不过得赶快啊。”树人的语言发音倒是很简单，但那慢吞吞的调调，天生就注定了树人们不能口若悬河地进行长篇大论。
　　树人沉默了片刻，才问道：“去哪？”
　　去哪？
　　小流氓一时间也挠了挠头发，这深山老林的，附近他最熟悉的，也就是云雾山了，总不可能带着树人们去那里吧，不但路途遥远不说，而且简单就是自投罗网－－英木兰对那里，也是很熟悉的。
　　迪维拉奇虽然听不懂树人的语言，但看到瑞格的表情，也猜出了几分，当下道：“最危险的地方就最安全啊，你问问树妖，看看附近，有什么山谷洞穴之类的藏身之地没有，我们就转移到那里去。”
　　瑞格奇怪地看了迪维拉奇一眼，不解地道：“为什么要问树妖？”
　　“废话，树妖不是可以和动物勾通么。”迪维拉奇翻了翻白眼，不屑地道。
　　想想也有道理，瑞格用树人语转述了黑炭头的问题，那棵树人，和树妖交流了几句，一个树妖立即窜了出去，不多时又从树梢上跳了回来，对着树人嚎叫了几句，树人对着瑞格简短地道：“左边，有山谷，洞穴。”
　　距离树人们设计的包围圈不远处，就是一条深长的峡谷，谷中巨石林立，草木茂盛，在巨石掩映之间，有着一个非常隐密的天然洞穴，如果不是树妖去询问了森林里的动物，还真不知道这里居然别有洞天。
　　树人们自然不会是走过来的，那样的话，简直就是给英木兰的搜寻部队，留下最显眼的路标，要知道，以树人们沉重的身躯，即使在森林里行走，也会留下非常清楚的痕迹。
　　所以，瑞格干脆就将树人还有树妖包括妖树女和她们的本体树，全部装进了同步空间里面，然后利用瞬移，将迪维拉奇一起带了过去。
　　由于瑞格的动作太快，迪维拉奇像是根本不知道瑞格的同步空间一样，对于他强悍的群移魔法，啧啧称奇不已，瑞格自然是懒得理会他，看着面前还在适合新环境的树人，问道：“你们知道怎么救醒卡娜么？”
　　树人和蛮族打了上千年的交道，蛮族都懂得了怎么对付树人，那树人，怎么着也应该懂得两手对付蛮族的技能吧。
　　小流氓理所当然的这么想，实际上，他想的也的确没有错，那个最初和瑞格答话的树人已然道：“卡娜她们是受到了巫师的精神冲击，如果要立即救醒她们，就需要同样的精神反冲击，不然就得等待她们自己慢慢恢复醒过来，也许要很多年。”
　　“精神反冲击？是什么意思？”瑞格与迪维拉奇面面相觑，都是不明所以，小流氓还想难道是要再去找个巫师分身来再炸卡娜她们一次？
　　树人沉默了片刻，才道：“就是指，进入树人的梦境当中，唤醒她们。”
　　“树人的梦境？”瑞格转头看了看迪维拉奇，发现他也是一脸的茫然，就知道了这绝对是个新鲜的名词，连见多识广的吟游诗人都没有接触过。
　　树人叹了一口气，道：“我们树人族的生命实在是太过于漫长，所以就跟龙族一样，很多时候，都喜欢沉睡，一睡就是数十年甚至上百年，在沉睡中，每个树人都会有自己独特的精神世界，这个精神世界，就被指之为树人的梦境。”
　　迪维拉奇在一边点了点头，道：“龙族爱睡觉我是知道的，但我还真不知道，原来树人不但爱睡觉，而且还要做梦哦。”
　　“因为树人的行动迟缓，才更需要梦境来展放自己的自由吧。”瑞格突然冒出了一句很有学问的话，让迪维拉奇不由得为之侧目。
　　这倒真的是瑞格的心里话，要知道在克里特时，因为埃娃大人的阻挠，小流氓从小到大做了多少已经加入了社团，并且成为了威风凛凛的小头目的美梦啊。
　　两相印证，小流氓对树人们同病相怜惺惺相惜，那是一点都不足为怪的。
　　“那你能用精神魔法进入树人的梦境，把她们唤醒么？”黑炭头看着瑞格，很是好奇地问道，精神魔法自然也是魔法的一种，可是对着树人使用精神魔法，可是亚特兰提斯三大陆从来都没有人做过的事情，谁知道树人的神经是怎么长的啊。
　　“这个……”瑞格有些为难起来，他哪里懂什么精神魔法啊，就一个治疗术还加一个神龙变形术稍微熟练点，其他的魔法，没有珠子大人作弊提示的话，施放出来的可能性是无限大于零的。
　　不由自主的，瑞格将眼神瞟向了迪维拉奇，黑炭头自然明白他瞧来的这一眼是什么意思，立即道：“作为一个很负责的资深吟游诗人来说，我对催眠术当然是也有过一定研究的，但是瑞格你可是个魔法师啊，我能催眠得了你吗？再说了，就算催眠了你，你也不一定就能进入芭蕉的梦境啊！”
　　“催眠？”瑞格还在想精神魔法跟催眠有什么联系时，珠子大人的声音已经在他脑海里响了起来：“这家伙说得不错，虽然你对精神魔法一窍不通，但是你毕竟是个真正的魔法师了，一般的人，根本就影响不到你的精神力。”
　　“那我怎么办？”小流氓立即习惯性地将难题踢给了自己的共生者。
　　“废话，别人没法催眠你，你自己不会啊，精神魔法又不是什么高深的东西，制造幻觉而已，再说，你不是有精灵的七彩迷幻果么？那个可是迷惑精神的大杀器啊。”珠子大人哼了一声道：“不要什么事都想着要依赖别人，瑞格，你得学会要自立。”
　　“自立你个头！”小流氓没好气地骂了一句，心想不是你这个千年老妖怪赖上自己，自己早就当上了克里特城的总杠把子了，还用得着现在来自立吗？
　　不过骂归骂，小流氓还是很担心地道：“那个，进入树人的梦境，会不会很危险啊？”
　　“危险倒不至于，不过无论是精神魔法还是催眠术，有一个共同点就是，在实行的过程中，千万不能受到打扰，不然梦境反噬，那个危险就大了。”珠子大人很客观地讲述道。
　　瑞格抬起头来，对着迪维拉奇道：“黑炭头，实行精神魔法的时候，是不是不能受到打扰？”
　　“瑞格你果然不愧是注定的传奇男主角啊，连高深的精神魔法都会吗？”迪维拉奇黝黑的脸上闪过一丝异样的神色，然后严肃地道：“这是肯定的，要选择一个绝对安静和不能受到外界干扰的环境，才能施展精神魔法，然后进入树人的梦境唤醒她们。”
　　“嗯，绝对安静的环境……”瑞格左右观望了一番，这个隐密的山洞，就算英木兰的军队一时半会搜寻不到这里来，但就凭这里戳着的几大堆货色，也跟安静啊不受打扰啊什么的扯不上关系吧，更别说，那里还有几只上下跳个不停的树妖了。
　　“刚才我们栖身的地方，就很适合。”在旁边一直沉默的树人，突然出声道。
　　“刚才你们栖身的地方？”瑞格怔了一下，愕然道。
　　树人点了点满是技术的头颅，回答道：“就是刚才你转移我们时，那个神奇的地方。”
　　瑞格不由得翻了翻白眼，心想这还用说，同步空间都不安静还会受到打扰的话，那亚特兰提斯真的就没有安静的地方了。
　　不过，这样一来，同步空间的秘密，不就是正式暴露给迪维拉奇这个家伙知道了吗？
　　瑞格一时间有些犹豫，毕竟在珠子大人反复的强调当中，小流氓对自己这个同伙，再怎么着也多多少少有了一些戒备之心。
　　“没关系，同步空间的时间，与外面不一样的，动作快的话，他应该感觉不出来。”珠子大人沉吟道：“而且就算他发现了，也没什么大不了的，空间魔法并不是什么神奇的魔法，他最多只是以为你开劈了一个短暂的单独魔法空间，并不知道这个空间是一直存在的。”
　　既然有珠子大人的保证，瑞格立即就下定了决心，对着迪维拉奇道：“黑炭头，把那些精灵的果实给我。”
　　迪维拉奇掏出一个布包递了过来，好奇地问道：“你想到办法了？”
　　“嗯。”瑞格点了点头，回答道：“我可以开劈一个短暂的魔法空间，然后在那里面进入卡娜的梦境，把她唤醒过来。”
　　“哦，这倒是个可行的办法。”迪维拉奇意味深长的看了瑞格一眼，指了指瑞格手上的布包，又问道：“那你要精灵的果实做什么？”
　　瑞格哼了一声，骄傲地道：“我不是说过么，要提升实力啊，然后去找英家小娘皮的麻烦！”
　　迪维拉奇怔了一下，愕然道：“精灵的果实，可以提升实力的么？”
　　“废话，你又没吃过，怎么就知道它不能提升实力呢？”瑞格洋洋得意地道。
　　黑炭头想了一下，突然凑上前来，很是谄媚地道：“瑞格啊，跟你商量一个事情怎么样？”
　　小流氓警惕地后退了一步，才道：“什么事情？”
　　迪维拉奇不好意思地摸了摸脑袋，然后呵呵笑道：“你知道的，我可是你传奇百万字长篇史诗的撰稿人啊，你要进入树人的梦境这么大的事情，我要是不在一边记录，多么浪费这惊爆的题材和伤害读者热切的心灵啊……”
　　瑞格瞪着迪维拉奇看了半天，才愕然道：“你是说，你要跟我到树人的梦境里面去？”
　　迪维拉奇点头不迭地道：“是啊，而且有我跟在一起，万一树人的梦境里面，有什么危险什么的，我们也好歹相互之间有个照应什么的，你说是不是啊？”
　　瑞格正在犹豫中，珠子大人已经快速地道：“带他去！”
　　“啊？”小流氓吃了一惊。
　　珠子大人冷哼道：“把他也带入梦境里面，那他就发现不了同步空间的秘密了……本大人还正在担心呢，临时空间和同步空间毕竟有所不同的，不过他既然跟着进去了，就就没什么好担心的了。”
　　“这能行么？”瑞格有些怀疑地道，那可是树人的梦境啊，还可以组团旅游的吗？
　　“这有什么不能行的，七彩梦幻果连龙都能迷翻，还怕他一个区区的人类？”珠子大人不屑一顾地道。
　　精神魔法说起来玄之奇妙，但有着强大的珠子大人指导，瑞格不同时，便利用七彩迷幻果作为引介，带着迪维拉奇进入到了昏迷不醒的妖树女卡娜的梦境当中。
　　“这里，就是树人的梦境啊？”
　　看着四周怪异变幻的景色，瑞格有头晕目眩的感觉，四周的山水树木，像是有生命般都在蠕动着，连脚下的泥土都在流动……跟海面一样。
　　颜色诡异的天空，变幻莫测的环境，让瑞格不由自主地感觉到有些恐怖。
　　看着四周随着梦境地形的变幻而上下起伏的山脉，瑞格极目远眺，也没有看到卡娜在什么地方，也不知道这个梦境到底有多大，一时间有些犯了愁。
　　“哈哈，原来树人的梦境就是这个样子啊！”一身肮脏的迪维拉奇不知道从哪里拱了出来，看着四周新奇的梦境，喜笑颜开地道。
　　“别管梦境是什么样子了，我们得赶快找到卡娜，临时空间是维持不了多久的。”瑞格没好气地提醒道。
　　迪维拉奇呵呵笑倒：“瑞格啊，看来你真的是没有研究过精神魔法，难道你不知道，在精神的世界里面，拥有清楚意识的我们，是无所不能的么？这就是所谓的白日做梦了！”
　　“白日做梦我是知道的，但跟我们现在又有什么关系了？”瑞格有些头痛地道。
　　“关系就是，我们在这个梦境里面，虽然不能影响和改变环境，但是可以改变自己，比如说，让自己可以飞行！”迪维拉奇说完，两只粗壮的手臂三挥，整个人就飘了起来，笑嘻嘻地看着瑞格道：“就算这个梦境再大，只要我们用飞的，就会很容易找到那个做梦的妖树女吧？”
　　正如黑炭头所说的那样，再大的梦境，只要能在里面飞，就迟早能找到想找的目标的。
　　当瑞格胆战心惊地和迪维拉奇飞过起伏变幻的山脉后，眼前就突然出现了一块颜色斑驳的平原，让两个人感觉到惊讶的是，这个色彩搭配极度不和谐的平原上，竟然矗立着密密麻麻数都数不清的树人，树妖还有妖树人，他们排烈在一起，形成了一个一个整齐的方阵，铺天盖地，像是无穷无尽一样。
　　“这是什么状况？”瑞格看到下面的场影，瞠目结舌地道，本来是想找到卡娜就带她回去的，但这块平原上，有这么多的树人，简直数都数不清楚，这得找到什么时候啊？
　　迪维拉奇也倒吸了一口凉气，惊叫道：“我拷，这里至少有超过五十万……甚至一百万……的树人了吧？这个卡娜在做什么梦？……”
　　“一百万？”瑞格满脸惊讶：“我晕，亚特兰提斯从古至今所有的树人，加起来也没有一百万吧？”
　　“切，别说一百万了，一万都没有！”迪维拉奇哼了一声道：“不过这是人家的梦境，她爱梦多少就多少，将整个梦境填满都没关系！”
　　瑞格有些疑惑地道：“那是她随便怎么梦都可以吗？”迪维拉奇摇了摇头道：“当然不会，梦境也必须符合一定的逻辑，不然就会崩溃的……”
　　“那这一百万的树人符合逻辑吗？”瑞格奇怪地问道。
　　“符合又不符合。”迪维拉奇回答了一句绝对的废话，然后飞高了身体，扬声道：“我们在这上面是看不清楚的，得飞到最前面看看，我觉得，那个妖树女，不会无缘无故做这么一个梦的！”
　　瑞格和迪维拉奇沿着一个又一个的树人方阵向前飞去，不一会儿就飞到了平原的边缘，那里又是一道不停变幻的山脉，然而山岭之上，却是挤满了手里拿着各种武器的人类，从那些人类赤裸的身体，简陋的武器看来，这些人类，应该都是蛮人。
　　这次瑞格不用迪维拉奇提醒，就知道了，卡娜这是在梦见，树人族正在和蛮人们开战。
　　毕竟在卡娜昏迷之前，她正在和蛮族的大巫师分身激战，做这么一个梦，倒真的是很符合逻辑的。
　　变幻起伏的山丘猛地拔地而起，在半空中便化为了数十道粗大泥柱，向着地面上的树人砸了过来，此起彼伏的惊叫声在整个梦境回荡，落下的泥柱转瞬间在大地上又消失得无影无踪，唯一不同的是，它们所经过的地方，树人的队列已经变得稀薄了许多。
　　显然，这是蛮族巫师们使用的某种法术，当然瑞格和迪维拉奇并不知道卡娜有没有在梦境里把它夸大，不过看她随随便便就制造出了一百万的树人军队，再弄出稀奇古怪的东西，瑞格都觉得是理所当然的。
　　这时前列的树人们已经组成一个一个的防御方阵，成千上万的树妖像灵活的猴子般上下乱窜，与动作迟缓的树人们，形成了强烈的对比！
　　这时，一队蛮人突然像发了疯一样，开始向树人的防御线发动进攻，他们呼喊着莫名其妙的语言，拿着简单到了极点的武器，不畏生死地向着树人们展开了疯狂的进攻！
　　正在攻打蝎尾地区的蛮人大军，自然不会采用卡娜梦境里面这么原始而简陋的武器，显然这些蛮人的形象，是跟卡娜很多年前的印象重叠在一起的，蛮人们的武器不但简陋到极点，但动作却是敏捷异常，这些体形健壮的蛮族士兵们，握动着笨重不堪的木棒石斧，咆哮着向树人的防线发动了进攻。
　　数以十万计的蛮人铺天盖地般向着树人的方阵蜂拥而致，这盛大的场面，让看多了魔法戏战争大片的瑞格也感觉到一阵阵的口干舌燥，要知道，由于拍摄成本的原因，在魔法戏里即使最大场面的战争场面，出动的真实人数，也不会超过一万人！
　　身形笨重，移动缓慢的树人当然成了蛮人攻击的优先对象，他们前仆后继，几乎是不停歇地向树人方阵发动了冲锋，树人们缓慢地移动着，巨大的枝干挥舞扇动，将一个个的蛮人们打得四处飞散，粉身碎骨。
　　最前沿的战斗，已经陷入了白热化，无论蛮人还是树人树妖，都已经尸积如山，无数奇怪的咆哮与呐喊嘶吼混合在一起，响彻云霄，让这个诡异的梦境，充满了血腥和恐怖。
　　而主动进攻的蛮人们，却像是不懂得畏惧是什么一样，源源不断的蛮人士兵从山岭上冲了下来，向着树人前沿的方阵涌进，即使他们的尸骨堆了一层又一层，他们从山上扑下来的时候也从来没有犹豫和退缩过。
　　面对蛮人们不要命的进攻，树人的阵形自然而然地也就被挤得密集起来，当一个高大的树人，发现自己由于身边到处都是同伴，再也没法挥动粗大的树技时，更多的蛮人已然带着嘶哑的怒吼，沿着最外围树人的身体攀爬而上，然后跃身跳下，在不能动弹的树人们中间，挥起了巨大的石斧！
　　与此此时，第二个，第三个，第四个……蛮人们奋不顾身地从树人的身体上向下跳，杀入了拥堵得过于密集的树人方阵当中！
　　梦境变幻的大地发出颤抖的怒吼，数以十万计的蛮人以他们疯狂的攻势击倒了大量的树人，甚至有不少粗壮的参天大树，都在它们的自杀式攻击中被砍倒截断，树人们所布下的方阵，在蛮人们舍死忘死的攻击中，已经在渐渐后退，一些遭遇强烈冲锋的方阵，甚至已经有了崩溃的现象！
　　这时，战场上突然发出了震耳欲聋的嚎叫声，无数的树妖战场各个角落上翻腾跳跃，沿着树人的巨大技丫向着前沿飞驰，在天空中看去，如同流动的蚁群一般！
　　树妖的敏捷远胜人类，当大量的树妖来到前沿时，很快就将疯狂的蛮人压制下去！
　　而树人们得到树妖的配合，更是散开了队形，用着粗大的技干，打着蛮人们落化流水，溃不成军。
　　蛮人们用血肉换来的些微优势，在树妖与树人的共同反击下，只一瞬间便荡然无存了，战场上血肉翻习，这一瞬间，都不知道有多少蛮人，在这奇怪的梦境当中化为了模糊的血肉！
　　树人们沉重的身躯在时高时低的梦境不停变幻流动的土地行进着，随着土地的变化而变化，他们一边行走，一边抛出巨大的石块，纵然有着遥远的距离，那些石头也能准确地飞到蛮人的头上，造成可怕的杀伤力！
　　满山遍野都是正在溃逃的蛮人，它们争先恐后，甚至互相推搡践踏，都在树人的攻击下开始逃亡，蛮人的数量是如此之多，追行的树人们随手扔出的石头，都能砸翻一大堆蛮人，如此轻松的战斗，已经不能用战争来形容，更像是树人们在进行着一场狞猎！
　　看着这样的战斗情影，天空上的瑞格和迪维拉奇不由得同时摇了摇头，心想这个树人的梦境，真的是简单直接得可爱啊，打仗真的有这么轻松就好了。
　　“黑炭头，你看清楚了，卡娜这到底是在做什么梦吗？”瑞格疑惑地道。
　　迪维拉奇指了指下面数不胜数的树人方阵，一败涂地的蛮人大军，淡然道：“你没看清楚啊，一个强大到无以伦比的树人帝国，一个无比辉煌灿烂的树人文明……”
　　“哦。”瑞格点了点头，恍然大悟道：“那要在哪里唤醒这个做女王梦的卡娜啊？”
　　迪维拉奇随手就是一指：“你都说了是女王了，当然肯定是在大军的中心，那里才是王者的位置啊。”
　　树人方阵的中央，卡娜正一脸严肃地站在她的芭蕉皮里面，看着四周的族人，沉声道：“蛮人虽然溃败，但他们的巫师一定藏在什么地方，要小心他们无耻的偷袭，为了帝国的胜利，各位一定要务必小心。”
　　四周的树人，妖树人，树妖都轰然而应，场面显得非常热烈。
　　半空中的迪维拉奇不由得一阵好笑：“这也是这个妖树女，从来没有去过真正的人类帝国吧，要不然，这个梦境中，一定不会把树人和蛮人扔在荒山野岭打仗了，再怎么着也得弄个攻城战，打打铂京城，这位女王，一定会头戴王冠坐在皇位上，不稀罕再踩她的芭蕉皮了。”
　　“少热嘲冷讽的。”瑞格没好扭地喝斥道：“快想办法，怎么把她唤醒吧。”
　　“很简单啊，要么你帮她达成愿望，要么你就让她彻底失望。”迪维拉奇呵呵笑道：“她有一百万的树人大军，你只要变化出一万的超阶魔法师，就可以让卡娜女王的梦境帝国，瞬间烟消云散了，失去了精神寄托，她自然就会清醒了……”
　　瑞格沉默了片刻，道：“要是帮她达成心愿呢？”
　　迪维拉奇看了瑞格一眼，道：“这个，可是很困难的哦，要知道，骗别人容易，最不容易的就是骗过自己了，远远不如反精神刺激来得有效。”
　　瑞格摇了摇头道：“每个人都有着自己的梦想，树人也是一样。”
　　迪维拉奇缓缓地道：“那你就要知道，帮助卡娜梦想成真的首要条件是什么。”
　　“是什么？”瑞格好奇地问道。
　　“你不觉得，她的梦境虽然场面庞大，但却少了很多东西吗？”迪维拉奇指了指四周，道：“一个文明，不会从无中生有凭空冒出来，每一个文明，都是在学习别人的文明中形成自己的特点的，树人要创建文明，也必须如此。”
　　“学习哪个的文明啊？”瑞格好奇地问道。
　　迪维拉奇没好气地道：“废话，现在亚特兰提斯上哪个种族的文明最强大啊，当然就是人类建议的文明了，卡娜想要建立起树人的文明，就必须先学习人类的文明，而要学习人类的文明，她就必须先将自己树人的观念和愚蠢抛弃，从思想上，先变成一个真正的人类才能行。”
　　“先变成人，这倒是很奇怪的理论。”瑞格喃喃自语道。
　　“黑炭头说得没错，先让这个妖树女接受变成人的理论，这样她才能在你晋升超阶魔法师时帮助到你。”珠子大人的声音突然传了出来。
　　瑞格吓了一跳，愕然道：“萨勒大人，这是人家的梦境啊，你也能穿越？”
　　“我们是心灵相通的共生者，只要你不死，天涯海角我都能同步跟随，别说这个梦境了，哪里都一样的。”珠子大人不屑地道。
　　瑞格自然不敢置疑珠子大人的能力，他避重就轻地反问道：“我要怎么着才能升级超阶魔法师啊。”
　　“服用大量的生命之果。”珠子大人沉吟道：“生命果实带有剧毒，但你的身体经过我的强化，绝对没有事的，那些剧毒会变成激发你潜力的助力，当然了，副作用肯定是有的，不过有这些妖树女作为辅助，副作用应该也没有什么好担心的。”
　　瑞格有些胆战心惊地问道：“萨勒大人，我能明白，副作用到底是什么吗？”
　　“就是生命果实会让你产生过分旺盛的精力，你把这些多余的精力发泄出来了就行了。”珠子大人没好气地道：“你先把迪维拉奇忽悠出去，然后唤醒卡娜，就可以办事了……”
　　瑞格满脸都是惊骇，瞠目结舌道：“萨勒大人，你的意思是说，让我去干一棵树？”
　　“脑袋别这么僵化了，妖树人除了心理上还是树人外，她们的生理，早就是跟人类没什么不同了。”珠子大人对自己的共生者的胆子很是嗤之以鼻：“再说了，你龙日过了，妖精也上过了，再上个树人，有什么好紧张的，从危险性上来说，树人比龙和妖精可是少得多了。”

第9章 做人的快乐
　　“卡娜，你想建立树人的文明，成为树人帝国的女王，就必须先变成人，学习人类的文明，理解人类文明的组成方式，然后再在人类文明的基础上，组建有着树人特点的文明。”这是瑞格唤醒妖树女时，说的第一句话。
　　卡娜自然知道，进入了自己梦境的瑞格，当然也就知道了自己梦想的真相，她用着好奇的眼光打量着四周空白虚幻的场景，心头虽然有些尴尬，但更多的却是一份期盼，轻声道：“那我要怎么做才能变成人呢？”
　　“变成人啊，这个很困难也很简单的。”小流氓一脸正色地道：“不过为了完成建立树人文明的伟大目标，就由我来免费指导你好了……放心吧，我不收学费的。”
　　“哦。”妖树女不知道该怎么回答才好，自然的就应了一声，然后就看到小流氓掏出了一大把的绿油油的果实吃了下去。
　　“我拷，好热！”小流氓一口气吃了几大颗的生命果实下肚，感觉浑身都腾起了一股热气，汗水滚滚而出，他躁动之下，三五两下就扯掉了自己身上的衣服，裸露出来的皮肤，瞬间就开始发红了。
　　卡娜莫名其妙地看着小流氓，不知道他脱衣服做什么，在树人的认知当中，卡娜当然不认为，树人褪掉自己的树叶是很没礼貌的事情，但毕竟卡娜也和人类打过一定的交道，知道好像这是不怎么妥当的事情，却又说不清楚哪里不妥当，一时间，卡娜怔在了那里，不怎么该怎么办才好。
　　“好啦，学做人第一关开始，就是脱衣服。”瑞格脱光了自己的不说，还打上了美人蕉的主意，这下卡娜再不通晓世事，也知道不好了，她雪白粉腻的小脸一下红透了，轻轻地说了一声“你好坏啊！”低下了头，显然不再敢再看这个流氓的魔法师。
　　瑞格这个流氓可是货真价实的，自然不会被美人蕉句话就打击下去，他嘿嘿地笑了起来，伸手就抚摸着卡娜的雪白粉嫩的身体，美人蕉的腰很细，充满了难以形容的柔腻和滑嫩，特别是那尖挺雪白如同凝脂般的翘挺乳房，更是软绵丰腴，与人类女性身体大不一样。
　　随着瑞格的抚摸，美人蕉羞涩而不安地扭动着身体，七彩梦幻果的香味越来越浓，瑞格只觉的自己的肉棒硬挺挺地翘了起来，不由自主地搂紧了卡娜的纤腰，将肉棒隔着衣服，在美人蕉如雪的腿间蹭来蹭去。
　　卡娜显然有些不知所措，明明觉得不好，但偏偏又找不出来拒绝的理由，但这样新奇的接触，显然又是她这个植物人从来没有经历过的，不由自主地她紧张了起来，却在瑞格的大力搂抱下动弹不得，随着瑞格大手的上下抚摸，卡那甚至惊愕地发现，自己的身上莫名其妙地燥热起来，两腿之间竟然变得湿润起来，仿佛身体里的水分正在不受控制地向外流出。
　　卡娜有些惊惶起来，毕竟精灵的七彩梦幻果催情作用，针对的是与精灵同样的生物，而妖树人虽然外形与人类非常接近，但骨子里却还是植物，生物与植物的神经系统显然是大相迳庭的，对瑞格有着强烈催情作用的七彩迷幻果，在她这里却不起什么作用。
　　这也是珠子大人从来没有和树人打过交道的原因，毕竟在珠子大人苏醒之后，亚特兰提斯仅存的树人，便早已迁移到了南方群岛上面，而在神魔战争之前……作为魔族最机密的魔鬼核心，哪有空理会除神族之外的其他的种族？
　　小流氓当然不清楚这些，不过就算清楚，他现在也是骑虎难下了，感觉到肚子里似乎已经有一团炎焰在开始燃烧了，瑞格搂在美人蕉纤细腰肢间的手，忍不住慢慢地向下滑去，在卡娜的颤抖当中，直接就扣到了她浑圆惊人的丰腴臀部上面，极度的滑腻与充满弹性的饱满顿时就充溢满了整个手掌，瑞格不由得半眯起了眼睛，经历过众多的女人，早已经是花丛老手的瑞格，竟然有种隐约的冲动，觉得手掌中这只害羞的美人蕉的浑圆屁股，摸上去说不出来的美妙，晶莹柔腻的饱满臀球，仿佛一捏就会出水一样柔嫩。
　　而且更让瑞格赞叹不已的是，美人蕉的身体，真的有如一根仿佛才剥开的粉腻芭蕉一样，不但柔腻软糯，而且还带着一丝丝的沁人的冰凉。
　　卡娜此时俏脸已经晕红一片，虽然感觉到不太对劲，但拯救族人的伟大使命感，还有成为真正人类身体的渴望还是使她强忍着羞涩靠在瑞格的怀里，任由小流氓的魔手上下移走，大肆玩弄自己的身体，脑子里一阵迷迷糊糊的，像是什么都来不及想一样。
　　瑞格一边爱抚着她，一边在她的耳边轻声说道：“卡娜，把你的外衣脱了吧，你不觉得热吗？”
　　卡娜有些惊惶地摇着头，连声道：“不，不要。”在树人的心目中，衣服就等于自己的技叶，不到换季时候，哪有随便落叶的？
　　在小流氓的认知当中，从来就是这种时候女人说不就是同意的意思，当然了，美人蕉从严格的角度上来说不能算是女人，但既然她的目标是成为女人，没文化的小流氓自然也就自动忽略了这个区别，直接伸手拉住了卡娜的短裙子，向下扯动着，另一只手当然则是控制着她的细腰不要她动弹。
　　卡娜虽然挣扎着，但却并没有用上太大的力气，毕竟人类的道德观与羞耻之心，对于她来讲，都是没有真正从内心深处体会到的东西，而且瑞格的态度像是又很坚决，美人蕉自然也就有些惴惴不安起来，生怕得罪了这个关乎自己种族命运前途的家伙。
　　短裙被扯了下来，卡娜光洁如玉的后背裸露了出来，比蕉肉更加嫩滑白腻的肌肤，微微泛着光亮，仿佛有液体从中间沁出来一样晶莹透亮。
　　瑞格把卡娜的身子扳直，美人蕉的身体便完全裸裎在了他的面前，玉一般的柔嫩的肌肤欺霜赛雪，白腻得如同要融化了一样，一对又白又圆乳房颤颤巍巍，尖尖翘立地耸立在胸前，两粒乳头也是淡白色的，如同冰雪做成的雕塑一样，美丽得如同最精致的艺术品。
　　瑞格忍不住低下头去，张开嘴叼住了一只微凸的乳头，一股带着清香的芬芳顿时从口唇间漫延开来，仿佛一直凉透到了瑞格的内心深处，他心醉神迷地吮吸着，另一只手捻动着美人蕉的另一只乳头，轻柔地捏扯着，让她的乳头陷进雪白的乳峰里面，然后又弹出来。
　　卡娜瞪大了眼睛，用惊愕的表情看着小流氓亵玩自己的乳房，在美人蕉的认知当中，这对形状完美的乳房跟树人的枝丫并没有多大的区别，但却不知道为什么，随着瑞格的吸吮，她却觉得一种难以压抑的感觉瞬间袭遍了全身上下，这种奇怪的感觉，让卡那情不自禁地呻吟了起来。
　　瑞格没有注意到美人蕉表情的变化，只觉得卡娜的乳房滑嫩得如同奶脂，舌头舔在上面都像是要打滑一样，他极力张大嘴巴，想要把她的乳房给一口吞进去，但那清凉的乳球却有着难以想象的弹性，让小流氓的愿望始终都是落空。
　　小流氓玩得起劲，卡娜却被他吸得有些受不住了，不由得用手抓住了他的头发，向外面扳动着。
　　瑞格迫不得已地抬起了头，感觉身体里的火焰却是越来越强烈，生命之树果实像是要把自己焚化了一般，他喘着粗气，把揽在卡娜细腰间的手紧了一下，搂在怀里开始挪动脚步，卡娜冰凉的身体完全贴在了他火烫的身体上面，身不由主地被他抱起移动着。
　　美人蕉冰凉柔软身体基本上是挂在了瑞格的身上，瑞格这个小流氓，即使这种时候也不忘占占便宜，一只手紧紧搂着她纤细的腰肢，另一手却是向下滑去，顺着那柔滑饱满的浑圆雪臀，点进了那两瓣圆臀之间的深深缝隙里面。
　　卡娜浑身一颤，整个人如遭雷殛，两只丰满浑圆的臀瓣顿时紧缩起来，让小流氓的魔手陷进了一片柔软冰凉当中。
　　“啊！”卡娜惊叫起来，柔软的身体也僵硬得瞬间像是变成了木头一般，瑞格知道这只美人蕉被自己吓坏了，心头却没有安慰她的意思，反而泛起了丝丝邪恶暴虐的欲望，他把硬得像木头人一样的卡娜放在同步空间幻化出来的白色高台上，松开了手，看着雪人般晶莹透明的美人蕉，峰峦起伏，凸凹有致的身体每一道曲线都精美绝伦，淡淡的芳香沁人心脾，也分不清到底是七彩梦幻果的香气，还是美人蕉身上天然的香味。
　　卡娜神情带着迷惘又有丝惊骇地看着瑞格，像是不明白他为什么让自己躺下来一样，瑞格显然不打算跟她解释什么，更没有谈情说爱的准备－－瑞格倒是想说，但人类还没发明出来跟树人谈恋爱的语言与词汇呢，所以瑞格只能当一个行动派了。
　　很直接的，瑞格的手，就摸上了美人蕉那粉腻冰凉的雪白大腿，慢慢抚动着，动作轻柔缓慢，却是手法熟练，正如珠子大人所说过的那样，既然树人已经有了人形，虽然她们的思想观念还停留在原始的植物阶段，但拟人化的身体，再怎么着，也会有着向人类身体进化的本能。
　　被瑞格这样抚摸着，卡娜那绷紧的身体，渐渐地就放松开来，两条雪白修长的大腿，被瑞格顺势就悄然分开了。
　　美人蕉双腿中间，是一个同样雪白但却是鼓凸凸如同面团一样的阴户，那细嫩的花瓣精美得如同冰山上含羞待发的雪莲花，两片雪白的阴唇紧紧包裹着花瓣之间的狭小细缝，让人更有想看清楚那隐藏中的神秘的强烈愿望。
　　瑞格用手指轻轻的挑逗着那两瓣的花唇，美人蕉身体一阵阵的颤抖，冰凉的肌肤产生了丝丝痉挛，瑞格顿时感觉到那两片花瓣之间，已经湿漉漉的了，从那条细细的缝隙里面，竟然像是喷出了丝丝的凉气。
　　“这个美人蕉，难道还是传说中的雪蕉？”瑞格晕晕沉沉地脑袋这时竟然想起了在铂京魔法学院看过的某部传记片，专门介绍在亚特兰提斯早已绝迹的各类物种，其中就有雪蕉这种传说中的植物在内。
　　当然，想归想，瑞格手上的动作，可是一点都没有停下来，手指依然缓慢而坚决地向着花瓣中间的缝隙探进，大约那里密布着众多的神经组织的原因，美人蕉雪白的身体已经蜷缩了起来，两条雪白的大腿拼命地想要闭合夹紧，但是早有预谋的小流氓将自己的整个身体都卡在了中间，美人蕉只得无能为力地轻声呻吟着。
　　看到卡娜这样紧张，瑞格轻轻抚摸着她雪白柔嫩的大腿，很是正义凛然地道：“卡娜同学，你要端正态度，想做人，不是这么简单的事情！”
　　美人蕉像是这才想起了自己的目的，身体慢慢地又放松了少许，大大的眼睛里，却流露出楚楚可怜的神情，像是一个饱受欺凌的弱女子一般。
　　心火越来越旺的小流氓却是哪会管面前的是弱女子还是强女子，看到美人蕉放松，他把手又伸到了她双腿之间，用手指捻动着那两片嫩嫩的花唇，还不时用手指在中间的长缝里滑动一下，美人蕉两只眼睛瞪得史无前例的大，觉得整个身体的神经感觉，仿佛全部集中到了那只手指触动的部位一样，从未体验过的酸麻酥痒从身体深处漫延开来，整个身体都仿佛要变得化掉了一般软绵。
　　这种从未体验过的感觉，让她在惶恐之余，又莫名其妙的觉得有些新奇，在不知所措当中，美人蕉就瞪大着眼睛，看着瑞格在自己身体最隐密的地方做着的奇怪举动。
　　这种诡异的情景，要是小流氓在神智清楚之下，估计会觉得大失情趣，不过这会在生命之果与七彩梦幻果双重的刺激下，小流氓浑然不顾地挑逗着面前冰雪般晶莹美丽的身体，如果不是因为珠子大人再三说要等忍无可忍之际才可以爆发，小流氓早就提枪上马，直冲要害了。
　　看到瑞格始终在自己双腿间那条缝隙滑来滑去，美人蕉在浑身颤抖之余，不由得不解地问道：“你在做什么啊？”
　　瑞格趴在她冰凉的身上，看着她睁得大大的眼睛，很严肃地说道：“教你做人啊。”
　　“这样就是做人了么？”虽然被瑞格激起了许多以前不曾有过的奇怪感觉，美人蕉还是有些隐隐感觉到不太对劲，疑惑地问道。
　　瑞格捏着她一只柔软清凉的大乳房，道：“当然不止这么简单了，做人是一件很复杂的事情，过程很漫长辛苦的哦。”小流氓一边说，还一边把美人蕉丰满的乳房在手里揉来挤去，捏成千奇百怪的造型和形状。
　　卡娜看着他的行为，皱起了眉头道：“我怎么觉得怪怪的？”
　　瑞格看着她眼睛，严肃地回答：“想要做人，真正奇怪的事情，我们还没有开始做呢！”说完用手指捻着她凸起的乳头捏动起来。
　　美人蕉发出了“嘤咛”一声呻吟，却是挺起胸膛承受着瑞格的肆虐，还很勇敢地问道：“还要做什么很奇怪的事情？”
　　瑞格把她的雪白粉腻的身体紧搂在自己怀里，开始对着美人蕉进行启蒙教育道：“卡娜你知道，人类的男性，也是有根的么？”一边说，一边拉着美人蕉冰凉的小手，放到了他早就坚硬无比的肉棒上，拿着她的手摸着，道：“你看，这就是男人的根，你感觉到了么？”
　　卡娜好奇的用手摸着肉棒，感受着它的火烫坚硬，奇怪地问道：“人类的根也是用来吸收水分的吗？”
　　“不是，这个根是用来释放水分的。”瑞格摇着头，认真地道：“而且是最重要的水分，这些水分，保证了人类一代一代地繁殖下去，就像你们树人的花朵授粉后，变成了果实一样重要。”
　　美人蕉又摸了两把，颇有些无所谓地道：“既然这么重要，那你就释放啊。”
　　瑞格将手指滑向她的双腿之间，抚摸着卡娜的阴部，道：“这种最宝贵的水分可是不能乱释放的，它必须释放到你这里面，才能繁衍后代，不然就浪费了，很可惜的！”
　　卡娜愕然地睁大了眼睛，不解地道：“怎么释放到里面啊？难道这跟做人有什么关系？”
　　“嘿嘿，释放成功，就算是做人成功了。”瑞格感觉到自己肚子里的火焰越烧越旺，已经有按捺不住的预兆了，伏在了美人蕉冰凉的身体上，调整着肉棒的角度，想要顶进她的双腿之间。
　　美人蕉下意识地对着那根火烫的凶器有些畏惧，在瑞格的身下喘息着，却还孜孜不倦地好学求教道：“你不是说这是人类繁殖的行为吗？这跟我们做人有什么关系了？”询问间，卡那还不由自主地挣扎着，但无奈身上压着的瑞格把她抱得紧紧的，让她动弹不得。
　　而且随着她的扭动，美人蕉两个尖挺饱满的乳房被挤压在瑞格胸前，弹性十足，蹭来蹭去的让瑞格感觉很是舒服，小流氓不禁有了些心旷神怡的感受。
　　不过面对妖树女学生的置疑，瑞格老师还是正色道：“要想进化成真正的人类，当然必须得先了解人类繁殖的秘密，这是必修课！”
　　这时小流氓鼻中嗅到卡娜身上传来的淡淡香味，身体触及，尽是滑腻柔软，心醉神迷之下，他不由得低头下去吻住了美人蕉那清凉的雪唇。
　　卡娜被瑞格吻住，像是不知道该怎么做一样愣在了那里，瑞格把她如雪霜的手臂拎起来，挽在了自己的颈子上，形成了一个标准的亲密姿势，同时两手也在美人蕉大力揉搓着。
　　等瑞格移开嘴唇时，卡娜已经双眼迷离，不能自已了。
　　瑞格把手指又探进了美人蕉下体细细的缝隙里滑动着，将那滋润的液体反复涂抹到那两片冰凉的花唇上面，异样的刺激得美人蕉不停地绷紧又放松，呻吟连连地道：“啊……好奇怪啊……不要了啊……”
　　小流氓看到卡娜情动得难以自抑，就把手指向那狭长的缝隙内探去，那小小的穴眼却是紧凑异常，瑞格使劲也才稍稍钻进去了一小截手指，便感觉到了一股极大的阻力，再也前进不得了。
　　卡娜脸上露出惊惶的神色，看样子就想要大叫出来，早有预谋的小流氓立即伏身堵住了她的唇，美人蕉无奈之下，只得咬着牙关，纤细的腰肢猛烈地摇摆，浑圆的丰臀一阵乱扭，像是想要把瑞格的手指挤出去，但小流氓的手指却如附身之蛭，紧压着她最娇嫩的地方。
　　“不要怕，卡娜，你要学着做人，要想拯救你的族人，就必须让自己适应人类的习惯与风俗……”瑞格见美人蕉越动越厉害，干脆分开了她两条雪白修长的大腿，将整个身体都欺入到她的双腿之间，手指轻轻分开了她的两片花唇，缓缓地将肉棒抵了上去。
　　卡娜脸上顿时露出了惊骇的神情，瑞格一直在注意着她的表情，见此情景，想了一下，说道：“卡娜，你知道你没有经历过这种事情，但你肯定看见过的，就是森林里的动物繁殖时做的交配而已，人类其实并没有好什么奇怪和害怕的，也仅仅是动物中的普通一员而已！”
　　美人蕉听到这话，果然是安静了下来，每个树人的年龄都是让人难以想象的漫长，卡娜的惊恐只是缘于她对即将发生的事情一无所知而已，这会听到了瑞格的解释，她的平静自然是理所当然的－－动物交配啊，树人在漫长的一生中，看不到一千对，至少也会有八百对吧。
　　心态一旦放松，卡娜就感觉到了自己双腿间顶着一个热乎乎的东西，虽然不再恐慌，但不由自主的，她的身体又开始紧张起来，美人蕉心里的忐忑不安全部都从她迷惘的眼眸中表现了出来。
　　不过这时，瑞格却是没有心情再去劝慰她了，感觉到身体里的火焰越来越旺盛，瑞格用力地箍着卡娜两条柔美的大腿，整个人向前一顶，美人蕉那条细缝似的洞口顿时就被大大的撑开了，瑞格的肉棒已经迫不及待地挤进去了小半截，卡娜浑身上下都哆嗦了起来，她淡淡的眉紧皱着，美丽的眼眶边已然渗出了晶莹的泪水。
　　对于树人来说，自然不会因为身体的痛楚什么的就流出眼泪，甚至在卡娜的认知中，根本就还不知道流泪是代表什么意思，显然这纯粹是她人类身体的自然反应而已。
　　感觉到不适的卡娜想要扭动腰肢，却被瑞格箍得不能动弹，她浑身的肌肉都因为绷紧而显得有些僵硬，但却无法摆脱她身体里那截外来的物体，美人蕉只觉的下身里面，像是被谁塞进了一段燃烧着的木炭，那烫得惊人的东西不但带着灼人的高热，而且还在不停地向着更深处蠕动研磨着，显然它还想要钻入到她身体的更深处，这种滋味让美人蕉惊骇莫名，惶惶不安，却又无力反抗，只有用鼻息间喷出的沉重呼吸来表达内心的抗议。
　　一片沁人心肺的冰凉从无比的紧凑处侵袭而出，让瑞格躁动的心火稍稍缓了一下，他低下头来，看到美人蕉那苍白异常的俏脸，紧锁的眉头和眼角的泪珠，心中不由泛起丝丝怜爱，轻轻在卡娜脸上吻了一下。
　　卡娜浑身一颤，本已僵硬的身体顿时绷得更紧了，瑞格不由得阵阵倒吸着凉气，如果不是自己的家伙坚硬异常，又被珠子大人不惜本钱地改造过好几回，小流氓都在怀疑会不会被这个手足无措的妖树女把自己的肉棒夹断了。
　　感觉两个不同的物种之间想要交流感情，实在是一件非常困难的事情，瑞格咬了一下牙，决定放弃先和美人蕉培养感情的努力，他屏住呼吸，双手扣紧卡娜柔腻的身体，猛地一用力，将自己那根又粗又长的大肉棒势如破竹般全部顶了进去，这一记冲撞沉重无比，瑞格觉得自己的肉棒像是硬生生地冲破了一道冰山组成的壁垒，撞进了一个柔软冰凉的地方，那种软腻如同触手般的包裹蠕动，让瑞格舒服得连连吸气。
　　小流氓是舒服了，美人蕉却是如同被人施加了最残暴的酷刑一样，她两只美丽的眼睛瞪得史无前例的大，额头上全是亮晶晶的汗水，小巧的嘴巴大张着，却是任何声音都发不出来，全身上下绷得紧紧的，整个人像是在刹那间化成了一具冰雕一样。
　　小流氓也吓了一跳，差点以为这个妖树女被自己捅死了，连忙施展在魔法学院学到的知识，俯下头去，向着美人蕉的嘴里一口一口的渡气，好一会儿，卡娜才咳嗽了几声，缓过气来，她剧烈地喘息着，胸前的一对饱满的雪白玉乳，像是波浪一般起伏不停。
　　平坦的小腹里面，更是一阵阵的痉挛，发狠似地咬噬着小流氓侵入的肉棒，想把敌人驱赶出去。
　　可怜的妖树女自然不知道，这种驱赶和绞杀，可是瑞格求之不得的，她定定地用两只含泪的大眼睛盯着瑞格，带着一丝怨愤地颤声问道：“这就是动物间的交配吗？”
　　“是啊。”瑞格立即回答，想想又有些不对，连忙又解释道：“不过人类的第一次，都是有些痛的，只要忍过去就没事了……所以人类才很伟大嘛，你看为了繁殖后代，这么艰苦的事情他们都是要做的。”
　　美人蕉自然不知道小流氓是在那里胡说八道，她瘫软在那里，无力的说道：“我里面好痛，像是被人锯开了一样，好难受。”树人最畏惧的人类武器，自然就是锯子和斧头，妖树女用这种形容，当然是说明她真的是很痛很痛了。
　　良心稍有不安的瑞格，温柔地用手抚摸着卡娜光滑粉嫩的面颊，轻声说道：“放心好了，这种疼痛是很短暂的，不过接下来，我们就要真的开始做人了哦。”
　　卡娜心有余悸地看着他，脸上露出惊惶的神色：“还要做，不是已经做完了吗？”
　　“哪里啊，这还同有正式开始呢。”瑞格吻了一下美人蕉的唇，道：“最关键的是我要将水分释放给你啊，你忘记了吗？”
　　美人蕉皱起了眉头：“那你放啊。”
　　“哪有这么快的！”小流氓正色道：“必须得运动很多下后，才能释放得出来。”
　　卡娜疑惑的看着他，问道：“怎么运动啊？”
　　瑞格见她好像已经没有了刚才的紧张模样，便把肉棒在里面抽动了几下，道：“就是这样运动哦。”
　　“感觉……怪怪的……”美人蕉皱起了眉头，虽然仍有不适的感觉，但却没有像刚才浑身僵硬差点休克的症状了。
　　瑞格见状，放心大胆地开始把肉棒在她紧滑的阴道中抽送起来，大约是种族不同的原因，妖树女的阴道肉壁异常的紧凑，瑞格每抽送一次肉棒，再带起剧烈的摩擦快感，让他感觉真是飘飘欲仙。
　　卡娜情不自禁地呻吟了起来，雪玉般的肌肤表面都已渗出了一层细汗，那软腻雪白如同蕉肉般的皮肤，还隐约向外面飘散出一阵阵的香气，让瑞格在心醉神迷之际，肉棒抽插得更是加有力。
　　美人蕉轻声的娇喘着，两只眼睛流露出迷醉的神情，冰凉的肌肤也有了丝丝的热力，瑞格见状，连忙道：“卡娜，动物交配是双方都要动的哦，你试着也动一下啊。这个对学做人也是很重要的！”
　　美人蕉听了，果然如同一个勤奋好学的学生那样，艰涩地扭动起身体来，她笨拙地摇摆着纤细的腰肢，浑圆饱满的美臀上下拱动，迎合着瑞格的肉棒进出，轻声呻吟道：“啊……好奇怪……啊……哎……”
　　见到妖树女渐入佳境，瑞格不由得心中暗自得意，看着卡娜俏美的脸上渐渐显露出的醉人风情，心中更是豪情万丈，他把肉棒大力抽送着，两只手扣着那对坚挺的浑圆玉乳，手指不时捻动着那两颗同样雪白粉腻的乳头。
　　下面的肉棒抽送之际，力道愈猛，干得美人蕉紧凑的洞穴里发出了“噗噗”的水响，隐约中，好像还有一些鲜红的血丝带了出来。
　　卡娜俏丽的脸上已经没有了痛苦的神色，取而代之的是不解的迷乱与身不由主的沉溺，正如珠子大人所说的那样，妖树人虽然在心理上还停留在植物体系，但在身理上，却是早就与动物体系靠拢了。
　　瑞格握着卡娜一双浑圆高挺，雪也似的美乳，手掌粗暴地揉搓捏提着，夹着她的乳头，又抓又拽的，肉棒的攻击，更是片刻也不曾停歇，抽插个不停。
　　卡娜对小流氓的粗暴明显有些意见，皱了皱眉头，却是没有说出声来，这时一浪高于一浪的冲击，已经将美人蕉刺激得手足无措，不知道该怎么反应了，妖树女的两手没有目的地乱摆着，大眼睛中充盈满了水分，她气喘吁吁的扭动着身子，不知道是想要迎合还是抗拒，嘴里更是没有意识地叫嚷：“啊啊……轻……轻点啊……”
　　瑞格这时感觉到心里的火焰越来越旺盛，急需要一次强烈的发泄来降低生命之果的热力，他松开美人蕉两只已经被自己拽得发红的乳房，两手抱住她的双腿并拢向上提起，美人蕉两瓣浑圆的翘臀以绝美的弧线显露出来，瑞格抱着卡娜的双腿，将又粗又长的大肉棒，在美丽绝伦的圆臀之间猛力插进抽出，带起一滋溜儿的水响声。
　　这种奇怪的姿势，美人蕉觉的自己的细腰都快要被小流氓压断了，又酸又胀的很是难受，两个人产生剧烈摩擦的地方，里面幼嫩的肉壁都被蹭的火辣辣的，而且自己身体最娇嫩的深处，被瑞格强劲有力地一下下顶到尽头，整个身体从里到外都在漫延一股不可言喻的酥痒，那股酥痒仿佛已经渗进了灵魂的深处，让自己不由自主地魂飞天外，无力思考。
　　瑞格这时已经浑然忘记了一切，生命之果带来的旺盛心火，已经让他变成了一部纯粹的交配机器，他只知道大力地撞击着，一下一下地重复着人类最原始的繁殖动作，硕大的龟头在美人蕉的身体内钻进钻出，被那小小的阴道吮的紧紧的，极度的紧凑感，让瑞格只有用更大的力道，才能畅快淋漓地进出自如。
　　在小流氓孜孜不倦的奸淫操干之下，美人蕉的身体也从清凉变为了火热，她浑身哆嗦着，在瑞格的攻击中，一阵阵的颤抖，几乎是无师自通地叫嚷了起来：“啊啊……好奇怪……要死掉了……要坏掉了……啊啊……”
　　显然美人蕉的叫床还有待培训和加强，但此时的瑞格，已经顾不得这些了，他只感觉到，身体里的热流越来越炽热，仿佛汹涌的洪水，需要一个崩堤的缺口来渲泄，瑞格汗如雨下，抱着美人蕉白嫩的长腿，大肉棒不知疲倦地冲击着，在卡娜滑腻不堪的阴道里飞速行动，随着肉棒的抽送，美人蕉的身体内分泌出了点点浓稠的白色液体，滴滴答答地被带了出来，整个同步空间里，顿时充满了让人迷醉的甜香。
　　瑞格嗅到这股甜香，就像是火上浇油一般，他一阵的心神激荡，怒吼连连，一股火热全部凝聚在了小腹下端，狂猛冲击中，滚烫的精液突如其来地喷射而出，劲力十足地直射进美人蕉的阴道深处。
　　受此冲击，卡娜像是被什么致命武器击中了一样，从喉咙里发出了压抑不住的惊呼声，两只手臂下意识地将瑞格搂得紧紧的，浑圆的美臀也是上下拱动着，像是在寻找什么似的颤抖个不停。
　　瑞格却是如同强弩之末，抽搐了两下后，就趴在美人蕉身上再也不动了，良久，小流氓把肉棒缓缓抽了出来，卡娜紧皱着眉头，像是很是疼痛似的倒吸着凉气，但眉目之间却有着说不出来的妩媚风情，随着瑞格的离开，美人蕉四肢无力地瘫软在了那里，雪白双腿之间那娇美的地方已经微微发红，狭长的缝隙还来不及完全闭合，从缝隙的下端露出一个小小的洞口，兀自张开着，乳白色的精液正从中间缓缓的流淌出来。

第十三卷 圣华隆阴谋

卷简介
　　陷入僵持的横河谷战场，突然来了一位神秘而强大的超阶魔法师，举手投足之际，将数十万鏖战的大军变为了软脚蟹，面对这样强大的敌人，神秘的树人绿袍女王引发了禁咒地震术，摧毁了整个的横河谷防线，不过随后瑞格和英木兰同时发现，他们陷入了一个巨大的阴谋当中，面对圣华隆帝国皇室的复僻梦想，瑞格和英木兰只得放弃前嫌，开始了合作……

第1章 超级醉雾
　　“萨勒，我的肚子里像有火在烧！”小流氓躺在那里，奄奄一息。
　　“正常，那是生命果实在扩张你的血脉，改造你的体质，以便你的身体能承受更多魔法元素的聚集……”珠子大人很有学问地解释道：“所谓普通魔法师和超阶魔法师的区别，就是他们身体能召集魔法元素的容量……”
　　“可是很难受啊！”瑞格不满意地咆哮道。
　　“废话，天下又没有白吃的午餐，当然会难受了……再说，你刚才不是也爽过了吗？”珠子大人很没同情心地道，作为魔族最伟大睿智的魔装核心，珠子大人一向是很看不起人类的脆弱体质。
　　小流氓只得继续躺在那里，哼哼叽叽个不停。
　　同步空间的时间流逝度和外面是不一样的，小流氓也就不知道自己在那里躺了好久，只觉得全身上下像着了火一般灼热滚烫，仿佛血液都在血管里沸腾了一样……老实讲这种感觉，在曾经由普通人晋升魔法师时，瑞格也体验过，但现在还是觉得非常的难受……这倒也是，对于瑞格这种贪生怕死，好逸恶劳的小流氓来说，难受这种情事，是绝对不会习惯的。
　　所以小流氓就在那里咆哮和谩骂，当然，作为唯一听众的萨勒大人，是甩都不会甩他的。
　　珠子大人经过一百多位共生者，在亚特兰提斯混了一千多年，见识过的粗话数不胜数，哪里会把小流氓这些挑衅放在眼里，要不是魔鬼核心有着不能伤害共生者的先天契约在那里摆着，珠子大人估计早就让小家伙好看了。
　　虽然珠子大人一直不吭声，但小流氓还是在那里不停地嘀咕着，也是心灵感应之间不必要真正说出声来，要不然瑞格的口水估计都骂干了，正在嘀咕得起劲的时候，小流氓却突然听到珠子大人发出了诧异惊讶声：“咦？”
　　“咦什么？”迷迷糊糊的小流氓不由得问道：“我成超阶了？”
　　“你成没成超阶我不知道，不过，那根芭蕉，倒是有了些奇怪的变化。”珠子大人仍然不紧不慢地回答道。
　　“变化，什么变化？”小流氓努力转头向一边看去，竟然看到躺在高处的卡娜那雪白柔腻的身体上，正泛动着一层晶莹的白色光芒。
　　“她这是怎么了，变成水晶啦？”瑞格愕然道。
　　“不是矿物结构的变化，植物纤维束在重新排列……”珠子大人沉吟道：“这种情况，以前没有见过啊！”
　　“什么矿物纤维重新排列的？”小流氓不满地道：“说简单点！”
　　对于自己这个不学无术的共生者，睿智的魔鬼核心大人，无奈地叹息了一声，用通俗的语言道：“就是说，你的精液，使这个植物人，真正开始向人的身体在进化了！”
　　“我拷，不是吧，那不是你叫我骗她的话么？”小流氓一脸惊愕，怎么也没想到为了骗这个妖树女上床时说出的谎话，居然变成了事实。
　　珠子大人沉默了一下，终于得出了一个结论：“看来，植物人的体质，比人类的体质，更适合精灵族果实的改造！”
　　“我干你大爷，你什么意思？”小流氓顿时就怒了。
　　“意思就是，好像你这几颗生命果实吃下去，功用都转嫁到妖树女身上去了。”珠子大人一点都不在意共生者的粗俗，反而很是幸灾乐祸地说道，很显然，魔鬼核心大人，是存心的。
　　柔和的白光在卡娜赤裸的身体上流转不停，瑞格甚至明显地看到了那些滑腻粉嫩的蕉肉状肌肤，正在光芒中慢慢向着真正的人类皮肤转换，情景倒是很像某些传奇性质的魔法戏剧。
　　要知道，妖树女虽然外表进化得很像是人类，但身体本质却是由植物纤维组成的，简单地说，妖树女就像是用树木做成的人类雕像一样，虽然精美绝伦，但却能够让人一眼看出她们并不是人类。
　　但现在，随着白色光芒的闪动，美人蕉的身体，竟然拥有了和人类一模一样的肤质，最重要的是，珠子大人还说，她也同时拥有了人类的内在……
　　感觉到自己做了冤大头的小流氓立即就暴怒了。
　　“你个老骗子，这是怎么回事，不是说吃了那堆生命果实，再把多余的残毒排泄出去，我就会成为超阶吗？”小流氓气急败坏地骂道。
　　“按照我的计算应该是这样的。”珠子大人有些不好意思地回答道：“不过你也知道，要是光靠计算就能得出真正的结果，那神族早就被魔族打败了……”
　　“你什么意思？”小流氓感觉到了一阵毛骨怵然的阴谋气息。
　　“意思就是，好像你排泄出去的，不是残毒，而是精华，而这种精华，刚好对植物人非常有用。”珠子大人解释道。
　　“搞个头啊，那我怎么办？”听到这个让人泄气的答案，小流氓心里更火了，不仅仅是心里，感觉身体上下那股窜流的热气，都已经变成了真正的火焰在燃烧。
　　“没事啊，有本大人在，你是死不了的。”珠子大人的回答自然是非常的轻描淡写：“你放心好了！”
　　“那是，要死也是被你这个老混蛋吸死的！”小流氓咬牙切齿地骂道。
　　珠子大人还没有回声，高台上突然一阵强烈的白光闪动，光影中一个雪白美妙的身体已经弹了起来，一声高昂的清啸，响彻在整个同步空间中，大量的魔法波纹瞬间由卡娜的身体爆射而出，如同刀片般四散射出。
　　“我拷！”千年难得一见的，珠子大人居然也骂出了一句粗话，“瑞格，现在怎么办？”
　　“什么怎么办？”被那些魔法波纹侵袭的瑞格倒是感觉到一阵奇异的舒爽，浑身上下那股烧灼的火热好像都减轻了许多，听到珠子大人的话，迷迷糊糊有些不解地问道。
　　“超载了……要爆了……”珠子大人情急之下，来不及多作解释，急慌慌地道：“同步空间可是承受不了……得赶快把她转出去……”
　　“爆炸？”小流氓愣了一下，“卡娜会爆掉？”
　　“她不会爆掉，是她承载不了这么多的生命能量要爆掉……浪费啊！”珠子大人明显很肉痛地道。
　　“威力大吗？转出去会不会把黑炭头和那些树人爆掉？”虽然珠子大人口气里很是着急，但小流氓却感觉到珠子大人着急的是同步空间要跟着爆掉，至于自己的生命，好像是没有多大危险……共生者的身份可不是白瞎的，小流氓不着急最主要是，这一阵阵的魔法波纹侵袭，让他快要裂开的身体，得到了很大的疏解，感觉很不错，所以小流氓还很有爱地询问道。
　　“能撕裂同步空间的威力，你说大不大！”珠子大人没好气地道：“别说本大人没提醒你啊，想再造个同步空间，短时间内，本大人没那个心情。”
　　“我拷！”瑞格也跟着骂了一句，同步空间用得实在顺手，特别是要搞些比较少儿不宜事情的时候，用惯了要是突然没有了，还真有些舍不得，身体压力稍解，小流氓的脑筋倒是一下灵活起来，眨了一下眼睛道：“萨勒大人，瞬移！”
　　“移到哪？”珠子大人随口问道。
　　“当然是英木兰那小娘皮的头上！”瑞格脱口而出，随即又连忙道：“别真移到她头上，炸死她太便宜了……移到横河谷去！搞翻她的军队，让她心痛一下……要让她知道，瑞格·安帕不是那么好得罪恶的！”
　　亚历山大公国横河谷防线，鲜血已经浸红了横河谷底的浅浅河道，无数的尸体横七竖八倒满了整条河谷，惨烈的战争正在进行，嘶喊和咆哮声在横河谷上空响彻云霄。
　　亚历山大公国赶在蛮族大军来到之前，用横河谷中数之不清的鹅卵石修筑的城墙高达十多米，与横河谷两边的陡峭山壁相连，绵延长达近十里，这道亚历山大公国倾全国之力打造的高高城墙奇险无比，而且经不知道多年万年河水冲刷形成的鹅卵石又是异常坚固，远非一般的砖石与树木建造的城墙可比拟，也因为如此，攻守双方的战斗，全都是围绕着这道鹅卵石城墙展开的，外面的墙体，已经因为血水的浸泡而变成暗红。
　　夕阳西下当中，数以万计的蛮族利用鹅卵石城墙的陡坡又开始了新一轮的攀爬，而远处步行家的攻城器械，也开始了新一轮的投掷，山谷里的石头早已使用耗尽，步行家现在使用的，是从附近森林里急急开采来的巨型原木。
　　“这些野人，难道就不知道休息吗？”鹅卵石城墙上的守军早已疲惫不堪，蝎尾地区地形狭长，每个国家占据的土地和人口都很狭小，亚历山大公国虽然号称为蝎尾地区第一大国，但倾尽全国之兵，也不到八万。
　　而且亚历山大公国当然也不可能把这不到十万的军队全部拉到横河谷来，事实上，现在在鹅卵石城墙上面防守的军队，亚历山大公国本国的军队只有五万多人，其他的，多是附近国家派过来的友军，加上这些调度不怎么灵敏的异国军队，整个横河谷的守军，也不足七万。
　　而南方群岛大军，则是有着足足十七万人。
　　英木兰没有任何顾忌的，将南方群岛所有的军队，全部拉到了横河谷中，不计得失，不计生死的展开了密集的进攻，这种势若疯狂的举动，让鹅卵石城墙上面每一个守军都感觉到了彻底的心寒。
　　看来，连夜晚，这些野人都不会停止进攻啊。
　　无论是亚历山大公国的士兵还是别国协助守城的士兵，都知道在南方群岛蛮人这种不要命的攻击之下，横河谷失守是迟早的事情，而现在唯一的救星，就是那支圣华隆帝国派出来的新的远征军。
　　圣华隆帝国三十万新远征军已经在边境陆续集结，其中先锋军三万人已经进入蝎尾地区，正日夜兼程地向横河谷方向行军，不过蝎尾地区地形复杂，气候多变，这支三万人的远征军前锋，就是用最快的速度，还得要两天才能赶到横河谷防线。
　　而后续十万远征军主力，要抵达横河谷，则是至少还需要十天，至于剩下的七万后勤和辎重军队，后备军团等等，能在二十天到一个月内赶到横河谷，就很不错了。
　　但是，英木兰会给亚历山大公国这两天，甚至十天么？
　　一旦攻陷横河谷，十多万南方群岛联军四面散开进入地势相对平坦的亚历山大公国境内，占领了几座富庶的城市获得了补给，这场战争，就会彻底地变得泥泽战，即使圣华隆帝国三十万远征军，也不可能一举将十几万喂饱了四散逃窜的蛮族大军驱逐出蝎尾地区。
　　仅仅一个下午，鹅卵石城墙的坡道上，步行家与蛮族就留下了近万具尸体，战况之惨烈，是自蝎尾战争以来，前所未有的。
　　如果不是英木兰那近于冷血的名声，伤亡严重的步家士卒，早就溃败了。
　　而亚历山大公国，自然也不会好受，虽然有着城墙壁垒的保护，但士兵的损耗数量也是居高不下，而守城的箭矢檑木，也已经几度告急。
　　步行家数十台的远程投掷机，“砰砰！”接二连三的将巨木撞击在了倾斜的墙面上，溅起来的小鹅卵石飞舞四射，将墙面上撞出了一个又一个新的斑驳坑洼，整段城墙似乎都在为这剧烈的撞击而颤抖。
　　不过虽然受到步行家沉重攻城机械的连续轰击，鹅卵石城墙上面除了这些坑洼和凹陷，却仍是固若金汤，这当然不会仅仅是那些鹅卵石的功劳，更主要的是，在城墙的背后，还有着几十个亚历山大公国的魔法师。
　　这些魔法师们用各类辅助魔法支撑着城墙的稳固，为灌浆修补的工兵们争取时间，将鹅卵石之间的水泥密度，达到了一个惊人的地步。
　　成千上万的黑甲士兵与赤身涂着黑泥的蛮人，挥舞着各种各样的武器，嘶吼着向上攀爬，有着坡度的鹅卵石城墙，给予了进攻的蛮人们极大的方便，至少是帮他们节省了不少制造云梯的时间。
　　在无数的巨木投掷后，鹅卵石城墙上面守卫的士兵们纷纷探出头来，用鹅卵石，石头，圆木以及各种各样的投掷物，阻碍着蛮人们的进攻，鏖战到这种程度，弓箭之类的资源都已经耗尽，守军使用的远程武器，都已是最原始的天然物品。
　　英木兰站着帅幡下面，遥遥相对看着鹅卵石城墙上面进行的惨烈攻防战，俏丽的眼睛中没有一丝情绪，她的亲兵们散布在四周，这些历来英勇的女孩子们，此时脸上却有着掩饰不住的不安，因为英木兰身边，站着一位将头脸都遮盖在衣服里面的绿袍人。
　　“元帅，区区一道城墙，真的就能阻挡你的步伐吗？”绿袍人看着夜色渐致下的攻城战，声音有些古怪地道：“林家的巨兽，天家的龙鹰，为什么不派出去，这种人造的阻碍，在巨兽与龙鹰的攻击下，根本无险可守吧？”
　　“是。”英木兰平静地回答道。
　　“那为什么不派上去？”绿袍人的声音听上去有几分恼怒。
　　“因为，那些神出鬼没的圣华隆超阶和美蒂神域都还没出手，我不能把手上所有的牌全部打出去。”英木兰淡淡地道：“那些魔法师，对于纯粹的人类之间的战争不会感兴趣，但一旦出现了巨兽与龙鹰这种实力强大的生物，任何一个魔法师，都会有跃跃一试的冲动……”
　　“你怎么能肯定，那些超阶和神域就在附近？”绿袍人奇怪地问道。
　　“蝎尾地区又不是什么风光秀丽的旅游胜地，这些见多识广的人，自然不会陶醉沉迷在穷山恶水当中，在这些实力强横的大法师眼里，还有什么能比热火朝天的战场吸引他们的？”英木兰平静地道：“当然了，最关键的是，我还在云雾山活埋过他们。魔法师可不是牧师，他们没有宽恕别人的习惯。”
　　对于英木兰语气里的自我嘲讽，绿袍人好像是没有听出来一样，缓缓道：“看来，我是得出手帮一帮你们了。”
　　说着，绿袍人从衣袍里伸出一段雪也似的白腻手臂，开始在虚空中幻画奇怪繁复的魔法符号，嘴里也念念有词，显然在背诵一篇长长的魔法咒文。
　　随着绿袍人的念诵，四周的气氛突然变得很是诡异，仿佛帅旗下面的一大块地方，突然就与外面与世隔绝了一般，咆哮与厮杀声都突然消失了，远处惨烈的战场，如同变成了一幕没有配音的魔法戏大片。
　　绿袍人半截裸露在外面的雪白手臂的前端，突然绽放出了数道绚丽的黄色光芒，这些黄色光芒，越来越亮，随着绿袍人念诵的声音越来越快，这团亮光灯塔般越来越醒目。
　　英木兰神色一变，却没有说话，随着绿袍人手上的黄色光芒越来越亮，远处的传来了惊天动地的怒嚎声，一大群影影绰绰的影子，已经从森林里面狂奔而出，向着横河谷奔来，轰隆隆的脚步声，让整个大地都在开始颤抖。
　　鹅卵石城墙上面的守军顿时骇然变色，虽然看不清楚从远方奔袭来的是什么，但那团光亮他们可是看得清清楚楚的，军官们大声吆喝着，更多的士兵拿着武器冲上了城头。
　　正在攻城的蛮人和步行家士兵们早已撤退了，城墙上所有的守军都惶恐不安地看着远方，大地的颤抖越来越剧烈，脸色苍白的士兵们面面相觑，不知道这些来自南方群岛的野蛮人，到底驱使了什么样的恶魔前来攻城。
　　“是象群！”随着嚎叫声的临近，终于有熟悉的士兵叫了起来，蝎尾地区位于东莱大陆的最南方，气候炎热，森林与河谷密集，这里自然生长着各种各样的植物与动物，所有的动物当中，最有威胁的当然是大象。
　　一只成年的大象并不可怕，但是大象一旦聚集成群，那就非常可怕了。
　　“至少是一百头，不，两百头以上的象群！”士兵高叫着，声音微微有些颤抖。
　　数万守军自然不会把几百头的野象放在眼里，但让士兵们惊惶的是，这些野蛮人居然能操控大象，由于英木兰的坚持，林家与天家的秘密武器一直没有出动过，鹅卵石城墙上的守军们自然是不知道南方群岛中有着能够操纵动物妖怪后裔，他们的惊惶，是理所当然的。
　　“看到吧，人类最恐惧的，是对事物的未知，几百头大象都能够让这些士兵惊惶失措，要是出动金刚和暴熊，这道城墙早就拿下来了。”绿袍人看着一片慌乱的城头冷然地道，声音里隐隐含有几分得意。
　　英木兰俏丽的脸上却是没有半分表情，淡然道：“我也说过了，那会惹得超阶魔法师们见猎心喜，为他们插手普通人之间的战争寻找到借口。”
　　绿袍人不耐烦地道：“哪有超阶啊？你指一个给我看看！”
　　英木兰淡淡地将手指点了一点：“那里。”
　　绿袍人愕然扬头，看到鹅卵石城墙的上方，竟然已经不知何时多了一团白色的光亮。
　　光亮中明显地笼罩着一个人影，却因为太过刺眼的亮光，让人看不清楚里面到底是谁，不过只看那飞翔的高度，就知道这绝对是一个高阶的魔法师。
　　“怎么会这样？”绿袍人一时有些恍然，看着那团不住扭曲变幻的光晕，像是不可置信地喃喃道：“只是几百头大象，就可以让超阶魔法师出手吗？”
　　什么时候，亚特兰提斯的超阶魔法师掉价到这种地步了？
　　英木兰冷然道：“他们只是需要一个出手的借口，至于是金刚还是大象，并不重要！”
　　像是为了验证英木兰所说的话一样，那团在半空不断扭曲的光晕，突然猛地收缩了一下，然后立即又爆射开来，肉眼可见的白色魔法波纹如同波浪般地四散扩开，那一瞬间，整个天地都为之失色。
　　“这是什么魔法？”绿袍人不由得惊骇出声。
　　英木兰也一脸骇然，南方群岛自然不是东莱大陆人想象中真正的蛮人，特别是作为一军统帅的英木兰，对亚特兰提斯的各种体系的魔法都有着一定的认识，这道漫延开来的魔法波纹，却不是英木兰所认知的任何一种魔法攻击。
　　“这是什么东西？”英木兰惶然道。
　　“元帅！”英木兰的亲兵已经围了过来，数名魔法师与巫师已经在英木兰身边展开了防御结界，整个大地这时都笼罩在了魔法波纹的扩张冲击之中，无论是城墙，山脉，河谷，森林，都被披上了一层淡淡的莹光。
　　看上去像是月光一样皎洁的魔法波纹华美平和，温柔得如同夏夜的凉风，然而被照射到人和动物在这片淡淡的魔法光亮中却都恍惚起来，他们无意识地转着圈，像是完全迷失了方向感一样，转着转着，无论是人或者马匹，突然都像是没有了骨头一样，软软地倒向了地面。
　　英木兰看着自己大军在转眼之间变为了一摊烂泥，无数的士卒成片地倒下，不由自主愕然道：“这难道就是传说中的沉睡术？”
　　站在防御结界之外的绿袍人，则是深深吸了口气，身子一阵的打晃过后，绿袍人又稳住了脚步，然后摇了摇头，道：“不是沉睡术，是醉人液！”
　　“醉人液？”英木兰愕然地瞪大了眼睛，俏丽的脸上全是不可置信的表情：“就是卡娜的软香水？你是说，天上那个，是卡娜？”
　　绿袍人点了点头，道：“看来，伏击瑞格的树人族，已经发生了变故！”
　　“我叫你不要招惹他啊！”英木兰顿时没好气地道：“那家伙很神秘的，这下连树人族都倒过去了……”
　　绿袍人一阵的无语，良久才辩解道：“就算倒过去，卡娜的醉人液，也不会突然进化成为像禁咒一样的终极魔法吧？这可是醉翻了几十万人啊！”

第2章 地震术禁咒
　　“萨勒，老子不行了，要烧死了！”瑞格觉得肚子里的火焰越来越旺盛了，大声叫唤着道。
　　珠子大人迟疑了一下，才道：“要不，我瞬移个妖树女进来？”
　　“你妈，对我不管用啊！”小流氓破口大骂道：“一个超阶树就够了吧，你还想整几棵啊？”
　　“看样子，跟树人交合，真的是你吸收不到什么好处……倒是把好处全给人家了……”睿智的魔鬼核心大人，最后总结道：“还是得给你找人类！”
　　“那就快找，我都快爆掉了。”小流氓可没有说胡话，他浑身上下的皮肤都已经变得通红，还直冒着腾腾的热气，显然生命之果的能量已经燃烧得无比蓬勃了。
　　珠子大人略一扫瞄，就发出了诧异的声音：“咦……”
　　“又怎么了？”小流氓有些心惊胆战地道：“那颗芭蕉又进化啦？”
　　“卡娜倒是没有进化，她的过载能量已经释放得差不多了……不过，我们倒是遇到了一个熟人啊！”珠子大人嘿嘿笑了起来。
　　“熟人？”小流氓激动起来：“你找到英木兰啦？”
　　“在横河谷找到英木兰多正常，找不到她才不正常，我是说，找到了一个意想不到的熟人，你先稳住啊，我暂时给你压住生命果实的燃烧力，咱们马上就可以吃道大餐了！”珠子大人显然也不愿意将生命果实的能量拿去无偿为妖树女使用，简单地在共生者身上施放了一个魔法，然后直接就将小流氓扔出了同步空间。
　　猛然间从虚空中跃出的瑞格，出现的位置正好在英木兰防御结界的上空，看到自己下方那个可恶的漂亮女人，小流氓顿时手舞足蹈，眼睛都红了，激动变了音调的喉咙里发出了情不自禁的猖狂笑声：“哈哈，英家小娘皮，看你往哪跑！”
　　然后，气势如虹的瑞格·安帕，在英木兰等人惊骇万分的目光中，就一个倒栽松地跌了下去，姿势狼狈之极地在英木兰面前摔了个嘴啃泥。
　　这突然的变故，让英木兰都看得呆住了，不过她的近卫们倒是反应敏捷，几乎在发现瑞格的一瞬间，就以长剑弓弩形成了一个严密的保护阵形。
　　小流氓自然是不会将这区区的防御阵形放在眼里，若无其事地从地上爬了起来，还顺便掸了掸身上的灰尘，然后一脸微笑地看着英木兰，还很熟人地挥了挥手：“你好啊，英家小娘皮！”
　　英木兰脸色急剧地变了几变，她自然知道，在自己的大军都陷入了沉睡的时候，突然出现的瑞格，根本就不是自己身边这十几个亲兵就可以抵挡得了的，甚至加上那几个施放防御结界的魔法师和巫师都远远不行。
　　唯一能抵抗这个神秘小法师的，就只有同样神秘的吉妮女王了。
　　然后英木兰在转头之际，却看到吉妮女王早已闪到了几个巫师的中间，那绿袍掩映下的身体，在夜色中竟然在微微发抖。
　　“安帕阁下，你突然出现在横河谷，不知道有什么指教？”虽然极度诧异绿袍人对瑞格的躲避，英木兰还是强作镇定，对着小流氓不卑不亢地沉声道。
　　看到英木兰这般镇定自若的模样，小流氓一时间都有点怀疑，那个将自己和一众神域超阶活埋的狠毒女人，到底是不是她了。
　　“喂，不要那么无耻好不好，你活埋了我，我是来找你算账的！”小流氓可不打算和英木兰演什么对手戏，很直接地就说出了自己的来意。
　　英木兰依然表情平淡地道：“好啊，安帕阁下打算怎么算这笔账呢？虽然我活埋了你们，但那却只是一种泄愤的方式而已，毕竟，你们可是一大群的神域与超阶魔法师，亚特兰提斯会真的有地方能困住你们吗？”
　　看到小流氓有些愕然的神情，英木兰不由得心头微微一松，但脸上可不敢有半丝的表情变化，依然是镇定而严肃，仿佛是在跟他讲道理一样。
　　瑞格一时间有些说不出话来，想起英木兰在神族宝殿中的遭遇，隐隐觉得她也很可怜的，堂堂一军统帅，被自己一干人等调戏得很是悲惨……而且她也说得没错啊，就算是她炸掉了那烂朽朽的城堡，也最多只是泄愤而已，难道真的奢想能困住这么多的神域与超阶魔法师？
　　要知道，对于超阶魔法师来说，空间转移，并不是什么很高深的魔法。
　　就凭这个，就来找英木兰气势汹汹的算账，是有点说不过去啊。
　　不过随即小流氓又怒气冲天地道：“那你在树林中设陷阱埋伏我，又是怎么回事？”
　　英木兰非常干脆地双手一拍，严肃道：“安帕阁下，那不关我的事，那是吉妮女王殿下自己决定和指挥的事情，你要算账应该找她去。”
　　“她在哪？”小流氓的眼睛都眯了起来，一张脸已经因为恼怒而憋得了通红。
　　英木兰略一犹豫，看到小流氓喷火似的眼神后，将手向后一指：“那位穿绿袍的，就是吉妮女王殿下。”要是英木兰元帅身边还有着十几万的如云大军，自然不会这么干净利落地出卖神秘强大的绿袍人，但在身边只有区区十几个亲兵和最多也只是中阶的魔法师与巫师时，英木兰元帅的选择就非常让人理解了。
　　要知道，面前这个小家伙的神秘强大，自从听到了海角镇海市蜃楼后，英木兰就发动人手对瑞格的资料进行了收集，而汇总下来的情报，则是越看越让英木兰心惊胆战。
　　有史以来最杰出的魔法天才，掌握无数失传魔法的神奇小法师，甚至还拥有一条巨龙与一个花妖精作为他的伙伴……这种传奇小说主角似的风云人物，自然是英木兰极力不想招惹的，但偏偏，海角镇的海市蜃楼幻影，又揭示了自己和他有着缠夹不清的关系，而自己，又在他面前做出了许多也许很过分的事情……
　　想到这里英木兰头都大了，自然而然的，此时此刻就将幕后元凶抖了出来，英木兰元帅其实最想看到的，还是这两个让她都很头大的人物，最好拼个你死我活的，鹤蚌相争，最后她做个占便宜的渔翁。
　　小流氓自然不会理睬英木兰在转动什么心思，在他看来，十几万大军全部趴下了的英木兰就是失去了爪牙的老虎，正是应该任由自己予取予求才对，当下脚步一滑，已经溜到了那几位亲兵面前，那几个英木兰的亲兵立即很有默契地向两边一闪，将绿袍人惶恐不安的颤抖身形，完全显露在了瑞格的面前。
　　“吉妮女王啊，久闻大名……”瑞格看着这个将头脸都蒙在绿色长袍下的神秘人物，心头一阵感慨，这就是挑动南方群岛各族联合进攻蝎尾地区的元凶啊，美人蕉卡娜介绍里，让树人族统一的神迹制造者啊，在魔法戏里一向都是隐藏在最深的幕后的邪恶大反派啊……
　　“你抖个什么啊？”看到绿袍人颤抖的模样，瑞格不由得奇怪地道：“我有那么恐怖吗？”要知道小流氓一直认为自己还是很帅的，特别是认识了珠子大人后，就有着越来越帅的趋势，这个女王，居然从看到自己后就一直在发抖，这也太不给面子了吧。
　　唬的一片风声，在天上发泄完了的美人蕉，无意识地瞬移到了小流氓的背后，浑身上下的光晕自然流转，让瑞格身边顿时就亮如白昼。
　　在这纤毫毕现的亮光之下，就愈发显得绿袍人的颤抖越加明显了，看到这个在蛮族中拥有无限威望的女王对自己居然如此惧怕，小流氓顿时就有些洋洋得意起来。
　　“瑞格，这是什么地方，我们在这里做什么？”卡娜的声音模模糊糊地响了起来，很显然，这个美人蕉，还不知道自己发生了什么样的变化，甚至都不知道自己刚刚做了什么和此时置身何处。
　　话音刚落，卡娜的声音突然就变成了惊骇：“啊——吉妮殿下……”
　　就在卡娜话音刚落之时，绿袍人已经长袍一翻，一只雪白如玉的小手挥了出来，一大团已经成形的黄色光芒猛地发出，整个大地，都在这道魔法亮光之下，开始了颤抖。
　　大地不仅仅是在颤抖，绿袍人手中的魔法光亮，像是唤醒了一条隐藏在地下的大蛇一样，随着这条大蛇展动身躯，整个大地都在上下起伏，如同狂风吹拂的海面一样，那股震动让所有人都失去了平衡栽倒在了地面上，瑞格，卡娜，英木兰等人无一例外。
　　“地震术？”英木兰骇然地看着绿袍人，精致的脸上全是愕然无比的神情，像是根本就不相信，这个惊天动地的魔法是由这个神秘女王发出来的一样。
　　地震术，可是真正的超阶禁咒啊！这个吉妮女王，难道还是一个超阶魔法师？
　　但是，一个超阶禁咒，可是要发动许多超阶魔法师，耗用大量的魔晶石，刻画下极为复杂的魔法阵，再由一个或者数个超阶魔法师念诵繁琐无比的咒语，才能够完得成。
　　英木兰虽然不是很懂魔法，但也知道，刚才那个让几十万大军陷入了沉醉中的魔法，已经将四周的魔法元素耗用一空，就算是一个真正的超阶魔法师在这里，也不可能的！
　　难道，她竟然是传说中的神侍者！
　　瑞格当然也是同样被摔倒在了地上，“萨勒，这是怎么回事？”小流氓想都不想的，习惯性地就吼了出来。
　　珠子大人语气平淡地道：“地震术啊，你没见过啊？”
　　“废话，我当然知道是地震术了，可是你说了，四周的魔法元素都耗尽了，怎么还能放得出来禁咒？”小流氓怒道。
　　“哦。”魔鬼核心大人回答得轻描淡写的：“那是因为，这个女人身上带有神器！”
　　“神器？”瑞格的眼睛都亮了。
　　“嗯，只不过，为了施展这个地震术，她的神器已经破碎了！”珠子大人毫不留情地打破了共生者的发财梦想：“在没有魔法元素的地方施展禁咒，当然是要付出很惨重代价的。”
　　“哗啦”一声巨响，瑞格愕然回头，看到在漫天的烟尘中，那堵高高的鹅卵石城墙正在崩塌垮陷。
　　不仅仅是坚固的鹅卵石城墙承受不住这样的波浪起伏垮塌了下来，甚至连城墙两边相连的陡峭山壁，都开裂掉下了大量的山体。
　　亚历山大公国耗费无数心血财力构筑的这道鹅卵石防线，在禁咒魔法的威力之下，完全崩溃了，只可惜这惊天动地的一幕，却没有多少人能亲眼看到，数十万的大军都在沉睡当中，在那些山崩地裂的滚滚尘烟中，不知道有多少士兵，被坍塌的鹅卵石城墙埋在了下面。
　　“这疯女人用神器破碎作代价，就是为了毁坏城墙？”
　　小流氓看着那垮塌的城墙，一时间百感交集－－这也太他妈的浪费了啊。
　　“那只是附带作用，她主要是为了破坏神器！”珠子大人不紧不慢地回答道。
　　瑞格愣了一下：“为什么要破坏掉神器？”
　　“因为怕你抢！”珠子大人极为简洁地回答道。
　　“我为什么要抢？”小流氓一时间还没有转过弯来。
　　珠子大人淡淡地道：“因为那神器，本来就是你的！”
　　“神器是我的？”瑞格吓了一跳，心想老子什么时候有过神器了？
　　莫非这股由神器破碎引发的地震波，把珠子大人震坏了……想想也知道，神器和魔鬼核心，是绝对势不两立的吧？
　　珠子大人自然是知道了小流氓龌龊而且低劣的想法，一向睿智伟大的魔鬼核心，冷哼了一声，不再说话了，显然根本就不想再理会自己这个不学无术的共生者。
　　地震术造成的大地波浪已经渐渐平息，横河谷两边的悬崖峭壁还在不时坍塌，尘烟弥漫中，到处都是死一片的沉寂，连蝎尾地区夜晚中惯有的蝉鸣，都消失得了无影无踪。
　　趴在地上的英家亲兵们都慢慢站了起来，看向绿袍人的眼光都充满了畏惧，连一向自视甚高的英木兰，俏脸上也不由得是骇然变色，紧紧抿着嘴唇，站在那里一句话都不说。
　　“英木兰元帅。”绿袍人缓缓道：“我已经毁掉了横河谷的关隘，蝎尾地区阻挡你大军的最后一道防线已经不存在了，接下来，你会怎么做呢？”
　　“我会怎么做啊？”英木兰显然还没有从这惊心动魄的变化中清醒过来，下意识地问道。
　　“横河谷东面，就是蝎尾地区最富裕的亚历山大公国，那里物产丰富，土地肥沃，无论是宫廷还是民间，都藏有大量的财富，绝对能满足你十几万大军的胃口。但是你别忘记了，而就在这片最富饶土地的背后，就是东莱大陆最强大的国家圣华隆帝国，三十万大军正日夜兼程赶来，如果你的军队在抢掠时迷失了自我，就会被圣华隆帝国的远征军，拖住困死，彻底被消灭在这片平原当中！你明白吗？”
　　英木兰皱起了眉头：“你什么意思？”
　　“我的意思就是，面对唾手可得的巨额财富和全军覆灭的巨大危机，一向英明果断的英木兰元帅，该何去何从，能将十几万不同家族不同种族大军指挥得如臂使指的英木兰元帅，能在亚历山大公国如山的财富中，再让这支军队保持一直的清醒吗？难道你能够命令你的三千铁骑，将这十几万陷入了疯狂掠夺中的军队，全部斩杀？”绿袍人的音调说不出来的清柔和甜美：“英木兰元帅，你到底是不是绝世的名将，这……就是个最大的考验！”
　　英木兰愕然道：“你这是什么意思？我是不是名将，需要你的考验吗？”
　　“这不是我的考验，这是你自己对自己的考验，我说过了，唾手可得的巨额财富，三十万正兼程赶来的远征大军，怎么选择，是你自己的事情……”绿袍人淡淡地道。
　　英木兰苦笑一声，幽幽道：“吉妮殿下，你大概是忘记了，我的十几万大军，此刻都昏睡不醒，而这位强大神秘的瑞格·安帕阁下，你会认为他会让我完成这场考试？要知道，我率领的这支军队，已经是蝎尾地区所有人的死敌，而这位安帕大魔法师，就是一个最彻底的蝎尾地区人！”
　　英木兰说话的语气非常无奈，但却又是不折不扣的事实，神秘而又强大的魔法师瑞格，摆平了横河谷所有军队是为什么？
　　当然就是为了捉住在大军环卫中的自己了，他会放过自己，去完成绿袍人所说的成为绝世名将的考验？
　　“他会的。”绿袍人淡淡地道。
　　“为什么？”这下连一边看热闹的小流氓自己都好奇了，老实讲，他早就听得不耐烦了，但是珠子大人对他的召唤不理不睬，作为植物人的美人蕉，还处在地震术带来的惊骇当中没有清醒——就算清醒了，这个自己都没弄清楚状况的卡娜，看她对绿袍人害怕的模样，估计也帮不上什么忙。
　　英木兰身边还有着十几个武功高强的亲兵，再加上魔法师和巫师什么的，小流氓一时之间还真不敢轻举妄动。
　　要知道，没有了珠子大人支撑的小流氓，充其量也就只是个中阶魔法师而已。
　　而且这位可怜的中阶魔法师，最熟练的两个咒语，就是神龙变形术和治疗术……
　　其他的咒语虽然瑞格多少也知道些，但现在整个横河谷的魔法元素都被美人蕉耗用一空啊，要恢复过来，也不是一天两天的事情吧？
　　所以，小流氓就只有戳在那里扮神秘，当他的听众了。
　　这时听到绿袍人居然替自己做出了一个严重的决定，连瑞格自己都觉得好奇了，不由得问道。
　　绿袍人没有看小流氓，而是盯着英木兰缓缓地道：“因为我会拿自己向他换你。”
　　“凭什么啊，凭什么啊！”英木兰还没来得及说话，小流氓就愤愤不平地叫唤起来了：“我凭什么要换你啊？你又不漂亮，又不性感，又不是元帅，更没有活埋过我－－”
　　小流氓的声音突然就哑掉了，因为绿袍人已经转向了他，并且伸出那只比雪还白的手臂，缓缓地摘掉了自己头上的披风。
　　一张绝美成熟的俏脸展露在了瑞格面前，虽然这个女人神色冷峻，但却怎么也掩饰不了她神情间自然透露的那股高贵的气质，最要命的是，在这股高贵气质当中，却偏偏又有着一丝隐隐的狐媚，如此矛盾的气质竟然能完美地结合在一起，让这个女人在揭露头罩的那一瞬间，就像黑夜中升起的明灯一样，将四周所有的光线都吸收到了自己的身上。
　　小流氓张着嘴巴，眼睛瞪得老大，口水都流出来了却是浑然不自觉，他当然不会是被这个绝美女人的美貌和风情所迷惑住了，而是震惊得已经没有了任何控制表情的能力。
　　女人冷冷看着小流氓，带着天然妩媚的眼神中，却是毫不掩饰地发出了厌恶甚至仇恨的神情，淡淡的，她平静地道：“瑞格阁下，我有资格，用自己换英木兰元帅吗？”
　　瑞格终于回过神来，右手无意识地颤抖着指着这个女人，脸上全是惊讶，结结巴巴地道：“艾斯碧拉，怎么会是你？”

第3章 艾斯碧拉的怨恨
　　这个一手在整个蝎尾地区掀动腥风血雨，造成无数人家破人亡，整个蝎尾地区血流成河，多国沦陷的女人，竟然就是圣华隆帝国的外交官贵妇人有着狐狸般妩媚面容，有着魔鬼般火爆身材的艾斯碧拉！
　　艾斯碧拉冷冷地看着瑞格，两只妩媚的大眼睛里面却是射出刻骨的仇恨来，她握紧了两听雪白的拳头，咬牙切齿地道：“我说过了，我会报复你的，你难道不记得了吗？”
　　小流氓心头一阵骇然，自己在铂京城时，可是强行上过这个美艳的贵妇人多次，而且在珠子大人的指导之下，还颇用了些让这个贵妇人比较感觉到羞辱的方式，当时艾斯碧拉多次说过要报复小流氓，但有着珠子大人撑腰的瑞格怎么会将她的誓言放在心里？
　　这时看到艾斯碧拉那仿佛毒蛇般的眼神，再看看四周一片狼籍山崩地裂的横河谷，伏尸无数血流成河的战场，瑞格不由得一阵恍惚：“难道，今天蝎尾地区的这一切灾难，都是因为自己强奸了这个女人带来的吗？”
　　“省省吧！”珠子大人实在看不下去了似的，突然出声道：“你当你是谁啊，能决定几十万人规模的战争走向……这是她早就拟定好的计划，有没有你她都会这么干的，她接近你的目标，就是为了大地套装，刚才那个地震术，就是她用毁坏大地套装的代价发出来的！”
　　被珠子大人一提醒，瑞格顿时就从战争罪魁祸首的自怨自责中清醒过来，看向艾斯碧拉的眼神也就充满了调侃：“碧拉大人，这么巧在这里遇到你啊！大地套装用得还好吗？是不是该还回来了啊？”
　　艾斯碧拉怔了一下，有些疑惑地看着瑞格，刚才她明明在瑞格的眼里看到了惊愕与痛楚，但只一瞬间，这个家伙就恢复了正常，用着还是跟以前一样的流氓语气跟自己说话……这短暂的发现，让艾斯碧拉顿时将自己的警惕提升到了最高。
　　面对小流氓笑嘻嘻的疑问，艾斯碧拉冷冷道：“我们说好了的借用期是三个月吧？时间还没到。”
　　“哦。”瑞格扬了扬眉头，敲了自己脑袋两下，然后恍然大悟般地道：“你看看我这个记性啊，不过碧拉大人，虽然归还的时间还没有到，但作为大地套装这么宝贵的东西，我能不能验证一下，它们是不是还完好啊？”
　　艾斯碧拉红艳的唇角泛起了一个果然如此的冷笑，然后，她淡淡地道：“不用验证了，我已经弄坏了。”
　　小流氓了一脸大惊失色的模样，惊骇地道：“什么，你把大地套装弄坏了？”
　　“是啊，弄坏了啊。”艾斯碧拉冷笑着看着瑞格，淡然道：“就是刚才施展地震术的时候啊，你应该亲眼看到的啊。”
　　“这个……”瑞格不由得搓着手道：“这怎么办啊，这可是借人家萝菲丝的啊。”
　　艾斯碧拉淡然一笑道：“我刚才不是说了么，我将自己赔给你啊。”
　　瑞格一脸诧异地看向美艳的贵妇人，像是听到了什么不可思议的话题一样，张大了嘴巴愕然道：“碧拉大人，你觉得你这个人，能抵得上一套神圣套装？”
　　这明显带有侮辱性的话语，顿时让艾斯碧拉娇媚的脸蛋涨成了一片通红，不过她深吸口气，很快就让自己平静下来，仍然用淡然的语气道：“艾斯碧拉也许值不了一套神圣套装，但吉妮女王就绝对值得了。”
　　“吉妮女王……”瑞格上上下下打量着艾斯碧拉身上的绿色长袍，像是实在不理解地问道：“为什么吉妮女王就能值一套神圣套装了？”
　　“因为我是树人族的女王，是蛊惑南方蛮族进攻东莱的元凶，我的这个身份，绝对会在神圣教会被视为最大的异端和恶魔，为了铲除一个异端和恶魔，椰露沙冷是不会心痛一套神圣套装的！”艾斯碧拉沉声回答道。
　　这回小流氓不装酷了，很老实地摊了摊手，诚恳地看着贵妇人道：“我没听懂。”
　　虽然早就知道了这个小流氓是个什么样的货色，艾斯碧拉还是觉得心头一阵的气血翻涌，有种想要吐血的感觉，她深深地吸了口气，努力压制住内心的翻腾，冷冷地道：“你这还不明白？蝎尾地区虽然小国林立，种族繁多，但由于圣华隆帝国的影响，却一直不信奉任何的宗教，这一直让神圣教会很是头痛，现在战争爆乱，异族入侵，如果能在最关键的时候力挽狂澜，阻止入侵，甚至再将我这个幕后元凶绳之以法公诸天下，这不正是神圣宗教传教的最好时机吗，能够将教廷的势力植入蝎尾地区，还能够顺便用我的身分威胁圣华隆帝国做一些私底下的交易，这在教廷来说，是千载难逢的好机会，对财大气粗的椰露沙冷来说，怎么会在乎小小的一套神圣套装！”
　　“吉妮殿下，你这是什么意思？”英木兰已然骇然变色，看着艾斯碧拉，两只漂亮的眼睛里流露出的全是惊惶不安。
　　“我的意思，难道元帅阁下也不明白？”艾斯碧拉淡淡地道。
　　英木兰脸如死灰，咬着嘴唇瞪着艾斯碧拉道：“你挑动我们南方群岛联军攻入蝎尾地区，又挑动我与圣华隆帝国的超阶魔法师，还有美蒂王国的神域魔法师结下仇怨，现在甚至还要去招惹椰露沙冷的教廷……吉妮殿下，你是真的想让南方群岛上的所有种族，成为亚特兰提斯的公敌，彻底被抹除是吗？”
　　艾斯碧拉淡淡一笑，悠然道：“元帅阁下，你太迟钝了……从我毁坏大地套装，发出地震术的那一刻起，整个南方群岛，就已经成为了亚特兰提斯的公敌！地震术是由大地套装发出来的，就光凭这一点，神圣教会就必须得给所有人一个交待，更何况，我还为他们介入的借口，找了更加充分的理由：异端和恶魔，这是多么符合圣经上的那些故事和传说啊。”
　　“这么说来，我们南方群岛，只是成为了你的棋子……但你招惹整个亚特兰提斯，到底是为了什么？”英木兰愕然道。
　　艾斯碧拉淡淡地笑道：“我当然有我的目的，但我为什么要告诉你？正若你所说的那样，你们只是一枚棋子而已，下棋的人，有必要告诉一枚棋子整个棋局的布置吗？”
　　“这女人已经疯了。”瑞格在一边，很肯定地说道。
　　艾斯碧拉猛地转过头来，恶狠狠地看着小流氓，两只妩媚的眼睛中都冒着熊熊的怒火，厉声道：“你说什么？”
　　瑞格将两只手合在嘴边，做成一个喇叭的样子，然后大声喊：“我说你已经疯了……疯疯疯疯疯……了了了了了……”这小流氓还很气人地自己配起了音调怪异的回音。
　　“疯了？”艾斯碧拉冷冷一笑：“你倒是没疯，你试着挑逗一个势力，然后让它与整个亚特兰提斯为敌试试？”
　　英木兰的脸色变得极为难看，她身边的那些亲兵和魔法师也是同样如此，被人愚弄的恼怒，尽浮于色。
　　对于英木兰等人的恼怒，艾斯碧拉自然胸有成竹，不以为意，只是小流氓却是呵呵笑了起来，看着艾斯碧拉自信的神色悠然道：“碧拉大人，你现在倚仗的就是，你是这场战争当中最大的战犯，英木兰元帅想要不引起整个亚特兰提斯愤怒的报复倾泄到南方群岛上，就必须得将你完完整整，安安全全地交到教廷的手中，有了教廷从中斡旋，南方群岛才有可能在几大势力中勉强保得生存，所以你才这样有恃无恐，对不对？”
　　“不错。”艾斯碧拉倒也没有否认，很是干脆地道。
　　“但就算是英木兰元帅这样做了，可是，在蝎尾地区犯下无数血案的，毕竟是南方群岛的军队，活埋了圣华隆超阶与美蒂神域的，毕竟是英木兰元帅本人……这些事情，可不是往碧拉大人身上一推就作数的，最后的代价，应该还是要南方群岛自己来承受才对。”瑞格接着道。
　　“要知道神圣教会虽然在亚特兰提斯势力庞大，但说话却是一直在圣华隆管不了什么用的，美蒂王国倒是一直将神圣教会信奉为国教，但明显，光听神域这个名字，就知道，那群老家伙的地位，是远远凌驾于教会之上的……所以教会在这场战争中的真正作用，也就是在蝎尾地区传传教而已，两个大国不卖账，而为了安抚新教区教民们的仇恨，神圣教会一定会将南方群岛，定义为魔鬼的区域，将上面所有的种族，都定义为被神抛弃的劣等民族……随之而来就是禁商，禁运，南方群岛在变得越来越贫穷与落后的同时，无数的佣兵与冒险者，都会将南方群岛视为狞猎场，带来的就是走私，贩奴，战争，罪恶，愚昧，堕落……别盯着我看，这一套神圣教会可是最喜欢干了……怎么让人相信有天堂，就是让他先看到地狱！这可是椰苏大人亲口说的！”
　　瑞格摊了摊手，笑眯眯地道：“所以英木兰元帅，交出碧拉大人，南方群岛虽然不会受到立即的报复，但绝对会成为永久的地狱，你明白这意味着什么吗？”
　　这一番长篇大论，自然不会是不学无术的小流氓自己想出来的，幕后黑手当然就是睿智伟大的魔鬼核心大人，作为魔族武装智脑核心的珠子大人，当然是对信昂神族的神圣教会没有半丝的好感，漫长的生命中，对于教会的教义自然了解得无比的透彻，那些披着牧师长袍，掌握着神术的家伙们会趁机干些什么，珠子大人当然是闭着眼睛都能猜得出来。
　　英木兰已经傻在了那里，她再聪明绝顶，也只是个年纪轻轻的少女而已，哪里比得上珠子大人上千年的智慧阅历，而且南方群岛虽然偏远，但毕竟不是与世隔绝，对于神圣教会的传教作风，英木兰也是有所耳闻的，否则名义上作为三大宗教圣地的椰露沙冷，现在怎么会只剩下了神圣教会一家独大。
　　兽人一族信仰的战神，沙漠游牧民族信仰的光明神，都只在椰露沙冷剩下了两间小小的神庙，而整个的圣山，都成为了神圣教会的教廷……要知道，神圣教会立教，不过六百年而已，而战神殿与光明神教，在亚特兰提斯的传教历史，都已经超过了千年。
　　英木兰一时间束手无策，不知道该怎么办才好，她怎么也没有想到，在无意之中，整个南方群岛竟然被这个吉妮女王带入了这样巨大的一个圈套当中，英木兰再狂妄，也知道仅仅凭南方群岛，是无法抵抗神圣教会的，更何况，还有圣华隆帝国与美蒂王国在一边虎视眈眈。
　　在这个死局里面，英木兰看到的南方群岛未来，全是黑暗。
　　瑞格却是突然嘿嘿笑了起来，看着英木兰道：“英家小娘皮，现在你是不是很头痛啊？很无助啊？要不要老公帮你啊！”
　　“你有办法？”惊喜当中的英木兰，甚至没有介意小流氓的无耻和下流，看着瑞格问道。
　　“当然有办法了。不过，这得看你的态度哦。”小流氓洋洋得意地道，毫无顾忌地在英木兰身上看来看去。
　　“你有什么办法？”英木兰强忍住心中的不悦，不过态度明显冷淡了几分。
　　瑞格呵呵笑道：“碧拉大人现在最大的恃仗呢，就是她是用神圣教会的大地套装，搞出了这么大一个地震，而且还将这个神圣套装毁坏了，这就让视神圣套装为镇教之宝的神圣教廷，有了出师之名，即使是圣华隆帝国，非常不喜欢神圣教会将势力扩充到自己的后大门，现在也没有阻挡的借口……而且因为碧拉夫人在圣华隆帝国的敏感身分，甚至连帝国自己都有很大的麻烦，更加顾不上这里了，是这样吧？”
　　英木兰点了点头，虽然她并不知道吉妮女王的另一个身分是什么，但光看瑞格与她的熟悉程度，也能猜测到，这个女人，在圣华隆帝国一定有着相当高贵的地位。
　　圣华隆帝国的人与南方群岛的蛮人勾结，在蝎尾地区灭国无数，血流成河，而且这个圣华隆人还用神圣教会的镇教之宝制造禁咒轰开了蝎尾地区通往圣华隆的最后一道防线。
　　而帝国则趁机出动远征军，接管了整个国破家亡的蝎尾地区……怎么看来，都像是这个圣华隆人是在帝国的指示之下，为了吞并蝎尾地区而进行的一场巨大的阴谋诡计。
　　而活埋圣华隆的超阶与美蒂神域，无疑只是这个圣华隆人为了撇清与帝国的关系，而做出的一场低劣的表演而已。
　　这番说词，在逻辑上，于情于理都是非常说得通的，为了证明自己也真的是受害者，圣华隆帝国当然只有任由椰露沙冷在蝎尾地区搞风搞雨了。
　　而美蒂王国虽然不会直接插手，但是对于这样的事情，绝对会是乐意见成的，作为亚特兰提斯当世的几个大国之一，美蒂王国是非常乐意看到圣华隆帝国焦头烂额的，而且还可以用这个机会，在南方群岛上建立自己的军事管制区……要知道，美蒂王国，可是将神圣教会奉为国教的国家，既然教会宣布了南方群岛是恶魔地领地，那么美蒂国王响应椰露沙冷教廷的号召，在南方群岛上部署一支护教军队，那是天经地义的事情，就算它将自己庞大的海军舰队开过来，也是绝对说得过去的。
　　蝎尾地区已经成为了神圣教会的教区，而南方群岛则成为了美蒂王国的前沿基地，这样的话，基本上，圣华隆帝国的后背，就赤裸裸地暴露在了美蒂王国的面前了，圣华隆帝国就算再有不甘心，也无能为力——谁叫这整件事情的罪魁祸首，就是艾斯碧拉这个圣华隆帝国的贵族，外交官兼安全部密探呢？
　　面对这样的结果，圣华隆帝国也只有打落牙齿往肚子吞，连苍白无力的辩解都不会有。
　　至于蝎尾地区在战乱中牺牲的人们，则最多只会建立一个纪念碑之类的，而南方群岛那些被蒙蔽的凶手们，则是连建纪念碑的资格都没有。
　　不过明白这一切是一回事，但怎么将这一个死局解开，则又是另一回事了，英木兰和所有的手下都满含期待地看着瑞格，这个小魔法师虽然下流又无耻，但谁也不能否认他是蝎尾地区有史以来最大的天才。
　　看着英木兰频频点头认同自己的询问，摆足了谱的小流氓才趾高气扬地道：“碧拉大人这一招确实很毒，但是她忽略了一个最关键的地方，就是这一切的一切，要神圣教廷知道了，才能做出反应，要是教廷根本就不知道呢？”
　　英木兰怔了一下，愕然道：“教廷怎么可能不知道？”
　　艾斯碧拉也从鼻孔里发出了一声冷哼，显然很是不屑。
　　“整个横河谷，除了我们几个人，都被卡娜醉翻了，只要我们不说出去，有谁能知道是碧拉大人毁坏了神圣套装制造的地震术弄垮的这道防线？”瑞格用看白痴般的目光盯着英木兰：“难道你或者你这几个亲兵手下，会主动将这件事情，宣扬得整个亚特兰提斯都知道？”
　　英木兰顿时就明白了小流氓的意思，俏丽的脸上满是惊愕的神色，目瞪口呆地道：“你是说，把吉妮殿下扣下来？”
　　没等瑞格回话，艾斯碧拉已经冷笑道：“扣我下来？就算杀人灭口都没用的，现在蝎尾地区有多少个超阶魔法师与神域魔法师，随便哪一个都一眼能看出来，这种规模的地震术只有神器辅助的禁咒才能发得出来，而教廷流失在外的神器，就只有大地套装，这么浅显的事情，难道你们都不知道吗？”
　　瑞格眨了眨眼睛，突然嘿嘿笑道：“按照常理说是这样，但我要是说这个地震术，是我放出来的，碧拉大人你觉得，那些超阶们，还会固执地以常理推论这件事情吗？”
　　艾斯碧拉立即就不说话了。
　　英木兰的眼睛里闪亮起来，面前这个小魔法师已经在此前的战争中，创造了一系列让人无比惊讶的奇迹，神龙变身，光影幻术，隐身魔法，魔偶武装，妖精召唤……每一个魔法奇迹，都让人惊撼无比，他要是真的把这个地震术也揽到他的身上，还真的没有谁会大惊小怪。
　　毕竟，虽然没有经过魔法协会的认证，但所有人都相信，这个小魔法师，绝对是一个超阶魔法师了。
　　虽然这个超阶，实在是年纪太小了一点。
　　一个超阶魔法师使用一个禁咒魔法，不是很正常么？
　　虽然这个禁咒的威力实在是太大了一点，而且准备的时间也太少了一点，但瑞格身上让人百思不解的奇迹本来就数不胜数，再多一个也是理所当然的吧。
　　艾斯碧拉却在一边冷然道：“这倒是个好办法，不过，瑞格大法师，大地套装已经破碎了，你要是不能交一套完整的大地套装给神圣教廷，怎么来圆这个谎呢？”
　　英木兰立即又将闪闪发亮的双眼看向了小流氓，期待这个无所不能的小法师再次创造一个奇迹出来。
　　谁知道，小法师很是不屑地摆了摆手，非常简单地吐出了两个字：“耍赖！”
　　英木兰顿时就怔在了那里，瑞格大大咧咧地道：“我一个神圣教廷的人都不认识，我为什么给他们一个交待啊？我干嘛要还一套完整的大地套装给教廷啊？关我毛事啊？你们说是不是啊？”
　　“大地套装，是你从萝菲丝手上借的，而萝菲丝，是从教廷偷偷带出来的！”艾斯碧拉咬牙切齿地道。
　　“那教廷就应该直接去找萝菲丝要啊，关我什么事啊！”瑞格不屑地道：“萝菲丝既然能从教廷里拐出大地套装，还让教廷一直不来找她要，猜也猜得到那小傻妞是教廷一个相当有地位的人吧，搞不好就是教皇的女儿什么的……椰露沙冷公主搞丢了一套首饰，难道教廷还好意思找她赔？”
　　“这可不是一般的首饰，是神圣套装！”艾斯碧拉冷冷道：“萝菲丝就算身份再显赫，地位再重要，也会找你还的！”
　　“她敢！”小流氓回答得斩钉截铁的：“她要是敢找我还，我就给她说，因为要给她保持永久丰胸的魔法效果，所以我就将大地套装砸碎了给她做魔法药了！”
　　在场所有的女人脸都红了起来，不过不同的是，英木兰等人是羞红的，而艾斯碧拉则是气红的，不过有一点相同的是，两个最漂亮的女人，都异口同声地骂了一句：“你真是个流氓！”
　　面对这样的褒奖，小流氓自然是发出了恬不知耻的哈哈大笑。

第4章 背后的阴谋
　　瑞格的这个计划，相当的大胆，但在英木兰看来，却是有极大的可能瞒天过海，不过心思缜密的英木兰，看了看瑞格，又看了看艾斯碧拉，虽然没有说话，但眼神中的含义却是非常明显。
　　小流氓当然看在了眼里，呵呵笑道：“放心吧，碧拉大人说了，她会将她自己赔付给我，所以她现在也就是本人的私人物品，那些乱七八糟的真相什么的，作为私人物品来说，她肯定是没有机会说出去的。”
　　英木兰终于放下心来，就在整个身体还没有完全放轻松时，英木兰却又听到了小流氓绝对不含有好意的声音：“英木兰元帅，我为你帮了这么大的忙，你怎么感谢我呢？”
　　英木兰的身体顿时整个又绷紧了，她看着瑞格闪闪发亮的眼睛，沉声道：“安帕阁下想要我怎么感谢你？”
　　“大恩难报，以身相许！”小流氓嘿嘿笑道：“虽然这已经是很多魔法戏用得最多，老得不能再老的烂桥段了，不过既然大家都在用，就说明观众喜欢看啊……你说怎么样？”
　　英木兰俏丽的脸已经胀得一片通红，她死死地瞪着瑞格，恨不得眼睛里能冒出两道火光来把这个无耻的家伙烧死，深深吸了一口气，英木兰努力压抑自己的羞怒后，沉声问道：“你的意思就是说，你想要娶我？”
　　小流氓怔了一下，像是没有想到英木兰居然会这么直接地单刀直入……想要他娶的女人现在可是一大堆哩，苏珊，奥德丽两个超阶肯定是跑不脱的，而科娜迷那条绿龙，虽然一直懵懂无知，但龙族可是亚特兰提斯从一而终的典范，至于两只妖精，虽然没有龙族那样强烈的独占欲，但从种族的特性上来说，也认定了小流氓是她们唯一的男人。
　　艾斯碧拉就不用说了，现在直接已经成了瑞格的私人物品，还有雯那个女人，一直和小流氓缠夹不清若即若离的，嗯嗯……现在又多了一个妖树女，当然了，其实小流氓一心惦记着的，还是永远的伊莎萝维……艾格丽丝！
　　这样一盘算，小流氓才发现，自己身边的女人，真的不是一般的多啊……虽然很多女人都不会计较名份什么的，但光是要计较那几个，就会让自己头痛万分了。
　　看来，英木兰正是因为如此，才趁机给自己提出了一个难题啊，作为南方群岛最杰出的女统帅，这点战略眼光，英木兰肯定还是有的。
　　不过小流氓的无耻还是超出了英木兰的认知，这个坏蛋盯着英木兰，很是一本正经地道：“我现在只想上你，不想娶你！”
　　看到英木兰立即要陷入暴走，这家伙马上又嚎了一嗓子出来：“喂，英小娘皮，你们南方群岛几大家族，几十个蛮族部落，还有这样妖那样树的花花草草……还不值得你向英俊潇洒的我献身啊！”
　　“潇洒你个头！”英木兰“铛”的一下拔出了长剑，向着小流氓劈头盖脸就砍了下去，一脸俏脸，满是晕红。
　　瑞格当然不会真的被英木兰给劈着，不过东躲西闪的，也是颇为狼狈，而就在两个人打闹吸引了所有人注意时，艾斯碧拉慢慢站进了火光不能照耀的黑夜里，轻轻地做了几个手势，她身上的绿色衣袍，像是突然有了生命一样，与四周景物融为了一体，然后艾斯碧拉，就悄悄地向着后面退去。
　　“吉妮殿下，你打算就这样一走了之吗？”轻柔的声音，却是突然将艾斯碧拉整个人都僵在了那里，一身白衣的美人蕉缓缓走了出来，显然，她一直是在注意着艾斯碧拉的动静。
　　“你想要怎么样？”艾斯碧拉冷冷地道，声音里却隐约透露出一丝惶恐。
　　“不管你做了什么，我首先，还是会感谢你，将树人族带出了森林……”卡娜轻轻叹了一口气，道：“不过我现在已经想到了，你所演示的神迹，就是靠的那一套什么神圣的大地套装吧？”
　　艾斯碧拉哼了一声，道：“不仅仅是大地套装，还有一根最高级的禁咒辅助魔法卷轴和一大批高阶魔法卷轴。不过即使是这样，我对你们施展的那个神迹，其实也只是个大范围的敏捷术加持而已，那是有着时间限制的，最多也只能保持两年。”
　　“两年？”卡娜怔在了那里，雪白的脸上满是惊愕，她怎么也想不到，那个解放了所有树人族，让法格伯有了建立树人文明和大帝国雄心的神迹，最多只能保持两年！
　　也就是说，两年过后，所有的树人，又会恢复到那慢吞吞的行为当中，一句话会说上几天几夜，而一个动作，要做上几个月甚至几年。
　　“是啊，是不是感觉很失望啊！”看着美人蕉惊骇的脸色，艾斯碧拉泄愤似的笑了起来，自从瑞格出现了后，她就一直处于狼狈和绝望当中，这会看到别人也露出了同样的绝望，艾斯碧拉顿时觉得心里舒服多了。
　　“那么，从头到尾，都是你在利用我们树人一族了？”卡娜幽幽地道，声音里明显含有一丝怨恨。
　　“是啊，不过呢，我可以告诉你，本来最开始的计划，不是利用你们南方群岛的，毕竟你们与圣华隆帝国之间还隔着一个地形复杂，小国林立，但却没有什么战略价值的蝎尾地区，但就是因为那个叫瑞格的家伙对我的欺侮，才让我放弃了帝国东边的黑山野人而选择了你们南方群岛作为棋子……”艾斯碧拉冷笑道。
　　“那是因为，瑞格阁下的家乡，在蝎尾地区吗？”美人蕉艰难地涩声道，被人欺骗的感觉自然不是非常好受，特别是当知道这种欺骗是可以避免的时候，就更难受了。
　　“是啊，那个小痞子的家乡在这里，亲人在这里，所以我就去了你们南方群岛，让你们联合起来入侵蝎尾地区，而且还叫英木兰动不动就屠城，这些都是因为我对那个恶棍说过，我会报复他的，一定会让他后悔的……”艾斯碧拉突然长叹了一声，道：“不过阴差阳错的，居然让小痞子的家乡幸存了下来，他的亲人也活了下来，要不然，这个计划，就真的可以说是完美了，不过即使是这样，我也成功达到了目的，将所有圣华隆的超阶魔法师吸引到了这个偏僻的地方，甚至还搭上了不少美蒂王国的神域。”
　　看着艾斯碧拉妩媚的脸上露出的得意神情，卡娜幽幽道：“吉妮殿下，你这样煞费苦心，挑起漫天战火，就只是为了报复一个人？”
　　“我怎么可能那么不分轻重，报复那个小痞子只是顺便而已。”艾斯碧拉截口道，丰满硕大的胸脯急促起伏着，显得很是兴奋。
　　“那你现在准备做什么呢，逃走吗？”美人蕉依然语气悠然地问道。
　　“我当然要逃走，不然怎么把这里的真相告诉给教廷知道！”艾斯碧拉理所当然地道。
　　“你是教廷的探子，做这一切，只是为了让神圣宗教在蝎尾地区生根发芽吗？”美人蕉好奇地问道。
　　艾斯碧拉突然猖狂地笑了起来：“我怎么会是教廷的探子，神圣教会，也只不过是我的一枚棋子而已。”
　　“那你这样做，到底是为了什么？你的目标是什么？”美人蕉的声音也急促起来。
　　艾斯碧拉脸上的表情一阵的狂乱，几番张口，都是欲言又止，她两只手在衣袍里无意识地摆动着，喉咙里发出了嗬嗬的古怪声音，绝美的脸，瞬间便已经胀得通红。
　　美人蕉看到她这副样子，叹息了一声，一滴晶莹的水珠从指尖飞出，侵入到了艾斯碧拉的额头中，艾斯碧拉顿时就安静下来，呆呆地站在那里，一动不动了。
　　“不好意思，她对守护最后的秘密十分执着，实在是问不出来了。”卡娜对着黑暗轻轻地鞠了一躬。
　　英木兰和瑞格从黑暗中走了出来，两个人神色都有些古怪，英木兰不时地侧头看着小流氓，那眼神明显地在说，这下证实了，我们南方群岛，是被你这个小家伙无辜牵连的，人家的原本目标，是东莱大陆最东边的黑山野人的。
　　大黑山地处东莱大陆的最东方，山脉漫长，绵延千里，半年夏天半年冬天，气候条件极为恶劣，在那片穷山恶水之间，则是生长着数以十万计的野蛮人。
　　这些野人不识礼仪，不服管教，经常侵略附近的小国家，在每有重大天灾发生，没有充足食物过冬时，他们就会倾巢而出，四处劫掠，连圣华隆帝国都不放过。
　　为了防备这些野蛮人，圣华隆帝国在极东国界线上，建立了无数的关隘与烽火台，驻扎着最精锐的骑兵与魔法师团，但是仍然阻挡不了野蛮人入侵的马蹄。
　　幸好这些野人，每次只是掠夺食物和资源，从来没有向着圣华隆帝国内部挺进的欲望……要是艾斯碧拉真的去了大黑山，利用大地套装与魔法卷轴，制造另一个神迹，将这些无法无天的野蛮人整合统一在了一起，甚至建立起什么野人文明与帝国，那就真的是圣华隆帝国的巨大灾难了。
　　瑞格自然是装作没有看到英木兰责询的目光，看着僵立在那里的艾斯碧拉，小家伙心里却觉得怪怪的。
　　什么阴谋啊，诡计啊，这些东西，一向都是离瑞格远远的，但小流氓怎么也没有想到，就像黑炭头那张乌鸦嘴说的那样，一个巨大的阴谋就在他身边活生生的展开了……而且这个阴谋的主使者，还和他有着直接的关系，这让瑞格受到了很大的冲击。
　　“瑞格阁下。”轻柔的呼唤声将瑞格从感叹中拖回了现实，小流氓回过头来，看到美人蕉正对着自己毕恭毕敬地行跪拜的大礼，不由得吓了一跳，连忙道：“你干什么？”
　　卡娜伏身在那里，慢慢抬起头，看着瑞格的眼睛，低声道：“瑞格阁下，你听到了，刚才吉妮女王说过，我们树人族这种神迹，最多只能维持两年。”
　　“是啊。”瑞格点了点头，艾斯碧拉毕竟不是超阶魔法师，即使有了大地套装和禁咒辅助卷轴什么的，也不可能让她真正创造出神迹。
　　“可是，瑞格阁下，你却在我的身上，创造了真正的神迹啊。”美人蕉的额头触到了地面上，诚恳地道：“所以，瑞格阁下，请你将真正的神迹赐给所有的树人族吧，我们愿意奉你为树人族永久的王。”
　　英木兰有些诧异地看着这一幕，然后又有些恍然，大约是想到了刚才这个妖树女，居然凭一己之力，醉翻了横河谷上上下下几十万人，而这种“神迹”，当然不会是她自己凭空冒出来的，至于这个神奇的小法师是怎么做到的，那就不在英木兰猜测范围内了。
　　虽然成为了树人族的王，再加上那些妖精的关系，瑞格几乎就控制了南方群岛的大半岛屿，但英木兰却没有吉妮女王出现时的那种担心，目光敏锐的英木兰元帅从与瑞格的接触中早已经知道，这个小家伙虽然流氓又下流，无耻又好色，却是半点都没有什么雄心壮志的。
　　果然，瑞格已经连连摆手道：“我哪有那个本事啊，我可没有什么神迹的……”
　　“瑞格阁下，我自己难道还不清楚自己的事情吗？我现在已经永久脱离了巢树，真正从妖树人进化成为了有血有肉的人类，这就是你制造的神迹啊！”美人蕉跪在那里，固执地道：“请将这种神迹，赐予我所有的族人吧！”
　　“变成真正的人了？”英木兰听得目瞪口呆的，简直就是以为自己在看魔法戏了……纵然亚特兰提斯是个充满了魔法奇迹的世界，但将一个物种彻底转变为另一个物种，这也已经远远超越了魔法的范畴，真正地属于神的技能了吧！
　　这个无耻的小家伙，难道竟然是个神侍者？
　　不，神侍者都无法制造这样的奇迹，难道，他就是美蒂王国神域中那最神秘的神？
　　英木兰看向瑞格的眼睛，刹那间就变得亮闪闪的了。
　　瑞格没有注意到英木兰的眼光，倒是颇有些为难地看着跪在那里的美人蕉，沉默了一下，才说道：“卡娜，这个妖树人要变成人，付出的代价，会是很大的……”
　　美人蕉的脸顿时就红了起来，不过她还是抬起头看着瑞格，咬着嘴唇坚毅地道：“这种代价，我们愿意付出。”
　　“就算愿意付出，也得排队啊。”小流氓有些恼了，哼哼叽叽地道：“总不能所有的好处都让你们得了去吧，我却变成了纯粹的二转手！”
　　珠子大人自从有了核心匣后，对于能量的需求就不是那么渴盼了，但绝对还是舍不得将生命果实的精华全部送给别人的……而小流氓就更舍不得了，甚至他这个时候就感觉到了身体里面被珠子大人强行压制的生命能量又在蠢蠢欲动起来。
　　不过珠子大人提醒过，由于妖树女的体质原因，要是跟她们交合的话，生命果实的精华都会被她们吸收，而小流氓这边留下来的只是渣子，想要珠子大人吸收生命果实能量，顺便带动瑞格提升境界的话，还是得靠正常的女人才行。
　　瑞格是绝对不愿意帮人白干苦力的，感觉到身体里的火苗已经又在开始点燃后，他三言两语打发了为族人请命的美人蕉，然后就将目光转向了英木兰——不得不说，小流氓的报复心，是真的很强的。
　　英木兰从这个家伙那毫不掩饰的目光里自然看到的全是赤裸裸的欲望，没有大军作后盾的英木兰元帅只得干笑着道：“瑞格阁下，现在很多事情还没有解决呢……”
　　教会的威胁，超阶们的动向，还是十几万大军的沉睡……这么混乱的时候，这个家伙还一门心思想的是要自己以身相许，英木兰实在有些感叹，这个小流氓是不是精虫上脑了。
　　瑞格的情况可是比精虫上脑严重得多，那几颗生命果实的能量，在身体里翻来覆去地燃烧着他的经脉，虽然排泄了一部分给卡娜，但由于珠子大人刚才强行的压制，这时所有的生命能量都爆发出来，让小流氓顿时就变成了一只春情勃发的人形兽。
　　毫不犹豫地伸出了手，瑞格一把就攫住了英木兰纤细的胳膊，鼻息中喷出的滚滚热气，让英木兰顿时惊慌起来，她扭动了几下身体，急切道：“瑞格阁下，你想要做什么？”
　　“我们不是说好了吗，我帮你解决掉你们的危机，你就对我以身相许啊。”小流氓嘿嘿的笑道，声音里充满了说不出来的邪恶。
　　“但是还没有解决啊！”英木兰着急地道：“你那只是一个构想而已，还没有真正取得成效呢。”
　　纵然是欲火焚身，小流氓也觉得，英木兰说得有几分道理，但让小家伙就这么放过英木兰，又是不可能的，犹豫了一下，小流氓呵呵笑道：“那收点定金无所谓的吧？”
　　“什么定金？”英木兰只来得及诧异地问了一声，就发现自己竟然已经身处一个到处都流动着白色淡淡光芒的奇异空间里面了。
　　小家伙拖拽进同步空间的，当然还有卡娜与艾斯碧拉。
　　卡娜对这里自然不会陌生，但艾斯碧拉就不同了，虽然被美人蕉封闭了全身的行动，但看到同步空间里奇异的景色，贵妇人还是惊愕地瞪大了眼睛，连呼吸都变得急促起来。
　　瑞格本来想直接去骚扰英木兰的，无意当中看到了艾斯碧拉这惊骇的眼神，顿时大感兴趣，直接吩咐美人蕉解开了艾斯碧拉身上的禁制，呵呵笑道：“碧拉大人，你有什么感想啊？”
　　身体恢复自由的艾斯碧拉没有理会小流氓的调侃，而是抓着他的手臂，激动地问道：“你这是不是传说中的另一个神器空间戒指？”
　　“神器？空间戒指？”瑞格怔了一下，还没来得及回答，英木兰已经惊叫道：“真的是空间戒指吗？不是说异空间里面只能储存没有生命的物品吗？”
　　“你说的那是普通的空间戒指，而神器，是可以收藏生命的。”艾斯碧拉冷哼一声，看向瑞格的眼光也就愈加热烈。
　　瑞格想想这个同步空间，是珠子大人用它的核心匣扩充而来的，从严格意义来说，也是绝对的一个神器，哦，应该说是魔导器才对，也就点了点头，回答道：“是神器又怎么样啊？”
　　“把它借给我，你要什么都行！”艾斯碧拉惊喜之余，急切地道。
　　“又借给你？”小流氓一听，顿时头都大了，心想这个贵妇人，怎么与科娜迷有着相同的毛病啊，难道不成传染上了龙族的收藏癖？
　　“保证不会损坏，也一定归还的。”艾斯碧拉眼睛里面满是小星星地回答道，她当然知道，瑞格的犹豫是为了什么。
　　小流氓奇怪地看着这个风情依然万种的贵妇人，摸了摸自己的脑袋问道：“你要这个做什么？又要去制造什么引发世界大战的大阴谋吗？”
　　“哪里啊，大阴谋我已经进行完了……我只是纯粹地想研究而已。”艾斯碧拉两只手放在胸前，无限憧憬地道：“在做外交官以前，我的梦想可是成为一个最伟大的魔法学者。”
　　“魔法学者？”瑞格有些不可思议地看着面前这个艳丽的女人，魔法学者是亚特兰提斯各大陆上，一群对魔法知识有着浓郁兴趣，但自身条件又不允许他们成为高阶魔法师的低端魔法师的统称。
　　也就是一群只有理论而无法实践的魔法空谈家，大多数都是由家世显赫的贵族人士组成的，毕竟只有贵族们，才会这样有钱有闲，却又对自己的魔法师身份斤斤计较。
　　魔法学者的最大爱好就是研究，研究各种各样稀奇古怪的魔法知识与器具，然后写出一篇似是而非的魔法学识论文出来，越深奥越看不懂，就越能在魔法学者的圈子里得到传播和赞颂，许多魔法学者，就是用这种族式，混成了闻名大陆的魔法大师。
　　魔法大师跟大魔法师，虽然只是字序排列不同，但却绝对是两个完全不是的概念，魔法大师只是在魔法学者的小圈子里受人敬昂，而大魔法师，则往往都是一国的骄傲，能随意出入王宫的栋梁。
　　所以看到艾斯碧拉那激动的神情，小流氓也有些明白了，这个女人搞风搞雨的，大约也就是两个字：“空虚。”拥有高贵的身分，却又没有与之匹配的实力，很多魔法戏剧里都有这种反派的存在，为了证明自己，往往就会走火入魔，做出很多让人匪夷所思的坏事！
　　“好啊，如果你让我爽了，我就借给你啊。”小流氓的瞎话是张嘴就来，这倒不是他存心想骗面前这个奇怪的贵妇人，而是生命果实的旺盛生命力，已经将他的欲望，燃烧到了极至。

第5章 惩罚贵夫人
　　同步空间仍然是永恒的白色，不停变幻的魔法波纹，在四壁上影射出一道道的精美绝伦，弥漫的雾气让人看不清楚地板与天花板，仿佛让人置身于传说中的仙界。
　　“过来啊。”瑞格叫唤道，小流氓已经感觉到，浑身上下的火焰都集中在了自己的小腹处，那种憋闷的感觉，已经快将他摧化爆炸了。
　　生命果实的力量强行被压抑这么久，却是并没有消失，而是累积在了一起，现在蠢蠢欲动地有种火山爆发前的征兆。
　　小流氓的异样自然被艾斯碧拉看在了眼里，贵妇人丰满火爆的身体慢慢靠近，一对美丽晶莹的眼睛中满是盈盈的诧异与好奇，她问道：“你很难受么？”
　　瑞格站在那里虽然没有动，但鼻息间喷出来的呼呼热气与上腹下那顶得老高的帐篷，让艾斯碧拉这个熟悉他的女人，早就明白了他正处于什么样的状况了。
　　“你是不是吃了什么药啊？”艾斯碧拉慢慢跪了下来，双膝并拢，仰起头向上看着瑞格的脸，一双水汪汪的大眼睛中，满是好奇与笑意，很显然，对于即将与瑞格干些什么，外交官贵夫人并不在意，毕竟两个人的缠夹不清，都数不胜数了。
　　艾斯碧拉的绿色外袍脱掉后，里面穿的是一身浅紫色的长裙，带有明显的圣华隆宫廷晚礼服风格，开得低低的领口处缀满了复杂漂亮的花边，将她两只诱人的雪白硕大乳峰袒露出了大半，两只大圆球似的乳房中间，更是挤出了一条深深的迷人乳沟。
　　而宫廷晚礼服的束腰，也将她原来就纤细的腰肢收得更紧，看上去惊心动魄得如同就像是要断掉了一般。
　　为了跪下来，艾斯碧拉已经将晚礼服的裙摆整个提了起来，不知道是有意还是无意的，露出了大半截雪白圆润的大腿，瑞格如果稍微停头，甚至能从那雪白的大腿之间，看到裙内的春光。
　　可以说，这个贵妇人妩媚风情的面容与美妙火爆的身材，从头到脚都在激发人类最原始的欲望！
　　看到艾斯碧拉裸露出来的雪白肌肤，瑞格不由自主地，就唤醒了脑海中曾经的记忆，想到她身体最深处通道内层层叠叠的嫩肉吸吮夹磨时的舒爽，小流氓的呼吸，顿时就更加急促起来。
　　艾斯碧拉当然发现了小流氓的异样，不过她倒是毫不介意，反而俏脸上的笑意更浓，毕竟能在这样一个神奇小法师面前有着这样大的魅力，艾斯碧拉还是非常得意的。
　　“碧拉大人！……你还在磨蹭什么啊？”急不可捺的小家伙催促道。
　　艾斯碧拉轻轻地翻了一个娇媚之极的白眼，腻声道：“急什么啊，不是还有着大把的时间吗？而且走来就上，那还有什么情趣？”
　　“情趣你个头啊，老子都快爆掉了！”小流氓情急之下骂起了粗话，不由分说，就一把拽起了艾斯碧拉，“快给老子退退火！”
　　艾斯碧拉嘻嘻娇笑道：“怎么退火啊，我不会啊……”
　　小流氓怒道：“再拽三拽四的，强奸哦！”
　　艾斯碧拉眼波流转，风情无限地白了瑞格一眼：“强奸啊，人家好害怕呢……不过，你是要强奸我的前面还是后面啊？我要不要清理干净好侍候你啊？”
　　听到艾斯碧拉说出的下流言语，小流氓早就翻腾的欲火就更加压制不住了，将艾斯碧拉一把搂进怀里，瑞格俯头就吻住了她的嘴，艾斯碧拉微微地挣扎了一下，当瑞格把舌尖吐进她的嘴里，她顿时就不动了，这时小流氓的一只手已经握住了她肥嫩硕大的乳房。
　　艾斯碧拉毕竟是个成熟已极的女人，当然也就有自己的欲望，特别是小流氓的神秘身份，带给了她更大的刺激感，所以当瑞格吻住她的嘴，手握住她大乳房搓揉时，她立即做出了激烈的回应，伸出了柔嫩的香舌任由小流氓吸吮，让两个人的舌头纠缠不休，打得火热。
　　瑞格将艾斯碧拉的低胸晚礼服向下褪去，让她两只硕大的雪白乳房完全弹跳出来，细嫩如脂充满弹性的大乳房入握如绵，艾斯碧拉激动地呻吟了一声，她嫣红的乳头在小流氓的揉动中已经硬了起来，凸凸地挺翘在那雪白浑圆的乳球顶端。
　　艾斯碧拉低声呻吟道：“不要这急啊……哦！”
　　小流氓的一只手已伸入到她的裙内，艾斯碧拉丰满的大腿不由自主地分开，让瑞格顺利地抚摸到了她高高隆起的阴阜，触手一片湿润，看来艳丽的贵夫人也已经很激动了，阴道内都流出了淫液。
　　瑞格抚摸着艾斯碧拉浓密的阴毛，艾斯碧拉也忍不住，挺起阴阜迎合小流氓的抚摸，欲火烧到顶头的小流氓这时哪有什么心情来跟女人调情，直接就解开裤子，将自己的大肉棒掏了出来。
　　不过瑞格纵然是在神智昏沉当中，也知道自己的家伙被珠子大人改造得非常的大，想要进入，非得要女人充分润滑透不可，所以下意识的，他就放了一个催情魔法出来，艾斯碧拉顿时身体一阵剧烈的颤抖，瑞格放在她下体的手指感觉到一股湿热，很显然艾斯碧拉已经被自己的催情魔法冲击得到了一次高潮，贵夫人的淫液一股股的由阴道里喷出，把小流氓的手淋得湿湿的，瑞格托住她一条雪白丰腴的大腿，就将肉棒靠了上去。
　　艾斯碧拉顿时浑身酥软，腻声道：“哪有，哪有这么快的……”
　　讲究圣华隆帝国宫廷礼仪贵夫人，自然是需要漫长爱抚与前戏的，但此时的小流氓哪里会理会她的需求，两只手将贵夫人的晚礼服往上推到她的束腰处，艾斯碧拉丰满浑圆曲线惹火的下半身顿时裸露出来，雪白如玉的肌肤，黝黑浓密的阴毛，相映生辉，仿佛艺术品一样的美丽而精致。
　　“慢点啊……”艾斯碧拉伸手想推开这个猴急的小家伙，这样的直接和突然，让她心里面感觉到自己像是一个玩物一样，内心深处有着一种说不出来的屈辱感，但烧晕了头的小流氓根本不理会她的抗拒，将她雪白修长的丰腴大腿圈在了自己的腰上，还用手牢牢扳住。
　　艾斯碧拉扭动着身体，做着最后的挣扎，但单腿独立的她，却是怎么也使不上力度，这时瑞格已将他硬梆梆的大龟头顶住她的阴道口，同时又发出了一记催情魔法，艾斯碧拉的阴道内又涌出一股淫液，她湿透了的下体已经是无比润滑，小流氓微一挺身，就滑进去了半颗龟头。
　　“啊！”艾斯碧拉惊叫起来，一张俏脸妩媚无限，眉目之间满是春情盈然，如雪的手臂，也情不自禁地揽住了小流氓的脖子。
　　瑞格一手扳着她丰腴的大腿，一手搂着艾斯碧拉纤细的腰肢，就这样两个人站立着，借着贵夫人那流淌出的润湿液体，小流氓的大肉棒轻车熟路地挤了进去，挤开阴道壁上层层叠叠的褶皱，一直顶到了贵夫人身体的最深处。
　　“啊啊！轻一点……好深啊……”艾斯碧拉倒吸着凉气哀求起来。
　　沁人肺腑的冰凉从那幽深处传遍了瑞格的全身，让小流氓的欲火为之一轻，感觉到艾斯碧拉阴道内一圈圈的嫩肉把自己的肉棒夹得紧紧的，那情不自禁开始自动蠕动的褶皱嫩肉，把自己泡在中间的肉棒蹭得无比的舒适，瑞格心中翻起一股只想要发泄的冲动，将肉棒整根拔出来，然后又齐根插进去，艾斯碧拉立即发出了销魂的呻吟声，两条白嫩的手臂紧紧地缠住了小家伙的颈子，肥嫩的圆臀也上下拱动，主动地迎合着瑞格的奸淫，两个人的下体紧密的接合在了一起，发出了阵阵的水响声。
　　瑞格与艾斯碧拉的绞缠在了一起，以最亲密的方式互相涌透着，两人的阴部相互磨擦着，艾斯碧拉急促喘息着，虽然只有单腿站立，但肥滚滚的圆臀还是不停地上下拱动，阴道内层层叠叠的褶皱像是无数把小刷子一样刮蹭着瑞格的大肉棒子。
　　小流氓发泄似地狠命戳动着，他的大龟头连续不断地顶到贵夫人身体的最深处，感觉到艾斯碧拉的子宫颈若有若无地咬噬着自己的龟头马眼，那种种让人难以言喻的舒适，从两个人的交合处，传袭遍了自己的全身上下。
　　艾斯碧拉毕竟单腿独立，很难借助力道的，丰满的肥臀地转磨拱动了几十下后，贵夫人已经累得气喘吁吁的，娇媚地道：“哎呀，我不行了……”
　　瑞格嘿嘿坏笑道：“碧拉大人什么不行了？”
　　艾斯碧拉风情万种地白了小流氓一眼，却又在小家伙大力的耸动中浑身一颤，不由自主地抱紧瑞格叫道：“别废话了，干我……用力戳……”
　　本来就欲火焚身的小流氓，自然不会拒绝艾斯碧拉的要求，瑞格吻住了贵夫人的嘴，我用力抱着怀里这具美艳迷人的身体，让贵夫人胸前两颗大肉球在自己的胸口紧密蹭动着，下面的大肉棒，更是如同打桩一般，狠狠撞击着艾斯碧拉的阴道深处。
　　“啊啊！”贵夫人发出了销魂蚀骨的呻吟浪叫声，在小流氓的连续撞击之下，她的阴道深处喷出了一股股的热流，整个同步空间，都弥漫着一股异常淫靡的绯色气息。
　　两个沉浸在肉欲里的男女显然都已经忘记了，被吸入这个隐密同步空间的，不仅仅是有他们两个人，还有美人蕉与英木兰。
　　英木兰远远地站在同步空间地另一个角落里，满脸通红地看着小流氓与艾斯碧拉进行着肉搏战。
　　由于瑞格与艾斯碧拉是站立着的，所以英木兰清楚地看到，那根粗长的肉棒在艾斯碧拉的小穴中不停进出的情景，甚至都可以看到艾斯碧拉浑圆肥臀之间流淌着的股股泛着光亮的淫液。
　　英木兰急促地呼吸着，浑身软绵绵的没有了一丝力气，她想找一个支撑依靠自己虚软的身体，却在转头之际，不经意看到同样满脸通红的美人蕉，已经浑身赤裸地躺在了一个雪白的高台上，美人蕉的手轻轻地动作着，英木兰竟然看到，一股同样泛着光亮的湿滑液体，正顺着她雪白娇嫩的肌肤流下了她浑圆修长的大腿。
　　见到这羞人的一幕，英木兰的全身上下都不由得开始颤抖起来。
　　出身南方群岛，被谥为最天才的军事家，自懂事以来，就南征北战，大部分时间都在战场上度过的英木兰元帅，对于男女情事，自然是一窍不通，眼前的这一幕，已经是她这辈子看到的最让人惊骇和恐怖的荒唐场景了。
　　那紧密相连的下体，乌黑杂乱的阴毛，泛着亮光的淫水，急速抽动与旋顶产生的啪啪水响声，这一切，构成了一幅无比诱人的画面。
　　如此动人心魄的活春宫，看得英木兰面红耳赤，她紧紧攫住自己的拳头，俏丽的脸上，已经红得快要渗出血来一样，美丽的眼眸当中，却是水波盈盈。
　　对于小流氓的无耻与邪恶，英木兰是早有所知的，但她却怎么也想不到，这个神通广大的小家伙，居然能开启一个神器间的隐密空间，最让人无力的是，这个隐密空间，他居然是拿来干这种荒唐事情的，这让英木兰真的是觉得太过于浪费，也太过于暴殄天物了。
　　英木兰自然不知道，这个隐密的同步空间，是属于魔鬼核心珠子大人的，而让珠子大人开启这个空间，没有生命精华水的收获，那是想都不用想的，所以从瑞格的角度上来说，这个隐密神奇的同步空间，唯一的功用，就是拿来办事情用，也所以，被吸入这个同步空间的女人，基本上没有一个人能逃脱瑞格魔掌。
　　这时艾斯碧拉那双雪白的大腿已经全部紧缠到了瑞格的腰间，瑞格双手托着她丰满浑圆的大屁股，粗长的肉棒在艾斯碧拉嫩红的阴道中狂猛地抽插，湿漉漉的大肉棒不时淹没又浮出，每一次抽送，都带出沥沥的乳白色液体出来。
　　慌乱却又带着异样刺激的感觉在英木兰的心里涌起，英木兰盯着这对干得热火朝天的奸夫淫妇，盯着他们交缠咬噬在一起的男女最隐密的部位，向来聪明绝顶的大脑，这时似乎都失去了思考的功能。
　　艾斯碧拉粉嫩的阴唇随着大肉棒的抽插而翻进翻出，而让从咽喉里发出来的醉人呻吟更是让人意乱情迷。
　　瑞格的大肉棒的血管因为充血而凸起，像是条狰狞的巨蟒一样在艾斯碧拉的阴道中激情进出，这幕无比荒淫和色情的场景，让英木兰在惊骇之际又不禁臆想连篇。
　　“难道男女之间的交媾真的有那么令人陶醉吗？竟然让神通广大的吉妮女王都表现出这种淫妇般的模样……”英木兰看着艾斯碧拉艳丽的脸上那欲仙欲死的表情，情不自禁的想到：“如果一会瑞格把他这根丑东西也插到我里面，我是不是也会像吉妮女王一样舒服呢？……”
　　想到这里，英木兰不由俏脸生晕，美丽的脸蛋羞得通红，只觉得身上软绵得像是没有了半分力气。
　　艾斯碧拉两条丰腴修长的大腿紧紧缠着瑞格的腰，层层叠叠嫩肉蠕动的美妙小穴，从头至尾地咬噬着小流氓的大肉棒，两个人都已经浑然忘记了周围的一切，只知道埋头苦干。
　　贵夫人分泌出的大量滑腻的淫液，让大肉棒在进出她阴道之际发出了“滋滋”的磨擦水声，加上沉重的喘息声，销魂的呻吟声混杂在一起，在同步空间里组成了一首淫秽的乐章，充斥在每一个角落里，让人想不听到都不行。
　　突然，艾斯碧拉美丽绝伦的俏脸涨得通红，瞪得大大的眼睛中爆射出亮丽的光芒，她忘情地嘶喊起来：“安帕，干我！用力干我……用力戳到底……快点……”
　　艾斯碧拉丰满火爆的身体，也同时如同抽筋般地疯狂拱顶起来，她阴道里的媚肉在不停的痉挛抽搐中，整个盆腔都在剧烈地收缩，又一阵颤抖后，贵夫人的阴道深处突然喷出了股股的水流，这些迅猛的水流不偏不倚地击打在了瑞格的龟头上来，舒服得小流氓也哦哦大叫，抱着她两瓣肥厚浑圆的大屁股猛烈摇动，将脸埋在艾斯碧拉胸前跳跃不停的硕大乳房里面蹭来蹭去，还一口咬住了她粉嫩的乳头用力吮吸，艾斯碧拉上下都受到强烈的刺激，高潮连绵不绝连连登顶，从跟里面发出了一长串语无伦次带着哭腔的狂乱嘶喊声。
　　艾斯碧拉缠绕在瑞格腰间的雪白大腿已经无力地垂下了，丰满白腻的臀瓣还不时地抽搐着，层层叠叠的阴道媚肉，也停止了对小流氓大肉棒的夹咬与吞噬，贵夫人整个人已经软绵绵地瘫在瑞格怀里，任由他抱着继续奸淫。
　　小流氓紧紧搂着艾斯碧拉的性感丰满的火爆身体，脸骨都陷进了她硕大如球，滑腻柔软，弹性极佳的大乳房里面，啃咬着她的乳头舔着她的乳晕，大肉棒更是凶猛耸动地奸污着贵夫人柔韧紧缩的阴道，进行着最后的冲刺与搏杀。
　　不过这样的姿势，显然是相当吃力的，捣估了一会的瑞格，觉得实在不能发挥自己的威力，就抱着贵夫人雪白性感的身体，边干边走地来到了高台边，将虚软无力的艾斯碧拉放躺在了平台上，然后自己再压了上去，整个过程中，两个人紧密结合的部位，都没有丝毫的脱落。
　　艾斯碧拉躺在看似坚硬却异常柔的平台上，全身上下都感觉到轻松了几分，身体也有了足够的缓冲来抵御小流氓野兽般的冲击，在阵阵高潮余韵引起的抽搐中，艾斯碧拉在侧头之际，却惊讶地看到了，在离自己不远的地方，还有着另一个美丽之极的身影。
　　卡娜躺在那里，眼神迷离，尖挺浑圆的双峰上下起伏，纤腰如柳，两条浑圆修长的大腿已经被淫液浸得湿淋淋的，浑身上下白腻已极的肌肤上面，满是一层薄薄的汗珠，看上去如同一块浸湿的美玉一般。
　　非常自然的，美人蕉的眼神与艾斯碧拉的目光对在了一起，两个虽然不同种族，但同样美丽的女人，就在这诡异的氛围中彼此注视着，渐渐的，艾斯碧拉的嘴角慢慢弧起了一丝冷笑，对着这个曾经是自己下属兼信徒的妖树女，发出了挑衅的眼神。
　　正自顾自在舒服中冲击的小流氓，突然发现身体下的贵夫人又像癫狂一样迎合起来，浑圆硕大的屁股上下拱动抖筛，自己深插在她阴道里的大肉棒被疯狂痉挛的肌肉抽缩咬噬得隐隐发疼，而龟头则被那个滑腻小球一样的子宫颈包裹研磨着，源源不断的快感接连而致，让自己差点就魂飞天外。
　　小流氓自然不知道这是艾斯碧拉在对美人蕉进行挑衅产生的后果，不由得舒服地叫道：“啊……艾斯碧拉……你好棒……夹得我好舒服啊……”
　　艾斯碧拉将瑞格的头紧紧抱住，深埋在她的硕大乳球中间的乳沟中，用力挺动着下体，将她凸起的阴阜不停的撞击着小流氓的下体，一对大圆盘似的肥臀都颤起了肉浪，让上面的小流氓完全陷入了被动，想让肉棒在她的阴道动一下都不行，瑞格感觉到自己好像就在骑一匹最烈的野马，只得抱紧了艾斯碧拉丰满的身体不让她把自己颠下来，如此狂野的交合，自然让两个人很快又冲上了高潮。
　　“啊啊，瑞格！戳我！用力戳我……我要死了……要死了……干快一点……用力肏……不要停……”肆无忌惮的贵夫人，声嘶力竭地高喊着，两条嫩白浑圆的大腿缠得紧紧的，丰美肥大的臀部像磨盘般的摇摆旋转，一股股热烫的液体从阴道深处喷出来，打在小流氓的龟头上，早就全身酥麻的瑞格，哪里禁得住艾斯碧拉如此癫狂的拱顶，低吼了一声，再也忍不住，紧紧扣着贵夫人两只硕大饱满的乳房，将大肉棒顶在艾斯碧拉身体的最深处，滚烫的精液像火山爆发般喷射而出，全部射在艾斯碧拉的阴道深处。
　　艾斯碧拉被精液烫得高声大叫：“啊啊……好烫……好多……哦哦……好舒服……”
　　两个人抱得紧紧的，下体纠缠咬噬得更是一点缝隙都没有，浓烈的淫靡气味，混合着男女高潮分泌物的气息，充斥满了整个的同步空间。

第6章 欲擒故纵
　　艾斯碧拉纵然强悍异常，在这番激烈无比的肉搏中，也整得是筋疲力尽，她脸上香汗淋淋，满脸晕红，神情迷离，整个人都瘫在了那里，不停地喘着粗气，两只雪白浑圆，丰满硕大的乳房像波浪一样上下起伏着，看上去极为迷人。
　　但瑞格身体里的生命果实能量，却是燃烧得更旺，浸泡在贵夫人身体里的肉棒不但没有丝毫疲软，反而更加壮大了几分，不依不饶地在艾斯碧拉的阴道里捅来捅去，大有再战一场的架势。
　　艾斯碧拉满脸骇然，急忙说道：“瑞格，别干我了，再干我就要死了……你去干那两个女人吧……”
　　“两个女人？”瑞格晕晕沉沉的一转头，看到躺在不远处，满脸晕红的美人蕉，脑袋里一时间有些迷迷糊糊的，这时又看到远处还有人人影，定睛一看，小流氓整个人顿时就呆住了，“英木兰是什么时候进来的？”
　　英木兰半坐在地上，美丽的脸上全是红晕，脸上的表情全是迷醉，往日里威风凛凛的元帅，这时只是一个娇俏可人的少女而已。
　　不过看到英木兰这副春情勃发的模样，小流氓的肉棒立时就又胀大了一圈，将艾斯碧拉撑得忍不住又呻吟了一声。
　　贵夫人喘息道：“快去啊……别折腾我了，那有两个呢，你的元帅大人，可还是处女呢。”艾斯碧拉久旷之身，哪里禁得往这个魔兽一样的小家伙接二连二的摧残，这个时候全身无力，只想引得祸水东流，让小流氓别再搞自己了。
　　瑞格抽身从艾斯碧拉身上爬起来，却没想到一边的卡娜立即就扑了过来，两条浑圆修长的美腿非常主动地紧缠了上来，显然美人蕉也是情动得不能自已了。
　　看在眼里的艾斯碧拉不由得笑了起来，呵呵笑道：“看来我们的卡娜小姐，是要先让你上她呢。”
　　虽然已经转换成了人类的身体，卡娜的身上却依然散发着一股淡淡的幽香，像是根本没有听到艾斯碧拉的调笑一样，美人蕉冰凉的柔唇已经吻上了瑞格的嘴，香嫩的舌头很自觉地伸进了小流氓的嘴里翻动着，搂着瑞格的脖子深吻起来。
　　英木兰睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着那两个深吻的人，妖树女的身材虽然不像艾斯碧拉那样火爆丰满，但却充满了腻脂般的白嫩，那玲珑的曲线，让身为女人的英木兰，都不由得看得心中迷乱！
　　卡娜湿滑无比的下体上面满是沥沥的液体，她不停地拱动着圆润的丰臀，想要将那根滚烫的人间凶器接纳进去，但小流氓显然这时心思却并没有放在这里，虽然大肉棒就在美人蕉湿滑的小穴外蹭来蹭去，却就是不进去。
　　因为小流氓的眼睛，这时一直在盯着英木兰。
　　英木兰也傻傻地看着瑞格，美丽的脸上满是娇羞的晕红，挺翘的双乳随着呼吸急促地起伏着，红润的嘴唇如同滴水一般晶莹透亮，让小流氓看得很想咬上一口。
　　轻轻拍了拍美人蕉的俏脸，瑞格从卡娜的怀里抽出身来，走过去将英木兰从地上拉起来抱进了怀里，两个人的身体紧紧贴在一起，英木兰尖挺浑圆的双峰顶在了小流氓的胸口上面，两座坚挺的乳峰弹性十足地在瑞格胸口磨蹭着。
　　英木兰俏脸晕红，半仰着头看着瑞格，迷人的红唇喷出阵阵热气，瑞格轻轻俯头，就吻上了她柔软芬芳的红唇。
　　英木兰浑身一颤，被小流氓一吻，倒是清醒了过来，摇头挣扎道：“不要！不要碰我……”
　　她穿着软甲的身体在瑞格怀里如蛇般的扭动，硬硬的甲片让小流氓感觉到有些不舒服，小家伙伸手就开始剥她的衣服，软件很快就脱落在了地上，只剩下薄薄内衣的英木兰两条只穿着长裤的浑圆修长的大腿一览无遗，而裤裆中间竟然已经浸湿出了一大片的痕迹。
　　“不要！”英木兰也感觉到了自己下面的湿痕羞于见人，剧烈地挣扎起来。
　　不过她的力气哪里挣脱得了小流氓这个经过几次改造的怪物，反而倒是这番扭动，让两个人的身体磨得更加激烈，没有了软衣的阻碍，只隔了一层薄薄衣物的英木兰，贲起的阴阜高高的凸起，被淫水湿得半透明的裤裆处透露出一片漆黑的阴毛，在同步空间的魔法光亮之中，甚至可以看见那卷曲的阴毛中有一条深深的凹缝，潺潺的淫液正源源不绝地从凹缝中缓缓渗出，使得长裤上的湿痕面积越来越大。
　　瑞格忍不住将手探入她的长裤里面，触手毛绒绒一片湿滑，小流氓不禁心神荡羡，手指熟练地滑进她湿漉漉的凹缝中间，扭动的英木兰混身一颤，惊声道：“不要……不要……拿出来……”
　　瑞格哪里会理会她，搂紧了英木兰柔美的身体，指尖蹭住了她花唇上的柔嫩的肉芽揉磨起来。
　　英木兰哪里经过这种挑逗，她顿时仰起了俏脸，两只眼睛瞪得大大的，鼻翼急促翕动着，小嘴微张，喷出一阵阵剧烈的喘息，那惊惶的模样，让小流氓的淫欲不由得更加高涨。
　　瑞格看着英木兰美丽脸上那淡淡的红晕，看到她眼眸中的惊惶与害羞，心头不由得更加火热，一手搂住英木兰，另一只手却是解开了英木兰的衣襟，英木兰极力阻止，却是无能为力，蝎尾地区炎热的气候她当然不可能穿得很多，外衣解开后，里面就只剩下了一件薄薄的抹胸，尖挺乳峰的曲线顶在抹胸下，因为情动，甚至可以清晰看到两粒硬硬的凸点。
　　那抹胸与其说遮羞，倒不如说撩人暇思，薄薄的丝绸虽然遮掩住了英木兰那尖挺浑圆的乳房，没有让英木兰高耸的雪白乳峰暴露出来，但两个乳峰顶上的凸起，却可以清楚的看出乳头的形状和大小。
　　瑞格当然是毫不客气地将手伸了上去，在英木兰饱满的双峰上揉动着，两点已经硬凸起来的乳头，顶在他手心里面，痒痒的说不出来的舒服，丰满柔软的乳峰在抹胸内被挤压得东倒西歪，被小流氓揉出了各种千奇百怪的形状，英木兰抱着瑞格的手，无力的呻吟着：“啊啊……不可以这样……哦哦……”
　　女人身体上下最敏感的地方都被小流氓亵玩着，英木兰全身都情不自禁地颤抖哆嗦着，下体紧闭的凹缝不时渗出一丝丝的液体，瑞格的手指在那道凹缝上轻轻磨蹭着，悄悄挑开两片闭合的花唇，手指竟然大胆地探进了英木兰的肉缝当中，刚刚陷入温软当中的手指头，只进去半点，就触到了一层娇嫩的阻碍，英木兰立即就从喉咙里发出了疼痛的呼声。
　　知道这是英木兰处女的防卫屏障，小流氓纵然头脑中全是情欲，也舍不得用手指去戳破了，连忙将手抽出来，从下面伸入到英木兰的抹胸内，握住她两只赤裸裸滑腻娇嫩充满弹性的乳球，揉了两下后，小流氓觉得英木兰这种衣襟半解的样子让自己使不上力，手绕到英木兰背后，扯断了她抹胸的系绳，然后一把扯了下来，英木兰如两只雪白晶莹、浑圆丰满的乳球在失去了束缚后顿时弹跳出来，乳峰顶端两颗淡淡的粉红乳头硬凸上翘，粉色的乳晕与雪白的乳球形成鲜明的对比，在淡淡的魔法光芒下真的是美不胜收，精美绝伦。
　　英木兰这时衣襟半除，玉体半裸，娇嫩的雪白肌肤，浑圆的尖挺乳峰，细细的纤腰，平坦的小腹，雪白修长的大腿，无一不在向小流氓展示着她作为女人的美丽。
　　尤其是英木兰胸前那一对颤巍巍的乳峰骄傲地向上挺翘着，饱满的乳球上两粒可爱的乳头粉红诱人，周围一圈淡淡乳晕相缀，如同大师精心制作的艺术品一样充满了极至的美感，让小流氓看得心花怒放。
　　瑞格将英木兰的乳房握在手中，只觉得饱满而柔软的乳球上像是有电流一样在自己手指所及的地方窜动着，他用力将英木兰两颗柔韧的乳球挤在一起，形成了一条深深的乳沟，然后用一只手扣住两只乳球的顶端，另一只手则是用两根手指在那深深的乳沟里面，做着模拟的抽插运动。
　　“流氓……”这喻意明显的动作，顿时让英木兰满脸通红，她伸手捂住了自己的脸，低声地啐骂起来。
　　小流氓嘿嘿一笑，变本加厉地抽动着，同时俯下头去，用嘴含住了英木兰的一只乳头，轻轻吮吸着，舌头拨弄着淡淡的乳晕，牙齿轻轻的咬着小巧精致的乳头。
　　英木兰顿时浑身颤抖，娇嫩的处女乳头被袭，她忍不住发出了一声长长的呻吟。
　　瑞格感受着手中处女乳峰的极佳弹性，不由得抽出手来，一手握住她一只美丽尖挺的雪白乳房，同时用左右两手的两根手指捻住那两粒淡红的乳头一阵揉捏。
　　“啊……”英木兰发出了羞涩地呻吟，满脸晕红地轻声娇喘着。
　　受到小流氓的挑逗，那对可爱的粉色乳头已高高凸起，在美丽雪白的乳球顶端骄傲地挺立起来，瑞格含住她的乳尖，温柔的吸吮着已经坚硬的美丽乳头。
　　英木兰被他吸的全身轻颤，低声呻吟：“哦哦……”
　　瑞格单手握着她高耸浑圆的美丽乳球，在两个粉红色的乳头上来回舔动着，另一手又伸入了她的长裤内，按在她娇嫩的阴阜上，揉搓着花唇之间的花蒂。
　　英木兰不由得剧烈喘息起来，半裸的身体又开始了挣扎，瑞格根本就不理会她，将她半裸的美丽身体紧紧抱在怀中，挣扎不得的英木兰无可奈何地任由小流氓为所欲为，两只手软软地搭在瑞格的肩膀上，美丽的双眸也在害羞之中紧紧地闭了起来。
　　瑞格正抱着英木兰将这位南方群岛女元帅玩弄得欲罢不能之时，一具冰凉的胴体从他身后贴了上来，那是情动已极的美人蕉，主动地凑了过来，用冰凉的身体在瑞格赤裸的后背蹭动着。
　　受到冰凉的刺激，瑞格倒是清醒了几分，这时艾斯碧拉已在远远地道：“地上是不是很舒服啊？你把她们抱上来啊！”
　　瑞格俯身将手轻轻的抄在英木兰的腿弯处，另一手搂在她的胁下，抱起了她柔软的身躯，英木兰没有挣扎，只是软绵绵的贴在他身上，尖挺的乳房在瑞格胸前蹭动着，英木兰将晕红的脸藏在小流氓的肩窝，似乎不敢面对即将到来的羞人时刻，只有热切的呼吸，喷洒在瑞格的颈项里，痒痒酥酥的，撩人情欲。
　　而卡娜，则是整个人都悬挂在瑞格的背上，冰凉的身体上下磨蹭着，带给瑞格一阵一阵的凉意，英木兰的灼热呼吸，美人蕉的冰凉身体，这倒是让小流氓有点置身冰火两重天的感觉了。
　　瑞格将娇柔无力的英木兰轻轻的放到了柔软的高台上面，将她的身体展开平放在那里，平躺在高台上的英木兰再没有杀气腾腾元帅气质，她脸上羞红，双眼紧闭，这会倒是像极了一个胆小怕事逆来顺受的可怜小女生。
　　她的长裤在刚才瑞格的猥亵中已经向下脱掉了大半，两条丰满白腻，浑圆修长的大腿赤裸裸没有半点遮掩，不过膝盖以下又被挡得严严实实的，这副情景，真的是比脱光了还要诱人。
　　瑞格轻轻脱下了英木兰的长裤，将英木兰雪白的身体完全裸露出来，雪白饱满的尖挺乳峰，乳球饱满浑圆，坚挺高耸，峰顶两粒粉红色的乳头精美绝伦，乳晕也显示出淡淡的粉红色，乳房之间的皮肤一片滑腻，全是晶莹的汗珠，这不由得让小流氓想起了刚才指奸英木兰乳沟的情景，心头火焰更加翻腾。
　　看着英木兰尖挺浑圆、不断起伏的丰满乳房，瑞格俯下脸去，把整张脸埋入了那深深的乳沟中间，用嘴唇不停地吮吸着英木兰光滑的肌肤，吻着她柔软丰满的乳球，细细舔着乳沟中微微的汗粒，他将英木兰小巧的乳头含入嘴中吮吸时，另一只手又向下探去，准确地伸进了英木兰雪白大腿之间那条深深的凹缝，轻轻揉动着那两瓣湿漉漉的花唇。
　　昏昏沉沉的英木兰猛地一颤，如梦初醒般睁开了眼睛，当发现自己完全赤裸地正与瑞格缠在一起时，她的脸上露出了惊慌的神色，奋力挣扎起来。
　　“放开我！”英木兰非常用力地推搡着小流氓，用的力气非常的大，眼睛中已经隐隐泛起了泪光，看来真的是着急了。
　　瑞格按住她，郑色道：“木兰元帅，我们刚才不是说好了的，我帮你摆平地震这件事，你就对我以身相许吗？”
　　“你还没有摆平呢！”英木兰两手使劲的推着瑞格的胸，让他远离自己，两条雪白修长的大腿也紧紧闭合在了一起，把瑞格的手指挤了出去。
　　英木兰剧烈的挣扎，却是挑逗起了小流氓更大的兴趣，瑞格把英木兰压在身体下面，与她手足相抵，让英木兰动弹不得，被这样沉重地压住，英木兰只得愤怒地大叫：“滚开，放开我！”
　　小流氓毫不介意地嘿嘿笑道：“木兰元帅，你猜我到底会不会放开你呢？”
　　英木兰怒极，不再说话了，不停地摇头挺腰挣扎起来，她赤裸的身体如同海浪般起伏，将瑞格同样一丝不挂的身体不时抛了起来，无奈小流氓四肢将她缠得紧紧的，即使是抛了开去，却又马上落了回来，压得英木兰一阵阵的闷哼出声。
　　英木兰纤细的腰肢如蛇般扭动，雪白的小腹平坦而无一丝赘肉，双腿间高高隆起的阴阜如同一只饱满的肉丘，上面浓黑的阴毛早已浸湿，沾满滴滴的露珠，抵蹭在瑞格的下体上，每一次，都带给小流氓一阵阵销魂蚀骨的美妙快感。
　　欲焰焚身的小流氓不想再与英木兰纠缠了，将整个身体牢牢压在了英木兰的身上，让她动弹不得后，双手握住英木兰的膝盖，将她雪白浑圆的大腿扳了开来，在英木兰惊惶的呼声中，瑞格将直挺挺的肉棒已抵在了她稀湿得一塌糊涂的凹缝上。
　　感觉到那根火热肉棒的抵触，英木兰大惊失色，她猛力地挺动着腰肢，将大肉棒从自己湿滑无比的花唇间滑开，然后双腿尽力向中间挤压，形成一个短暂的空隙，避免两个人最隐私的地方相接触。
　　同时英木兰嘴里还不停地大叫：“走开，不要动我……”
　　看到她反抗得如此激烈，瑞格不由得火气上升，心头一怒，再次用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将肉棒紧贴在她的花唇间磨擦，不过这时瑞格倒是没有色欲的念头，纯粹只是报复性地示威而已。
　　英木兰惊慌扭动着，不停的挣扎摇头，美丽的眼睛中已经流出了泪水。
　　看到她的眼泪，小流氓心中一颤，突然觉得自己好像实在是很坏啊，不由得松开了英木兰，有些呐呐地道：“这个……我们不是说好了，收点定金的嘛……我又不是真的要动你！”
　　英木兰怎么可能听信小流氓这时的说话，趁着瑞格分神，她突然用力一翻，小流氓在一不小心之下，竟然被她掀翻下来，英木兰趁机连滚带爬地，躲在了另一具美丽雪白的身体后面。
　　翻倒下来的瑞格，正好就面对着卡娜，两个人大眼瞪小眼的，就算小流氓一向皮厚，也感觉到很是尴尬。
　　“嘿嘿，好巧啊……”小流氓干笑了两声，有些不好意思地抓了抓头发。接着又看到艾斯碧拉在那里对着自己眨眼睛，干笑顿时就变成了苦笑。
　　艾斯碧拉将双手比在一起，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入圈中，然后指了指英木兰，摇了摇头，用很明显的手势，在说小流氓没有本事干掉英木兰。
　　看到艾斯碧拉公然挑衅，瑞格顿时不由得火起，直接就从卡娜身上翻了过去，将躲在美人蕉背后的英木兰一把抱在怀里！
　　英木兰立即剧烈挣扎起来，嘴里呜呜叫个不停，怒突高耸的双峰，在瑞格的胸膛上蹭来蹭去，随着两个人紧密相贴，被挤成了两个遍扁的圆盘。
　　艾斯碧拉这女人，居然说自己没本事上到英木兰，这让小流氓如何忍得下这口气，决定无论如何，也要在今天把这个女元帅吃进肚子里去，不然还不被艾斯碧拉嘲笑一辈子啊！
　　想到这里，瑞格横下了心，将硬硕的大肉棒对着英木兰湿滑之极的粉红凹缝就是用力一顶。
　　“啊！”英木兰受到撞击，整张脸都变得惨白，两只眼睛瞪得无以伦比的大，充满了不可置信的惊恐，而瑞格也感觉到一股躁动从肉棒头上火辣辣地传了上来，一时莫名所以，两个人就这样大眼瞪小眼地僵住了。
　　瑞格想要挺动一下肉棒，却被英木兰架得死死的，全身肌肉僵硬的英木兰，这时力气大得惊人，惊惶地瞪着小流氓，眼角已经泛出了泪水来。
　　“傻瓜，干错地方了啦！”在一边看热闹的艾斯碧拉不由得暴笑出声，让英木兰羞得立即闭上了眼睛。
　　瑞格这才恍然大悟，为什么自己的龟头上会传来火辣辣的疼痛感，原来自己是顶进了英木兰的臀缝里面。
　　有些尴尬的，瑞格急忙将身体一退，在英木兰一声闷哼中，肉棒被拔了出来，看着英木兰眼泪汪汪的样子，小流氓纵然此时欲火焚身，也有几分不好意思了，他抱住英木兰，柔声道：“不好意思，我真的不是故意的……就当那是你交的定金好了……今天我不折腾你了……真的，我发誓！”
　　听到小流氓在自己耳边信誓旦旦的保证，英木兰慢慢睁开了泪眼，愤怒的眼神变得柔和起来，僵直的身体也慢慢地放松，不过脸上的红晕却是更胜刚才，看到她迷人的模样，瑞格不由得吻上了她的樱唇，将舌头挑开她的牙齿，去逗弄她的舌头，英木兰先是任由小流氓在她嘴里轻薄着，慢慢的，大约是被小流氓的固执所打动，她闪躲的舌尖开始欲拒还迎与瑞格纠缠起来。
　　瑞格的手再次抚上了她雪白高耸的乳峰，英木兰身体微微一颤，却没有像刚才那样反抗挣扎，而是任由小流氓猥亵把玩她浑圆饱满的乳房，捻动她粉嫩可爱的乳头。
　　当瑞格又将赤裸的身躯慢慢压在英木兰身上时，英木兰全身一颤，可怜兮兮地轻声说：“你说过不动我的。”
　　“嗯，我只是亲亲！”小流氓信誓旦旦地再次承诺，然后用吻堵住她的嘴，将整个身体趴在英木兰身上，一蹭一蹭的，用摩擦来增加两个人肌肤相连的快感。
　　艾斯碧拉远远地对着瑞格竖起了大拇指，妩媚的脸上满是盈盈的笑容，一双大眼睛中闪动着兴奋的光采，看来她是非常明白，小流氓这是在欲擒故纵。

第7章 胆怯的英木兰
　　瑞格感觉到英木兰在自己的压迫下，那娇柔的身体已经变得滚烫，他的手轻轻捉住她一只饱满的乳房抚摸着，英木兰顿时又开始挣扎起来。
　　英木兰滑腻修长的大腿用力向上拱动着，想把她的膝盖迫入到两人之间拉开距离，但小流氓将她压得紧紧的，基本上让英木兰的构想成了虚幻，而随着英木兰的动弹，两个磨蹭接触的肌肤反而更多。
　　瑞格的一只手甚至已经探到了英木兰的大腿之间，触摸到了一片柔软湿润的阴毛。
　　英木兰浑身顿时又僵硬起来，全身绷紧着，一动都不敢动，瑞格的手在她圆润的大腿上轻轻抚摸，指尖滑过她大腿内侧的柔嫩肌肤，英木兰僵硬的身体开始颤抖起来，与瑞格吻在一起的嘴也开始挣动，小流氓哪里容得她逃脱，压着她的头不让她挣开，紧紧含着她的樱唇，还将她的舌尖吸入了自己的嘴里用力含住，让英木兰根本就无法大辐度地转动脑袋。
　　而下面，瑞格则是用膝盖顶进英木兰僵硬的双腿之间，硬生生地迫开了一道缝隙，将肉棒顶在了她高隆的阴阜上面，让龟头再度陷进了那片湿滑的花唇之间，当然了，这次瑞格是很小心地进行了瞄准，不会再像刚才那样，滑到下面的菊花处了。
　　这时被瑞格堵住呼吸的英木兰从鼻翕里面剧烈地喘着粗气，一副快要窒息的样子，一双美丽的眼睛瞪得大大的，满含愤怒地盯着意醉神迷的小流氓，如果目光能杀人，小流氓估计早就被英木兰千刀万剐了。
　　感觉到英木兰的愤怒，瑞格一时间不由得有些犹豫，要放在以前，色心大动的小家伙，肯定是什么也不会多想，直接先将这个南方群岛的女元帅先上了再说，但才经历了艾斯碧拉发疯般报复的事件，小流氓已经知道，强奸带给女人的，真正是非常严重的心灵伤害，英木兰的实力与身份，可是比艾斯碧拉强悍得多，这让小流氓一时之间，心里竟然有了些阴影。
　　慢慢地将龟头在英木兰湿滑的花唇蹭动着，磨得湿淋淋的一塌糊涂，但到底捅不捅进去，小流氓却是一时之间拿不定主意。
　　艾斯碧拉的怨毒，让整个蝎尾地区陷入了一片战火当中，许多的国家举国沦陷，数个有名的城市惨遭屠戮，无数的蝎尾人流离失所，造成的后果，真的是瑞格小小年纪难以想象的。
　　那么多的家乡人，就是因为自己在铂京城一时贪欢，死无葬身之地，那么多的城市，就是因为自己控制不住欲望，彻底消失在了亚特兰提斯的版图之中。
　　如果强奸了英木兰，让她也带有像艾斯碧拉一样的怨恨，那整个蝎尾地区，还会受到怎样的摧残和蹂躏，在十几万蛮族与士族大军的愤怒当中，克里特还会有那样的幸运存在吗？
　　柏拉图公国是不是就会成为东莱大陆上永远的历史名词？
　　有着这样的顾虑，所以小流氓即使已经挤进了英木兰雪白丰满的大腿之间，将龟头抵进了她两瓣美丽的花唇之间，抵上了那湿漉漉的凹缝之中真正的销魂洞口，却是不敢真的撞击进去。
　　英木兰的身体是那样的美妙，肤如凝脂般娇嫩，玲珑浮凸的曲线虽然没有艾斯碧拉那样丰满惹火，也是美不胜收，高耸挺拔的乳峰尖翘浑圆，小巧粉红的乳头精致秀丽，小腹平坦圆润，雪白大腿修长有力，一片乌黑高丽的阴毛，散布在高隆的阴阜上面，两片花瓣中的花蒂，已经因为摩擦而悄悄抬起了头。
　　这样美丽的女子，让瑞格纵然在犹豫之中不敢深入，但也是绝对舍不得放手的。
　　瑞格的龟头轻轻地在英木兰滑腻的花唇间磨蹭着，英木兰虽然绷紧了全身的肌肉以抗拒小流氓，但那最羞人的地方实在是太过于敏感，湿滑的凹缝被小流氓磨来磨去的，那种酸痒刺激得她几欲呻吟出声，不由自主的，她贲起的阴阜轻轻挺动了一下，让柔滑的花唇与粗大的龟头磨了两下，不过随即英木兰就清醒过来，一张俏脸羞得通红，两只眼睛也紧紧闭了起来，全身上下的肌肉，绷得更紧了。
　　不过经这一磨，小流氓却是感觉到英木兰的花瓣像是张开了一条细缝，如同一张婴儿的小嘴般将自己的龟头含了进去，紧接着，一股热呼呼的液体流了出来，将整只龟头完全浸湿，受到充分润滑的肉棒跃跃欲试，只待小流氓一声令下，就立即破关斩将，直捣黄龙了。
　　到底戳还是不戳啊，这实在是个问题。
　　“萨勒，到底怎么办啊？”犹豫不决的小流氓，百般无奈之下，向自己的共生者开始了求助。
　　珠子大人也同样很无奈，哼哼道：“这个我怎么知道？你爱干就干，不干就拉倒，反正这里又不止她一个女人，生命精华水又不是她一个人才能释放出来的，你想这么多干嘛？”
　　“但是……都顶上了，不进去，实在不甘心啊！”小流氓痛苦地道。
　　“那就进去啊！”珠子大人无所谓地道。
　　小流氓哼哼叽叽的：“进去了，我又怕她像艾斯碧拉一样恨我……”
　　“那就别进去！”珠子大人没好气地道：“前怕狼后怕虎的，上个女人都这样怕东怕西的，有什么出息！”
　　被珠子大人这样一激，小流氓的胆气顿时就足了几分，扣着英木兰高挺的乳峰，大力揉搓起来，还低头舔着那粉红凸起的乳头，英木兰在迷醉当中，两手抱住瑞格的头情不自禁地向下压着，瑞格的脸都埋进了她弹性十足的乳球里，滑腻的乳肉填满了口鼻，差点让小流氓喘不过气来。
　　这时一片冰凉的感觉降临在了瑞格的背上，小流氓怔了一下，回头看见春情勃动的卡娜，已经控制不住地趴在了自己的背上，用冰凉滑腻的舌头舔着自己的皮肤，阵阵的舒爽感觉，让小流氓不由得魂飞天外。
　　瑞格将脸埋在英木兰柔软的乳房上，闭着眼睛享受着美人蕉在自己身上的吻舔，卡娜的舌头柔软而又滑腻，带着沁人肺腑的凉意，一点一点的扫动，让小流氓舒服得欲仙欲死，下面的大肉棒子，更加胀大地抵在英木兰的花瓣之间蠕动着。
　　由于小流氓一直没有动作，英木兰绷紧的身体已经悄悄放松了许多，这时受到刺激，下体相抵处传出一阵阵的快感，让不识人事的英木兰精神有些恍惚，她娇美的脸上满是红晕，全身上下都颤抖起来，雪白如玉的胴体上，已经冒起了大片的小小的颗粒。
　　籍着润滑无比的液体，小流氓的龟头在慢慢的蠕动着，竟然不知不觉地硬硬的龟头已经陷入了英木兰凹缝深处的紧窄洞口。
　　“啊……不要……”感觉到疼痛的英木兰突然清醒过来，又再度开始了挣扎扭动，极力地想逃开瑞格的侵犯。
　　不过刚被珠子大鄙视了的瑞格，这时却是心火正旺，紧紧抱着她赤裸的身体，让塞在英木兰凹缝间的半颗龟头尽情与那紧窄的洞口夹蹭摩擦着，英木兰绷紧了四肢，却怎么也无法将这半颗龟头挤晃出去，不由得更加惶恐起来。
　　咬紧牙关的英木兰，眼眸之中又有了隐隐的泪光。
　　这些让小流氓刚才望而却步的泪光，此时却像是给他了更大的兴奋感觉，小流氓肉棒用力一挺，粗大的龟头就挤入了凹缝当中，只听到英木兰闷哼一声，整张俏脸都变得苍白了，而这时，小流氓感觉到自己的龟头已经迫进了一个又紧又小的洞眼里面，四面八方层层叠叠的媚肉如同一张小嘴般闭合过来，狠狠咬在他的龟头上，让小流氓瞬间全身上下都酥麻了。
　　英木兰痛得泪如雨下，她使劲推着瑞格的胸口，两只含泪的眼睁得大大地瞪着小流氓，虽然没有说话与用言语威胁，但那眼神中包含的痛恨与哀怨，却是让小流氓看得清清楚楚的。
　　瑞格停止了动弹，看着英木兰的泪眼，心中一阵阵的天人交战，终于，他还是叹息了一声，脸上泛起一片苦笑道：“好吧，英木兰元帅，你赢了。”
　　英木兰诧异地看着瑞格，迷惘地道：“什么我赢了？”
　　“我不搞你了……”小流氓有些泄气地道：“等你同意了，我再来搞你！”
　　英木兰脸带红晕地低头看向下面，恨恨地道：“难道你现在，还不算在搞我？”
　　英木兰那雪白迷人的大腿中间那道粉红滑腻的凹缝内，插着一根粗大得惊人的肉棒，巨大的龟头已经完全陷进了花唇之中，整个棒子都被淫水浸得湿淋淋的，看上去说不出来的淫靡动人。
　　英木兰看着那根让自己又痛又怕的肉棒，然后抬起头，面带羞恼地看着小流氓，虽然一句话都没有说，但那脸上的表情，分明就是在恼恨这个吃干抹尽准备不认账了的小法师。
　　瑞格嘿嘿干笑道：“那个……要全部插进去，流了血，才作数的……”
　　英木兰红着脸说道：“我可是流了血的……”刚才被小流氓误中菊花，英木兰的后面，可是被生生撑破了，血可是没有少流。
　　这个问题，瑞格一时间都不知道如何跟她解释了，英木兰看着有些悻悻然的小流氓，心中更加羞恼地道：“你强奸了我，就想不认账了吗？”
　　“老子什么时候强奸过你啊？”小流氓顿时也火大了，这不明显的就是羊肉没吃到，却惹了一身骚吗？
　　管他三七二十一的，既然这个女人，都给自己定性了强奸罪了，那就干脆干个痛快吧，小流氓这样自暴自弃地想着，还塞在英木兰阴道口里的龟头狠狠戳了一下，将英木兰紧窄的束缚中又进去了几分。
　　英木兰冷漠的脸上顿时骇然变色，修长的大腿用力夹拢过来，想把小流氓的大龟头挤迫出去，但瑞格那肯白背着强奸犯的皮被人鄙视，搏力般地按着她两条雪白的大腿，大肉棒子奋力向着英木兰那紧窄的洞眼深处戳进去。
　　“不要！”英木兰痛得汗水都渗出来了，用尽全身力气地推着小流氓的腰，惶恐地叫道：“不要进去！”
　　她双手推着小流氓的腰，两条腿完全曲了起来，膝盖顶着瑞格的小腹，硬生生地将小流氓抵在外面，这个高难度的防御姿势，顿时就打破了小流氓攻占堡垒的痴心妄想。
　　看着英木兰痛苦的表情，小流氓心中不由浮起几分报复的快感，将身体故意下压着，纵然有英木兰曲起的双膝作为抵挡，但英木兰也明显感觉到那只可怕的滚烫龟头正在向自己紧窄的洞眼里面探进，英木兰不由得满脸惊惶，大力的挣扎，拼命的用手撑着瑞格的胸膛，阻止他的继续下压，大声地哀求道：“不要，不要，我错了还不行吗……”
　　小流氓一向是吃软不吃硬的性格，听到这个指挥千军万马的元帅大人居然向自己认错，当即也就停止了对她的施压，洋洋得意地道：“你什么地方错了？”
　　英木兰这时感觉到自己最隐私的地方里面，塞填着一个又硬又大的东西，那种快要将自己撑裂似的剧痛让她不再敢轻举妄动，听到小流氓的询问，命悬人手的英木兰只得无奈地道：“你没有强奸我，我错怪你了……”
　　英木兰这番话说得委屈之极，毫无诚意，明显都能听出来她是纯粹在敷衍，不过小流氓一向不在乎态度，只在意结果，听到英木兰认错，立即很没文化的哈哈大笑起来。
　　听到小流氓没心没肺的笑声，英木兰自然非常气恼，但是感觉到瑞格放松了对自己的压迫，她心中又松了一口气，轻轻挣动着身子，低声道：“瑞格，放开我好不好？”
　　小流氓的龟头这时正被英木兰窄小的穴眼箍得紧紧的，她虽然是很轻微的挣扎，也不经意地牵动了肌肉，自然的蠕动夹磨着瑞格大龟头，让小流氓一阵阵的舒服。
　　瑞格不由得伸手揉捏着她滑腻饱满的乳房，下面的肉棒又有些跃跃欲试的跳动，这让英木兰不由得大惊失色，骇然道：“你要反悔吗？”
　　艾斯碧拉缓缓走了过来，看见瑞格压着一个，背着一个，却僵在那里，感觉很好笑，妩媚的脸上自然而然就露出了嘲讽的笑容，这个女人对小流氓可是除了怨恨没有半分情爱的，现在留在瑞格身边，纯粹就是为了想要他那个神秘的空间神器，对小流氓的态度自然是没半分保留。
　　艾斯碧拉全身赤裸，丰满火爆的身材在魔法光芒照耀下真的是纤毫毕现，走动之际自然而然是流露出无限的风情万种，那对肥硕浑圆的大乳房随着步伐的节奏微微轻颤，纵然是在只有四个人的魔法空间里面，光着身体的艾斯碧拉，也走出了置身宫廷舞会的气质和优雅来。
　　看到瑞格这副僵持的模样，艾斯碧拉不屑地撇了撇嘴，摇了摇头，叉着腰站在那里，脸上似笑非笑的表情，就像是在看几只很有趣的猴子。
　　“你什么意思啊？”小流氓立即就恼怒了，本来让这女人看戏是没什么的，但她脸上的表情，那就太欠揍了！
　　“瑞格大人，要我帮忙吗？”艾斯碧拉收敛了脸上的嘲讽，微笑着道。
　　“什么意思啊？”瑞格怔了一下。
　　艾斯碧拉倒是说得理直气壮的：“你不快点完事，我们就出不去啊……我饿了，而且不定那睡在荒山野岭的十几万南方群岛的军队，会不会被狗啃了呢。”
　　英木兰顿时全身一颤，那一直顶在瑞格腹部的膝盖，也软了下来——外面，可是有着十几万被醉人液薰翻的军队啊。
　　看到了英木兰的反应，艾斯碧拉娇媚的一笑，俯身到英木兰耳边轻语：“元帅大人啊，女人第一次肯定都会有点痛的，不过稍微忍一下就过去了哦，这个小流氓在这方面是很厉害的，竺一会你就会很舒服了，只怕以后你会主动天天缠着他要呢……”
　　艾斯碧拉一边在英木兰耳边轻言细语地劝慰，一边还轻轻吻着英木兰脖子里柔嫩的肌肤，轻轻咬噬她的耳垂，另一只手慢慢顺着英木兰平坦的小腹伸到下面，轻轻的揉磨着英木兰阴毛之中的花蒂。
　　“无耻！”英木兰只来得及骂了一声，便剧烈喘息起来，尚是处子之身的她，哪里经得起艾斯碧拉这种成熟贵妇的挑逗，何况同样是女人的艾斯碧拉，对女人敏感点所能承受的轻重大小自然是无比熟练，只是揉蹭了几下，英木兰的呻吟声猛地高亢又突然消失，在一阵痉挛与颤抖中，瑞格顿时感觉到夹着自己的小小穴眼用力地收缩吸吮，猛地挤压了几下后，英木兰的阴道深处已喷出了一股温热的液体，击打在自己的龟头上面，这种极度舒爽的感觉，不由得让瑞格也哼哼起来。
　　英木兰喷出液体后，整个人都瘫软在了那里，全身上下都软绵绵的没有了一丝力气，如此良机，瑞格自然不会白白浪费，悄悄将肉棒向英木兰的里面挺进去，不过那无比紧窄通道，让瑞格行进起来非常的困难，但小流氓还是兴致勃勃地向里面挤动着，毕竟从人类诞生在亚特兰提斯以来，估计这是每个男人都最愿意干的苦力活了。
　　瑞格的大肉棒慢慢地迫开了重重阻碍的道路，终于顶到了一层柔韧的肉膜，小流氓心头一阵欣喜，正想一鼓作气，挺身戳进时，英木兰却突然清醒过来，猛地挺腰一扭，她用的力气如此之大，而瑞格又猝然不防，这一挣不但将瑞格的大肉棒挤脱出来，甚至连瑞格都被她从身上掀了下来。
　　然而瑞格背上还伏着一个卡娜，瑞格这一掉落下来，卡娜也就摔到了英木兰身上，本想脱身的英木兰，又被压得死死的，她满脸通红，奋力挣扎道：“放开我……啊……”她的话还没说完，声调就已经变了，原来被情欲折腾得迷迷糊糊的美人蕉，竟然已经一口咬住了英木兰乳头，吮吸起来，另一只手还无意识地抓住英木兰的丰满乳房揉搓着。
　　而艾斯碧拉更是过分，她伸出两只手扣住英木兰的大腿，俯下头，竟然吻在了英木兰粉红娇嫩的凹缝间。
　　英木兰顿时如遭雷殛，身体又硬成了一段木头似的，嘴里羞恼地大叫：“放开我……你们想干什么？……啊啊……”
　　艾斯碧拉自然对英木兰的怒斥充耳不闻，用舌尖不停的舔弄着英木兰的花唇，而且将她最敏感的花蒂咬住，轻轻啃的噬着，卡娜也迷迷糊糊的，只知道大力揉搓着英木兰娇美的乳峰，奇异的香味不断地从美人蕉身上散发出来，薰人欲醉。
　　英木兰这时被挑逗得颤抖连连，连呼吸都急促起来，最敏感的地方同时受到巨大的刺激，加上对方又是两个女人，没有直接的威胁，英木兰的心理防线就下降了许多，在艾斯碧拉高超的口技之下，她的下体不由自主地挺动起来，开始进行了不自觉的迎凑。
　　艾斯碧拉抬起身来，一只手放在英木兰的阴蒂上，继续刺激着她的敏感点，另一只手却是将在一边看呆的瑞格拽过来，将他推到了英木兰的面前，一阵拍腰提臀的，让小流氓怒挺的大肉棒刚好对准了英木兰的俏脸，龟头点着她嘴唇上面。
　　见到那根可怕的东西居然就凑在眼前，英木兰不由得满脸通红，大惊失色地叫道：“流氓……干什么……快拿开…啊……”
　　然而就在她张嘴大叫之时，艾斯碧拉已趁机用手抓着瑞格的肉棒，直接地就将那只大龟头塞入了英木兰张开的嘴里面，英木兰被塞得唔唔出声，艾斯碧拉用手握着棒身，一上一下地撸动着，引导着肉棒在英木兰的嘴里抽插起来，竟然是在逼迫着英木兰为瑞格口交。

第8章 佛门功法
　　“元帅大人啊，你用嘴巴给他哄出来，就不会赔上贞操了哦。”就在英木兰羞愤欲绝的时候，艾斯碧拉调笑的声音却是让她一怔，“别想拖延哦，想想外面那十几万就快喂了狼了部下，你还是速战速决吧！”
　　英木兰有些迷茫看着那根在眼前运动的肉棒，一时间脑子里迷迷糊糊的，像是都没有了思考的能力。
　　艾斯碧拉这时却又将头埋了下去，将舌头伸入了英木兰的处女阴道绞动着，英木兰受不了如此强烈的刺激，雪白的大腿不由自主地将艾斯碧拉的头紧紧夹住，阴阜也上下蹭动起来。
　　而卡娜则是握住了英木兰娇嫩尖挺的乳房，用力的揉搓着，灵巧的舌头不时移动着，在英木兰的两颗乳头上打转，英木兰雪白的肌肤上已满是粉色的红艳。
　　英木兰这时彻底陷入了迷乱当中，她开始下意识地含起了在她嘴里面套动的肉棒，笨拙地用舌头舔着那带着腥味的棒身，还用双唇含住了龟头咬噬肉冠的棱沟，瑞格自然是舒爽得全身都在颤抖，毫不客气地扳动着女元帅的头，强迫她做着前后运动，肆无忌惮地奸淫着英木兰的小嘴。
　　艾斯碧拉这时用手指抚弄着英木兰下体柔软细黑的绒毛，分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的花瓣探去。
　　她的手指在她娇美的花唇上游走了几圈，便撑开湿润的花瓣，探入了温暖而紧凑的穴眼中。
　　英木兰含着大肉棒的小嘴顿时发出了“唔唔”的声音，全身剧烈颤抖起来。
　　艾斯碧拉自然不会莽撞地捅破英木兰的处女膜，手指只在她的阴道里浅浅地抽插着，凭着高超的技艺，只几下后，就让英木兰彻底迷失在了肉欲的刺激中。
　　看到英木兰满脸潮红的迷醉模样，艾斯碧拉邪恶的一笑，伸手握住了瑞格的肉棒根部，将它从英木兰紧吮的小嘴里拔了出来，然后示意小流氓将跪在了英木兰雪玉般的双腿之间，单手分开了英木兰粉红细嫩的花瓣，拎着瑞格的大龟头就抵在了那道无比美妙的凹缝上面。
　　顺着无比润滑的淫液，瑞格的大龟头自然就非常顺利的故地重游到了刚才那异常紧凑的地方，胀满的疼痛让迷乱的英木兰立即就清醒过来，她惊骇地张大眼睛大叫道：“瑞格不要让我恨你！”
　　小流氓怔了一下，看到英木兰睁大的眼睛中充满了血丝，想到艾斯碧拉的前车之鉴，不由得犹豫起来。
　　“真是没出息！”艾斯碧拉自然不知道是自己的所作所为才让小流氓如此忌惮，冷哼了一声道：“你堂堂一个超阶，还怕她一个女人家的威胁么？”
　　英木兰已趁机推开了瑞格，缩起雪白迷人的裸体躲到了一边，带着余悸未消的神情道：“瑞格·安帕，我是认真的……不要让我恨你一辈子！”
　　看到英木兰这样决绝的模样，瑞格心里也很不是滋味，正不知所措之时，艾斯碧拉突然将他推倒在高台上，冷哼道：“英木兰，你以为这里只有你一个女人么？”
　　瑞格还没有回过神来，艾斯碧拉已经拉着卡娜骑在了小流氓的身上，扶起硬直朝天的大肉棒，对准妖树女已经沾满了湿淋淋的小缝伸了进去。
　　美人蕉和小流氓同时发出了一声满足的呻吟，瑞格的大肉棒已经被卡娜冰凉紧凑的阴道齐根而灭，美人蕉半闭着眼睛，从喉咙里发出了销魂的呻吟声：“啊啊……好大……好胀……”
　　而这时，艾斯碧拉也爬了上来，分开丰腴的大腿，坐在了瑞格的脸上，将流淌着淫汁的小穴对着了小流氓的嘴，大声命令道：“给我舔！”
　　瑞格顿时大怒，伸手就在艾斯碧拉肥白的大屁股上抽了一记，艾斯碧拉大声地呻吟着，扭动腰肢挺动着肥嫩白大的圆臀，将她的美穴在小流氓的脸上磨蹭起来，肥硕浑圆的大乳房随着她摇晃的身子而上下抖动着，荡出一道道迷人的乳波。
　　艾斯碧拉阴道中涌出的淫液都流到了瑞格的脸上，小流氓倒是想挣扎，无奈脸上压着一个，腿上压着一个，除了把艾斯碧拉的大屁股揍得通红，竟然是无力抵抗。
　　缩在一边的英木兰瞠目结舌地看着这无比淫乱的一幕，一时间整个人都痴呆了，眼看着艾斯碧拉丰腴的下体唇片在瑞格脸上磨蹭着，而卡娜那雪白的穴缝，则在不停的吞吐着那根巨大的肉棒，英木兰的脸上不由得泛起了红晕，两条秀美的大腿，也在不知不觉中绞合在了一起。
　　“啊啊啊……”艾斯碧拉突然发出了高亢的尖叫声，原来小流氓在忍无可忍之下，直接一口就咬在了她的阴蒂上面，艾斯碧拉的尖叫声，无疑极大地挑动了整个空间里的气氛，美人蕉用力向下套动着，源源不断的清凉，从瑞格火烫的肉棒上侵入，让瑞格的整个身体机能，都在刹那间亢奋起来。
　　“哦？”珠子大人的惊愕声突然从瑞格的脑海里响了起来：“还有这种事？”
　　纵然被两个女人折腾得上气不接下气，瑞格还是急忙问道：“什么这种事？”
　　“这个树人，吸收了生命果实的能量变成了人，现在又把多余的能量反哺给你了……”珠子大人喃喃道：“这种情况，倒是从来没有见过的。”
　　“那是好呢还是不好呢？”瑞格这时倒是没有了想成为超阶魔法师的念头，只是想能将身体内这些生命果实的能量释放出去，不将自己烧焦就很满足了。
　　至于浪费了那么宝贵的精灵果实，那可不管小流氓的事情，那明明是珠子大人一意孤行造成的，再说了……南疆森林的种子树里，不是还有嘛。
　　“好的就是，你身体里多余的生命能量，可以这样被卡娜慢慢化掉，不好的就是，我们白辛苦了！”珠子大人有些泄气地道，毕竟折腾半天，共生者的超阶梦又破碎了，这让一心想杀入龙谷，追问魔族下落的球子大人很是失落。
　　“那我肚子里的这些生命能量，到底什么时候才能化完啊？”小流氓有些紧张地问道，毕竟那种要爆炸般的胀满感充斥着身体，是很难受的。
　　“那就多做啊，把能量摧发出来……”珠子大人很是遗憾地道，这么多的生命果实能量，要是能全部转换成魔鬼核心大人需要的生命精华力，也是很不错的哦，珠子大人没有办法直接吸收植物类的魔法力，但是转换成生命精华力，就多多益善了……只是这样的话，共生者就成了纯粹的加工机器，好处嘛，是捞不到的了。
　　“苦命啊！”与珠子大人心意相通的瑞格，立即就明白了这个意思，心里对珠子大人的鄙视顿时又增加了几分。
　　每次都是，用花言巧语骗自己增加实力，结果都是大出意外，好处没捞到，罪倒是受了不少，这让小流氓对于珠子大人的信任度直线下跌。
　　珠子大人也是很郁闷的，毕竟精灵果实能量转换这种事情，萨勒大人也是第一次干啊，魔族智脑吸收能量可是很挑剔的，连品质稍微低劣一点的魔晶石都无法直接吸收，更别说截然不同的植物能量了。
　　结果就是，一向自认为睿智无双的萨勒大人，被自己的共生者再次鄙视了……
　　缩在一边的英木兰这时握紧了拳头，瞠目结舌地看着眼前这无比淫乱的画面，眼神飘离，雪白修长的双腿，却是不由自主地轻轻厮磨着。
　　艾斯碧拉在瑞格脸上的蹭动已经越来越急，不仅如此，她还伸手托住了自己一只硕大的乳房向前推到了嘴边，吸吮着自己乳房上一粒艳红的乳头，丰腴肥美的下体在小流氓脸上蹭个不停，连续几十下后，她疯狂地大叫起来：“啊啊……我出来了……哦哦……”
　　艾斯碧拉全身发抖，整个身体蜷成了一团坐在瑞格的脸上，两只大乳房被绷紧的手臂挤在一起，鼓出两团肥凸无比的乳肉，一股滚烫的阴精从小穴里泄了出来，将瑞格喷了个披头盖脸。
　　“你妈！”瑞格不由得骂了一句，只可惜嘴上还堵着一大蓬的毛发，让他这句谩骂听上去模糊不清，更像是嘟哝。
　　不过珠子大人倒是惊喜地道：“咦，这种方式释放的生命精华水有点多啊！”
　　瑞格怔了一下，愕然道：“你什么意思？”
　　“这种直接激发的生命精华水，份量和质量，都比经过你那家伙激发出来的，要纯粹啊！”珠子大人有些感慨地道。
　　“其实你就是喜欢看到人家骑在我头上吧？”小流氓毫不客气地骂道：“你就是个变态而已。”
　　“不是那么说啊，我吸收的能量越多，我的能力也就越大，我的能力越大，帮到你的地方就越多啊，这就是共生的意义啊，我们之间，是相辅相诚的啊。”珠子大人急忙解释道。
　　听到这话，小流氓犹豫了一下，疑惑地问道：“到底是怎么回事？”
　　珠子大人沉思了一下，才回答道：“人类的男女交合，都是阴阳互补的，生命精华水释放出来时，你们相互之间也要吸收一些，剩下的才能留给我，应该就是这个样子吧！”
　　小流氓终于听明白了，愕然道：“你是说，以后一直要人骑在我头上办事？”这可不是什么舒服的感受，要不是刚才瑞格被艾斯碧拉与卡娜压得不得动弹，他早就一把将贵夫人掀下去了，哪里容得她这么乱七八糟的。
　　珠子大人讪讪道：“其实……还有一个办法……”
　　这时艾斯碧拉已经倒在了一边，硕大饱满的胸脯急剧地上下起伏，大口大口地喘着粗气，而一直在瑞格肉棒上折腾的美人蕉，冰凉的阴道肉壁在一阵猛烈蠕动收缩中，也释放出了生命的高潮精华水，乳白色的汁液顺着小小的缝隙流了出来，美人蕉的身体也向后软绵绵地倒了下来，恰好将两个人的接合处清楚的呈现在英木兰面前。
　　英木兰瞪大了眼睛看着这一幕，美丽的眼眸中泛起了一层雾气，雪白尖挺的乳房上下起伏，俏脸上满是羞涩的晕红。
　　瑞格正在兴头上，见此立即不满意地道：“卡娜你搞毛啊，太自私了吧？”
　　美人蕉早已虚软得话都说不出来了，瑞格将此只有将她雪白丰腴的身体向后推了一推，硬直的大肉棒缓缓地被卡娜从阴道中退出来。
　　英木兰见到那枚被泡得油光滑亮的龟头，两只美丽的眼眸中满是掩饰不住的惊骇，这个情景显然很有催情的作用，瑞格甚至都看见了她雪白的大腿间流出来的晶莹液体。
　　不过英木兰再漂亮也不管瑞格的事啊，倒是他自己，被生命能量和生理欲望双重刺激，大肉棒硬得生痛，龟头胀成像个大鸡蛋一般，握着自己的大肉棒，瑞格看着卡娜道：“喂，芭蕉，你就不管我了？”
　　美人蕉卡娜虚软无力地躺在那里，像是根本就没有听见瑞格的话，脸上露出痴痴的神情，明显还没有清醒过来。
　　艾斯碧拉则在一边说道：“她不行啦，别看我，我也不行了……”说着望向英木兰，艾斯珠拉道：“英木兰元帅不是在这里嘛，你向她求助啊。”
　　英木兰立即猛地摇着头，连声道：“不可以，不可以！”
　　艾斯碧拉哼了一声，冷然道：“你就耽搁吧，在这里每耽搁一分钟，你外面那昏睡的十几万部下，不是被野兽吃了，就是被亚历山大公国赶来的援军砍了喂狗……这么大的地震，失去了联络的后方，肯定会向前方派援军的，哪怕只派五千人来，一人杀三十个昏睡的蛮族，也不是问题吧？再说，别忘了还有群超阶和神域憋着劲地想找你的麻烦呢。”
　　英木兰顿时怔在了那里，她自然是不知道，同步空间里的时间流逝速度是和外面不一样的，但瑞格肯定是不会告诉她的。
　　“我不能这样莫名其妙失身的。”英木兰犹豫了一下，还是坚持地摇了摇头，正色道。
　　艾斯碧拉冷笑起来：“英木兰元帅不是被称之为南方群岛最杰出的天才将领吗？怎么十几万部下的生命和一层膜谁轻谁重，都分辨不出来了？”
　　“不是的！”英木兰脸上飞起了红晕，小声道：“我练习的是南海静慈庵独门秘技，现在不能破身的，不然就前功尽弃，功力反噬，会成为像白痴一样的废人的。”
　　“静慈庵？”艾斯碧拉脸上露出了诧异的表情，看到她的模样，小流氓纵然是在欲火焚身当中，也不由得奇怪地问道：“那是什么地方？”
　　艾斯碧拉瞪了小流氓一眼，哼哼道：“静慈庵是传说中的一个拥有很多强力武者的比丘尼门派，不过很多年前就已经从圣华隆帝国消失了，没想到是跟着那些家族迁移到了南方群岛上……”
　　比丘尼？
　　瑞格怔了一下，才想起来这是个只有在魔法戏传记片中才存在的古老神职，不由得好奇在问道：“比丘尼不都是要剃光头的吗？”说完还诧异地看了一眼英木兰头上如云的青丝。
　　“我是俗家弟子！”英木兰恨了小流氓一眼，重重地解释道。
　　小流氓绝对是分不清熟家弟子和生家弟子的区别的，只是知道，英木兰说了，她在练那些光头女尼的神秘武技，一旦被自己搞了，就会变成白痴，总而言之，就是她是搞不得的，所以也就兴趣缺缺，准备把卡娜或者艾斯碧拉再折腾一次，只是在犹豫拖哪个当头轮。
　　“这个门派很有意思。”珠子大人突然开口了：“瑞格，把它的修炼方法弄出来。”
　　小流氓愕然道：“你要它的修炼功法干什么？”
　　“神魔大战时期，佛门是神族很强大的盟友，后来随着神族一起消失了，我都没想到，亚特兰提斯居然现在还会有佛门的信徒……”珠子大人喃喃道，像是在解释，又像在回忆：“不过佛门的秘技，有很大一部分都是辅助类的法术，而且他们最擅长的就是转化能量性质……”
　　“转化能量性质？”瑞格诧异地道：“怎么转化性质？”
　　“就是不管什么样的魔法元素，在高级佛门信徒的秘法之下，都可以转化为他们的独门佛光……大战时，我们魔族很多次大范围的魔法攻击，就被这些光头布阵将攻击转化为了没有杀伤力只有加持力的佛光……”珠子大人解释道。
　　“能把魔法攻击转换掉？”小流氓听得很是稀奇：“那英木兰刚才为什么不转换掉卡娜的攻击啊？”
　　“废话啊，她才多少修为啊？一个佛光转换大阵，至少要成千上万的佛门信徒结阵施展，条件苛刻得跟禁咒使用差不多，英木兰一个人，哪怕就是高级佛徒，也做不到，更何况，她现在连破身都不敢，最多只是个中级佛徒。”珠子大人很不屑地道。
　　“那要她的修炼功法有什么用？”瑞格不解地问道，在珠子大人变态的骄傲里面，是看不起除了魔族之外的一切种族的，现在居然对另一个种族的修炼法门感了兴趣，绝对有阴谋。
　　“佛门的功法很平和，而且有个特点，就是任何种族都可以修行，虽然低级中级没什么杀伤力，加持力更是比不上神术，但到了高级佛徒，就非常厉害了……我想要佛门的修炼方式，最主要的就是想看看里面的能量转换方式，有没有我可以利用的地方，要是能有收获，以后就不用动不动就吸收你的小命了！”珠子大人很坦然地道。
　　听到与自己性命倏关，小流氓立即就激动了，“那我怎么做？”
　　“佛门信徒是不会将功法外传的，但只要你和她结合，我就可以根据她身体里的能量走向，分析出她的修炼功法……她只是个中级佛徒而已，在我们面前，藏不住秘密的。”珠子大人嘿嘿笑道。
　　“人家说了啊，强行搞她要变白痴的！”小流氓有些犹豫了。
　　“搞逼不行，搞别的地方啊。”珠子大人很粗鲁直白：“不用我教你吧？”
　　瑞格觉得自己的脸都要红了，不自地在骂道：“有没搞错啊，你是不是色情狂啊？”
　　珠子大人冷哼道：“生物繁殖是很正常的行为，有什么色情的？还有就是你这个共生者实力太差，所以只有这种方式，才能让我探测英木兰的气息流转方向，再说，你不是要她交订金么？难道看两个奶子就算交订金了？”
　　不得不说，珠子大人现在真的是越来越直白了。
　　不过对于珠子大人的要求，瑞格一向是有道理的要执行，没道理的更要执行，所以他很坦然地看着英木兰，道：“英元帅，刚才我们说好了的吧，就是我让你们南方群岛摆脱教会的阴谋，你对我以身相许……”
　　英木兰急道：“那是事成之后……”
　　“那既然，还是收点定金吧！”小流氓执着地旧话重提。
　　英木兰恨声道：“你烦不烦啊？给你说了，我修炼的功法不能那个的……亲亲摸摸什么的，你哪样没在我身上做过啊，那些难道都不能算定金的吗？”想到自己如此委曲求全，这个小色狼还是不依不饶的，英木兰真的有些气恼了。
　　“元帅大人你误会了。”瑞格一脸正气地道：“事关重大，自然要小心一些为好，而且，我所说的收取定金，并不是要破你的功法，元帅大人应该知道‘后庭花开’吧？”
　　“什么后庭花开？”英木兰一脸不解，很显然，作为南方群岛最杰出的军事天才，对这些奇淫技巧的无耻勾当，真的是一无所知，在这方面，像一张白纸一样单纯。
　　“就是操屁眼！”没文化的小流氓用最直白的粗鲁解释了答案。
　　“操……操……”英木兰顿时就结巴了，满脸的惊骇，连话都说不完整了。
　　“是啊，人伦大道，条条不同，操屁眼，又可以让我们真正交合，收取你的定金，又可以不破你的功法……最重要的，还是会很爽的哦。”小流氓很无耻地引诱道。
　　英木兰俏丽的脸上全是晕红，结结巴巴地道：“哪……哪……有用这种……这种的……”
　　艾斯碧拉在一边嘿嘿笑了起来：“元帅大人啊，肛交也是性交的一种，而且真的也会很舒服的哦……”说归说，但贵夫人的脸上，明显全都是幸灾乐祸的神色。
　　英木兰连连摇头，很坚决地道：“不要！”
　　“就只是插下屁眼嘛。”艾斯碧拉调侃道：“难道你真的愿意看到，南方群岛以后就沦落为亚特兰提斯的地狱，成为教会指定的狞猎场？只是痛一下而已，为了南方群岛以后几百年的未来，英木兰元帅，真的连那痛一下都不舍得牺牲吗？”

第9章 元帅的定金
　　英木兰沉默了半晌，终于抬起头来，看着瑞格轻声道：“你真的可以保证……不动我？”
　　“当然了，把你弄成白痴，对我有什么好处？”瑞格说得理直气壮的，一点也不心虚，只是珠子大人想通过两人的身体接触窃取她的佛门功法而已，要不然，连这个后庭花，瑞格都不一定要采。
　　不过想起英木兰的诡计多端，特别是居然敢活埋自己，小流氓又心想把她屁眼爆掉也是个不错的选择，至少要让这个女人明白，做错事情，是要付出代价的，有些人，是她千万不能得罪的，比如说像伟大的瑞格·安帕小大人。
　　终于，英木兰缓缓点了点头，看到英木兰答应下来，瑞格就向着英木兰走了过去，英木兰看着那根摇摇晃晃的大肉棒，心惊胆战地强调道：“我们先说好，我……只付定金哦！”
　　“少啰嗦了！老子说好今天操你的屁眼就是屁眼，就绝对不会去操你的逼？”瑞格没好气地骂道。
　　英木兰的脸羞得通红，怯怯的说：“我只是想提醒你……我的功法破掉，真的会变废人的！”
　　你的功法只要老子一操进去，就全变成我的……萨勒大人的了，废不废什么的，魔鬼核心大人自然都会知道的。
　　瑞格在心里面哼哼，嘴上却表现得温柔无限：“放心吧，美丽的元帅大人，我一向说话算话的！”
　　瑞格坐在了英木兰身边，将她轻轻搂过来，英木兰雪白娇嫩的身体柔若无骨，滑腻的肌肤触手冰凉，挨着瑞格时，竟然有些微微的发抖。
　　瑞格温柔的吻住了她红润的嘴唇，伸手轻握住她尖挺的乳峰，揉捏着她饱满浑圆的乳球，英木兰的喘息粗重了起来，不自觉地伸出手臂来紧紧搂住了小流氓的脖子。
　　小流氓缓缓将她放平，伏在了她柔嫩的身体上，两具赤裸的身体贴合得亲密无间，瑞格的手慢慢下探，手指在她冰凉的肌肤上滑动，激起了一阵轻轻的颤抖，触到了英木兰那颗娇嫩滑腻的花蒂，英木兰哆嗦了一下，急声道：“我们说好了的……”
　　“好了好了，不用一直提醒我，我只是先让你多流点水出来，把后面弄湿一点，这样插进去你才不会很痛！”
　　英木兰似懂非懂地点了点头，红着脸“哦”了一声，就像一个柔弱无助的小羊羔一样。
　　瑞格的手轻抚着英木兰浑圆又充满弹性的圆臀，轻轻地揉动着，手法老道的小流氓，只几下就搓得英木兰娇哼出声，柔媚销魂的呻吟，充斥在了整个同步空间之内。
　　瑞格的手指沾到了英木兰的花唇之间，感觉到那美妙之极的凹缝之间，已经是爱液横流，瑞格嘿嘿笑了起来，将手指上沾满了她的湿滑的爱液，然后涂抹在了英木兰圆臀之间娇美的菊花上，英木兰的菊蕾刚刚被小流氓误戳过，显然还有些疼痛，当小流氓的手指挨到她的菊花时，英木兰的身体都会不由自主地颤抖一下，那朵美丽的菊花也会收缩一下，同时英木兰整个身体，都开始绷紧了。
　　慢慢的，瑞格将英木兰的美妙后庭都涂满了湿滑的液体之后，他将英木兰雪白浑圆的大腿向两边扳开，然后将自己的身体趴到了她分开的大腿中间，火热的大龟头顶在英木兰的屁眼磨动着。
　　英木兰又哆嗦起来，感觉到了那滚烫的龟头，大约是感觉到两个要害之间的距离实在太近，她急忙伸出手，掩在高隆阴阜中间那道正渗出点点晶莹的雨露粉红色肉缝上，柔弱地看着小流氓道：“别走错了啊……”
　　瑞格笑了起来，将大龟头紧抵在她已经湿润的肛门口，回答说：“你放心！我只进这里！”
　　英木兰犹豫了一下，又怯怯地道：“轻点啊……你刚才，也弄得我很痛的……”
　　瑞格一脸很温柔的样子道：“好的，我会很温柔的……”话音未落，下身用力一挺，粗大的龟头已经挤入到了英木兰的屁眼内。
　　英木兰痛得从喉咙里发出了一声惨叫，而口是心非的小流氓，则是不管不顾地猛力挺入，已经将粗长的肉棒强行挤进去了一大半。
　　英木兰处女的肛门被庞然大物如此粗暴的插入，那种剧痛可想而知，她眼睛里泪水都泛了出来，摇着头大力地推着瑞格的胸口，大声哀号：“啊啊……好痛啊……你快出去……快出去，不然我杀了你……”
　　瑞格自然是不理会她的威胁，虽然她是心狠手辣位高权重的元帅大人，但小流氓可没把什么元帅看在眼里过。
　　瑞格趁着英木兰说话分心之际，腰肢用力一挺，整根大肉棒已经尽根而没，全部插入英木兰的肛门，细小的菊花已经被粗大的肉棒完全撑开，窄小的肠道把瑞格的大肉棒箍得紧紧的，小流氓被夹得我忍不住叫唤起来。
　　英木兰屁眼内撕裂般的疼痛让她浑身颤抖，感觉到那根强行挤入的大家伙，仿佛将自己整个人都撕成了两半一样，她痛苦的哀求道：“瑞格……求求你！快扯出来……不要交定金了……求求你拿出来吧……”
　　瑞格顺手放出一个治疗术，然后用吻堵住了她的嘴，温柔款款地用舌尖挑逗着英木兰的香舌，让她分心不再注意撕裂的疼痛，而插在她肛门内的肉棒也一动不动，这样几管齐下，英木兰渐渐从疼痛中缓解过来，绷整的身体又慢慢软化了。
　　不知不觉的，忘记了疼痛的英木兰开始用唇舌与瑞格相互纠缠起来，两个人吻了良久，英木兰快要窒息时她扭开头，大口地喘着气，脸颊晕红，眼睛中已满是情动的水光。
　　看着英木兰这副难得一见的妩媚样子，瑞格不由得调笑道：“老婆，你舒服吗？”
　　英木兰的小脸顿时就更红了，羞恼地骂道：“不要脸，谁是你老婆了，舒服你个头啊！恶心死了！”
　　英木兰气鼓鼓地大声斥骂，却是牵动了肠壁的蠕动收缩，肠道将瑞格的肉棒紧紧的箍住一紧一松，舒服得瑞格眉开眼笑，连连呼起好来。
　　英木兰发现了异样，立即羞恼地停了下来，瑞格深吸一口气，看着还在羞恼的英木兰笑道：“老婆，我的肉棒全部插在你的屁眼里面，我们在肛交啊，我现在很舒服耶，你舒不舒服啊？”
　　英木兰羞怒地瞪了瑞格一眼，骂道：“舒服你个死人头……你这个流氓！”
　　瑞格见她的样子好像也不是真的很生气，死皮赖脸地嘿嘿笑道：“不信你看嘛。”
　　说完伸出手臂搂住英木兰的上半身，英木兰半推半就地坐了起来，好奇地垂头朝下面看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒正插在她的后庭菊花之内。
　　看着粉嫩的小菊花已经被撑得老大，一圈圈绽开的菊纹将那根大肉棒咬得死死的，英木兰俏脸通红，低声啐骂：“恶心死了——啊——”
　　原来这时瑞格看到英木兰娇羞的样子，忍不住轻轻挺动了一下肉棒，英木兰又叫起痛来，急声道：“很痛耶！你能不能不要动？”
　　瑞格叹气道：“好啊，我就不动，我们两个就这个样子插在一起，一直插到你不痛了为止，不过我可提醒你哦，你外面还有十几万晕睡的部下呢，亚历山大与圣华隆的援军，不会因为元帅大人屁眼痛，就停下他们的脚步了！”
　　英木兰羞得满脸通红地啐骂：“不要脸！”
　　旁边的艾斯碧拉听得忍不住笑了出来，爬到到瑞格身边，弹性十足的硕大乳房揉磨着他的身体，舒服得瑞格插在英木兰屁眼内的肉棒又挺动了一下。
　　英木兰闷哼一声，哀求道：“很痛啊！你等下啊！”
　　艾斯碧拉伸出柔软的舌头舔着瑞格的耳朵，柔声道：“安帕，你不要折磨英木兰元帅了，反正你已经破掉她后面的处女了，定金已经拿到手了，她这么怕痛，你来玩我的屁眼吧……”
　　一直被勒令不许动弹，小流氓也憋得很辛苦，感觉到艾斯碧拉的提议不错，就欣然回答道：“好啊，碧拉大人也痒痒了，我来插你的屁眼，先给元帅大人做一个示范再说！”
　　说着瑞格就要抽出插在英木兰圆臀里的肉棒，不料英木兰听了小流氓与艾斯碧拉的对话，竟然将她那双浑圆修长的大腿抬起来缠住了瑞格的腰，不让他抽出来。
　　瑞格惊愕地道：“元帅大人，你不是很痛吗？一直要我拔出来啊，现在又不让我拔了？”
　　英木兰脸颊羞红，眼神躲躲闪闪地嗫嚅道：“你一动我就会痛啊！”
　　艾斯碧拉显然看出了什么，娇笑着说：“看来英木兰元帅不是那么痛了！瑞格你帮她再弄一点水出来润滑哦！”
　　小流氓嘿嘿笑了起来，趴下身含住了英木兰丰满乳房上的一颗乳头，用舌尖逗弄着乳晕中间那粒已经变硬的粉色凸点。
　　被小流氓这样吮咬，英木兰浑身又是一个哆嗦，大腿轻轻在瑞格身上蹭着，嘴里又开始轻声呻吟起来。
　　艾斯碧拉笑了起来，将手伸到英木兰的下面，纤细的手指在英木兰的阴蒂上有节奏地揉动着，在艾斯碧拉熟练的刺激中，英木兰的呻吟声越来越大，不多时，瑞格就感觉到一股热流由她的阴道口流了出来，顺着圆臀间美丽的股沟流在肉棒与她屁眼紧密相连处。
　　瑞格立即就着她湿滑的淫液挺动肉棒在英木兰的屁眼内开始抽插起来。
　　英木兰又惊叫起来：“啊啊……唔唔……”
　　英木兰刚一张口，瑞格就吻住了她的嘴，在她唔唔声中，开始大力的挺动肉棒，在她菊花里进出抽插着。
　　粗长的肉棒将她阴道里涌出来的淫液全部挤入她的屁眼，英木兰美丽的菊花内有了淫液的润滑，抽插起来顺溜了许多，只闻“滋滋”的声音不绝于耳。
　　瑞格的下体与英木兰贲起的阴阜大力撞击着，英木兰挣脱了小流氓的吻，大声叫起来：“哦哦……好奇怪……啊啊……你慢点……哦……”
　　在英木兰的呻吟中，她美丽的身体也开始阵阵的抽搐，瑞格顿时感觉到肉棒插在的那个火热窄小通道里，细密的肠壁阵阵的强烈蠕动收缩咬缠，阵阵的快感直逼上头，不由得抽插得更用力了。
　　几十下密集的攻击，英木兰已被奸淫得连连喘息，她的叫声开始语无伦次起来，哆嗦着道：“轻点，慢点……别插那么深……啊啊……”
　　瑞格一边抽插，一边在她耳边轻声说：“元帅大人，现在舒服了吗？”
　　英木兰羞红了脸，立即用手捂住她美丽的脸，口是心非地摇头道：“才……才没有舒服呢……你……你这个流氓……”
　　看到英木兰一副死鸭子嘴硬的样子，瑞格哈哈大笑起来，大力地挺动肉棒，在她雪玉般圆软的丰臀内狂猛地奸淫起来。
　　小流氓的龟头肉冠在进出中不停地刮着英木兰屁眼内肠壁的嫩肉，肛门性神经本来就比阴道更加密集，英木兰破肛的痛楚渐消后，便感觉到了异样的刺激，真正地发出了舒服的呻吟声。
　　瑞格俯身含住英木兰的一颗充血勃起的粉红乳头，握住英木兰两只颤巍巍柔软尖挺的饱满乳房大力揉搓起来。
　　上下均受到刺激的英木兰不由得高声叫道：“快点……用力……好舒服……我里面好热好痒啊……哦哦……”
　　见到瑞格把英木兰肛奸得浪态百出，艾斯碧拉也情动已极，她伏在了瑞格的背上，柔滑而硕大的大乳房贴上了瑞格的后背不停磨蹭着，小流氓被两位美女上下夹在中间，感觉到很是舒服和畅快。
　　艾斯碧拉将瑞格的头从英木兰的乳房上扳向后面，用她的唇吻住瑞格的嘴，她柔滑的舌头在小流氓嘴里绞动着，双手用力推着小流氓的屁股，帮他加力用更快更猛的速度地在英木兰的屁眼里抽插着。
　　英木兰两条雪白浑圆的大腿紧缠着瑞格的腰，下体大力的向上挺动，迎合着小流氓对她菊花的抽插，一股股的淫液由她的阴道中涌出，将两人的下身都弄得湿淋淋的。
　　瑞格的下体撞击着她贲起的阴部，肉棒像打桩般快速进出着她的屁眼，英木兰情不自禁地又呻吟起来：“啊……好美……好舒服……”
　　英木兰在呻吟声中，突然伸手将与艾斯碧拉深吻的瑞格扳回来，张开她柔嫩的芳唇就吻住了小流氓的嘴，主动将嫩滑的舌尖伸入他嘴里翻腾绞缠，英木兰的主动让瑞格更力亢奋，下身在她菊花内的抽插更加快猛，激烈的运动让两人脸上都是一片通红。
　　英木兰一双柔软雪白的手臂紧紧地抱住瑞格的颈子，纤细的腰肢不停地扭动着，下体里激出来的水声响彻一片。
　　瑞格更加狂猛粗暴地奸污着她幽深狭窄的娇小肠道，压在他背上的艾斯碧拉也大力的挺动着她的阴户顶着瑞格的臀部，使他的肉棒在英木兰的菊花中插得更加深入。
　　受到艾斯碧拉的加力，快感本已到达颠峰的瑞格再也控不住，低吼声中，一股一股浓浊的精液像利箭般喷射而出，冲入了英木兰的肛门深处。
　　射精的舒爽，让小流氓不由得大声叫唤：“我出来了……抱紧我……夹紧我……”
　　英木兰的屁眼肠壁被瑞格的精液一烫，把她带上了高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着小流氓，一股淫水由她的阴道中喷出，喷在了瑞格的阴毛上。
　　而瑞格背上的艾斯碧拉，这时在她凸起阴户与小流氓屁股的磨擦中，也达到了高潮，一股阴精同时射出，浇在小流氓的屁股上面，三个人竟然不约而同地同时达到了高潮。
　　同时泄身的三个人瘫软着大口喘气，两具白嫩滑腻的绝美裸体上下夹磨着瑞格，柔软的平台上，血丝与淫液横流，看上去说不出的香艳诱人。
　　停歇了半天，瑞格从英木兰圆臀间的美丽的菊花内小心翼翼地抽出了肉棒，看到那雪玉般绵软挺翘的圆臀间，血迹连连惨不忍睹，小流氓心痛之余，不由得又是异常的骄傲。
　　“萨勒，那个功法你偷到了吗？”
　　瑞格爱不释手地玩着英木兰的乳房，乳头鲜嫩，乳球巨大，乳沟深邃，小流氓将手指在那深深的乳沟中蹭来蹭去，享受着那柔韧乳球带来的夹磨快感。
　　“嗯，非常值得研究的功法。”珠子大人的回答很是爽快，不过随后它又道：“但是，佛门功法都是以人为本，看来要转化能量，还是要着落在你的身上哦。”
　　“什么意思啊？”瑞格将英木兰身上的汗水均匀的涂抹在她的乳房上，然后揉捏她弹性十足的乳球，手向下滑将汗水同样抚摸在她丰满浑圆的屁股上面。
　　英木兰半闭着眼睛，享受着小流氓抚摸的快感，不过一只小手却是牢牢地护住了她的阴道口，像是生怕瑞格趁虚而入一样。
　　“佛门功法虽然不分物种都可以修行，但它的根本之处，是让所有物种都修成人类……嗯，这个功法，很适合树人族啊！”珠子大人嘀咕道。
　　“修成人类？”瑞格明显有些不解。
　　“佛门功法是中土大陆的人类发明的，当然目标是要修成人类最强的身体了……”珠子大人倒是无所谓：“但是它的能量转换方式，倒是很有可取之处，不过我得大量地分析，看能找出适合我使用的路径不，要不然，又得麻烦你当中介，其实，我也很不好意思的。”
　　听到珠子大人异常客气的口吻，小流氓不由得呆了一下，愕然道：“萨勒大人，你吃错药了吗？”
　　“药倒是没吃，只是好像，这个功法，也不是那么很有用！”珠子大人的实话实说，让小流氓感觉又上了一次当，不过吃珠子大人的亏都吃得习惯了，小流氓只是郁闷了一下，就将心思放了开来，转头看着英木兰，这时英木兰已经缓过气来，正用一对清亮的大眼睛死死瞪着小流氓在看，眼眸中的神光，全是不怀好意。
　　“干什么啊，要杀人一样。”轻轻爱抚着英木兰浑圆的屁股，瑞格笑问道。
　　英木兰瞪着瑞格小声地说道：“我的屁眼你已经玩到了，定金就算你收到了，别忘了你答应我的事情……还有，今天的事不能说出去。”
　　“这是肯定的。”瑞格呵呵笑道，继续在英木兰身上爱抚着，丰满的乳峰、平坦的腹部、圆滑的肥臀，当小流氓把手抚上英木兰的下体时，英木兰又开始颤抖起来了，不过这次却是没有挣扎和拒绝了。
　　瑞格挑开英木兰下体那条最美丽的凹缝，手指轻轻在里面滑动着，英木兰脸上一片晕红，却是默不作声，任由小流氓淫亵地玩弄着她最圣洁的地方，瑞格在她的阴唇、阴蒂、阴道口搓揉着，看到英木兰脸上露出来的娇羞，心头想要不是这该死的佛门功法，这会要吃掉英木兰，绝对是一点难度都没有，不知道萨勒大人分析成功后，能不能破解掉元帅大人这个佛门处女保护罩啊。
　　正在胡思乱想着，珠子大人突然出声道：“瑞格，迪维拉奇过来了。”
　　“迪维拉奇，他过来干什么？”小流氓愕然道。
　　“废话，这么大的地震，迪维拉奇肯定要过来看下你是死是活啊，不仅他过来了，那些树人树妖什么的都过来了，你收拾一下，赶快传送出去，不能让这家伙对同步空间产生怀疑！”珠子大人一向对神秘吟游诗人很是忌惮的，这个命令是下得不容置疑的坚决。

第10章 制造证据
　　“大场面啊！”迪维拉奇看着满山遍野晕昏的蛮族，先是惊叹了一番，然后用很热烈的眼神望向小流氓道：“瑞格，这么大的禁咒场面，你就没用幽灵水晶把它们拍摄下来，拿到铂京城就可以卖大价钱了啊。”
　　瑞格没好气地道：“人家放禁咒还要给我提前申请啊？”
　　“那倒是。”黑炭头很是理解地点了一下头，不过又连连摇头道：“艾斯碧拉居然是蝎尾地区战乱的总根源？这倒是很出乎意料啊？这个反派出现得很是莫名其妙，从整部书的剧情来看，她和你的仇恨，还没有大到要用数十万人的鲜血来洗涤的地步吧？”
　　小流氓有些无奈地道：“她是这样说的，我当然也就这样听了……黑炭头你是不是觉得，艾斯碧拉背后，又有什么惊天动地的大阴谋？”
　　“这还用觉得么，肯定就是了！”迪维拉奇手托着下巴，愣愣出神地道：“艾斯碧拉不惜一切代价，也要挑逗南方群岛入侵蝎尾地区，照理讲，她是圣华隆帝国的高级外交官兼密探，这样做，肯定是为了帝国谋利，不过蝎尾地区一向都是被东莱大陆遗忘的角落，难道圣华隆帝国要放弃几百年的保守政策，准备通过海战要外扩张？但也说不通啊，圣华隆帝国自己的优良海港都数不胜数，把兵运到蝎尾地区再上船，得多耗多少粮食走多少远路啊！他们又不是吃错药了！”
　　“艾斯碧拉说了，她本来准备发动大黑山的野蛮人的……”小流氓认真的道：“而且她最主要的目标，就是吸引圣华隆的超阶离开铂京城，我觉得，他们的目标，不是扩张，应该是内乱！”
　　“内乱？”迪维拉奇眼光一闪，恍然道：“原来如此！”
　　“你知道了？”对于这个吟游诗人的知识与阅历，瑞格倒是一向很佩服的，珠子大人虽然有着更丰富的知识与阅历，无奈珠子大人一向站在高高在上的角度，仔细分析别人心理什么的，魔鬼核心大人绝对是不会做的。
　　“很简单啊，如果让艾斯碧拉引发战乱的命令来自于铂京城，而最主要的目的是为了将所有的超阶调虎离山，那么就只有一个可能，就是王室复僻！”迪维拉奇道。
　　“什么王室复僻？”没文化的小流氓很诚恳地不耻下问。
　　“圣华隆现在实行的是君主立宪制，就是皇帝和王室只是个摆设，什么事都要议会与内阁做决定，如果皇帝不想做摆设，那就要发动军队夺权，重修宪法，解散议会与内阁，恢复帝宪制……这样的话，身为圣华隆帝国贵族世家的艾斯碧拉，做出的这一切，就可以解释得很清楚了……她是在为皇帝服务，挑动战乱，让圣华隆议会与内阁的注意力都放到战区，借着派出远征军的时机，调动忠于皇室的军队前往京城，然后想方设法将所有的超阶调虎离山……没有了超阶魔法师坐镇的铂京城，在皇室威望与大军压境的情况下，要重夺皇权，真的有非常大的可能哦！”黑炭头击膝赞叹道：“真的是好计谋啊！”
　　听到这里，瑞格也恍然大悟了，心头不由真的有些苦涩了……原来蝎尾地区，是真的被自己拖累了的，艾斯碧拉本来的挑动对象，真的应该是大黑山的野蛮人……只因为自己肆无忌惮对她的强奸与侮辱，她才在怀恨之下，将目标换成了与蝎尾地区相邻的南方群岛！
　　“想什么呢，打仗总是要死人的。”见多识广的迪维拉奇一看瑞格的脸色就知道他在想什么了，呵呵笑道：“这种皇家级的阴谋诡计，不是我们这种小人物能掺合得起的，大黑山什么的，只是艾斯碧拉为打击你制造的借口而已……就凭几十万野蛮人，凭什么让圣华隆超阶全部离开帝国啊？”
　　小流氓这时已经明白了：“艾斯碧拉本来是打算用美蒂王国神域魔法师，引圣华隆超阶离开京城的……我的出现，应该只是个纯粹意外吧……”
　　“管他意外还是意内，现在你准备怎么办呢？”迪维拉奇煽风点火地道：“命运的分岔口已经让你处在了最关键的时候，历史的车轮将因为你的选择，而转向另外一个方向……这种决定世界命运的感觉，是不是很爽啊？”
　　“我决定什么世界命运了？”小流氓没好气地道。
　　“教会啊，如果我们将圣华隆皇室的阴谋揭露出来，而且艾斯碧拉又使用的是教会的神圣套装作为阴谋道具，那椰露沙冷就有足够的理由，介入此事，作为奉神圣教会为国教的美蒂王国，也有足够的理由，在教廷的命令之下，介入此事，不管圣华隆帝国是君主立宪制还是帝宪制，骄傲古板的圣华隆人，都绝对不会允许教会与美蒂王国介入他们的国事，这样一来，就会爆发战争，这可是亚特兰提斯两个最大国家之间的战争啊，肯定会席卷无数的附庸国与郡邦，世界大战会因为我们此时的决定而爆发，亚特兰提斯的文明走向，会因为我们现在的决定而改变走向，这还不是决定世界命运吗？”迪维拉奇口若悬河，滔滔不绝，黑色的脸上隐隐浮出了激动的红光，兴奋得都快语无伦次了。
　　“瑞格啊，你果然就是传奇中的男主角啊，没想到，这么快就到了决定世界命运的时刻……剧情开展这么快，读者不会说我是在敷衍了事，滥竽充数吧？要知道，我可是一个很自律的吟游诗人……”迪维拉奇有些忧心忡忡地道，仿佛他已经置身于亚特兰提斯文坛巅峰了一样。
　　瑞格想起迪维拉奇所描述的情景，仿佛看到了数以百万计的大军正在铂京城下血腥厮杀一样，头脑简单的小流氓，生平最大志愿就是成为克里特城的社团老大，这次回到家乡，看多了战争与死亡的他，已经知道了，现实中的战乱与魔法戏中的完全是两回事，除了疯子，没有一个真正的人，想生活在战乱时代。
　　摇了摇头，瑞格认真地道：“这样做不行！”
　　“为什么不行？”迪维拉奇好奇地道：“你不是圣华隆人，我也不是，我们揭露了圣华隆皇室复僻的阴谋，这是足以记录进亚特兰提斯通史的大事件啊老兄！”
　　瑞格哼哼道：“因为我和蜜薇安，是朋友！”
　　迪维拉奇显然被这个理由雷倒了，瞪着瑞格看了半天，才道：“你和她上床了？”
　　瑞格连忙摇了摇头。
　　“那她是你的爱人？”迪维拉奇又问道。
　　小流氓义正词严地道：“整个铂京城都知道，我的爱人是伊莎萝维！”当然了，整个铂京城并不知道的是，私下里，瑞格的爱人是苏珊副院长。
　　“既然没上床，又不是你爱人，凭什么就要为一个小毛丫头，放弃我扬名亚特兰提斯，流芳百世，让所有传记史书都画上我的画像，让所有人都认得我的脸的好时机，你倒是说服我一下。”迪维拉奇很诚恳地看着瑞格道。
　　“因为……”瑞格也觉得，没有一个好理由，实在说不过去，嗫嗫道：“因为，我见过蜜薇安公主的光屁股啊……欠了她很大一个人情啊……”
　　迪维拉奇两只眼睛都快冒火了，“瑞格，你的意思就是说，那小毛丫头的光屁股，抵得上我这张脸？”
　　“我可没这么说，你自己乱扯的！”瑞格吓了一跳，连忙摇头道。
　　“那也没有道理，你就看了一眼她的光屁股……你什么时候看到蜜微安光屁股的，她可是个公主啊……这个事情我怎么不知道？”迪维拉奇义愤填膺说到一半，自己却跑题了，很是有兴趣地问道，毕竟皇室公主的光屁股，这可不是随便能看到的。
　　“这个……就是一不小心，上错了厕所……”瑞格当然是极不愿意提这件糗事的了，但看到迪维拉奇那如饥似渴的眼神，只能解释道。
　　“就只上错了厕所？没有发生别的什么事情？”迪维拉奇好奇地问道：“就没有公主殿下找你麻烦，刺瞎你的狗眼，割掉你的小鸡鸡让你进宫当太监什么的后续情节？”
　　“你问这么多干嘛？”瑞格没好气地怒道。
　　“因为这个桥段它很有唬头啊，既然你不让我揭露圣华隆皇室阴谋扬名整个亚特兰提斯，怎么着你也得让我的传奇百万史诗增加点销量，多拿点稿费吧？”迪维拉奇一脸哀怨地道：“要知道，我这已经是很退而求次了……”
　　瑞格看到迪维拉奇一脸肉痛的样子，呵呵笑了起来：“黑炭头啊，你真笨啊，我们不可以拿这件事去向教会揭密，但可以用它威胁圣华隆皇帝啊，要多少金子银子，还不是我们一句话的事情！”
　　迪维拉奇先是愣了一下，然后整张脸都爆发出了红光，流动地道：“你说，是去敲诈圣华隆皇帝？”
　　“不要说得这么难听，这叫封口费！”瑞格洋洋得意地道：“他要是重新掌握了整个帝国，想来也不会吝啬一点金银财宝吧……我记得，那家伙还是我们游戏的客户来着……”
　　“是啊，说不定，还可以骗个爵位什么的……”迪维拉奇也陷入了臆想连篇中，不过毕竟吟游诗人属于见多识广的职业，很快黑炭头就清醒过来，看着小流氓道：“瑞格，不管是揭露还是敲诈，我们都需要证据啊！”
　　“证据？艾斯碧拉和毁坏的神圣套装，还有这稀里哗啦全碎了的横河谷，不是证据吗？”小流氓怔了一下，奇怪地反问道。
　　迪维拉奇摇了摇头道：“瑞格，萝菲丝拿到神圣套装，也不过由一个普通人成了初阶魔法师而已，你认为，像艾斯碧拉这种初阶魔法师，拿到神圣套装，就能放出禁咒？真那样的话，椰露沙冷早就被各个国家和魔法师协会攻破无数次了……”
　　“她还用了威力很强大的魔法卷轴啊！”瑞格急道。
　　“所以要证据啊，就你说她用了卷轴，什么卷轴，能让一个初阶魔法师，发出禁咒来……你别瞪我啊，你知道是真的，我也知道，可是我们两个人知道不管用啊，主要是要让外面的人知道……”迪维拉奇摊了摊手道：“艾斯碧拉是什么身份？她的家族可是圣华隆帝国的名门望族，她自己又是外交官，贵族中的贵族，这样的身份，就凭我们两个人指证她是蝎尾地区战乱的幕后元凶，横河谷地震禁咒的施放者，你觉得，有人信吗？”
　　小流氓本来有一肚子理由辩驳的，但是想到艾斯碧拉背后站着的是圣华隆帝国皇帝和整个皇室，说不定还像迪维拉奇所说的那样，有着无数希望通过皇权复僻获得更大利益的贵族和将领，面对这样一个无比庞大的利益集团，自己和迪维拉奇两个没身份人的指证，简直就是玩笑了，说不定连出场的机会都没有，就被人干掉了。
　　“那你说怎么办啊，艾斯碧拉放魔法的时候，我又没有用幽灵水晶摄像。”小流氓不禁有些泄气地道。
　　迪维拉奇嘿嘿笑道：“没有证据，我们可以制造证据！而且证据，还得制造双份出来！”
　　“双份证据，制造后复制一份多的？”小流氓想当然地问道。
　　“当然不是，就是两份完全不同的证据！”迪维拉奇昂然道。
　　这下瑞格就真的莫名其妙了，瞪着黑炭头愕然道：“干嘛制造两份不一样的证据啊？”
　　“傻瓜啊你，当然是一份真的一份假的了，真的捏在自己手里敲诈勒索，假的拿出去掩人耳目啊，不然人家凭什么要让你敲诈啊！”迪维拉奇说得理直气壮的。
　　小流氓已经彻底无语了，感觉这个黑炭头，似乎是比自己更有混社团的潜质，当下很是虚心地求教道：“那么请问迪维拉奇阁下，这个真假证据，该怎么制造，才能让圣华隆皇帝信服并接受敲诈呢？”
　　“这种技术性问题你问我干嘛？”黑炭头顿时一脸愕然：“你是魔法导演，还是我是魔法导演啊？”
　　瑞格怔了一下，才恍然大悟：“你是说，用幽灵水晶，重新制造现场？”
　　“是啊。”迪维拉奇大大咧咧地道。
　　“两军对垒，数十万人厮杀，禁咒施放，天崩地裂……黑炭头，你唬我啊，这么大的场面，让铂京魔法学院全体师生上场，也要一两年时间才做得出来吧，而且动用的人力，魔晶石无以伦比，可以堪称是亚特兰提斯魔法戏历史上投资最大的战争大片了，你叫我一个人捣估出来？”瑞格没好气地骂道。
　　“你傻了啊，谁叫你拍两军对垒，数十万人厮杀了，你又不是在拍记录片，你学的特技制作呢？先整一道亮光出来，然后镜头就摇啊摇的，当然了，摇了时候，要模模糊糊对准正在施放禁咒的艾斯碧拉，特别是她身上的神圣套装怎么破裂的也要拍得至少让人看得清楚，再然后，镜头一转，就是这满目沧凉的横河谷了，还有这遍地的死尸和那坍塌的城墙，地面上的大裂缝……”迪维拉奇很有学问地指点道。
　　瑞格怀疑地道：“这样也行？”
　　“当然行了，你这是证据，不是魔法戏，是你看到艾斯碧拉施放禁咒后，才临时决定拍摄的，肯定没有灯光道具什么的，所有的魔晶石也是顺手凑合，画面不稳图像不清，才更有说服力……你要真拍得亮亮堂堂，每个镜头都一丝不苟，远景近景特写交相辉映，傻子都知道你那是伪造的了！”吟游诗人谆谆教导道。
　　“那假的呢？”瑞格又道。
　　“假的就要拍得冠冕堂皇了，地震术的禁咒，当然是你这个神奇小超阶法师放出来的，不但将前来侵犯的蛮族全部干翻在这里，还要赶着他们回大海里去……这史诗般的长篇大作，当然是由你的传记撰写人，伟大的吟游诗人迪维拉奇亲自追踪拍摄的了……只有这样，才能堵人之口，让教会和美蒂王国找不到借口来介入这场战争……我先说好啊，这个公开版的版权全部都是我的，出演费什么的是没有的，以后的销售分成什么的，你更是想都不要想了……”黑炭头洋洋得意地道，显然为自己想出了一个发大财的好点子而非常自满。
　　瑞格哼了一声，心头倒有几分郁闷，自从回到家乡以来，奇怪的事情接二连三地发生，妖精，神殿，克里特保卫战，神域超阶大战……要是真的一路上都用幽灵水晶记录下来，估计柏拉图公国最富有的人，早就改名叫安帕了……
　　迪维拉奇与艾斯碧拉自然是熟识的，不过黑炭头却也一直没有对外交官贵夫人有过多少尊敬，特别是在得知她居然搞坏了神圣套装后，吟游诗人就对她更没有多少好脸色了。
　　“碧拉大人，郑重一点，念咒语的时候，要同时扳断手里的魔法卷轴……你这个姿势不太对啊，这么扳，我就拍不到了。”拿着个幽灵水晶的迪维拉奇在远远的念念叨叨，还不停地将手里的魔晶石摇来摇去的，制造人为的晃动效果，看上去很是搞笑。
　　艾斯碧拉一张俏脸已经发红，那倒不是气的，而大半是薰出来的——迪维拉奇说是为了制造视觉效果，在她身边烧了一堆潮湿的树叶，白烟滚滚，雾气腾腾，视觉效果倒是有了，艾斯碧拉的眼睛都红了。
　　偏偏这厮还翻来覆去地折腾，什么手势不好看啦，角度没对头啦，魔法卷轴的折断不明显啦……什么魔法卷轴啊，就是几根裹着白纸的树技而已。
　　对于这种弄虚作假，迪维拉奇显然很是熟练，不过被折腾得够呛的艾斯碧拉，显然是杀人的心都有了。
　　对于迪维拉奇的折腾，小流氓自然是全力支持的，事实上与珠子大人合计后，连一向自认为睿智的魔鬼核心大人，都对迪维拉奇这异想天开的证据制造计划表示了赞赏，相信这两份证据一旦“制造”出来，会带给小流氓与自己极大的好处。
　　不过小流氓估计的是，萨勒大人之所以这么喜欢敲诈，除了魔族天性的邪恶之外，大约就是对圣华隆帝国国库里珍藏的那些极品魔晶很是垂涎罢了。
　　不管怎么说，看到迪维拉奇在那里兴致勃勃地折腾着，小流氓觉得自己也应该找点什么事情来做，回头看着英木兰，他开口道：“英木兰元帅，是不是，我们也来排练一下啊！”
　　“排练什么？”英木兰奇怪地道。
　　“你的大军，在我英勇无畏的追击下，全线溃败，向南方群岛逃窜的大场面啊……十几万群众演员啊，这个指挥的难度，可是很大的！”小流氓指了一指渐渐苏醒的南方群岛士兵们，两只眼睛都闪闪发光的，显然对即将开演的超强大片，充满了憧憬和期待。
　　十几万人共同的大作弊啊，想想都很刺激了。

第十四卷 天阶陷阱

卷简介
　　入侵的蛮族在超阶魔法师们的攻击下溃不成军开始了逃亡，在追赶的时候，瑞格意外地结识了一个有着藏宝图的小游侠，然而费尽千辛万苦进入地精的城市后，小流氓却是发现发财的梦想再一次无情地落空了，生气的小家伙带着天阶法师杀入了柏拉图公国与圣华隆远征军绞杀蛮军的战场，然而在与佛门剑阵的对峙中，瑞格却发现自己与李尔王，陷入了一个精心打造的陷阱中……

本卷人物
　　斯范（savant）：圣华隆帝国魔法协会总理事长，皇家魔法师团大团长，皇家魔法学院院长，宫廷魔法师团总指导，仅次于李尔王的十四级准天阶魔法师，是圣华隆帝国魔法师协会真正的负责人。
　　帕罗德（paladin）：一直在蝎尾地区流浪的游侠少年，有着一份家族传下来的藏宝图，然而得到瑞格帮助进入宝藏后，结果却是让人大失所望。

第1章 溃散的蛮族
　　“这到底是怎么回事？”看着满山遍野四散溃跑的南方群岛士族与蛮族士兵，瑞格愕然地回过头，瞪向背后的英木兰。
　　英木兰耸了耸肩膀，美丽的脸上全是无辜的表情：“你知道的啊，联军是由四个家族与十几个蛮族部落组成的，号令不统一，部属混乱，先是遭遇了你的树美人集体昏迷，然后又在地震中损失惨重，这些很迷信的家伙，醒过来乱成一团，这是很正常的啊！”
　　“你唬谁呢，难道你就没有司号员，让他们停下来？”小流氓怒道。
　　“有啊！”英木兰很是认真地道：“不过司号营，在地震中也损失严重，传令层脱节，再说，好多士族与蛮族的队长什么的，都在地震中失散或者死亡了，号令传达不下去啊！”
　　看着蛮族的乱兵们潮水似地涌入了横河谷那坍塌的城墙后面，瑞格觉得心里面泛起了一阵的无力感，他握紧了双手，瞪着英木兰，一字一顿地道：“我就不信你，真的一点办法都没有！”
　　“有！”英木兰回答得非常干脆：“只要吉妮女王再爆发一次神迹，就可以让在混乱中的队伍彻底平静下来！”
　　不等小流氓期盼的眼光转过来，艾斯碧拉就飞快地出声应道：“神圣套装已经破碎了……而且我的卷轴也用光了！”
　　瑞格彻底地怒了，抓住了英木兰的胳膊，恶狠狠地道：“你一定是故意的，一定是故意的！”小流氓都不敢想象，这十几万失去统一指挥的士兵，冲进亚历山大公国后，会发生什么样的灾难……那绝对是活生生十几万只恶狼啊。
　　英木兰看着瑞格几欲喷火的眼眸，平静地道：“我现在能指挥的，就只有英家的本族军队……为了攻打横河谷防线，为了激励士气，我们已经反复向各族士兵们，宣传过这道防线后面的富有和美丽，在每个士兵心里面，都构画了一张可以进去烧杀抢掠最美好的蓝图，现在城关破了，就算是司号营建制完整，我也无法说服这十几万在这里拼死厮杀，尸横遍野的士兵掉头回南方群岛去！只有吉妮女王，才可以用她的神迹威慑这些迷信的蛮族！”
　　“神迹神迹！”瑞格觉得肺都快要炸掉了，他满眼通红地在心里低吼：“萨勒，给我个神迹！”
　　“你吃错药了吧！”珠子大人立即毫不客气地斥责道：“你居然叫最伟大的魔鬼核心四十七号大人，给你捣估个神族骗人的玩艺出来？你是故意在侮辱本大人吗？”
　　对于共生者的愤怒与担心，珠子大人自然是丝毫都不会放在心里面，蝼蚁一样的人类死再多，管它什么事？
　　何况瑞格这个家伙，跟亚历山大公国是一毛钱的关系都没有，小家伙之所以如此愤怒，主要是感觉被英木兰耍了花枪的原因。
　　瑞格丢开英木兰的手臂，转身看着那铺天盖地黑蚁一样的人群，心里飞快地想着用什么样的“神迹”能让这些疯狂的士兵们冷静下来，不过以他可怜的魔法知识，想来想去，还是只有治疗术和神龙变形术……
　　被美人蕉集体昏睡了的蛮族，在醒来后发现四周山崩地裂，许多的同伴已经掩埋在了乱石之中成为了尸体，这样的天灾加上先前的异像，让所有士兵陷入了混乱那是理所当然的，要让这些混乱的士兵们安静下来，那就需要一个比地震术，比集体昏睡术更加有威力的巨型魔法。
　　而这种能影响十几万人的魔法，通常都还有另一个名字，叫做禁咒。
　　小流氓当然是一个禁咒都不会的，但是现在蝎尾地区，会禁咒的可就多了啊，瑞格掉过头来，看向后面的卡娜，美人蕉这时穿着一袭白衣，肤光胜雪，正站在那里，有些茫然地看着满山遍野的溃军，显然脑子里还没有转过这个圈来。
　　“卡娜，你们树人族，能利用植物，传递讯息吗？”瑞格出声问道。
　　“啊？什么意思？”美人蕉怔了一下，不解地反问道。
　　“就是说，我如果要在这蝎尾地区的森林里面，找几个指定的人类出来，你能让所有的树啊草啊之类的植物，帮我找吗？”小流氓依稀记得，在哪部不出名的魔法戏里面看到过此种场景，不过那部魔法戏演的是由于亚特兰提斯的人类滥用魔法，引起植物的大报复什么的，但里面却是明显地提示了，植物之间，是可以相互勾通的。
　　美人蕉想了一下，点了点头，道：“可以啊，不过，我们只能知道，那些人在哪里，但没有办法与他们勾通啊……除非他们也是植物。”
　　“先找到再说，后面的一步一步来吧。”瑞格挥手道，其实小流氓也不知道后面到底该怎么做，但现在这样混乱的场面，他感觉到自己总得做点什么吧。
　　这时迪维拉奇一瘸一拐地走了过来，衣衫不整，很是狼狈。
　　看到他头上衣服上到处都沾着泥土草屑的样子，瑞格不由得诧异地道：“黑炭头，你这是怎么了？”
　　迪维拉奇有些愤愤地道：“我看这些蛮族醒了，说去教他们在镜头前摆几个姿势好拍片子……谁知道不但没人听我的，这些家伙，反而像群疯子样把我挤在了地上，要不是好歹我也练过，可能这次就挂在这里了！”
　　瑞格怔了一下，看着迪维拉奇，问道：“你给他们说的是什么语言啊？”
　　“当然是东莱语了！”黑炭头理直气壮地道。
　　“他们是蛮族啊，你跟他们说东莱语？”瑞格哭笑不得地道，连蝎尾地区，都只有上过学的人才学过东莱语，大多数的平民都是说着当地的土话，黑炭头这个吟游诗人，居然去跟一群蛮族用东莱语交流……也是醒过来的蛮族们都在惊惶失措，不然乱棒齐下，黑大个子回不回得来，就很难说了。
　　“你又在做什么啊？”迪维拉奇自然是毫不在意他身上的狼狈，反而看着美人蕉与几个树人同伴交流后，那些树人，树妖什么的，一溜烟地向着远处的森林窜去，很是奇怪地问道。
　　“这个……”小流氓犹豫了一下，还没想好要不要告诉这个家伙，迪维拉奇已经瞪起了眼睛，“喂，瑞格同学，我可是你百万字史诗长篇的记录撰稿人，你这个男主角搞些什么，我是必须要知道的，神秘主义现在不畅销，无论是史诗还是传记，都是越白越好卖……”
　　眼见黑炭头又有长篇大论的趋势，瑞格很干脆地就坦白了：“我让树人发动森林里的植物，寻找唐纳德院长他们。”
　　迪维拉奇瞪大了眼睛，看着瑞格，愕然道：“你找唐院长他们做什么？该不会是想让这些超阶魔法师出手，帮你赶回这些蛮族吧？”
　　“是啊，怎么了？”瑞格不解地问道。
　　“大哥，那是超阶，而且是一群超阶……连皇帝和教皇都不一定能指挥得动他们，人家凭什么听你一个小人物的命令？”黑炭头像看怪物一样瞪着瑞格。
　　瑞格这倒是怔了一下，奇怪地道：“为什么不帮忙？要知道，亚历山大公国一旦沦陷，那离圣华隆的国界可就不远了啊！”
　　“拉倒吧你，一个亚历山大公国，就足以将这十几万蛮族吃得撑住了，他们又没抽疯，干嘛要去招惹圣华隆帝国啊。”迪维拉奇不屑地道。
　　瑞格有些迷糊了，挠了挠头道：“那照你这么说，圣华隆派出所有超阶，还有三十万的远征军，就是为了来看热闹的？”
　　“那倒不是，不过这些超阶和远征军，肯出手就只有一个理由，就是你这个未来的准超阶魔法师，打算加入圣华隆帝国了……你决定了吗？”迪维拉奇指出一个很现实的问题。
　　瑞格顿时就犹豫了，圣华隆最初派出的远征军只有一万人，是得知瑞格有成为超阶的实力后，才陡然增兵到三十万，并且出动了所有的超阶魔法师，来对抗美蒂神域的。
　　如果是柏拉图公国遇到危险，克里特城危在旦夕，瑞格为了要救家乡，加入圣华隆帝国，是没什么顾虑的……但现在柏拉图和克里特都好好的，为了亚历山大公国，要小流氓出卖自己，那就不是那么容易了。
　　亚历山大公国在蝎尾地区野心勃勃，嚣张跋扈，几代大公都雄心万状地想要一统整个蝎尾地区，这在东莱大陆，已经是公开的秘密了，包括瑞格在内的所有蝎尾人，对这个国家没有好感甚至满含戒心，那是自然的事情，为了这么一个国家，去加入只能娶一个老婆的圣华隆帝国，这让瑞格没有丝毫纠结地就摇起了头。
　　“不过，用树人通过森林来寻找超阶，然后发动所有的超阶用禁咒赶回十几万蛮族……这个噱头很有料啊……加到书里会加大销量，要是用幽灵水晶录下来，卖的金币会数到手软吧！”迪维拉奇托着下巴，悠然神往起来。
　　“想卖钱，就帮我想办法！”瑞格毫不客气地将责任推给了迪维拉奇，萨勒大人可是再三说过，这个黑炭头身份神秘，实力强大到连魔鬼核心四十七号大人都无法判定，小流氓平时将这些话都是忘在九霄云外，但每当有机会偷懒的时候，记性就会突然变得很好了。
　　迪维拉奇顿时一脸愕然：“我想什么办法啊？这种光辉灿烂的事情，从来不都是主角做的么？我可是一个很自律的历史记录者！”
　　艾斯碧拉却是在旁边兴味盎然地加了一句：“可以仿造魔网吧！”
　　瑞格怔了一下，转头看着风情万种的美艳女外交官，诧异地道：“什么是魔网？”
　　艾斯碧拉瞪大了眼睛看着小流氓，吃惊地道：“你真的是魔法师吗？”
　　于是瑞格就知道，这大约又是一个极为普及的魔法基础知识，而他这个全靠珠子大人作弊提升等级的冒牌魔法师，却刚好对所有魔法基础知识是一窍不通的。
　　正打算向珠子大人求助时，黑炭头却是难得极为好心地解释起来：“碧拉大人，你就不要难为瑞格阁下了，像他这种传说中的天才，哪里会去钻研什么消失已久的魔网……”
　　看着瑞格，迪维拉奇认真地道：“传说……只是传说啊……在神魔大战之前，整个亚特兰提斯的上空，都覆盖着一层魔网，当时所有的魔法师，不但能在亚特兰提斯任何一个角落随意使用魔网的力量，还可以通过魔网，与任何一个魔法师通讯交流，甚至传递小件的物品……而大件物品的话，就通过各个城市之间的魔法传送阵来进行……”
　　小流氓连连点头，貌似很诚恳地说了一句：“然后，这个魔网，就在神魔战争中，被摧毁了是吧？”说完瑞格还翻了一个白眼，心想自己守着一个真正的远古魔族智脑珠子大人，都没听萨勒大人说过这什么魔网的，那肯定就是早就不在了呗……
　　迪维拉奇看着一脸不以为然的瑞格，叹了一口气道：“亚特兰提斯现在的魔法体系，就是建立在魔网的传说之上的，双向和单向远程魔法镜的理论基础，就是魔网体系……研究魔网体系，对于每个魔法师来说，都是最基础的理论知识……”
　　“魔法镜理论是建立在魔网体系上的啊？”小流氓这才恍然大悟，毕竟在魔法镜游戏上面花过巨大心血的他，对这种远程连接的魔法镜网络还是很有了解的，只是不知道，这个魔法镜网络的基础理论，居然是神魔战争之前的魔网体系而已。
　　“萨勒大人，这个魔网，现在还能用吗？”抱着一丝憧憬，小流氓不禁心动地问道。
　　珠子大人冷哼了一声：“你认为神族是傻的？神魔战争爆发的一开始，双方就全力摧毁了对方的天空网络，要不然，那场大战也不会打那么久了！”
　　瑞格不由得愕然道：“听你这么说，神族也有魔网？”
　　“神族的不叫魔网……其实魔族的也不叫魔网，它们都叫高空无限互通网络……在神魔战争之前，天空中不仅仅有神族和魔族的高空网络，还有龙族，精灵族的低空互联网……甚至还有矮人族用飞艇组成的浮游城镇与水晶人的云外棱镜塔……那个时候，天上真的是很挤啊！”珠子大人颇有些惆怅地道。
　　听到这里，瑞格就明白了，曾经很挤的天空经过神魔大战后，那些乱七八糟的东西，大概全都没了……连神魔两族都消失得无影无踪了，更别提他们建立的什么高空互联网了……至于对珠子大人的感慨，小流氓自然是没什么心情倾听，看着艾斯碧拉，理所当然地道：“碧拉大人，魔网的说法是你提起来的吧，你有什么好的建议啊？”不得不说，小流氓现在无耻起来，是相当的理直气壮的了。
　　艾斯碧拉侧着头，美艳妩媚的脸上，露出愕然与奇怪的神情，眨了眨眼睛，小声说道：“我们是敌人耶，我花了那么多的代价，把这个关口震开，就是要放那些蛮人进去捣乱耶……现在你居然叫我想办法，帮你召集那些超阶魔法师，然后将这些蛮人赶回来……你倒是说说，我折腾这么半天，费的是什么劲啊？”
　　“看来碧拉大人你是很有意见哦？”小流氓将目光在艾斯碧拉那丰满妖娆的身体上扫了几下，威胁的意味简直是没有丝毫隐瞒。
　　对于这种威胁，艾斯碧拉自然是毫不介意的，反而还意味深长地回敬了瑞格一个挑衅的笑容，轻声笑道：“安帕阁下，你没听说过一句圣华隆的谚语吗？只有累死的牛，没有耕坏的地……”
　　“喂，你们两个，不要在大庭广众之下，说这么不文明的话好不好！”迪维拉奇显然有些受不了这对奸夫淫妇，在一边抗议起来：“说正事好不好，再扯下去，就得到圣华隆去撵蛮族了！碧拉大人，你到底有什么好办法啊？”
　　艾斯碧拉轻咳了一声：“树人和森林之间，其实是可以传递消息的，只是它们利用的语言我们不懂而已，蝎尾地区到处都是森林与河谷，如果我们利用树人族，要建立一个用森林组成的魔网，其实是很简单的！”
　　“你才说了，树人的语言，人类不懂啊！”瑞格没好气地道。
　　艾斯碧拉冷哼了一声：“那在每个重要的终端，都放上一个树人就行了，树人懂得人类和树木的语言，让他们翻译就是了……”
　　“这倒是个办法！”迪维拉奇颇为赞赏地点了点头，但随即有些颓然地道：“不过，这个森林魔网，不是一天两天能建成的吧？远水救不了近火啊……”
　　看着两个白痴似的男人，艾斯碧拉终于忍不住翻起了白眼，艳丽的脸上，满是极度不屑的表情，唾弃道：“你们不会真的这么蠢吧？横河谷发生这么大的地震，爆发的魔法能量连神圣套装都摧毁了，那些超阶和神域魔法师，只要不是聋的瞎的，都会感觉到吧？他们说不定早就在附近了，只是一直呆着看热闹没有行动而已！”
　　瑞格和迪维拉奇面面相觑，发现彼此的脸上，都很不自在……被一个女人鄙视了啊！而且是没法反驳的鄙视！
　　瑞格只得装作看天气地样子抬头道：“那为什么他们不出手呢？”
　　“你猪啊，一个禁咒的准备和施放，至少都要几个小时，那些老头子又没有吃错药，干嘛用禁咒来对付一群蛮人啊？在他们看来，这只是一场小小的局部战争而已，禁咒魔法，在亚特兰提斯上控制得很严格的，连大国之间，不到生死存亡的决战关头，都不会轻易动用禁咒……这个是写在亚特兰提斯各大魔法协会最基础的条文里面的！”艾斯碧拉再度鄙视道。
　　“没关系，有瑞格在这里戳着，叫那些超阶魔法师什么的，放个禁咒来捧场，那绝对是小意思！”迪维拉奇信心满满地道：“只要他们在附近就好，嘿嘿！”
　　小流氓都不知道，这个黑炭头哪里来的这么大的信心，就算圣华隆帝国和美蒂王国同时想收编自己，但在自己都没有同意任何一家的情况下，两边的魔法师，会将精神力魔法力损耗巨大的禁咒魔法像不要钱似地扔着玩么？
　　这简直就是不可能的事情！
　　“瑞格，你问问那些树，发现那些超阶的行踪没有！”迪维拉奇东张西望地看着四周，像是想发现哪棵树背后藏着超阶魔法师一样。
　　小流氓伸手召过卡娜，低声问了句什么，然后就看着迪维拉奇摇了摇头道：“没办法，满山遍野的到处都是人，树木们认不出来谁是超阶魔法师！”
　　迪维拉奇稀奇古怪地道：“为什么会认不出来？”超阶魔法师啊，那是一群多么显眼的焦点人物啊！
　　小流氓耸了耸肩，道：“你能在森林里认出一棵平常无奇的树来么？树木也同样认不出一群平常无奇的人……在它们看来，人都是长的一个样子的……除非那些超阶魔法师，身高八米，腰宽也是八米，这样它们才有可能认得出来！”
　　“身高八米，腰宽也是八米……这不就是方形了么？”迪维拉奇显然呆在了那里，无意识地喃喃道。
　　一直没有出声的英木兰，突然开口道：“我可以帮你们。”
　　瑞格，迪维拉奇，艾斯碧拉同时转头看向了这个美丽冷傲的英家女元帅，英木兰静静地看着瑞格，重复了一遍自己的话：“我可以帮你们！”
　　迪维拉奇看到英木兰脸上的表情，就明白了她想说什么，连忙道：“英木兰元帅，你想提什么要求？只管说好了！”
　　英木兰看着瑞格，道：“我能帮你们，但是，我要带他们回南方群岛去！”
　　瑞格愕然道：“他们都已经溃逃了啊，你还怎么带他们回去？”
　　“禁咒可以让他们崩溃，但更多的禁咒，则是可以让他们又恢复秩序……我可以帮你们，但你要答应我，要让我将这十几万南方群岛的士兵都带回去。”英木兰缓缓地道。
　　瑞格还在犹豫，迪维拉奇已经在一边叫嚷道：“答应她答应她！”
　　想了想，小流氓点了点头，回答道：“好！”然后看向英木兰，瑞格困惑地道：“你怎么帮我们找到那些超阶！”
　　英木兰淡淡地道：“只要他们在附近就好……我的卫队，可是有飞鹰坐骑的！”

第2章 树人网络
　　数道粗大的龙卷风，以势不可挡地劲头摧毁着一切，山川中的河谷乱石，树木草皮被卷得漫天飞舞，这种可怕的情景，让所有的蛮人们都惊得呆住了……蝎尾地区山岭众多，森林茂密，这种没有平原的地形，龙卷风这种东西，蛮人们别说看过了，连听都没有听过！
　　天空中阴暗的云层越积越厚，时不时地爆射出一团团的电闪霹雳，狂风大作中，更是传来了一阵阵似有似无的龙啸！
　　紧接着，密织的火雨从天而降，大片的树木顿时就燃烧成为了烈焰熊熊的火墙。
　　让人崩溃的是，这些火雨之中，还夹杂着拳头大小的冰雹，冰火共存的情景同时出现，诡异得难以让人置信。
　　所有的灾难，都很默契地出现在了横河谷的北面，而南方则是云淡风轻，一片风和日丽的景象，就算再无知的蛮族，也知道该往哪里逃窜才是。
　　更何况，吉妮女王那高达数十米的巨型圣像，已经清楚地向南方群岛的士兵和蛮人们显示了，女王很生气，后果很严重。
　　艾斯碧拉的绿袍形象，在南方群岛的蛮族当中，无疑是有着非常巨大的影响力，没有任何的言语，吉妮女王只是用法杖指着背后的方向，数不清被各种莫名其妙天灾吓破了胆的南方群岛士兵和蛮族们，便很聪明地掉头向着女王指示的方向奔跑了。
　　还有许多在地震中幸存下来的亚历大山公国与蝎尾地区的士兵，也在神迹的显示之下，没头没脑地跟着蛮族们一起逃窜，一天前还拼得你死我活的敌对双方，现在不仅相逃无事，甚至还彼此携扶，相互搀带，不得不说，在巨大恐怖的灾难面前，一切人类之间的纷争，都已经成为了浮云。
　　“你给那些老头子写的什么信啊，这么有用？”瑞格收回了幻影魔法，有些气喘吁吁地看着迪维拉奇，好奇地问道。
　　天空中艾斯碧拉扮演的吉妮女王巨像虽然已经消失，但更多的英木兰的亲卫兵，已经骑着飞鹰，舞动着英木兰的大旗，指引着十几万的散兵向着南方行进，满山遍野丢弃的兵器盔甲，辎重物资，让这片曾经血腥的战场，更平添了几分混乱与凄凉。
　　拿着幽灵水晶，忙着拍摄这伟大场面的迪维拉奇，听到瑞格的问话，不屑地道：“我可是一个很称职的吟游诗人，百万史诗传记长篇的忠实记录者，没有一点文笔，还混个什么头？”
　　瑞格看着这个不作调的家伙，很是怀疑地道：“就算你写得天花乱坠，也不可能轻易说得动那些超阶魔法师出手吧？老实讲，你是不是把我出卖了，背地里跟圣华隆或者美蒂做了什么黑暗的交易？”
　　“这个真没有！”迪维拉奇爬上了一辆倾翻的大车，好让自己拍得更高更远，摇摇晃晃地道：“我只是告诉他们，你为了打败蛮族，拯救家乡，需要他们帮助用魔法吓退这些溃散的蛮族士兵而已，而且你会第一个出手，碧拉大人那个巨大幻影就是信号……”
　　“就这么简单？”小流氓明显有点不太相信。
　　“当然了，你以为有多复杂？”迪维拉奇转换了一个角度，将幽灵水晶面对一个正骑在飞鹰上面，在头上盘旋的英木兰的女亲兵，只看他一副快要流出口水的模样，就知道这家伙肯定拍的是那个女兵无意当中暴露出来的春光了。
　　“其实，这些超阶啦，神域啦都是很闲的，因为各个国家和魔法协会对着他们有着太多的限制，所以像是禁咒魔法这种逆天的东西，他们也是几十年难得用上一次……现在有你出头，有保卫家乡做借口，这些魔法疯子，哪用人给他们什么好处与代价，能胡乱放魔法，他们就已经很开心了……要不是超级禁咒需要的准备时间太长，魔法道具和魔晶石数量太庞大，这些老家伙们，给你整个陆沉术，天崩术都是很有可能的！”迪维拉奇一脸陶醉地望着天上的女亲兵，嘴角的口水，终于忍不住哗哗地流了出来。
　　看着这个极度没有形象的黑大个子，瑞格这会终于恍然大悟了：“难怪不得，你要我在你的那些信上面签字画押……还一口气写了几十封，你这是要他们拿着我的信当盾牌，以后好应付各自国家与魔法协会的询问吧？”
　　天上的女亲兵，在地上的同伴大声的提醒中，终于发现了某个无耻男人的偷窥兼偷拍，羞恼已极的她，反手就掣出了背上的长弓，一箭就向着迪维拉奇射了过来，黑炭头是何等无耻的人物，哪里会让这箭射中，跳下大车就躲在了英木兰的背后，让天上的女骑兵无可奈何地骂了两句，控制飞鹰离得远远的，再不敢在某个无聊男人头上盘旋了。
　　英木兰冷冷横了迪维拉奇一眼，然后走了两步，摆脱这个无聊的黑大个子，小声地急速向着身边的部下说着什么，她身边的军人们来来往往，将元帅的各种命令快捷地传达下去，很显然，英木兰正在利用吉妮女王神迹再现这一个场面，试图再次控制这溃乱的十几万散兵。
　　“呵呵，你终于醒悟了！”迪维拉奇指的自然是自己要瑞格开始在他的求助信上签字画押的事情。
　　瑞格挠了挠头，奇怪地问道：“不过，就算圣华隆超阶和美蒂神域都需要我签字的信，也最多不过十几封吧？你为什么写了那么多？”
　　“废话啊！”迪维拉奇瞪了瑞格一眼，理直气壮地道：“这可是历史的见证啊，神迹事情的起源和形成原因啊，配合上我手上的幽灵水晶，以后交给亚特兰提斯最大的拍卖商行叫价，你想想看，多少魔法协会和博物馆会来抢着收藏啊……”
　　看着黑炭头一脸无限憧憬的样子，瑞格不由得一阵头大，拍了拍额头，努力让自己清醒过来，喘息着道：“那现在，我们又干些什么？难道一直拍到这十几万人被驱赶到海边的吗？”
　　迪维拉奇看了看满山遍野凌乱逃窜的蛮族，想了想，摇了摇头道：“那太啰嗦了，而且魔晶石储存量也没那么大……咱们只要到时赶到海边，拍几个镜头就行了……”
　　“哦！”听到不用一直跟着这溃散的大军拍摄，瑞格倒是松了一口气，看了看四周，小声地道：“那我们接下来又做什么？”
　　迪维拉奇看了瑞格一眼，奇怪地道：“我们出来不是专门找英木兰报仇的吗？你的仇已经报了？”
　　瑞格张了张嘴，却是没说出话来，毕竟他总不能告诉迪维拉奇说，自己已经破掉了英木兰肛门的处女了吧？
　　但两个人偷溜出来时，信誓旦旦地说是要找英木兰报仇的，现在面对黑炭头的质问，瑞格竟然是张口结舌，都不知道怎么回答才好。
　　看着瑞格没说话，迪维拉奇嘿嘿笑了起来，道：“那些老家伙一会就来了，他们也恨英小娘皮恨得牙痒痒的，我们干脆把她交给那群老家伙出气吧！”
　　“不行！”小流氓想都没想的断然拒绝道。
　　说出口才看到迪维拉奇一脸诧异的看着自己，连忙道：“那个……现在这十几万溃军，没有英木兰的调度，指不定就会在蝎尾地区到处流窜，你知道，深山老林的，他们往里面一钻容易，要找出来，那就麻烦大了……”
　　迪维拉奇哦了一声，道：“那照这么说来，在这些蛮族被赶到海边之前，不但英木兰动不得，连艾斯碧拉大人也动不得了？她现在可是这十几万散兵的精神支柱来着！”
　　瑞格愕然道：“你还想动碧拉？”
　　艾斯碧拉可是圣华隆帝国的高级外交官兼密探，贵族中的贵族，迪维拉奇这个吃了上顿没下顿的流浪汉兼吟游诗人，居然有胆子去动有着复僻皇朝当强大后台的艾斯碧拉，这让瑞格简直就对他无比佩服了。
　　“废话啊，不把她绑在身边做证人，我们拿什么去敲诈圣华隆皇帝啊？你不怕他们到时不认账，或者干脆打白条？”迪维拉奇举了举手上的幽灵水晶，又指了指艾斯碧拉，小声地道：“证据和证人，要一起使用，才有说服力，知道不？”
　　“你很有经验啊！”瑞格由衷地赞叹道，道德意识不高的小流氓一心想要混迹社团，对于敲诈勒索这种黑暗勾当自然是有着天生的兴趣和爱好，但一直苦于无人接收，流离在真正的黑社会之外，这让小家伙一直引为生平遗憾。
　　“那是当然的！”受到瑞格表扬，迪维拉奇立即洋洋得意地显摆起来，一点谦虚的样子都没有：“我可是一个见多识广大，注定要轰动亚特兰提斯文坛的吟游诗人啊，这点水平都没有，怎么码字骗钱？”
　　瑞格对于迪维拉奇的轰动文坛早就麻木了，但对于生平的第一次敲诈勒索案，还是很认真的，看着四周乱成一团的溃兵，犹豫了一下，还是道：“那……我们还是一直跟着她们吧，等这些蛮族上了船，然后再把英木兰和艾斯碧拉绑到圣华隆去敲诈皇帝！”
　　迪维拉奇顿时一脸的目瞪口呆，看着瑞格道：“那个……尊敬的安帕阁下，你知道，这十几万没有辎重物资，溃不成军的散溃士兵，要花多长时间，才能从横河谷走到海边吗？这基本上是要横贯整个蝎尾地区了……然后，这十几万人，又能找到多少船，要用多少天，才能全部离开海岸线吗？”
　　看着黑炭头一脸严肃的表情，瑞格摇了摇头，小声地道：“不知道。”
　　“这十几万人，从登陆蝎尾地区一路烧杀抢掠过来，用了差不多一个月的时间，现在指挥系统崩溃，加上禁咒魔法的心理影响，他们要穿越到海边，至少要花上两个月甚至更长的时间，这还得是在英木兰和碧拉大人能够慢慢恢复对他们的控制……而在海边找到足够的船只加上登陆，至少又得大半个月……也就是说，你建议我们，一直跟着这些没有任何物资储备的蛮人散兵至少三个月时间？”迪维拉奇一脸痛苦的样子，喃喃道：“难道让我们跟十几万人抢饭吃？就算满山的野兽野果，禁得住几千人吃喝啊？”
　　看来迪维拉奇以前缺衣少食的流浪生活，带给他了很深厚的阴影，一想到未来足足要有三个月时间再度过上食不裹腹的惨淡日子，吟游诗人的一张苦瓜脸简直就能拧出水来了。
　　“既然这样，我们就先去感谢一下唐纳德院长他们吧，顺便请他们做个证人，你觉得怎么样？”瑞格本来就不想跟着英木兰到处乱跑，反正知道她迟早会到海边去，到时堵她就行了，于是趁机建议道。
　　迪维拉奇一听眼睛就亮了，一拍大腿道：“好主意啊，溃兵没什么拍头，但这些超阶可是很有上镜的意义啊！”
　　在这样混乱的场面中，英木兰自然派不出人手再去替瑞格寻找超阶魔法师们确切的位置，而瑞格和迪维拉奇望着那如同地狱场景般的灾难现场，也实在生不出要穿越进去的勇气。
　　这时，一边的美人蕉突然小声道：“瑞格阁下，有一条小路，可以直接到达那后面的。”
　　瑞格愕然回头，奇怪地道：“你怎么知道？”要是真的有条小路能绕过横河谷的关隘，英木兰早就用上了吧，派上一支数千人的小部队，突然出现在守军的后面，杀人放火，舞旗呐喊，前后夹击之下，横河谷的守军估计早就崩溃了，用得着在河滩上双方杀得血流成河，最后甚至连地震术都整出来了？
　　卡娜有些怯怯地道：“这是我刚才与附近的树木交流后知道的啊……自从那个过后，我的能力强大了很多，能与这里许多的树木都进行交流了！”
　　珠子大人曾经说过，由于树人族的身体原因，卡娜对于生命果实能量的吸收效果好得惊人，瑞格这倒是没什么好惊讶的，只是有些郁闷，自己每次在珠子大人的忽悠下，费尽了千辛万苦做这做那，却总是没什么收获，有时候甚至是倒亏本，偏偏这棵芭蕉树里长出来的美女，乱七八糟的就晋级了，人生啊，这种意料之外，也太多了一点吧！
　　对于共生者的抱怨，睿智的珠子大人自然是知道得一清二楚的，为此珠子大人也很是苦恼，接二连三的失败，实际上都是情报错误引起的，珠子大人觉得自己只是一个魔族的机动魔鬼武装的智脑而已，在没有信息网络的支持下，靠着瑞格生活中搜集的零零落落消息做出判断，偶尔失误过几次是很正常的啊，要知道，在以前一百多位共生者里面，珠子大人可从来没有这么上心过！
　　偏偏这个小流氓还身在福中不知福，对于自己的劳动成果不但熟视无睹，反而还诸多抱怨。
　　“瑞格，把树人们带上吧，在这样混乱的情况下，无论是英木兰还是艾斯碧拉，都是顾不上她们的！”珠子大人难得一见地出声道：“毕竟对于人来说，这些树人的动作，实在太慢了一些。”
　　艾斯碧拉扮演的吉妮在南方群岛上用大地套装制造神迹，让树人族从无比缓慢的生活节奏中解放出来，但那也只是相对以前树人说句话都要几个小时而言，与人类相比，身形硕大的树人们，还是属于动作呆板的大块头，在这逃窜的时候，溃散的南蛮士兵们，自然不会喜欢队伍里夹杂着一堆慢吞吞的树人。
　　小流氓听了却是怔了一下，愕然道：“萨勒大人，什么时候你这么好心了？”
　　要知道睿智伟大的魔鬼核心四十七号大人，是连神族都不放在眼里的，更别说人类和树人这些种族了，珠子大人居然会关心这些树人的死活，这确实让瑞格感觉到不可思议。
　　“你的身体里面还有大量的生命果实能量，你又吸收不了，自然挥发掉，很浪费的。”珠子大人回答得很是自然。
　　瑞格的脸色顿时就变了，他自然是知道，肚子里一直有股热烘烘的气息在涌动，如果不是萨勒以强大的魔法力量镇压住了，这些能量也许早就在他身体里翻江倒海了，但怎么也想不到，珠子大人居然会说这些让他吃足了苦头的生命能量会没有用？
　　“艾斯碧拉的构想很不错，这些树人可以与树木沟通，说不定，真的能建立起一个以森林为基础的小型网络。”熟知自己共生者品性的珠子大人，立即抛出了它早就准备好的诱饵：“蝎尾地区森林密集，树木种类繁多，一旦有了这个森林网络，你就真正成为了整个地区的王……哦，社团老大了！”显然珠子大人原来要说王者之类的尊崇职务，但想到自己的共生者那为之奋斗终生的伟大目标，最终还是迎合了一下。
　　果然，小流氓立即就双眼发光了，满心欢喜地握着拳头激动起来：“我拷，整个蝎尾地区的社团老大，在每个公国郡邦内都收取保护费，召募小弟，吼声打架，就有成百个小弟出来砍人……”想到这里，瑞格就欢喜得心花怒放，赶紧地道：“那带上，全都带上！”
　　珠子大人冷哼了一声，自然地又陷入了保持沉默的郁闷当中。
　　瑞格笑嘻嘻地回过头来，看着美人蕉道：“卡娜，把你的族人都召集起来，跟着我们上路吧！”
　　美人蕉怔了一下：“去哪啊？”
　　“先去找那些超阶魔法师会合，然后，你们就跟着我混了。”小流氓大大咧咧地道，语气之中，充满着理所当然的优越感。
　　美人蕉犹豫了一下，还是鼓起了勇气问道：“瑞格阁下，跟着你混……是什么意思？”
　　“意思就是，你们不用回南方群岛去了，就留在蝎尾地区，怎么样？”在瑞格看来，树人族当然是愿意留在蝎尾地区的，不说别的，只说这里种类繁多的茂密森林，也对这些树人充满了诱惑吧，毕竟卡娜曾经说过，树人族在南方群岛栖身的几个岛屿，都是贫瘠而狭小的。
　　美人蕉愕然道：“留在这里？不行的……”话没说完，卡娜就连连摇头。
　　“为什么啊？”小流氓奇怪地道。
　　“太热太湿！”卡娜努力地解释道：“很多族人，都习惯住在很冷很干的地方……他们习惯不了这里！”
　　“不是吧，南方群岛的天气，应该比我们这里更热更湿才对吧？”虽然没什么文化，但毕竟是蝎尾地区土生土长的柏拉图公国人，瑞格这点常识还是有的。
　　美人蕉回答道：“我们居住的那几个海岛，上面都有着很高的山，山顶上终年都有白雪……”
　　“南方群岛的海岛上面会有雪山？”瑞格怔了一下，这个他倒是不知道了。
　　这时迪维拉奇凑了过来，好奇地问道：“瑞格，你干什么要这些树人跟着你混？”瑞格瞪了黑炭头一眼，正向呵斥他，却突然又想到这个家伙一定会拿出什么历史撰稿人之类的话来正义凛然，于是道：“我想用蝎尾地区的森林组建一个小型网络，你觉得可行吗？”
　　迪维拉奇看了看瑞格，又看了看旁边的美人蕉，有些恍然大悟，道：“这么说来，你是想用树人控制森林？”
　　“是啊，你觉得这可行吗？”瑞格闲闲地问道。
　　“可不可行我不知道，不过我知道的是，唐纳德院长他们，一定会很喜欢这个研究课题的。”迪维拉奇嘿嘿笑道：“不拿点事情给他们做，他们凭什么让我在一边拍来拍去的啊，这些可是超阶耶。”
　　看到黑炭头一脸无耻的模样，瑞格有些无语地怔了一下，然后回头对着卡娜道：“那条小路，是从哪个方向走的？”

第3章 游侠帕罗特
　　“树木虽然能传递讯息，但却不像智慧生物一样，有着众多的词汇表达具体的意思，它们只会传递最简单的情绪波动！”说话的是一位神情严肃的魔法师，大约五十来岁的模样，貌不惊人，但是法师长袍上却在显眼的位置，绣着一个金色的十字和四颗同样金色的星星。
　　小流氓当然是对这个魔法师是没有什么好感的，因为这个魔法师说话之间，总是在有意无意之间，露出一副盛气凛人的气势出来。
　　这让小流氓很不舒服。
　　小流氓自然是不知道，他所感觉到的“盛气凛人”，在这位魔法师来说，已经是看在他这个年纪轻轻的准超阶魔法师的面子上，努力克制的结果了，平时里，这位斯范大魔导师，可不仅仅是盛气凛人而已。
　　圣华隆魔法协会总理事长，皇家魔法师团大团长，皇家魔法学院院长，宫廷魔法师团总指导，仅次于李尔王的十四级超阶魔法师斯范阁下，可是一个真正跺一跺脚，整个帝国都要抖上三抖的高端人物。
　　他的势力，甚至更在李尔王之上，要知道，李尔王虽然实力高强，却不喜欢经营世俗的力量，而斯范大魔导师身兼的数职，每一个，都可以说是已经是圣华隆帝国魔法师所能到达的巅峰。
　　“所以，如果要建立庞大的森林魔网，那得建立起许多的智慧终端，也就是说，需要大量的树人分布在各个传达站！”斯范大魔导师继续说道：“只有树人，才能将树木之间传递的模糊情绪复原成具体的信息，但就算是这样，也将会在翻译之间，流失大量的信息……毕竟，植物情绪虽然能传递信息，但这种情绪到底是怎么产生的，那就很难说了……除了像台风，地震，或者战争，人数众多的军队迁移之类的大型信息很好理解，但一个几十人的队伍，到底是商队还是军队的斥候，那些树木可是没法分辨的，两群正在打架的人，是拿着武器的军人在战斗，还是拿着锄头的村民在纷争，它们更是无法辨识的……”
　　唐纳德院长叹了一口气，道：“那也就是说，瑞格的这个提议，是没有多大用处的了？”
　　斯范大魔导师笑了起来，看着四周神情各异的超阶们，道：“用处肯定是有的，只是，这种信息模糊化的魔网，只能用来传递重大和巨大的信息，小信息量，反而是浪费……”
　　“这个‘死板’大法师，到底是赞同还是反对啊？”听得感觉头大的瑞格靠在一棵树上，不由得叹了一口气，“都两天了，还在鬼扯，真是有精神啊！”
　　迪维拉奇嘿嘿笑道：“他当然是赞同了，要不然，用得着在这里，足足进行了两天的试验和研究？”
　　“那他一个劲地反对做什么？”小流氓很奇怪地问道。
　　“傻啊，他反对的是，把这个森林魔网建在蝎尾地区呗……没听说啊，这个森林魔网，只适合大地方，大信息……东莱大陆，还有比圣华隆帝国更大的地方么？”黑炭头一针见血就揭露了斯范大魔导师话里套含的真正意义。
　　小流氓怔了一下，才恍然道：“搞半天，他是想把卡娜她们，拐到圣华隆去啊？”
　　“那是当然了，人家可是圣华隆的超阶，在这里花费了两天时间，难道你真的以为他们是为你当蝎尾地区流氓社团总杠把子而在努力？”黑炭头略带嘲讽地道：“有好处往自己家里搬，连三岁小孩子都知道，人家可是一伙几十上百岁的超阶法师，这个道理，难道还不如三岁小孩子明白？”
　　瑞格这倒是无所谓，小流氓见识一向很是肤浅，最关键的是，他根本就没有把树人当成是自己的私有财产，森林魔网是建立在蝎尾地区还是圣华隆帝国，对于他来说，根本就没有区别。
　　当然了，蝎尾地区社团总老大什么的，一直是小流氓心中念念不忘的职业憧憬，但就算再没文化，瑞格也知道，自己现在的身份，岂止是一个流氓社团老大就能比拟的？
　　所以，他也是没事嚷嚷穷开心而已。
　　不得不说，虽然圣华隆与美蒂这两个亚特兰提斯最强大的国家，都把瑞格这个异象叠出的小家伙当成了最宝贝的天才，但小流氓偏偏自己从来就没有过这种觉悟，毕竟他深深知道，他所展示的一切玄妙，都来自于与他共生的珠子大人，但珠子大人却又绝对是不能暴露在阳光之下的，所以从骨子里，瑞格还是那个目光短浅鼠目寸光的小流氓，一点天才的狂妄和骄纵都没有。
　　这也是为什么两大帝国这些超阶魔法师，为什么对瑞格的要求每每极为配和的很重要的一个原因，这些站立在人类魔法最巅峰的超阶魔法师们，没有哪一个人不是人老成精的，当然看得出来，这个小天才是没有任何野心和阴谋的，这也就让看多了人性狡猾的超阶们更加感觉到他的可贵之处。
　　“这还得折腾多久啊？”瑞格有些不耐烦地小声嘀咕道。
　　旁边同样闲极无聊的迪维拉奇有些郁闷地道：“在这些古板的老头子看来，建立一个新的魔法研究命题，是一件很慎重和严肃的事情，为此论证辩驳上几个月，都是很自然的事情……”
　　看到小流氓的脸色明显不对了，黑炭头连忙又道：“当然了，现在情况特殊，相信他们不会扯那久的，但至少几天是少不了的……”
　　“所以我不爱读书！”瑞格将自己不学无术的缘由借此理直气壮了一下：“这些老头，书都读傻了吧？”
　　“魔法师可不是书读傻了的……像苏珊副院长，奥德丽神域这些超阶美女，像是傻了的么？”迪维拉奇嘿嘿笑了一下。
　　想到苏珊和奥德丽，小流氓心里顿时就火热了一下，同时那股烦躁也就更加旺盛了，“黑炭头，干脆我们去找苏珊副院长她们吧！”瑞格突发其想地道。
　　迪维拉奇正要说什么，突然一个骑士匆匆地从外面走了进来，看到倚在树上的瑞格和迪维拉奇，停下脚步行了一个礼道：“安帕阁下，外面来了一个奇怪的人，说是要见我们这里的最高领导！”
　　瑞格当然不会是这群圣华隆帝国超阶魔法师的最高领导，不过这个骑士也明白，自己这会要是向那群讨论得热火朝天的老魔法师们汇报这种小事，唯一的结果就是被骂得狗血淋头，请和他们交情都不错的这位柏拉图小法师转达，才是最正确的方法。
　　“什么人啊？”瑞格看着这位圣华隆帝国远征军的骑士，问道。
　　正如像艾斯碧拉所说的那样，横河谷的地震破关，引起的关注是无以伦比的，而圣华隆帝国超阶魔法师随后的出手，更是让心惊胆战的亚历山大公国松了口大气。
　　但是对于正急急向横河谷赶来的帝国远征军来说，蛮族大败可不是什么好消息，十几万正在溃散向着海边败退的蛮兵，就成了他们此行最后抢立军功的机会，所以一向走得不急不徐的远征军，动作突然就快了起来，只花了一天，五千骑兵前锋就赶到了最前线。
　　超阶魔法师们研究起问题来，都是浑然忘我的，看到大军路过，缺衣少食的瑞格想都没想地，就拦了下来——他可是还在远征军中担任着正式的军职。
　　前锋骑兵自然给这群吵得连饭都没空吃的超阶国宝们，留下了足够的给养，然后还派出了一个小队的骑士担任警卫。
　　超阶魔法师们自然是用不着这些普通的骑士来警卫，但对远征军来说，这可是个极好拍马屁的机会，再说，这些骑士让闲人远避，烧水做饭，打猎扎帐篷之类的很是勤快，超阶魔法师们，自然不会拒绝享受。
　　“是一个流浪汉！”骑士回答道：“他说有重要的事情要向远征军的最高领导报告！”
　　“流浪汉？”瑞格情不自禁地向着身边的迪维拉奇看了一眼，黑炭头立即不满意地瞪眼道：“看什么看？我可不是流浪汉，我是一个云游天下有着远大目标和正当职业的吟游诗人……”
　　“我们去看看吧！”瑞格来了兴趣，反正是闲得无聊，看看热闹也好啊。
　　瑞格与迪维拉奇来到树林边，首先看到的就是山坡下面一匹奇瘦无比的马，然后瘦骨璘璘的马背上面，坐着一个同样面黄肌瘦，头发枯黄的破衣男孩。
　　这男孩大约也是十五六岁，相貌普通，衣着褴褛，更让人奇怪的是，他在破烂的衣服外面，还系上几块同样破烂，甚至颜色形状绝不搭配，都有些生锈了的甲片！
　　而烂朽朽的腰带上面，还斜斜插着一把惨不忍睹的短剑。
　　瑞格怔了一下，愕然地上下打量了一番这个男孩子，小声地道：“这是什么来头啊？”这家伙要是没那匹马，简直就像是一个乞丐……有了那匹马后，活生生就是一个乞丐啊！
　　“混这么惨，冒险者吧……不过没徽章啊……”迪维拉奇也上下打量着，不敢肯定地推测道。
　　看到骑士居然从树林里带出来一个与自己差不多大的小魔法师，那男孩先是怔了一怔，然后脸上就露出了激动的神色，这时看到迪维拉奇与瑞格在那里窃窃私语地咬耳朵，连忙大声道：“游侠帕罗德，见过最神奇的小魔法师瑞格·安帕阁下。”
　　“你认得我？”瑞格很稀奇地哦了一声，然后迪维拉奇更稀奇地愕然道：“你是游侠？”
　　那个自称叫帕罗德的男孩立即仰首挺胸地道：“是。”
　　瑞格自然知道，所谓的游侠，就是一群不屑于在冒险者协会注册的自由冒险者，或者也可以说是流浪汉……和普通流浪者的区别就是，这些人，多少都有些本事的，当然了，这个职业随着冒险者的制度越来越规范，基本上已经在亚特兰提斯成为传说了……就像黑炭头的吟游诗人职业一样。
　　所以看着这个只有在魔法戏里才出现的游侠少年，瑞格很有兴趣地问道：“现在还有游侠这个职业吗？”
　　“当然有，我不就是证明吗？”帕罗德努力做出一副骄傲的样子，将下巴高高扬起地道。
　　迪维拉奇冷嘲热讽地道：“我看你是连冒险者协会最低级的等级标准都考不过，才自封为游侠的吧？”
　　亚特兰提斯无论哪个国家的佣兵协会与冒险者协会，都是受官方监督的民间组织，不可以随便将武力值不足的普通人招收进去的，不然普通老百姓都去冒险当佣兵了，谁来种地经商养活国家？
　　所以各国的佣兵协会与冒险者协会，在收人入会时，都有着严格的等级考试，通不过考试的，自然就不会得到协会成员的徽章，也就没有办法从协会得到帮助，赚取各种任务奖励，甚至连通过各国关隘都是大麻烦！
　　帕罗德立即就涨红了脸，两眼怒视着迪维拉奇，一只瘦小的手，已经握上了腰上烂布缠绕的剑柄。
　　迪维拉奇自然是毫不示弱地回瞪着这个小流浪汉，看着他穷凶极恶的面目和那跟小山似的壮硕身板，帕罗德游侠深吸了口气，最后还是悻悻地掉过头去，冷哼道：“我带来了一个重要的消息，要告诉给圣华隆远征军最高领导知道。”
　　迪维拉奇指了指瑞格，嘿嘿笑道：“这里的最高领导就是安帕小魔法师了，你既然知道他的名字，也应该知道，圣华隆帝国这几十万远征军，都是那个皇帝看在安帕阁下的面子上派出来！”
　　半信半疑的帕罗特用惊诧的目光看着瑞格，瑞格对这个家伙倒是挺有好感的，他估计这个与自己差不多年纪大的小家伙，也是因为考不起冒险者，才扮游侠过干瘾的……这就跟自己一心想要投奔社团，但最终却只是做了一个无依无靠的小流氓一样，英雄末路，同病相怜啊。
　　所以瑞格就微笑着说道：“几十万大军的最高领导不是那么很容易见到的，不过你要是真的有很重要的事情，我保证一定帮你转达到。”实际上这树林里面，根本就只有一群吵闹不休的老头子，真正的远征军元帅，离这里起码还有一天的路程呢。
　　帕罗特犹豫了一下，看了四周几个警卫的骑士一眼，然后想了一想，才小声说道：“那些土人，在设埋伏！”
　　瑞格怔了一下，愕然道：“什么土人和埋伏？”
　　帕罗特指手划脚地道：“就是那些从南方群岛来的土人，在前面鸡肠岭设下了埋伏！很大的埋伏！”
　　“鸡肠岭，有多远？埋伏的人有多少？”一边的骑士已经急声问道。
　　“离这里大约有半天的路程……埋伏的人，起码有好几万土人！”帕罗特比划道。
　　“他们的目标是前锋军？”骑士骇然变色道。
　　迪维拉奇哼了一声：“人家埋伏几万人，就为了五千的前锋军啊？再说了，他说的半天路程，是指走路吧？前锋军都是骑马的，早就过去了吧？那个游侠，对不对？”
　　帕罗特连连点头：“嗯嗯，对！骑兵已经过了鸡肠岭了，他们没有发现有埋伏……”
　　“很显然，英木兰那小娘皮，现在在打远征军的主意！”迪维拉奇耸了耸肩，颇有几分赞叹地道：“这小娘们，真敢干啊，十几万溃败的蛮人，两天就被她整合了？就算有艾斯碧拉那个冒牌神棍帮忙，这也太厉害了吧！”
　　几个骑士的脸色全部都变了，瑞格有些奇怪地问道：“英木兰把军队埋伏在那里，是为了偷袭圣华隆远征军？”
　　“应该是吧，不过蛮族大溃，在后面追着打落水狗的，不一定只有远征军啊，英小娘皮估计是逮谁是谁吧，不过从眼前来看，倒是远征军跑得最快了！”迪维拉奇嘿嘿笑道。
　　南方群岛军队在蝎尾地区的凶名远播，各个小国家，就知道知道蛮族溃散，也起不了追杀的野心……那可是十几万人啊，像柏拉图公国这种小国家，举国之兵，也不过两三万人而已，而且还根本没有什么战斗力！
　　只有圣华隆帝国的远征军，才会不把蛮族溃兵放在眼里，毕竟三十万的正规军，就算在正面战场上，要打败十几万蛮族军队也不会是什么难事，更何况现在蛮族已经成为了没有建制和指挥系统的溃兵！
　　抱着这样念头的帝国远征军，要是一头扎进了英木兰的包围圈中，后果真是堪忧啊，要知道，蝎尾地区山岭连绵，森林密布，河谷众多，地势非常的复杂，十几万人只要占据了有利地形，封闭了关键出入口，设立个包围圈，要围住三十万人真的是太容易了……
　　虽然迪维拉奇已经说了，英木兰没有这么大的胃口，但小流氓可不这么认为，那个女人做起事情来，根本就是疯的，当初谁想得到，她敢把美蒂和圣华隆的超阶，一气全部给埋在神殿里呢？
　　“这个应该马上让唐纳德院长他们知道吧！”瑞格想了一下，对着迪维拉奇道。
　　“不用了。”一个粗犷的声音响了起来，瑞格愕然回头，却看到李尔王正在向这里走来，头发胡子白成一片的老脸上，竟然全是欣喜的笑容。
　　“殿下。”四周的骑士立即行起了大礼，连瑞格都微微倾了一下身体，毕竟这可是东莱大陆唯一的天阶法师，在圣华隆帝国的地位，甚至远远超过了皇帝。
　　“让那群家伙吵吵去，我们几个去看看就行了。”李尔王很是不屑地瞟了一眼身后的树林，笑容满面地道。
　　瑞格怔了一下，还没说话，旁边的骑士已经急道：“殿下，这样不好吧！”
　　“不好个屁，那群只知道泡在试验室里的酸腐，这两天吵得老子头都痛了！”李尔王吹胡子瞪眼睛地骂道：“他们喜欢吵，就让他们在这吵个够！小家伙，我们两个人去瞧瞧，英木兰那小娘们，又在搞什么怪了！”
　　迪维拉奇立即举手：“李尔王殿下，我也要去！”
　　“你去个屁啊，你会飞吗？”李尔王立即又瞪向了黑炭头，明显这两天超阶魔法师之间的学术争论，让这个喜欢打架升级的暴力天阶已经十分烦躁了。
　　“我不会飞……可是，他也不会啊！”对着即将暴走的天阶法师，迪维拉奇耸了耸肩，指了指瑞格道。
　　“你也不会飞？”李尔王吃惊地看向瑞格，毕竟飞行类的魔法并不高深，就算不是风系法师，但一般的中阶后期魔法师都能在天空飞翔了，更别说，瑞格还顶了个准超阶的招牌成天招摇撞骗。
　　小流氓倒是丝毫不觉得尴尬地道：“我是艺术类的魔法师啊……再说，就算我会飞，我们不得把这个小游侠带上么？不带上他，我们怎么知道，英木兰的军队埋伏在哪里的？”
　　李尔王看了一眼缩在马上的帕罗特，想了一下，挥了挥手道：“行了，那我们上路吧！”说完大袖一挥，手上就凭空多了一根粗黑得像根狼牙棒似的法杖。
　　“殿下，你这么走了，我们怎么向斯范院长交待呢？”一边的骑士急了，李尔王虽然是圣华隆魔法协会会长，地位尊崇，但却并不管事，在一行超阶魔法师中，真正的领导其实是斯范这个魔法协会总理事长。
　　“交待个屁啊，这几天就数他吵得最凶！”李尔王法杖一扬，一片带着闪电的魔法云雾就噼噼作响，将小流氓，迪维拉奇，还有骑在马上的帕罗特裹了起来，一声巨响后，几个人便在霹雳雷电中消失得无影无踪，只留下一匹被吓得惊嘶连连的瘦马和几个面面相觑的骑士。

第4章 藏宝图
　　“这些蛮人，藏得很分散啊！”李尔王白色的眉头皱成了一团，很是为难的样子，粗大的法杖在掌心一敲一敲的，加上他壮硕得根本就不像个魔法师的魁梧体形，简直就是个活生生的老土匪，跟十五级天阶什么的，根本就是搭不上界的。
　　他说话的语气，更是流氓气息十足，让瑞格大生好感，李尔王说的是：“本来想一个大招直接杀进去揪出英木兰小娘们的，但这些家伙分这么散，很难搞啊！”
　　迪维拉奇斜斜睨了天阶法师一眼，很是有些怀疑地道：“那可是几万人啊，你用大招杀进去？”魔法师可都是身份很是崇高的职业，即使在战场上，一般也是交战双方的魔法师相互对轰，很少有高阶魔法师会直接对普通人动手的，更别说超阶了。
　　这一点虽然没有写进任何一个亚特兰提斯魔法协会的会规里面，但却是隐然是一条潜规则，当然了，中低阶魔法师，相对来说，遵守的就少了一些。
　　对于迪维拉奇的置疑，李尔王轻描淡写地回答道：“所以我才说难搞啊，要是留下了活口，传出去很麻烦的……”
　　迪维拉奇有些惊愕地道：“难道那些入侵的黑山野蛮人每次遭遇的天灾，都是你老人家造成的？”
　　李尔王吹胡子瞪眼睛地横了迪维拉奇一眼，冷哼了一声，半晌，才气势不是那么强地哼哼道：“野蛮人中间有萨满的……”
　　小流氓有些好奇地道：“什么是萨满？”
　　李尔王有些诧异地看了小流氓一眼，不学无术的某人，倒是没有半分愧疚之色，深知他底细的某吟游诗人连忙教育道：“萨满就是野蛮人中的巫师……你也可以说他们就是野蛮人中间的魔法师……”
　　“哦！”小流氓自然是搞不懂为什么野蛮人中间有萨满，李尔王就不会去放大招，但前面埋伏的蛮人明明中间有很多巫师，他就可以很拽地说要杀进去……但看到李尔王有些悻然的脸色，小流氓还是聪明地转移了话题，他看向了一直缩在旁边惴惴不安的帕罗特，小声问道：“游侠先生，你知道这些蛮人的指挥部在哪里么？”
　　帕罗特吓了一跳，浑身都抖了一下，然后听到瑞格的问话，连忙道：“知道，就在鸡肠岭的后面……”
　　“那传过去啊！”瑞格理所当然地说道。
　　“那不行，李尔殿下的霹雳传送动静太大，英木兰可是有飞鹰的，听到响动早就跑了……”迪维拉奇立即否定道。
　　看到小流氓的目光转过来，不等他说话，李尔王瞪眼回答道：“别的我不会！”
　　一个堂堂的天阶，连个没有声音的传送魔法都不会？
　　而且不会得还这么理直气壮的，瑞格不是顾忌李尔王的暴力倾向严重，都想破口大骂了……要知道有珠子大人垫底的小流氓，可是从来不把什么人类魔法师看在眼里的。
　　“李尔殿下擅长的是雷电系的魔法，威力强大声势自然就不会小了……像殿下这种真性情的高手，自然不会费心淘神地去研究什么偷偷摸摸的传送类魔法，只要能杀人就行了！”察言观色的迪维拉奇先是一通马屁拍得李尔王笑容满面，然后才小心地道：“要不，把唐纳德院长他们叫过来？”
　　李尔王脸上笑容一敛，断然拒绝道：“这个不行，有那帮酸老头子跟过来，想杀个痛快，根本就是做梦了！他们就会说什么魔法师的规则，帝国的形象，啰哩叭嗦个没完了！”挠了挠头上的白发，李尔王看向帕罗特道：“有小路能插过去吗？”
　　帕罗特受宠若惊地道：“殿下你也看到了，这里的地势狭小，道路崎岖，蛮人们封锁了所有的山口，想不惊动他们就插过去，绝对不可能的……”话说到这里，落泊游侠神情一愣，有些想说又不敢说欲言又止的样子。
　　他这幅模样，自然被几个人都看在了眼里，瑞格对这个同病相怜的小游侠有些好感，见状鼓励道：“你有什么好办法，就说啊……能让李尔王殿下出了这口气，他随便招呼一声，你就用不着当游侠，可以直接转正做冒险者了！”
　　帕罗特有些感激地看了瑞格一眼，思量了一下，毅然道：“传说鸡肠岭的下面，有条密道！”
　　“密道？”听到这话，三个人脸上的表情大不一样，李尔王急声问道：“真的有密道？”
　　小流氓翻了翻白眼，叹了一口气，像是想起了什么惨痛的回忆地哀声道：“又是密道？”
　　迪维拉奇一脸激动地道：“好啊，终于有密道了！”
　　小流氓看了一眼激动的黑炭头，诧异地道：“你激动个什么啊？”
　　迪维拉奇小声地道：“英雄传奇里面，怎么会可以没有密道这种经典场景啊，我正说哪天劝你去挖一条钻钻看呢，这就送上门来了……你怎么这副表情啊，哦对了，你刚才说的是‘又是密道’，难道你以前早就钻过了？这可是很经典的剧情，你怎么不说给我听啊？会影响销量的耶！”
　　“销量个屁，钻密道这种桥段，早就烂透了！”小流氓毫不客气地打击着黑炭头的创作神情，然后看向小游侠，问道：“你钻过密道吗？”
　　“钻过？”帕罗特摇了摇头，“我都还没有找到！”
　　“没找到，你怎么知道，鸡肠岭下面有密道？”瑞格好奇地问道：“你不会是得了什么藏宝图之类的吧？”
　　帕罗特脸色大变地惊骇道：“你怎么知道的？”
　　“还用知道啊，真的早就烂透了……”小流氓伸出手去，大大咧咧地道：“拿来吧……放心好了，在里面发现什么，都是你一个人的，我们是不会分的……李尔王殿下什么没有啊，还会稀奇你一个宝藏么？”
　　小游侠明显的也是见多了人情冷暖世间沧桑，很是怀疑地看着瑞格。
　　小流氓冷哼了一声，左右看了一下，顺手就从李尔王的腰下拽下了一块颜色碧绿的玉佩来，递给了帕罗特，呵呵笑道：“这个给你做定金好了……实话告诉你吧，蝎尾地区最大的宝藏，我们前几天都已经进去过了，不过早就被人搬空了……”
　　看着手上的玉佩，帕罗特脸上全是呆滞，倒是李尔王不满意地道：“干嘛摘我的玉佩，那上面可是有我灌足的魔法的！”
　　“那好啊，更值钱啊！”小流氓瞟都没瞟李尔王一眼，盯着帕罗特道：“现在可以把你的藏宝图拿出来了么？”
　　再度看了看手上的昂贵玉佩，帕罗特望向瑞格，犹豫地道：“你们真的不分？”
　　“真的！”瑞格很肯定地回答道，他之所以这么肯定，就是因为神族的宝殿在几百年前就被罗宾王那伙强盗搬空了，而精灵的宝藏也在不久前被自己发掘了，小流氓可不相信，在小小的蝎尾地区，还会有另一个惊天动地的什么宝藏！
　　帕罗特犹豫了半天，在三个人炯炯有神的目光逼视下，终于从怀里费力地掏出了一片叠得四四方方的旧布，然后小心翼翼地摊开，露出了上面密密麻麻的文字来。
　　“这个，是什么字？”瑞格瞪大眼睛看了半天，终于发现自己是一个字都不认识时，有些汗颜地道。
　　李尔王也侧着头看过去看过来的，良久摇头道：“不认识。”这不由让没文化的小流氓心情大悦。
　　然后两个人一起看向迪维拉奇，一向自谥为见多识广的某吟游诗人，瞪着那些弯来扭去的文字，两只眼珠都差点凸出来了，黑黝黝的脸上，全是惊愕与骇然，然后在瑞格与李尔王期待的眼神中，吟游诗人大惊小怪地叫了起来：“真没有想到……亚特兰提斯居然还有我不认识的文字……难道这就是消失在传说中的中土大陆文字？”
　　“呸！”瑞格毫不客气地啐了黑炭头一眼，李尔王虽然自恃身份没有做出这么没礼貌的举动，但脸上的肌肉，也是一阵阵的抽搐。
　　“你们也不认识啊？”本来惴惴不安的帕罗特立即如释重负，但又有几分失望地道，指着布上的字说：“我描了些字问了很多人了，都不认识……”
　　迪维拉奇有些奇怪地问道：“既然都不认识，你怎么敢肯定，这上面写的是鸡肠岭，而且还有什么宝藏，密道之类的？”
　　“背面有图啊……”帕罗特将布片翻了个面，指着上面弯弯曲曲的地图道：“这个地图上面的地形，和鸡肠岭是一模一样的……这份藏宝图，是我的家族传下来的，我的祖先很早就证实了，宝藏确实在鸡肠岭下面，而且有着一条贯穿整个鸡肠岭的密道，但是从来没有证实过……”
　　“家族传下来的？”瑞格很好奇地道：“你的家族是干什么的？”
　　帕罗特立即昂首挺胸一脸骄傲地道：“我的家族，是蝎尾地区历史最悠久的游侠世家……在还没有亚历山大公国的时候，我的祖先便已经是这里的游侠了！”
　　“那这图是怎么得到的，你知道吗？”迪维拉奇想了一下，问道：“说不定可以逆向推测出来，这上面到底是什么字呢！”
　　“这个，是我的祖先，从一个什么王国的国王那里偷来的吧……”帕罗特努力地回忆道，然后猛地发现了自己说漏了嘴，急忙道：“这个，你们知道哈，游侠嘛，是要劫富济贫的……”
　　“知道，我们都知道！”瑞格和迪维拉奇连声回答道，小流氓在心里一阵的鄙视：“什么游侠世家啊，根本就是小偷世家……王国的国王，难道这个东西，是从罗宾王那里偷来的？萨勒大人，你看看，这上面是神族的文字吗？”
　　一直没有作声的珠子大人冷哼了一声，淡然道：“屁的个神族文字，你当神族会那么没水平？这是地精文字！”
　　“地精文字？”小流氓怔了一下，才有些愤然地道：“你认识啊？怎么不早说？”
　　“本大人不得查找啊？我也不认识啊，不过还好，资料库里对地精的记录不多，搜了半天，才勉强知道这是地精文字！”珠子大人冷然道。
　　“那你知道上面写的什么吗？”瑞格期待地道。
　　“正在慢慢翻译，资料不足，你可以先问下迪维拉奇。”珠子大人不紧不慢地建议道。
　　小流氓怔了一下，想起来珠子大人一直对迪维拉奇很是忌惮，耸了耸肩，不以为然地摇了摇头，然后对着李尔王和迪维拉奇道：“这上面的字，好像是地精文字吧？”
　　“地精文字？”李尔王愕然道：“地精不是像精灵一样，早就消失在亚特兰提斯了吗？”
　　迪维拉奇偏着头又看了看帕罗特手上的布，然后沉吟道：“确实有点像地精文字……不过，地精是生活在荒原上的种族，怎么可能会跑到蝎尾地区来埋个宝藏？”
　　瑞格不以为然地道：“这有什么不可能的，神族都能来我们这里埋宝藏，为什么地精就不能来埋了？”
　　“对了！”迪维拉奇一拍大腿，猛然道：“一定是神魔战争时期，地精跑来这里埋的宝藏……不过不对啊，地精不是魔族的附庸种族么？怎么会把宝藏和神族埋在同一个地方？这说不通啊！”
　　瑞格吓了一跳，没有理会黑炭头的大惊小怪，而是在脑海里急切地道：“萨勒大人，地精是魔族的附庸种族？你怎么会连自己附庸种族的文字都不认识？”
　　“这有什么好奇怪的，我们魔族有上万的附庸种族，地精又不是很强大，能在资料库存里找到它们的记录，就算很幸运了……好多附庸种族，连记录都没有呢！”珠子大人轻描淡写地道。
　　“不会吧，魔族这么无情？”小流氓诧异地道，这也太不合人情了吧。
　　“废话，魔族的中央智脑里肯定有完整的记录资料，但本大人只是一具魔鬼武装的核心智脑，资料库当然不能和中央智脑相比较了……”珠子大人没好气地道。
　　小流氓立即憧憬起来：“萨勒大人，能不能找到魔族的中央智脑啊……说不定也埋在亚特兰提斯的哪个角落呢，你搜搜看！”
　　珠子大人冷哼了一声，淡淡道：“你觉得，神魔两族，会有可能，让对方的中央智脑，在大战后还能保留下来？无论哪个种族的智脑和互联网系统，都是战争双方一开始就全力摧毁的目标！你认为，我们魔鬼核心，是在什么条件下被制造出来的？那已经是到了双方生死存亡的关头了……倾魔族之全力，才一共造了五十个魔鬼核心而已！如果中央智脑还在，会这么辛苦吗？神族那边，自然也不会例外！”
　　“真是可惜啊……”小流氓本来还想去找找神族的中央智脑什么的，听到珠子大人这话也不由得泄了气，这时迪维拉奇已经拍了拍他的肩头，对着瑞格奇怪地道：“瑞格，你怎么认识地精文字的？”
　　“我不认识啊，我蒙的！”小流氓挠了挠头，不好意思地道：“我好像在哪里见到过，不过只是知道它是地精文字，但却是不认识的！你不是会逆向推测吗？”
　　迪维拉奇看着布片上面的文字，皱眉思索道：“地精啊……传说地精这个种族，长相丑陋却是非常聪明的，他们在设计机关上面，很有天赋的，甚至能制造出在天空飞翔的飞艇和比弓弩还先进的燧石枪……”
　　“你这么一说，我想起来了！”李尔王突然道：“我记起来了，地精为什么会跑到这么偏僻的地方来埋宝藏了……那是大华帝国在创立之初，作为亚特兰提斯的第一个人类帝国，当时强敌环绕，为了拓展生存空间，圣华荣集结了当时所有的人类魔法师和军队，向着北方荒原的地精文明展开了进攻……地精是被大华帝国军队赶出北方荒原的，至于怎么逃到蝎尾来了，魔法协会的资料里没有记录，我就不知道了。”
　　“北方荒原，那是什么地方？”瑞格好奇地问道。
　　“就是现在的铂京城那一大片平原！”迪维拉奇立即接口道：“第一个人类帝国建立之初，所有的领土都是从别的种族手里抢过来的，很多强盛一时的其他种族，都被圣华荣摧毁或者征服了……比如说矮人帝国，地精文明，还有巨人部落……好像大黑山的野蛮人，就宣称他们是巨人的后代吧！”
　　李尔王不屑地道：“他们在给自己脸上贴金呢，我看的资料里，巨人身高最矮的都有五米，你去野蛮人部落里面，找一个超过三米的给我看看？别说三米了，两米五的他们都没有！”
　　“不要扯这些没用的了，既然地精擅长机关，那是不是把梅杰那个矮人大师弄来，说不定地精的机关也要叫一嗓子什么芝麻西瓜的才会开门的！”瑞格阻止了两个人的越扯越远，突发其想地建议道。
　　“不要！”李尔王和迪维拉奇异口同声地道，随即李尔王又道：“我可不想看到那个莫名其妙的天使！”
　　迪维拉奇对搽尔显然也没什么好感，点头道：“要让梅杰掺和进来，那就等于大家都知道了……有那个天使在，我们还怎么报复英木兰？还有，矮人和地精可是两码事，地精的机关，矮人并不一定就精通的！”
　　看了一眼帕罗特手上的地图，迪维拉奇想了一下，问道：“帕罗特，你的家族研究这地图几百年了，应该找到入口了吧？在什么地方？我们先去看看再说。”
　　“地方是找到了，而且离这里不太远……只是，一直不知道怎么打开啊！”小游侠指了指前面不远处的一座险峻的山峰，回答道。
　　迪维拉奇嘿嘿笑了起来：“你不知道怎么打开，并不一定我们也不知道啊，李尔王可是东莱大陆的天阶法师，还有瑞格·安帕，也是声明显赫的神奇准超阶……”伸手掸了掸脏兮兮衣服上的灰尘，黑炭头一脸倨傲地道：“再说就算他们两个都不顶事，不是还有我这个见多识广的吟游诗人亲自出马么？”
　　“滚！”小流氓想都没想，一脚就向这个脸皮超级厚的家伙踹了过去。
　　地精地图上面的密道入口，标注了一个大大的红叉，不知道是什么意思，但地方却是描绘得很是明显，就是帕罗特所指的那座山峰，山上树木茂密，如同蝎尾地区其他的森林一样，根本就没有人迹踏足的痕迹，而且这座山峰位于鸡肠岭的最外围，恰好在南方群岛的蛮人埋伏圈之外，这倒让瑞格等人省了不少力气。
　　不过地图也只是标识了入口在这座山上而已，在山上的具体什么地方，却是没有说明了，几个人站在那里，看着满山遍野的树木，都是一脸的茫然。
　　“李尔殿下，你看过地精资料上面，写有地精文明，喜欢将机关建成什么样子吗？”迪维拉奇东张西望了良久，最终还是没有任何头绪地询问道。
　　瑞格注意到黑炭头在称呼李尔王的时候，都是直接叫天阶法师的名字最多后面加上个殿下的后缀，对于那个王爵却是漠视了，这当然可以用迪维拉奇不是圣华隆人来解释，但小流氓总是觉得，黑炭头对于这个天阶法师，其实并不是很尊重。
　　当然了，小流氓自己也不怎么尊重李尔王就是了。
　　“我怎么会知道地精喜欢将机关建成什么样子？”李尔王瞪起了眼睛：“圣华荣征服地精文明是一千多年前的事情了，大华帝国崩溃之时，所有资料都在战乱中毁坏了，圣华隆的皇室档案中，也只保留了很少一部分，这中间可没有记录地精怎么造机关的！”
　　“但是，圣华荣当时执意要攻打地精文明，并且把大华帝国的首都建立在了铂京城那里，总有一定的原因吧？铂京城总有一些地精文明留下来的建筑吧？那些外人接触不到的地方，很神秘的，只有皇室成员才知道的……”迪维拉奇努力地谆谆善诱道。
　　李尔王呆了一下，像是想起了什么，有些迟疑地道：“你这么说，我还真记起来了，铂京城里，有个很奇怪的地方一直在皇室的掌握之中，外人是根本不知道的……”

第5章 地精城市
　　“铂京城地处平原，大雨易涝，但它的排水系统却是非常先进的，无论多大的暴雨，都不会在城市里形成内涝，而且排水管道的通风设施是非常的好，不管什么时候进去，都不会让人感觉到闷气……”李尔王若有所思地道。
　　瑞格怔了一下，愕然道：“殿下你的意思是说，这个排水系统是地精留下来的？”
　　李尔王很肯定地点了点头，道：“北方其他的城市，就没有这么先进的排水系统了，经常是数天的暴雨一下，半座城市就泡在了水里面……所以我能肯定，这个排水系统，一定不会是人类自己造的！”
　　迪维拉奇听得瞪起了眼睛，不过并不是惊讶的样子，而是表情很古怪地问道：“圣华隆的皇室一直掌握不让外人知道的，就是这个下水道？”
　　“当然不是了！”李尔王怒视了黑炭头一眼，然后道：“在排水系统的下面，还有着更多密织的地道与厅洞，以前我一直不知道那些是什么，这时想起来，那应该就是地精文明留下来的城市！”
　　“地精的城市，是在地下吗？”瑞格听得一脸稀奇地问道：“就像矮人的城市一样？”当然了，小流氓是没亲眼见过矮人的地下城市的，不过魔法戏里面，这种类似的场景是数不胜数，基本上任何一部英雄冒险类的魔法戏，都会涉及到一座或者更多的矮人城市，幽暗的地下岩浆湖里，全部都是金精与秘银，英雄的圣剑之类的，一定会浸泡在岩浆湖的最深处，等着英雄们去挖掘……真不知主角们是怎么挖出来的！
　　“有点文化好不好，矮人的城市是修建在山腹里面的，只有地精的城市还会修在平原的地下……你们不是才从神族的仓库出来吗？那就是标准的矮人城市……”李尔王鄙夷地道。
　　“哦……那是不是矮人就是神族的附庸种族啊？”小流氓恍然大悟地道。
　　“矮人，精灵，水晶人……都是神族的附庸种族！”迪维拉奇笑了起来：“这些神圣教会的教典都有写的啊！你怎么不知道？”
　　小流氓恨了迪维拉奇一眼，阴阳怪气地道：“柏拉图公国是不信神圣宗教的，你不知道吗？”
　　李尔王也加了一句：“圣华隆也是不信的……东莱大陆就没几个国家信神圣宗教！”
　　“迷途的羔羊们啊！”黑炭头仰头对天长叹，一脸的悲愤欲绝，可惜没有山风吹拂他的乱发，黝黑粗壮的体形也跟玉树凌风沾不上半点关系，只看外表，但是很像一部有名的魔法暴力戏剧——饿狼传说。
　　“那个……”一边看得眼晕的帕罗特终于忍不住发声了，他小心翼翼地道：“你们说的这些，跟地精密道有关系吗？……我还没吃饭呢！”
　　几个跑题到没边的脸上同时浮现几分尴尬，瑞格伸手就摘下了迪维拉奇的干粮口袋，扔给了帕罗特，然后转向李尔王，干笑着问：“李尔王殿下，那个下水道下面的城市……是怎么进去的？地精建造的机关，应该有着自己特殊的地方吧？”
　　李尔王脸上露出了迷惘的表情，喃喃道：“奇怪就奇怪在这里，要到铂京城排水系统更下面的那些通道……也就是地精城市，要先走进一个小房子里，然后按动开关，房子自己就沉了下去，再开门时，就到了最下面了……整个过程没有一点魔法波动，全是很复杂的机械运行……天啊，要是那下面真的是地精的城市，那个小房子，不是已经运行了一千多年了？”
　　看着李尔王骇然的神情，迪维拉奇嘿嘿笑道：“不止一千多年吧，人类消灭掉地精文明之前，地精就在那座地下城里面，生活了一两千年了……”
　　“这么说来，鸡肠岭下面，也是一座地精的地下城市了，那么它下去的方法，应该跟铂京城的地下城差不多，也是用那种小房子似的机械升降运输……”瑞格一边说一边东张西望地找寻，还心有感叹地念叨了一句：“总算不用对着墙壁念什么西瓜芝麻了！”
　　“啊，房子……”努力咽下了一口干粮的帕罗特，突然想起来了什么的，兴奋地道：“我记得家族的流传里，确实说过，在这座山上有座奇怪的房子……不过，几百年前，就已经倒塌了！”
　　“房子塌了不要紧，机关还在就行！”迪维拉奇也激动起来：“快带我们去！”
　　帕罗特的家族得到这份看不懂的藏宝图后，一直在鸡肠岭折腾了几百年，但是由于不知道这是地精的城市，他们一直不得其法而入……要知道，地精的城市，那是修建在相当相当深的地下，铂京城的排水系统已经够深的了，但地精的城市，还在那个排水系统的更下面，如此深度，可想而知。
　　不过既然知道了鸡肠岭下面是地精的城市，加上李尔王曾经多次出入铂京城的地下城市，对于地精的机关风格有了一定的了解，当他们来到帕罗特所说的地方时，不多时，迪维拉奇就在一大片的树藤青苔，找到了小屋的遗迹。
　　“不对啊，这个房子上面还应该有一座很高的塔楼，然后那个能动的房子，就是被塔楼里的机械吊着升降的！”李尔王喃喃道，这片树林里别说塔楼了，连块石头都没有，离山峰也是有着一段要当的距离。
　　迪维拉奇在那些青苔上东敲敲西听听，然后一脸很专家的样子说道：“下面是实心的……如果不是地精的升降屋不是在这里，那就是那个通道已经被几百年的雨水淤泥完全填实了！”沉吟了一下，黑炭头黝黑的脸上露出了为难的神色：“难道我们要挖下去？”
　　瑞格这时没有出声，因为珠子大人已经告诉他，地精的那篇文字，睿智的魔鬼核心四十七号大人已经翻译完了。
　　“卑鄙的两足生物侵占了我们的家园，绿色的瘟疫让主的子民个个不安，盘丝岭下的城市将陷入长久的沉睡，当我们伟大黑色的主苏醒过来，请告诉主他的子民已经为他准备好了最完美的备份，我们期待着主的苏醒，盘丝城在沉睡中等待主的降临……”
　　这就是那片旧布上面地精文字的全部意思，当然了，珠子大人说了，由于资料不足，有几个字没有找到合适的译文，但睿智的珠子大人根据前后文字接合，虽然不是完全正确，但大体意思是绝对没有错误的。
　　“这个，卑鄙的两足生物，就是指大华帝国的人类吧？”瑞格有些好奇地问道：“绿色的瘟疫是指什么？还有黑色的主该不会是指魔族吧？”
　　“绿色的瘟疫由于资料不足无法得出结论，但魔族确实是喜欢黑色！”珠子大人的语气有几分不太耐烦：“我说你注意点重要的信息好不好，这上面的文字说了，地下面这座城市叫做盘丝城，而盘丝城并没有毁灭，只是陷入了沉睡……也就是说，下面的地精，很可能都是活着的！”
　　小流氓吓了一大跳：“地精还活着的？你是说睡了一千多年的地精还活着呢？”
　　“地精的机械文明相当的奇妙，他们要是能造出让生物长久睡眠的机械装置，那是一点都不奇怪……赶快下去吧，本大人也对这些沉睡的地精很是好奇呢。”珠子大人急不可捺地催促道。
　　小流氓犹豫了一下，在意识里奇怪地问道：“萨勒大人，你这么兴奋干什么？”
　　“废话，黑色的伟大的主啊，我就是他们的主人啊！”魔鬼核心四十七号大人倨傲地回答道：“在现在的亚特兰提斯，我就是唯一幸存的魔族了！”
　　“那个……”小流氓觉得有必要纠正一下珠子大人的认识观，好心地提醒道：“你只是魔族制造的智脑，不是魔族吧？”
　　“魔族的智脑，就可以代表魔族！”珠子大人斩钉截铁地回答道，口气不容置疑。
　　这时迪维拉奇正在询问李尔王有没有什么威力强大的魔法来炸开这座山峰，他还很好心地提出了“地震术”这种建议。
　　李尔王瞪着黑炭头，骂道：“你知道地精的城市，一般都修建在地下几百米深的地方，什么样的地震术，能震到几百米深的地下去？而且你认为，这种禁咒类的魔法，是随随便便就能发的吗？魔法协会那里怎么报备说原因？……最主要的是，老子什么时候会土系魔法的地震术了？”
　　小流氓觉得李尔王恼羞成怒的最主要原因，可能就是最后一个，李尔王擅长的只是雷电术魔法，杀伤力自然是非常强大，但用来挖地，那可是完全不给力了。
　　不过就算是艾斯碧拉的大地套装没有损坏，瑞格也不敢轻易在这里使用地震术，珠子大人说了，地精的城市，很有可能只是陷入了沉睡，地震术发出来，可能没把地下城震出来，反而全埋在了下面……地精可是魔族的附庸种族，珠子大人可是很护短的！
　　迪维拉奇又在怂恿李尔王用他尊贵的身份去调个几十万的远征军来挖山，这种异想天开，让李尔王都哭笑不得了，亚特兰提斯的魔法师虽然身份极为高贵，但是由于魔法师的力量太过于强大，所以各国的王室虽然对魔法师都很尊崇，但却是绝对不允许魔法师掌握军权的……这已经是亚特兰提斯几千年来的共识了，调动几十万远征军，就算李尔王有着王者的身分，也是不可能的。
　　瑞格实在听不下去迪维拉奇在那里胡言乱语了，很是郁闷地道：“为什么非要挖开地道啊？”
　　黑炭头，李尔王，还有帕罗特同时看向了瑞格，三个人脸上都是一脸的惊愕。
　　小流氓叹了一口气，很是无奈地道：“我们又不是只会制造机械的地精，我们是魔法师啊，定向传送几百米远，不是什么很高难的魔法吧？为什么一定要把这个都不知道填了几百年的通道挖开呢？再说，通道在不在这里，都还不一定！”
　　“我拷，都是这个黑皮，把老子都绕糊涂了！”李尔王顿时脸就红了，真是身为天阶魔法师的耻辱啊，明明一个简单的传送魔法就搞定的事情，居然让这个黑炭头忽悠得就快去抢夺兵权了！
　　感觉到异常尴尬的李尔王，没有再说废话，直接性一个雷电云罩住了几个人，霹雳啪啦一声巨响后，就将几个人全部传到了地底的深处！
　　根本就没有准备的迪维拉奇吓了一大跳，叫唤起来：“老头，你招呼都不打声瞎传个什么？传进石头里怎么办？”
　　“没有可传送的空间，传送魔法根本就不会生效，这么简单的道理，你都不知道？……哦，对了，你又不是魔法师，自然是不知道的！”李尔王鄙夷地看了迪维拉奇一眼，手指一弹，一个魔法光球升到头上，将四周照射得一片大亮。
　　这是一条非常宽大的地下通道，四四方方的形状明显是机械挖掘的，几乎没有弯曲地笔直通向远方，但是无论是四壁还是地面甚至头顶，都铺满了厚厚的青苔，踩在这些青苔上面，几个人的鞋子很快就浸湿了。
　　“这就是地精的地下城啊？通风确实很好！”迪维拉奇赞叹道，在神族宝殿打开时，可是靠奥德丽那个女超阶置换了半天的空气，大家才敢下去的。
　　小流氓看着自己的鞋子，皱眉道：“不过排水系统，显然没有传说中的那么神奇！”
　　“行了吧，这是青苔里面的水，真要是雨水，估计这条通道早就成为地下河了！”迪维拉奇呵呵笑道。
　　这时帕罗特却是一脸的痴迷，拿着地图的手不住地颤抖着，眼含泪花，嘴里喃喃地说道：“祖先啊，我们家族寻找了几百年的宝藏，终于让我进来了……”
　　看着小游侠如此激动的模样，其余三个人不由得脸上都露出了奇怪的表情，小流氓很想告诉这个盗贼家族的后裔，这座地下城市的“宝藏”也许很让他和他的列祖列宗们都非常的失望，但想了一下，还是善良地保持了沉黑。
　　迪维拉奇倒是想了起来，恍然大悟道：“是哦，我们说好了的，这个宝藏的所有权，是人家帕罗特的哦……”李尔王干咳了一声，道：“咱们还是先进去再说吧！”很显然，真的进入到地精城市了后，如果发现了有价值的宝藏，这位天阶法师说的话还作不作数，就得看他老人家的心情了！
　　世俗的规矩，对于超阶魔法师们，是从来没有什么约束力的，更别说李尔王这种天阶了。
　　踩着厚沉潮湿的青苔，在李尔王魔法光球的照明下，几个人深一脚浅一脚地向着前面行走，还好地精喜好的是直角对称的艺术，沿着笔直的通道根本没有迷路的担心。
　　而且通风设施也是非常的好，行走在几百米深的地下，甚至跟地面上都没有多大的区别。
　　“地精的城市这么简单的么？都没一点陷阱机关什么的？”瑞格不由得有些奇怪地问道。
　　“这还简单啊？”迪维拉奇惊叹道：“瑞格啊，这可不是北方荒原的地下，这里是东莱大陆的最南方啊，山脉众多，河流密集，地精要在这里修建出一座如此规模的城市，比在北方荒原要艰辛多了，别的不说，光是这笔直的通道，是穿过了多少页岩层和虚土层，堵住了多少条地下河流与涌泉，才达到这样绝对笔直的效果？”
　　瑞格不以为然地道：“弯来弯去也没什么不好啊！”老实讲，身为蝎尾地区土族的小流氓，一向对于北方这类大开大阖的建设感官没什么喜好，倒是更加喜欢南方小家子气的弯曲折转！
　　“安帕法师说得很对啊，要是大家都这么修房子修路，得多占多少地啊……”一边的帕罗特发出了感叹，这让本来还想苦口婆心一番的黑炭头直接就悻悻地闭上了嘴。
　　“不要说这些没用的吧！”听着三个小家伙的斗嘴，李尔王不禁有些头痛地道：“地精的城市虽然很少曲折，但里面却有着很多守护的机械，听说最初圣华荣攻占北方荒原时，很是吃了些苦头，否则大华帝国也不会把铂京城建立在无险可守的北方荒原上了！”
　　“守护的机械？是些什么？”瑞格很好奇地问道：“是不是魔法戏中那些机械傀儡？人形铜偶？组合金刚龙什么的？”
　　迪维拉奇笑了起来：“地精真有那些东西，早就称霸整个亚特兰提斯了，还用得着被圣华荣赶到蝎尾地区来躲着？所谓的守护机械，无非也就是一些制作精巧的机关吧！不过有李尔殿下跟我们在一起，什么样的机关陷阱，也在殿下眼里都是浮云吧！”
　　李尔王哼了一声，自顾自地迈开大步向前走去，也不知道黑炭头这番马屁是不是拍对了地方。
　　有着天阶法师领路，几个人自然是放心大胆地往前面走着，几百米的通道瞬间就穿行完了，瑞格一路走还一路左顾右盼，很是期盼地道：“有些什么机关陷阱啊？是墙壁里冒出一只铁拳头？还是射出很多弓箭来啊？要不，一脚踩下去是个翻板，然后下面关着一只饿了几百年的大怪兽……”
　　瑞格的喋喋不休突然就像被人拦腰掐断了一样葛然而止，看着面前的大厅，他愕然地张大了嘴，迪维拉奇与帕罗特自然也是一脸惊骇，连李尔王，都皱起了眉头。
　　出现在几个人面前的，是一个巨大的厅堂，纵深足达千米，高高的殿穹里面，居然没有一根柱子，而是宽阔的地面上，全是一排排整齐的一人多高棺椁，重重叠叠地垒成了好几层，看上去很是壮观！
　　李尔王控制的魔法光球冉冉升高，将整个大厅照得亮如白昼，瑞格看着眼前这惊人的一幕，喃喃地道：“难道，这就是地精沉睡的城市？”
　　“什么沉睡的城市？”迪维拉奇在一边好奇地问道。
　　瑞格这才想起来，珠子大人所翻译的地精文字，自己根本就没给黑炭头说，指着那些像楼宇一样的棺材架子，道：“听说地精有种神奇的机械，能让他们陷入沉睡，然后在几百上千年后再醒过来……这些就是他们沉睡的东西吧？”
　　“沉睡的机械？我怎么不知道？”迪维拉奇满脸怀疑地看了一眼瑞格，又转头看向那无穷无尽似的棺椁，愕然道：“你是说，这里面的，不是地精的尸体，而全是睡着了的地精？这个桥段也太夸张了吧，哪部魔法戏也没这么编过啊！”
　　“是睡着了的地精！”瑞格斩钉截铁地肯定道。
　　神奇小法师身上有太多古怪的秘密，黑炭头倒是没有执意追问瑞格为什么这么肯定，而是重新打量着那一排排同样覆盖满了青苔的棺椁一样的物体，语气古怪地道：“要是这些东西真的能让地精沉睡数百年，那我们可就发财了！”
　　“发财？发什么财？”瑞格好奇地问道，帕罗特才转过头，看着迪维拉奇的眼睛。
　　黑炭头有些兴奋地道：“可以让人沉睡几百年甚至上千年的机械啊，亚特兰提斯怕死的有钱人那么多，让他们交一大笔钱，临死之前买个这种机械睡进去，然后几百年后再醒过来……”
　　“醒过来还不是要死！”帕罗特有些莫名其妙地道。
　　“那可不同的，比如说有些人是生病了，睡了几百年后或者有了医他的方法，还有有些魔法师或者炼金师，是想看看几百年前的魔法与炼金水平又达到了什么样的高度，就算什么都不为，纯粹只想名义上活上千年，也有的是冤大头来睡这些东西啊……我们还可以一次性收入睡费，然后每年收维护费，然后在他们提定的苏醒时间收唤醒费……”迪维拉奇口若悬河，一脸陶醉地憧憬道，仿佛面前全是亚特兰提斯的有钱人在排队等着入睡了。
　　“那些人有这么傻么？”帕罗特有些怀疑地道，毕竟生活的环境不同，一直在温饱线上挣扎的小游侠，根本就不相信亚特兰提斯会有这么多的傻瓜，会交一大笔钱来，就为睡上一场几百年的大觉……至少小游侠自己，是绝对不会这么想的。
　　黑炭头不屑地道：“你知道有钱人是多么怕死啊，特别是那些老得要死了的人，为了多活一天，他们都宁愿倾家荡产，更别说这是多活好几百年了……”
　　一直没有出声的李尔王突然沉声开口道：“我不知道这些东西是不是可以让人睡上几百年，但就算它们真的是，但现在也全坏了！”
　　“全坏了？”迪维拉奇和瑞格都是同时大吃一惊，李尔王指着着离得最近的一具棺椁，淡淡地道：“这些棺材全是用铜做的，上千年的时间，在这样潮湿的环境中，这些铜制的机械，全部生镥了……”
　　“生镥了，是指生了铜锈吗？”瑞格有些惊愕地地问道，铁器放久了会生锈，铜器放久了会生镥，这点常识，小流氓还是有的。
　　“不错，也就是铜锈……这些东西，全部都锈烂了！”李尔王手指一弹，一个魔法火球直接在一具铜棺上炸开，厚厚的青苔四分五裂，露出下面锈蚀得早已烂掉一大块的绿色棺体来。
　　“知道刚才那个通道里，为什么没有守护的机械出来攻击我们么？同这些棺材一样，那些机关，也早就锈坏了！”李尔王平静地道：“地精是非常聪明的种族，但他们显然忽略了一点，就是蝎尾地区的气候跟北方荒原是完全不一样的，北方干旱少雨，空气干燥，而蝎尾地区却是位于东莱大陆的最南方，一年四季都是闷热潮湿的，三天两头就会下雨，在这样的地方，地精建造的地下城市，却还是完全按照北方荒原的方法，让整个地下城保持了完好的通风，在这些潮湿空气的侵蚀下，地精就算留下了再神奇的机械，经过上千年的时间，也都成为了一堆废物！”
　　看着炸开的铜棺里面，那露出的发黑的液体，甚至连不学无术的小流氓都知道，是没有人或者地精，能在这种发臭的黑水中睡觉的……正如李尔王说的那样，由于南北两地的天气绝对不同，这些把蝎尾地区当成北方荒原来睡的地精，估计几百上千年下来，连骨头都被这些黑水泡化了，还苏醒个头啊！
　　“看来，你们的发财大计，是要落空了！”李尔王嘿嘿的笑，白色眉毛半掩的眼睛下面，露出了一丝隐约的得意出来。
　　圣华隆帝国，对于柏拉图神奇小法师，可是势在必得的！

第6章 绞杀的战场
　　正如李尔王所分析的那样，整个地下城所有的沉睡机械，在上千年的漫长历史中，已经完全锈蚀损毁了，剥开厚厚的青苔，露出来的机械没有一具是完好的，迪维拉奇和瑞格还有帕罗特，三个人不死心地冒着恶臭连续检查了数十具棺椁，甚至还不惜爬上最高的顶端，但最后的结果，却是无一例外地让人彻底沮丧。
　　在大厅的正中，几个人还发现了一具非常巨大的棺椁，但同样也是锈蚀得完全塌陷，除了发臭的黑水，还有几段泡得漆黑的骨骸，据珠子大人分析，这应该就是地精在地图中所说的，所谓的为主制作的最完美备份，至于这个备份到底是个什么东西，珠子大人就算是再睿智伟大，对着一汪黑水，也是分析不出来的。
　　巨大棺椁四周，还堆放着许多同样被青苔包裹的小型机械，其中有几个非常短小的如同手臂般粗细的，就是传说中地精最神奇的发明燧石枪，当然了，这些东西，剥开青苔后，也大多锈蚀成了一堆全是绿斑的铜疙瘩。
　　在埃娃大人从小悉心指导下，一向信奉雁过拔毛的小流氓彻底愤怒了，最后不管不顾地拿了一技燧石枪收了起来，用他的口号是，进了宝藏怎么也得收点彩头，不然不吉利，倒是迪维拉奇看出了小流氓的心思，估计他这是想拿这个东西，回铂京魔法学院去忽悠那群老魔法师呢。
　　几个人当中，最失望的，当然就是小游侠帕罗特了，家族几百年来的梦想成为了虚影，小游侠简直就快崩溃了。
　　还是黑炭头用虽然东西都锈烂了，但也算是古董啊，而且可以挖开地下城，开发旅游景点并且出租给人家拍魔法戏之类的花言巧语，才让帕罗特勉强恢复了信心，并且开始幻想建造蝎尾地区第一地下旅游影视城的美梦……当然了，首要难度是要先挖开这数百米深的地下城，这下难度是很大的，不过迪维拉奇说帕罗特可以去拉投资人入伙，有瑞格和李尔王为他作证，证明这里确实有个地下城，想来在蝎尾地区拉一两个国家入股，还是很容易的。
　　整个地下城的长度至少绵延数里，分为了许多个大厅，甚至还有许多大厅里面，有着地精遗留下来的文字典籍和生活机械，但即使是羊皮纸书籍，在上千年的湿潮空气中，也烂成了腐朽的黑布，什么样辉煌的记录，都成为泡影。
　　“所以说，有时候，空气太过地流通，也不是什么好事情！”迪维拉奇看到这一幕，颇有些感叹地道：“要这是座地下城是完全密封的，至少这些东西保存个上千年，是没什么问题的吧！”
　　“人家造的是地下城，不是墓地！”瑞格瞪了黑炭头一眼，哼哼道：“他们是打算在这里睡几百年的，空气不流通，闷也闷死了！”
　　“现在没闷死，全泡死了！”迪维拉奇耸了耸肩，随即好奇地问道：“瑞格你怎么知道，他们用那些棺材是在睡觉，而不是本来就用来装尸体的？”
　　瑞格怔了一下，一时间不知道如何回答才好，这时李尔王突然说道：“我们到了。”
　　几个人已经在不知不觉中，走到了地下城的尽头，这里仍然是一条铺满了厚厚青苔的笔直通道，自然的，能够直接升降的机械，也早就不能使用了。
　　“宝藏看完了，我们出去了吧！”李尔王看到三个一脸失败的小家伙，脸上全是笑容地说道。
　　瑞格，迪维拉奇同时很不爽地瞪了一眼这个天阶大法师，帕罗特虽然没有那么大的胆子给李尔王白眼，但脸上的表情也很是悻然。
　　李尔王呵呵发笑，法杖一挥，一片雷电光幕笼罩住了几人，霹雳声响之后，几个人便瞬间传送出了这座地精的地下城市。
　　震耳欲聋的喊杀声迎面铺天盖地而来，天空中箭矢如雨点般飞掠，巨大的投石器抛出来的石块带着呼啸的狂风砸在树林之间，带起一片的血雾和惨叫声。
　　密如蚁群的士兵们相互绞杀在一起，地上到处流淌着鲜血与尸体，两队骑兵借着崎岖的山道冲出，然而拼杀在了一起，狭窄的地势根本就无法让战马展开冲击力，撞击在一起的骑兵们，就只得用马刀开始了最原始的拼杀。
　　站在山顶上的几个人一时间有些恍然，经历过精灵地道和海市蜃楼的瑞格，甚至还以为自己又看到了什么诸如过去的投影之类的，还是目光如炬的李尔王猛然低喝道：“那是我们的骑兵！”
　　“我们的骑兵？”小流氓还没有醒悟过来，什么时候柏拉图公国有骑兵了……脑子转得快的迪维拉奇连忙道：“是圣华隆帝国远征军的骑兵……就是那五千前锋军！”
　　“那与他们砍在一起的，又是哪国的骑兵啊？”瑞格有些愕然地道。
　　“是蛮族统帅的黑甲骑兵！”帕罗特突然道：“我见过，他们的统帅是个很年青漂亮的女人！这些骑兵就是那个女人的亲卫军！”
　　“英木兰的黑甲骑兵！”瑞格也明白了，英木兰的三千黑骑可是大名鼎鼎，不过瑞格却是一直没有看到他们出手，据说这支战斗力超强的骑兵也是南方群岛唯一的骑兵部队，由于极强悍的攻击力和快速的奔袭能力，让这三千黑骑，在南方群岛十多万联军中，也是居于最后王牌的地位。
　　要知道，南方群岛中，可是包括了金刚，暴熊，龙鹰，树妖这些单兵作战能力同样强大的兵种！这三千黑骑的战斗力，可想而知了。
　　看着圣华隆的五千前锋军与英木兰的三千黑骑绞杀在一起，小流氓一时间都不知道出了什么事，按照帕罗特地图的走势，他们此时的位置，早已经出了鸡肠岭，也就是说，早就出了蛮族的包围圈，但现在这荒山野林的，怎么又有无数军队和士兵厮杀在一起？
　　“那是……柏拉图公国的旗帜吧？”迪维拉奇突然指着对面山头上飘扬的一面大旗，有些小心翼翼地问道，黑炭头可是参加过克里特保卫战的，而且还被作为比赛选手被瑞格踢上擂台与林家高手对扁过，自然是认得克里特守军的旗帜。
　　“公国的旗帜？”瑞格的脸色顿时就大变了，柏拉图公国举国之兵也不过区区两三万人，而且在蛮族的侵略战争中，这点兵力也损毁了一大半，难道此时在山下面与蛮族激战着的，就是柏拉图公国最后的一点军队？
　　一声清亮的龙吟声传出，一条绿色的巨龙，从天际的云端探出头来，从树林上方低低掠过，雨点秀的龙涎在丛林间顿时烧出了一大片焦黄，无数藏身其中的南方群岛士兵惨叫着翻滚出来，身上的盔甲都被剧毒的龙液烧得黑透！
　　“科娜迷？”看着这条在天上兴奋得左舞右晃的巨龙，瑞格脸上的神情一片呆滞，然后又看到一具巨大的大公青铜像，在人群里肆无忌惮地来回践踏轧压，手上长达数米的铜杖每一挥出，就有一个英木兰的黑甲骑士被轰击下马来，狭窄的路口，这具大公铜像站在那里，真的是一夫当关万夫莫开。
　　“艾格丽丝？”瑞格身上突然打了一丝赛颤，心头泛起了什么不好的预兆。
　　果然，一声清丽的呼吁后，大片的冰棱毫无征兆地从天而降，将大公铜像面前堆积的蛮族士兵瞬间就穿透了一大半，晶莹透亮的冰柱糊满鲜血还在阳光下闪闪发光，这可怕的场景，看得小流氓都不由得骇然变色。
　　当然了，他脸色苍白的理由，更多的却是他认出了这些冰梭的主人是苏珊老师。
　　“这……这是怎么回事？”瑞格看着下面血腥凶残的战场，实在不明白到底是发生了什么，公国的军队怎么会突然出现在这里？
　　艾格丽丝不是还在克里特城吗？
　　还有苏珊老师和科娜迷怎么又和公国军队混在一起了？
　　她们不是在陪伴那个天使巡游吗？
　　怎么又会跑在这里杀人放火了？
　　当然，还有最关键的是，英木兰的蛮人大军，怎么会被堵在这里，和公国军队开始了厮杀，而且还把圣华隆帝国远征军的前锋军都扯了进来？
　　“瑞格，你在想什么？”迪维拉奇捅了捅魂不守舍的小流氓，奇怪地道。
　　“什么想什么？”瑞格站在那里，有些茫然地道。
　　“李尔殿下说他想帮忙！”迪维拉奇指着下面每分每秒都在血肉翻飞的战场，悠然道。
　　瑞格怔了一下，愕然问道：“他想帮谁？”
　　迪维拉奇瞪着瑞格，样子像是看到瑞格脸上长出了几只角一样，表情很是古怪地道：“你认为，难道李尔王会去帮助蛮人和英木兰？”
　　“他……他是天阶啊……”脑子一片混乱的瑞格，胡乱找了个理由出来。
　　“李尔殿下说了，只要不使用禁咒那类杀伤力强大的魔法，魔法协会一般不会理会魔法师参与到普通的战斗当中……当然了，李尔殿下自己就职魔法协会的会长，更没人查他了，而且他还有极为正当的出手理由……英木兰不但在神殿活埋过他，这时还在与圣华隆的远征军作战！”迪维拉奇解释道。
　　“等一下！”瑞格突然清醒了过来，急忙道：“等一下！”
　　正在准备魔法的李尔王停了下来，回过头来看向瑞格，“怎么了？”
　　“那个……”瑞格怔了一下，心想总能说自己跟英木兰早就暗地里谈好了，要放她这些军队回南方群岛吧，但下面的山道狭窄处，本来就是战火纷飞血肉厮杀了，李尔王这个天阶法师一出手，无论他用的是什么阶位的魔法，效果都是绝对惊天动地的。
　　“好像有古怪啊！”瑞格无奈之下，只得开始瞎扯。
　　李尔王看了一眼瑞格，又看向下面的战场，眉头也皱了起来，点了点头道：“确实有古怪，这些蛮族舍生忘死在攻打那条峡谷……那个峡谷里有什么东西，让这些蛮族这么紧张？”
　　这时迪维拉奇和瑞格也看出来了，蛮族确实是在不计一切后果地攻打由柏拉图公国守护的那条峡谷，从山峰上向下望去，这条峡谷跟蝎尾地区其他普通的峡谷没有什么两样，迪维拉奇不由得看向一边的小游侠，问道：“帕罗特，这条峡谷是什么要紧的位置？”
　　“没什么要紧啊！”帕罗特对于这一带的地形自然是非常熟悉的，他疑惑地道：“这一带最险要的地形就是鸡肠岭了，但是蛮族已经抢在手里了啊，至于这条峡谷，从来就没有什么重要的啊，甚至都不在大路上面，这些人在争抢什么？”
　　“既然不是战略要冲，那就是，有关键的人物被困在峡谷里了，所以这些蛮族才不计一切地想要冲进去解救，连英木兰一直舍不得动用的黑骑都出动了，那里面的人，很有可能就是英木兰！”迪维拉奇迅速地判断道。
　　小流氓的脸色顿时就变了：“英木兰被困在那个峡谷里了？”
　　“应该是吧，不然这些蛮族发什么疯？”迪维拉奇很肯定地得出了结论。
　　“那李尔王殿下，我们先进那条峡谷里看看吧！”小流氓连忙道：“要是英木兰真的被困在那里面了，我们就好趁机抓住她当人质了！”
　　“这个办法不错，我们跑出来，不就是想找她麻烦的吗？”李尔王立即赞同道，毕竟天阶法师被人活埋，这可是很让李尔王耿耿于怀的事情。
　　外面的山道杀声震天血流成河，峡谷里面却是异常的安静，一条小河从谷底涓涓流过，形成了一个小小的湖泊，四周的树木葱郁，绿草茵茵，景色看上去，竟然是相当不错。
　　湖泊边，一身布衣的英木兰，正手持长剑，警惕地看着她对面的蓝发女魔法师，虽然听到山谷外面激烈的战斗声，但是英木兰美丽的脸上却依然是沉着冷静，一丝焦急的神情都没有。
　　“很沉得住气啊！”漂亮的蓝发女魔法师，握着法杖，笑吟吟地看着英木兰，飘逸的法师长袍在山风中缓缓拂动，将她曲线惊人的火爆身材勾勒得淋漓尽致。
　　“奥德丽阁下，我想，我们南方群岛，与你们美蒂神域，是有着默契的吧？”英木兰淡淡地道：“你利用空间魔法，将我与我的亲兵队困在这里，到底是想做什么？”
　　“做什么？”奥德丽呵呵笑了起来，看着英木兰道：“外面虽然有着你数不清的手下，但是只要我们抓住了你，还有你身边的那位吉妮女王……你的那些手下，也就会不战而降吧？至于做什么……你忘了魔法师都是一群很记仇的人么？”
　　英木兰淡然道：“你是抓不住我的，你已经试了很多次了。”
　　“没关系，我只要把你困在这里就行了，等他们忙完了，自然有人会来抓你的，我就不信，你的那个功法会那么神奇，能抵住一群超阶与神域的攻击。”奥德丽盈盈笑道。
　　英木兰冷笑：“神域这么着急地出手，不仅仅是因为我活埋过你们吧？最大的原因，还是因为柏拉图公国的军队阻拦到了我们？你们都是想讨好那个小法师，才一个一个地跳出来的吧？”
　　“这话要这么说，也是没错，谁叫你杀了柏拉图大公呢？现在柏拉图公国倾国前来复仇，而那个小家伙，又是一个最正统的柏拉图人，从小在大公体制的教育下成长，在每个柏拉图人心目中，大公都是神圣不可侵犯的……既然柏拉图已经以誓死之心将你们堵在了这里，那这份人情，可不由得我们送不送了！”奥德丽笑嘻嘻地说道：“魔法师也是人，而一个精通各种失传魔法的未来超阶，足以值得我们美蒂王国，用任何方式博取他的好感了！”
　　英木兰肃穆的神情更加冰冷，但凌厉的眼神，却是不由自主地向一旁瞟了一眼，就是那个女人，建议她在攻打柏拉图公国首府桑多尼亚城时，派出精干的刺客，刺杀了柏拉图大公，说是什么能够尽快让柏拉图公国冰崩瓦解，事实上，大公死讯传出来后，也确实证实了这一步没有错误，除了克里特城这个异数外，其他柏拉图公国的城市，在听说大公身死后，无不一触即溃，举城投降！
　　但那个时候，英木兰可是跟瑞格没有什么牵扯，但现在，英木兰元帅已经知道了，想来是艾斯碧拉早就知道了瑞格的身份，故意引诱英木兰，去与柏拉图公国结下死仇。
　　现在柏拉图公国的军队横拦在了南方群岛联军南退的道路上，虽然英木兰并不把那几万的军队放在眼里，但有着巨龙与超阶魔法师卡在了最关键的战场上，对本来就勉强收拢军心的联军士兵心理上造成了巨大的压力，更要命的是，圣华隆帝国的三十万远征军，正在后面紧追不舍，虽然在鸡肠岭设下了伏击圈，但英木兰根本就不知道，能阻挠远征军多长时间！
　　而有了柏拉图公国的号召，许多在联军侵略时饱受蹂躏的公国郡邦，也正在调集军队赶来助阵，蝎尾地区的国家虽然普扁弱小，但蛮军入侵时，曾经屠戳过数座城市，国仇家恨，让再懦弱的兔子都会变得凶残起来，而现在的南方群岛联军，早已没有初登陆时的腾腾杀气，只是一支急切想要回家的溃败之军而已。
　　此消彼长之下，一个不测，这十几万人全数覆灭在这崇山峻岭之间，也不是没有可能的事情，特别是，现在自己和整个联军的精神领导吉妮女王，都被困在了这个不知名的峡谷小湖边上。
　　英木兰心急如焚，但脸上的表情却是一点都不敢显露出来，虽然依仗南海静慈庵的佛门剑阵，让奥德丽这个超阶魔法师都无法突破剑阵，英木兰却是知道，只要再来一个或者两个超阶魔法师，自己与亲兵队组成的这个佛门剑阵，就必破无疑。
　　而现在整个蝎尾地区，最不缺的，仿佛就是超阶魔法师。
　　一边亲兵剑阵的护卫中，浑身绿袍的艾斯碧拉，像是很有趣地看着眼前这一幕，她并没有戴上披风的头罩，美艳的脸上全是淡淡的微笑，与奥德丽脸上的笑容相映如花，如果不是中间隔着个冷冰冰的英木兰，这两个同样美艳女子脸上的笑容，倒是像极了相交默契多年重逢的好友一般灿烂，根本就不像是势不两立的生死大敌！
　　对于艾斯碧拉来说，这十几万蛮人，几十万蝎尾地区的军人和居民，三十万圣华隆帝国的远征军，甚至还有所有云集在这里的超阶与神域魔法师，都只是她庞大计划中的棋子而已，这些人的生死存亡，根本就不会被她放在心上。
　　偏偏的，由于艾斯碧拉所扮演的吉妮女王，在现在这个时候，对于凝聚溃散的联军士兵，有着举足轻重的作用，即使英木兰知道这个女人美艳火爆的身体中包含的全是祸心，她也只有无奈地忍受着，甚至还不得不竭尽全力地去保护她，这残酷的事实，让英木兰这个一向在南方群岛上无往不利随意纵横的英家元帅，感觉到无比的憋闷。
　　突然，站在那里的奥德丽眉头微微一皱，脸上露出了惊讶的表情，然后做了一个繁复的手势出来，英木兰感觉四周空气里被魔法隔绝的空间突然贯通了起来，英木兰的脸上一喜，不过这份喜悦还没有绽开，一片夹杂着雷鸣声的魔法光团就已经突然出现在了峡谷之中。
　　然后，“卟嗵！”一声，水花四溅中，几个身影就掉进了那片小小的湖泊当中。
　　看到在湖水里扑腾的那几个溺水的人，无论是奥德丽，还是英木兰，抑或是她身边的亲兵还有艾斯碧拉，所有人脸上的表情，都是无一例外的惊愕。
　　“安帕阁下，迪维拉奇先生……还有李尔王……你们这是在做什么？”

第7章 佛门剑阵
　　“英木兰和吉妮女王在这里沐浴，然后，就被你用空间魔法囚禁在了这里？外面那些黑骑与蛮族士兵，舍生忘死想攻打进来就是为了救她们？”瑞格看了一眼迪维拉奇，心想这个剧情，倒是跟黑炭头猜测的真的八九不离十啊。
　　“但是，柏拉图公国的军队，怎么会出现在这里，还和圣华隆远征军的前锋军会合在了一起堵截蛮族军队？”瑞格有点百思不得其解地道。
　　奥德丽有些奇怪地看了瑞格一眼，诧异地道：“怎么，你不知道，柏拉图公国的大公，在蛮族攻打桑多尼亚时被杀害了？柏拉图公国因此以倾国之兵，前来复仇么？”
　　“大公被杀害了？”瑞格的脸刷就白了，正如奥德丽此前说过的那样，小流氓是一个不折不扣地柏拉图人，从小就生活在以大公为神圣中心的宣传教育之中，在瑞格心里面，大公的地拉是无比崇高和尊荣的，为了大公，每一个柏拉图人，都会毫不犹豫地献出自己的一切……当然，这仅仅是在宣传上。
　　但听到大公死讯，瑞格直接呆滞在了那里，一时间陷入了恍惚……那个每年国庆日，都会出现在魔法镜中的大公，那个将铜像矗立在市政广场的大公，那个学校教室的墙壁上都挂有画像的大公，真的死了？
　　瑞格感觉到脑子一片刺痛，两只手不自觉地就握成了拳头，他没有意识地在原地转了两圈，“大公，死掉了！”他喃喃地，无意识地重复着这句话，突然之间，一股莫名的愤怒，就占据了整个身心。
　　“大公，死掉了！”瑞格猛地一挥手，一大团的魔法火焰突然就从手中暴射而出，直接打向了身边的李尔王！
　　李尔王吓了一跳，随手一挥，就熄灭这个魔法火球，看着瑞格愕然道：“你干什么？”
　　“是你们干的吧？”瑞格瞪大眼睛，对着李尔王吼叫道。
　　李尔王一脸的莫名其妙：“什么我们干的？”
　　“不是圣华隆一直想收编我吗？派出了三十万的大军，借着远征蛮族的名义，征服整个蝎尾地区，然后蝎尾地区自然成为了圣华隆帝国的一个行省，而柏拉图则成为了一个郡县，我也就自然成为了圣华隆帝国的在编魔法师，难道不是这样吗？”瑞格两只眼睛都红了，双手一挥，又是一个魔法火球砸了过去。
　　天阶法师怎么会被这样一个小小的魔法火球击中，李尔王愕然道：“你怎么能这么说？我们圣华隆出兵，是为了远征蛮族的……杀害柏拉图大公的凶手，可是这些蛮族，你发火找错对象了吧？”
　　瑞格一个接一个的魔法火球射出来，恶狠狠地道：“杀害大公的是蛮族，但煽动蛮族入侵的，却是你们圣华隆人啊！”
　　“什么乱七八糟的！”看到小家伙一个接一个的魔法火球打过来，李尔王也生气了，扬手就是一道霹雳轰了过去，雷鸣电闪中，瑞格脚边已经被灼出了一个冒着青烟的小坑。
　　这自然不是李尔王手下留情了，而是在千钧一发的时刻，小流氓的身体突然迈出了一个奇异的步伐，躲过了这一记魔法攻击。
　　“恼羞成怒，想杀人灭口了么？”瑞格的魔法火球快速连绵，但是威力自然是与天阶法师的攻击有着天壤之别，但被愤怒充斥着头脑的小流氓浑然不顾，还是用着只有中阶水平的魔法火球没头没脑地攻击着李尔王。
　　李尔王脾气暴躁，性烈如火，自然是没有什么耐心的，他身为东莱大陆的魔法师第一人已经有数十年时间，走到哪里都是被人像上帝一样尊崇，虽然李尔王不在乎世俗的礼仪，但却是绝对讨厌有人冒犯他的。
　　瑞格这样无礼怕挑衅，自然也将李尔王的真火惹了起来，他出手的速度越来越快，雷电的威力也越来越大，因为魔法元素的释放，峡谷的上空已经开始积起了厚厚的云层。
　　英木兰和她的亲兵们几乎都看傻了，一个个拎着宝剑呆若木鸡，艾斯碧拉和奥德丽脸上也同样是惊骇莫名……那可是十五级的暴力天阶魔法师李尔王啊，瑞格居然与他打了个旗鼓相当？
　　魔法火球与雷电虽然一来一往的声势浩大，充满了视觉效果，但实际上它们所造成的破坏却并不是很强大，这是因为李尔王虽然恼火，但却因为小流氓一直用这种不痛不痒的中阶魔法攻击着他，年纪一大把的李尔王自然也就不好意思出什么厉害的招数！
　　但一个天阶法师的魔法攻击，即使下意识将力量控制在了中阶，但它的准确度与力量也是超越了普通中阶魔法无数倍的，瑞格却是每每在千钧一发之际都能恰到好处地躲避开来，这让李尔王在惊诧之际，不由自主地越来越加快了魔法的释放速度和力量。
　　“萨勒，我撑不住了！”如此神勇的表现，当然不会是瑞格自身的本领，珠子大人强大的计算能力，让他在李尔王出手的一瞬间就知道了魔法的落点，这才能他在暴风骤雨般的攻击中完成了惊险无比的躲闪。
　　但这样高速的躲闪瑞格的体力却是有些支撑不住了，急切地叫珠子大人想个办法。
　　珠子大人很是郁闷地道：“我能有什么办法啊，你的对手可是十五级的天阶，要不是他现在一直压抑着魔法，只用中阶的力量攻击你，你早就撑不住了！”
　　“你不是很厉害吗，你不是连神族都不放在眼里的吗？”小流氓在躲闪之际愤怒地喝斥，百忙之中还不忘扔两个小火球过去还击。
　　“神族是没什么了不起啊，但你有魔鬼武装吗？”珠子大人冷哼道，不屑的语气，让小流氓更是恼火。
　　“幻影重叠！”瑞格低吼了一声，他的身边顿时就出现了三个一模一样的瑞格，同样的姿势，同样的衣服，甚至脸上的表情都是一般无二。
　　纵然在雷光电闪之中，旁边围观的人群也发出了惊呼声，没有魔法镜的魔法投影啊，而且还是一口气出现了三个分身。
　　李尔王也呆了一下，看着面前的四个瑞格，不由得停止了魔法攻击，缓缓地道：“这到底是怎么回事？”
　　瑞格早就闪躲得没有了力气，见李尔王主动停手，当然不敢再度挑衅，大声道：“什么怎么回事？”
　　“你刚才说，在背后主使杀害柏拉图大公的，是我们圣华隆人，这是怎么回事？”李尔王只要不被激怒，神智自然是相当清楚的，他冷冷问道。
　　“南方群岛的吉妮女王，就是圣华隆帝国的外交官艾斯碧拉夫人，李尔王殿下，你难道不认识她么？”瑞格伸手指向被英木兰卫兵护着的艾斯碧拉，没好气地道。
　　“什么？”李尔王随着瑞格手指的方向看到一脸平静从容的艾斯碧拉，不由得愕然道：“她不是蛮族的那个什么女王吗？怎么又会成为了帝国的外交官？”很显然，醉心于暴力魔法，不谱世事的李尔王天阶魔法师，是不认识艾斯碧拉这个艳名远播的贵夫人的。
　　但是瑞格心中的怒火却是更加旺盛，艾斯碧拉在蝎尾地区搅起的这一片血雨腥风的原因，迪维拉奇早就给瑞格分析过，那是圣华隆王室为了重掌国家恢复帝宪，而采取的一系列阴谋，在这些阴谋当中，艾斯碧拉实际上也只不过是枚小卒子而已，真正在后面操控一切的，都是圣华隆帝国的实权人物！
　　而身为王爵的李尔天阶，不正是站在圣华隆帝国最顶端的几个人之一吗？他怎么可能什么都不知道？
　　陷入的偏执的小流氓已经忘了，艾斯碧拉来蝎尾地区最重要的目的之一，就是利用美蒂神域，将圣华隆的超阶吸引一部分过来，当然了，由于瑞格的出彩，却是让圣华隆帝国所有的超阶倾巢而出，这样的后果，虽然是超出了艾斯碧拉的意料，却绝对是个大大的惊喜。
　　魔法协会，是从来不会喜欢一个强大而统一的皇室政权的，这种皇室政权的祸端，早在大华帝国成立之初，就出现了。
　　圣华荣建立起人类第一个文明帝国，在他晚年时，帝国四周还散布着强大的敌人，就他就已经开始整顿国内的宗教信信昂，打击魔法师联合会，收编骑士同盟，将帝国建立之初立功无数的盗贼工会宣布为非法组织，无数功劳显赫的建国将领，一夜之间就成为了阶下囚！
　　圣华荣自然想的是让他的血脉传承下去，在万年之后还能统治大华帝国，所以剪除制肘王室政权的各大势力，也是非常自然的事情。
　　只是可惜的是，在他驾崩之后，不到二十年，大华帝国就四分五裂，圣华荣的子女后裔，在战乱中，竟然是一个也没有能活下来！
　　传承万年的血脉幻想，也就成为了一个不折不扣的笑话。
　　而魔法协会与独裁皇权的对立，也就从那个时候就开始了。
　　所以身为圣华隆帝国魔法协会会长的李尔王，怎么可能去支持皇室的复僻！
　　但一向不学无术的小流氓不知道这些啊，他只知道，柏拉图大公被人杀害了，表面上的凶手自然是英木兰和她的士兵，但幕后的主使，却是圣华隆的艾斯碧拉！
　　而指使艾斯碧拉的，又是圣华隆的皇帝，而李尔王，现在则是皇帝派在蝎尾地区的最高代表。
　　所以找上李尔王，瑞格自然觉得是天经地义，理所当然的事情。
　　李尔王自然是不知道这其中的弯弯拐拐的，听小流氓说得没头没脑的，更是莫名其妙，看着艾斯碧拉，出声问道：“你真的是圣华隆人，你姓什么？”
　　艾斯碧拉傲然道：“铂京城法克朗伯爵家族。”
　　“财务大臣？”李尔王抓了抓雪白的头发，惊讶地道：“你怎么会跑到南疆来？又怎么会成了蛮人的女王？”
　　“这个，就说来话来了，李尔王殿下，真的想听吗？”艾斯碧拉娇媚的脸上，全是盈盈的笑容，那副模样，竟然像是没有把这个天阶大法师放在眼里。
　　“说来话长就别说了，老夫只问你，柏拉图大公，真的是你在背后指使杀掉的？”李尔王沉声问道。
　　艾斯碧拉淡然一笑，回答道：“是。”
　　“那不管你是什么身份，有什么阴谋，你都先给我过来吧！”李尔王自然是不会把什么伯爵大臣放在眼里的，听到艾斯碧拉承认，他立即出手，一道魔法闪电，便向着艾斯碧拉奔袭而去。
　　英木兰轻叱一声，她的亲兵们突然就动了起来，十几名亲兵以一种奇怪的椭圆形顺着一个方向转动，李尔王的雷电刚落下来，碰到这个圆形的上方，就被一股无形的力量消融了，他怔了一下，又发出了一记雷电，看到英木兰一个亲兵的转动时的长剑挑开，然后移开，而后一个亲兵则补位出剑，十几个人的方位都在不停地移动变幻着，每个人都在出剑行走，不管自己的防御的地方有没有攻击，而攻击的魔法，就在莫名其妙中，被这十几个亲兵用剑气转起来的椭圆吞噬了，就像一个旋涡一样！
　　“这是什么阵法？”李尔王停了手，很好奇地道。
　　“万法归宗。”英木兰沉声道：“佛门南海静慈庵护法剑阵。”
　　“佛门剑阵？”李尔王皱起了眉头，讶然道：“以十几个普通人的力量，轻松卸下了一个超阶魔法师的攻击，这个剑阵果然有门道啊，这个佛门是什么门？”
　　英木兰没有回答，倒是迪维拉奇很是多事的在一边道：“佛门是神魔大战之时神族的一支附庸种族，主要是以防御与治疗为主的修行门派，据说他们最拿手的就是，将各种各样的魔法元素攻击，转化为没有杀伤力的佛光……”
　　“神族的附庸种族，到现在还存在？”李尔王显然不是一个喜欢奇闻逸事的超阶魔法师，听到有关于佛门的传闻后，很是惊奇地道：“还能转化魔法元素？这个佛门在亚特兰提斯什么地方？我去拜会一下他们的老大……”很显然，李尔王见猎心喜，想去与佛门老大一较高下了，暴力天阶的名号可不是吹嘘的。
　　英木兰淡淡地道：“不好意思，英木兰的师门是从不入世的，它的确切地点，甚至连我自己都不知道……而且南海静慈庵中仅有两个比丘尼修行，她们已经是佛门在亚特兰提斯最后的传承……英木兰是绝对不会让师门受到李尔王殿下的打扰的。”
　　李尔王挠了挠头上的白发，然后问了一个很庸俗的问题出来：“你师门那两个仅存的长辈，比你厉害很多吗？”
　　英木兰平静地道：“佛门重在慈悲，修行只为明净……英木兰师门的两位长辈，对佛法的参悟自然是远远胜过了小女子，但是论到克敌制胜的手段，两位长辈恐怕还远远不如……否则，佛门怎么会又仅剩下南海静慈庵这一脉孤存！”
　　“别酸溜溜的拽文了，你直接说，你的那两个师父什么的，也是打不过你的就行了嘛！”李尔王听着有些头大地道：“既然你是佛门中最厉害的弟子，那么只和你交手，也就可以看得了来佛门的水平了，是不是啊？”
　　英木兰淡然道：“李尔王殿下，佛门不是喜欢争斗的门派，你要打架，找错了对象！”
　　“那行啊，不打也可以，你们让开，让我抓住那个什么女王就行了。”李尔王大大咧咧地道，“这个谋杀案涉扯到一个公国的大公，很麻烦的啊，先得平熄人家的火气才是。”
　　英木兰断然拒绝：“不可能的，吉妮女王是我们南方群岛的领袖，我们不可以将她交给任何人！”
　　“不交就打啊！”李尔王正中下怀，根本就是懒得废话，手一扬，粗大的法杖便从厚积的阴云中引导出一大条的雷电轰向英木兰的卫兵剑阵。
　　天阶法师的出手可是非同小可，英木兰见状，直接就仗剑闪入了剑阵之中，身边的亲兵们立即再度开始旋转，试图以奇妙的功法化解掉李尔王的攻击——刚才她们就是用同样的方法，让奥德丽束手无策的。
　　不过奥德丽说过了，只要再来一个超阶法师，就可以破掉她们这个剑阵，而李尔王，则是一个天阶……而且是一个最暴力的职业战斗天阶法师。
　　巨响声后，英木兰已经拄着剑半跪在了地上，嘴角都沁出了丝丝的鲜血，而她身边那十几个亲兵，更是直接就跌倒在地上晕了过去。
　　“看来，这个佛门，也不是很了不起啊！”李尔王有些失望地喃喃道，
　　失去了英木兰剑阵的庇护，艾斯碧拉很自觉地走到了李尔王的面前，看着这位圣华隆帝国的守护者，艾斯碧拉美艳的脸上没有一丝不安的神情，她镇定地道：“殿下！”
　　李尔王皱起了眉头，沉声道：“你想说什么？真的是你指使的刺杀柏拉图大公？你知不知道，这会给圣华隆和王室，带来很大的麻烦？”
　　艾斯碧拉微笑道：“殿下，你误会了。”
　　“我误会什么了？”李尔王不悦地道。
　　“有麻烦的，不仅仅是帝国与王室，更主要的，是你！”艾斯碧拉的笑容依然甜蜜而温馨，那双灵动的眸子里，却突然闪出一丝锐利的光芒。
　　李尔王神情一震，刚想喝斥什么，却突然间脸色大变，那红光满面的容颜，突然就颓丧下来，变为一片灰白的虚弱。
　　“禁魔领域？”李尔王几乎是咬牙切齿般地低声吼道，却再也没有了那份睨视天下的威严，天上的魔法云层，以肉眼可见的速度迅速退散开来，山谷之中，在瞬间又变得阳光灿烂。
　　“那个天使，就在这里？”李尔王手上沉重的法杖跌落到了地上，他瞪着眼睛，不可思议地看着艾斯碧拉，厉声喝斥。
　　“不错，天使大人在这里，神域魔法师们也在这里……可惜的是，这样大的动静，却只是引来了李尔王殿下一个人，其他的圣华隆超阶，居然没有一起过来……真是可惜！”艾斯碧拉叹了一口气，但脸上盈盈的笑容，却显示着她并不是那么的遗憾。
　　“奥德丽，这是怎么回事？”瑞格愕然地望向一边的奥德丽，脸上的表情自然是惊讶之极。
　　“这个……不关我的事啊！”奥德丽有些怯然地看着瑞格，小声地辩解道。
　　还是迪维拉奇低声哼了一声，冷冷道：“还不明白吗？碧拉大人和英木兰，还有这些神域法师，设下了一个圈套，这个圈套，就是针对圣华隆超阶魔法师的。虽然没有将圣华隆超阶一网打尽，但网住了李尔王这条大鱼，他们也是功不可没了。”
　　“我拷，搽尔那个呆头天使，怎么会加入到人类的这些阴谋诡计当中？”小流氓不可置信地道，那只天使，可是口口声声，将和平什么的挂在嘴上的啊。
　　听到瑞格的疑问，艾斯碧拉微微一笑，扭头看向了这个小男人，柔声道：“安帕阁下，难道你不知道，在亚特兰提斯，有个供奉主神的宗教，叫做神圣教会么？”
　　这下连萎顿的李尔王都颤声道：“椰露沙冷的人来了？”
　　“那倒没有，不过，美蒂王国，本来就是以神圣教会为国教的，而这位奥德丽阁下，就是西椰大陆的大教区红衣主教之一……同是神的子民，天使大人，自然是很乐意为传播主神的信昂做一些举手之劳的小事情的！”艾斯碧拉微微笑道。
　　瑞格奇怪地道：“你居然勾结教会与美蒂神域陷害圣华隆的超阶……那位皇帝陛下为了重获皇权，是不是已经完全疯了？”
　　神圣教会的势力一向在东莱大陆无法大举扩张，就是因为圣华隆帝国以人类第一帝国传承者自居，根本就看不上这个立教才数百年的宗教，而受到圣华隆帝国的影响，连蝎尾地区的这些小国家，都不怎么信教，现在圣华隆的王室为了复僻皇权，居然与教会甚至美蒂勾结陷害自己的超阶魔法师，可想而知，在皇帝重掌帝国后，圣华隆帝国必将成为神圣教会又一个大教区……
　　在瑞格看来，那个年青的皇帝陛下真的这样做了，肯定是抽疯了。
　　艾斯碧拉有些惊愕地看着瑞格，似乎有些不明白，他在说什么一样。
　　迪维拉奇在一边哀声叹气地道：“瑞格啊，看来，我们两个都猜错了，这事可能跟那个皇帝没有什么关系！”
　　小流氓转头看向黑炭头：“你说什么？”
　　“我说，这个女人这么疯癫，肯定不是为了圣华隆帝国的皇权复僻这么简单……我们肯定猜错了！”迪维拉奇的脸色，也是非常不好看，仿佛也受到了禁魔领域的极大影响一样。
　　“猜错了，那她把这一切搞得这么乱七八糟，到底是在干什么？”小流氓觉得头都大了。
　　“这个我怎么知道啊……揭露秘密这种事情，在传奇故事中，不都是你这种主角干的吗？我只是个历史的旁观者啊！”迪维拉奇没好气地道：“她就在这里，你去问她啊！”
　　瑞格还真的就走向了艾斯碧拉，站在她面前，趾高气扬地问道：“碧拉夫人，你搞这一切，到底是有什么原因？”
　　“原因，我早就说过了呀！”艾斯碧拉柔情款款地看着瑞格，低声地昵喃道：“因为，我恨你啊，我要让你家破人亡，让你成为亚特兰提斯最可怜的男人啊……你难道没有发现，在这里的南方群岛军队只有一半么？那一半的军队，已经和那些巨猿啊，大黑熊啊，龙鹰啊什么的，去摧毁你的家乡克里特城了……这一次，不会再有巨龙，超阶什么的去拯救他们了……就算你是最伟大神奇的未来超阶，在这禁魔领域里面，你又能怎么样呢？”
　　瑞格顿时就瞪大了眼睛，惊讶地掉转头，望向正拄着长剑，慢慢站起来的英木兰，厉声道：“英木兰，你这又是在搞什么？”
　　“我在搞什么？”英木兰轻轻拭掉嘴角的血迹，冷声道：“你说我在搞什么？我是联军的统帅，每一个决定，都关系到这十几万人的生死存亡，我们出兵，本来就是与美蒂王国谈好了合作条件，难道因为你一个儿戏的决定，就能让我们冒着被美蒂王国毁灭的危险，真的灰溜溜的返回南方群岛么？瑞格，从头到尾，这都是一场战争，只有你，把这一切，想得太天真了！”
　　“你真的，派出军队去摧毁克里特城了？”瑞格咬牙切齿地厉声问道，声音里都不由自主地带了一丝的颤抖。
　　“不错，不过你放心，你的母亲大人，还有那个汉克叔叔，我已经派了一队亲兵骑着龙鹰去专程护送他们回南方群岛，他们不会受到伤害！”英木兰的声音，冷得像是冬天里的冰块。
　　英木兰不但要攻破克里特城，还要俘虏自己的亲人作为人质！
　　小流氓觉得自己头脑里的知识，真的不够用了，拼命在脑海里呼唤珠子大人，却没有得到半分的回应，瑞格茫然无措地站在那里，一时间，不知道自己该做什么才好。
　　“不用想了，有李尔王在我们手上，有鸡肠岭拦阻的数万联军，圣华隆的三十万远征军即使赶到了，他们也不敢轻举妄动的……至于外面那区区的几万柏拉图公国军队，还有那头绿龙和苏珊……有你在我们手上，他们更是会听话得像吃奶的孩子一样。”艾斯碧拉的声音甜美得如同溢出的奶酪，却让瑞格的心，彻底地陷入了冰凉。

第8章 兴奋的贵夫人
　　“小男人，你还在生气么？”艾斯碧拉坐在了瑞格的身边，看着他死灰般的脸色，美艳的脸上，全是发自内心的喜悦笑容，柔声地说道。
　　瑞格看着这个神情焕发的女人，冷然道：“这一切，真的全是你一个人搞出来的？”
　　艾斯碧拉伸手拂了一下耳际的长发，腻声道：“说真的，我来南疆时，想过这次的任务会很艰巨，但却没有想过，居然会这么艰巨，好几次都被你逼入山穷水尽的绝路了啊……还好我一直不肯认输，千方百计地寻找机会，嗯，总算一点一点地扳回来了，真的是很危险啊……那个天使啊，还有美人蕉啊什么的，真的带给我很大很大的麻烦呢！”
　　“你真的是美蒂王国安排在圣华隆的间细？”瑞格怀疑地问道。
　　“你觉得呢？”艾斯碧拉没有正面回答，而是笑盈盈地反问道。
　　“我觉得？我觉得，你倒是更像神圣教会安排在圣华隆的间细！”瑞格冷哼道。
　　艾斯碧拉娇声笑了起来，胸前硕大的乳房，在绿色的衣袍下，荡起了汹涌的波涛，她用白嫩的小手掩口笑道：“怎么可能……我要是教会的人，会那么辛苦地从你那里骗神圣套装么？为了那个……你可是强奸了人家好多次呢，连人家的后面，都被你坏掉了哦……”
　　将艳丽的脸凑近了瑞格，艾斯碧拉水汪汪的大眼睛，满是笑意地凝视着瑞格，腻声道：“人家当时就说过的，人家会报复的，人家真的会报复的，你就是不相信呢！”
　　“如果，我没有强奸你，你是不是，真的不会来南疆搞这一切，而是去大黑山找那些野蛮人？”瑞格出声问道。
　　“很有可能哦，不过，效果却不一定有现在好，这也算小男人你的功劳吧。”艾斯碧拉纤细的手指，玩弄着她自己的发梢，笑盈盈地道。
　　“我一直想不通，美蒂王国的神域，怎么会这么配合你的阴谋……明明在天使出现后，他们已经和圣华隆超阶和解了的！”瑞格喃喃道：“你真的有那么大的本领，说服他们？”
　　“我说过了啊，那是最大的危机耶，不过还好，天使，也是有着弱点的，只要用主神的名义说服她，要她配合降服一些魔法师，还是很容易的……在天使大人的认知的，使用魔法的人，都是魔族的后裔，是神族的死对头哦！”艾斯碧拉柔声道：“小男人，别生气了，这是大人的游戏，本来就不是你这个小家伙，可以涉足其中的。”
　　瑞格仰头望向白色的帐篷顶，叹了一口气道：“看来，我最大的错误，就是离开了那个天使，让你们才有机可趁的……要是我一直守在她的身边……”他突然坐了起来，瞪着艾斯碧拉，脸色古怪地道：“是迪维拉奇那个家伙一直怂恿我离开天使找英木兰报仇的……迪维拉奇，也是你们的人？”
　　“这个你真的冤枉他了。”艾斯碧拉腻声道：“如果你不离开天使，那么我们就不会在森林里用树人针对你安排下陷阱，也就不会让美人蕉在横河谷迷翻了我们的十几万大军，我用神圣套装毁掉横河谷的关隘后，十几万的联军，说不定都打到圣华隆的边界了……要知道，就是因为你来了这么一下，让英木兰的部下，死伤无数，十几万大军甚至差点就崩溃了……所以，英木兰现在可是比我还恨你呢……”
　　“十几万蛮族军队就算在你的地震术帮助下攻破了横河谷，也会在亚历山大公国境内遇到圣华隆帝国的远征军吧，而且我守在天使的身边，你们就没有机会算计圣华隆的超阶了，至少就抓不住李尔王了吧？”瑞格冷冷地道。
　　“抓不抓住李尔王，一直就不是我们的重点，重点就是，蝎尾地区只要有神域在，那些超阶就不会离开，只要有英木兰的军队在，远征军就会陷在这个泥潭里面抽身不得……你还不明白吗？”艾斯碧拉毫无掩饰地坦承道：“我一直告诉过你我的目的啊，其实真的是很简单的，是你自己想得太过于复杂了。”
　　“你真的是在为复僻圣华隆王室皇权而做的这一切啊？”小流氓完全被这个女人弄糊涂了，瞪着艾斯碧拉道。
　　“我到底为什么做这一切，你很快就会知道的……”艾斯碧拉笑容满面地道，看着瑞格惊愕怀疑的神情，她显得高兴极了，拉起了瑞格的一只手，放到了自己的胸前，主动地按进了那丰硕巨大的饱满乳球当中。
　　小流氓吃了一惊，望着这个满脸晕红的贵夫人，艾斯碧拉媚眼中的水波像是要盈出来了一样，腻腻地柔声道：“小男人，我想你了呢！”
　　“你搞什么啊？”瑞格觉得自己的大脑根本就转不过来了，手指虽然陷在丰满柔软的乳房之中，满把尽握之间全是软腻的弹绵，但心中却是一丝绮念都没有。
　　“人家的计划进行得超乎想象的完美，现在柏拉图公国的军队，圣华隆帝国的军队全部都哑在外面不敢动弹，英木兰用你们几个人质加鸡肠岭的地势守得固若金汤，所有的神域超阶都陷在了这里，偏偏中间有着一个谁也无法突破的禁魔领域……哎呀，真的是太完美了……人家好兴奋哦，好想要你操我哦！”艾斯碧拉的呼吸都急促起来，丰润的嘴唇里，情不自禁地探出了鲜红的舌头，舔动着那艳丽的红唇。
　　小流氓一阵的毛骨耸然，抽回手，没好气地道：“你发骚了，外面不是有好几万的蛮人嘛，找他们啊！”
　　“小混蛋，你当老娘是人尽可夫的吗？除了我的丈夫，就只有你这个混蛋干过我，我高兴了，在这里不找你，还能找谁啊？”春情勃发的艾斯碧拉，即使是骂人，也是软绵绵地如同在撒娇一般。
　　“不好意思，你高兴了，老子却是一点都不高兴！”小流氓毫不客气地回敬道。
　　“你为什么不高兴啊？难道就因为，你的母亲大人和那位汉克叔叔，会被英木兰抓到南方群岛去？”艾斯碧拉柔声道：“最后的结果，还不都是一样的。”
　　“什么最后的结果？”瑞格莫名其妙地问道。
　　“就是那个海市蜃楼啊，最后的结果，不是英木兰还是把你的亲人接到南方群岛去了吗？”艾斯碧拉笑了起来：“当然了，她被你完全击败的过程，倒是因为我的出现改变了……不过要是没有现在这一幕，按照从横河谷联军溃败一直逃到海边的原计划，那个海市蜃楼中的预言倒是完全验证了哦，你真的就打败她了耶！”
　　小流氓一阵恍然大悟，看着艾斯碧拉道：“这就是英木兰明知道你是圣华隆人，在陷害她的军队和部下，还这么配合你的原因吧？她不愿意真的让那个预言变为现实？”
　　“当然了，英木兰元帅，从听到那个海市蜃楼预言的第一天起，就讨厌它到极点了，要不然，她怎么会发疯到把一群超阶和神域全部活埋在了那个神族的宝殿里面？如果不是我从中斡旋，奥德丽她们，怎么会再与我们合作呢！”艾斯碧拉柔声道。
　　小流氓怒道：“那伙神域都是一群没立场的家伙！”
　　“这倒不是，只是小男人啊，在大人的世界里，一切的恩怨情仇，都是可以用利益来做交换的，有了足够的补偿，区区一个活埋算得了什么呢……”艾斯碧拉轻轻抚摸着瑞格英俊的脸，柔柔地叹了一口气：“等你长大了，你就明白了。”
　　瑞格恶狠狠地道：“我还很小吗？”
　　艾斯碧拉笑得浑身颤抖，柔软的小手一把握住了小流氓裤裆里的肉棒，腻声道：“你的这里当然是不小了……”用另一只手点了一点瑞格的胸膛：“不过你的心，还真的只是个小孩子啊！”
　　“你这个烂骚妇！”怒极的瑞格，伸手就把艾斯碧拉的头向自己的胯部按了下去。
　　俏脸碰到了那高隆裤裆的艾斯碧拉努力仰起头来，两只眼睛隐隐有怒火喷出，生气地喝斥道：“人家才不烂，操过人家的男人，除了老公，就只有你一个人而已！”
　　虽然满脸的怒容，艾斯碧拉还是伸手解开了瑞格的裤裆，柔软的小手掏出了小流氓粗大的肉棒，泄愤似地狠狠一口含了下去，随即马上“呸”的一口啐出，吐着唾沫生气地道：“你有几天没洗澡了？”
　　“很多天了！不但没洗澡，还在地下钻了一圈！”小流氓恶毒地笑了起来，伸手就把艾斯碧拉的头强行按了下去，虽然在禁魔领域里面无法使用魔法，但瑞格被珠子大人数次改造过的身体远超过普通人的强悍，艾斯碧拉哪里比得上他的力气，即使奋力挣扎，但还是被那根粗大的肉棒活生生地捅入了小嘴里面。
　　“呜呜……”艾斯碧拉极力地想要摆脱嘴里的肉棒，但却被压得根本不能动弹，怒极的她，不由得狠狠就一口咬在了那粗大的棒身上面。
　　“啊！”小流氓发出了一声舒服的呻吟，被珠子大人改造得连龙鳞的绞杀都能坦然承受的肉棒，哪里会怕艾斯碧拉的牙齿，反而倒是贵夫人拼命的咬噬，带给了他极大的快感。
　　在极力挣扎中，咬得牙齿都酸了的贵夫人，终于发现自己的攻击，对于这个变态的小家伙根本就是无济于事之后，艾斯碧拉只得认命地开始了给瑞格进行千情不愿的口交。
　　她伸出舌头舔着瑞格的龟头，小嘴把大肉棒努力含在口里，像饿坏的孩子一样拼命吮吸起来，小手握着阴茎的棒身上下套弄着，艾斯碧拉口交的功夫早在瑞格无数次的折磨中训练得非常出色了，唇舌之间的美妙配合，带给了瑞格极大的刺激。
　　瑞格一只手按着贵夫人的头强迫她为自己口交着，另一只手伸到艾斯碧拉的颈部，毫不留情地就撕开了她的衣服，露出了小小的紧身内衣里根本挡不住的两个硕大乳房。
　　当绿袍完全被瑞格撕开的一刹那，艾斯碧拉两只浑圆硕大的乳球顿时迫不及待般弹跳了出来，紧身内衣将这对大乳房傲人的丰满和完美的曲线绷勒得纤毫毕现，艾斯碧拉剧烈地颤抖了两下，像是在挣扎，单薄内衣里的两只硕大乳球顿时一阵的晃荡，让人担心那薄薄的衣料是不是马上会被胀破一样，而那浑圆巨大的乳球顶端，明显的在内衣上面顶出了两颗圆圆的凸点。
　　瑞格仍然强行按着她的头，继续撕着艾斯碧拉的衣裙，粗暴的动作带起了贵夫人胸前浑圆硕大的两只乳球一阵夸张的甩动，随着裙裾的撕裂，艾斯碧拉那几乎快要折断的雪白细腰也显露出来，剩下的裙面半裹在那对又肥又圆又上翘的浑圆大屁股上面，随着小流氓的动作颤巍巍地抖个不停，那肥嫩无比的弹性，竟然足可以与胸部一较高低了。
　　在小流氓的粗鲁撕扯中，艾斯碧拉半透明的内裤也被扯了下来，露出她圆滚滚的大白屁股，又肥又嫩简直可以掐出水来，艾斯碧拉恼怒地扭动着细腰，那对像个大圆盆似的肥嫩圆臀左右扭摆着，两条白嫩丰满的大腿受力不住地跪了下去，肥满的阴部完全凸了出来，阴阜高高的隆起，中间一条红艳艳的肉缝深夹其中，已经是一片湿滑了。
　　瑞格的手指拨拉几下，艾斯碧拉身上残余的布片便全部飞到了地上，随着内衣的散碎，她那两个又白又大的乳房跳了出来，艳红的乳头早已高高的硬起，大大的像两颗熟透的樱桃一般。
　　瑞格毫不客气地将单手伸向了艾斯碧拉的胸部，轮流在两只硕大浑圆的大乳球上面不停地揉捏抓握起来，艾斯碧拉的乳房被小流氓扯成各种千奇百怪的形状，大葡萄似的乳头更是被蹂躏的重点，艾斯碧拉痛得身体不住的摆动，她两只丰满的大奶子就甩动起来划出层层的乳波，打在瑞格的手上，让小流氓心情一阵大悦，肉棒硬涨得愈加粗大。
　　“呜呜呜……”艾斯碧拉喉咙里发出了痛苦的呻吟声，瑞格伸手“啪”就在她肥滚滚的大白屁股上面揍了一记，口中喝斥道：“好好地舔，不然打烂你的屁股！”
　　艾斯碧拉又剧烈挣扎了两下，发现怎么也摆脱不了小流氓的魔掌后，认命地继续口交起来，她含着瑞格的肉棒急促地用口腔上下套弄着，纤细的小手攥住棒身来回地挤压，另一只手大力地握着下面的蛋蛋揉握，小流氓只觉一阵阵的快感袭遍全身，舒爽之余，也就微微放松了艾斯碧拉头上的按压。
　　感觉到了头上压力的减轻，艾斯碧拉终于吐出了肉棒喘了一口长气，不过知道小流氓现在心情不爽，她不敢挑衅，急忙俯头下去，舔着瑞格的阴囊，用小嘴含住一个蛋蛋大力吸吮起来，嫩滑的香舌在上面蹭动绕磨着，还用嘴唇包住蛋蛋用力向嘴里面吸，轮流吃着小流氓的两颗睾丸，把瑞格的阴囊舔得湿淋淋的全都是她的口水。
　　“吃棒子！”瑞格高高在上地发出了命令，艾斯碧拉连忙又含住了小流氓的龟头，灵巧的舌头先是在龟头上面转来转去的打着旋，舔吮了一番后，艾斯碧拉用粉嫩的舌尖顶在瑞格的龟头马眼中间，拼命向里面挤顶着，让小流氓舒服得不由自主地拱顶起了肉棒，一下一下地捅着贵夫人的小嘴。
　　艾斯碧拉像是有仇似地，用舌尖向瑞格的龟头马眼里狠狠地钻着顶着，让小流氓在颤抖中发出了一阵阵的呻吟，龟头马眼上渗出大量的粘液出来，每冒出一点，就被艾斯碧拉的舌头舔刮掉，贵夫人直到顶得舌头发麻，才放过了瑞格的龟头，把整个阴茎含在嘴中不停地上下蹭动吸吮，瑞格粗长的肉棒在贵夫人的小嘴中一进一出，肉棒上粘满了艾斯碧拉的口水。
　　艾斯碧拉用嘴吮了一会儿后，吐出肉棒用小手撸动着棒身，湿润的香舌在龟头上时不时地扫上一下，带给小流氓若即若离的触觉感受。
　　瑞格的一只手扯着艾斯碧拉的大乳房，另一只手伸到贵夫人丰腴肥美的大屁股上面抚摸拍打着，拨开两片艳红的唇片，用手指在那条细长的肉缝里面蹭动着，不多时，一股透明的黏液就流了出来。
　　艾斯碧拉撅着肥白浑圆的两瓣大屁股，任由小流氓亵玩她中间夹着肥满阴部，继续为瑞格进行着口交，她每一次都把瑞格的大肉棒深深地吞入喉中，然后又吐出来再吞进去，还时不时用舌尖顶耸着龟头马眼，瑞格的一根手指，已经伸进了艾斯碧拉的阴道中搅动着，那紧密的肉眼里面汩汩地流出了大量的淫液，湿淋淋的顺着她雪白的大腿流到了床上。
　　瑞格的肉棒被贵夫人的小嘴，深喉，香舌，小手轮番轰炸着，剧烈的运动让她开气喘吁吁起来，瑞格把大肉棒用力在艾斯碧拉的小嘴里面顶耸着，让她吮吸得更深更猛，忽然，瑞格脊背一麻，哆嗦了两下，龟头马眼出喷射出一股股滚烫的精液，全部击打在艾斯碧拉的小嘴里面，艾斯碧拉对射进嘴里的精液浑然不顾，紧紧吮着瑞格的肉棒，双手用力在棒身上套动着，当射到一半时，艾斯碧拉吐出肉棒，让瑞格的精液直射到她面庞、眼睛、嘴唇、颈项到处都是，甚至有很多都溅到了她胸前雪白硕大的大奶子上……
　　瑞格躺在那里喘着粗气，看着艾斯碧拉仰起头修长的脖子一动一动地，吞下了射进她嘴里的精液，然后伸手将俏脸与乳房上的精液均匀地抹在肌肤上，贵夫人媚眼里全是盈盈的水波，对着瑞格道：“我记得你说过这个东西是美容的吧，小男人，我是不是很听话啊？”
　　“嗯，不错，表现很好，继续努力！”小流氓躺在那里，大大咧咧地赞扬了一句，让贵夫人的眼睛都亮了起来，她抚摸着瑞格的肉棒，讨好地道：“那亲爱的小奸夫，现在是不是可以让你的小淫妇，也舒服一下了呢？”
　　“好吧，看你比较听话，就让你爽一下！”瑞格仿佛施恩似地说道，然后抱起艾斯碧拉丰满的大腿，艾斯碧拉连忙张开大腿勾住瑞格的腰，嫩白的小手剥开二片艳红的肉片，握着那根又烫又硬的肉棒对准自己淫汁泛滥的阴唇，导入自己阴唇之中，将那个硕大的龟头准确地嵌进了又热又湿的阴道中。
　　瑞格感觉到一片温暖紧紧包裹住了自己的龟头，比艾斯碧拉刚才的小嘴还要紧地夹着它，不由得舒服地向里面耸了一下，艾斯碧拉急忙把又圆又大的肥臀向上挺起，让瑞格的肉棒顺着湿滑的液液连根都进入了她的阴道中，直到瑞格的阴囊撞在艾斯碧拉的肛门上。
　　瑞格趴在艾斯碧拉肉垫子似的丰满身体上开始抽动起来，长长地抽出来，然后深深地插进去，速度慢慢地越来越快，力量也越来越猛，操得艾斯碧拉很快就浪荡的呻吟起来。
　　小流氓搂着艾斯碧拉的细腰，贴着她肥圆白嫩的大屁股用力地抽送，让肉棒在艾斯碧拉的肥满的阴道里面剧烈的摩擦。
　　艾斯碧拉美目之中全是盈盈的水波，摇着头叫道：“小男人，小老公，小奸夫……好爽啊，用力……快用力的干我的骚穴……”
　　瑞格揉着她浑圆硕大的丰弹大奶子，大肉棒在她肥鼓鼓肉馒头似的阴部肉缝里大肆地奸淫，艾斯碧拉被瑞格干得肥白的大屁股一阵阵的抽搐，情不自禁地高声叫唤：“啊啊……小男人……你操得好深……干得我好舒服啊……”
　　瑞格觉得自己的肉棒被艾斯碧拉滑溜溜的阴道夹得酸麻爽快，大肉棒在她肉穴里蹭刮着阴道壁里的嫩肉，每一次抽送，都带出一股股腻滑的白沫，艾斯碧拉舒服得媚眼紧眯，娇躯颤抖，激得瑞格更卖力地旋转着肉棒，艾斯碧拉阴道里的淫水被他搅得像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她大屁股下面的床单都流湿了好大一片。
　　“啊啊……嗯嗯……大鸡巴操得……我好……好舒服……亲……爹啊……你……操得……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……啊啊……快……用力……干我啊……亲丈夫……快……用力啊……”
　　艾斯碧拉一边浪叫，还一边不停地拱动着肥满的阴部向上迎合瑞格的奸淫，贵夫人的骚浪让帐篷里的淫秽气氛晚加高涨，瑞格越干越有劲，越操越用力，艾斯碧拉嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，阴道像活过来一样绞缠着瑞格的肉棒，两只白得发亮的大奶子在胸口摇来甩去，乳波翻飞中透出一股股的幽香。
　　瑞格的大肉棒整根操进艾斯碧拉的小穴里，顶着她的花心深处撞击着。
　　操得艾斯碧拉两眼翻白地颤抖着声音道：“哎呀……啊啊……亲哥……亲爹……亲老公……小男人……你要日穿碧拉的骚穴了……啊啊……我要死了……美……美死了……爽死了……”艾斯碧拉丰满的身体突然一阵颤抖，一直拱动的肥满胯间也停了下来，她长长地吐一口大气，整个人就瘫在床上，两只大奶子一起一伏地喘着气，汗淋淋的脸上全是满足的微笑。
　　见到艾斯碧拉这么快就达到了一次高潮，瑞格停了下来，搂着贵夫人开始亲吻，艾斯碧拉伸出香舌让小流氓吸吮，硕大白嫩的大乳房紧紧抵在他的胸口，丰满雪白的大腿将他缠得紧紧的。
　　瑞格淫笑着问：“碧拉大人，我干得你舒服吗？”艾斯碧拉痴迷的看着他回答道：“从来就只有你，才能让我这么舒服哦。”
　　“那你还这么恨我？”瑞格有些不太满意地嘟哝了一句，艾斯碧拉脸上神色一震，严肃地道：“女人的肉体和心灵是分开的，你不知道吗？”
　　“分开你个头啊，你这个骚婆娘，就是欠干，我今天要干死你！”瑞格怒喝了一声，把艾斯碧拉两瓣巨大肥滑的大圆屁股抱得紧紧的，胯部完全陷进艾斯碧拉的双腿间，全身的重量都汇聚在肉棒上，大力地操干起来，大肉棒在艾斯碧拉的阴道里来回抽插，又急又猛地把愤怒的性欲的在艾斯碧拉丰满的身体上放肆地发泄。
　　艾斯碧拉美目半闭，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，从喉咙深处发出淫荡的呻吟声。
　　“啊啊……喔喔……”她的大白肥臀向上挺起来，主动的迎合着小流氓的抽插。
　　瑞格的动作越来越大，速度越来越快，插得越来越深，似乎要把整个身体全部塞进艾斯碧拉的阴道里。
　　艾斯碧拉的小穴内温度越来越高，瑞格粗长的肉棒像带着火一样在艾斯碧拉的阴道里穿插抽送，每一次都抵进了艾斯碧拉的阴道最深处。
　　艾斯碧拉那阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把瑞格的肉棒咬得紧紧的，随着瑞格的抽插，她的两片阴唇不停的翻进翻出，阴道里滚烫粘滑的淫液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着瑞格粗烫的肉棒，让瑞格的肉棒更加粗大，每一次抽出都带出一股粘滑的阴水，唧唧的向外漫涎，顺着两人的阴毛流到艾斯碧拉肥美的大屁股上，身子下的床单都浸湿了一大片。
　　此时的艾斯碧拉已经被瑞格干得全身酥麻，艳丽的脸上全是激动的晕红，两人交合处的淫水越来越多，粗大的肉棒在肥嫩的小穴每一出入，都发出了咕唧咕唧的水响声。
　　艾斯碧拉将手伸到肥臀下面，用手握住瑞格的两颗蛋蛋开始搓捏，肥满的小穴一吞一吐地绞噬着在其中穿行的粗大肉棒。
　　“啊啊……”双重的快感刺激着瑞格，让小流氓的肉棒胀大到了极点，而艾斯碧拉惊天动地的淫叫声再度响起，“啊啊……小男人……碧拉的穴好痒……啊啊……我……我要泄了……要泄了……碧拉的小穴要被你干烂了……干穿了……干破了啊……碧拉的骚穴……被你戳漏了啊……”
　　听到如此放肆淫荡的浪叫，瑞格也感觉到一阵阵的快感冲刷着大脑，他低吼一声：“碧拉大人，我要射了……”抱着艾斯碧拉的细腰，在她肥厚高凸的饱满阴部上大力蹭动着，肉棒在凹陷的阴道里面狂力地奸淫了数十下后，瑞格怒吼一声，大力抓住艾斯碧拉两片肥滑的臀肉，肉棒一跳一跳的，滚烫的精液全部射进了艾斯碧拉的肉穴里面。
　　那一瞬间，艾斯碧拉丰满的身体痉挛起来，雪白的手臂紧紧地抱住瑞格汗淋淋的脊背，两条丰满的大腿把瑞格夹得紧紧的，“喔喔……好烫……啊啊……”销魂的呻吟声从艾斯碧拉的喉底挤压出来，她雪白的小腹开始上下起伏地收缩起来。
　　艾斯碧拉的阴道也开始剧烈的收缩着，一紧一松地缠绞着瑞格的肉棒，仿佛要夹断它一样，瑞格屏住了呼吸，全身的力量都顶耸在贵夫人的阴道里面，肉棒插在艾斯碧拉的阴道深处，跳动着射出一股又一股滚烫的精液，畅酣淋漓的浇灌着贵夫人肥沃的土地……
　　在这一瞬间，瑞格完全沉浸在了极度的快感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了国仇家恨，忘记了外面的一切，任凭体内那怒放的性欲尽情在艾斯碧拉丰满的身体内喷发宣泄！
　　瑞格射得精疲力尽，肉棒仍然硬硬的留在艾斯碧拉的体内，他趴在艾斯碧拉颤抖的身体上喘息着，手搓揉着艾斯碧拉的大奶子，艾斯碧拉的呼吸也慢慢平息下来，随着呼吸雪白的小腹一上一下顶动着瑞格。
　　“小男人，你就知道往我里面乱射，要是怀了你的儿子怎么办？”艾斯碧拉在下面用手刮瑞格的脸，娇嗔地骂道，她两条雪白丰满的大腿还是懒懒地摊开着，任由瑞格的肉棒插在她肉肉的肥满小穴里面。
　　“怀了当然就生了！”瑞格一动也不想动，随口就回答道。
　　“生个屁啊！”艾斯碧拉怒视着瑞格，瞪了他一眼：“小男人，我们可是势不两立的生死之敌，我拿给你白干不说，你还想要我给你生儿子？生下来告诉他，他的亲爹是个强奸犯兼大流氓吗？”
　　“这倒是啊，你这么阴险毒辣的，亚特兰提斯的超阶都被你得罪了一大半，要真的生下我的儿子，说不定他会很危险的……还是不要生了吧！”小流氓一脸忧心忡忡地说道。
　　“你给我滚下去！”艾斯碧拉顿时大怒，用力将瑞格推下了她的身体，瑞格腻腻滑滑带着精液肉棒被挤了出来，贵夫人被奸淫得通红肿亮的阴道口顿时汪汪地流出乳白色的精液，瑞格有些胆心地看着她雪白的小腹，心想也不知道她淫乱的肚皮里面，会不会真的怀上自己的种。

第9章 屈辱的元帅
　　“那个女疯子，到底要干什么啊？”靠在树杆上的迪维拉奇，望着天上的朵朵白云，百般无聊地唉声叹气道。
　　瑞格同样也靠在树杆上，嘴里叼着一根青草，哼哼道：“你不是很会编剧情的吗？连你这个见多识广的大诗人都猜不出来了？”
　　“她是疯的啊，不合逻辑啊……”迪维拉奇一脸的苦恼，愤愤不平地道：“你都说了，她既不是为了复僻皇权，也不是投靠的美蒂，更不是教会的间细，英木兰又恨她恨得要死……现在几路大军将这里围得水泄不通，偏偏她还悠然自得，一点都不着急……这只有唯一的一个解释了，那就是……”迪维拉奇高高举起手，然后重重地放下：“她是疯的！”
　　瑞格点了点头，心里倒是颇为认同黑炭头的这番推论，现在鸡肠岭被三十万帝国远征军，十几万柏拉图公国与其他蝎尾地区的联合军真的是围得水泄不通，虽然由于这里狭窄的地形和关在禁魔领域里的人质，包围的军队没有发动进攻，但是鸡肠岭的这几万蛮族军队想要突围出去，那根本是想都不用想的，英木兰都急得眼圈发黑，几天都没睡好觉了，但艾斯碧拉仍然是恬然自得，一点焦虑的表情都没有。
　　她可是造成这种困境的元凶啊，难道真以为，这个禁魔领域是万能的？
　　即便是由于有李尔王在她手中，圣华隆的三十万远征军不敢轻举妄动，由于有瑞格在这里，柏拉图公国也勉强按捺住了怒气，但是就这鸡肠岭，能支撑几万蛮军坚守多久？
　　南方群岛的士兵们，都开始在吃树皮了啊……真是个疯子。
　　李尔王拄着一根拐杖慢慢走了过来，在禁魔领域里面，这个天阶法师已经成为了一个纯粹的老人，没有了魔法力支撑的他，走几步就已经气喘吁吁的了，看着两个靠着树杆半躺在草地上的年青人，李尔王也不由得叹了一口气，慢慢地坐了下来。
　　“殿下，吃了吗？”没话找话说的瑞格，对着这位十五级的天阶法师，打了一个铂京城最常见的招呼。
　　“吃个头啊！”李尔王虽然身体虚弱，但脾气却是一点没有温和的迹象，看着远处几个明显是监视的英木兰亲兵，他用拐杖敲击着地面，恨然道：“老子找了很久，都没发现那个见鬼的天使，到底藏在什么地方！”
　　“不用找的，她就在附近，禁魔领域的范围就只有那么大一块地方……再说了，你找她干嘛啊？难道能说服她把禁魔领域收回去……你又不信教，在那个呆头天使心里面，你们这些使用魔法的人，都是魔族的传人，是她要消灭掉的敌人哦！”迪维拉奇没精打彩地搭讪道。
　　李尔王叹一口气，有些郁闷地道：“真是虎落平川啊！”
　　迪维拉奇突然坐了起来，用很奇怪的眼神看着李尔王，然后又看了看一边的瑞格，两只眼睛炯炯有神地转来转去，让一大一小两个前魔法师心里同时都有些发毛。
　　“你看什么啊看？”瑞格不由得骂道：“你吃多了？”
　　迪维拉奇一脸严肃地道：“根据传奇小说的套路，在现在这种绝境里面，一般都是主角大发神威，突破一二三四五重瓶颈，直接成为超强高手的绝佳时候……”
　　小流氓有气无力地骂道：“你真的吃多了？”
　　倒是李尔王很有兴趣地问：“我的魔法突破，倒真的很多都在绝境中暴发的……迪维拉奇，你倒是说说看，一般传奇里，主角是怎么突破的？说不定可以借鉴一下啊。”
　　迪维拉奇非常认真地看了看李尔王，又看了看瑞格，压低了嗓子，小声说道：“一般在这种情况下，主角和一个绝世高手关在一起的时候，为了摆脱困境，绝世高手都会牺牲自己，把功力魔法什么的，全部送给主角，助他逃脱生天……那种方法，通称为‘灌顶’！”
　　李尔王和瑞格大眼瞪小眼地相互看了半天，然后李尔王的脸就变黑了：“你的意思就是，老子就是那个倒霉的绝世高手？而这个像块烂泥似的小流氓，就是主角？”
　　迪维拉奇黝黑的脸上全是严肃的表情，点了点头，认真地回答道：“不错！”
　　李尔王吹胡子瞪眼睛地道：“那为什么老子不是主角呢？”
　　迪维拉奇想都没想地回答：“你太老了，写成主角影响销量的，充其量，也就是个龙套！”
　　李尔王好奇地问道：“什么是龙套？”
　　瑞格躺在那里闲闲地道：“就是魔法戏里的那些群众演员啊，基本上露一面就挂的那种……通常他们连名字都不会有，在演员表里，就写为龙套甲，龙套乙什么的！”
　　李尔王抡起拐杖就向两个无耻的家伙扔了过去，怒骂道：“你妈才是龙套！”
　　瑞格偏了偏头，让李尔王的拐杖打在了树杆上，然后嘿嘿笑着回答：“我是主角的话，我妈怎么也会是个大配，哪里会是龙套呢！”
　　李尔王的法杖打在了树杆上，发出了一声奇异的脆响，瑞格愕然地转过头，看着那棵大树，然后做了一件非常奇怪的事情，他捡起地上的拐杖，然后又丢向了那棵大树，这次迪维拉奇和李尔王都同时听到了完全有别于上一次的撞击声响。
　　“咦？这棵树是什么树，怎么每次丢上去，声音都不一样？”迪维拉奇吃惊起来。
　　瑞格又捡起了拐杖，这时没有丢上去，而是拿在手里，直接就敲起了树杆，这回连李尔王都听出来了，拐杖敲击在树杆上发出来的声音，明显有着不同的差异。
　　而瑞格，每次都敲的是同一个地方。
　　瑞格仔细地听着每次敲出来的不同声音，像是想从中间听出什么不同的声响，但这些声音虽然音调不同，却绝对没有排列成语言或者歌曲那样神奇，反而杂乱无章，让小流氓越听越听糊涂，眉头都不禁皱了起来。
　　李尔王重重地咳嗽起来，指着树下的草地，哆哆嗦嗦地点个不停，迪维拉奇看了一眼，小声地喊：“瑞格，脚下面！”
　　瑞格停下来，看了脚下面的草地，一些草叶已经自动地趴了下去，在草地上已经排列出了两个小小的字母，瑞格不由得瞪大了眼睛，看向了迪维拉奇和李尔王，另外两个人也正同时看着他，三个人面面相觑，脸上同时都是惊喜的表情。
　　“他们终于成功了。”瑞格笑了起来，对圣华隆那群超阶魔法师，心里充满了佩服。
　　这明显是斯范总理事长，唐纳德院长他们几个，已经研究出了利用树人种族与森林相接合的传讯魔法阵，由于植物之间的交流并不需要魔法元素，所以即使在这片禁魔领域里面，也能准确地向着瑞格等人传递信息。
　　不过那两个字母到底是什么意思啊？三个人凑在一起嘀咕了半天，最后一个一个单词拼写出来，才确认了，那是卡娜的名字缩写。
　　“要是有一个树人在这里，我们就能知道外面发生什么事情了，不用在这里猜来猜去了。”李尔王小声地发出了一声感叹，毕竟只有树人才能从植物的情绪反应中得知具体的信息，这些树木小草，能够发出不同的异响和软倒在地组成字母，已经是它们能展示的极限了。
　　自从那两个字母显现后，三个人在那里呆了一整天，却什么样的奇迹都没有再出现，三人在那里商议了一整天，还是李尔王觉得是这种远程操控植物的情绪展示，已经耗尽了美人蕉的精神力量，所以才没有继续的消息了，很显然，对于外面来说，这也是一种试验。
　　但无论怎么样，在这个禁魔监狱里面，却又与外面联系上了，这对被囚禁的几个人来说，无疑是天大的好消息，所以直到傍晚英木兰出现在这里时，三个人脸上的笑容还都浮现在脸上。
　　直接干脆的，英木兰请走了李尔王和迪维拉奇，单独地和瑞格站在了一起。
　　“瑞格，我们想谈判。”英木兰站在晚霞中，山风将她的披风高高地吹起来，让她纤长的身体愈发显得瘦俏。
　　清丽的英木兰元帅，明显地瘦了好多，连黑色的长发，都不再像以前那样泛着光亮而显得黯然失色，毕竟这么多天来，英木兰承受的各方压力，是最大的。
　　瑞格奇怪地看着她，愕然问道：“谈判什么？”
　　英木兰深深地吸了一口气，缓缓地道：“我想带着他们，回南方群岛去！”
　　小流氓诧异地道：“你现在还走得了吗？”外面的大军，可是包围得像铁桶一样啊。
　　“所以才要谈判，你别忘了，我在外面还有一支几万人的军队，而你的母亲和叔叔，就在他们手中。”英木兰冷声道。
　　瑞格吃惊地看着英木兰，骇然道：“英木兰元帅，你该不会是吃错药了吧？就算你抓住了我的母亲大人还是汉克叔叔，我很想很想救回他们来，但是我能命令守在外面的哪支军队，放个口子让你们离开啊？你当我是罗宾王呢？就算是罗宾王重生，外面那些大公啊，郡候啊，还有圣华隆的远征军啦，也不会给他半点面子吧！”
　　“圣华隆的远征军你确实影响不了，但你能影响柏拉图公国的军队，柏拉图公国现在最高的领导，就是你们的大公夫人。”英木兰沉声道：“她对你很是赏识，从第一天得知你在我们手上后，她就下令后撤了军队，如果你能说服她悄悄打开一个缺口让我们离开，我就将你的母亲和叔叔还给你！”
　　“外面是塔绮丝大公夫人？”小流氓脸上的神色明显有些异样，他与大公夫人在阴差阳错之下，有过一段露水姻缘，但这可是足以让小流氓灭家杀头的重罪，所以瑞格一直不敢说出来，相信大公夫人也同样会守口如瓶，但现在，大公不在了啊！
　　整个公国，都是以大公夫人为主……难怪不得，当柏拉图公国的军队，发现自己沦为人质后，就很快后撤了……虽然自己现在名声显赫，但其中也多多少少，有着大公夫人念着旧情的原因吧。
　　“你觉得，我的提议可行吗？”英木兰看着瑞格，脸上情不自禁地露出了紧张的神色，毕竟这已经是她在绞尽脑汁之下，想出来的唯一一个解决当前困境的办法了。
　　发现了女元帅心中的忐忑和矛盾，善于察言观色的小流氓，悄声地问道：“你这是背着碧拉大人在做这个决定吧？”
　　英木兰吃了一惊，虽然明知道亲兵都在远远的地方守候着，但她还是四处张望了一下，然后回过头看着瑞格，清瘦的脸上，全是坚毅的神情，低声道：“她是个疯子，这个交易，是我单独与你进行的。”
　　“天使和美蒂神域，都在她手上，你觉得，就算柏拉图公国能为你打开一个口子，你们能逃得出去？”瑞格冷笑了一声，“外面聚集的南疆军队，可是足足有十几万人了，大公夫人可是控制不了别的国家的军队追杀你们！”
　　英木兰深深吸了一口气，回答道：“我只打算带一半人突围，然后，这一半人，能够再有一半，能回到南方群岛就好了……被困在这里，最后我们是一个都走不了。”
　　“哇，你还真舍得耶！”听到英木兰最终的打算，只是带着四分之一的军队回南方群岛，牺牲四分之三的人来掩护，连小流氓都倒吸了一口凉气，这个女人，真的是铁石一般的心肠啊！
　　“不这么做，我们一个都回去不了！”看到瑞格惊骇的眼神，英木兰忍不住又解释了一遍，语气虽然依然冰冷，但却充满了更多的无奈和悲哀。
　　小流氓耸了耸肩，嘿然道：“开始你们能走的时候，你不是偏要留下来，搞什么阴谋嘛，还故意用什么佛门剑阵，来引开李尔王的注意……那个时候，你不是很有牺牲精神嘛！”
　　“这一切都是艾斯碧拉和那些神域安排的，我们行军到鸡肠岭时，她就说前面的路被柏拉图公国拦截了，而后面又有圣华隆的远征军兼程赶来，我当时只能在鸡肠岭停下来，参加她的计划！”英木兰口气虽然依然冰冷，却是已经在解释了。
　　“你哄鬼啊，那个时候你要是走不脱，你那支派去抓我妈的军队，全是从天上飞过去的？”小流氓不屑地道。
　　“……”英木兰沉默了一下，才缓缓地开口道：“那是因为，我们让柏拉图军队知道，我和吉妮女王都在这里，凭他们那点微弱的兵力，只能选择拦住一支军队，报仇心切的柏拉图大公夫人，做出怎么样的选择自然是非常明显的……”
　　“嗯……让我想一下！”小流氓站在那里，挠了挠头，假装陷进了沉思当中，实际上，瑞格非常明白，英木兰的焦急和惶恐，但小流氓更明白的是，如果自己真的去见大公夫人，柏拉图公国真的为英木兰网开一面让她闯了出去，那柏拉图公国在蝎尾地区，就真的再没有了立足之地！
　　不说后面那三十万的圣华隆远征军，光是云集在柏拉图公国周围的十几万蝎尾地区别的国家军队，都会让柏拉图公国的叛逆行为，付出惨痛的代价了，柏拉图公国被灭国瓜分，那简直就是明摆着的事情。
　　但英木兰的竹杠千年难得一见的送上门来，一向睚眦必报的小流氓，哪有这么轻易就放过去不敲的理由，他装模作样地沉思了一会儿，然后看向英木兰，沉声道：“我可以试试……”
　　英木兰的脸上露出了惊喜的神色，但小流氓的话还没有说完，他继续道：“不过，你得给我定金！”
　　“什……什么定金？”英木兰的脸顿时羞得通红，情不自禁地结巴起来。
　　“明知故问啊！”小流氓看着英木兰淫邪地笑了起来，伸出手臂就抱住了英木兰纤细的腰肢。
　　“啊。”英木兰吓得一动都不敢动，浑身都僵硬起来，“不要……有人……呢。”她哆嗦着道。
　　“那好。”瑞格拥着英木兰就走到树背后，也不说话，低下头就想亲英木兰。
　　英木兰脸羞得通红地挣扎着，急切地小声说：“不要……放开我……”
　　“咦！”小流氓故作惊诧地道：“元帅大人打算牺牲几万人的部下性命，却不肯为这几万人，稍微地牺牲一下自己么？”
　　这话直接就将英木兰的挣扎反抗击得粉碎，她无力地靠在了树杆上，两只眼睛睁得大大的看着瑞格，轻声地问：“你真的答应我了？”
　　看着英木兰虽然清减却仍然美丽的俏脸，弯弯的柳眉，红润的小嘴，高耸尖挺的双峰，翘挺的圆臀，面对这样英姿飒爽的女元帅，小流氓心中的欲火开始燃烧，他从后面抱着英木兰，凑在她耳边低喃道：“是的，你答应我，我就帮你！”
　　“你……说话要算数的。”英木兰浑身都软了下来，一滴泪珠，却悄然从紧闭的眼角里滴下。
　　瑞格迫不及待的压在了英木兰身上，将整个身体都从后面贴上了英木兰的后背，抱着英木兰的腰，胯部在英木兰的浑圆的臀部上隔着衣服做着磨蹭的举动，英木兰闭着眼睛，一动也不动的任由小流氓胡作所为。
　　感觉到瑞格在解自己的裤子，英木兰低声严肃地道：“不可以做这个！”
　　“废话，那叫什么定金？”瑞格有几分恼怒地道。
　　“你昨天也看到了，佛门秘法，真的不能破身的……”英木兰叹着气，委屈地低声道：“都这个时候了，如果能救我的部下回去，我还会在意这些么？”
　　“这样啊。”瑞格有些感叹地叹息了一声，觉得英木兰对她的部下，还真是好。
　　英木兰听到瑞格叹气，误会了，声音发颤地轻声说道：“我……用手……帮你好不好？”
　　“哦？”小流氓有些惊讶地望着英木兰，美丽的女元帅伸手将瑞格的裤子轻轻剥开，看着那根趾高气扬的家伙显露出来，英木兰羞得把脸扭向了一边不敢细看，怯怯地用柔美的手指围拢圈住肉棒套弄起来。
　　英木兰温暖的小手握住肉棒套动着，白嫩的手指还不时在龟头上轻轻滑过，带给小流氓一阵阵如电流袭身的舒爽感觉，瑞格的肉棒很快就迅速勃胀起来成为一条又粗又长的大棒子。
　　虽然早已不是第一次接触，但是感觉到手里肉棒的粗大，英木兰还是不由得惊讶地转过头来，看着手里的巨物，两只眼睛都睁得大大的。
　　见到一只小手只能握住一半，英木兰略一迟疑，另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会儿瑞格的肉棒就青筋凸起，在英木兰的小手里跳动起来。
　　“瑞格，这样你舒服吗？”英木兰小声地问道，清减的脸上，满是晕红。
　　“嗯，不错，你做得很好……”老实讲，这种手活可是比昨天艾斯碧拉的全盘大餐要清淡多了，但现在是在外面啊，数十米外就是英木兰的亲兵，数百米外就是数万的蛮兵，数公里外就是几十万更多的军多……而且是英木兰这个女元帅的手活啊，先不论她技术怎么样，光是这份刺激，就足以让小流氓感觉到很兴奋了。
　　英木兰两只小手套弄了良久，鼻尖上都冒出了细小的汗珠，瑞格却还是直挺挺地硬在那里，“咦，怎么还不出来啊？”英木兰可是陪着瑞格淫乱过的，对于小流氓的状态很是了解，他是从来不会控制自己的欲望的。
　　瑞格自然明白，那是珠子大人需要旺盛生命力的原因，但自从禁魔领域一展开后，珠子大人便又与自己的共生者切断了所有的联系，没有珠子大人吸收，瑞格是自然不想浪费的。
　　“元帅大人，用你的小嘴帮我吸出来吧？”小流氓趁机得寸进尺地要求道。
　　“啊？……要这样吗？……”英木兰脸上的表情有些惊愕和慌张，瑞格愿意低声道：“这两天你没怎么吃饭吧？这个东西很补的哦。”
　　英木兰哪里会不清楚这个小流氓到底在想什么，她慌乱地看了看四周，天色已经渐渐暗下来了，四周的亲兵护卫得严严实实的，但是，万一艾斯碧拉或者那些美蒂神域过来了呢？
　　英木兰的亲兵可是拦不住她们的啊。
　　“动作搞快点啦，再耽搁下去天都黑了耶！”
　　瑞格双手按住英木兰的肩头就让她蹲了下去，捧起英木兰滚烫的俏脸，把硕大的龟头就向着她的嘴唇捅了进去。
　　“你……快点……”大约得闻到了那男人的味道，英木兰紧闭着眼睛，洁白的喉咙滑动了一下，小声地说道。
　　“好的！”瑞格腰部一耸，粗大的龟头就挤进了英木兰的小嘴，英木兰的小嘴被肉棒大大地撑开，突然的窒息感让她猛地瞪大了眼睛，连脖子都红透了。
　　瑞格扶住英木兰的头，腰部轻轻耸动，在英木兰的小嘴里抽送起来，英木兰的颈子很硬，毕竟虽然夜色渐致，但英木兰元帅还是感觉到有些屈辱，所以她的服务也就并不怎么专心。
　　“元帅大人，你这个样子，很没有诚意啊！”小流氓抱住英木兰的头，一前一后地扳动着，让肉棒在她的小嘴里面套动起来。
　　“你的舌头呢？死掉了吗？快点舔！”瑞格的怒斥，让英木兰只得尽力张开嘴，含着庞大的一截肉棒，舌头在口腔剩余的空间里艰难地舔动着，虽然她的口交技术远逊于艾斯碧拉，但瑞格还是感觉到一阵阵的酥麻从龟头传了上来，很是舒服。
　　“吮深点！”
　　英木兰只得尽力张大嘴，将肉棒往自己喉咙深处吞进去，由于缺氧和羞辱，她的俏脸账得通红，眼中已经泛起了泪光，苍白的双唇却仍然努力套弄着肉棒的棒身。
　　“嗯……很不错……你吮得我很舒服……”小流氓的赞扬让英木兰更加卖力地吮吸着，灵巧的舌头舔刮着龟头的梭子，还时不时地用舌尖向马眼里面顶着，纤细的小手也用力撸动着裸露在嘴外的部分棒身，试图带给瑞格更大的刺激。
　　在英木兰卖力的吞吐下，瑞格的呼吸不由得沉重起来，用手捧住了英木兰的头，帮助她开始加快速度，同时肉棒也开始一动一动地在英木兰的小嘴里的耸顶着。
　　“呃呃……”英木兰的喉咙里发出了干呕的声音，她的小嘴已经撑得一点儿缝隙也没有，眼中的泪水终于流了下来，略为上仰的头，恨恨地瞪着越来越放肆的小流氓。
　　看着英木兰愤怒的眼神，小流氓丝毫没有愧疚之心，还故意把肉棒在英木兰的嘴里更加用力地顶耸起来，龟头甚至都顶进了英木兰温暖湿润的喉咙里。
　　“啊啊！”瑞格情不自禁地呻吟起来，英木兰知道小流氓到了最后的关头，她闭上双眼，尽力地张大嘴巴，大量的唾沫顺着棒身沿着嘴角流淌了下来，将英木兰胸前的衣服都浸湿了一大片。
　　低沉的呻吟声中，瑞格终于颤抖着身体，将大肉棒紧紧地顶着英木兰的喉咙，痛快淋漓地射了出来，一股股滚烫的精液，毫无阻碍地全部射进了英木兰的喉咙深处，呛得英木兰一把推开瑞格的胯部，捂着喉咙就剧烈的咳嗽起来，而小流氓剩下的精液，就一股一股地射在了英木兰的脸上和手上，乳白色的液体糊得她满脸都是，看上去充满了屈辱的淫荡。
　　瑞格握着肉棒，将龟头在英木兰的脸上抹动着，美丽的女元帅怒睁着含泪的双眼，狠狠地瞪着这个小恶魔，瑞格却是毫不在意，甚至还故意用龟头去顶她的眼睛，英木兰见眼神攻势无效，只是闭上了眼睛任由这个小家伙为所欲为。
　　就在这销魂蚀骨的时刻，突然远方传来了一阵隐隐的震动，山林之间，顿时惊飞起了一大群的夜鸟，瑞格与英木兰骇然转头，惊异地同时看到，北方的天空，在夜色中，已是一片通红！

第十五卷 帝国沦陷

卷简介
　　圣华隆的魔法烽火震惊了整个南疆，然而柏拉图公国却为报大公之仇，不管不顾地对逃亡的蛮族紧追不放，在瑞格的带领下，以林家以首的蛮族大军被歼灭一尽，就在公国举国欢庆之时，从遥远的北方却是传来了令人震惊的消息，整个圣华隆帝国北方三省，竟然已经全部沦陷，而进攻帝国的，竟然是传说中消失已久的魔族！

第1章 瑞格的烦恼
　　“那是什么？”看着红透半边天的魔法焰火，瑞格惊讶地问道。
　　“圣华隆帝国最高级别的警报烽火满天……所有看到这道烽火的圣华隆军事编制人员，都必须立即到最近的圣华隆军队报道……”作为杰出的军事天才，英木兰显然对亚特兰提斯各个国家的军事知识都非常熟悉，但她也同样是一脸的不解。
　　瑞格挠了挠头，诧异地道：“难道是远征军大营被突袭了？”
　　“不可能！”英木兰断然否定：“这种烽火满天总召集令，据说整个圣华隆帝国也只有三颗，哪怕是三十万远征军全军覆没了，也没资格发出来的，只有……”英木兰脸上的表情变得古怪起来：“只有圣华隆帝国本土，遭受到了灭国的危险……”
　　瑞格吓了一跳：“圣华隆帝国灭国？”开什么玩笑，作为亚特兰提斯东莱大陆最强大的国家，圣华隆不去灭别的国，就已经有人偷笑了，还有人去灭它？
　　有谁能灭得掉那样一个庞然大物的巨大帝国？
　　亚特兰提斯三大国中，美蒂王国虽然最为强大，但远悬于海外的西椰大陆，虽然咄咄逼人，但是却没有什么实质上的危险，毕竟有着宽阔的大海相隔，先不说怎么运送它的军队了，光是后勤补给线，就足以拖垮美蒂王国的所有舰队。
　　而东莱大陆与北彻大陆是联接着的，但是北彻大陆上的唯一大国北罗斯联邦，却是由数种的非人类种族组成的松散联邦，这些被人类驱赶到冰天雪地里的数十个异族，政令不统，风俗各异，军事力量虽然看上去庞大，但却只是纯粹理论上的……
　　只有圣华隆帝国，这个东莱大陆最强大的人类帝国，有着庞大到难以想象的人口基数，数十个省份数百个郡县，有近三百万的现役军队，拥有最为肥美的土地和森林，如果不是一直以大华帝国正统后裔自居的圣华隆人过于自满和自大，而帝国高层一直内斗不休，帝国皇室更完全被架空成为了摆设，使得这个庞然大物，根本就没有了杀伤力，那么圣华隆帝国，也许还真的可以恢复千年前大华帝国的无上荣光。
　　但就是这样，圣华隆帝国的实力，在亚特兰提斯，特别是在东莱大陆上，绝对是无以伦比的，但就是这样强大到恐怖的一个帝国，居然在这南疆，居然发出了一颗传说中整个帝国只有三颗的最高级别的魔法警报烽火？
　　这一点，不但不学无术的小流氓想不通，连身为军事天才杰出指挥家的英木兰元帅也同样的莫名其妙。
　　受到魔法焰火的影响，整个鸡肠岭，都乱了起来，蛮人士兵们都走出栖身的洞穴和帐篷，看着那满天的红光指手划脚，议论纷纷。
　　害怕敌人趁机袭营的英木兰，匆匆收拾好了自己后，就走了出去，命令加强警戒和巡逻，不过不一会儿，她又匆匆回到了禁魔领域里面，看到瑞格已经与迪维拉奇和李尔王站在一起，面色古怪地向着小流氓招了招手。
　　“怎么了？”瑞格走了过去，奇怪地问道。
　　“圣华隆远征军的大营，已经进入了最高警戒，所有的士兵都在忙碌拔营……”英木兰小声说道。
　　瑞格怔了一下，道：“看来他们国内真的遇到了大麻烦啊！”
　　“李尔王怎么说？”英木兰小声地问道。
　　“他能怎么说啊，那老头说他活这么大，这都是第一次看到烽火满天哩……”小流氓有些不满意地道：“我们可都是被你关着的啊，能知道什么？”
　　英木兰沉吟了一下，低声道：“我能请你帮忙么？”
　　“帮什么忙？”小流氓有些奇怪地道：“难道要我去向远征军打探消息？难道你还担心那个魔法烽火是假的，远征军趁着开拔的时候，来袭你的大营？”
　　“正是。”英木兰点了点头，慎重地道：“你说的这种种假设，也绝对是可能的……但最关键的还是，没有确切的情报，我就不能做出下一步行动的决定……你答应过让我和我的部下脱险的，定金你可是收了，不能说话不算数啊！”
　　瑞格一时有些无语，良久方道：“你就这么相信我？”
　　看着小流氓的眼睛，英木兰定定地道：“我只能相信你！”被蝎尾地区诸国与圣华隆远征军团团围住的英木兰与她数万的手下，现在已经到了山穷水尽的绝境，任何一根稻草，都可能压垮这早已不堪重负的骆驼。
　　瑞格突然就笑了，点了点头道：“那你就等我的消息吧……不过，我要带着迪维拉奇一起出去。”
　　“为什么？”英木兰虽然从来没有将那个黑大个子放在眼里过，但是听到瑞格提出来这个要求，还是很奇怪地问道。
　　“他是我的传奇记录人啊，不带他出去，以后会被他念叨个没完的，你不知道啊，脑袋没毛病的，哪会去做吟游诗人啊！”小流氓有些无奈地道：“再说了，有李尔王在你的手上，我又收了你的定金，你还有什么不放心的？”
　　英木兰久久地凝视着瑞格，仿佛像是要将他的脸铭刻进心里面一样，良久，她才缓缓地点了点头。
　　瑞格收拾了个小包，带着迪维拉奇就上了路，李尔王虽然暴跳如雷，但在禁魔领域关着的他却是无可奈何。
　　“瑞格，我们真的要帮英木兰脱困？”走出了鸡肠岭，迪维拉奇就迫不及待地问道。
　　小流氓瞟了一眼黑炭头：“你有什么建议？”
　　“没有！”黑炭头立即老调重弹：“我是一个很自律的吟游诗人，只会忠实地记录传奇主角的一言一行，而不会主动影响干扰主角！”
　　对这番话早已经免疫了无数遍的小流氓，纵然自己也是打着这个借口把迪维拉奇带上的，此时也不由得翻了一个白眼，不屑地道：“我说老黑，从我们第一次见面时，你扯扯这个百万字的英雄长篇史诗，到现在为止，至少应该也有个几十万字了吧？问题是，我从来都没有看到过你写一个字啊！”
　　迪维拉奇怔了一下，黝黑的脸上露出一丝尴尬，然后干咳了一声，呐呐道：“其实……那个，我一直在打腹稿来着……话说回来，为什么你要叫我老黑？我又不姓黑！”
　　嘹亮的军号声突然响了起来，从两侧的高地上，突然就冒出来了许多挽弓搭箭的士兵，层层叠叠，足有数千人，而山坳后面，更是奔出了数十骑快马，马上的骑士顶盔贯甲，锋锐的长枪在阳光下闪闪发光，那枪尖的亮刃，竟隐隐透露出一丝血色。
　　迪维拉奇和瑞格同时都站住了，他们知道已经踏入了南疆诸国的包围区。
　　“我是圣华隆铂京魔法学院的柏拉图公国学生瑞格·安帕，这位是我的同伴迪维拉奇，我们都是圣华隆帝国第一批远征军的魔法军骑，请问前面是哪一支军队？”小流氓带着克里特口音的东莱语吼得很是声嘶力竭，同时手里还高高举起了一面圣华隆帝国远征军的身份腰牌。
　　瑞格的名字早已经在南疆传遍了，即使在这战地的最前线上，这些小兵们虽然没有见过瑞格，但却都知道柏拉图神奇小法师的大名。
　　“是安帕军骑阁下？”骑士中传出欣喜的声音，从这明显带着圣华隆口音的称谓当中，瑞格就知道这几十名骑士，应该都是远征军那五千名前锋骑兵所属。
　　几十名骑士奔行过来，还没到瑞格和迪维拉奇面前，就纷纷落马步行过来，向两人表示了崇高的敬意，小流氓别说不懂这些骑士礼仪了，就算是懂估计也不会在意，看着这几十名骑兵，好奇地问道：“怎么会是你们在这里守着啊？”
　　一名骑兵呵呵笑了起来，道：“因为蝎尾地区的国家基本上没有骑兵编制的，为了怕这些蛮人突袭，所以我们就分成了很多小队，轮流巡逻，当然了，我们的作用，主要是传讯和稳定南疆诸国的军心！”
　　纵然再是不懂军事，小流氓也明白这些铁血的圣华隆骑兵，在各国军队中出现的象征意义，他点了点头，微笑着道：“各位辛苦了……那个，请问一下，柏拉图公国的军队驻守在什么地方？”
　　几十名正在嘻哈谈笑的骑士突然就安静下来，看到骑兵们面上古怪的表情，小流氓不由得愕然道：“怎么了？”
　　一名明显是队长的圣华隆骑兵道：“安帕军骑，你不知道？早在鸡尾岭包围圈形成的第一天，柏拉图公国的三万军队就撤离了，而且还带走了我们三千名前锋骑兵！”
　　“什么？”瑞格吓了一跳：“公国军队早就走了？还带走了三千骑兵？”瑞格与迪维拉奇两人不由得面面相觑，都是一脸惊愕。
　　“他们做什么去了？”迪维拉奇疑惑地问道。
　　队长连忙道：“蛮人一支军队已经进入了柏拉图公国境内，柏拉图大公夫人带着所有的军队追了进去，同行的还有苏珊大魔法师……”
　　“哦！”迪维拉奇恍然大悟，还喃喃道：“难怪不得骑兵也跟着去了，原来还有苏珊副院长啊！”
　　瑞格却是急了，对着队长道：“给我们两匹马！”
　　队长眼睛一亮，立即道：“是，瑞格军骑，请允许我们远征军前锋营第三大队第五小队一起随行。”
　　“随行？你们跟着我们干嘛？”小流氓莫明其妙地道。
　　队长嘿嘿笑了起来，左右张望了一下，小声道：“我们想跟在神奇小法师后面捡点军功啊……天天在这里围着山头巡逻，都快成职业溜马的了。”
　　“那就走！”小流氓倒也干脆，也不问这几十个圣华隆帝国的骑兵跟着自己这个柏拉图人就这么跑了合不合适，着急地上马一勒马缰，就急急向前冲去，冲了几步，才回过头来，讪讪地道：“走哪边啊？”
　　蝎尾地区山岭众多，河谷密集，道路崎岖，而南疆连绵的战乱，很多道路又被故意或者无意地毁坏掉了，行走起来愈发艰难。
　　瑞格偏生又记挂着埃娃大人的安危，几番急驰下来，跑得人疲马倦的，终于在一天之后，进入了柏拉图公国的国境。
　　蛮族入侵带给南疆诸国的，是惨痛的摧残和破坏，特别是在入侵前期，蛮军为了杀人立威，接连屠了邻海的数座城市，造成的破坏更是无以伦比。
　　处于蝎尾地区中段的柏拉图公国，遭受的破坏相对来说要少一些，但大路两边，也到处都是残破的村落和乡镇，许多烧毁的房屋，还冒着未尽的余烟，在残垣断壁之上，经常可以看到钉在墙壁上的箭矢与标枪，燃烧到一半的旗帜。
　　大路两边，更是多了许多崭新的坟芏，想来其中掩埋的自然是尸体……这可不是交战的蛮军或者公国军队好心掩埋的，而是附近的村民，害怕尸体腐烂散发瘟疫才不得已而为之……南疆地区气候潮湿，山林之间经常都有剧毒的瘴气，这里的老百姓，对于如何防范瘟疫已经有着数千年的历史了。
　　“战况很激烈啊，蛮军一路烧杀抢掠，柏拉图公国一路追杀，两边的死伤，大概都不少啊。”看着道路两旁越来越多的坟芏，迪维拉奇有些感叹地道。
　　瑞格皱起了眉头，道：“这些家伙，不是要去攻打克里特么？他们一路烧杀抢掠的，不耽搁时间么？”
　　“他们在抢粮！”圣华隆远征军前锋营的小队长，一眼就看出了关键，回答道：“这些蛮兵行军时，都没有辎重，只有靠一路走一路抢，所以行动也就慢了！”
　　瑞格自然知道，从横河谷开始溃逃的蛮族大军几乎是身无长物，这段时间被困在鸡肠岭上的蛮兵们甚至都在吃树皮草叶了，这支远袭克里特的蛮族军队，自然不会携带什么给养物资。
　　“赶快赶快！”瑞格连声催促道，越近家乡，他的心情就越是慌张，虽然知道整个公国的军队都在追击这支蛮军，甚至还有苏珊老师和三千的圣华隆骑兵，但是没有亲眼看到埃娃大人安然无恙，小流氓的一颗心就始终放不下来。
　　“瑞格，再这样跑下去，马都会受不了了。”迪维拉奇好心地劝慰道，连续急行了一天，身强力壮如同土匪一般的黑炭头，黝黑的脸上都露出了憔悴的神情，而每个人座下的战马，浑身都早已被汗水浸透。
　　小流氓自己也是浑身酸痛，筋骨都像要抖散了一般，两只手甚至连缰绳都握不紧了，但他红着眼睛，咬牙切齿地咆哮道：“那是我妈，我妈！”
　　“我知道那是你妈，但是你也理智一点好不好？”迪维拉奇毫不示弱地回吼道：“柏拉图公国所有的军队都赶过去了，还有圣华隆的三千骑兵，我们再快能快得过他们？再说了，还有苏珊副院长和科娜迷，而且蛮兵们都知道那是你的家乡是你的母亲，他们或许敢奉英木兰的命令去掳掠，但是没有人敢乱来的，你担心什么？”
　　瑞格怔了一下，瞪着迪维拉奇呼呼地喘气，迪维拉奇毫不示弱地瞪回他，僵持了良久后，小流氓深吸了一口气，眼里升起一丝疲惫，低声道：“随便你了。”
　　迪维拉奇转头对着骑兵们说道：“休息！”然后再看向瑞格道：“你的状态很不好哦，绳子绷太紧了，会容易断的……”
　　“啰嗦！”瑞格又瞪了迪维拉奇一眼，然后下马走到一个墙角，背靠着墙坐了下来闭上眼睛休息。
　　骑兵们也都下了马，但却没有立即像瑞格一样休息，而是先给战马卸下马鞍与笼头，然后赶到附近的河边草地上，这才回来开始休息。
　　迪维拉奇自然不会做这些事情的，他也坐到了瑞格身边，小声地问：“瑞格，你到底是怎么了？我总感觉到出了鸡肠岭后，你就有些不太对劲了。”
　　“我有什么不对劲的？”小流氓眼睛都懒得睁开，冷声说道。
　　“长期的战乱，会让人变得烦躁然后疯狂，特别是像蝎尾地区这种几百年都没有经历过战争的地方，普通的人只有随波逐流，但拥有一定能力的人，看着自己的家乡一次次被侵略摧残却无能为力，这种挫败感，会比普通人更剧烈！”迪维拉奇以他一贯平静的语气分析道：“但是，我觉得你不仅仅是因为这个原因，你还在慌张和惶恐！”
　　“我慌张和惶恐？我有什么好慌张和惶恐的？”瑞格不屑地道。
　　迪维拉奇淡淡地道：“你到底为什么慌张和惶恐我自然是不知道……但是我只是想说，冷静下来，只要我们在努力，一切都会变得更好……至少明天会比今天变得更好……现在，什么都不要说，也不要想，好好休息，恢复体力，尽快赶路！”
　　说完迪维拉奇就不出声了，靠着墙壁闭上了眼睛。
　　小流氓虽然也仍然一动未动，甚至连眼皮都没有抬一下，但他的内心却在翻江倒海，无数杂乱的思想如波浪般在他脑海里来回翻腾，搅动得整颗心都乱了。
　　“你确实在慌张！”珠子大人的声音在小流氓的脑海里响了起来，“黑大个子说得不错。”
　　“萨勒……”听到珠子大人的声音，小流氓的心突然就安稳了下来，他奇怪地问道：“为什么我会这么惊慌？”
　　珠子大人平静地道：“因为你长大了，发现经历的这一切并不是游戏！”
　　“什么意思？”瑞格愕然道：“我什么时候，把这一切当成游戏了？”
　　对于自己共生者的心理变化，魔鬼核心大人自然是非常清楚和了解了，它淡然道：“你和英木兰做的交易啰……你答应过帮她与她的手下脱困离开南疆，但现在却发现，这个承诺让你违背了自己对国家的信念！你又不知道该怎么办，所以很惶恐不安啊。”
　　小流氓怔了一下，然后很老实地承认道：“萨勒大人，你说的什么，我听不太懂！”
　　“……”珠子大人直接就陷入了沉默。
　　小流氓不耐烦地道：“萨勒，你刚才说的是什么啊？怎么了？哑巴啦？”
　　“老子就是说，你拿英木兰的屁眼换了她手下的安全后，这会发现柏拉图公国对这些蛮族有着举国的仇恨，你不知道是该履行对英家小娘皮的承诺，还是背信弃义帮助你的国家干翻这些蛮人……因为就算呆子都知道，柏拉图公国的大公死在了蛮人的手里，所以公国无论如何也不会放过他们的，在扫平了入侵克里特的那支蛮军后，公国军队绝对会回来对鸡肠岭进去围截堵杀，没有了食物的几万蛮人，被困在绝地，全军覆灭是迟早的事情！”珠子大人不耐烦地道：“你现在就是在计较，英木兰的处女膜，是不是比为你们大公报仇更重要！”
　　“你放屁，老子有这么庸俗无耻吗？”小流氓顿时大怒，
　　魔鬼核心大人不屑地道：“你真的有那么无耻的话，就不会这么像只没头苍蝇似的慌张了，正因为你还有点不多的良心在作怪，所以一方面觉得答应了英木兰要完成承诺，另一方面又觉得公国的国仇家恨不能放弃，这才夹在中间不知所措……有你这样的共生者，老子也是够倒霉的了。”
　　“承诺……国仇家恨……”小流氓却得自己头都大了，一时间也没在意珠子大人对自己的热嘲冷讽，只是担忧地问道：“我真的是这样吗？”
　　感觉到了小流氓心里的惶恐，珠子大人叹了口气，道：“要是你年龄再大点，就会发现，人类的道德规范逻辑相当混乱，背信弃义投敌叛国在人类历史中比比皆是，这样的话，你就不会对现在的困境这样迷惑了……不过你现在年龄实在还太小，而且又在铂京魔法学院看了太多的英雄传记魔法戏……那些花哨华丽的东西，都是艺术魔法师们弄出来糊弄你这种头脑简单的家伙的啊……”
　　“萨勒大人，别扯这些没用的了，弄点实际的吧！”小流氓有气无力地在脑海里呻吟道。
　　“这个……难度不小啊，柏拉图公国对消灭蛮族是誓在必得，而英木兰又将你作为她脱身的唯一希望……你要是能放弃任何一方，都不会这么烦躁了，但想要两全其美……绝对不可能！”珠子大人以它惯有的冷静分析道。
　　小流氓听了，不由得失望已极地道：“你不是很厉害吗？号称最睿智伟大的魔鬼核心吗？怎么会这么一点小事都把你难住了？”
　　“这关我毛事啊？”珠子大人嗤之以鼻地道：“帮你解决麻烦，我有什么好处啊？”
　　小流氓顿时怒道：“没好处，你不是一天看不起人类看不起神族吗，你凭什么看不起啊？解决了这个天大的难题，我就承认魔族真的是最伟大的了！”
　　“天大的难题？”珠子大人冷笑一声，不屑地道：“鸡肠岭下面的地精城市，很大的，要将鸡肠岭上的那几万蛮人藏进去，有奥德丽那个空间魔法师在，很容易的！”

第2章 公国的包围
　　“奇怪，只不过靠着墙壁打了个盹，你怎么就变得神采飞扬的了？”迪维拉奇一脸古怪地望着精神焕发的瑞格，骑在马上小流氓大笑了一声，大声回答道：“这是因为我发现了，在亚特兰提斯，真的没有什么大不了的事情！”然后向着圣华隆的骑兵喝斥道：“出发！出发！”
　　迪维拉奇更是奇怪了，靠近了小流氓小声问道：“是不是因为你派了个骑兵去向英木兰送信？能告诉我那封信里写的是什么吗？”
　　瑞格瞪了黑炭头一眼，皱了皱眉：“你问这么多干什么？”
　　迪维拉奇理直气壮地回瞪着小流氓，咆哮道：“我是你的史记撰稿人啊，百万字传奇史诗的长篇巨着，我得收集所有有关你一点一滴的资料啊，写信这么重要的事情，怎么可以放过了？”
　　小流氓和黑炭头大眼瞪小眼地互相瞪了半天，看到迪维拉奇连眼睛都不眨一下的锲而不舍，最终瑞格还是投降了，小声道：“其实，那封信，不是送给英木兰的，是送给奥德丽的！”
　　“奥德丽？”迪维拉奇惊愕道：“那个美蒂王国的蓝头发神域魔法师？你什么时候与她有交情了？我怎么不知道？”
　　“我跟她没交情，我只是给她说，能帮助我干掉这些蛮子，我就考虑加入美蒂王国……你知道的，那个魔法烽火出来了，我总觉得圣华隆有些靠不住……”小流氓随口就胡扯道。
　　迪维拉奇恍然大悟：“是啊，还有魔法烽火那茬呢，我都忘记了……这么说来，你这是在未雨绸缪了……”
　　“绸缪个头啊，我这是病急乱投医……赶紧上路吧！”瑞格再度吆喝起来，催促着胯下的战马，一马当先地冲了出去，迪维拉奇看着他的背影，摇了摇头，还是很不理解地喃喃自语道：“没道理啊，打个盹就性情大变了……简直是判若两人啊！”
　　迪维拉奇自然是不知道，当瑞格心里长时间以来他自己都不知道纠集万分的难题，被珠子大人随口就轻描淡写地解决时，小流氓从心里面彻底对这颗神秘伟大的魔鬼核心四十七号萨勒大人服气了，随着珠子大人得到核心匣，能自我吸收能量后，魔鬼核心大人与共生者之间的交流，就变得若即若离了，成天躲在同步空间里面，不知道在捣估什么，久而久之下来，而成为魔法师后的小流氓，多多少少也有了点魔法师的臭脾气，不再动不动就使唤珠子大人，尽力自力更生地解决自己的麻烦……当然了，主要是因为大多数时候，魔鬼核心根本就不会理会他的使唤。
　　然而通过今天的交流，瑞格才发现，让自己惶惶不安，焦头烂额的大事，珠子大人解决起来，简直就是不费吹灰之力，瑞格在激动万分，感激涕零之时，自然地又将珠子大人奉为了自己的主心骨，所以变得豪气万丈，意气风发，那是自然而然的事情。
　　黄昏时分，瑞格一行人，追上了柏拉图公国军队的后队，这是一些正在附近村落搜集粮食的辎重部队，但沿途早已经被蛮族烧杀一空，他们自然是收获甚微，只有向着隐藏在山林里更深处的村落搜寻，才勉强凑了一些粮食出来，所以也就耽搁了很多的时间，却恰好与瑞格他们遇上了。
　　这队士兵虽然不认识瑞格，但却都听说过神奇小法师的大名，自然对他充满了热情，从他们那里，瑞格得到了最详细的情报，那就是去袭击克里特城的蛮族军队，并没有得逞，而是被阻击在了距离克里特三十里外的一道山岭之间。
　　柏拉图公国的大公遇难之后，公国上下正在惶恐不安之时，大公夫人塔绮丝突然回到了桑多尼亚，面对残破的首府，哀号的人民，塔绮丝很干脆地，就发布了全国动员令，然后集结了桑多尼亚附近的军队，扑向了鸡肠岭。
　　大公夫人发布的是全国动员令，传令兵们骑着快马，将命令传遍了公国的每一座城市，其中自然就包括了克里特城，克里特虽然也是才经历了战火，但面对大公夫人的命令，立即就出动了倾城之兵，不过由于距离和时间的差异，出兵的速度自然是延后了几天，所以当克里特的军队出发后不久，就发现了像狼群一样奔来的蛮族大军。
　　克里特城的军队立即就依着山势，在连绵的山岭之上，布下了防线，死死堵住了这几万蛮军的去路。
　　“汉克叔叔能堵住几万蛮军？”听到这个消息，瑞格自己都感觉到是在做梦一样，但是辎重长官的继续说明，让他立即就恍然大悟了。
　　克里特城的守备军只有区区几百人，但是在克里特城保卫战中，经历过战火锻炼的民兵，却足足有三千之众，加上克里特城解围后，听说这里是神奇小法师的家乡，有着众多的超阶魔法师甚至巨龙的守护，四周城镇被蛮族惊散的军队与民众，都不约而同地向克里特城聚集，在汉克接到大公夫人的全国动员令时，克里特的民众已经有了四万多人，而民兵和军队的人数，已经近六千！
　　当然了，凭借这六千民兵和士兵想要阻击南方群岛三大家族与所属蛮兵，自然是在做梦，但是克里特城却还有着另一个优势，瑞格离开克里特时，留下了近百只妖精，而这近百只妖精，则是收服了将近五千崇拜妖族的生妖蛮。
　　无论是妖精还是生妖蛮，都是天生的丛林战士，加上汉克挑选的地形，虽然不如鸡肠岭那样险峻，但也是易守难攻的山岭，所以这一万多的杂牌军，竟然生生就将数万人的蛮军堵住了。
　　从横河谷一路溃逃，没有辎重与补给的蛮军，全靠蛮军将领鼓舞进入克里特城可以放肆烧杀抢掠，却在这荒山野岭间被死死堵住，战斗欲望自然不会强烈，加上不久后，大公夫人塔绮丝便带着大军从后面咬了上来，不但没有了去路，连退路都没有了的这几万蛮军，顿时就成了钻进口袋里的老鼠，无路可逃了。
　　瑞格听得顿时大喜，连连催促带他去大营，搜粮队的士兵们自然乐得趁机抛了差使，拥簇着瑞格等人，直接就奔回了营地。
　　蝎尾地区山岭众多，森林密集，到处都是崎岖复杂的河谷与浅滩，在这种地形下，想要围堵一支几十人或者几百人的部队无疑是难若登天，但想要封死一支几万人的大军，却是轻而易举！
　　这也是为什么东莱大陆历代的强大国家诸如圣华隆帝国之流的，从来没有征服蝎尾地区的欲望，不是这些大国不垂涎蝎尾地区的森林和矿产资源，而是要付出的代价，实在是得不偿失。
　　搜粮队自然不像瑞格一行人个个都有马骑，急着赶路的瑞格，让圣华隆的骑兵让了一匹马出来，带着搜粮队的队长就上路了，有着快马的奔驰，很快就看到了柏拉图公国的营地。
　　公国的军队围住蛮军已经有了两天时间，穿着简单军服的他们，装备着弓箭长矛，大刀斧头甚至还有扛着锄头菜刀前来助战的民众，沿着崎岖的山岭布下了条条防线，封死了每一条道路。
　　在每个阵地上飘扬着的，是各种各样五花八门旗帜，有柏拉图公国的正规军，也有各个城市的守备军，当然更多的是，许多自发组织起来的义勇军与民兵——他们的旗帜也就更加古怪，许多人甚至是直接将花花绿绿的床单挂在了旗杆上面，瑞格瞪着一面格子状的床单旗看了半天，才勉强认出来上面写得龙飞凤舞的一行大字是“柏拉图公国盖维镇公民英勇护国团虎头村第六小队”……其中有一半的字都拼错了不说，而那暗红的字迹让人很是怀疑它的颜料成份。
　　这些林林种种的旗帜插遍了附近的每一个山头，混杂在青翠的山林间很是醒目，看着这些几乎遮盖了天空的旗帜，瑞格心里面却是一阵阵的激动，他这时才真正的体会到，公国向蛮族的复仇决心，塔绮丝发布的总动员令，正使那些驻守在最偏僻地方的守备军，都日夜兼程地向着这里赶来——这一个小小的南疆公国，在这场战乱中，已然爆发出了孤注一掷的绝然。
　　蛮军也同样分布在一个个山头与丛林之间，与着柏拉图公国的军队有着一段的距离，他们很少有旗帜，甚至也没有营帐，衣着单薄，满脸憔悴，视力很好的瑞格甚至可以看到许多蛮人那涂得乱七八糟的狰狞面孔，每一队蛮人中间，都混杂着一些穿着制服的家族战士，红色的是林家的红军，绿色的是步行家的步兵，白色的，则是天家的鹰骑卫队，这些南方群岛三大世家的士兵们，同样也是垂头丧气，一脸茫然。
　　靠近阵地的树林都给砍掉了，用着了建筑的营寨的材，双方的军队都在的阵线面前，依着山势修建了大量的栅墙与箭塔，密密麻麻像城墙一直矗立着，看样子都是做好了要在这片山林长久僵持的打算一样。
　　无论是柏拉图公国还是蛮军的所驻守的山头，都有着带着白烟的篝火，这是为了驱散密林中瘴气与蚊蝇，同时也是为了抵御潮湿与夜间的寒冷。
　　山林的上方，受惊的鸟群天空盘绕回旋，失去了家园发出阵阵的悲鸣声。
　　而这样纯粹借助地形修建的工事，自然是没有什么阵形，特别是蛮族的军队，失去了地利的他们，为了弥补损失，将还带着枝叶的木棚杂乱而拥挤地排列在一起，中间只留出勉强单人行走的羊肠小路，一个木棚一个木棚连绵不断地延续向远处的山岭，黑压压一片用肉眼都看不到边。
　　双方军队加起来超过了十万人，丢在像铂京这种北方平原上，可能连一个边角都占不满，但在这南疆狭窄的山谷之间，敌我双方的大军，却是让人一眼看去草木皆兵，密密麻麻的营帐，带给人的是无穷的重压，让这天地之间，都变得肃然起来。
　　小流氓虽然不是第一次看到云集的大军，但以前都是用旁观者的身份自然是无动于衷，而现在，这里却是与他有着血脉相连的本国军队，看着到处蹿动的士兵，心头不禁涌起一阵阵的热血沸腾。
　　瑞格知道，柏拉图公国在这里几乎已经聚集了倾国之兵，虽然仅仅只有几万人，但目光所及，都是人头簇拥，枪戈如林。
　　这是柏拉图公国自立国以来，聚集的最大数量的士兵，自蛮族入侵以来，一直闻风丧胆触之即溃的公国军队，在大公死亡的刺激下，在大公夫人的号召之下，聚集在了一起，用自己的血肉筑成了这个巨大的包围圈，准备向有着血海深仇的蛮族报仇血恨，每一个士兵的枪头上，每一杆旗帜的旗尖上，都系着一段小小的黑纱，那是柏拉图人，为不幸遇难的大公，正在举国服丧。
　　来自柏拉图公国各个城镇、山村、田庄的士兵们，无论以前是公国的正规军队，还是守备军或者是才拿上武器不久的民兵，自战乱以来的惊慌恐惧都消失了，每一个人都变得沉默寡言，他们有的在默默地修工事，汗如雨下；有的在一遍遍地擦试着武器，有的在战壕中用阴沉的目光长时间地盯着敌人所在的方向。
　　“好重的杀气！”一位圣华隆的骑兵，忍不住轻声嘀咕了一句，所有的圣华隆骑兵都脸色肃然，作为职业军人的他们，自然是明白这是一场两军殊死决战前的压抑气氛，这种压抑越持久，越沉默，就像是被稻草盖住的火堆一样，一旦爆发开来，就会愈加耀眼和血腥。
　　面对柏拉图公国的压力，南方群岛三大世家的士兵们，自然也清晰地感受到了，这些自从入侵以来都一直处于优势的家族士兵，自然而然地对着蝎尾人带了一丝轻蔑与骄横，他们在栅墙后面大声地叫骂和嘲笑，引起一片喧嚣，但在圣华隆的骑兵看来，这些家族士兵却是明显在色厉内茬，用这种方式掩饰内心的惶恐与不安。
　　反而是那些皮肤黝黑的蛮人们，都是一脸的漠不在乎，忙着在身上涂抹各种树汁与泥土，这些蛮人们残暴、强悍而且极度的愚蠢，浑身上下都充盈着旺盛的精力，一个个跟野人似的充满了侵略性，他们无动于衷的观看着家族士兵们的表演，一边忙着把可以食用的树皮与草叶塞进自己的大嘴里面大口地咀嚼。
　　南方群岛无论是生蛮还是熟蛮，他们都是最迷信的，部落巫师的话就可以代表一切，而展示了神迹的吉妮女王，在他们心目就已经是真正的神，既然是神指示他们来到这里，这些蛮人们根本就把面前的大军视若无物，反正当进攻的号鼓起来，他们就会扛着自己简陋的兵器冲上前去，将一切的阻碍打翻砸倒，这些野人的勇猛常常令人瞠目结舌，但是只要战斗一不顺利，他们逃跑起来也是比谁都快，再密集的树林，他们也敢往里一钻，就消失得无影无踪。
　　蛮军大营的最中间，是一排排高达三四米的巨大栅墙，遮挡住了一切可以向里面窥探的视线，不时从里面传出一声声沉闷的嚎叫，那巨大的声音，让瑞格心情不由得一沉，那是林家金刚与暴熊的声音。
　　这些产自于南方群岛某个岛屿上的巨兽，是林家军队最大的恃仗，也是他们敢来攻打克里特城的最大王牌，瑞格虽然不知道栅墙中的巨兽有多少，但最初林凤栖只带他的五千红军，就配备了三十只以上的金刚与暴熊，现在这里，可是三大世家在蝎尾地区的所有军队，巨兽军团的数目，想来也不会少了，更何况，还有天家的龙鹰大队！
　　林家的巨兽，天家的龙鹰，英家的黑骑……这都是南方群岛入侵联军中的王牌，步行家虽然没有自己的特色军团，但是他们却是最擅长制造攻城器械……这座占地辽阔的木制栅城，显然就是步行家的作品了，和这里相比较，英木兰在鸡肠岭上布置的营寨，简直就是孩子的玩具，如果不是鸡肠岭的地形太利于防守，英木兰估计早就被破营了。
　　“瑞格！”一个绿色的身影跳跃着奔跑了过来，瑞格还没有反应过来，“砰！”的一声，就被高高跳跃起来的人影撞下了马鞍，而那匹倒霉的战马惊得嘶叫连连，紧接着就四蹄发软地俯在了地上，其他的战马，则早就避得了远远的，骑兵们拉都拉不住。
　　出场能有如此威势的，自然就是科娜迷这位绿龙少女了，她的龙威对于一切低智慧生物来说，都是势不可挡的，哪怕这些久经沙场的战马都是一样。
　　“瑞格，你跑到哪里去了？好久没有看到你了哦！”科娜迷满头的绿发飞舞，漂亮的脸上全是可爱的笑容，小流氓额头上冒出了青筋，咆哮道：“你能不能从我身上下去再问问题？”
　　“哎呀！”绿龙少女这才发现，自己正坐在小流氓的胸口上，绿色的裙角飘扬，连雪白的小腿都露了出来，科娜迷连忙伸手压住裙角……不得不说，绿龙少女现在已经越来越融入人类社会了，对这些走光暴露什么的，以前的小绿龙可是从来都不在乎的。
　　“你先起来！”瑞格几乎是在咬牙切齿了，绿龙少女的强大冲击力，连小流氓被珠子大人改造过的身体都有些扛不住了，更何况科娜迷还一直坐在他的胸口让他这口气缓不过来，换个人，恐怕早就晕过去了。
　　科娜迷按着裙角跳了起来，然后就看着瑞格傻笑，小流氓艰难地爬了起来，本来想喝斥这个冒失的家伙几句的，看到科娜迷阳光灿烂的笑脸，却突然间就没有了脾气，看着科娜迷期盼的目光，他无奈地伸出手臂，绿龙少女一声欢呼，就扑入了瑞格的怀中。
　　“瑞格，我好想你呢。”科娜迷的声音软软的很是甜蜜。
　　“嗯，我也想你！”小流氓这话倒是没有说假话，在多少次被人玩弄于股掌之间时，他都无比怀念科娜迷这个实力强大的打手！
　　特别是身陷于那个变态的禁魔领域的时候。
　　然后接下来的对话，就峰回路转水流直下，远远超出人类的预料。
　　“瑞格，我想交尾！”绿龙少女一脸娇憨地看着瑞格，两只漂亮的大眼睛里都是水汪汪的光亮。
　　小流氓的汗立即就下来了，低声喝斥：“你胡说什么？”
　　“我想嘛，就是想嘛！”小绿龙摇着瑞格的手臂，就像在乞求一件喜欢的玩具，这头小绿龙虽然外表完全是个人类，但是内在却是头纯粹的绿龙，自然不会将人类的道德礼法什么的放在眼里，想到什么就说什么，很是符合她心直口快的龙族本色。
　　但是瑞格可做不到这么洒脱，这里可是柏拉图公国的大营，四周密密麻麻全是因为好奇聚集过来的公国士兵，毕竟神奇小法师的来到，是一个极为振奋人心的消息，早就在营地里传播开来，柏拉图公国可没有圣华隆帝国那些森严的等级与繁琐的礼仪，一窝蜂地涌过来，那是再正常不过了。
　　然后，很多人就听到了，那个绿头发少女与神奇小法师之间的对话。
　　虽然两个人用的都是带着铂京腔的东莱语，但还是被很多士兵听懂了……绝大部分士兵都不认识科娜迷的人类形象，但绿龙少女的美丽与天真，是显而易见的，于是所有人看向瑞格的眼光，都像是在看一个诱拐无知少女犯下错误的流氓一样。
　　感觉到无数炯炯有神充满杀伤力的目光，瑞格连忙对着四周露出一个讨好的笑容：“那个……‘交尾’是圣华隆的一种很古老的礼仪……就跟我们这里的握手一样……”
　　四周的人群一片恍然大悟，圣华隆的骑兵们同时双目含泪望天。
　　“人家好痒的哦，每天都做很奇怪的梦……”绿龙少女浑然不觉得四周气氛不对，自顾自地继续说道。
　　瑞格只得再度解释：“她是很多天没洗澡了，大家知道，现在在打仗不方便……”
　　四周的士兵继续恍然大悟，圣华隆的骑兵们，脸都已经通红。
　　“我们快去交尾吧！”小绿龙兴奋地一把就捉住了瑞格裤裆的部位，所有人的目光立即就都呆滞了。
　　“那个……礼仪……的……不洗澡……”小流氓结结巴巴说完，身上闪起一道白色的光芒，然后就小绿龙就同时消失在了众目睽睽之下。
　　柏拉图公国的士兵们继续茫然，而圣华隆的骑兵们却是同时轰然大笑，他们自然知道，这个可爱的绿发少女，是圣华隆铂京魔法学院的学生，也是那头可以幻化成人类的绿龙。
　　也许圣华隆帝国远征军不是每个士兵都知道，但是作为最精锐的前锋营，这些必要的情报和资料，却是早在出发之前，都背熟了的，更何况，他们还在鸡肠岭，还与苏珊大魔法师与这条绿龙并肩战斗过。

第3章 小绿龙要交尾
　　“科娜迷这是怎么了？”看着紧紧缠在自己身上的绿龙少女，瑞格很是困惑地问道。
　　珠子大沉默了一会儿，然后吐出了一个答案：“压力！”
　　“什么？”瑞格明明听清楚了这两个字，还是惊愕地问道，像是根本不进解这个词语的意思一样……科娜迷这条小绿龙，除了喜欢魔晶石和魔法戏，一向表现都是没心没肺的，她会有什么压力啊？
　　“连续的战争，让你这个没心没肺的小流氓都会感觉到烦躁不安，这条绿龙当然也会同样感觉到烦躁和压力了，这有什么奇怪的！”珠子大人轻描淡写的道。
　　“但是……她是龙啊……”小流氓不可思议地道：“龙不是最喜欢打仗的生物吗？”
　　“魔法戏看多了吧？那些编剧，有哪个和真正的龙族接触过？都是关在屋里凭空瞎想的，龙族真正最喜欢什么，你还不清楚？”珠大大人挪揄道。
　　小流氓自然知道科娜迷最喜欢的就是财宝和看戏，但还是难以置信地道：“好吧，就算她不喜欢打仗，有压力，但怎么会又想做那个了？”
　　瑞格记得科娜迷以前对自己说过，龙族是一年才会交尾一次的，所以每次对于这种事情，小绿龙都不会怎么热衷……除了去圣华隆帝国的路上有几次外，到了铂京城后，科娜迷和瑞格睡觉，那就是真正单纯的睡觉。
　　“她现在是人类身体了。”珠子大人显然没有当小流氓老师的打算，很简单的解释道：“人类身体和龙族身体的发情条件自然是不一样的，更何况，你吃过生命果实，身体里含有大量生命能量，这种生命力，会自然而然地诱发雌性生物对你的亲近感……”
　　“哦。”瑞格似懂非懂地点了点头，小心翼翼地问道：“萨勒，现在你还吸收生命精华水吗？”
　　“有了核心能量匣后，我的能量需求，不像以前那么急切了，不过，龙族的生命精华水是很难遇到的，能够储备一些也很好。”珠子大人回答得理直气壮的。
　　自从有了魔鬼武装的能量核心匣，开劈了自己的同步空间后，珠子大人的确不再像以前那样对自己的共生者步步紧逼，动不动就以吸老吸死什么的威胁了，但是同样的，小流氓也不像以前那么方便地能够随时借用到珠子大人的能力了，许多时候的帮忙，都是要看魔鬼核心四十七号大人高不高兴的。
　　对于这种变化，小流氓自然不知道好还是不好，不过无论怎么样，瑞格都知道，自己有了问题，特别是生死攸关的时候，珠子大人绝对不会坐视不理的。
　　以前是因为珠子大人懒得更换共生者，而现在，则是因为瑞格身体里面有了珠子大人的本源能量，将本源能量视为最高准则的魔鬼核心四十七号大人，自然是不会允许自己最宝贵的本源能量就这样消失在亚特兰提斯……哪怕只是极少的一部分。
　　这时候科娜迷终于清醒过来，她在瑞格的胸前转动着脖子，很是奇怪地问：“这里是什么地方啊？那些花花绿绿的墙壁为什么会动来动去呢？”
　　“这里是我的同步空间！”瑞格再一次将珠子大人的功劳搬到了自己身上……没办法，魔鬼核心四十七号萨勒大人的存在，是绝对的秘密。
　　“同步空间是什么东西？”绿龙少女一脸的迷糊，作为一头最低阶的绿龙，全靠强悍身体与剧毒龙涎作战的科娜迷，自然是不会理解什么叫做同步空间……虽然她是铂京魔法学院正式的艺术魔法师，但她怎么考进去的，这个，就不用说了……
　　“就是魔法幻景，我们在里面呆很久，外面却只是一瞬间，而且还不会被人发现！”瑞格寻找着措辞来形容，科娜迷却是一刹那睁亮了眼睛，欣喜地道：“就是升级屋啊！哇，真好！”
　　“什么升级屋？”小流氓有点莫明其妙地道。
　　“就是神魔世纪里面的升级屋啊，很多人进入游戏晚了，等级比较低受欺负，就很不服气，然后迪奥斯就推出了一个奇怪的房子，进去一天里面的时间是外面的三倍，那些怪物是五倍，但是价钱却是普通地图的十倍……嗯嗯，很多有钱的人都进去了，然后等级就会升得很快的……这就是升级屋……”小绿龙唠唠叨叨地解释道，末了还哀叹了一句：“都不知道现在我那个号多少级了，要知道，我进升级屋可是不要钱的！”
　　“那个奸商！”瑞格倒吸了一口凉气，三倍的时间，五倍的怪物却是十倍的价钱……那个烤翅膀的真不是一般的黑啊，不过，瑞格好奇地问道：“为什么他不收你的钱？”
　　“因为我是你的马子啊，迪奥斯说你是大股东啊，我的游戏费用，都从你的花红里直接扣啊！我在游戏里收集了很多宝贝金币啊，都是他送的，说是从你的花红里扣啊！”绿龙少女眨动着美丽的长睫毛，很是喜欢地说道。
　　小流氓顿时心头一片冰凉：“我拷，那个奸商，该不会早就把我的花红就这么扣完了吧？”他连忙问道：“科娜迷，只有你一个人被他送东西吗？”
　　“当然不是了……苏珊老师，萝菲丝，蜜薇安，宝儿……迪奥斯还说给艾格丽丝和艾斯碧拉的帐号里也存入了大量物品，只是她们一直在外面没有回学院……”科娜迷扳着手指头算，然后兴高采烈地问道：“瑞格，迪奥斯说我们这些女生就是瑞格的马子团……还说等我们这次回去，就给我一只金号角，建立一个‘神马帮’……嗯，好想回去玩游戏啊……”
　　“神马你妈啊！”小流氓对天一声长啸，内牛满面……这个马子团神马帮什么的，别说花红了，估计回到铂京城去，那个烤翅膀的，还会拿出厚厚的一叠账单给自己签……
　　“瑞格，我好想交尾啊！”科娜迷再一次的咆哮起来，然后绿龙少女就开始扒瑞格的衣服。
　　“慢点慢点，别撕烂了！”瑞格心痛地大叫，经过连日的跋涉战乱，他的衣服本来就不太完整，再被力大无穷的小绿龙一扯，很快就成布条了。
　　“瑞格，我很想你啊，你有想我吗？”小绿龙抬着头看着瑞格，很是认真地问道。
　　“当然想了！”小流氓立即斩钉截铁地回答道，事实上，没什么事的时候他想的好像都是艾格丽丝，发情的时候，都是想的艾斯碧拉或者雯，而用魔法的时候，都是想的苏珊……只有打架的时候，才会想起来拳头比较好用的科娜迷，只是作为魔法师的他，光着膀子和别人打架的时候，实在上屈指可数罢了。
　　“我也好想你哦……打架一点都不好玩啊，还是看人家打架有意思。”绿龙少女抱怨道，伸手就去拽瑞格的大肉棒子。
　　“啊……等一等下！”小流氓吓了一跳，连忙将科娜迷一把抱在怀里，小绿龙的力气大得惊人，就算有珠子大人护体，瑞格也不敢太过托大，连忙展开温柔攻势，“科娜迷，让我看看，你是不是瘦了啊！”
　　“没有啊，虽然打仗很无聊，但是变成龙身了，还是有好处的，我可以吃很多东西啊，昨天我就吃了三头牛加四只猪……”小绿龙的回答，直接就让小流氓陷入了呆滞当中，无情的现实在雷声震震地提醒着他，怀里这个千娇百媚的小美人，她是一头龙啊，一头龙啊！
　　想到这里，心里有点哇凉哇凉的小流氓，强行地让自己转移了话题：“科娜迷，艾格丽丝呢？我怎么没有看到她啊？”
　　“她和苏珊老师一起回去啦，那个什么火的，很着急的样子！”科娜迷无所谓地道，作为龙族的她，即使是圣华隆帝国铂京魔法学院的留学生，但毕竟没有圣华隆帝国的国籍，什么魔法烽火，最高命令的，都落不到它头上来，倒是艾格丽丝这种在魔法协会正式注册的魔法师，那是必须在最快时间内赶到指定集和地点的。
　　当然了，作为超阶魔法师和魔法协会理事会的苏珊，就更不用说了。
　　“都没有与她见上一面啊。”小流氓心里面一阵叹息，艾格丽丝虽然和他一直若即若离的，但是却是默默为他做了许多的事情，小流氓一直喜欢她得很，但偏偏两个人在南疆都呆了这么久，却一直没什么机会交流，真的让小流氓非常的惆怅。
　　“不许想她！”科娜迷虽然大大咧咧，但毕竟也是一条雌性的巨龙，敏锐地感觉到了小流氓心不在焉，不由得生起气来，握住了小流氓的要害，开始粗鲁地扳动起来。
　　“搞毛啊，要断了，要断了！”小流氓顿时吓得哇哇大叫。
　　“你要是敢再想别人，我就吃掉它！”绿龙少女咬牙切齿地道，精致秀美的脸上，竟然多了一丝怒容。
　　“哇，我的科娜迷，懂得吃醋啦。”小流氓有些惊喜地道，绿龙少女的心智远未成年，在龙族中，也只是个小女孩子而已，一向最爱的游戏，就是看魔法戏，存金币和魔晶，至于身为瑞格最正牌的女朋友，却是丝毫不介意自己的男朋友在外面搞三搅四的。
　　这让第一骑龙士不免经常有些少许的遗憾……女朋友很大方固然很好，但是一点醋都不吃的话，是不是也说明这个男生，在女朋友心目中不是很重要呢？
　　至少没那些魔晶石和金币重要吧？
　　当然了，小流氓实际上也认为，那些魔晶石和金币比自己重要的，但是还没有一部魔法戏重要，这个就是叔可忍嫂嫂不可忍了哈，好歹小流氓也被公认是铂京魔法学院有史以来的第一天才不是。
　　今天科娜迷居然会吃醋了，这实在是一个大惊喜啊。
　　瑞格将科娜迷搂在了怀里面，抚摸着她雪白娇嫩，极有弹性的肌肤，神龙变形术塑造的是最美完的人类身躯，每一条肌肉和表皮都是精致到了极点，当然了，这个最完美是指力量的爆发而言，龙族的审美观跟人类完全是两码事，最完美绝对不会是最绝美的。
　　但珠子大人改良过的神龙变形术，肯定是不会将科娜迷变成一个肌肉女的，绿龙少女的人类形象，虽然不像艾格丽丝那样美得倾国倾城，但也绝对是红颜祸水级的，只是小绿龙一向大大咧咧，性格又像个没长大的小女孩子一样，才让人总是忽略了她的美丽。
　　感受到手掌下那青春胴体的无限活力，瑞格也有些激动了，揉动着科娜迷那对坚挺浑圆的乳房，亲吻着她雪白滑腻的肌肤，两具同样赤裸的身体相互磨擦着，不一会儿，科娜迷就高叫起来：“啊啊……瑞格，我要交尾……”
　　小流氓有些啼笑皆非的，绿龙少女显然还不怎么解风情，更愿意直来直去干净利落，要知道以前科娜迷也只不过和小流氓有过两三次亲热而已，真是一只手都数得过来，真的是比瑞格的任何一个女人都还要不谱人事。
　　瑞格伸手让科娜迷跪着蜷伏在了地上，对这个姿势，绿龙少女倒是没什么反对的，在小绿龙的认知里面，这才是最正确的动物交合尾姿势，什么男上女下啊，女上男下啊，都不合龙族的正统！
　　瑞格深吸了口气，走到科娜迷身边，他没有遵照科娜迷的吩咐，马上和她开始交尾，而是用带着艺术的眼光，开始观赏起绿龙少女美丽的身体来。
　　跪在地上的科娜迷翘着她极为美丽性感的臀部，浑圆丰满，结实高翘雪肤冰肌柔嫩光滑，这段美丽的曲线，将绿龙少女的青春活力展现得淋漓尽致。
　　瑞格伸出手去抚摸科娜迷绝美的臀部，只觉得入手肌肤光滑细腻，纤腰一盈，双腿修长再配上这个勾人心魄的雪白圆臀，一时间瑞格热血沸腾，喉咙中发出低沉的吼声。
　　无法控制地，瑞格将自己的面孔全埋进了科娜迷的绝美圆臀中间，用整个儿的脸庞去感受她屁股的弹韧丰鼓。
　　瑞格如痴如醉地伸出舌头，从科娜迷柔嫩的臀部舔起，一路舔过她的臀缝，肛门，最后下滑到她紧闭的阴道口，阴唇和阴蒂上面吮吸不已，啧啧有声。
　　良久，瑞格抬起通红的脸，他激动地爬上科娜迷的背，坐骑到她修长的大腿上，两只手使劲抓住科娜迷充满弹性的两片圆臀，将硬得像钢钎一样的肉棒用力塞进了绿龙少女紧闭的屁股缝中，冲动地捅了几下，却无功而返。
　　瑞格喘着粗气，双手加力向左右使劲扳开科娜迷两片圆润的臀部，已看到被臀部带动拉开的阴道口一片粉红的娇嫩。
　　瑞格兴奋到了极至，不假思索便腾出一只手捏住自己的肉棒，放进科娜迷俯趴着鼓翘的圆臀间对准那一片粉红的阴道口便狠狠地顶了进去，只感觉龟头在刹那间陷入了一片温润之中，业已大功告成。
　　瑞格双手抱住科娜迷的细腰，急不可捺地以雷霆万钧之势将整条灼烫的肉棒狂猛插入，直没齐根。
　　随着一根无比坚硬的滚烫肉棒准确地捅进了绿龙少女的阴道深处，瑞格与科娜迷不约而同地都发出了一声痛呼，瑞格觉得无数的鳞片将自己的肉棒夹得紧紧的，而绿龙少女则是觉得一股灼痛从下体里迅速蔓延遍了全身。
　　那个……绿龙少女最近经常战斗，使用了许多龙族的秘技啊，其中就有专门治愈伤口的……所以，可怜的科娜迷，今天相当于，又让小流氓开了回苞了。
　　“唔唔……好痛……不要啦……”绿龙少女痛得泪水涟涟的，她不由自主地摆动着臀部，挣扎着想晃掉小流氓那根让自己疼痛万分的肉棒。
　　瑞格却是瞪大了眼，感觉无比强烈的快感随着科娜迷圆臀的扭晃从肉棒瞬间扩散到了全身上下，真的是痛并快乐着，爽得瑞格禁不住打了一个冷颤。
　　“强殖装甲启动！”瑞格先将自己的肉棒护了个结实后，就兴奋地将开始疯狂地在科娜迷阴道中抽送起来，胯部一次比一次凶猛地撞击着她浑圆高翘的丰臀，口中乱叫：“哦……宝贝……你屁股动起来……好舒服……棒极了……不要停……用力……”
　　小绿龙虽然莫名所以，但听到小男人像是很舒服的样子，还是很听话地努力用圆臀继续转着圈。
　　瑞格呻吟着，胯部随着科娜迷的扭动紧贴着那对圆臀磨起了旋儿。
　　转了一会儿，小绿龙大约发现自己有些累了，她停止了晃摇，曲在那里将雪白的大腿用力合拢绷紧了双臀，瑞格感到科娜迷紧夹的臀部缩紧了满是鳞片的阴道壁，自己的肉棒箍裹得简直就是密不透风，这种快感让自己血脉贲张，销魂蚀骨，不由自主地他低声哼叫：“宝贝……爽死我了……轻点……你夹这么紧……我容易射的……宝贝……轻点……”
　　科娜迷倒不是有意在讨好小流氓，绿龙少女只是痛得下意识就做出了这样的身体动作而已，听到瑞格连声的叫饶，理智还比较清楚的科娜迷觉得是自己主动要求和瑞格交尾的，好像应该负起来这个责任才是，于是就让自己放松下来，下决心鄙视那些让她难受的疼痛了。
　　瑞格发觉科娜迷已放松了她绝美浑圆的臀部，自己肉棒因为她阴道紧夹密裹而几乎射精的感觉也随着她阴道壁肌肉的松弛而暂时消退。
　　瑞格心神偕醉，放心大胆地在绿龙少女纤腰一盈之下圆润弹鼓的双臀间冲击，一双手抚摸着她背上雪白细滑的肌肤，沿肋滑下，拽住了科娜迷那对娇嫩的尖翘乳房冲击起来。
　　“啊啊……好痛……”科娜迷跪在那里，皱着眉头叫唤，龙族的生理条件让她们破身时比人类有着更大的痛楚，当然也就不会那么快就能享受到了快感，特别是现在这种交尾的姿势，又是插入得最深的，这对于科娜迷来说，那就真的是火上浇油了。
　　瑞格皱了皱眉头，将抽插得正欢的肉棒从这个绿龙少女的阴道里恋恋不舍地扯了出来，他抱住科娜迷充满弹性的身体，强行扶撑她曲起身体跪伏在了同步空间浮起的平台上面。
　　瑞格扳开科娜迷因跪趴而更加显得浑圆如玉的两片丰臀，看见她屁股间那两瓣已微微充血凸起的阴唇间一片泫粘淫腻的浊白，瑞格不由从喉咙里发出低呼，当下捏着自己稀腻腻的肉棒迫不及待地将龟头塞进了科娜迷圆臀之间的阴道口中，和着那一片浊白沾秽的淫液奋力耸进！
　　瑞格的力量如此之猛，科娜迷不由自主地摆了摆臀部，以抗拒自己阴道深处受到重击产生的隐隐酸痛的麻胀感觉。
　　瑞格抱住科娜迷的纤腰，半跪着以使肉棒顶入更深，开始猛烈地在绿龙少女的阴道中抽插起来。
　　在交媾同时，他还不忘伸出双手满把握住小绿龙胸前两只下垂的小巧玲珑乳房，扯拉抓拽，搓揉捏挤，简直就是毫无人性地在虐待，奇怪的是科娜迷这时却并没有痛苦的感觉，她只觉得一种难以言述的舒适自双乳的被揉扯中阵阵袭来，其乐无穷。
　　而在自己下体深处，更是有如一团火焰在燃烧，只有当瑞格那根滚烫坚硬的肉棒急重撞进来时，那种空虚与微痒才会消退，取而代之一种欲仙欲死的极乐快感在阴道中迅速扩散。
　　不多时瑞格已喘着粗气，双手抱住科娜迷弹韧的圆臀，开始帮助她上下左右地摇摆扭动，舞起园圈来，这种搅动刺激得瑞格口中“哦哦”乱叫，双眼发直。
　　科娜迷随着惯性不由自己主动磨旋起两片绝美的屁股来，充满淫液的阴道裹含着瑞格火烫的肉棒摇转个不停，越来越急，越来越快。
　　科娜迷感觉到瑞格的肉棒在自己磨转的阴道中愈加粗壮，耳中听见他喉中发出的模糊低吟，科娜迷不由激动得更加用力地旋晃着美妙的臀部，在一浪高过一浪的狂猛旋转中，科娜迷突然感觉到一股从未经历过的无以伦比的快感从她的阴道深处瞬间席卷了她全身上下，这种极乐是如此的强烈而持久，科娜迷发现自己的小腹与阴道都在快活地痉挛着，几乎与此同时，她感觉到在自己下身里插搅顶旋的瑞格的肉棒也在迅猛的抽送中射出了一股股滚烫的液体，喷在自己剧烈痉挛的阴道深处，烫得自己欲仙欲死，销魂蚀骨之极。
　　科娜迷继续转动着圆臀，速度却渐渐慢了下来，终于不动，瑞格大口喘气，爽得全身上下抽搐乏力，伏在科娜迷跪趴的背上，一动不动。
　　过了一会儿，瑞格射精后的肉棒慢慢变软被科娜迷痉挛收缩的阴道挤了出来，堵在阴道里面的精液与淫水顿时灰灰白白地从绿龙少女充血翻凸的阴唇间流了出来，腻糊糊地淌满了科娜迷整个的阴部，顺着大腿内侧流下，那浅浅细细的一片绿色阴毛，也泫滴着几颗露珠般的乳白色秽液，腻丝连连，似坠未坠。

第4章 杀光他们
　　“瑞格，大公死了，我要你为他报仇！”这是塔绮丝大公夫人对小流氓说的第一句话，，没有命令，没有拜托，没有委婉也没有客气，说得是那样的天经地义和理所当然，仿佛面前这个瑞格·安帕并不是轰动两大帝国的柏拉图神奇小法师，而只是大公府一个随随便便的侍从。
　　而那句“我要你为他报仇”的语气，更是平淡得如同让瑞格去倒一杯茶来那样简单。
　　“好的。”瑞格的回答更是出人意料，连句最起码的“谨遵大公夫人旨义”都没有，好吧，就算这个小流氓没接受过正规宫廷礼仪，难道连句“遵命”都不会说么？
　　居然用这种与大公夫人处于完全平等的口气回话？
　　大营里公国的将领与贵族们都看傻了眼，大公夫人却是点了点头，笼罩在脸上的黑纱让人看不清楚她的神情，淡淡的，她道：“菲利蒲伯爵，瑞格初来乍到，你给他介绍一下情况吧。”
　　菲利蒲伯爵是一位年近六十的老人，须发花白，每一根头发都梳理得一丝不苟，身材虽然不高大，但是背后的红色金边披风都是拖曳到了地面上……
　　他的胸口挂满了大大小小的勋章，一条金纹绥带从笔直的制服面前斜斜挂过，戴着白色手套的手，紧握着腰间的剑柄。
　　裤缝熨烫得一丝皱纹都没有，擦得雪亮的长统靴站成了一个最标准的军姿……
　　瑞格目瞪口呆地看着这位伯爵大人，如果不是这位伯爵大人身上的制服不对头，小流氓还以为自己见到了圣华隆帝国皇室的礼仪卫兵。
　　是的，只有圣华隆帝国，才有这种专门站得笔直，可堪标枪的皇室礼仪卫兵，整个亚特兰提斯，包括强盛已极的美蒂王国，虽然也有自己的仪仗兵，但是却没有圣华隆帝国的皇室礼仪卫兵这么变态和严格，毕竟美蒂王国只有不到三百年的历史，不可能与圣华隆这种近千年的古老国家相提并论，更何况，圣华隆还是大华帝国的唯一传裔。
　　难道，这位菲利蒲伯爵，曾经在铂京城当过皇室礼仪卫兵？瑞格面对一本正经的柏拉图公国军队最高长官，心头不泛恶意地猜测。
　　“安帕阁下，岭下南寇共计五万余人，已经完全被围困住，他们的兵种主要是步兵与巨兽部队，还有少量鹰骑，成员士人与土人各占一半，战斗力比我军强悍许多……”菲利蒲伯爵满脸的严肃：“我军士卒与之数目相等，虽利用地势之利将其围困，但战斗前景，不容乐观……”
　　瑞格看着这位一丝不苟胸前都快挂不住了的勋章的伯爵将军，然后再看向塔绮丝大公夫人，突然出声道：“大公夫人，你要我怎么报仇？”
　　塔绮丝怔了一下，然后语气冰冷地道：“杀光他们！”戴着黑纱及肘手套的手，指着大营外的方向。
　　“那我去杀！”小流氓掉头就走，看都不看那些将军和贵族一眼，几个脸憋得通红抬着巨大沙盘进来的参谋军官，愣愣地看着大步迈出的神奇小法师傻了眼，一个失神的参谋不自觉地松了下手，然后沉重的沙盘砸了下来，大营里随即就发出了一声惨叫。
　　“你傻了？怎么军情不听就跑出来了？”珠子大人很是不理解共生者的举动，奇怪地问道。
　　“听什么啊？反正我也听不懂！”小流氓无所谓地道：“杀过去就行了。”
　　“你打过仗吗？”珠子大人诧异地道。
　　“没有。”小流氓理直气壮地道：“不过你打过啊！”
　　睿智的魔鬼核心大人，顿时就无语了。
　　珠子大人很想告诉自己的共生者，神魔大战的规格与规模，不是现在人类这些小战争所能比拟的，而且过去在一百多任的共生生涯中，它老人家也从来没有充当过狗头军师这个职务！
　　圣华荣固然是靠它才创建了大华帝国，但是一千多年来，也只出了一个圣华荣啊，再说了，圣华荣可是从来没有靠珠子大人打过仗……打架倒是家常便饭。
　　不过还好，小流氓也是说说而已，倒也真的没有想过要靠珠子大人来打仗，他其实想找的是那些圣华隆骑兵。
　　圣华隆的骑兵自然是不会听从柏拉图公国命令的，所以苏珊副院长走时，将这些骑兵全部拜托给了绿龙少女，科娜迷当然不会指挥他们打仗了，有仗打的时候，小绿龙自己就顶上去了，所以这三千骑兵，就在这里白吃饭当成了摆设。
　　“要杀光这岭下的五万蛮军？”远征军前锋将军冯镇山是一位来自圣华隆帝国西北的将领，那里与北彻大陆有部分接壤，北彻的兽人们经常在天寒地冻活不下去了的时候，来圣华隆边关烧杀抢掠，所以他的战斗经验是非常的丰富，但听到小流氓的要求，这位身经百战的帝国将领，立即也傻了眼。
　　“他们有五万人，我们也有五万人啊，一个杀一个，难道不行啊？”瑞格说得轻描淡写的。
　　“嗯……要是柏拉图这五万人都是魔法师，哪怕都是初阶魔法师，杀光这五万人，肯定是轻而易举的。”迪维拉奇阴阳怪气地在一边说道：“可惜他们不是啊。”
　　瑞格一脚就在黑炭头身上踹出一个明显的脚印，然后命令他：“赶快给老子想个干掉这五万人的办法出来！”
　　“为什么是我啊？我只是个吟游诗人而已耶！”黑炭头立即像是受到了天大委屈似地叫唤起来。
　　小流氓瞪着他，理直气壮地道：“因为你要写我的传记啊，要是剧情不好看，干不掉这五万个蛮子，那读者就不会满意，然后你的破书就会销量惨淡，你就会成为亚特兰提斯文学界的笑柄……”
　　迪维拉奇黝黑的脸上立即堆起满脸的严肃：“这确实是个问题！”
　　“所以，你要赶快搞定这件事情，要不然，你就改行去写穿越吧！”小流氓毫不留情地道。
　　黑炭头怔了一下，才讪讪地道：“其实……穿越也挺火的……”
　　瑞格没有再理会这个家伙，而是转头向圣华隆远征军前锋将领问道：“将军有什么好办法吗？”
　　冯镇山看着山谷中那些棚册，沉声道：“蛮军的单兵战斗力，远超过公国士兵，如果不借地利之势和他们正面作战，公国的胜算，应该不大。”
　　“那你的意思是……”瑞格看着冯将军问道。
　　“让他们动起来，迫使蛮军打突围战，公国以地利相阻，消耗蛮军有生力量，然后再以一支劲施中央突袭，四面围打中间开花，蛮军势必大乱！”冯将军简单地道。
　　瑞格怔了一下：“迫使他们突围？”
　　就算傻子都知道，要是蛮军能突围，就是冲出去了吧，现在他们建立了高如城墙的栅城，就是做好了打阵地战的准备，这样的情况下，要让他们放弃步行家精心建造的木城，来仰面攻击四周柏拉图公国军队包围的山岭，三大世家又不是吃错药了！
　　“想要速战速决，这是唯一可行的方法，要不然，就慢慢耗着他们，蛮军身陷重谷，粮草不继，这样围困下去，最多一个月，不用打他们就会全军覆灭！只是耗些时间，但是却会省下不少事。”冯将军实话实说地道。
　　瑞格看了一眼冯镇山，出声问道：“你们能在这里呆一个月吗？”
　　“不可能！”冯将军断然道：“帝国最高烽火已经点燃，虽然不知道是什么原因，但是按照帝国军律，我们必须在三日内赶到远征军大营……幸而我们全是骑兵，脚程较快，因此，我们最多在这里，只能再停留两天。”
　　瑞格自然知道，圣华隆帝国的魔法烽火是属于最高级别的总召集令，这三千前锋骑兵能在这里再停留两天，已经是冯将军看在苏珊老师与他神奇小法师的面子上所能做到的极限了，他再要这些骑兵留下来，就会让他们违反军令，而且是最严重的军令。
　　“怎么……让他们突围呢？”看着山谷间那些密密麻麻的蛮族士兵，瑞格一时间有些不知所措。
　　迪维拉奇这时凑了过来，嘿嘿笑道：“这个简单啊，让他们害怕就是了啊！”
　　“害怕？”瑞格看着黑炭头脸上忠厚的笑容，不由得问道：“怎么害怕？”
　　“让三大世家和这些蛮兵们知道，他们不突围，马上就会有灭顶之灾就行了……”看到瑞格还是一脸的茫然，迪维拉奇不由得愤然道：“到底你是铂京魔法学院的，还是我是啊？你不是魔法戏剧导演系的吗？这些弄虚作假的手段，也要我提醒么？”
　　……
　　“副帅，有重要的军情……”红衣的林家军官急匆匆地走进了大帐：“十万火急！”
　　“我们都被困死在这里了，还有什么能十万火急的事情？难道是英木兰的防线被突破了？那我们也是爱莫能助啊。”林凤栖冷冷的道，语气里隐隐有着不耐烦。
　　林家军官怔了一下，道：“元帅大人那里倒是没有什么消息，不过我们马上就会有大麻烦了！”
　　“蝎尾地区的其他国家也围上来了？还是圣华隆的远征军？”林凤栖不紧不慢地道：“这片山谷是绝地，但有了这座木城，就算外面有十万大军，想要吃掉我们，也不是轻易的事情吧？小心崩掉他们的牙！”
　　“副帅，刚才塔楼的哨兵报告说，柏拉图公国在几面的山顶上，正在建造魔法阵，而且主持魔法阵的，都是超阶魔法师！”林家军官急道。
　　“超阶魔法师？魔法阵？”林凤栖的脸色顿时就变了，猛地就站了起来，双手都在哆嗦：“他们想干什么？”
　　“应该是禁咒，而且是大型的禁咒……”林家军官小心翼翼地道：“副帅，这里的地势可是比横河谷要小得多，真要是那些超阶魔法师用魔法阵加持，做出一个大型的火系禁咒，我们这座栅城，就变成逃都逃不出去的火炕了！”
　　林凤栖当然知道，步行家建造的这座栅城，全部是用木料搭建的，虽然为了防备敌人火攻，采取了很多措施，但是这些方法都是针对敌人的普通火箭火把的，真要是超阶魔法师的禁咒火焰，那可是连石头都能烧化的，别说这些只经过简单防火处理的木头了。
　　“通知天家和步行家还有几位部落头人与大巫师前来开会！”林凤栖迅速道：“我们可不能坐以待毙！”
　　片刻之后，这支蛮军的首脑们就聚集在了林凤栖的大营里面，每个人的脸色都是异常的难看。
　　林凤栖一脸冷漠，冷声道：“各位，现在已经到了生死攸关的时候，大家有什么办法？”
　　“当初不是说好，由元帅和美蒂王国，牵制住圣华隆的军队和魔法师么？怎么那些超阶，又会出现在这里？”步行家的将领疑惑地道。
　　“我派人看过了，确实几个山头都在建造魔法阵，而且据鹰哨回报，的确有超阶魔法师在指挥……看他们的衣着相貌，应该就是圣华隆的几个超阶魔法师。”天家将领叹了一口气道：“不过，圣华隆的超阶魔法师并没有来完，应该还有些人留在了元帅大人那边。”
　　“眼下之际，这座栅城，已成死地！”林凤栖缓缓道：“大家有什么建议？”
　　“还有什么建议？再呆在这里，我们五万人就全部被人家红烧了，只有冲出去，哪怕能冲出一半，也好过于被人家全锅烩了！”步行家将领大声喝斥道。
　　天家将领也点头道：“眼下的唯一活路，就是拼死冲出去，唯一的考虑就是要从哪个地方打个缺口……”
　　“缺口？”林凤栖英俊的脸上全是阴沉：“正面山岭上是克里特人和那些投靠他们的生妖蛮，我们的金刚与暴熊，在面对那些妖精时，根本就不起作用……而那只绿龙又不时飞在天上，天家的龙鹰偶尔打探一下消息还行，正要突围作战，是完全指望不上的……别说见到那条绿龙了，光是听到龙啸，就连翅膀都不敢展开……失去了巨兽与龙鹰，我们还剩什么？就只有拿人往上填了！”
　　天家将领叹了一口气，情绪低落地道：“我感觉这次，像是又上了英木兰的当了……”
　　“上当？”林凤栖嗤之以鼻地冷笑道：“当时她提出分兵计划时，一队狙敌一队远袭，不是我们三家自己选的么？”
　　“我们哪能知道柏拉图公国这次这么发疯，全国的军队都压在我们后面，而且克里特城的人居然在这道险岭上面设下了埋伏，偏偏那几千的生妖蛮，又因为那些妖精的原因，对克里特人是言听计从的……那些蛮子，是天生的密林战士，我们又没有攻城机械，甚至连吃的都不够……”步行家将领牢骚满腹地哀叹道。
　　“别说了！”林凤栖冷道：“再瞻前顾后，也无济于事，克里特人据守的山岭最为狭小，地势也最为险要，从那里突围基本上不可能，明日把重点，放在其他防线上面，他们也是五万人，我们也差不多这个数目，我们三大家族的精锐战士拼死一战，即使对方占了地利，但这些几百年都没有打过仗的柏拉图公国军队，能全部将我们留下来？……更何况，后面这支军队，他们里面可是没有妖精相助的！”
　　黎明时分，蛮军栅城四门尽开，蛮军倾巢出动，号角齐鸣，锣鼓震天，蚁群般的士兵发出声嘶力竭的喊叫，向着公国的包围圈发动了猛烈的攻击。
　　严阵以待的公国士兵都感觉到了整个大地都在颤抖，这些走投无路的蛮军士卒在生死攸关时刻暴发出来的腾腾杀气，直冲上了云霄。
　　数以千计的身材高大的蛮军士兵，扛着木制的盾牌开始了第一波的攻击，他们光着上身，带兵器都没有携带，沿着崎岖的山坡与陡峭的悬崖一个劲地向上面冲击，山岭上公国的守军箭下如雨，不时有蛮军士兵惨叫着扑倒，但是更多的扛盾士兵，却是顶着箭雨，发疯似地向上攀登着，用手中简陋的盾牌与血肉之躯，硬生生地拉近了与公国阵线的距离。
　　在箭雨中几乎拼掉了一半的人，剩下的人终于越过那段死亡的缓坡，数百面盾牌拼凑在了一起，搭成了一道盾墙，随后步行家的士兵跟着呐喊着冲上，他们推着用树木搭成的盾车，掩护着简陋的投石车与弩车来到了盾墙后面，然后用些重兵器轰击柏拉图公国的防线。
　　随后是蛮军的主力倾巢出动，向着公国防守的各个山头发动了凶猛的进攻，他们的人数是如此之多，只见满山遍野都是密集的人头和兵器的反光，震耳欲聋的喊杀声，响彻云霄。
　　几十座箭塔由步行家的士兵们搭建起来，以更高的角度开始压制公国的箭雨，而借着盾车组成的城墙，蛮军士兵们扛着简陋的盾牌，握着五花八门的武器，开始大面积地向着公国防线慢慢地推近。
　　倾巢而出的蛮军士兵，当然不可能每一个人都冲上狭小的山头，他们更多的是拥挤在了山谷之中，比肩接踵，前排后排紧挨着，挤得难以呼吸。
　　每一个蛮军士兵都知道，柏拉图公国的魔法师们在山上准备魔法阵与禁咒，呆在栅城里，只有死路一条，而偏偏栅城占据了山谷大片的位置，所以这些士兵们，就全部挤在了外面。
　　蛮军将领们知道，他们现在抢的只是时间，真的魔法阵一旦启动，面对数位超阶魔法师联合发出来的禁咒，呆在栅城里面和外面，其实并没有太大的区别，林凤栖只是期望，魔法阵与禁咒的使用条件都是非常苛刻，时间更是相当的漫长，他们能利用这段时间，尽量地拉近与柏拉图公国军队的距离，一旦距离贴近，为了顾忌自己人的损伤，超阶魔法师们的禁咒魔法，自然就不敢那么肆无忌惮。
　　所以才出现了倾巢出动的满山遍野的士兵，无论是哪个家族哪个部落，都不分彼此一队队地一群群地向着公国的防守阵线靠近，再靠近。
　　蛮军的士兵是如此的密集，以至于公国的弓箭手甚至都不用瞄准，一排又一排的弓箭手轮番不断的密集射击，几千把强弓不停地射出，箭像暴雨一般倾泄到蛮军士兵的头上。
　　纵然有着盾车与盾墙掩护，但每时每刻还是有许多的蛮军士兵中箭倒地，尸体铺了一层又一层，可是他们照旧在前进，翻过盾墙，直冲到公国的防线下，但是在那里，无数的落石从高处抛洒下来，把他们砸得头破血流，紧接着就是被点燃的巨大圆木带着火焰翻腾滚下，带起一阵阵皮肉烤焦的糊味。
　　陡峭的山岭崎岖狭窄，攀爬起来困难重重，前面的蛮军士兵们有时候千辛万苦地爬上去，还没有站稳脚根，就被公国士兵们扑上来大刀长矛一阵劈刺，人就从高处被打落地面。
　　因为人太过于拥挤了，蛮军的掌旗手们在人流中根本动弹不得，成为了弓箭手们刻意照顾的活靶子，蛮军指挥官们挥舞着长刀呼喊吆喝，在震耳欲聋的喊杀声中，士兵们根本就听不清楚他们的命令，不过听不清楚也不要紧，反正唯一的命令就只有一个，那就是进攻、进攻、再进攻！
　　蛮军士兵们在这样的命令下，不顾一切地徒手攀爬陡坡悬崖，即使遭到公国军队弓箭滚石的猛烈攻击，伤亡无数却依然前仆后继，奋不顾身。
　　无数蛮军的精锐部队，还没有等冲到公国防线前就已经被打得落花流水，溃不成军，许多被惨烈的攻击吓破胆了的蛮军士兵想撤退甚至逃跑，然而在这狭小的坡道上面，这是根本不可能的事情，后续的士兵们已经如同波浪般一波波扑了上来，胆怯的蛮军士兵们来不及避让，有的就这样被后面的士兵挤下坡道，摔下悬崖，有的甚至跌倒在路上被活生生地踩死。
　　一队又一队的蛮军士兵就这样无视畏慎，无视代价地向上冲击着，每前进一步都践踏着无数的鲜血，但仍然还在冒死突进，那种彻底点燃的战斗狂热，与呼天号地的喊杀声，将这片山岭完全笼罩在了一片血腥之中。

第5章 血战如歌
　　蛮族这样不计伤亡地疯狂进攻，他们在公国守军的防线前面甚至垒出了一层层的尸山血海，在这样猛烈的攻击下，公国的防线，终于被蛮军士兵们大面积地突破了，扛着狼牙棒，大刀斧头的蛮军士兵们，从各个破开的缺口冲进了公国的防线中，柏拉图公国的士兵们寸步不让，依靠着工事在栅栏后面顽强死战。
　　蛮族士兵与公国士兵们就在狭小的阵地上面展开了白刃战，刀斧相交，枪来剑往，激烈的厮杀在每一处防线展开，鏖战的双方咬牙切齿，无数稀奇古怪的兵器在对砍对杀，到处是刀光剑影，惨叫声接连不断，粗豪的叫骂声响彻云霄。
　　悍不畏死的蛮军死战不退竟然一下子在数条防线上占住了上峰，源源不绝的后续蛮军蜂涌而上，一下子取得了数量上的优势，数个山头上甚至已经插上了蛮军的旗帜，蛮军顿时爆发出惊天动地的欢呼声。
　　就在这时候，绚丽的魔法光芒开始在山头上闪耀，圣华隆帝国军事编制齐全，前锋营虽然全部是骑兵，但也配备不了少的魔法师，在关键时刻，这些魔法师出手，顿时就带给了蛮军士兵巨大的损伤，公国军队士气大振，一鼓作气抢上山头夺回了军旗并且开始了反攻，由盾牌手、大刀手、长矛手组成的梯次截杀，渐渐又将蛮军逼了回去，弓箭手在后面的空隙里不停的放箭，只过了片刻，攻上山头的蛮军士兵便损失惨重，丢下了上千具尸首，又被赶了下来。
　　而就在这一段时间，步行家的箭塔和投石车，云梯就趁机靠近了防线，蛮军的弓箭手压制了公国的弓箭手，投石车扔掷的石块与原木不分敌我地砸在了山头上，穷凶极恶的蛮族士兵们嘴里咬着匕首，背上别着斧头，手里挥动大刀，争先恐后的向上攀爬着，不管头上箭飞如雨，不管木石砸得血肉横糊，一个个凶悍得不顾生死，凭着这种不要命的攻击，加上箭塔与投石车的掩护，在付出了重大的伤亡以后，蛮军士兵们竟然第二次突破了公国士兵的防线，再度与公国士兵展开了激烈的白刃战。
　　每一个公国驻守的山头与防线此时都同样遭受着蛮军士兵们暴风骤雨般的进攻，攻击的浪潮一波又一波，蛮军在短短时间内竟多次突破了多条防线，但是他们碰到的是公国士兵拼死的抵抗，柏拉图人在此时此刻显示出了无比的坚韧和顽强，誓死不退，勇猛顽强，在圣华隆军方魔法师的配合下，又多次将敌人赶了下去，在这血肉绞杀的战场上，双方士兵们一次又一次地扑击在一起，震耳欲聋的喊杀声与嘶叫声混杂在一起，每道防线都支离破碎，风云变幻，前一刻被蛮军攻下，后一秒又被公国夺回，双方在每个一山头都激战无数次，山头上的尸体渐渐的垒积了起来，伤者躺在血泊里在痛苦地大声呻吟，却没有任何一方的人来得及对他们进行援救。
　　双方的士兵们都已经杀红了眼，他们挥动着大刀与长枪，投掷着斧头与匕首，武器上都是血迹斑班，脚下面都是滑滑腻腻，踩着的人体，不知是死是活，甚至也不知道是自己人还是对方的，只知道奋力将面前的对手打倒一个再打倒一个，直到自己也被打倒，浓浓的血腥味道充斥在了每一座的山头上面。
　　长枪折断了，大刀卷刃了，士兵们就赤手空拳地扑上去手抓脚踢，咬对方的喉咙，抠对方的眼睛，攻击每一处要害，气势只能用疯狂来形容！
　　攻守的双方都有大量的后备队，却是因为狭小的地势无法全军而上给予对手痛击，如果是平原上，这几万人恐怕一个时辰就会分出胜负，但在这崎岖的山林里面，却是硬生生地打成了拖延时间的消耗战。
　　总体来讲，凭借着地利之势的公国守军稍微占据着上风，至少他们补充的兵力，在半路上不会有什么损失，而蛮军每一个攻上山头的士兵，后面都会留下一大片同伴的尸体，但即使这样，蛮军的凶悍与疯狂，也让公国士兵们开始感觉到了压力，毕竟，南方群岛连战征战不休，而蝎尾地区，已经和平了数百年，公国士兵们虽然也英勇顽强，但骨子里却没有对手的血腥与凶残。
　　如果不是圣华隆军方的魔法师们，在每一个关键的时刻，都用魔法给予公国军队有力的支持，恐怕公国的防线，早就崩溃了……但是魔法师的人数有限，他们的魔法力更是有限的，面对蛮军一波接一波无穷无尽似的攻击，魔法师们的援助时间，已经是间隔得越来越长。
　　太阳在天空中已经越升越高，暴烈的阳光也阻止不了这数万人在山林中间舍生忘死的搏杀，接近中午的时间，经过了几个小时的激战，蛮军的攻势仍然在继续，他们在山头上丢下了厚厚叠叠的尸首，但一支又一支后续的部队仍然前仆后继地投入到了战场中，山头上弥漫着强烈的血腥味道，每一寸土地都覆盖着模糊的血肉，血流汇积成了汪汪小河，公国的士兵们个个都已经脸色苍白，心惊胆跳，随着太多的同伴倒下，柏拉图人英勇的锐气已经渐渐开始消失了。
　　“蛮军全线压上，而我军气势已经开始衰弱。”迪维拉奇敏锐的觉察到了敌我的变化，对着瑞格道：“是时候了。”
　　瑞格回过头来，看着旁边的冯将军，郑重地道：“镇山将军，拜托了！”冯镇山咧开嘴笑了一笑，回答道：“我的骑兵们可憋了一上午了，瑞格军骑，放心吧！”
　　一条绿色的巨龙伴随着高昂的嚎叫，飞翔上了高高的天空，那巨大的身影几乎遮挡住了半面的天空，虽然这条绿龙是如此的耀武扬威，但无奈交战的双方早已熟知了它的存在，激烈的战斗，甚至没有因为它的出现而稍缓片刻。
　　绿龙一声长啸下，双翼一展，扑进了山谷中间蛮军的大营当中，随即那座早已空无一人的栅城里面，就开始燃起了大火，蛮军最后的退路，已经被截断了。
　　科娜迷当然是不会放火的，放火的是瑞格这位神奇小法师，小流氓虽然魔法水平不是很高，但火球术还是练习得蛮熟练的，几乎都成了他的看家本领了，而且那些用来唬人的魔法阵虽然不是什么禁咒，但也有增幅火系魔法的功用，再加上大量的魔晶石，熊熊的大火，不一会就将整座栅城完全点燃。
　　与此同时，一段战斗激烈的防线上面，突然就涌出了柏拉图公国大量的弓箭手，密集的箭雨将坡道上的蛮军士兵们射得人仰马翻，随即一声嘹亮的军号声后，大群黑压压的骑兵就冲下了坡道。
　　在整个蝎尾地区，骑兵几乎是只存在于传说中的兵种，除了少许的公国有着极少量的仪仗骑兵外，没有哪一个公国或者郡邦，会花大价钱来养一支真正的骑兵……南疆地区的复杂地形和潮湿气候，也注定了这里并不是适合骑兵驰骋的战场。
　　南疆地区既然都不适合骑兵作战，那么更南方的南方群岛，就更不适合豢养骑兵了，理论上来讲，无论是三大家族还是各蛮部落，都应该对骑兵作战一片茫然才是。
　　但偏偏，南方群岛上有个异类叫做英木兰，而英木兰纵横南方群岛，将三大家族打得落花流水的，就是靠她的三千黑骑，如果不是三大家族各自有着王牌的部队相与抗衡，恐怕英木兰真的早就在南方群岛上面建立起了真正的大英帝国，但即便如此，骑兵的可怕冲击力和破坏力早就为蛮军所知，深深植入到了蛮军士兵每一个人的内心深处！
　　圣华隆帝国远征军前锋营标配是五千人，但跟着苏珊来到青叶岭的只有三千人，前锋营自然是每一支军队的精锐尖刀，英木兰的黑骑纵横南方群岛多年，入侵蝎尾地区以来也是从未遇上对手，但在鸡肠岭的封堵战中，却与圣华隆的远征军前锋营杀了个势均力敌，双方都是损失惨重，前锋骑兵的强悍，可想而知。
　　三千骑兵都穿着绿色的盔甲，手执锋锐的长枪，腰上系着马刀，腰里插着短剑，战马的四肢与要害也复上了一层软甲，马鞍后面都挂着一面小小的圆盾，这些全副武装的圣华隆骑兵，从山坡上潮水般地涌了出来，先是缓慢的移动，渐渐随着山路的坡度加速，越来越快，马蹄声如雷般轰隆鸣响。
　　尽管山下的敌军是如此的多，黑压压的人头密密麻麻的挤满了整个山谷，但三千铁骑却是视若如物，如同洪水般冲进了蛮军的刀山剑林之间，骑兵们手执钢矛，枪尖前垂，借助下坡的冲势，狼狠地撞击进了蛮军的人群之中，人叫马嘶之中，如同摧枯拉朽般在蛮军中间趟出了一条血路出来。
　　天上的巨龙，背后的大火早已让蛮军士兵们惶恐不安，而圣华隆骑兵的洪流，则是让他们还来不及做出反应，就被冲了个七零八落，三千铁骑并不恋战，没有理会被逼退到两边的残余蛮兵，他们借助马势，向着山谷之中的蛮军纵深突击，旋风一般踩过一队队蛮军，成片成片的蛮军士兵殒命倒地，骑兵的队列犹如一把锋利的尖刀，深深的切进了蛮军的队列里面，在身后抛下了一大片的尸山血海。
　　面对这无坚不摧的攻势，三大家族与各蛮部落来不及作出调整，他们的军队便被圣华隆骑兵冲散凿烂，转瞬之间便被打得溃不成军，蛮军的士兵们惊惶嚎叫着四散躲避，想逃开这些如同魔鬼般的杀神。
　　三大家族的高级将领们，自然是知道，在这种情况下，只要将圣华隆骑兵的冲势挡住，斩断奔马的速度，区区几千名骑兵，在这狭窄的山谷之中，就成为了待宰的羔羊，他们企图阻止这股洪水的流动，然而同样是因为狭窄的地形，三大家族最有战斗力的亲卫军却被大量的己方部队拥堵得陷在混乱的人群里面无法动弹，眼睁睁地看着前方的队伍被呼啸而来的铁流冲得落花流水，溃不成军，暴怒之下的蛮军将领们下令斩杀阻路的士兵，却让这混乱的局势更加火上浇油，前进的，后退的，躲避的队列乱成了一团。
　　圣华隆骑兵的突入带给了蛮军士兵们极大的恐慌，这些接到公国军队即将用大型魔法毁坏栅城的蛮军士兵们，从一早就开始抱着必死之心的决心开始攻打各个山头，他们却是丝毫没有想到，会有一支敌军不顾守则地钻入到他们的腹地中间大肆砍杀，这出乎意料的战局，让蛮军士兵们不知所措，前面的士兵还在舍生忘死地抢攻山头，后面的士兵却惊惶失措的想转身迎战，蛮军从清晨开始就一直凌厉凶猛的攻势一下就被拦腰截断，许多防线前的蛮军士兵们被斩杀殆尽，后队也没来得及补上，公国士兵们趁机加固防线，增补人手，将一个个的山头与一段段的栅墙又稳固下来。
　　“堵上去，堵上去！”气急败坏的三大家族高级将领们，催促着精锐的手下不计一切地堵截圣华隆骑兵，奉命堵截却又始终被拥挤在外围的各军精锐，面对接二连三的斥责之令，终于爆发出了怒气，一声令下，密集的箭雨将挤在他们面前的蛮军士兵射倒了一大片，紧接着大队的士兵挥动着兵器冲进了人群中，面对精英士兵们的攻击，慌乱的蛮军士兵无路可跑，只得向两翼溃散，整个山谷中顿时乱成一团，然而圣华隆骑兵却是早早就拨转马头，趁势冲入了另一群蛮军中砍杀起来，让好不容易抢上来的精英士卒们目瞪口呆地看着他们远去。
　　除了三大家族的王牌精英外，也有很多的蛮军士兵想要阻击这支狂飙风暴的钢铁洪流，他们挥舞着长矛大刀，叮叮当当的敲打在骑兵的盔甲上，却只在高速运动的骑兵头盔与胸甲上留下小小的凹陷，这些奋不顾身的蛮军士兵们，在圣华隆骑兵的雷霆万钧的冲击下，又踢翻撞倒，大群的战马从他们的身上驰骋而过，只留下一地血肉模糊。
　　山谷中到处都是蛮军士兵的尸骸，圣华隆骑兵的凌厉攻势却始终没有停歇的意思，他们如同不知道疲惫的狂涛巨浪，不停地冲刷着蛮军的阵线，蛮军的阵势被他们冲得土崩瓦解，溃不成军，士兵们仓皇逃窜，圣华隆骑兵跟在他们后面紧追不舍，驱赶着他们在满山遍野里奔逃。
　　看到自己数以万计的部下被几千名骑兵杀得落花流水，四处逃窜，三大世家的高层怒气悖发，然而混乱的战场让他们的命令早就脱节，而栅城里冲天的大火，却是让所有蛮兵都误以为那个可怕的禁咒已经爆发……横河谷那惊天地震带来的阴影，在蛮军士兵们迷信的心里面埋下了沉重的阴影，林凤栖等人的置死地而后生激发起来的士气，却在这片火焰之下，化为了虚无。
　　蛮军被打得溃不成军，大群大群的士兵惊惶四逃，圣华隆骑兵砍杀驱赶着他们，蛮军士兵们根本不敢回头，所有的部队都散掉了，士兵们纷纷趁着混乱加入了逃兵的洪流中，三大家族高层想阻止崩溃，但根本无济于事，蛮军士兵们已经丧失了理智，在拥挤混乱中，他们丢下长矛、丢下刀剑、丢下弓箭，相互践踏，相互推搡，圣华隆的骑兵此时已经无法在他们中间再进行高速地运动，只有骑在马上不停地砍杀，近在咫尺的蛮军士兵们却都只想着逃跑，没有任何人拿起武器来还击这些已经变成了骑在马上的步兵。
　　嘹亮的军号与密集的战鼓在四面的山头上响起，公国的士兵们叫喊着拿着武器从各自的防线下冲了下来，杀向了山谷中崩溃绝望的敌军，看到柏拉图公国全线发动了攻击，但那传说中的可怕禁咒却始终没有出现时，林凤栖终于明白了这只是一个骗局和陷阱，他难过得差点吐出鲜血，然而面对满山遍野溃散的部队，他却无力收拢，就算手上还有着数十只金刚与暴熊组成的巨兽军团，但是面对数以万计居高临下攻击下来的公国军队，三大家族的高层们想要逃走自然不会困难，但要挽回败势成建制地突围，无疑已经痴人说梦。
　　然而随着总攻击令的下达，最前方克里特人驻守的山岭下也出动了守军杀入了山谷，数十只妖精带着几千名生妖蛮呼啸而致，天上的绿色巨龙耀武扬威地喷洒出一大片的龙涎，林凤栖立即就发现，自己的巨兽军团与天家的龙鹰部队，也仿佛变得那么不可靠了。
　　“副帅，敌人势大，还请突围！”几名亲兵冲了上来，不由分说就给林凤栖套上了一件普通士兵的衣服，然而拖着他就向一道山岭奔去，林凤栖想要大声呼斥，想要抽出宝剑奋战致死，然而一名军官一句话就让他清醒过来：“副帅，这一定是英家的阴谋，如果我们不回去将真相告诉给家族长老，那么南方群岛就真的会被大英帝国一统天下，我们这么多的士兵，就真的白死了！”
　　“英木兰！”林凤栖咬牙切齿地咒骂了一句，便被亲兵们裹进了乱兵人流之中。
　　五万蛮族大军在短短一天内一败涂地，丢盔弃甲，狼狈不堪，山谷之中一片呼天抢地的喧嚣。
　　他们没有目标的四处逃窜，被圣华隆骑兵和公国士兵们到处围追堵杀，这些自入侵蝎尾地区以来凶残横暴的蛮人们此时温顺得像是羊羔一样，即便刀剑加颈也不知道反抗。
　　但公国军队全线出击，他们的防线自然也就出现了大大小小的缺口，这些缺口虽然细小得不容大队的人马通过，但总有零碎的蛮军士兵们幸运地逃出去，林凤栖身边的精锐亲兵，护卫着他，就幸运地从这样一个缺口里逃了出去，面对追杀的公国军队，亲兵们护卫着林凤栖，背靠着背，肩并着肩，长刀挥舞杀出了一条又一条的血路，到最后林凤栖终于突出重围时，才发现身边的上千亲兵，已经不足十人！
　　而林家，天家，步行家还有他们附属的几十个蛮族部落的数万士兵，除了有几百人幸运逃出外，绝对大部分的人，都留在了青叶岭下的绝地之中，要么战死，要么投降！
　　此时的青叶岭，已成了一片欢腾的海洋，数万的公国士兵们在欢呼跳跃，激动得泪流满面，每一座山头上，都是挥舞的旗帜，和发泄的鼓声，不管是士兵，还是民兵，都拥抱在一起欢呼胜利，震耳的高喊此起彼落，无数的声音合成了一个：“大公万岁，公国万岁！”响彻云霄。
　　这是柏拉图公国有史以来最为光辉的一天，他们亲手打败了杀害大公的敌人，为数以十万计的南疆死难同胞报仇雪耻，自从侵略战争开始以来，被接连的失败渲染成了不可战胜的南蛮士兵，在他们面前溃不成军，侵略者的神话不但被打破，还被他们用沉重的铁拳砸击得粉碎，柏拉图公国自此一战，便从一个二流国家一跃成为了蝎尾地区的最强国家之一。

第6章 大公夫人的讹诈
　　山谷中间的栅城还在燃烧，冒出的滚滚浓烟薰黑了半边的天空，炎热的高温让人片刻间就会汗如雨下，公国士兵们开始冒着高温清理战场和收编俘虏，这场大战下来，蛮军士兵损伤约有三万余人，还有近两万人，其中大部分都是蛮人，三大家族的士兵投降的只占很少一部分，毕竟有那五千的生妖蛮作为例子，蛮人也是要命的。
　　这两万壮劳力，可是经历战火的柏拉图公国极为需要的财富，今天这场大仗，即使多方运筹，叠计相加，但公国伤亡的士兵也接近万人，即使放在圣华隆帝国，也是一场了不得的大仗了。
　　公国士兵们都在忙碌着整编俘虏，收拢战场上的物资，将蛮军士兵的尸体投进那熊熊的大火之中燃烧成灰，在火焰的烘烤下，每个人都是一脸的大汗，却是眉眼处都是掩饰不住的笑容。
　　突然，公国士兵们都停了下来，静静站在一边，满脸都是恭敬地看着缓缓驰来的队伍，那是今天最大的功臣，圣华隆的骑兵过来了。
　　公国士兵们默默站立在道路的两旁，用迎接大公出巡般的礼仪向这支远方帝国的骑兵致以最高的敬意，看到骑兵们身上支离破碎的盔甲，沾满血迹的长矛，全是豁口的长剑，还有那许多驮着尸体的战马，山谷之中除了大火燃烧的哔啵声，再也听不到一丝别的声音。
　　大营的门口，已经聚集着一大群的人，全是公国的贵族与将领，大公夫人仍然是青纱遮面，站在队列的最前面，看着这支浑身上下都是鲜血的军队慢慢走近，大公夫人深深吸了口气，控制住颤抖的身体，缓缓地弯下腰去。
　　四周所有的公国贵族，士兵与将军，都同时弯腰，向着圣华隆骑兵鞠躬致敬，冯将军见状，连忙吆喝一声，骑兵们纷纷举起长枪，向着柏拉图公国还礼。
　　大公夫人没有说话，挥了挥手，四周的公国士兵们就拥了上去，几个人围住一个圣华隆骑兵，小心翼翼地将他们扶下马来。
　　这些圣华隆的骑兵也真的是累坏了，背着沉重的盔甲，在马背上颠簸冲杀这么久，他们累得都抬不起了胳膊，下不了马，马匹也呼哧呼哧的喘着粗气，公国士兵们七手八脚的帮忙，帮助骑兵卸下盔甲，发现盔甲里面都是湿漉漉的，全部都是汗水。
　　看着公国士兵们将骑兵们一个个扶进了营帐休息，大公夫人也向着自己的大营里走去，边走边道：“安帕法师，请来一下。”
　　瑞格怔了一下，看到四面的贵族与将军们对自己都报以敬仰的目光，连那位伯爵大人，都不例外，不解地挠了挠头，但大公夫人的命令作为纯正的柏拉图人，瑞格可是不敢不听，只得没精打彩地走进了大公夫人的大营里面。
　　“你的精神很不好。”大公夫人坐在椅子上，看着面前这个小法师，出声问道。
　　瑞格有些没好气地道：“打仗啊，你当我坐在一边看热闹呢，那么大的火，全是我一个人放的啊，差点都被烤熟了，会有精神么？”
　　大公夫人沉默了一下，突然道：“谢谢。”
　　瑞格怔了一下，才醒悟过来，连忙道：“不用客气，这是我应该做的……”
　　塔绮丝倒是真的没有跟这个小法师客气的意思，她截口道：“我决定了，全军休整一天，明日就出发，前往鸡肠岭。”
　　瑞格的脸色顿时就变了，声音都干涩起来：“鸡肠岭？”
　　大公夫人缓缓点了点头，道：“那里还有一支蛮族的大军，那里有杀害大公的真正原凶英木兰……你没有忘记吧？”
　　“大公夫人，鸡肠岭可不是青叶岭，今天这场战争，是无法复制的！”瑞格苦着脸道：“鸡肠岭的地势可比这里复杂得多，中间没有供骑兵驰骋的山谷，而且圣华隆帝国自己也有了大麻烦，这些骑兵通统都要回归远征军的！”
　　“这些我不管，我只知道，你是公国的子民，杀害大公的仇人，一个都不能放过！”大公夫人语气平淡，如同在述说一件极为普通的事情。
　　瑞格顿时就愤愤不平了，小流氓的本性立即就暴露了出来，他恼怒地道：“凭什么啊？”
　　大公夫人突然伸手摘下了面上的青纱，那张妩媚天成的极美面容上面全是冰寒的冷漠，眉心的红痣有如珍珠般闪亮，看到塔绮丝的面容，瑞格不由得呆了一下，他还没有回过神来时，已听到大公夫人冷冷地道：“凭你是我的男人！”
　　“你说什么？”小流氓顿时吓得魂不附体，慌里慌张地向着大帐外瞄了几眼，生怕有外人听到了。
　　塔绮丝毫不在意他的慌乱，而是冷然道：“我这辈子只有两个男人，一个是大公，一个就是你，现在大公已经不在了，我当然只有靠你了，你有什么意见吗？”
　　“我说……”小流氓急得额头上汗都出来了：“那是一个意外啊！”
　　塔绮丝大公夫人冷冷看着惊惶失措的小流氓，淡然道：“意外还是意内，有意思吗？现在你是我的男人，我要靠你给我前一个男人报仇，这个事情，就是这么简单，一点都不复杂！不是吗？”
　　“简单你个头啊！”小流氓终于忍不住怒气勃发了，他怒道：“别以为你就可以讹上我了啊，我只是害怕传出去影响不好……”
　　“传出去啊！有什么影响不好的！”塔绮丝淡然道：“我都把你单独叫进帐篷里了，还有什么好不好的？”
　　小流氓顿时就呆在了那里，良久才暴怒道：“你算计我？”
　　塔绮丝一脸奇怪地看着愤怒的小家伙，平静地道：“你是我的男人，有什么好算计的？作为你的女人，我要求你为我做点事，这不是很应该的吗？”
　　“你……”瑞格一时间被大公夫人堵得说不出话来，像个没头苍蝇似的在营帐里走来走去，脑海中纷乱如麻，却是束手无策，忍不住在心里面咆哮起来：“萨勒，她这是干嘛啊？”
　　珠子大人的回答淡淡地响了起来：“很明显啊，她就是把你当成了她的男人在依靠啊，人家说得很明白了，难道你听不懂？”
　　“可是她是大公夫人啊！”小流氓咆哮：“大公夫人啊，你懂不懂？”
　　“难道你认为，就凭她一个女人，真的能掌握一个国家？”珠子大人讥笑起来：“现在柏拉图是处于危难之中，险情叠出，整个国家都在打仗，所以大公的亲戚们，还来不及收回他们的权力，一旦危机过去，你认为大公家族，会将整个国家交给塔绮丝？”
　　“啊？”小流氓怔了一下，渐渐冷静下来，困惑地道：“那他们会怎么做？”
　　“当然是重新选一位大公了，亚特兰提斯这种事情多了去了，新大公有良心的话，还会将塔绮丝当个闲爵供养起来，要是起了坏心的话，会逼着她嫁人脱离大公家族……当然了，如果塔绮丝在公国内拥有崇高的声望的话，也不排除新大公会娶她的可能……柏拉图公国信奉的可是一夫多妻制，对吧？”
　　“会有这么糟糕吗？”瑞格有些怀疑地问道。
　　“比这更糟糕的例子都比比皆是，曾经我有位共生者死掉后，也是留下了一个妻子和儿子守护大量的家产，然后不到一个月，就被亲戚们毒死了……人类在庞大的财产前面，是控制不住野心的欲望的，更别说一个公国了！塔绮丝为什么要聚集整个国家的军队，那就是她打着为大公复仇的旗号在自保！”经历过一百四十九位共生者的魔鬼核心大人，当然是见过了无数的人情冷暖，平静地叙述道。
　　小流氓顿时就呆在了那里，良久才艰难地道：“你是说，大公夫人，并不是真的想为大公报仇？”
　　“报仇当然是真的了，这个仇报得越彻底，对于她在公国的声望就越有好处……但是仇报完了后呢？难道她还能用为大公报仇的名义掌握整个公国的军队，那些贵族和将军们，现在只是被她用大义的名份压住了不能违抗而已，一旦事情结束，塔绮丝的处境就会很危险了……所以你现在就成了她的救命稻草，她不紧紧抓住你，才真叫奇怪了。”珠子大人说到这里，忍不住赞扬了塔绮丝一句：“这个女人，很有头脑。”
　　小流氓却是完全糊涂了，愕然道：“那照你这么说，她不该这么急地催促我去鸡肠岭啊，时间拖得越久，就会对她越有利啊！”
　　“用用脑子啊，笨蛋！”珠子大人无奈地道：“经过青叶岭的这一场大胜，傻子都知道塔绮丝的声望会在公国大涨，你认为大公家族会坐视不理吗？说不定那些亲戚就已经在赶来的路上了，她不赶快转移军队，等着人家接收啊？还有，鸡肠岭是那么好攻打的吗？恐怕她心里面比你明白得多吧，但是只要有英木兰在，她就可以借着为大公报仇的名义继续掌握军队，有了军队，谁敢轻易打她的主意？”
　　小流氓恼怒起来：“妈的花，她这是在利用我了？”
　　“她在利用一切她能利用的资源，蝎尾地区各国的军队，圣华隆帝国的远征军，鸡肠岭上的英木兰……当然了，你是她最好利用也最该利用的最大资源……我敢肯定，要不是你年纪太小的话，她嫁给你都是很有可能的！”珠子大人闲闲地道。
　　“嫁给我？”瑞格顿时吓了一跳，额头上冷汗都冒了出来：“她是大公夫人，怎么可能嫁给我？”
　　“她嫁给一个超阶魔法师，还有谁能撬动她的位置？大公家族那些亲戚，敢冒犯暗杀一位超阶魔法师吗？何况这位超阶魔法师，还和圣华隆帝国与美蒂王国，都有着千丝万缕的关系……不过即使不能嫁给你，她只要让所有人知道，你和她关系密切，甚至你是她的小情人，这也就多了一层保护了，大公家族即使想收回权力，也不会做是太过份！”珠子大人分析得头头是道，却让小流氓更加恼怒。
　　年纪幼小的小流氓，平生最大的志愿，就是做一个纵横街头的流氓头子，而且以安帕客店那种生活环境，也注定了他接触不到什么阴谋诡计，自从与珠子大人共生后，虽然成天疲于奔命，但小流氓心胸豁达，颇有些自得其乐地逆来顺受……总而言之，就是这个小家伙，还没有学会动什么心眼，这一下发现别人在动自己的心眼，就感觉到被利用了，很是不爽。
　　“那我现在该怎么办？”瑞格很顺手的，就将问题扔给了无所不能的珠子大人。
　　“除非你叛逃出国，不然的话，作为柏拉图公国的子民，你是无法拒绝为大公复仇这么光荣的任务的，这话她说得没有错。”珠子大人平静地道。
　　“为大公报仇这倒是没什么！”作为柏拉图人，小流氓的觉悟还是很高的，“但是被人这么算计，我就是很不爽！”
　　“不爽就泄火啊！”珠子大人回答得非常惬意：“今天在战场上，我汲取了太多的生命能量，正好用生命精华水来中和一下……塔绮丝长得这么漂亮，身材也好得冒泡，你白背个小情人的皮让她蒙人，很吃亏的啊！”
　　面对无良珠子大人的建议，小流氓恶向胆边生，一把拽过大公夫人，伸手向摸向她的胸部，大公夫人吓了一跳，打开瑞格的手，怒道：“你干什么？”
　　“干你啊，你不是我的女人吗？我干你不是天经地义的事情吗？”小流氓恶狠狠地道。
　　“你疯了？我在服丧期间，外面还有这么多的人！”塔绮丝双眼中射出熊熊地怒火骂道。
　　“老子管这么多！想老子白背个皮，你做梦！”小流氓拽着塔绮丝的胳膊，就将她拖到了屏风后面，一把将塔绮丝推倒在床上，一只手揉着着她巨大的乳房，一手撩起她的裙子，快速地拨开大公夫人的内裤，将她的阴部暴露出来。
　　“你这个混蛋！”大公夫人愤怒地低吼起来，双腿乱踢，但纵然身体修长比小流氓足足高出一个头去，但哪里是被珠子大人改造过身体的小流氓的对手，瑞格只伸出一只手，就将她按得动弹不能。
　　上次在妖精的挟迫之下，瑞格虽然已经和塔绮丝做过了所有男人和女人可以做的事情，但当时大公夫人却是灰尘扑面，浑身肮脏，而且在妖精们的众目睽睽之下，瑞格也只忙着交货，根本就没有仔细观看过塔绮丝的身体，每每想起，都有着深深的遗憾，这会逮着了机会，自然是不肯放过了。
　　小流氓一手按住不敢大声呼喊的塔绮丝，一手扳开她雪白修长的大腿，将半个身体挤了进去，让她无法合拢双腿，然后埋下头细细打量，大公夫人的美貌是整个柏拉图公国都知道的，但只有小流氓才知道，塔绮丝最美的地方，不是她上面的那张脸，而是下面这张。
　　塔绮丝雪白的两腿间一片靓丽的乌黑，密细的阴毛覆盖她高高隆起的阴埠上面，她的大阴唇肥厚，小阴唇娇小，两片美丽的唇片向外翻着，仿佛一只展翼的蝴蝶，美不胜收。
　　看到这片迷人的美景，小流氓用手指夹住了蝴蝶的两只翅膀揉捏起来，大公夫人躺在那里，半曲着身体看着小流氓亵渎自己的身体，两只美丽的大眼睛中全是怒火。
　　她越生气，小流氓就越发兴致高涨，揉了两下，他就掏出勃起的肉棒，硬生生地对着那两瓣艳丽的唇片就要插进去，塔绮丝猛地伸手捏住了瑞格的肉棒，怒道：“你当我是什么，是婊子吗？”
　　“老子管你是什么！”小流氓伸手就去拨塔绮丝的手，塔绮丝将他手一带，狠狠提起小腿，膝盖猛地就顶在了瑞格的小腹上面，瑞格唉哟一声，疼得脸都扭曲了，“萨勒你干什么？让她打我？”
　　“放心吧，没有生命危险的！”有了核心匣的魔鬼核心大人，对于共生者的受伤，早就不那么斤斤计较了，反而还很享受地喜欢看瑞格受些小小的虐待……这小家伙，以前可是动不动就用臭袜子烂狗屎之类的生化武器威胁伟大的珠子大人的。
　　这时塔绮丝已经将小流氓掀翻在了床上，反扳着他的一条手臂别到背后，小流氓身体失去了平衡，脖子吊在床沿被大公夫人的膝盖压得紧紧的，舌头都伸了出来，像是一只垂死的狗一样大口喘气。
　　这一切发生都在一瞬之间，瑞格都不知道，大公夫人居然有这么好的身手，被她制服在那里一动都不能动，连话都说不出来了。
　　“小家伙，你毕竟还嫩得很啊。”塔绮丝骑在他身上，冷嘲热讽地讥笑道。
　　“有种你放开我！”瑞格咆哮起来，只是脖子被压住，吐字有些不明显，更像是在呜咽。
　　“你是傻的还是我是傻的啊，你这个强奸犯！”塔绮丝说着说着就恼怒起来，狠狠在瑞格的屁股上踢了一下：“上次你就强奸过老娘一次了，这次又想强奸？你玩上瘾了是吧？信不信我把你这东西割了扔出去喂狗？”
　　“……”小流氓说了一句话，由于气管被压住，语速又快，大公夫人没有听清楚他说的什么，就稍微抬起了膝盖，好奇地问道：“你说什么？”
　　“上次你也很爽的啊！”小流氓大声地又重复了一遍。
　　大公夫人的俏脸顿时就红了起来，狠狠地一膝盖顶在了瑞格的腰眼上面，将他反别的胳膊抬起更高了一些，骂道：“不要脸的流氓，你真的想死啊！”
　　“妈个花的，我看你才是想死了！”小流氓怒道，嘴里快速地喝斥了一声不知所以的咒语，然后被反别的手做出了一个奇怪的手势，一团亮光就从他的手上射了出来，正打在大公夫人的身上，塔绮丝整个身体都被麻痹住了，一头就栽倒在了床上。
　　“笨蛋，魔法师不是这么容易就摆平的！”小流氓挣扎着爬了起来，脸红气喘地大声道，当然了……一般没有他这么强悍身体的魔法师，自然不在此列。
　　塔绮丝受到的麻痹术只有短短的一瞬，她几乎倒下的同时就恢复了行动的自由，但她并没有试图再攻击瑞格，而是柔媚地道：“小男人，不要生气嘛，人家还不是怕你真的又强奸人家！”
　　“你说对了，我真的又要强奸你了！”瑞格哪会再上她的当，凶神恶煞地吼道。
　　“哎呀，我好怕的啊！”大公夫人一脸惊惶失措的模样，一只白嫩的小手，却是挑逗着瑞格露在外面的肉棒，纤细柔软的手指轻轻合拢，竟然开始套动着瑞格的东西来。
　　“你这是干什么？”小流氓的肉棒在塔绮丝的纤纤玉手的玩弄下很快勃直起来，塔绮丝玩弄着手中青筋凸冒的肉棒，幽幽地道：“你是人家的男人嘛，人家现在服丧，不方便嘛，所以用手帮你发泄一下嘛……”
　　“少来这套！”对于这个大公夫人的厉害，小流氓是早就见识过了，不说刚才那一幕，就是落在妖精手里那次，小家伙也是被这个美丽的妇人玩得生不如死，痛苦的记忆现在还刻骨铭心。
　　“不要生气嘛，小男人……”塔绮丝的语调神情这时像极了一个温柔娴良的女人，如果不是手上还在进行着最原始的运动，简直就跟每年公国庆典的宣传片里所演的大公夫人一模一样了。

第7章 你是我的女人
　　瑞格根本就不上当地瞪着这个变化多端的大公夫人，也不管她正的套弄自己的肉棒，伸手就去扯塔绮丝身上的衣服。
　　塔绮丝慌乱起来，一边躲避一边求饶道：“安帕，真的不行，外面这么多人！”
　　“就是人多才好啊，你不是要让他们都知道，我是你的小情人吗？”小流氓冷笑道：“不然的话，大公的那些亲戚，不是要来抢你的位置吗？”
　　大公夫人呆了一呆，愕然地看着瑞格：“你怎么知道？”
　　“我怎么会不知道？”小流氓自然不会说自己有一个千年老妖怪做智囊，冷笑着继续扒塔绮丝的衣服：“不和我上床，怎么证明我是你的小情人呢？就是要上，而且要做得让外面的人都听到，才能打消大公家族的那些人的狼子野心，是吧？”
　　塔绮丝不作声了，任由小家伙自己得剥得光溜溜的一丝不挂，但美丽的眼角，却是悄悄滑下了一滴泪珠。
　　大公夫人身体修长，浑身的肌肤雪白滑腻，两只硕大浑圆的奶子高耸入云，随着她急促的呼吸上下起伏，腰肢纤细，小腹丰腴，两条大腿洁白无暇，如同两条雪白的玉柱，紧闭的大腿间露出一片乌黑浓密的阴毛，黑白相映，分外醒目。
　　瑞格看着塔绮丝美丽的身体，冷笑道：“这么漂亮的身体，你真的只有两个男人吗？”
　　大公夫人脸上露出羞恼的神情，突然破口大骂：“你这个不要脸的东西，难道以为我在骗你？如果不是你强奸了我，我这一辈子，也只会有一个男人的……”
　　随着她的怒骂，大公夫人巨大浑圆傲然挺立的乳房上下颤动，瑞格伸出手用力握住塔绮丝的一只大乳房揉搓起来！
　　冷笑道：“真的啊，那你不得感谢我，要不然你就会守活寡了哦！”说着另一只手也毫不客气的抓住大公夫人的另一只饱满的乳房，两只手挤奶似的猛力捏着。
　　塔绮丝只觉得两个乳房又胀又疼，不由得哀求瑞格：“轻点……痛……不要这么用力……很痛的啊……”
　　“大公夫人，你的奶子好大好软，捏上去好舒服啊！”瑞格哈哈大笑，塔绮丝的巨大乳房丰满柔软，让瑞格捏得很爽，饱满的硕大乳球充满了惊人的弹性，用力握抓时，五根手指都深深地陷了下去，放开时立即弹了回来，雪白的乳球上，片刻就浮现出了红色的指印。
　　大公夫人的强烈反应，更让瑞格觉得兴奋，他伸手就向她最要害的阴部探去，塔绮丝慌忙尖叫道：“不要……”连忙夹紧大腿，可是她的力气哪里大得过瑞格，小流氓用力把大公夫人的两条浑圆的大腿向两边拉的大开，塔绮丝两腿间的秘密顿时暴露得一清二楚。
　　大公夫人仰面躺在床上，两条大腿羞辱地大大张开，美丽的阴部完全暴露在了小流氓的眼前。
　　瑞格看着这个高高在上的美妇人的下身，那片倒三角形的浓密阴毛从阴埠一直延伸到大阴唇两边，两片肥厚的大阴唇紧紧的闭着，一点亮晶晶粘液正从里面渗出来。
　　瑞格忍不住了，跪在塔绮丝两条丰满的大腿之间，掏出巨大的肉棒，在大公夫人白嫩的大腿内侧上下晃动，慢慢逼近塔绮丝的阴唇！
　　塔绮丝看见这么巨大的一根肉棒，吓得几乎晕过去，她用哭腔哀求瑞格：“你的太大了……我会死的……求求你不要……”
　　瑞格奇怪地道：“有多大啊？你又不是没试过！开什么玩笑！”
　　“上次有很多水的……”大公夫人哀声道：“真的太大了……啊……”
　　在塔绮丝的哀叫声中，瑞格把自己的龟头顶到了大公夫人那两片美丽的阴唇之间，用力一挺，粗壮的大肉棒顿时深深没入塔绮丝的体内。
　　塔绮丝只觉得阴道口一阵胀裂似的疼痛，忍不住：“啊……好疼……不要……”的惨叫起来，猛地蹬动着双腿，肥圆的大屁股左右乱扭，想摆脱瑞格肉棒的侵犯。
　　可这反而让更加兴奋起来，瑞格低头看着自己的肉棒，才戳进去一小部分，大公夫人已经是脸色苍白，呼吸急促了。
　　瑞格感觉到自己被大公夫人阴道壁包裹住的那肉棒前端温暖而又湿润，好像被一张小嘴紧紧含住一样，那紧裹夹缠的美妙触感，让他分外舒适，小流氓急不可捺地将大公夫人两条雪白的大腿扳得开开的，再向前一挺，在塔绮丝一声痛呼里，剩下的肉棒便完全插了进去，深深地没入在塔绮丝的阴道里面。
　　塔绮丝的整个身体都僵硬了，哆嗦得一句话都说不出来，小家伙的东西是那么的粗大，上次即使有了足够的前戏和丰沛的淫水，大公夫人也被撑得两眼翻白，何况这次根本就没有什么前戏，完全是纯粹的强奸，塔绮丝觉得自己的下身整个都被撕裂了一样的疼痛。
　　小流氓才不理会这些，心里憋着火的小家伙，自顾自地开始了前后运动，扳着大公夫人的大腿，嘿咻嘿咻地看着自己的大肉棒一进一出地奸淫着公国至高无上的大公夫人，小流氓油光发亮的肉棒把大公夫人细小的阴道口撑得大大的，那娇嫩的媚肉紧紧咬噬在瑞格青筋暴凸的肉茎上，每一次瑞格肉棒的插入，都带着大公夫人两瓣丰腴的阴唇向里挤入，抽出时又带着它们向外翻开，一开一合地张闭收缩。
　　“轻点啊……你……不要……那么……用力……啊……”大公夫人痛苦地哀叫道。
　　小流氓仿若未闻一般，紧紧压在大公夫人雪白修长的裸体上，粗大油亮的肉棒直来直去地在塔绮丝的阴道里面来回抽戳，塔绮丝美丽的眼角不停地流淌着泪水，她感觉到自己娇嫩的下体都快被瑞格操烂了，向外翻开的娇美阴唇已经充血肿胀，如同两瓣蚌肉般向外翻凸，露出了红艳艳的内壁，那最美丽的花朵，在无情地蹂躏中无助地颤抖着。
　　小流氓不依不饶的冲刺着，用尽全身力气将自己的愤怒戳进大公夫人的体内，低声地吼叫道：“大公夫人……我不是你的小情人么……看小情人多厉害……老子操死你……干死你……啊啊……”
　　小流氓狂猛地操干了不知道多少下，突然感到大公夫人的阴道一阵痉挛，充满褶皱的阴道壁层层叠叠地挤压过来，紧紧夹住了自己的肉棒，仿佛一张温暖小嘴似的不停地吮吸啃咬着，瑞格低头一看，见塔绮丝眉头紧皱，全身绷紧，连雪白的脚趾头都伸得笔直，突然她浑身一阵颤抖，紧接着一股水流从塔绮丝的身体深处喷射而出，击打在了肉棒的龟头上面，一股白浆顺着肉棒与阴唇的缝隙渗了出来，流到塔绮丝浑圆雪白的屁股上面。
　　“嗯，质量很不错的生命精华水！”珠子大人比较满意的赞扬了一句，让小流氓有些哭笑不得的感觉，高潮后的塔绮丝浑身软得像滩烂泥似的瘫在床上一动不动，紧闭的眼角却仍然在向下流淌着泪水，脸色一片嫣红，神情却是凄苦无助。
　　看着大公夫人委屈交加的模样，小流氓感觉到良心有些不安了，慢慢从塔绮丝的阴道里抽出自己的肉棒，轻声地问道：“大公夫人，你真的很痛吗？”
　　塔绮丝看也不看他，冷冷地道：“我痛不痛，你会介意吗？”
　　“那个……”小流氓有些尴尬地笑道：“我当然介意了……我不是你的小情人嘛……”
　　这迟来的讨好，显然没有达到理想的效果，塔绮丝冷哼一声，直接就将脸别了过去，看着她那倔犟的样子，小流氓又恼怒起来，扳动塔绮丝的身体，让她并膝跪在床上，塔绮丝腰肢纤细，屁股肥圆白腻，丰腴的大腿并在一起，形成一个完美的葫芦状，充满了成熟女性的魅力，瑞格扒开塔绮丝美丽的大屁股，只看到一道深邃光润的肉沟被丰腻的臀肉夹在中间，里面水汪汪地浸满清亮的液体。
　　瑞格掰开她又白又圆的大屁股，将龟头对上她湿淋淋的两瓣阴唇，抱住她赤裸的屁股用力插了进去，小流氓在大公夫人肥颤颤的大圆屁股后面疯狂的顶耸，大公夫人跪着并起双膝，屈辱撅起大屁股，任由后面的男人大肆奸污自己的身体，白色的淫液一股股的顺着她丰满的大腿内侧流到床单上。
　　她的两只硕大的乳房悬吊在胸前，像是秋千一样荡来荡去，成熟妇人特有的又肥又圆的肥美大圆臀丰隆如玉，瑞格两只手紧紧扣着塔绮丝丰腴巨大的浑圆美臀，两片白臀被十只手指用力掐住，印下了十根深深的指印。
　　瑞格一边干着，一边用两只手拽扯着大公夫人前后甩晃的大乳房，那根肆虐的大肉棒，如捣浆般抽汲着塔绮丝体内的淫水，发出阵阵唧咕的水响声。
　　小流氓如同正在抽送矮人铁匠的风箱一样，把风箱里的手把抽出来，再用力插进去。
　　风箱就是美丽高贵的大公夫人，自己的肉棒就是那根粗长的手把，每一次抽送，都然烧起熊熊的欲焰！
　　瑞格兴奋地喘着气，狠狠抽出，再狠狠插入，让自己的肉棒和大公夫人娇嫩的阴道壁产生剧烈的摩擦快感，也让塔绮丝不由自主地开始呻吟起来。
　　“啊啊……不要啊……太长了……轻些……啊……”
　　塔绮丝情不自禁的呻吟声让小流氓更加兴奋，他用力用力再用力，狠狠地将肉棒向大公夫人的身体里面顶去，感觉龟头抵到了阴道的尽头的一个滑腻坚韧的肉球，那里就是大公夫人的子宫颈了，塔绮丝被他这么一顶，好像触电了似的，猛地左右摇晃她浑圆肥美的雪白大屁股，口中惊叫：“不要……不要……太深了……顶到头了……要坏了……啊啊……”
　　塔绮丝强烈反应，让瑞格激动得差点就射了出来，小流氓连忙抱住塔绮丝的大屁股，不许她乱动，口中道：“大公夫人……你的阴道怎么这么短……是不是小情人顶到你的子宫口了……哈哈，原来大公夫人也很骚的嘛！”
　　“你妈才骚！”塔绮丝无力地回骂道。
　　“我操！”听到居然有人敢骂尊敬的埃娃大人，小流氓顿时就愤怒了——哪怕这个人是公国至高无上的大公夫人都不行！
　　“看老子今天日穿你的洞眼！”瑞格恶狠狠的嚎叫，把肉棒向后退出来，塔绮丝两瓣阴唇间冒出的白浆顺着瑞格的粗大的肉棒淌下来，滴落在床单上。
　　突然瑞格猛地向前一顶，整根肉棒全都没入塔绮丝体内，龟头凶狠的撞击着塔绮丝的子宫颈，塔绮丝顿时声嘶力竭的尖叫起来：“啊啊……不要……啊啊……好疼……啊啊……快停下……我不敢了……”
　　塔绮丝像一匹母马般跪在床上，手撑着床，肥大浑圆的两瓣屁股中间，小流氓粗大的肉棒打桩般地猛烈进去，每一次都将塔绮丝的两片美丽的阴唇带得翻进翻出，两条雪白大腿都开始哆嗦颤抖起来。
　　大公夫人觉得自己就快要死掉了， 阴道深处的子宫颈，被小家伙撞得酸痛无比，一阵阵胀麻的感觉从整个小肚子漫延开来，突然，她浑身一阵剧颤，感觉到自己的子宫颈像是都被顶开了一样，那根可怕的东西，像是捅到了自己灵魂的最深处，带来无比强烈的冲击和侵袭，塔绮丝不由得魂飞魄散地高叫起来：“啊啊……坏掉了……啊啊……我要坏掉了……啊啊……”
　　大公夫人整个身体都颤抖起来，浑身上下都在抽搐，细细的阴道更是痉挛得如同扭曲的水管一般，在塔绮丝肥圆大屁股后面狂猛奸污的瑞格终于忍不住一泄如注，一股股滚烫的精液全部喷射进了大公夫人丰腴浑圆的小腹里面。
　　“很好，很好，非常好！”珠子大人的表扬声非常即时地响了起来，看来吸收的生命精华水让魔鬼核心大人非常的满意，一向吝啬的珠子大人，竟然一连使了两个恢复和催情魔法用在自己的共生者身上，“再接再厉哈，不然那么多的生命能量，就算浪费了！”
　　被两个强大的魔法附体，小流氓没有丝毫耽搁地就坐了起来，一把将已经瘫倒在床上的大公夫人扯了起来，塔绮丝圆睁一双美目，不知瑞格想干什么，直到看见瑞格胯间那根高高翘起的粗大肉棒，才明白瑞格想让她坐在他的腿上再度开始奸淫她的阴道。
　　“你……不是才射了吗？怎么可能……”大公夫人吓得目瞪口呆的，但小流氓根本不理会她，抱着她的身体就往自己腿上按，塔绮丝浑身虚弱无力，只能任由瑞格摆布，瑞格扶着塔绮丝的细腰，让塔绮丝的阴道口对准自己的龟头，慢慢的松手，塔绮丝身体的重量顿时就把粗大肉棒吞了进去。
　　塔绮丝觉得一阵酸软从下体处传到了四肢百骸，她的身体不由自主地向下坐去，那根火烫的肉棒从自己娇嫩的阴道口里面硬生生地撬了进来，塔绮丝阴道里还满满的全是刚刚被瑞格强奸时射进去的精液和自己的淫水，所以瑞格的肉棒虽然粗大，这次却没有带给她巨大的痛苦，很顺利地慢慢滑入了塔绮丝细小的阴道里面。
　　瑞格等塔绮丝已经完全坐在自己的大腿上，这才开始向上挺动，把塔绮丝肥美的大屁股向上顶得一颤一颤地抖个不停。
　　“噢……大公夫人……你的里面好滑好热啊……夹得我好紧啊……”
　　小流氓放浪的叫声让塔绮丝羞得满脸通红，她扶着瑞格的肩，轻声呻吟道：“你……轻点……啊……太深了……轻点……啊啊……”
　　瑞格像是一头精力无限的野兽，双手抱着大公夫人两瓣肥软的圆臀向上抛动着，高高地抬起再狠狠地放下，肉棒每一次都挤开阴道里层层叠叠的褶皱媚肉，带来强烈的摩擦快感，让两个交媾的男女同时陷入深深的肉欲迷乱当中。
　　大公夫人觉得自己好像坐在了一个在崎岖山路上下颠簸的马车上面，最痛苦的是还有一根粗大的棍子插在自己的下身里面，胀得阴道一阵阵酸痛，她胸前的硕大乳房上下颤动甩个不停，每次都扯的她乳根一阵疼痛，让她不由得抱紧了身前这个小男人，把乳房尽力地向他脸上挤去，以减轻那轻轻的痛楚。
　　瑞格的个子不高，两人的这种姿势，塔绮丝的两只大乳房刚好就凑在他的脸上，见到大公夫人的两只柔软的大奶子这么上下的乱晃，小流氓自然是毫不客气地就一口咬住了大公夫人的一只乳头，两只手同时按在了她的大奶子上，像挤奶似狠狠向中间挤着塔绮丝硕大浑圆的乳球，塔绮丝不由得尖声高叫：“轻点……轻点……痛啊……”
　　瑞格大笑起来：“妈的……有句话怎么说来着……别看我矮，边日逼边吃奶，哈哈……”小流氓兴奋用力揉搓眼前这对硕大雪白的乳球，将整个脸都埋在了深深的乳沟里面，感受着这对极品大乳房的温暖与弹性，大公夫人两颗艳红的乳头，已经被他咬得湿淋淋的像是水浸了一样全是口水。
　　“你个流氓……坏蛋……强奸犯……”被小流氓粗鄙的话语刺激得满脸羞红的大公夫人，恼怒地骂道，即使这个小男人正在奸淫着自己，但素来高贵的大公夫人，还是忍不住想要教育自己的子民，只是这个子民，却是一点都不将高贵的大公夫人放在眼里。
　　瑞格咬着大公夫人的乳头，抱着她肥美的圆臀，在她滑腻紧凑的阴道里不知道抽插了多少下，被珠子大人催情与恢复魔法刺激的肉棒表面上青筋暴凸，胀得又粗又大像根巨蟒，粗大的茎身里面不知已经储存了多少精液要在发泄在美妇人的狭窄的阴道里面喷射，营帐里全是剧烈的喘息与呻吟，小流氓搂着塔绮丝大公夫人的大屁股，肉茎戳得越来越用力，节奏越来越快，轰击得越来越深！
　　“大公夫人……爽不爽？……老子操得你爽不爽……哈哈……叫你威胁我……叫你利用老子……老子给你射进去……操死你个骚货……全部给你射进去……”
　　在小流氓淫乱的咆哮声中，瑞格的肉棒在塔绮丝柔滑的阴道里再度暴发了，肉棒一阵剧烈的颤抖和抽搐，从龟头马眼喷出了滚烫的精液射在塔绮丝被蹂躏许久的阴道里，塔绮丝的阴道壁本能的一阵收缩，紧紧夹住了瑞格的肉茎，瑞格觉得自己的肉棒被四面八方的媚肉缠得紧紧密密的，一重又一重的蠕动仿佛要将肉棒里最后一滴精液都挤出来一样，在兴奋当中，小流氓肉棒忍不住又是一阵抖动，在塔绮丝的阴道里畅快淋漓地逼出了最后一滴精液。
　　瑞格把已经全身发软半死不活的大公夫人放在床上，塔绮丝一对白嫩的大乳房已经被蹂躏红肿涨大，乳头上面全是亮晶晶的口水，下体凌乱的乌黑阴毛中间，两片红肿的大阴唇向外分得开开的，那被糟蹋得一塌胡涂的肉洞里面，一股股的乳白色的精液正在不停的涌出来。

第8章 养贼自重
　　珠子大人的双重魔法绝对不会是这么轻易就消耗一空的，小流氓只觉得浑身躁热，像是有无穷的精力在身体里膨胀一样，但他也知道，这时才搞下去，大公夫人就会被他弄出人命来了，至少也得让塔绮丝休息一会喘口气，所以瑞格就掉转身体，俯下头去帮助大公夫人恢复精力。
　　塔绮丝躺在床上，还没搞清怎么回事，就看见一根热乎乎的肉根竟然凑到了自己的嘴边上，一股精液的味道扑鼻而来，而自己的两条大腿也被小家伙扳开了，阴唇上面有一条柔软的东西来回的舔动，带给自己一阵阵的舒适与清凉。
　　大公夫人一时间意识有些模糊，像是不知道这是怎么回事一样，这时小流氓已经不耐烦地伸出一只手来，从自己的大腿间探到了塔绮丝的下巴，然后捏住大公夫人的牙关稍一用力，塔绮丝的小嘴就不由自主地张开了，那根粗大的肉棒便直接地捅了进去，让塔绮丝在目瞪口呆之余，不由得发出了一阵的干呕！
　　这个可恶的小流氓，居然让自己为他口交？
　　……大公夫人这才醒悟过来，在自己下体上滑来滑去让自己很舒服的那根柔的东西，就是小家伙的舌头，她心里面一阵气苦，柏拉图公国至高无上的大公夫人，什么时候，尝试过被人这样淫辱过？
　　那根丑陋的东西，居然捅进了自己的嘴巴里面来了……
　　小流氓却是不知道，高贵的大公夫人，是不喜欢这些下流的举动的，自顾自地挺动着下身，把肉棒在大公夫人的小嘴里抽动起来，一下一下地顶在塔绮丝的喉咙里面，呛得大公夫人的眼泪都流了出来。
　　而与此同时，瑞格的舌头在塔绮丝腻腻糊糊的阴唇上舔弄含吮，还不时地用牙齿去轻轻咬那粒胀大美妙的阴蒂，大公夫人最敏感的阴蒂被瑞格熟练的玩弄，一阵阵酥麻的快感传遍全身，她剧烈的扭动身体，而瑞格的舌头此时已经毫不留情的深入到了塔绮丝的阴道里面，并且还常常淫亵的翻开塔绮丝的阴唇，把舌头在塔绮丝光滑的阴唇内侧来回的舔吸，塔绮丝魂飞天外，被瑞格刺激的淫水如浆般狂流不止，连嘴里那根厌恶的东西都忘记了，瑞格一边舔塔绮丝的阴唇，一边挺动腰部，把自己的肉棒在塔绮丝的嘴里来回的抽动，感受着让高高在上的大公夫人给自己口交的心理满足。
　　塔绮丝在瑞格跨下无力的扭动，用手握住瑞格粗大肉棒的根部，被迫含住瑞格硬胀的龟头，屈辱的泪水从美丽的脸上流了下来。
　　大公夫人还从没有含过男人的肉棒，而小流氓这么大的龟头塞在自己嘴里，热乎乎的，还不停的从里面流出腥味的液体到自己嘴里，吐又吐不出去，只有被动的吞吐着瑞格的肉棒。
　　小流氓觉得很舒服，就不停的用力向下插进抽出，捅得大公夫人口水横流，不多时，塔绮丝惊骇地发觉得嘴里的这根粗大的肉茎，竟然在一阵阵的抽搐了，“难道这小家伙要……要射了……”大公夫人心里一阵恶心，忙用力的把头向后仰，想把嘴里这根丑陋的东西吐出去。
　　可瑞格却用更快的速度让她连转头都成了奢想。
　　“啊啊……大公夫人……你的嘴巴舒服啊……爽死了！”小流氓早就从大公夫人生疏的动作和恶心的表情里面发现了这是她第一次为男人口交，一想到居然自己占有了高高在上的大公夫人小嘴的第一次，小流氓就兴奋得浑身发抖，更加用力地在大公夫人的小嘴里面狂操着，连那些尖锐的牙齿蹭磨都毫不介意。
　　操干了几十下后，突然瑞格的动作停住了，用尽全身力气把肉棒狠狠抵在大公夫人的喉咙里面，塔绮丝就在喘不过来气的同时，突然感觉到嘴里面猛的喷出一股热流，直冲进了自己的喉咙里面，大公夫人不由被呛得一阵咳嗽，眼泪止不住地流了出来，良久，瑞格才把已经软绵绵的肉棒从塔绮丝嘴里抽出来，大公夫人茫然地张着嘴，红润的嘴角里流出一丝丝溢出来的精液，而更多的精液，早在小流氓射出的那一瞬间，就逼入她的喉咙，强迫地被她吞了下去了。
　　大公夫人浑身瘫软地躺在那里，一动不动地只是流泪，看都不看小流氓一眼，仿佛心灰意冷，受到了巨大的侮辱一样。
　　小流氓却是浑然不觉，只顾兴奋地在塔绮丝身上摸来摸去，当大公夫人猛然觉察到这个小家伙的那根坏东西又硬了时，塔绮丝的脸上骇然变色，不敢相信地看着这个恶魔一样的小男人，像是触电般从他身边弹开，然后翻过身去，将自己的要害部位全部护住。
　　小流氓却是毫不介意，从背后紧紧抱住塔绮丝，那根滚热的肉棒正好贴在大公夫人白嫩浑圆的肥大屁股上，淫亵地在塔绮丝浑圆硕大的屁股上来回摩擦着：“大公夫人……你的屁股真的是好圆好大好漂亮呀……”
　　“我不行了，你……你饶了我吧……”大公夫人真的不敢再矜持和骄傲了，她浑身上下已经没有了一丝力气了，只有苦苦求饶道：“我的下面……痛得要命，不能再做了……”感觉到小家伙的手在摸自己的嘴，大公夫人吓得魂飞天外，急声道：“我的喉咙也很痛……再那样……一定会吐的……一定……”
　　“真的啊，那下面和嘴都不能用了？”小流氓很是遗憾地问道。
　　“是的是的！”大公夫人连忙点头，生怕回答得晚了小家伙又要干坏事一样。
　　“还好，还有一个地方可以用哦！”小流氓的话让大公夫人愕然不解，可是又羞于发问，正在惶恐不安之际，大公夫人突然发觉小流氓的大龟头正沿着自己的大屁股肉缝向里面顶耸。
　　“你……你……干什么？”大公夫人心里面泛起一阵不好的预感，整个身体都哆嗦起来了。
　　“干屁眼啊，这个地方我还没有用啊！”小流氓说完，肉棒就熟练地顶到了那朵小巧深红的菊花上面，几度的交媾渲泄，大公夫人肥美的股沟中间早就糊满了淫水和精液，后面的洞口自然是一片沾湿，瑞格腰部一挺，硕大的龟头就挤进了大公夫人幼小的肛门里面。
　　“啊……流氓……混蛋……无耻……不要脸……”大公夫人呜呜地哭了，被撑裂的肛门流出了开苞的处女鲜血，痛得整个身体都蜷缩成了一团，却是让肥美的圆臀更加的凸现了出来。
　　瑞格一向是把人家骂他流氓当成表扬来听的，所以丝毫不觉得羞愧，他惬意地搂着塔绮丝的细腰，和大公夫人赤裸裸地紧贴在一起，粗长的肉棒不停地在塔绮丝又肥又圆的大屁股后面进进出出，狠狠奸污着她初经人事的肛门。
　　“啊啊……你这个混蛋……我要杀了你……”大公夫人痛哭失声，却被小流氓箍得一动都不能动，瑞格自得其乐地奸淫着塔绮丝，对她的哭泣与谩骂充耳不闻，由于两人都侧躺着，这种姿势虽然小流氓的肉棒不能插的很深，但毕竟大公夫人是第一次，瑞格多少心里也有点对大公夫人的怜香惜玉，所以也就将就只用半截肉棒开垦处女的肠道，大龟头不停地摩擦着塔绮丝的肛门括约肌，撞得大公夫人肥美的大屁股一颤一颤的！
　　“混蛋，流氓……拨出去啊……好胀啊……痛啊……呜呜……坏人……”
　　听到大公夫人的斥骂，小流氓更加兴奋起来，干得更快更猛了，两只手伸到塔绮丝胸前，抓住大公夫人那两团软绵绵的乳球大力揉抓，大肉棒更是虎虎有声地在塔绮丝紧绷的屁眼里面放肆催残，让大公夫人痛苦不堪，肥美的大屁股里面流出了股股的淫水的顺着她丰满的臀球向下流。
　　干了一会儿，小流氓觉得大公夫人的肠道已经被自己开发得差不多了，可以承受真正的肛交了，就把大公夫人推平过去强行让她趴在床上，塔绮丝颤抖着肥滚滚的大圆屁股，由于小流氓肉棒的拨出，她紧夹的屁眼也松弛了下来，两瓣又圆又大的雪白屁股在细腰的衬托下更显得分外肥美硕大。
　　小流氓坐在大公夫人肥弹弹的大屁股上面，将肉棒重新戳入塔绮丝的屁眼里面，胯部贴在大公夫人肥圆的大屁股上挺动着，塔绮丝几乎是哭叫着道：“好痛……不要……轻一点点啊……”
　　瑞格感觉龟头被大公夫人滚烫的直肠裹得紧紧的，舒服得哦哦直叫，奋力抽动着，不住地插向她屁眼的深处。
　　整根大肉棒毫不留情地全部都捅了进去，塔绮丝浑身冒着冷汗，僵硬得一动都不敢动，两团软绵绵的大屁股一颤一颤被小家伙撞出无比迷人的臀浪。
　　瑞格完全陶醉了，野兽似的吼叫：“哦……妈的真爽……老子要操死你……”
　　塔绮丝这时都在怀疑自己的选择了，这个在自己又肥又圆的大屁股后面奸污她肛门的小家伙，简直就是一个不折不扣的小恶魔，玩起女人来花样百出，毫不留情，可以说是变态了，他那根巨大的肉棒，一次又一次地撞击自己雪白的大屁股，撞出“啪啪”的响声，就这些小恶魔好像还不满足似的，有时还用手拍打自己肥大浑圆的屁股，带给自己火辣辣的疼痛，而且自己越哭越骂，他反而打得越得起劲！
　　大公夫人悲哀无助地趴着身子抬高肥满的浑圆大白屁股让小流氓奸污她的屁眼，看着在她肛门里进出的浸血大肉棒，瑞格觉得快感一波接一波的来临，趴在大公夫人美丽绝伦的粉背上，手紧紧抓着塔绮丝大圆屁股上的肥肉，肉棒飞快的在塔绮丝肥圆的大屁股后面冲击着这个高贵的美妇。
　　玩了一会儿，瑞格停了下来，两手抱着塔绮丝被自己奸污得又肥又圆的大屁股，向自己胯部拖拽，大公夫人就像是穿在竹签上的肥肉，不由自主地向后耸动着，用肛门屈辱地套动瑞格的肉棒，像个玩具一样被小流氓来回的拖来推去的奸淫取乐！
　　小流氓兴致勃勃地就这样摧残蹂躏着可怜的大公夫人，一记记地猛戳着不知道过了多久，一阵快意从瑞格的龟头处传来，小流氓掰开大公夫人两瓣像皮球似圆鼓鼓的肉屁股，再用力的戳了几下后，精门大开，抱着塔绮丝的大肥屁股，胯部顶着大公夫人的肥圆大屁股，浓浓的精液灌进了塔绮丝的屁眼里。
　　塔绮丝觉得肛门里热乎乎的液体流进了自己直肠的深处，不由得痛哭失声，心里简直把这个小恶魔恨得透了。
　　“你这个混蛋，我不会放过你的……”大公夫人咬牙切齿的模样，让小流氓很是有点慌张，毕竟有艾斯碧拉那个疯狂女人的榜样在那里摆着，瑞格很是担心地问：“萨勒，她不会真的发疯吧？”
　　珠子大人当然明白自己的共生者在担心什么，轻描淡写地道：“放心吧，她要是真的恨你，就不会叫得惊天动地让所有人都知道了……咬狗不叫，叫狗不咬，这么简单的道理，难道你不明白么？女人嘛，都是日久生情的……你要加倍努力哦……生命精华水，还是很重要的！”
　　“是不是啊？”小流氓还是心惊胆战的，所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳就是他现在这个状态了，而且塔绮丝又与艾斯碧拉有着太多的相似之处，同样的成熟美丽，同样的身份尊崇，当然了，也同样的被小家伙一而再，再而三地强奸凌辱过！
　　“现在就算她想反悔，也不成了，你们刚才惊天动地的阵仗，可是被外面众多的贵族和军人听得一清二楚，不出三天，所有的柏拉图人都知道你是大公夫人的小情人了……塔绮丝与艾斯碧拉不一样，她必须要依靠你才能保障她的地位和权力……当然了，女人心眼都是很小的，你可以对她好一点，要是让她爱上你，那就真的没什么事情了！”珠子大人想了一下，还是给了共生者一个诚恳的建议。
　　“谈恋爱啊，这个我最拿手了！”小流氓一听就觉得这个活计就简单得多了，哄女人开心他可是个实践高手，苏珊副院长那么古板冷漠的一个超阶魔法师，都被他的甜言蜜语折腾得服服帖帖的，相比苏珊那千年难得一见的极品性格，瑞格立马就觉得大公夫人的个性要容易对付得多……至少，她的情绪都表露在外面的是不是！
　　“塔绮丝大公夫人，实在对不起，这几天我一直忙着从鸡肠岭赶过来，又全力以赴地投入到了今天这样大的一场战斗中，魔法力消耗过度，精神极席暴躁，所以刚才有些情绪失控……”小流氓一脸诚恳地对着塔绮丝道，大公夫人的脸色变了一下，不等她说话，小流氓就急忙道：“当然了，我不是在为自己的行为找借口，我会对你负责任的……我只想说，现在我除了对大公夫人您有着一如既往的尊敬和热爱外，又多了一份男人对女人和爱恋和痴迷……当然的，我这个男人小了点，不过也好歹是个男人啊是不？”
　　“滚你的！”塔绮丝听得哭笑不得，生气地骂道，唇角却是隐隐弧出了一点笑容：“你这个坏蛋，小恶魔，谁要是当了你的女人，那真是倒了八辈子血霉了！”
　　小流氓抓住了大公夫人的手，柔声道：“我说过了，那是因为这段时间我的压力实在太多，累积的负面情绪急需一个渲泄的出口……当然了，不管怎么说都是我的不对，我检讨，我悔过，我忐忑不安，鸡犬不宁……”
　　大公夫人听得直接就翻起了白眼，都懒得再看这不学无术的小流氓一眼了，瑞格浑然不觉的，还讨好地用了一个小小的水系魔法清洁大公夫人的身体，这记马屁倒是拍得十足，塔绮丝是非常爱洁的，但是最近辗转战场，动辄千里，哪有时间洗澡，感觉到魔法水流从自己身体表面慢慢流淌而过，所有的疲惫与焦虑仿佛都被洗涤一尽，塔绮丝美丽的脸上，不由得露出了舒服的表情。
　　“大公夫人，要不我帮你按摩一下吧！”小流氓打铁趁热地说道。
　　“不要……”塔绮丝断然拒绝，她对这个索求无度的小恶魔已经产生了深深的恐惧，也知道自己赤裸的身体对于一个血气方刚的小家伙有着多大的吸引力，哪里敢将自己这么快的又送入虎口。
　　“不过……你用魔法，帮我洗一下衣服吧！”塔绮丝提出了一个非常奢侈的要求出来，让瑞格顿时就作声不得了，就算再没有文化，小流氓也知道，魔法的施展全靠魔法力的消耗，而魔法力的消耗，除了魔法师自己冥想积累之外，就只有从魔晶石当中汲取了。
　　除了最极品的上等魔晶石，其它的魔晶石，都要通过各式各样的魔法阵才能汲取能量啊，洗件衣服居然要用魔法……那衣服值得了消耗的魔晶石价钱吗？
　　皇帝也没有拿魔法师当洗衣工用过啊。
　　看到小家伙一脸心不甘情不愿的表情，塔绮丝冷冷地笑了起来，哼道：“怎么……不愿意啊？我的衣服都被你撕坏了，上面还沾满了你的脏东西……你不但要给我洗干净，还得恢复原来的模样，不然我一会怎么出去见人？”
　　小家伙一听到这个借口，顿时就恍然大悟，看着大公夫人目瞪口呆地道：“塔绮丝大公夫人，你这是要掩耳盗铃，学那个古时的圣华隆人自欺欺人啊！”
　　大公夫人自然也是听过那个古老的故事的，她的脸上升起了一抹羞红，恼羞地道：“要你管，要叫你做什么，你就做什么好了……只要没有证据，别人就算听到了又怎么样？难道不可以是他们全部都听错了？”
　　“是是，你有道理，全是你对！”小流氓聪明地不跟她争执，直接就开始用魔法修补恢复那一堆破碎的衣服，心里流着血，脸上还强作欢颜地道：“我是你的小男人，你说什么都是对的，你说什么我都必须要听着，而且要执行，这才是模范小丈夫的英雄本色……”
　　“真的我说什么你都会听着并且马上去执行吗？”大会夫人一下子就坐了起来，两只颤巍巍的丰满大乳房在胸前一阵颤动，发出雪白耀眼的光芒。
　　小流氓怔了一下，看到塔绮丝严肃的表情，虽然不明白她这是为什么，但还是顺着刚才的语气道：“当然了……不过违法犯罪的事情，可是不行的！”
　　“那为大公报仇，是违法犯罪吗？”塔绮丝严肃地道，两只眼睛都红了：“我要你杀光那些蛮人，杀死英木兰，把所有的坏蛋全部杀掉，这算犯罪吗？”
　　瑞格将已经被魔法恢复如昔的衣服放在了床上，看着塔绮丝，认真地道：“你想听真话，还是假话？”
　　“当然是真话了！”大公夫人立即道。
　　小流氓点了点头，郑重地说：“我不会杀光蛮人……”不等大公夫人开口，小流氓又接着道：“因为杀光他们，对你一点好处都没有！”
　　塔绮丝怔在那里，奇怪地道：“为什么对我没有好处？”
　　“没有了敌人，大公家族的亲戚们，就可以理直气壮地要求收回你手上的兵权，而没有军队的保护，你这个大公夫人还当得了多久呢？难道你真的想到安帕客店去当一个新的老板娘？或者被新任的大公，看在我的面子上，每个月给你一点银币，让你做一个闲散的前公爵夫人？”瑞格的两只手，按住了塔绮丝雪白的肩头，他认真地，一字一顿地道：“你是每年国庆日都要出现在大公传记魔法镜里的大公夫人，你是公国身份最为尊贵的女人，你不可以消失在柏拉图人民的视线里面，你必须要掌握公国的权力，引导它走向更美好的未来，不让一群废物糟蹋你的国家和子民……这是你的责任，所以，英木兰必须活着，你明白吗？”
　　塔绮丝的眼睛里面，渐渐的浮出了泪花，她看着面前这个仿佛突然长大了似的小家伙，默默的流着泪，突然，她扑到了瑞格的胸前，痛哭哽咽道：“大公死了，我好辛苦……真的好辛苦……”
　　小流氓一脸严肃，爱抚着她的秀发，嘴里不停地低喃：“没事，没事，还有我呢！”心里面却大肆翻起了白眼，没好气地道：“萨勒，这通鬼扯真的这么有效果啊？她还真的信了耶！”
　　“那可不是鬼扯，而是本大人多年来对人性的了解和分析……再说了，如果不是你有足够的身份和力量，你以为塔绮丝这么容易就信了你的鬼扯？反正她只要知道，你是坚定地支持她继续当大公夫人，统治这个国家就行了。”珠子大人淡淡地道。
　　小流氓犹豫了一下，还是道：“那外面那票家伙呢？也用同样的理由去鬼扯吗？”
　　“应该不行吧……”珠子大人沉吟了一下，还是道：“不过，是人都有弱点和功利之心，外面的人不关心谁来统治公国，但是，如果你对他们鬼扯要把柏拉图公国变成柏拉图王国，像那位菲利蒲伯爵大人，听到自己有机会成为菲利蒲侯爵甚至公爵的话，绝对会义无反顾地站在大公夫人后面……你懂了吗？”
　　小流氓脑筋一转，就恍然大悟：“对了，我揍了大西街的鲍鱼头，叫他们跟着我混的话，他们肯定不乐意，但是如果我告诉他们，我要去揍整个克里特城的老大，等我成为全城社团的总杠把子，鲍鱼头就可以成为大西街的话事人，那个流氓就会跑得比谁都快了……”
　　珠子大人很是沉默了一会儿，才用非常无奈的语气道：“你说得很对！”
　　“最关键的还是，我得有让鲍鱼头相信，我有干翻克里特城老大的实力，他才会跟着我玩命……我现在有让柏拉图公国成为王国的实力了吗？”小流氓疑惑地问道。
　　珠子大人立即无比嚣张地道：“开什么玩笑，我的第十九任共生者，就建立了亚特兰提斯第一个统一的人类大帝国，一个小小的王国算什么，本大人分分钟就搞定了！”

第9章 帝国沦陷
　　次日一早，柏拉图公国军队再度北上征伐鸡肠岭，这次的军队人数相对要少得多，只有两万名抽调出来的精锐士兵，其他的守备军与民兵，都在塔绮丝的命令下，押着战俘回到了克里特城，由于公国首府桑多尼亚有着太多的贵族与牵扯的势力，所以塔绮丝决定，将公国新的建设中心，放在克里特。
　　领导重建任务的，就是一心想成为菲利蒲侯爵的伯爵大人，当然，伯爵大人最终的目标是成为菲利蒲公爵，甚至也许幻想着成为大公爵开创自己的公国，但至少眼前，这位柏拉图公国军队的最高领导，很是坚定地站在了塔绮丝一边。
　　不得不说，魔法师在亚特兰提斯的身份实在太过于重要，特别是一个未来的准超阶，身负各种传奇，被各大势力垂涎的神奇小法师，菲利蒲与一干贵族与将军也许不将塔绮丝大公夫人的承诺放在眼里，但是瑞格说出来的，那就截然不同了。
　　山谷里的蛮军栅城已经在燃烧中化为了灰烬，四周苍翠的山林都被覆盖上了一层的白灰，这不由得让终年生活在炎热气候中的柏拉图人，很是幻想了一番下雪的情景，当然了，蝎尾地区气候多变，一场大雨下来，这些恼人的灰烬就会被冲刷得干干净净，而那些被砍伐的树木，则是很快就会冒出新的嫩芽！
　　既然决定了要放英木兰一马，塔绮丝自然也就不会那么焦急了，身份纵然高贵尊荣，大公夫人还是很明白“养贼自重”这个浅显道理的。
　　两万才打了一个巨大胜仗的公国士兵，个个精神抖擞地迈着整齐的步伐向着鸡肠岭进发，一路上枪戈如林，旌旗招展，连小流氓自己都不由得为自己公国这支军队自豪起来，要知道，柏拉图公国总共只有几十万人，这两万军队，已经是倾尽全国的精锐了，要不是南蛮入侵，公国紧急动员民壮入伍，平时公国的正规军，一向都是保持在一万人左右的。
　　对于瑞格的小家子气，见多识广的吟游诗人自然是抱以了毫不留情的嘲讽，什么圣华隆的三十万远征军啦，亚历山大公国光是边防军都有七万啦，蛮族侵略军也是十几万人的规模啦……更别说，连一些小小的郡邦，都能拼凑出远超过柏拉图的军队数量啦。
　　“南疆其他国家的哪支军队，是五万对五万真正打过硬仗的？”瑞格一句话就将黑炭头的唠叨堵了回去。
　　看来塔绮丝与瑞格也有着同样的心思，所以特意将行军的路线，调整为了经过很多城市与郡邦的大路，两万名柏拉图公国的士兵耀武扬威地经过一个个城镇时，那些居民看着柏拉图公国的旗帜时，脸上的神情都是复杂得难以表述。
　　这种炫耀似的进军，只进行了三天，便被迫停止了，原因是一个意想不到的人来到了大营之中。
　　“奥德丽，怎么会是你？”今天晚上公国军队扎营的地方是红河城，这是蝎尾地区相当富庶的一个地方，盛产烟叶与咖啡豆，在整个南疆的城邦中，算得上是排名前列的，作为独立的城邦，红河城主自然是对柏拉图军队的到来表示了热烈的欢迎，犒军的大车从城里一直排到了城外公国军队的营地里面。
　　自然的，柏拉图军方与红河城开始了热闹的联欢，虽然红河城是抱着赔钱送瘟神，而柏拉图公国自然就是一路搜刮地皮以弥补战争损耗，但双方还是虚情假意地亲密得如同传说中的友好邻邦一样，就在瑞格喝得有些头晕的时候，听到有人找自己，拎着酒壶出来的小流氓，一眼就看到了蓝头发的美蒂神域魔法师，不由得诧异地问道。
　　奥德丽看着满脸通红的小家伙，又看了看他手上还握着的酒壶，唇边露出一丝淡淡的笑容，微笑道：“看来你这几天，过得不错啊。”
　　小流氓的脑子还有些迷糊，奥德丽已经走了过来，伸手拿过了瑞格手中的酒壶，送到鼻子前闻了闻，然后艳丽的脸上就露出了不屑的神色：“呸，什么破玩艺！”玉手一扬，酒壶就向着小流氓当头砸来，速度又快又猛，就在酒壶带起的劲风都让瑞格面皮变形的时候，堪堪要触到瑞格脸的酒壶突然就凭空消失了，然后远处传来一声不知是何人的惨叫声。
　　被这么一吓，瑞格的酒立即就醒了，看着美丽的蓝发女魔法师，小流氓迅速在脸上就堆满了讨好的笑容，热情洋羡地道：“奥德丽阁下啊，好久不见了，你还好吗？屈尊驾临这个小地方，有什么要紧的事情需要我帮助吗？如果我不忙的话，嗯，还是可以效劳一下的……”
　　“看不出来，小男人你对我还真是好啊，帮个忙还要看你有空没空……”奥德丽身形化为一片虚无，再显现出来时，就已经到了瑞格的身边，她伸出雪白柔软的小手，轻轻地抚摸了一下小流氓的脸，艳丽绝美的脸上，满是风情万种的妩媚……这个美蒂神域的空间女魔法师，本来就是女人中的女人，自从被瑞格开发浇灌之后，更是变得一举一动都充满了无尽的诱惑与柔媚。
　　小流氓自然是看得心旷神怡的，忍不住就想要动手动脚的时候，耳朵却是突然一痛，已经被奥德丽一把拎住了耳根，狠狠拧了起来，“都什么时候了，火烧眉毛了，你居然还有心思喝酒，你知不知道发生什么事情了啊？”
　　“哎哎……”瑞格顿时就痛得吱牙咧嘴的，连连叫唤，让不远处的公国哨兵们看得目瞪口呆，奥德丽却是浑然不顾，仍然拧着小家伙的耳朵打转，恶狠狠地渲泄自己心头的怒气。
　　直到发泄够了，蓝发女魔法师才松开小流氓的耳朵，命令道：“找个安静的地方，我有重要的事情要说。”
　　“什么重要的事情啊？”瑞格捂着通红的耳朵，疑惑地问了一句。
　　“生死攸关的大事，火烧眉毛的大事，比你喝酒玩女人重要得多的大事！”奥德丽一连用了三个排比句，加上脸上严肃的表情，让瑞格也有些慎重起来，看着四周哨兵们狐疑的神情，他把奥德丽领进了自己的营帐，然后问道：“到底是什么事情？”
　　“圣华隆所有的远征军，已经开拔回国了，你知道么？”奥德丽面色凝重地问道。
　　瑞格点了点头，参加完青叶谷会战的圣华隆骑兵们，已经在第二天就迅速离开了，这个他当然是知道的，“是圣华隆帝国皇室为了复僻皇权，搞起了内战是吧？那是人家的家务事啊，我们最多也就在旁边看着，难道还能插手不成？”
　　圣华隆人骄傲自大，有着莫名其妙的大国自尊，历史上几度都是他们自己内部打得热火朝天的，但如果外面的国家想要混水摸鱼，往往正在内战的几方，都会突然停下来合力将入侵的外敌揍得落花流水，这样的事情多了，东莱大陆的国家也就不再对这个巨大的国家产生什么不合实际的幻想，习惯性地呆在一边看热闹了。
　　“皇室复僻？”奥德丽诧异地看了小流氓一眼，满脸的惊讶：“你怎么会想到这个？”
　　瑞格自然不会向这个美蒂神域解释艾斯碧拉搅风搅雨搞的这一系列事情，毕竟追究下来，自己在里面是扮演了非常不让人喜欢的角色，当下一脸严肃地道：“这是我们研究过，圣华隆帝国发出魔法烽火最有可能的原因……圣华隆所有的超阶都来到了南疆，魔法协会完全成为了摆设，皇室如果想要复僻，这可是最好的机会……你们美蒂神域，在这中间可是起了很大的作用啊！”说着小流氓还斜眼瞟了奥德丽一眼，脸上戏谑的神情，明显带有“见者分一半”的奸商意思。
　　奥德丽没有理会小家伙那奇奇怪怪的表情，而是认真地看着他的眼睛，终于发现这个小男人是什么都不知道的时候，蓝发女魔法师叹了一口气，道：“看来你是真的不知道，在十天前，圣华隆帝国北方三省，已经完全沦陷了，现在又过了这么久，可能沦陷的，不仅仅是北方三省了吧。”
　　“沦陷？”瑞格怔了一下，就算他再没文化，也知道沦陷这个词语，是不适合套用在内战上的，却是被外国侵略占领的专用词，不由得愕然道：“北方三省沦陷？是那个什么大黑山的野蛮人？”
　　奥德丽当然也知道，大黑山的野蛮人是圣华隆帝国几百年来的顽疽，甚至在那漫长的黑山白水之间，帝国几代皇帝，耗用巨大的财力和人力，将零散的烽火台与关隘连接成了一体，筑成了亚特兰提斯独一无二的万里防线，但即使这样，黑山野蛮人，对圣华隆的侵略与骚扰也从来没有停止过。
　　“你觉得那些野蛮人，能在几天时间内，占领圣华隆帝国包括铂京城在内的北方三省？那里光是驻防的军队，都超过了野蛮人部落的总人数吧！”奥德丽没好气地瞪了小家伙一眼，然后直接就给出了答案：“是魔族！”
　　“什么？”小流氓瞪大了眼睛。
　　“是魔族，魔族入侵了圣华隆，短短几天内，就让连同铂京城在内的北方三省全部沦陷，而且势头不减，愈演愈烈，到今天，说不定又有几个省落入魔族的手中了！”奥德丽沉声回答。
　　“你没开玩笑吧？”瑞格不可思议地瞪着这个蓝头发的女魔法师：“亚特兰提斯，现在哪里来的魔族啊？”
　　“才听到这个消息时，我也同样不相信，但现在确实就是，铺天盖地的魔族，不知道从何而来，很短的时间内，就占领了圣华隆帝国的大片领土！”奥德丽叹了一口气，道：“所以，圣华隆帝国，才发出了几百年来的第一颗最高等级的魔法烽火！”
　　“不可能！”小流氓斩钉截铁，不容置疑地断言道：“不可能是魔族！”
　　这倒不是瑞格拒不承认现实，而且他的生命共享者，在听到这个惊天动地的大消息时，第一时间就耗费巨大的能量，对整个亚特兰提斯进行了远程扫瞄，作为魔族最强大的智脑之一魔鬼核心四十七号萨勒大人，很明确地告诉了小流氓，在亚特兰提斯，除了那个被洗了脑的魔鬼核心三十六号，没有半点魔族的气息。
　　瑞格早就知道，只要亚特兰提斯还有魔族，无论藏在什么地方，都会和魔鬼核心产生奇妙的连接，现在圣华隆北方出现了难以计数的魔族，甚至都占领了几个省份，要是真的，珠子大人早就嚎叫着用一连串的瞬移闪过去了，哪里会等到现在让奥德丽来告诉自己这个消息！
　　“什么不可能，这是你那个大老婆，在临走时给我说的！”奥德丽瞪着瑞格，怒气冲冲地道：“你认为她会说假话吗？圣华隆帝国军方会没事用最高等级的魔法烽火放着玩？”
　　“苏珊老师不会说假话，魔法烽火更不会放着玩……那就只有唯一一种可能，就是那些占领了圣华隆北方三省的魔族，他们全部是假的！”小流氓冷静地开口道。
　　“……”奥德丽艳丽的脸上，全是惊愕的神色，“你说那些魔族全部是假的？”
　　“当然是假的！”瑞格非常肯定地道：“是别人装的！”
　　“人装的？什么人装的？”奥德丽好奇地问道。
　　“这个……从理论来说，装扮魔族，最有可能的，应该是北罗斯的那些兽人和异族！”瑞格沉默了一下，回答道：“北罗斯联邦一直对圣华隆帝国虎视眈眈，心怀不轨，这是人尽皆知的事情！”
　　蓝发女魔法师不可思议地看着这个小家伙，情不自禁地伸出柔软的小手，摸了一下他的额头，“你发烧了吧？圣华隆的北方三省，驻军至少超过三十万，而铂京城作为首都，驻军也有同样的这个数目，加上大黑山的万里防线，就算我们美蒂王国，也不可能在几天之内，让有着百万大军的圣华隆北方三省加首都全部沦陷？更别说北罗斯了！”
　　奥德丽说出的这个理由，让瑞格一时间也无法自圆其说，毕竟北罗斯虽然实力庞大到号称整个亚特兰提斯的第二大强国，但却是由数百个兽人国家与异族部落组成的联邦，号令松散内部的邦国三天两头地自相残杀，完全没有什么凝聚力的，自从被圣华荣赶到北彻大陆后，就一直处于守势，要说它们突然侵略圣华隆，也许有那个可能，但能在几天之内消灭圣华隆北方的百万大军，完全占领连同首都在内的省份，那就是开玩笑了。
　　百万军队啊，就算让人从一数到一百万，都要不短的时间吧，再说那些士兵又不是不会还手的摆设！
　　当然了，最关键的地方就是，北罗斯真有入侵圣华隆的实力，入侵就入侵了，用得着再那么麻烦，全部化妆成为魔族？
　　给几十万兽人与异族军队化妆？
　　……开什么玩笑！
　　瑞格一时间觉得脑子里都乱糟糟的了，当然更乱的是那个在同步空间里，拼命分析计算的珠子大人，小流氓这些坚持和理由，全部都是自己的共生者计算出来的，但显然，珠子大人的逻辑推论，也有些陷入了慌乱。
　　“好了，不扯这些了，现在我来告诉你重点！”奥德丽发现自己被这个小家伙越带越远，正色道：“你的大老婆让我来告诉你，叫你立即带着科娜迷去与她会合，说是龙族应该对魔族有一定的威慑力，她还说，如果有可能，让你组织一支柏拉图公国的远征军进入圣华隆帮助作战……”
　　“什么什么？”瑞格立即就傻了眼：“苏珊老师叫我组织柏拉图公国军队远征圣华隆？”开什么玩笑，柏拉图倾国之兵加上民兵也不过五万，圣华隆帝国最小的一个行省，也不止这么一点军队吧！
　　“你大老婆的意思，是希望能借助那些妖精和生妖蛮！”奥德丽不屑地看了小家伙一眼，解释道：“听说入侵的魔族还有不少的附庸种族，这不仅仅是人类型内部纷争了，而是亚特兰提斯不同种族之间的世界大战，所以我们要先将能争取过来的种族都团结到自己身边……随便提醒你一句，那些树人树妖什么的，已经被你大老婆打着你的名号，拐到圣华隆去了！”
　　“种族世界大战？”瑞格吓了一跳，看着蓝发女魔法师：“真的有这么严重啊？”
　　“你说呢？”奥德丽叹了一口气，惆怅地道：“我也希望这只是一个恶劣的玩笑，但是那位天使大人却说，在十天前，她感觉到了圣华隆北方爆发的巨大邪恶气息……艾金森大人已经带着我的同伴们护送天使大人去了椰露沙冷，估计很快，教会就会组织十字军东征圣华隆……同时，我们美蒂王国的舰队，也正在从西椰大陆出发，日夜兼程地赶往东莱……”
　　“啊啊？十字军？美蒂舰队？”小流氓终于发现事态的严重性了，愕然道：“这些也是苏珊老师拜托你们的吗？”
　　“事关人类生死倏关的大事，还用得着谁来拜托吗？”奥德丽一脸正气凛然地道：“魔族入侵的不是圣华隆，而是人类啊，你明白这是什么意思吗？”
　　“我只明白，神圣教会和美蒂王国，绝对是在趁火打劫……你们对圣华隆垂涎很久了吧？”小流氓不屑地撇了撇嘴。
　　奥德丽自然是一脸装作没有听到的样子，而是认真道：“你听清楚了我刚才说的话吗？你的大老婆，希望你能组织一支柏拉图远征军，援助圣华隆帝国……当然了，最关键的是带上那些妖精……援助圣华隆啊，这可是在蝎尾地区中，很长脸的事情哦，对你们公国的地位和形象，有非常非常大的好处哦！”奥德丽说到后来，脸上的神情就诡异起来。
　　“我当然知道有很大的好处了！”小流氓自然是心知肚明的，趁两个社团血拼然后第三方拉偏架捡场子，这种事情流氓之间做得多了，要真的教会和美蒂王国能在圣华隆大乱之时圈地划城，那么柏拉图公国，怎么也能捡一两个山包什么的……就算圣华隆最后要赎回去，也得花一大笔金币魔晶什么的，想想小流氓就觉得心花怒放了。
　　当然了，这样的大事，小流氓即使天天都在和大公夫人玩成人游戏，也不会嚣张跋扈到擅断独裁一个人就做主的，就在他准备去向塔绮丝汇报时，奥德丽又说：“还有一件事情！”
　　“什么事情啊？”小流氓停下了脚步，好奇地问道。
　　“你六老婆的事情！”奥德丽脸上有了一丝悻然，明显有些不爽。
　　“我六老婆？”小流氓挠了挠头：“哪个是我的六老婆啊？”
　　“英木兰啊！”蓝发女魔法师，非常不满意地瞪着小男人，哼哼道：“你连你几个老婆，都不知道么？”
　　“瞎扯什么啊，她什么时候成了我老婆了……”瑞格没好气地道：“你和苏珊老师打赌吃醋什么的，不要拉上我啊，英木兰又怎么了？”
　　“你不是叫我把她和她的几万人全传进鸡肠岭下面的地精城市了吗？我就是来问你，要让她们呆多久……那个地下城虽然很大，但是几万人传进去，也挤得满满的了！”奥德丽回答道。
　　小流氓思索了一下，思然道：“这个时候，是绝对不能让她们出来的，青叶岭蛮军全军覆灭，这给了南疆各国极大的信心，英木兰和她的手下这些出来的话，不用公国号召，她们就成为了活靶子，蛮族在南疆结下的血海深仇，可很是不少！”
　　“我们也是这么想的，圣华隆既然大乱已起，那蝎尾地区就必须稳定下来了！”奥德丽虽然没有明说她嘴里的那个“我们”是指谁，但很明显，那是美蒂神域们研究的结果。
　　“那就让她们在那个地精城市里呆着吧！”小流氓随口说道，反正没有奥德丽的帮忙，这几万蛮人想从那个深的地下挖出来，基本上是不可能的事情，这些蛮人也都不是好东西，把他们关在那里，就当坐牢了。
　　奥德丽哼了一声：“呆着是没关系，但是，他们吃什么啊？几万人耶，你准备让哪个国家天天给他们送牢饭啊？”
　　“啊？”小流氓呆了一下，这才想起来，地精城市里面水源倒是充足，食物……除了那满坑满洞的厚厚青苔，还真是什么都没有！
　　“这个问题，等一下再商量吧！”珠子大人再神通广大，也不可能给几万人变出充足的粮食出来，不过反正塔绮丝已经决定养贼自重了，小流氓就决定将这些伤脑筋的事情，扔给大公夫人头痛去。

第10章 精灵的军粮
　　接下来的几天，整个南疆都陷入了一片慌乱之中，先是圣华隆国内大乱，三十万远征军集体回撤，而蝎尾地区的联军在柏拉图公国青叶岭大胜的鼓舞之下，气势汹汹地硬着头皮杀上鸡肠岭，才愕然发现，英木兰和她的几万手下，居然赁空消失成了无影无踪，连根头发都没有留下来。
　　紧接着，柏拉图公国居然宣布，组建一支一万人的远征军，对圣华隆帝国进行军事援助——这简直就是天方夜谭般的国际大玩笑，但是却没有任何一个国家对此有着明面上的异议，毕竟，柏拉图现在可不是以前南疆的那个小小的二流国家，它不但一举歼灭了战斗力强悍的五万蛮军，更重要的是，柏拉图公国，有着一个最神奇的安帕小法师，这个可以让圣华隆帝国所有超阶与美蒂神域大打出手的小法师，早就成为了蝎尾地区的传奇和骄傲。
　　柏拉图远征军包含了百余名妖精和七千与妖族关系密切的蛮族，其中有近一半是才在青叶岭投降的俘虏，真正属于柏拉图公国自己的军队，只有不到三千人，这样的阵势拉出来，让蝎尾地区的国家都不由得暗自惊恐。
　　这也就是说，柏拉图公国，完全有信心和实力，收服那些最让人头痛的蛮族人，南方群岛侵略军十几万人，各大家族的士兵，基本上都是从圣华隆战乱时从东莱大陆迁移过去的士族，最凶残的都是这些真正的蛮人，但是柏拉图公国居然派出了这样一支远征军，这让蝎尾地区各国在警惕之余，对神奇小法师更加觉得高深莫测。
　　柏拉图公国远征军开赴圣华隆，自然有相应的将领带队，瑞格可是等不及和慢吞吞的大部队一起行动，在出发之初，就与大队人马分道扬镳，快速出发了。
　　绿色的巨龙又拎着车厢飞翔在了崇山峻岭之间，瑞格，奥德丽，塔绮丝，迪维拉奇四个人坐在车厢里，每个人脸上的神色，都是异常的凝重。
　　“椰露沙冷已经证实了圣华隆帝国北方六省全部沦陷的事实，神圣教会已经组织了三万十字军远赴圣华隆抗击魔族，后续部队还正在募集中，而我们美蒂王国的两支远海舰队，也已经在三天前正式出发，预计一个月后就可以到达东莱大陆！”作为美蒂神域，奥德丽自然有自己的远程通讯魔法镜，事实上，除了小流氓这个冒牌的超阶，亚特兰提斯的高阶魔法师，都有自己的魔法镜与魔法协会相连接，可以随时得到重大的消息，也所以，圣华隆的远征军，才能在第一时间，就发出了最高命令的魔法烽火。
　　所谓三人成虎，这些天来，不断的魔法影像资料都证实了，正在圣华隆北方肆虐的确确实实就是在亚特兰提斯消失了数千年的魔族，虽然珠子大人还一口咬定那些不是真正的魔族，完全是假冒的，但是瑞格自己，却早就在犹豫徘徊了……小流氓可不是魔鬼核心，没有那么强大的信念一直坚定不移，毕竟作为人类，他还是信奉眼见为实，耳听为虚的。
　　“圣华隆的方面，还是没有任何官方消息公布吗？”迪维拉奇疑惑地问道。
　　奥德丽摇了摇头：“从沦陷到现在，圣华隆帝国皇室，政府，国会以及魔法协会，都没有任何的消息传出来，所有的官方机构，好像在第一时间，都被魔族完全摧毁了一样。圣华隆帝国的南方七省驻军，已经在圣江南岸布下了重重防线，以阻挡魔族南下，整个北方，都已经完全沦陷了。”
　　“这可真不是一个好消息啊！”黑炭头摇了摇头，叹了一口气。
　　连瑞格这个不学无术的小流氓都知道，黑炭头叹气的意思，圣华隆帝国北方由于面临着大黑山野蛮人与北罗斯联邦的威胁，一向是重兵云集，整个帝国三百万大军至少有两百万人分驻在北方六省与漫长的边境线上，现在北方全境沦陷，也就是说，圣华隆帝国最精锐的军队已经不复存在，光靠一条圣江和远比北军孱弱得多的南方驻军，能阻挡得了魔族的步伐？
　　魔族，可是有翅膀，会飞的！
　　“苏珊老师那里，有什么消息传来没有？”瑞格知道奥德丽有办法与苏珊直接取得联系，他沉声问道。
　　“没有，不过据椰露沙冷发布的消息，圣华隆帝国的所有超阶魔法师，都没有回到北方，而且在南方建立了新的魔法协会，与南方七省建立的新帝国军政府相合作，共同布防圣江，这也是南方七省没有崩溃还在坚持的最大原因，毕竟帝国的所有超阶魔法师，一个都没有伤亡，全部与他们站在一起！”奥德丽缓缓道。
　　迪维拉奇突然插言道：“奥德丽阁下，你们美蒂王国神域，出动多少人过来了？”
　　奥德丽神情僵了一下，看着瑞格同样充满疑问的眼神，苦笑着道：“这可不是捡便宜的时候，根据国王与议会的决定，神域出动了二十位法师，前来东莱，剩下的，全部投入了美蒂王国本土防御之中，毕竟魔族从天而降，谁也不知道他们会不会也出现在西椰大陆，现在整个美蒂王国，已经处于了一级战备当中。”
　　“二十位神域啊，加上本来就你们七个人，就是二十七位神域了……看样子，圣华隆的局势，真的是到了灭国的边缘啊，难怪不得会发出魔法烽火了！”瑞格感叹了一句，一时间有些忧心忡忡的，小流氓倒不是关心圣华隆帝国的生死存亡，实在是……艾格丽丝也跟着苏珊老师回去了啊！
　　迪维拉奇沉默了一下，又问道：“奥德丽阁下，北彻大陆方面，有什么表示？”
　　“没有任何官方消息，不过听说，北罗斯联邦，已经在与圣华隆帝国接壤的边界，布置了大量的军队，防止魔族入侵！”奥德丽皱了皱眉，道：“只是听说，北彻大陆一向排斥人类，教会和我们美蒂王国，在那里基本上没有势力，很难得到真正的消息。”
　　“战神殿不是也在椰露沙冷吗？”瑞格好奇地问道，北彻兽人崇拜战神，战神殿的大祭祀们，应该多少知道些有用的情报吧？
　　“椰露沙冷的战神殿与光明神殿，都只是个摆设，战神殿的大祭祀，从来就是居住在北罗斯境内的主神庙里的，这个你不知道吗？”奥德丽瞪了小家伙一眼，不悦地道。
　　大公夫人一直听着三个人商量探讨，偏偏却插不上话来，感觉非常郁闷，不由得有些闷闷不乐地道：“安帕阁下，你干嘛要我也跟着来啊？我感觉到我呆在公国或者远征军里，更合适一些吧！”
　　“那些地方，都不安全。”瑞格看了大公夫人一眼，坦白地道：“我不放心！”
　　塔绮丝的脸顿时就红了，却是故意装作没有听懂的样子道：“圣华隆帝国的两百万大军都全军覆灭了，现在南方的军队除了舰队，也只有五六十万人吧？你觉得在魔族的进攻下，这六十万南方军队，抵得上两百万北方军队么？”
　　“大公夫人，兵力不是你这么计算的，南方七省现在是只有几十万人，但是你忘了，所有的超阶魔法师，都在南方么？而且美蒂王国的神域，椰露沙冷的主教们，大牧师，都会云集在那里，那里将会是整个亚特兰提斯最安全的地方！”迪维拉奇插言道：“再说了，这种国际聚会势必最后将成为一个大型的联盟，你作为柏拉图公国的最高领导人，在这人联盟建立之初就参与进去，得到的好处，是不可估量的啊！”
　　塔绮丝像是这才明白了一些，水汪汪的眼波向着自己的小男人瞟了一眼，轻声地说了句：“谢谢。”
　　蓝发女魔法师的脸色，当然不会是很好看了，奥德丽又不是瞎子，自然看得出来，瑞格与他的大公夫人之间，有着不清不楚的关系，想想自己也没什么身份干扰，心头不由得有些恼火，眼睛转了一转，看了看窗外，奥德丽眨了眨眼睛，突然道：“鸡肠岭就要到了哦！”
　　小流氓也探出头去，看到那一片熟悉的山脉，怔了一下，愕然道：“怎么会有军队驻守？”
　　“经过这一场战乱，这附近几个国家，都明白了这是一个险要的地形，都派了军队长期驻守，这很正常啊，毕竟圣华隆帝国现在这么乱，加上南方群岛又才入侵过，守住这条咽喉通道，不管以后往哪边跑，都容易得多啊。”奥德丽笑盈盈地道：“瑞格，你还要科娜迷，直接降落在山岭上吗？那里应该是亚历山大公国的驻地哦。”
　　小流氓瞪了这个争风吃醋的女人一眼，懒得理会她，嘴里开始吟唱起自己念得最多的一段魔法咒语来。
　　正在飞翔的科娜迷，听到瑞格在念神龙变形术，就立即降落下来，将车厢扔到了地上，然后巨大的爪子拎着车厢顶上的一个小包裹，就避到了一片树林当中……绿龙少女现在已经知道，变成人时不穿衣服是很让人害羞的事情了，不得不说，科娜迷现在真的是越来越像个人了。
　　“大公夫人，要不，你就和科娜迷一起留在上面吧。”瑞格很好心地提出了建议，毕竟英木兰可是塔绮丝的杀夫仇人……保不准两个都异常强势的女人，凑在一起会搅出什么样的风波来。
　　“我想见识一下地精的地下城市。”塔绮丝淡淡地道，“作为柏拉图公国的领导人，居然知道蝎尾地区有着这样一处古迹而不去参观一下，这是相当不合适的。”
　　“这个……”小流氓想了一下，还是实话实说道：“你千万不要和英木兰打架啊……她很厉害的，我都打不过她的。”
　　塔绮丝冷哼了一声，目光里却露出异样的冰寒，虽然瑞格早就向她交待了与英木兰之间的前后纠结，但是心高气傲的大公夫人，还是不能容忍这个小男人居然跟这个入侵南蛮的头子居然也有着乱七八糟的关系！
　　奥德丽看着一脸头痛模样的小流氓，倒是想了起来，弯着雪白的手指在他头上敲了一下，哼哼道：“小家伙，知道花心的痛苦了吧？还一堆老婆呢，苏珊那个女人的话，是信不得的！”
　　大公夫人的脸色顿时更加阴沉了，这时科娜迷拎着她的小包袱一跳一跳地奔了过来，兴奋采烈地道：“走吧走吧，去地下！”对于去地精的地下城探险，绿龙少女可是充满了憧憬的，感觉就像是进入了魔法戏或者魔法游戏里面的场景一样啊。
　　“科娜迷，你见过地精吗？”迪维拉奇显然是想缓和有些尴尬的气氛，没话找话地问道。
　　“没有啊，我出生的时候，亚特兰提斯都没有地精了耶！”科娜迷很是有些遗憾地道：“我出生得太晚了啊，什么神魔战争，人类统一战争都没有赶上……咱们快点下去吧！”绿龙少女天生有着龙族爱凑热闹的本性，要不然也不会在南疆森林里面一呆几百年，就为看雷电投影里的打仗片段了，这一听到居然地下有座城市，自然是跃跃欲试，激动万分了。
　　看到科娜迷的这副模样，瑞格就知道，试图劝阻她留在地面上是绝对不可能的，只有向着奥德丽点了点头，蓝发女魔法师冷哼了一声，拿起她的法杖开始念诵起来，片刻之后，一片魔法光晕便将几个人都卷了进去，消失在了树林之中。
　　地下城还是一如既往的破败不堪，但是挤进了几万名蛮人后，那种潮显与腐朽的味道被大量的人气一冲，倒是没有了，不过几万人吃喝拉撒都在这里面，虽然有着良好的通风设施，但味道也绝对不是那么好闻。
　　最宽阔的大厅里面已经架上了英木兰的元帅营帐，奥德丽的传送点也就设置在这里面，看着几个人从魔法阵里走出来，早已恭候多时的英木兰，屏退了左右后，对着瑞格的第一句话就是问：“我们还得在这地底下呆多久？”
　　“应该还有一段不短的时间！”瑞格实话实说地道：“现在外面很乱，你们要是出去了，会变得更乱，蝎尾地区已经乱不起了！”
　　“坐牢也应该有个期限吧？”英木兰生气地怒道。
　　瑞格想了一下，“至少要等我们从圣华隆回来，才能决定放不放你们出去……现在鸡肠岭上有几个国家在修建工事和堡垒，出去的时候，还得拜托奥德丽将传送点架设远点呢。”
　　“少来了，传几万人可是很累的，到时叫他们自己挖出去好了。”蓝发女魔法师才不情愿自己被当成了苦力，不满意地抱怨道。
　　迪维拉奇嘿嘿笑了起来：“我怕他们还没挖通，就被活埋了吧！地精的城市要是这么容易就挖开了，那他们也不会在人类之前，建立起巨大的机械文明了。”
　　“那我们的粮食呢？”英木兰明显有些烦躁了，毕竟当地鼠的生活，是非常难受的。
　　瑞格向迪维拉奇点了点头，黑炭头犹豫了一下，才心痛万分地从怀里掏出一只布口袋，磨磨蹭蹭地递给了英木兰，美丽的女元帅接过来打开看了一眼，立即就怒了：“什么意思啊？就几颗豆子？”
　　“别不识好歹好不好，这是精灵帝国遗留下来的宝贝，遇水则生的千茑丝种子，这里面水源充足，把它们种在水里面，很快就会生长出大量的藤蔓，这些藤蔓上都会结出果实，它们的成熟期很短，基本上三天一熟，就算不能让你的人马全部吃饱，也绝对饿不死了。”黑炭头瞪了英木兰一眼，很有恨铁不成钢的架势。
　　“千茑丝是什么东西？”这种果实英木兰别说没见过了，连听都没有听说过。
　　“你可以理解成为精灵的军粮！”迪维拉奇没好气地道，宝贝啊，速生速长的宝贝啊，这些不识货的蛮人还嫌东嫌西的……当然了，这些“军粮”是精灵专门种来喂自己的独角兽的，这个很有道德的吟游诗人肯定是不会明说的。
　　精灵帝国时期，精灵骑士们作战时都不是骑马的，而是骑着独角兽，独角兽在森林里奔行如风，快如闪电，但它们食量却是极大，也只有擅长控制植物的精灵才能饲养它们，原因就是因为这些千茑丝，而精灵帝国消失之后，这些独角兽，也就随之从亚特兰提斯灭绝了。
　　听到这居然是精灵的军粮，英木兰的心稍微安定了少许，然后，她看着瑞格，又提出一个过分的要求出来：“我的其他军队可以留在这里面，但是黑骑部队，必须要出去！”
　　“啊？”瑞格怔了一下，愕然道：“我们是去圣华隆打魔族的，就算你的黑骑真的很厉害，但是圣华隆帝国有的是骑兵队伍啊，你这两千多号人，也抵不了多大的用处吧？”
　　“我管你们去打人打鬼呢！”英木兰怒道：“黑骑的战马，是天天要奔跑训练保持速度和体能的，在这个地下城里面呆下去，不用一个月，黑骑的战马就会全部废掉了！你不知道啊？”
　　“这个……好像是个理由啊？”瑞格也知道，英木兰的这三千黑骑，是英家纵横南方群岛的关键，也是她最重视的王牌，看了一眼默不作声的塔绮丝，小流氓犹豫了一下，还是鼓起勇气道：“大公夫人，你看，能不能让她这三千黑骑，并入到我们公国的远征军中呢？”
　　塔绮丝的目光冷冷地望向了英木兰，良久，才缓缓地道：“可以，不过我有一个条件！”
　　“有条件就好办。”小流氓顿时就松了一口气，他现在所有的女人里面，英木兰与塔绮丝之间有着不可调和的血海深仇，只要双方愿意坐下来慢慢谈，那就有着和解的希望。
　　“什么条件？”英木兰看着塔绮丝，冷冷地问道，虽然暗杀柏拉图大公实际上是艾斯碧拉在幕后主使的，但毕竟是她自己的人动的手，骄傲的英木兰元帅，自然不会将责任完全推卸给那个圣华隆军方点燃魔法烽火之时，就离奇失踪了的吉妮女王，所以很是硬气地问道。
　　塔绮丝微微一笑，淡淡道：“就是在圣华隆危机彻底解决之前，你必须充当我的侍女，服侍我的衣食住行，对于我的任何命令，都不可以违抗……当然了，我不会做出命令你去做出自杀啊，跳楼啊之类白痴的事情，只会按照正常的侍女来要求你……这就是唯一可以让我允许你的黑甲骑兵加入我们公国远征军的条件，要不然，你就留在这里，和你的骑兵们一起烤马肉吧……反正这洞子里都将会是果实，没什么肉类的……”
　　看着塔绮丝美艳绝伦的脸上，那淡淡的，毫不掩饰的嘲讽神情，英木兰的脸色，顿时就变得非常的难看。

第十六卷 魔族领域

卷简介
　　潜伏回铂京城的瑞格，发现了这些魔族和神族，实力与传说中的大不一样，在小心翼翼地求证之下，瑞格终于发现了，这些充斥着整个帝国的怪物和远古生物，竟然都是人类异化而成的，而让圣华隆帝国整个沦陷的罪魁祸首，就是那台魔法游戏的超级魔法阵，变异的力量，正是从它的魔晶超强辐射发出的，将所有的玩家，都改造成为了游戏里的角色……

本卷人物
　　赫卡忒（Hecate）：魔族领域的神秘存在，有着数百个不同类型的分身，有时是机械傀儡，有时是人形魔偶，真实的身份相当地令人震撼。
　　唐娜·丽诺比丽（Donna·Zenobia）：本名唐娜·金，圣华隆帝国皇家骑士团女骑士，魔化后变成神族，魔变后第一个冲出魔域向人类报信的英勇女性。

第1章 进入魔域
　　圣华隆帝国的西南高原上面居住着人数众多的毛民，他们崇拜雪山与湖泊，将最大的雪山称之为圣山，在圣山脚下建立了巍峨的庙宇叫做圣庙，而从圣山上融下来的雪水形成的浩瀚大江，就被他们称之为圣江。
　　圣江源远流水，流淌过广阔的土地和山脉，横穿了整个圣华隆的国土，将这个庞大的国家一分为二，最后融和在帝国最东面的大海之中，关于这条大江的传说与故事，在东莱大陆上数不胜数。
　　最辉煌的传说，就是圣江是人类的发源地，在大华帝国建立之前，人类主要是居住在圣江之南的江湖地区，圣江以北全是兽人与异族的领地，而西南的蝎尾地区，则是精灵的森林，东南的群山，则是矮人的帝国。
　　在大约一千年前，圣华荣率领他的人类大军，正是渡过这条大江，开始人类帝国崛起的圣战，他驱逐了兽人与异族，占领了土地肥沃的北方平原，夺得了最为富裕的牧场和草原，有了战马之后，建立了流传千年的骑士制度，凭借人类无数英勇的骑士，兽人与异族们才节节败退，最后躲避到了常年都是冰天雪地的北彻大陆之上。
　　大华帝国的历史甚至可以说整个人类主宰亚特兰提斯的历史，都是从那一刻开始的，在千年后的今天，圣江以南的河岸上，再次云集了数不胜数的人类大军，密集的军营连绵至群山的脚下，拥簇的人头黑压压的望也望不到边，民夫们运运粮草的车队从四面八方向这里汇集，铁匠们架上火炉，日夜不停地锻造着武器。
　　人类又到了生死存亡的时刻，圣江以北的所有土地，全部被魔族占领，这个惊天动地的消息，让亚特兰提斯的每一个人类，都从内心深处发出了惊惶的冰寒。
　　魔族啊，那个在圣经之中，被誉为有着毁天灭地实力的邪恶种族，传说中被诸神关进了地狱里的邪恶种族，居然在千年之后，又出现了亚特兰提斯，而且似乎是在一夜之间，就让圣华隆这样庞大的帝国，北部六省尽数沦陷，两百万人类大军彻底覆灭，真的是让人觉得是在做梦一样。
　　所有人类都清楚，魔族的欲望与野心是没有尽头的，所有人都相信，魔族的唯一目的，就是占领整个的亚特兰提斯，将所有人类灭绝会变成他们的奴隶。
　　教会这么说，帝国这么说，政府与官员也这么说，甚至连流窜在民间的艺人与吟游诗人都这么在说……当然了，除了迪维拉奇那个冒牌的家伙除外。
　　“我觉得南岸现在整得这么剑弩拔张草木皆兵的，有点夸张吧？哪有魔族啊，一个都没有看到好不好？”迪维拉奇趴在一个草丛里，顶着一窝乱草，向着宽阔的大江对岸极力远眺，望得眼睛都酸痛了，却是一根魔族的毛都没有看到，黑炭头不由得大失所望。
　　“四十八支斥侯啊，连日来向北岸派出了四十八支斥侦察队，不但全是军中的精锐，其中不泛中阶甚至高阶的魔法师，但是却没有一个人回来，只要过了河的，全部肉包子打狗有去无回……”
　　瑞格坐在草地上面，看着对面空旷的河岸若有所思，圣江南岸现在已经云集了数十万的圣华隆军队，十数万的各个小国联军，上百万的民夫与工匠，这片最适合大军登陆的着名口岸，基本上已经变成了一座兵城，可是，面对人类军队这样大规模的集中，占领了圣华隆帝国北方六省的魔族，却始终像是笼罩在云雾里面，南岸派出去的侦察队没有一支回来，用任何大型探测魔法，也看不到北岸半点情况，而面对南岸集结的大军，魔族不但没有派出军队前来圣江北岸布防，甚至连探子都没有派过来一只，这些魔族，难道真的像圣经所说的那样嚣张跋扈，一点都不将这百万大军放在眼里？
　　想想也是，两百万大军都在他们的攻击中烟消云散了，魔族怎么会将这南岸战斗力远逊北军的百万军队放在眼里？
　　“他们不是魔族，绝对不是！”珠子大人阴阴地声音在瑞格的脑海里回响，小流氓很是痛苦地揉了揉额头，在心里面叹息道：“萨勒，他们是不是魔族，你跟我说没用啊，虽然逃出来的难民很少，但毕竟也是有的，他们都证实了，那就是魔族，和圣经上描述的魔族一模一样……好吧，就算编圣经的椰苏也没见过魔族，但那颗魔鬼核心三十六号总见过的吧？再说了，神魔世纪那款魔法镜游戏里的魔族形象，你也没说不像魔族啊！”
　　“真的是魔族，就会被我感觉到，不管他在亚特兰提斯哪一块大陆！”珠子大人老话重提。
　　小流氓觉得自己的头更痛了，呻吟着道：“萨勒，我比你更希望他们不是魔族……但是几千年过去了，魔族既然重新出现在了亚特兰提斯，你就不允许他们有点进步？还拿几千年前的老眼光看他们？按道理说，要是魔族连穿梭时空这种高难度魔法都掌握了，那将身体上的魔族气息改变或者进化，让你老人家感觉不到，那也是理所当然的啊！没看到，连那伙超阶与神域，都无法侦测到北岸半点情况，派出去的斥侯与侦察队伍，每一支都是石沉大海……萨勒大人您是伟大睿智的魔鬼核心，但不要这么老顽固好不好？”
　　是的，瑞格早就接受了魔族突然入侵或者说是重返亚特兰提斯这个事实，甚至还和黑炭头这个想象力特别丰富的吟游诗人，一起推测出了，这些魔族是在神魔战争中由于神族同归于尽的某种法术，被流放到了某个异世界中，经过三千年的钻研，魔族终于掌握到了回到亚特兰提斯的办法，所以这些二杆子迫不及待地杀回来重起炉灶，要抢亚特兰提斯老大的位置了。
　　集体穿越啊，一直对穿越传奇很是憧憬的吟游诗人，还很郁闷地抱怨过，为啥不是单穿哩……据黑炭头说，群穿的小说，销量一般都很惨淡，因为读者大人没有代入感啊。
　　瑞格和迪维拉奇推论出来的这个论调，也是最被南岸大军接受的，毕竟这是唯一可以解释出来这些魔族是为什么重天而降的而且前去侦察的斥侯全军覆灭，所以这些天来，那些超阶啊，神域啊，国王啊，贵族啊，将军啊什么的，看向柏拉图神奇小法师的眼神，也就更加的善意和讨好，这让小流氓那肤浅的虚荣心很是满足了一把。
　　迪维拉奇开始从身后拽出一个树枝搭成的木筏，一边向着河水里面推去，还一面忧心忡忡地道：“瑞格，真的就我们两个人浮过去侦探敌情啊？为什么不把科娜迷，奥德丽，或者苏珊副院长她们叫上一两个？她们的战斗力，比我们强得多吧？”
　　“我也想啊，但是这样的丰功伟绩，将来你在记录历史时，写上亚特兰提斯最杰出的英雄和天才，在摸入魔族领地刺测军情时，也不忘带上马子，这不是很容易让人误会成种马流的小说么？所以我还是决定忍痛割爱，自力更生了！”小流氓一脸正气凛然地回答道。
　　迪维拉奇两眼立即望向了灰白的天空，恍然大悟般地道：“原来是这样啊，我还以为是某个多情种子，这段时间被他招惹的一大堆女人夹在中间，都快被折腾疯了呢……所以才自告奋勇地接受打测魔族虚实的任务出来躲清净呢，原来全是我看错了啊。”
　　“当然是你看错了，最近伙食孬，光吃馒头没有肉，你营养严重不良，出现幻听幻视，是可以理解的！”小流氓一脸正气地道。
　　黑炭头已经将枝叶茂盛的木筏推进了河水中，然后跳了上去，将自己藏进那一大片树枝当中，向着瑞格招了招手，小流氓跳上木筏，然后心有余悸地看了后面一眼，不等黑炭头说话，便主动拿起一根树枝划了起来。
　　虽然在黑炭头面前强硬死撑，但是小流氓自己却是惶恐不安的，昨天晚上真的是很惊险啊，自己偷偷摸摸钻进塔绮丝大公夫人的帐篷里面，却不知道怎么着被奥德丽那个可恶的家伙发现了，蓝头发女魔法师竟然纠集了苏珊和科娜迷一起来捉奸……还好自己机警，从帐篷下面逃了出去，迎头却看到的是英木兰拿着寒光闪闪的宝剑……真的是九死一生啊，被英木兰举着长剑一路追杀，小流氓千辛万苦逃回自己的帐篷，却发现，里面有两只蓝汪汪的妖精正和白晃晃的卡娜在对峙……当时小流氓心里就只剩下一个念头：这日子没法过了。
　　所以天一亮，小流氓就很干脆地找上了李尔王和斯范这两位南岸最高掌舵的超阶魔法师，主动请缨前往北岸侦察，让两位超阶魔法师感动得热泪盈眶的，顺便被骗走了一大口袋的极品魔晶石和魔法卷轴。
　　一踏上木筏，瑞格才觉得自己逃出生天，女人发疯是很可怕的事情，特别是一群强悍的女人发起疯来，那简直就是会要人命的，当然了，小流氓之所以愿意自告奋勇地渡江侦察，也不全是为了躲避一群争风吃醋的雌性——不仅仅是女人，而主要的是小流氓也想为珠子大人证实一下，河对面的到底是不是魔族。
　　因为魔族不但精通强大的魔法还会飞翔，所以为了安全起见，瑞格和迪维拉奇，选择了最谨慎的渡江方式，那就是木筏，同时为了迷惑对方，斯范大魔法师还命令在同一时间，向圣江里面推出了数以百计同样用树木扎成的木筏以混淆视听。
　　如同空空的北岸毫不设防一样，斯范大魔法师精心设置的木筏大阵，也没有引起对岸任何的风吹草动，瑞格和迪维拉奇淌着一身水爬上北岸的土地时，两个人面面相觑，都感觉有些小题大做……早知道就直接从水师划艘小船过来了，也用不着浑身上下泡得湿漉漉的啊。
　　收拾好衣服之后，瑞格两人小心翼翼地向前潜行，走了一大段路后，却是发现极目所致，到处都是空无人烟，两人胆子渐渐的大了，也就放开步伐正常行走起来。
　　“真的不对头啊，人没有一个，连鸟都没有一只……庄稼都熟在了地里面没人收割，果实掉在地上也没有拾捡……难道魔族从异界穿越回来后，已经不用吃亚特兰提斯的食物了么？”看着路边大片成熟的稻田与果林，瑞格疑惑地问道：“北方六省逃过圣河的居民也只是占了一小部分的，其他的人呢？魔族就算不用吃饭？人也不用吃？滞留在北方的人类，至少也有几千万吧，难道魔族将他们全杀了？”
　　“魔族不会这么丧心病狂吧？就算这里的居民全部逃光了，但连动物与鸟类都没有一只，这不正常吧？”黑炭头也一脸的不解：“要不，我们回去？”
　　“开什么玩笑，继续走。”瑞格瞪起了眼睛，南岸大军可正在翘首以待自己打探的情报，就这么回去，那还不得丢死人？
　　再说，为了这次侦察，那些超阶们可是下足了本钱，光是能远距离逃生的瞬间传送魔法卷轴，都有好几捆，更别说别的东西了，怎么着，也得让那群老家伙觉得值回票价啊。
　　瑞格与迪维拉奇小心翼翼地沿着大路一直前行，但一直走到最近的一座小镇里，都看到的同样是空无人烟，鸟兽绝迹，除了植物，竟然是看不到别的任何一个活物。
　　“萨勒大人，你有什么看法？”看到这样诡异的场景，小流氓胆子再大，也有些惴惴不安起来，在心里面小声地问道。
　　珠子大人沉默了一下，才回答道：“不清楚，想要我分析，至少得找到一个活的对象。”
　　“照这模样来看，这里并不像是沦陷，而是被主动放弃了吧？”瑞格自言自语道。
　　“资料不足，无法分析！”珠子大人简短地应了一下，就再不出声了，倒是黑炭头听到了瑞格的自言自语，摇了摇头道：“主动放弃也不对，你看这些人家，连门都没有关上，还有许多人的灶台上甚至还有着煮好了没来得及吃的饭菜……逃难的人，可不会慌张到连粮食和钱财都不带走吧，那他们到南岸去吃什么？”
　　“继续走，一直到看到活的东西为止！”小流氓唯一思索，终于下定了决心，事情太过于反常，不调查清楚，实在难以回去向那些被他敲诈的超阶魔法师们交待，当然了，前提是安全第一，小流氓可对圣华隆帝国没有什么以身相报的感情。
　　按照小镇里的诡异情景推算，瑞格与迪维拉奇，甚至以为也许走上几天都看不到一个活的动物，没料到却在半天后，就看到了目标。
　　那也是一座小镇，同样的空无一人，但是在小镇的街道上面，却游弋着一只足在一人来高的巨大生物，生长着四只脚和两只巨大的鳌臂，模样就像是一只被放大了无数倍的螃蟹。
　　“机械傀儡！”甚至不用珠子大人提醒，瑞格就倒吸了一口凉气，这只怪物身上简陋的蒙皮和外露的那些带着齿轮的机械，简直比任何一部魔法戏里面的道具都粗糙到惨不忍睹！
　　但这无疑是一只真正的机械傀儡，不是艺术魔法师们变化出来的幻影，也不是拍魔法戏时制造出来的用绳索牵引着行动的道具，它在小镇的街道上自如地走来走去，像是在巡逻一般，尖锐的利足敲击在青石板上，发出阵阵清脆的响声。
　　“没有魔法阵在运作，也没有魔晶石在消耗！”看着那只巨大的怪物，迪维拉奇骇然道：“它是怎么动起来的？”
　　瑞格也仔细地端详着那只怪物，虽然距离遥远，但以他的目力，也仍然看得出来，这只怪物身上确实没有雕刻魔法阵，而且珠子大人也很肯定地说了，这只怪物身上没有任何的魔法波动，脑海中灵光一闪，瑞格突然道：“是不是那些地精留下来？”
　　“这倒是很有可能……不过，看它身上的蒙皮和那些肢节，应该是才造出来不久的吧？难道与魔族一起从异世界穿越回来的，还有地精？”迪维拉奇脸色顿时大变：“如果是这样的话，那圣华隆北方几个省转眼间就全部沦陷，数百万大军烟消云散就说得通了，再厉害的血肉之躯，也敌不过这些纯粹是机械在运作的傀儡军团啊……”
　　“不管怎么说，先拍下去让他们看一下吧！”瑞格掏出了一块幽灵水晶，准备对这只怪物进行魔法摄录，谁知道他刚启动魔晶，那只螃蟹一样的怪物，就立即觉察到了，转过身来，向着两个人藏身的地方发出一声嘶叫，然后四只利足急促敲击，紧接着，从小镇街道两旁的房屋里面，又跳出了七八只相同的怪物，齐齐向着两人奔了过来。
　　“这些家伙有魔法侦测装置！”迪维拉奇抢过瑞格手上的幽灵水晶，扬手远远地抛了出去，然而那些怪物却没有像意料中的那样顺着魔晶追过去，而是仍然向着两人藏身的地方在狂猛奔袭。
　　“跑吧！”黑炭头对着瑞格急切地道，小流氓却是摇了摇头，然后站起身来，看着那几只巨大的机械怪物越奔越近，在距离只有十几米远时，瑞格的手一挥，那条青石板铺成的道路突然就变成了一片流沙似的柔软物质，这几只怪物粹然不防之下，它们的利足都全部陷了进去，然后一瞬之间，青石板又恢复了正常，而怪物们却已经被活生生地嵌镶在了石板之中。
　　然而小流氓还没来得及得意，怪物们便挥动像巨钳般的鳌足，将困住它们的青石板轰击得粉碎，粉尘飞扬中，几只怪物翻开乱石爬了出来，直直地向着小流氓冲去。
　　“冰冻术！”瑞格见状，立即又掰断了一根魔法卷轴，心头却委实有些心痛……这些可全都是钱啊！
　　大片的蓝色光雾闪过，几只怪物已经被冻成了冰雕，迪维拉奇都不由得啧啧赞叹道：“瑞格，你也太夸张了吧，就这么几只机械傀儡，你居然先是使用了流沙术，现在又使用了冰冻术……这个可是苏珊副院长给你的魔法卷轴啊，魔法卷轴里的魔法使用消耗，是正常使用魔法时的三到五倍啊……你小子也真够败家的！”
　　已经是个魔法师了的小流氓，虽然对这个身份的热情远不如当流氓头子那么大，但听到黑炭头这番话，总是要维护一下魔法师的尊严的，他哼了一声，道：“这个地方有点古怪，好像对魔法有什么影响一样。”
　　这话他倒是没有乱讲，刚才珠子大人就提醒他了，离开河岸后，好像四周就多了一些干扰魔法元素的东西，具体是什么，珠子大人还没分析出来。
　　“古怪？”迪维拉奇怔了一下，微微侧了一下头，脸上的神情也变得怪异起来，“是有点古怪啊……你不说，我都没有发现呢！”
　　小流氓瞟了一眼这个黑炭头，故意问道：“你也发现了，有什么奇怪啊？”
　　“魔法元素好像受到什么东西干扰……难怪不得动物们都逃光了，看来这附近有可怕的东西啊！”迪维拉奇喃喃自语道。
　　“你以前见过这种事情吗？”瑞格好奇地问道，黑炭头这个家伙可是个吟游诗人，见多识广的，什么稀奇古怪的事情他可能都见识过啊。
　　迪维拉奇撇了撇嘴，道：“魔法的施放受到环境影响很正常啊……像是在沙漠地区不能使用水系魔法，在大海上很难使用火系魔法，神庙里面黑暗魔法会自然地受到限制……这些都是普通的常识吧？哦，我忘了，你不是正式的魔法学徒出身……”
　　“那你为什么懂这么多啊？难道你是正式的魔法学徒出身？”小流氓很有兴趣地问道，对于黑炭头说话里夹枪带棒的嘲讽，浑然不介意。
　　千年难得一见的，迪维拉奇黝黑的脸上居然也红了一下，然后他干咳道：“那个……我可是吟游诗人啊，虽然没有考上过魔法学徒，但没吃过猪肉，总见过猪跑路吧……见多识广的，自然也就懂得多了……”
　　对于某人的自吹牛皮，瑞格也是毫不在意，反而很偷懒地问道：“那你这么见多识广的，猜下这里是什么情况啊……还有，是不是沦陷的北方六省全部都是这种情况了啊？那四十八支斥侯全跑哪去了啊？”
　　黑炭头顿时就瞪大了眼睛：“我只是个吟游诗人而已，你当我是神仙啦？”

第2章 赫卡忒
　　“机械傀儡是没有任何智力的，而且活动范围是很狭小的，所以控制它们的中枢，就应该在附近……”迪维拉奇嘴里呼呼带着风声，呜咽不清地道。
　　瑞格没有说话，而是紧紧操纵着脚底下的大螃蟹，两根坚硬的铁棒插进了机械怪物背部的齿轮当中，铁棒上面时不时还泛出一两道蓝色的弧光出来。
　　“破坏掉这些机械傀儡的遥控接收装置，它们就可以被我们征用了！”这是迪维拉奇的建议，不过让小流氓郁闷的是，黑炭头真的只是建议，怎么实施，他是一点也不懂。
　　不过还好，被冰冻住的机械傀儡有很多只，经过几番折腾，两个家伙终于破坏了怪物的遥控装置，但那只怪物也就立即成了不会动弹的死物，这让小流氓很是恼火。
　　最后还是在珠子大人的建议下，小流氓小心翼翼地破坏掉了三只大螃蟹的部分机械齿轮，有一只当场就报废了，另外两只，却是在奋力挣扎，当小流氓消散了冰冻术后，两只受损的怪物，立即翻身爬起来，向着某一个地方开始飞快地狂奔。
　　早有准备的小流氓与黑炭头就趴着一只怪物背上，任由它驮着向前一直奔跑，“这只负伤的机械傀儡，应该是奔向它们的控制中枢寻求救治……”看着两边的景物飞快倒退，迪维拉奇还不忘喋喋不休地唠叨：“我们只要趴在它身上，就能深入虎穴了！”
　　“这家伙灌这么多冷风进肚子里，也不怕肚子痛啊？”小流氓翻了翻白眼，冷哼道。
　　“可能又像他说的那样，是为了向什么读者交待吧……不过本大人看来，这只黑炭头纯粹就是话多……”珠子大人闲闲的声音响了起来，虽然对于圣华隆北方的变异很是诧异，对于魔族的出现抱着深深的怀疑，但珠子大人毕竟是伟大睿智的魔鬼核心四十七号大人，是很少受到外界影响自己情绪的。
　　“这个家伙实力真的很高吗？”珠子大人一直对迪维拉奇抱有深深的警惕，小流氓却是不管怎么看，都觉得这个又粗又黑的傻大个子，纯粹就是一个骗子，虽然对珠子大人所说的话一直都很信服，但却总认为在迪维拉奇这件事情上，珠子大人是被蒙蔽了智慧的双眼。
　　“在四十八支斥侯都消失无踪的情况下，他敢陪着你孤身进入这片古怪的地方，你说他是傻大胆呢，还是实力超群啊？别忘了，从你认识这只黑皮第一天开始，他有吃过什么亏吗？”珠子大人冷静地分析道。
　　“有啊，这家伙穷得连裤子都没有了，吃饭那个猛啊，明显看得出来，像是饿死鬼投胎一样……为了吃饭，把他自己卖给萝菲丝那个小傻妞做了私人财产，为了进铂京魔法学院，还把宝儿骗去做了园丁……”迪维拉奇的罪状，小流氓张口即来，简直就是滔滔不绝！
　　珠子大人顿时陷入一片沉寂当中，懒得跟自己的共生者做任何的分析了，话说得复杂了，这个不学无术的家伙绝对是听不懂的，无知的人才最幸福啊！
　　被破坏掉回逃的机械傀儡一共有两具，另一具估计是什么平衡装置被毁坏掉了，在田野间歪歪斜斜地奔跑着，在经过一条人宽的水渠时，一头栽了下去，肚子里蒙皮里冒出一股股的黑烟，几道蓝色的弧光闪过，便一动不动了，显然是彻底坏掉了。
　　而剩下这只，却是翻山越岭，行动如飞地向着北边的方向奔行，巨大的身躯上面驮了两个人类，也丝毫影响不了它的速度，只不过趴在这样一只大怪物身上，舒适度是一点都没有，小流氓与黑炭头两个人，差点连昨天的晚饭都被颠簸了出来！
　　“那里就是机械傀儡的控制中枢了！”迪维拉奇突然像看到了大救星一样激动地说道，瑞格扭头看去，一大片的丘陵地貌当中，很突兀地出现了一座黑乎乎的高塔，而塔下面，到处都是点点的黑影在窜动。
　　“我拷，那么多的机械傀儡？”小流氓的脸色明显就有些变得难看起来了。
　　“没关系的，那个控制者一定在塔上面，我们直接冲上塔去不和这些机器纠缠，就能节省下很多的魔法卷轴！”同是苦孩子出身的吟游诗人，自然知道小流氓心痛的是什么，连忙安慰道。
　　瑞格冷哼了一声，脸色却是稍稍缓和下来。
　　驮着他们的大螃蟹，在冲进了黑塔的控制范围后，速度却突然就慢了下来，紧接着四周到处巡弋的机械傀儡们，就慢慢地围了上来，样子都是巨大而怪异，有像螳螂的，有像人头马的，还有三头六臂，一身十尾的，虽然形体不一，却都是做工极为简陋和粗糙，甚至有些还能看到它们身体里的齿轮运转，不知名的油汁沥沥下浸，看上去很是恐怖。
　　“我拷，搞什么搞，这里足足有上千只怪物吧？”瑞格和迪维拉奇面面觑，两个人的脸都同时变色了。
　　机械傀儡们层层叠叠地围拢在了两个人身边，从喉咙里发出千奇百怪的嘶叫声，小流氓只觉得头皮一阵阵的发麻，忍不住就又要掏魔法卷轴出来，迪维拉奇却是一把拉住他：“你有多少根卷轴啊？有这里的怪物多吗？”
　　“老子掏逃命的，打不过总能跑吧！”小流氓没好气地骂道，临行前他可是央求着奥德丽那位擅长空间魔法的女神域做了好几根保命的传送卷轴，就是以防万一的。
　　“既然能逃命，那就不用这么急了。”黑炭头的神态立即就轻松下来：“你不觉得这些机械傀儡很奇怪吗？它们围住我们又不动手，还发出那么奇怪的叫唤声……嗯，很蹊跷啊！”
　　瑞格还是摸出了一根空间传送的卷轴来，紧张地捏在手上，随时准备开溜，听了黑炭头这话不由得没好气地道：“什么奇怪的声音很蹊跷啊？难道你认为它们在和我们说话？”
　　“说话？”迪维拉奇顿时兴奋起来：“对啊，我怎么没有想到，它们是在跟我们说话呢……瑞格，你不是精通亚特兰提斯很多失传的语言么？连龙语你都整得出来，赶快和这些机器说说，问问它们这是在干嘛呢。”
　　小流氓差点晕了过去，怒道：“你有毛病啊，这些机器说的话，能听得懂吗？”
　　“无论什么样的语言，都是用来表达情绪的，听不听得懂无所谓，能听得出来它们表达的是什么样的情绪就行了……比如说，这只大螃蟹，这时就很畏惧……而那只人头马，就是在愤怒……奇怪，这只螳螂这么大，居然像是在对我们哀求啊……”黑炭头不愧是见多识广的吟游诗人，居然只凭这些机械傀儡的叫声，就分辨出了很多种不同的情绪。
　　“你这是什么意思？”小流氓听得是一脸的稀里糊涂。
　　“很明显，这些机械傀儡，不仅仅是机械这么简单……能表达出如此之多的情绪，那么就只能证明，它们是绝对拥有智慧的生命！”迪维拉奇的脸色严肃起来。
　　“智慧生命？”听到这些叽叽呱呱的叫声头都晕了的瑞格，不由得大吃一惊：“这些真的是智慧生命？”
　　“果然还是柏拉图的神奇小法师厉害啊，居然直接就看出来了，这些机械傀儡是智慧生命了……”一个悠悠的声音响起在了天空中，所有的机械傀儡像是听到了什么命令一样，全部都静默下来，一动不动了。
　　“你是谁？”瑞格站在螃蟹背上，大声喝道。
　　“我是魔族领域新开发十三区管理员赫卡忒一百二十三号。”天空中的声音温温柔柔的，仿佛是一个娇俏的邻家女孩一样悦耳动听。
　　“魔族领域？”瑞格愕然道：“新开发区管理员？”
　　“是啊，新开发十三区，欢迎来到我的管区！”赫卡忒娇声笑道。
　　“管区……”瑞格想起来了什么，他大声喝道：“前面那些斥侯侦察队呢？你不是见过他们么？”
　　“哦，那些外来者啊……他们固化的思想让他们不接受本区的新管理制度，不好意思，已经被驱逐了……”赫卡忒颇为遗憾地道。
　　“驱逐？”小流氓不解地道：“你的意思是说他们被赶出去了？可是他们一个都没有回去啊？”
　　“驱逐的意思，就是让他们离开了我的新开发十三区，他们已经到别的区去了……”赫卡忒的声音还是有些遗憾的语气：“希望他们能在别的新开发区生活得愉快哦。”
　　“他们还活着啊？”不管怎么说，听到那些斥侯还活着，小流氓松了一口气，继而好奇地问道：“你是谁啊？”
　　“咦？……我不是说过了吗，我是新开发十三区的管理员赫卡忒一百二十三号啊……对了，你们愿意接受本区的新管理制度，成为本区的居民吗？”天空中清柔的女声很是兴奋地道。
　　瑞格与迪维拉奇相互看了一眼，两个人脸上的表情，都很是惊诧。
　　“想好没有啊，现在成为本区新居民不但有额外礼物赠送，并且可以参加幸运抽奖哦！” 赫卡忒努力诱惑道。
　　如果是圣华隆帝国的正规军人或者魔法师，在这种诡异的情况下，自然是不会与这个藏头缩脑的赫卡忒交涉的，可能早就拿着兵器开始动武了，但瑞格和迪维拉奇却都不是正统出身的人物，听到这样匪夷所思的要求，两个人同时都动起了脑筋。
　　“请问，要怎么成为十三区的新居民呢，有什么样的好处呢？”瑞格缓缓地问道。
　　“哦，请顺着大路向前走，我就在中心塔前的广场上哦。”赫卡忒笑得很开心地道。
　　四周的机械傀儡立即就分了开来，露出了一条勉强可以称得上路的土径来。
　　“不好意思，新开发十三区才建立，所以简陋了点，不过相信有越来越多的新居民加入我们十三区后，我们这里一定会很快繁荣强大起来，成为魔族领域里面大型居住城市的！”赫卡忒的声音里面充满了憧憬和期盼。
　　瑞格和迪维拉奇顺着土路来到一片原野之间，看到所谓的管理员赫卡忒时，两个人都呆在了那里……就算是这个魔族领域的管理员小姐长得比艾格丽丝还要漂亮，瑞格和迪维拉奇也不会有多吃惊的，毕竟亚特兰提斯的传说里面，魔族无论男女老幼，都是长得非常漂亮的。
　　但是这个管理员赫卡忒不但不漂亮，而且居然也是一个机械傀儡，而且还是一个半成品这就让两个人很难理解了……跟所有的机械傀儡一样，赫卡忒的身上也是覆盖着一层粗制滥造的蒙皮，而且这层皮都没有蒙完，许多地方都裸露着齿轮与线管，看得瑞格直接就寒毛倒立起来。
　　还好这位管理员的脸还算完整，不过也仅仅是完整而已，五官齐备，顶着一头乌黑的长发，如果不是那个诡异的身体，估计丢在圣华隆任何一座城市的街道上，都不会引起别人的注意。
　　“你……是魔族吗？”瑞格有些难以置信地问道。
　　赫卡忒两只漆黑的眼珠看着瑞格的脸，喉部的蒙皮一颤一颤地发出了声音：“我是魔族领域新开发十三区管理员赫卡忒一百二十三号。”
　　“我是问你，你是不是魔族？”虽然明知道面前是个机械傀儡，但小流氓却是不敢有丝毫的轻视，毕竟能控制近千只机械傀儡的人形机械傀儡，绝对也不会是个单纯的机械傀儡了。
　　赫卡忒沉默了一下，才仿佛听懂了瑞格问的是什么，恍然大悟道：“我是半生物状态的原生魔族……如果你问的魔族是全生物状态的话，那么我现在不是。”
　　迪维拉奇敏锐地插话道：“现在不是……那以后就可以是了吗？”
　　“是的，你很聪明。”赫卡忒做工粗陋的脸上，竟然绽开了一丝微微的笑容，她温和地道：“无论是半生物状态的魔族还是非生物状态的魔族，或者异生物状态和多生物状态的魔族，最后进化的目标，都是全生物状态的魔族……我的回答完毕了，现在，该我问你们了，请问，你们愿意成为新开发十三区的新居民吗？”
　　迪维拉奇与瑞格被一连串的生物状态说得目瞪口呆的，半晌没有回过神来，赫卡忒脸上顿时就露出了不悦的表情，声音也冷硬起来：“请问，你们愿意成为我的新开发十三区的新居民吗？”
　　瑞格这时正在和珠子大人进行飞快的交流，对于这个机械傀儡所说的一切，连最正宗的魔鬼核心大人都是听得一头雾水，什么都不懂的，当然了，这也就更加证明了珠子大人的推测……这些突然冒出来的家伙，根本就不是魔族，而是一群扯着魔族幌子招摇撞骗的骗子，这让珠子大人很是生气，非常生气——珠子大人的魔族自豪感和荣誉观，那可是相当强烈的。
　　瑞格在和珠子大人交流，也就没有注意到面前这个人形机械傀儡有了生气的情绪，但黑炭头可是一直注意着的，见到赫卡忒语气不悦，连忙道：“请问管理员大人，成为你的开发区新居民，有些什么要求啊？成为居民后有些什么样的权利和义务啊？”
　　人形机械傀儡沉声说道：“成为魔族领域新开发十三区的居民是很简单的，就是开放你们的脑部连接，与十三区管理处合并在一起，至于权利就是你们可以共享十三区管理处的所有资料和信息，得到十三区管理处的大力协助，而权利，就是你们也必须向十三区管理处提供相应的资料和信息，并且在十三区管理处需要时，履行自己相应的职责。你们听明白了吗？”
　　“这个……开放脑部连接，是怎么回事？”瑞格小心翼翼地问道。
　　“就是建立一个双向信息通道……嗯，跟你们的双向魔法镜原理差不多，只是，我们的信息通道，是直接建立在生物脑部的，比双向魔法镜高级得多了。”赫卡忒说到这里，居然眉飞色舞的，有了几分颇为洋洋得意的表情显露出来，看得迪维拉奇与瑞格同时一呆。
　　迪维拉奇想了一下，还是担心地问道：“那个……会痛吗？”
　　“不会的，开发脑部连接，其实就是放开你们的意识，连接进魔族领域的精神网络……很简单，很快速，也没有任何的疼痛与不适……”赫卡忒努力诱惑道。
　　“那有工资吗？有福利吗？十三区管理处包分配住房和三餐加宵夜吗？有没有公费旅游和年假日双薪什么的啊？”小流氓突然很感兴趣地问道：“对了，养老保险和医疗保险是管理处全交还是只报销一部分啊？婚姻问题是实行原圣华隆帝国的一夫一妻制，还是实行柏拉图公国的自由婚姻制啊？孩子入学的时候，报城镇户口还是乡镇户口合适啊？奶粉是全部从西椰大陆进口的，还是本地奶牛产的啊？听说圣华隆的牛奶养殖户都会在奶粉里添加乱七八糟的东西，这个十三区管理处有什么合理的解释吗？真的吃出了问题会不会进行政府赔偿啊……”
　　人形机械傀儡立即就陷入了呆滞的状态，小流氓与黑炭头甚至都可以看到她裸露在外的齿轮部分开始不受控制地高速运转起来，良久，随着“啪啪”几声脆响，几枚齿轮竟然断裂开来，折断的油管与线路荏子上面，带着蓝色弧光的油液沥沥滴下。
　　“警告，警告……一百二十三号管理员负载过量，一百二十三号管理员负载过量……你的信息搜寻量大于资料库储存，你的信息搜寻最大于资料库储存……警告，警告，一百二十三号管理员负载过量，一百二十三号管理员负载过量……”
　　“噼哩啪啦”又是一阵响声自人形机械傀儡的蒙皮中发出，弹飞的齿轮与断裂的管线抛了一地，大股的蓝色弧线如同闪电般响了起来，一声巨响后，赫卡忒身体里面，直接就冒出了一股浓烟，然后这具人形机械傀儡，就僵硬在那里，一动也不动了。
　　四周的机械傀儡们，顿时就陷入了慌乱当中，惊恐的嘶叫声响彻云霄，它们没头没脑地向着四周的原野逃了开去，仿佛后面有什么可怕的东西在追赶它们一样，只一眨眼，就跑得无影无踪了。
　　迪维拉奇满脸佩服地看着小流氓，赞叹道：“瑞格，你真不愧是实力非凡的未来超阶啊，只几个问题，就将这个什么开发区管理员问得死机了……我真的是服了你了，你是怎么知道用这些乱七八糟的问题让它陷入智力陷阱的啊？”
　　小流氓挠了挠头发，颇有些不好意思地道：“我是真的想知道加入这个什么开发区新居民，有哪些好处和福利啊，只是问得多了点，谁知道，这个什么半生物状态的管理员，居然只知道拉人，连最起码的福利都不知道啊，真是的，浪费时间啊！”
　　“你还真的打算加入魔族啊？”迪维拉奇一脸呆滞地问道。
　　“是啊，要是有足够的好处，为什么不加入啊？”小流氓可是一直把自己当成魔族光荣的一份子的，毕竟有着珠子大人这个变态的共生者天天洗脑，小流氓潜意识里，早就将魔族当成亚特兰提斯唯一的高等种族了。
　　“他们是魔族啊，魔族啊？”迪维拉奇吃惊地道：“才让圣华隆帝国北方全部沦陷，会让整个亚特兰提斯都陷入灭顶之灾的残暴魔族啊！”
　　“不入虎穴，焉得虎子啊！”小流氓随口就套用了一句圣华隆的谚语，然后斜着眼睛瞟着迪维拉奇，又道：“如果真像这个机器说的那样，那四十八支斥侯都没有被杀害，而是驱逐了的话，那么这些魔族，也就不像人们想象的那么残暴了是不是？”
　　迪维拉奇沉默了一下，才缓缓地道：“也许，这个机械傀儡是在骗人呢？”
　　小流氓诧异地看了黑炭头一眼，反问道：“它要是会骗人的话，会现在把自己整得冒烟了？”黑炭头顿时就不说话了。
　　小流氓不理会他，东张西望看了看，有些遗憾地道：“可惜那些机械傀儡都逃得远远的了，要不然抓只来当坐骑倒是不错，现在，只得又用两条腿走路了，真是苦命啊！”
　　迪维拉奇奇怪地道：“我们去哪啊？”
　　“当然去别的开发区了，没听冒烟的说过，它这是十三区啊？估计那些斥侯，被驱逐到别的区了吧……先找到他们再说！”小流氓努力张望着，想看到有没有一只落单的机械傀儡，“这里没吃没穿的，都是一群木头，呆着有什么意思？走啦！”

第3章 又一个赫卡忒
　　瑞格和迪维拉奇沿着被践踏得一塌糊涂的田野走了不到半小时，便听到了惊天动地的嘶叫声，两人不由得站住了脚步，骇然地看到，刚才逃得无影无踪的机械傀儡们，居然又惊惶失措地奔了回来，密密麻麻争先恐后，仿佛后面有什么比刚才更加可怕一万倍的怪物又在追赶它们一样。
　　还没等瑞格和迪维拉奇反应过来，两个人便听到了一声极为熟悉的震天长吼，“科娜迷？”小流氓怔了一下，但随即丘陵后面出现的巨大黑影，便推翻了他的猜测，那是一只体形比科娜迷的绿龙原形还要巨大得多的黑色巨龙！
　　巨龙高扬着一对巨大的翅膀，巨重的脚步在地面上每一起落，都带起大地的一阵颤抖，像座移动的小山般向这边奔驰过来，那些体形较小的机械傀儡，在躲避不及之下，便被它一足踏下，踩为粉碎，而体形较大的，侧是被巨龙的翅膀扇过，在田野间到处翻滚，冒出一股股的黑烟。
　　看着这只巨龙，迪维拉奇吓得一把拽住了瑞格，急切道：“传送……传送……”
　　瑞格却是摇了摇头，看着巨大的黑龙，脸上的神情很是古怪。
　　“你吓傻了吗？魔法卷轴啊！”黑炭头急了，前面奔逃的机械傀儡，潮水般地向着两个人涌过来，看模样不等巨龙到来，两个人便会被这些形形色色的机械傀儡踩为肉酱了。
　　瑞格依然屹立不动，等那些机械傀儡临近之时，却突然低声发出一声低啸，浑身上下，猛地发出一股凛人的气势来，那些正在狂奔的机械傀儡，顿时就像被巨浪冲刷到了一样，忽啦一下向着四面分散开去，甚至有些机械傀儡，还头脑不清地掉头就向那只黑色巨龙撞了回去。
　　迪维拉奇怔了一下，黝黑的脸上闪过一丝羞红，连忙松开紧抓住瑞格的手，有些讪讪地干笑道：“呵呵……我忘了，你好歹也是有龙威的人啊……毕竟是日了龙的人……”
　　黑色的巨龙仿佛也感觉到了瑞格发出来的龙威势压，它呆滞了一下，停下了脚步，连撞到它身上的机械傀儡都未加理会，只是遥遥地与瑞格对峙着，巨大的翅膀一扇一扇的，将四周的机械傀儡吹得东倒西歪。
　　迪维拉奇这时也发现了巨龙的异样，他奇怪地道：“这条龙……好像不太对劲啊！”
　　瑞格冷冷一笑，道：“它根本就不是龙！”
　　“不是龙？”迪维拉奇顿时就瞪大了眼睛，指着那条巨龙，不停戳着道：“怎么不是龙啊？你看那鼻子眼睛，身体尾巴，哪一条不像条龙了？除了颜色和个头不对外，跟你的那条女朋友小绿龙简直就是一模一样啊！”
　　“它只是像条龙，但并不是龙！”瑞格冷静地道：“它要是真的是龙的话，这些机械傀儡，根本连逃都不敢逃，只会趴在它面前，任它屠杀肆虐，用得着它在后面这么追吗？”小流氓说到这里，嘴角泛起一丝讥笑，“再说了，你见过不会飞，只在地上跑的龙吗？科娜迷在龙形状态时，可是最讨厌走路的！”
　　迪维拉奇恍然大悟，连连点头道：“是啊是啊，你从科娜迷那里分得的这么一点点小小龙威，都能吓得这些智力低下的机械傀儡魂不守舍，它要是真是头龙，而且是头比绿龙等阶高得多的黑龙，那它的龙威，足以让这些机械傀儡趴在它面前任它宰杀啊……用得着跟在后面追杀得这么辛苦么？”
　　“它根本就不是龙，所以根本就没有龙威！所以无法威慑这些半生物状态的机械傀儡……假货就是假货，变得再怎么像，也是个假货！”瑞格冷笑道。
　　迪维拉奇怔了一下，小声地问道：“你认为，它是魔法师变的？”圣华隆帝国的艺术魔法学校可真是不少，变头龙这种活计，倒是基本上是个艺术魔法师都能干的，但是却有着诸多的限制，比如说魔法阵啊，魔晶石啊，范围啦，大小啦，时间啦等等等等，能变出一条巨龙，并且在没有魔法道具的配合下维持长久的时间，还可以凶悍地追杀机械傀儡，这个就超出了迪维拉奇的认知了。
　　“你见过哪个魔法师变出来的巨龙，是不会飞的？”瑞格的脸色也变得有点古怪了：“而且艺术魔法师变出来的物品，都只有形体，不可能有这么大的力量的，不然在拍摄魔法戏时，也不会有那么多的特效师做效果了……这头龙，虽然是假的，不会飞，但却是真的有龙的力量……而且，它也不是由幻形术变出来的！”
　　“你说的什么啊，我怎么完全弄糊涂了？”黑炭头挠了挠乱糟糟的头发，一脸的呆滞。
　　瑞格却没有再解释的意思，而是突然大声地嚎叫了起来，声音高亢节奏缓慢，抑扬顿挫之际充满了无上的威严。
　　四周还在躁动奔逃的机械傀儡突然全部都趴在了地上缩成了一团，无论大小身体都在剧烈地颤抖着，那头黑色的巨龙却是呆呆地站在那里，傻傻地看着瑞格，一脸的莫名其妙。
　　“拷，连龙语都不会的龙……”这下连黑炭头都看出了蹊跷，昂首挺胸地站直了身体，用很是鄙视的眼神瞪着那条刚才让他出了糗的巨龙表示强烈的轻蔑。
　　“请问，对面是瑞格·安帕阁下么？”一个熟悉的声音，悠悠地传来，却是让瑞格与迪维拉奇同时一惊，“这不是赫卡忒的声音么？”
　　“请问，对面是瑞格·安帕阁下么？”赫卡忒的声音再度响了起来，依然温温柔柔不急不徐的。
　　瑞格点了点头，大声道：“我是，请问你是谁？”
　　“真的是安帕阁下啊？”赫卡忒的声音里顿时就充满了喜悦，她欢快地回答道：“我是魔族领域新开发五大区巡视员赫卡忒七十七号，发现十三区出现了动乱，管理员又联系不上，所以专程过来看一下，没想到遇到了安帕阁下呢。”
　　“赫卡忒七十七号？五大区巡视员？”瑞格与迪维拉奇面面相觑，都是一脸的莫名其妙。
　　“安帕阁下，能允许我走近一点和你说话吗？我很有诚意的，请不要伤害我。”赫卡忒很温柔地请求道。
　　瑞格点了点头，没有说话，他也很想看一下，这个什么七十七号的巡视员，到底是怎么样的一尊大神！
　　这个诡异的魔族领域，好像是越来越稀奇古怪了。
　　黑色的巨龙低啸了一声，整个身体都趴在了地上，然后从它巨大的背脊上快速滑下了一个小小的身影，那个身影在巨龙的衬托下是如此的娇小，巨龙的一只足爪，都大过了她的身体，但黑色的巨龙，却在她面前，听话得如同驯服的猎狗一般顺从。
　　随着这个小小的身影越走越近，瑞格和迪维拉奇这才看出来，这个赫卡忒七十七号其实并不娇小，只是巨龙的身形太过于庞大，被衬托得小了而已，她的正常身高，甚至比瑞格还要高上一些，而且，让瑞格与迪维拉奇惊愕的是，这个赫卡忒七十七号，是一个标准的魔族女性。
　　雪白的长发，精致绝伦的面容，黑色的翼翅，同样黑色的铠甲将她凸凹有致的修长身段箍勒得纤毫毕现，刚及膝盖的长统靴上面，是一段雪白光滑，浑圆修长的美丽大腿，那裸露的肌肤，仿佛闪动着晶莹的光芒。
　　“安帕阁下……”这位魔族巡视员走到了瑞格的面前，深深弯下腰来鞠躬，轻声地道：“魔族领域五大区巡视员赫卡忒七十七号，向您问好。”
　　看着这个彬彬有礼的美貌女郎，小流氓一时间有些发懵，他下意识地抬了一下手，道：“你好你好，不用客气……那个，你来干什么的？”
　　“安帕阁下，我是附近五个新开放区的巡视员，刚才发现十三区中的居民突然无规律地外逃，并且与十三区的管理员怎么也联系不上，为了不让十三区的居民侵入别的开发区领土，所以我就将它们赶回来了，并且顺便调查一下为什么十三区的管理员赫卡忒一百二十三号会失去联系……没想到，我却会在这里，遇到大名鼎鼎的安帕阁下，真是我的荣幸啊。” 赫卡忒七十七号很有礼貌地回答道。
　　“赫卡忒一百二十三号，赫卡忒七十七号……”瑞格下意识地念叨了一遍，不由得好奇地问道：“我能问一下，这个赫卡忒到底有多少号吗？”
　　赫卡忒七十七号绝美的脸上露出了温柔的笑容，她轻柔地道：“虽然这个是最高的机密，但是对于安帕阁下来说，却是可以知道的，据我的魔网资料显示，现在的各个型号的赫卡忒系列，一共有五百二十九位，分布在魔族领域的方方面面，有一部分担任着领导职务和管理员，也有很大一部分，从事着居民的工作……”
　　“五百二十九个赫卡忒……”迪维拉奇在一边喃喃自语：“好吧，我承认，我彻底被你雷倒了……雷得外焦里嫩，无以伦比……”
　　但显然黑炭头并不是眼前这个七十七号赫卡忒魔族关注的事情，她只是望着瑞格甜甜地笑，依然用她礼貌万分的神情道：“安帕阁下，请问还有什么疑问吗？”
　　“人长得帅，就是好啊！”小流氓自己感叹了一下，然后望着这位漂亮的魔族姐姐，严肃地问道：“我能知道，圣江南岸派出来的那四十八支斥侯侦察队他们是生是死吗？他们在什么地方吗？……”停顿了一下，小流氓虽然觉得很是荒谬，但还是忍不住问道：“还有，你们是从哪里来的，准备干什么？是不是想要打过圣江去，征服整个圣华隆帝国或者是亚特兰提斯？”
　　赫卡忒七十七号先是闭了一下眼睛，然后很快又睁开，看着瑞格很是坦然地道：“安帕阁下，不好意思，这些问题虽然我都知道答案，但是由于您在魔网中没有合法的权限身份，所以我暂时不能告诉你哦，还请谅解……”
　　“什么权限身份，要怎么才能取得权限身份？”听到不用拼死拼活做卧底，只要取得什么身份就能知道想要的情报，小流氓立即毫不客气地问道。
　　“这个，我不是管理员，是没有权力给你合法身份的……不过，我可以带你去下属的管理员那里，相信任何一个开发区管理处，都会很荣幸地为你颁发居民身份，有了魔族领域正式的居民身份，那么安帕阁下就有相应的身份权限进入魔网查阅所有的信息资料了。”赫卡忒七十七号回答得很是详细。
　　瑞格看了一眼迪维拉奇，黑炭头毫不犹豫地就向着他猛点着头，显然对这个“不入虎穴，焉得虎子”计划相当的赞同，瑞格望向赫卡忒七十七号，缓缓地点了点头，道：“那你就带我们去你的下属管理员那里吧！”
　　“是，请安帕阁下以及这位先生跟我来。”赫卡忒七十七号顿时很兴奋地又鞠了一个躬，然半侧个身体，背后黑色的双翼微微展开着，做出了一个请的姿势，态度是恭敬礼貌之极，搞得小流氓都有些不自在了。
　　“那个……赫卡忒，不用这么讲礼了……”小流氓忍不住提醒道，市井小人物出身的他，对于这种过于客气的礼仪讲究，那真的是感觉到浑身上下都不舒服。
　　“安帕阁下是最尊敬的客人，是不可以随随便便的，不然别的赫卡忒会笑话我们没有教养。”赫卡忒七十七号一边侧着身体领路向前行走，同时认真而固执地道。
　　迪维拉奇不由得好奇地问道：“那个……你们赫卡忒系列之间，竞争很强烈吗？”
　　对于黑炭头的态度，赫卡忒七十七号显然就不是那么恭敬了，她下意识就挺直了身体，回答道：“为了获取更高等级的权限，魔族领域的所有居民，都在无时不刻地竞争着，魔族领域的繁荣和发展，就是因为居民之间良性的竞争，所以才能如此快速。”
　　赫卡忒七十七号这时已经将瑞格和迪维拉奇引到了黑色的巨龙身边，虽然小流氓已经收敛了龙威，但那条巨龙还是趴在他面前微微颤抖着恐惧得厉害，赫卡忒七十七号从巨龙背上拽下一根绳梯，然后对着瑞格和迪维拉奇，又做了一个请的手势。
　　看着那头小山似的趴着的巨龙眼中那畏惧的神色，瑞格和迪维拉奇自然不会将这头假龙放在眼里，扯着绳梯就爬了上去，等三个人坐定之后，黑色巨龙就站起身子，像快马一样向着远方奔去。
　　巨龙身体宽大，奔跑起来也就相应很是平稳，为了讨好背上的乘客，它还特意将翅膀收拢回来挡住了吹来的劲风，这让瑞格觉得小绿龙和这头黑龙比起来，简直就是一个在地下，一个在天上了。
　　想到了天上，瑞格就好奇地问道：“赫卡忒，怎么你是不会飞的……而这头龙也是不会飞的？”
　　赫卡忒微微一笑，即使是坐在那里，也向瑞格欠了欠身体，温柔地道：“不是不会飞，而是我们都还没有取得飞行的权限……”
　　瑞格吃惊地瞪大了眼睛：“在天上飞也要有权限吗？”
　　“那是当然了，魔网资源是非常宝贵的，只有做出了巨大贡献的居民，才能获得更高的权限，而更高的权限，才有更多的资源分配……像是飞行这种高级权限，至少我要做到联合行省大行政长官那一个级别，才有机会申请……”赫卡忒幽幽地叹了一口气，轻声道。
　　“行省大行政长官有多大啊？”迪维拉奇好奇地问道，赫卡忒七十七号却是瞟了他一眼，没有说话。
　　“哦，我的权限不够！”黑炭头倒是很识趣，转向小流氓道：“那你问吧！”
　　“难道我的权限就够了？”瑞格惊讶地道，但这个魔族女巡视员对他有着明显不同，这点瞎子都能够看出来的。
　　“安帕阁下虽然没有权限，但是在魔族领域中却拥有崇高的声望，所以只要不涉及魔网核心的资料，其他的告诉给安帕阁下也没有事。”赫卡忒七十七号微笑着回答。
　　小流氓听到自己在魔族里面居然有“崇高”的声望，自己都吓了一跳，还以为自己与珠子大人的共生关系，被这些魔族发现了呢，当下惊骇地道：“为什么我会拥有崇高的威望？”
　　“这个属于就属于魔网的核心机密了……在您没有取得相应权限的情况下，请原谅我无法告诉你。”赫卡忒向着瑞格又欠了欠身子，以示歉意。
　　“那个大行省什么行政官的也属于核心机密吗？”瑞格好奇之余，随口问道。
　　这次赫卡忒七十七号倒是很干脆地道：“对别的居民来说是，但对于安帕阁下来说，这个就不是了……我们魔族领域一共分为三十二个开发区，每区根据大小设置一到三名管理员组成开发区管理处，然后根据各个开发区不同的地貌与环境，设置了十一个行省，每个行省有三到七名行政官，十一个行省上面又设置了三个联合大行省，每个大行省里面有两名大行政长官，三个联合大行省上面，又有公开决策会与联席会议主持整个魔族领域的日常工作……”
　　瑞格还在消化赫卡忒七十七号所说的内容，珠子大人已经用很是狐疑的口吻道：“这种行政机制……是我们魔族的联席会机制啊！”
　　“是三千年前魔族的政府机制？”瑞格愕然地问道。
　　“是啊，当时我们魔族是分为了一百二十八个行政区，四十二个行政邦，十二个行省，三个大行省，然后是联席决策会……这些家伙，是怎么知道魔族的行政体制的？”珠子大人这时也是充满了困惑。
　　“那个什么魔网权限呢？还要先加入什么居民身份……以前你们有这个吗？”瑞格问道。
　　“魔网权限这个是有，不过居民身份，就没有了，只要你是魔族，生下来就是魔族了，要不然就是附庸种族……要什么居民身份？”珠子大人有些郁闷地道。
　　“嗯，看来，这些新出现的魔族，是真的跟魔族有些关系了，是吧？”瑞格再次敲定自己的推测。
　　“不是，面前这个什么七十七号，虽然外表长得跟魔族一模一样，但绝对不会是真正的魔族……真正的魔族，有长了翅膀不会飞的吗？魔网可是不会管魔族飞不飞的……这个魔族就跟这头黑龙一样，纯粹只是个花架子！”珠子大人断然道。
　　“那看来，我们是得真的加入那个什么居民身份，才有可能从他们魔网里面，获得真正的情报……萨勒，这些魔族怎么这么尊重我啊，是不是我们两个的关系被他们知道了？”瑞格有些担心地问道。
　　“这个是绝对不可能的，就算是天使之心那个家伙，也只是知道我的存在，但我在什么地方和谁在一起，它就不知道了，不然的话，你认为神圣教会会放任本大人经历一百四十九位共生者而不闻不问？”珠子大人冷笑道：“三十六号被神族净化后，很多重要的功能，都退化了！”
　　“那你知道三十六号在什么地方和谁在一起吗？”瑞格很有兴趣地问道，要是珠子大人在这方面比神圣教会那颗天使之心强上一筹，那找个机会把那颗魔鬼核心前三十六号抢过来玩玩，也挺不错的啊。
　　“别犯傻了，要是魔鬼核心之间有相互定位的功能，那被神族俘获一台魔鬼武装，整个魔族就全部完蛋了，你觉得魔族联席决策会可能犯这种低级错误吗？”珠子大人冷然道。
　　“你不是说了，亚特兰提斯只要有魔族的存在，就算在天涯海角，你都会感觉到？”瑞格不以为然地道：“感情是吹牛皮啊？”
　　“感觉和定位是两回事！”珠子大人怒道：“每个人类都能感觉到风吹雨打，日晒火烤……但能使用这些大自然最基本的魔法元素的，就只有魔法师，这就是区别，懂吗？”
　　“不懂，不过等我有了那个什么居民身份，我就懂了！”小流氓洋洋得意地道，一点也不为自己的没文化感到羞愧。
　　“那个居民身份，估计不是这么好取得的！”珠子大人叹了一口气，慎重地道：“你要小心一点……必要的时候，让迪维拉奇那个家伙先加入进去……”
　　“啊？为什么？”瑞格诧异地道。
　　“因为我总觉得，那个家伙有什么秘密……如果这个所谓的居民身份魔网共享脑部连接真的有这些假魔族说的这么厉害，那黑大个子的秘密，就会先暴露出来……用他来探路，再方便不过了！”珠子大人轻描淡写地道。
　　小流氓听到怔了一下，嘿嘿地冷笑道：“萨勒大人，你真的是很黑暗啊！”
　　“小心驶得万年船……”珠子大人一点也不脸红地道：“我能经历一百多位共生者，靠的就是谨慎两个字！”

第4章 狩猎区
　　黑色的巨龙奔行如风，很快就将丘陵地带抛在了身后，进入了一片山岭之间，瑞格惊讶地发现，迈过那一道仿佛界线似的沟渠后，这片翠绿的山岭之间，竟然到处都是布满了各种各样的动物。
　　马骡牛羊，猫狗鸡鸭，老鼠蚱蜢，甚至蚊子苍蝇，全部都以那道沟渠为界，全部聚集在山岭里面，密密麻麻到处都是，抬头望去，地上是走兽，天上是飞禽，真的是非常壮观的景象。
　　“这个是什么状况啊？”瑞格奇怪地问道。
　　赫卡忒七十七号微笑道：“赫卡忒一百二十三号建立的新开发十三区是完全的半生物状态居民区域，而这里是新开发十六区，是多生物状态居民区域，也就所以十六区的生物比较多一点！”
　　“原来多生物状态就是这个意思？”瑞格有些恍然大悟，看着满山遍野的各种动物，甚至还有几只老虎豹子什么的，也与牛马猪羊和平共处，不由得很是费解地道：“这种强行将生物聚集在一起，是这些动物们自愿的吗？”
　　“魔族领域有着严格的各种居民生活区域划分，至于怎么运作的，这个等安帕阁下你获得了居民身份，就有权限知道了。”赫卡忒七十七号解释道。
　　黑色的巨龙这时已经奔进了山岭之间，它的身体是如此的巨大，即使放缓了脚步，没有像在机械傀儡那里肆无忌惮地冲撞，也搅得满山遍野的动物们鸡飞狗跳，一片嘈杂。
　　“我们这是去哪啊？”瑞格有些无聊地道，迪维拉奇已经在一边睡得口水都出来了，这么多的动物吵嚷都没有惊醒他，小流氓觉得黑炭头的这个本事，真的是很了不起。
　　“我们要前往新开发十七区，然后在那里为安帕阁下办理居民身份。” 赫卡忒七十七号回答道。
　　瑞格奇怪地问：“这里不是十六区吗？为什么不在这里办理？”
　　“这里是多生物聚集区啊，不符合安帕阁下的高贵身份的。”赫卡忒七十七号理所当然地道，仿佛瑞格提出了一个很奇怪的问题一样。
　　瑞格直接就傻了：“我有什么高贵身份啊？”小流氓只是蝎尾小国的一个小混混而已，纵然现在名满天下，身上套了一层又一层耀眼夺目的光环，但是小家伙也从来没有把这些当成一回事，因为他很清楚，这些光环是怎么来的！
　　“安帕阁下的身份，当然是非常高贵的。”赫卡忒很是郑重地重复了一遍，却是不肯多作解释，让瑞格心里面越发感到困惑起来。
　　翻过山岭之后，聚集的动物们就突然少了许多，巨龙的步伐顿时就快了许多，瑞格和赫卡忒东拉西扯了一会，却发现这个女魔族，言语之间总是不尽不实的，动不动就什么获得身份之类的推词，让小流氓颇感无趣，看着一边的黑炭头睡得口水都流出了，瑞格也感觉到了有些困倦，但坐在那里也打起了瞌睡。
　　迷迷糊糊中，瑞格看到了许多魔晶石的光晕在流动，七彩琉璃，相互辉映，极为夺目，小流氓正在一夜暴富大流口水魂飞魄散之时，却突然被一阵吵闹声惊醒过来。
　　“怎么回事啊？”被惊扰了好梦的小流氓很不满意地睁了开眼睛，询问的话却是到了嘴边怎么也吐不出来了，刚才他梦到了一大片光彩夺目的水晶，然后这一睁开眼睛，就看到了真的一大片的亮光闪闪，小流氓不由得吓了一跳。
　　“野青瓦！你们越界了吧，这里是十六区，不是你们二十四区！” 赫卡忒喝斥的声音响了起来。
　　“那个……伟大漂亮的巡视员大人啊，是我们部族的野白瓦被五步蛇咬了……我们是来寻找解药的！”一个粗豪的声音炸雷般响了起来，小流氓这才看清楚，那些亮闪闪，全是阳光照耀到斧头上面的反光，而扛着这些斧头的，居然是一群高大粗壮的兽人。
　　兽人虽然一直居住在北彻大陆的冰天雪地之中，但他们的形象，却在亚特兰提斯广为流传，这是因为，在绝大多数的战争类魔法戏中，都是以兽人为反派的！
　　人类第一个大统一立国之初，圣华荣打得最艰苦的一战，就是与兽人进行的，当时的兽人部族多达数百个，而且全民皆兵，总兵力超过千万……圣华荣带着人类骑士与魔法师，足足与盘距在东莱大陆上面的兽人们进行了十六年的征战，才将兽人部族消灭了大半，并且将剩下的兽人们赶到了北彻大陆。
　　大华帝国立战的这段历史，是人类最为津津乐道的，所以无论是美蒂还是圣华隆，都是极为喜欢拍摄相关内容的魔法戏……自然的，兽人们的形象，也就传播得源远流长。
　　“五步蛇咬了？”赫卡忒怔了一下，有些不耐烦地道：“找什么解药啊？”
　　“六步蛇啊！”粗豪的嗓门很是理直气壮地吼道。
　　这下连小流氓都听呆了，被五步蛇咬了，找六步蛇来做解药？
　　“是啊，野白瓦让五步蛇咬了，他都走了四步了，再走一步就挂了，我们寻思着找条六步蛇再咬他一下，就可以再走一步了嘛！”野青瓦很有逻辑地解释道。
　　小流氓呆了一呆，然后道：“那照这么说，你应该找九步蛇或者十步蛇啊，那不是能让他走得更多么？”
　　大个子兽人很是鄙视地看了小流氓一眼，不屑地道：“哪来的笨蛋啊，难道不知道大河以北，是没有九步蛇的么？”
　　兽人将圣江称之为大河，这个瑞格倒是知道的，但圣江以北没有九步蛇，这个他倒是真的不知道了，不过这个问题的关键，并不是圣江北岸有没有九步蛇吧？
　　“那找到了六步蛇，咬了那位瓦片兄之后呢？”瑞格很感兴趣地问道。
　　“嗯……抬着他走！”大个子兽人说出了一个很是完美的提议，然后很是憧憬地道：“听说那个什么尾巴地区，有种很毒的蛇叫做百步蛇的，要是找到了，小白瓦就可以走九十几步了……”
　　“百步蛇比五步蛇还毒？”小流氓一阵阵的无语，对于在蝎尾地区土生土长的他来说，自然是知道南疆密林当中到处都是毒虫蛇蚁，所谓的五步蛇百步蛇之类的，是指它们咬人后的毒液，最多走五步或者百步的时间，就会致人于死亡，而不是什么走五步就会挂掉而走四步就不会死……
　　但是面对这群异想天开的兽人，连没文化的小流氓，都懒得去试图纠正他们了，只是抬头望着天空，心想难怪不得兽人过千万，还会被圣华荣赶到冰天雪地的北彻大陆去，他们还是霸占着富饶的东莱大陆，那才真的是没天理了。
　　估计五大区的巡视员赫卡忒也彻底被这群兽人弄崩溃了，她有气无力地道：“那照这么说来，一条五步蛇可以让那个伤员走四步，你们每天抓十条蛇咬他，不就是可以走四十步了么？要是抓一百条的话，一起咬他就可以走四百步了，一千条的话，那就是四千步了啊……”
　　“对啊，还是巡视长官有道理啊！”大个人兽人惊喜地叫唤了起来。
　　“有个屁的道理啊，一千条五步蛇咬下去，没等走四千步，那家伙全身上下还有好肉吗？”一个同样粗豪的声音不耐烦地响了起来，却是迪维拉奇被这群闹嚷嚷的兽人吵得醒了过来。
　　“你是谁啊，居然置疑巡视员大人的话？”兽人们顿时就恼怒了，雪亮的斧头举了起来：“难道你还有什么更好的办法吗？”
　　“更好的办法是没有，不过更简单的倒是有……”黑炭头根本无视于兽人们斧头的威胁，冷哼了一声道：“最简单的，就是你们捉一根五步蛇挂在你们那个兄弟腰杆上，随走随咬，每天想走几万步都行，还不用做数学……”
　　兽人群一片沉默，就在黑炭头站起身来，洋洋得意准备接受这结浑身长毛的家伙大神的崇拜呼喊时，却听到赫卡忒一声怒喝：“你们想干什么？”紧接着，就是几十把雪亮的斧头飞了过来！
　　距离实在太近，黑色巨龙猝然不防之下，震天巨啸中，两只翅膀一阵扑腾，将大部分的斧头掀飞开去，然而还是有几把斧头避过了翅膀的风头，落在了巨龙的背上。
　　即使黑色的巨龙皮粗肉厚，也被这几把飞旋的斧头砸得血肉模糊，巨龙顿时嚎叫连连，对着兽人就扑了过去，连赫卡忒的喝斥都不起作用。
　　看到像座小山一样的黑色巨龙扑了过来，兽人们在惊叫中四散逃开，暴怒的巨龙根本就不管其他的兽人，不依不绕的紧追着那个最大块头的兽人头领追赶，其他的兽人见状，连忙擎出各式各样稀奇古怪的武器来帮助自己的头领，标枪投标弓箭吹筒，无一不足，虽然绝大部分都巨龙的翅膀扇落了，但前前后后，还是有不少的箭矢标枪，落到了巨龙的身上，这也让它变得更加暴怒。
　　瑞格和迪维拉奇被颠簸得晕头转向的，看着可怜的魔族少女赫卡忒在那里声嘶力竭地喝斥命令，而巨龙却是充耳不闻，只管追着兽人们奔跑，一路上撞断无数棵大树，踢飞无数动物，所过之处，如同刚被龙卷风肆虐过一样。
　　“这些兽人是不是疯了？”满嘴灌风的迪维拉奇居然还能说出一句完整的话出来，这种本领真的是让瑞格佩服万分，趴在颠簸不已的龙背上，斜着眼睛看着黑炭头，小流氓冷哼道：“还不是你那个什么别根蛇在腰上边走边咬，把他们惹毛了的！”
　　“切，是个人就知道，他们在说鬼话，兽人真要这么弱智，那他们在北彻大陆怎么还能建立起个联邦来？”迪维拉奇不屑地道：“就算是人类现在在亚特兰提斯占据着主宰地位，也别轻视任何一个亚特兰提斯的智慧种族哦，要不然，被赶到冰天雪地里的，迟早有一天会是人类！”
　　“还迟早？我看现在就差不多了！”瑞格呵呵笑道：“机械傀儡，兽人，魔族，龙族，说不定还有别的什么种族，占据了圣华隆北部六省，人类却是根本没法做出反应……搞不好，就真的会被赶到冰天雪地了……”
　　“省省吧，有那么好的事，还有冰天雪地给人类留着？你认为这些兽人是哪里来的？”迪维拉奇冷笑起来。
　　小流氓呆了一呆，愕然道：“你是说……”
　　迪维拉奇指了指还嵌在龙背里的几把斧头，冷笑道：“没看清楚啊，成建制的武器耶！”
　　小流氓刚想说什么，黑色巨龙突然一个踉跄，然后整个巨大的身躯就软了下去，四周的兽人们顿时发出了哦哦的大叫，抄着武器就围了过来。
　　“你们想干什么？我是五大区的巡视员……”赫卡忒的大叫没有起到任何效果，更多的兽人从山林间窜了出来，手上武器雪亮，刀斧闪烁，齐齐向着巨龙扑了上来。
　　“跑啊！”黑炭头见势不妙，早就一跃而下，顺着龙尾就向山林中逃窜，速度既快且猛，出身市井的瑞格自然也不甘落后，跟在迪维拉奇后面，三五两下就奔入了树林，让两上人没有想到的是，赫卡忒居然也不声不响地跟在了后面。
　　“你跑什么啊？”躲到一块大石头后面，迪维拉奇很稀奇地看着这个魔族少女，“你又没有给那些家伙出主意……”
　　“他们疯了！”赫卡忒喘着气，漂亮的小脸上满是惊惶。
　　“是疯了！”伸着脑袋观察的瑞格点了点头，被珠子大人改造得异常敏锐的视力，让他清楚地看见了，那群兽人，正在屠龙！
　　确切地说，应该是在杀龙才对，黑色巨龙躺在那里，任由兽人们宰割着，身子下面，已经渗了一地的鲜血。
　　“我们还是跑吧，这些兽人，连龙都敢杀，我们呆在这里实在是太危险了！”瑞格有些忧心忡忡地道。
　　迪维拉奇也探头看了一眼，然后耸了耸肩膀，道：“他们不是在杀龙，只是在杀一头长得很像龙的野兽……赫卡忒七十七号巡视员大人，我说得对吧？”
　　赫卡忒一脸的苍白，她咬着嘴唇，却是根本没有勇气向那边看上一眼，低声道：“我们快走，尽快到行省管理处去……这些兽人，说不定真的会追来的！”
　　小流氓虽然将这伙只知道甩斧头的兽人并不看在眼里，但也没有兴趣参与这些稀奇古怪的家伙之间的内部争斗，看了一眼迪维拉奇，见黑炭头也点了点头，就道：“那好，走吧……那个行省管理处，有多远啊？”
　　“不远。”赫卡忒的回答，很是让瑞格和迪维拉奇感觉到欣慰，不过在徒步行走了两个小时后，看着连绵不断的山脉，两个人顿时就不太愉快了。
　　“赫卡忒，到底还有多远？”小流氓觉得自己是不是被这个魔族少女耍了，很生气地问道。
　　走了一大段路，赫卡忒苍白的脸上，总算多了些血色，她喘着气道：“不远了……走完这条山脉，就到了……”
　　看着那无穷无尽漫延向远方的高大山脉，小流氓倒吸了一口凉气，小心翼翼地问道：“这条山脉，多久才能走出去？”
　　“十天，或者半个月。”赫卡忒将头垂了下去，轻声道：“主要是，我们没有了坐骑和交通工具……”
　　不等小流氓翻脸，一直没有出声的迪维拉奇已经冷冷地道：“十天半个月估计也不够吧，前面那些兽人，已经在设置关卡了！”
　　“这些无耻的家伙，他们终于公然入侵我们新开发区了！”赫卡忒握紧了拳头，小脸上涨得通红，满是愤慨。
　　瑞格皱起了眉头：“什么叫做终于公然？还入侵？”
　　“没听明白啊？就是这些兽人，其实是魔族的盟军吧，打下了北方六省后，魔族就分给了兽人们一些地盘，但显然兽人不满意，现在就入侵了魔族的地盘了……”迪维拉奇摇头晃脑地说着，一边说一边从腰上解下一只水壶来灌了一口。
　　小流氓听得心里一喜：“魔族内乱？”
　　“大概是吧，不过，我们要是闹不清楚，这里为什么无法正常使用魔法，就算人类大军攻进来了，也是一个死字！”迪维拉奇闲闲地道，像是根本就忘记了身边还有着一个魔族的女巡视员一样。
　　赫卡忒顿时不作声了，瑞格却是诧异地看了黑炭头一眼，心想两个人是来做密探的啊，这家伙怎么直接就漏口风了？
　　不专业的人士就是没水平啊！
　　看到瑞格惊讶的表情，迪维拉奇摸出个冷馒头啃了一口，大大咧咧地道：“看啥呢看，你当我们来做什么人家真的不知道啊……那个，七十七号，你说你知不知道我们是来干什么的？”
　　赫卡忒淡淡地道：“魔族领域不在乎斥侯或者侦察，你们派再多的人进来，对于我们来说，都无所谓的，魔域里面是独立的生态环境，无论魔法元素的凝聚还是魔法的运用，与外面的世界都不一样，所以你们那些魔法师什么的，进来了也就跟普通人没什么区别！”
　　听见这个魔族少女如此坦然地说出了魔族领域最大的秘密，瑞格和迪维拉奇不由得都呆住了，两个人面面相觑，魔族真的强大到如此地步了？
　　能在亚特兰提斯开劈独立的空间，甚至拥有完全独立的空间法则？
　　魔法戏中这样的幻想倒是经常层出不穷的，主角经常一跟斗栽进一个树洞，或者跳下悬崖，就到了另一个空间，但那仅仅是魔法戏啊，不是现实！
　　“萨勒大人，魔族真的有什么厉害吗？”小流氓不由得询问珠子大人。
　　珠子大人冷笑：“他们根本就不是魔族，至于这个什么空间法则，独立空间，更纯粹是瞎扯！开劈空间和制订法则，那是连最顶尖级的魔族都无法完成的，就算是神族，也只有那么一两个有这个可能，还必须得聚集全部神族的力量！”
　　“也就是说，这丫头就是在吹牛呢？”听到珠子大人如此有底气的回答，小流氓心中的惶恐立即就消失无踪了，继而好奇地问道：“那不能用魔法是怎么回事？”
　　“比魔法还神奇的，就只有魔术，而魔术之所以让大家觉得比魔法更神奇，因为它从头到尾都是骗人的！”珠子大人淡淡地道：“想破解这些假魔族的魔术，就必须深入他们的内部，找到他们那只放道具的口袋，抓住他们藏在背后的那只手！”
　　听到珠子大人如此解释，小流氓顿时就心安了，看向魔族少女，道：“赫卡忒，你不是要带我们去获得身份认证吗？现在又怎么办啊？”
　　赫卡忒皱起了眉头，看着前面的兽人道：“这些家伙已经在封锁十六区了，大路已经走不通了……”
　　“那走小路啊！”瑞格无所谓的道，圣河北岸这些山脉虽然绵长，但危险度却是远远比不上蝎尾地区那遍地的毒虫瘴气，自然不会被小流氓放在眼里了。
　　赫卡忒摇了摇头，“我不认识小路！”看到两个男人惊愕的眼神，魔族少女连忙道：“我才当巡视员没几天啊，连大路都认不完，更别说小路了！”
　　“就你这样儿，怎么混上巡视员的？”魔族的职务虽然称呼与人类不同，但职能却是相差不多的，魔族少女这个巡视员，大约也就跟圣华隆帝国府州一级的巡捕司差不多，只是人家巡捕司巡逻动辄就是几十上百人，哪像赫卡忒这么寒酸的！
　　“要不，我们还是往回走吧，说不定赫卡忒一百二十三号还可以修一下……”赫卡忒受到指责，小脸涨得通红，结结巴巴提出了自己的建议。
　　“修理赫卡忒一百二十三号？”瑞格与迪维拉奇对视了一眼，想到刚才那个机械傀儡少女浑身冒烟的凄惨模样，均是摇了摇头……这倒不是说机械少女修不好了，但至少，两个很有自知之明的家伙，都知道凭自己这两个人是绝对修不好它的……至于这个魔族少女，她知道钳子与扳手是怎么用的吗？
　　“我说，能翻过那些山吗？”瑞格伸手指了一下，“那些兽人，我看都是守在山下的啊……”
　　魔族少女的小脸刹那间变得一片雪白，她望着那片连绵的山脉，猛地摇着头，惶恐地道：“不可以……不可以的……”
　　“为什么啊？那些山看上去不难爬啊？”瑞格很是奇怪地问道，相比蝎尾地区那些繁复崎岖的山岭，这圣华隆北方的山虽然大，但坡度却是缓得多，也就好爬得多！
　　“那里是狩猎区……”魔族少女很艰难地咽了一口口水，道：“很危险的……非常危险……极度危险……”

第5章 现实版魔法游戏
　　魔族少女的衣甲很是贴身，将身体的每一条曲线都勾勒得美妙动人，加上她甜美的长相，温柔的声调……如果不是那一头如雪般的银发和两只纯粹装饰用的大翅膀，可以说这位魔族少女赫卡忒七十七号，也就跟铂京城里的任何一位普通的漂亮少女没什么两样。
　　赫卡忒的身体颤抖得厉害，几乎是被瑞格拖着上山的，她又是摇头又是扇翅膀的，声音里都带着哭腔地道：“很危险啊……非常危险啊……”但她却又偏偏不说出来，到底有什么危险。
　　这让急于打探魔族真相的瑞格与迪维拉奇很是无奈，特别当听赫卡忒说在这山脉之上，还有座城镇，里面也有管理员，可以办理身份认证时，两个家伙不由分说，就将魔族少女强行拽上了山。
　　北方的山脉绵长，上面的树木和植物却很是稀少，到处都是巨大岩石与裸露的土地，阵阵山风吹来，青黄的野草飘扬，仿佛整座山都在摇晃一般，魔族少女战战兢兢地躲在瑞格与迪维拉奇身后面，害怕得浑身都在颤抖。
　　“我说你怕什么啊？就算这山上是什么狩猎区，但有柏拉图神奇小法师在一起，你还会担心有危险吗？”黑炭头奇怪地问道。
　　“给你们说过了，这里的空间法则不同，外面的魔法是没法使用的！”赫卡忒恼怒地道。
　　瑞格呵呵笑了起来：“谁告诉你，打架一定要靠魔法了？”
　　瑞格的身体被珠子大人几次三番地改造，虽然魔法水平还在中游晃荡，但身体的素质，却是已经堪堪可比圣骑士了，至于迪维拉奇，只看他那副比土匪更强壮的身体，就可以想象他恐怖的战斗力了。
　　与山下随处可见的动物相比较，山上面基本上却是看不到动物地踪迹，瑞格虽然不知道魔族是怎么办到的，但是却知道，这其中必定有着很古怪的原因，他小心翼翼握着一根粗长的法杖，虽然魔法杖的功能是使用魔法的，但一直信奉武力值的小流氓自从看到李尔王那根可以敲断人骨头的法杖后，就很是羡慕地也搞了一根……要知道，暴力法师在魔法戏里面，可一直是个很流行的职业，只是现实中的魔法师们身体大多孱弱，才让魔武双修成为了传说。
　　黑炭头自然是没有法杖的，不过他手里面却是捧着一根硕大的棍子，虽然只是简陋树枝，但是威力也是不容小觑。
　　赫卡忒却是什么武器也没有，胆战心惊地跟在瑞格与迪维拉奇身后，不时警惕地看着四周，浑身上下绷得紧紧的，一脸很是紧张的样子。
　　瑞格与迪维拉奇虽然表面上轻松，但实际上，两人也是全神戒备，毕竟踏入这个诡异的魔域以来，所接触的事情都仿佛陷在了一团迷雾当中，让人完全摸不着头脑，而现在这个什么所谓的狩猎区，更是充满了一种异样的危险气息，让两个人不约而同地都谨慎起来。
　　偏偏三个人小心翼翼地走了半天，却风平浪静什么事情都没有发生，小流氓可没有持之以恒的耐心，而且在他松懈之前，黑炭头就早已经是在拖着棍子走路了，这让赫卡忒很是无语。
　　“赫卡忒，这个狩猎区里面，怎么是什么也没有啊？”感觉到有些无聊的小流氓不由得有些奇怪地问道。
　　“不知道，我不知道！”魔族少女一脸的惊惶，连连摇头：“我从来没有来过这里的狩猎区，都不知道这里是属于哪一个部族的区域！”
　　“部族？”迪维拉奇突然侧身一闪，伸手已经捏住了一支疾射过来的小小箭矢，看着那黝黑发亮的箭矢，吟游诗人皱起了眉头，缓缓道：“我知道这是哪个部族了，这里应该是矮人的狩猎区域吧！”
　　瑞格瞪着迪维拉奇手中的短箭看了又看，狐疑地道：“这里是矮人的区域？你认识矮人的箭吗？上面有什么记号啊？”
　　黑炭头苦笑道：“我是不认识矮人的箭，但我认识矮人啊！”
　　前方的茅草丛中，已经出现了大群的矮人，这些矮人穿着灰褐色的短小衣服，身高不足一米，像是刻意为了弥补他们身材的不足一样，他们都戴着一顶又高又大的帽子，将整个面目都笼罩在了宽宽的帽沿下面，手上拿着的不是弓，而是一具具小巧精致的弩，漆黑的金属弩身在阳光下闪闪发光。
　　当然弩箭不是矮人们唯一的武器，他们的背上，都别着镂空战斧或者是长柄战锤，只是由于距离过远，矮人们都不约而同地选择了弓弩这种远程武器来保持有效杀伤力。
　　被几百把弩箭对着，看着弩槽中那些漆黑闪光的箭头，连有珠子大人护体的小流氓都不由得变了脸色……这些短小的箭矢虽然杀伤力都不强劲，但胜在数量众多啊，蚂蚁多了还咬死大象呢，这几百支弩箭一齐射过来的话，珠子大人的保护费可是很贵的。
　　“你们是什么人，怎么会没有魔星？”一个矮人开口询问道，由于离得不近，所以他的声音放得很大。
　　“魔星？”瑞格和迪维拉奇对视一眼，却都从对方的眼睛中看出了相同的莫名其妙，显然对于这个魔星什么的，两个人都是不知道。
　　“我是居民区巡视员，这两位是我的重要客人！”赫卡忒的声音战战兢兢地响了起来。
　　“居民区的巡视员，你跑到狩猎区来干什么？”问话的矮人咆哮道：“你不知道这苍茫山，是划给我们战锤王国的狩猎区吗？你这可是严重的挑衅！”
　　赫卡忒小心翼翼地道：“山下面的兽人封了路，而我们又有重要的事情，要赶到行省管理处去……”
　　那问话的矮人怔了一下，愕然道：“兽人封了路？兽人为什么封路？”
　　赫卡忒叹了一口气，有些心伤地道：“他们疯了，不但封了路，还杀了我的坐龙……”
　　“真的？那这么说来，这些兽人，终于要行动了？”矮人大笑一声，“这些北方来的蛮子，等了这么多天，终于熬不下去了啊，哈哈！”
　　“你什么意思？”赫卡忒不解地怔然道。
　　“我们战锤王国，布置了这么多天，就是为了等这些兽人的！”矮人嘿嘿地狞笑道。
　　“这些矮人，在高兴什么？”瑞格看到这里，有些奇怪地问道。
　　魔族少女有些无奈地道：“他们想要让兽人族进入到狩猎区里来，夺取兽人族的魔星……”
　　瑞格小声地问道：“魔星是什么？”
　　“每个魔域地区的正式居民，都会有一枚魔晶石随身携带，上面标注了该居民的魔星等级，在狩猎区内，这块标注有魔星等级的魔晶石，是可以被别人掠夺的……”赫卡忒小声地解释道。
　　“别人抢过去干什么？”瑞格好奇地问道。
　　“可以在自己的魔星晶石里面，提升自己的魔星等级……魔星石的等级越高，在魔网中获得的权利和资源分配就越丰富……”魔族少女叹了一口气道：“也就是说，战斗力也就越强大！”
　　瑞格转了转眼睛，突然恍然大悟道：“我拷，这不就是现实版的魔法游戏吗？”
　　“什么魔法游戏？”魔族少女摇了摇头，道：“魔域之中，从来都是如此生活的，弱肉强食，就是魔域的准则……”
　　瑞格一时间也有些迷糊了，心想难道魔法游戏，居然暗合了魔族的生活规律？
　　但是珠子大人可从来没有过这方面的见解啊，还是这些魔族被流放到异世界后，千百年下来，已经形成了类似于魔法游戏的生活规则？
　　珠子大人不是反复强调过么，这些魔族已经不是魔族——至少不是它所知道的那些魔族！
　　矮人们突然就呱噪起来，一面绣着一把大铁锤的旗帜立了起来，随即源源不断的矮人们从四周的山岭中奔了过来，他们兴奋地打着招呼，呼朋结党仿佛像是在赶庙会一样热闹。
　　无数小巧精致的机关器具被他们从密林中搬了出来，在茅草丛中快速地组装起来，让人惊叹的是，无论什么样复杂到匪夷所思的机具，在矮人手中，最后都被组合成一个个大小不同的箱子，这份本领，简直让小流氓与黑炭头叹为观止。
　　当然了，矮人们自然不会放任瑞格三人闲着，用各种不同的箱子搭成了一个高台后，矮人们在上面立了三根木桩，然后就很客气地将瑞格等三人请上了高台，然后用绳子将他们分别绑在了三根木桩上面。
　　看着结实的绳子在身上缠了一圈又一圈，魔族少女是惊得脸色苍白，瑞格却是一脸笑嘻嘻的毫不介意，反而对旁边的迪维拉奇嚷嚷道：“老黑你说他们想干什么？”
　　迪维拉奇不屑地撇了撇嘴道：“用你当诱饵呗……从这个赫卡忒七十七号就可以看出来了，你在这些魔族当中的知名度很不小啊……兽人要是反应过来了，肯定会杀上来抢你的！”
　　“我的知名度？”瑞格怔了一下，愕然道：“这些矮人，并不知道我是谁吧？”
　　“你没听七十七号说，有居民身份就可以跟魔网联接，魔网里面你的资料是个人都能查得到的吧！”迪维拉奇冷笑起来。
　　瑞格奇怪地看着他，不解地道：“老黑你怎么不害怕啊？”被人当诱饵绑在高台上了耶，这黑炭头却是一脸不在乎的样子，这很不合逻辑啊。
　　迪维拉奇很是瞪着小流氓，一脸理所当然地道：“没搞错？我为什么要害怕啊？我现在可是跟着你这个主角在混耶，在哪部传奇小说中，主角是挂了的啊？”
　　“那要是我挂了呢？”瑞格忍不住翻起了白眼问道。
　　“你怎么可能挂呢？你以为我这个吟游诗人是干假的？我说你是传说中的主角，那你一定就是主角，主角是永远不会挂的，只有挂别人的！”迪维拉奇理直气壮地道：“不相信你就等着看吧，一会就有人来救我们了，我们很快就会化险为夷甚至因祸得福了……而且按照很烂套的庸俗桥段，来救我们的，十有八九会是一队美女也说不一定……”
　　看着这个黑炭头在那里夸夸其谈，瑞格不由得都瞪大了眼睛，他实在想不到，这个家伙哪里来的那么大的信心……迪维拉奇是绝对不知道珠子大人存在的啊！
　　什么主角光环之类的，小流氓自然是从心里半毛钱都不相信的！
　　“我们要死了啊，马上就要死了啊！”可怜的魔族少女显然没有两个男人这么坚忍不拔视死如归的强大心理，从被绑上了木桩后，就在那里一声声的哀号，仿佛真的就要死掉了一样。
　　不得不说，一个竭斯底里的女人叫起来是很烦的，即使这个女人长得很是漂亮，而且还有着一对拉风的黑色翅膀，也是一样烦的！
　　“吵得我头都痛了啊，萨勒你能不能让她闭嘴？”在忍受了数分钟的噪音之后，小流氓终于在心里咆哮起来。
　　“她不叫这么大声，怎么给跑来袭击的兽人指路啊？”珠子大人自然是不会说，是因为周围环境中的魔法元素排列发生了变化，它才使用不出来魔法的，随口找了个理由就敷衍过去，毕竟以珠子大人一千多年的生存智慧，要找个借口堵住共生者的嘴，那真的轻而易举之极。
　　果然，小流氓就被珠子大人一句话就拐得立即忽视了赫卡忒七十七号制造的噪音，而是忧心忡忡地道：“萨勒大人，这些魔族，该不会真的打算把整个亚特兰提斯都变成一个超大的魔法游戏吧？”
　　“这些魔族并不是真正的魔族，所以他们要做什么，本大人并不清楚！”骄傲的魔法核心四十七号大人，一如既往地坚持了自己的观点，这让小流氓很是头痛，要不是共生者心灵相通，估计小家伙早就对着这顽固的老怪物破口大骂了。
　　迪维拉奇估计也被魔族少女吵得头晕眼花了，突然暴喝了一声：“别叫唤了，兽人都来了，还叫啥啊？”
　　赫卡忒七十七号怔了一下，随即就又发出了更加惊天动地的嚎叫，那山下的茅草丛中，果然已经出现了大群的兽人。
　　矮人完全可以隐藏在其中的茅草丛，却最多只及兽人的腰部，这些兽人们像是浑然不知道这山岭之上无穷无尽的野草之中有着什么样的危险一样，一个个大大咧咧地，拎着他们的斧头和狼牙棒，漫不经心地向着山上攀爬着，当魔族少女的尖叫声传入到了他们耳中时，这些兽人怔了一怔，然后齐齐扭头，就看到了绑在高台上的三个人，兽人们不用指挥，大呼小叫着就全部向着山上跑了起来。
　　小流氓瞪大了眼睛，看着这群兽人向着矮人的陷阱里面跑步前进，一时间感慨万分，心想要是南方群岛的蛮子们也全部都像这些兽人们这样没有头脑，蝎尾地区得少死多少人啊！
　　正在小流氓心中叹息之时，却突然听到兽人们一声喝叱，正在跑步的几百个兽人，在奔行当中，猛地就拔出了背后别着的小斧头，大臂一挥，就扔了过来，几百把漫天飞舞的斧头准确地砸进了绑缚着三个人的高台四周，笼罩了极大一片地方，措手不及的矮人们，自然对这场突然降临的斧头雨根本就没有准备，矮人的惨叫声，顿时就响彻成了一片。
　　兽人们吆喝着，又从背后抽出了更多的小斧头，这种兽人专属的远程武器实在是太过于犀利，而且由于过远的距离，矮人们的小巧弓弩根本就是够不着兽人，在又遭受了兽人的两波斧头洗礼后，见到兽人们又抽出了小斧头，实在不知道这些兽人到底背了多少这种小斧头的矮人，终于在一声咆哮后，集体地跳出了埋伏圈，向着兽人们冲了过来。
　　见到矮人们冲了出来，兽人们很是仗义地将小斧头别回了腰后面，然后吆喝一声，几百个兽人，扬着斧头狼牙棒什么的，就向着山上进行了反冲锋。
　　无论是兽人还是矮人，在这波冲锋中，根本就没有谈什么阵形，双方挥舞着各式各样的武器，大呼小叫着，一个劲地向前奔跑，在一片空旷的山丘地带，兽人与矮人胜利会合了，好像两股湍急的溪水，猛烈地碰撞在了一起。
　　短小的矮人，往往被兽人一记狼牙棒就砸飞得老远，然后气势汹汹的兽人就捧着脸在那里上窜下跳地哀号，他被倒飞的矮人，一箭射中眼睛了……
　　双方都陷入了混乱的撕打当中，说实话这并不像两支军队在拼杀，哪怕无论是矮人还是兽人，手中拿的武器都是制式的精制武器，但他们那搏斗的架势，十足是两个流氓社团在打群架。
　　“我拷，打啊打啊，扔石灰包啊，上开水啊……”小流氓兴奋地在高台上大吼大叫，要不是被绑着，早就手舞足蹈起来了。
　　“没石灰抓泥巴吧，真是笨得伤心啊！吐他口水，吐他口水……”
　　小流氓的指手划脚自然是很惹人讨厌的，纵然隔得老远，他的声音也在厮杀吼叫中显得格外的刺耳，有那脾气不好的兽人，在打斗空隙，从腰后抽出小斧头，就向着小流氓扔了过来。
　　“啪啪！”看着落在高台上的斧头，小流氓顿时就很知趣地闭上了嘴，还好这只是一两把斧头，要是惹毛了兽人，几百把斧头一起扔过来，就算兽人的准头再差，估计小流氓也砸成肉泥了吧。
　　小流氓很知趣地闭上了嘴，魔族少女却是被几把飞过来的斧头吓得高声尖叫起来，这个什么五大区的巡视员，胆子真的是小到了极点，嗓音却是异常高亢尖锐，在山岭之间激起了惊天动地的回音。
　　这叫声无疑让兽人们非常恼怒，不用指挥，几十把飞斧便铺天盖地般砸了过去，这一下赫卡忒吓得连叫都叫不出来了，看着几十把明晃晃的斧头从空中飞来，一张脸已经变得雪白。
　　“妈的花！”瑞格暗呼一声，就想要做点保命手脚的时候，却突然听到了同样一句“妈的花”在台下响了起来，然后脚踩着的这些由大大小小箱子形成的高台，居然吱吱咔咔地动了起来，“啪啪啪啪”一连串的响动过后，那几十把飞过来的斧头，竟然全部砍在了一只突然升高的大箱子上面。
　　带着镶嵌在箱子上的斧头，箱子继续在咔咔的声音中上升着，不过是有些箱子上升，有些箱子下滑，就在瑞格等三人胆战心惊不知所措的时候，这数十个箱子，已经组成了一个五米多高，拥有双手双足的人形物体。
　　而绑缚瑞格三人的木桩，就恰好位于这只箱子的头顶与双肩处的部位，挡下那些飞斧的箱子，就是这个箱子巨人的手臂。
　　“这是什么状况？”瑞格吃惊地大喊道，倒是迪维拉奇，虽然面色也不怎么好看，但却还是勉为其难地笑了一笑，悠然道：“你没看出来啊，这是一个人形傀儡……矮人们是用它来做圈套引这些兽人上钩的哦。”
　　“人形傀儡？”瑞格骇然道：“赫卡忒一百二十三号那种？”
　　“据我观察，比那个要简单得多……这东西，应该是由矮人们操纵的，没有一二三那种自主意识！”黑炭头解释了一句。
　　这时兽人们也被这个巨大的人形傀儡吓呆了，箱子巨人摇摇晃晃地站了起来后，兽人们连声嘶吼，向后退避了老大一段距离，矮人们虽然很想趁此机会扩大战果，但无奈相比兽人，他们的战斗力要逊色许多，呐喊一番后，射出的弓弩也没有留下几具兽人的尸体。
　　“哪个笨猪，这么快就启动了战锤之神！”浑身是血的矮人头领回到箱巨人旁边，就大声斥骂，虽然大胡子遮住了大半的神情，但仅看那青筋冒凸的额头，就知道，这个矮人头领，气得实在是不轻。
　　“陛下，他们在上面鬼叫鬼叫的，引得兽人们向战锤之神扔出了许多斧头，我们害怕战锤之神被破坏了，只得先将它启动了！”一名矮人呐呐地解释。
　　看到箱巨人手臂上那些镶嵌的斧头，矮人头领显然也不能指责部下的冒失，只能满含怒气地道：“你们不知道这具战锤之神已经耗用了我们战锤王国全部的积蓄吗？”
　　“正因为它很重要，所以我们才小心它损坏啊！”守护的矮人再次辩解道，并且把责任又一次往被绑住的三个人身上推：“他们叫得太大声了，才引起来兽人恼怒的！”
　　“把这几个人，丢下去！”矮人头领气呼呼地下达了命令，也不知道哪个矮人动了什么样的机关，呆滞的箱巨人突然向前一趴，整个身体都矮了下来，然后几名矮人爬上了木箱，七手八脚地将瑞格三人解了下来。
　　“陛下，那些兽人又冲过来了！”一名矮人突然大叫起来，矮人头领回头一看，数百名曾人已气势汹汹地扬着武器杀了过来，咆哮的吼叫震耳欲聋。
　　“这些家伙怎么又发疯了？”矮人头领困惑不解地问道。
　　被扔在茅草丛里的黑炭头终于忍不住叫了起来：“猪啊，人家看到你们的巨人倒下了，这个时候不杀过来，什么时候杀过来啊？”
　　“原来是这样！”矮人头领顿时兴高采烈地道：“就怕他们不过来呢！”
　　看到矮人们在吆三喝四地布置防御圈，有些无语的小流氓对着迪维拉奇道：“老黑，我不记得传说中的矮人有这么笨的啊？”
　　“传说个屁啊，梅杰同样也是矮人啊，矮人真要都这么笨，可能在人类帝国之前，建立庞大的矮人帝国么？我怀疑这群莫名其妙钻出来的什么锤子王国的家伙们，都是吃错药了！”迪维拉奇恨恨地道。
　　“那那些兽人呢？也是吃错药了？”小流氓用下巴扬了扬那些穷凶极恶的大块头们，问道。
　　“不是，应该是这种弱不禁风一吹就垮的伪劣傀儡产品在魔域里面不止被这些兽人见过一次，所以他们以为自己中奖了，就冲上来撒欢了……看来魔族不但占据了圣华隆的北方六省，还完整地继承了圣华隆人层出不穷的造假手段！”迪维拉奇大声道。

第6章 神族女骑士
　　以为矮人们买到了伪劣产品而狂冲过来捡便宜的兽人们，遭遇到了趴在地上的箱巨人的惨烈伏击，那些层层叠叠的箱子里面竟然全是机括，弹射出来的箭矢如同漫天花雨一般，将兽人们击溃得惨不忍睹。
　　剩下的兽人们魂飞魄散之余，掉头就往山下跑，矮人们自然是群起而追之，虽然细胳膊短腿的，也行动迅速！
　　就在这时，突然有矮人叫唤：“敌人有援军过来了！”
　　矮人们怔了一下，然后山坡后就响起了如雷的轰鸣声。
　　不等矮人们反应过来，一匹高头大马顺着山脊冲了过来，浑身漆黑的马身上竟然密布着一层反光的细细鳞片，而四支马蹄，却是如同鹰爪般的利爪，高昂的马首之上，一根如同矛首般的笔直尖角通体雪白，抢目耀眼，在阳光之下闪闪发光，显得无比的神骏与威风凛凛。
　　马背之上坐着一位身材极其高大的女子，波浪般的金色长发，标准的鹅蛋脸型冷如冰霜，紧身的金色软甲勾勒下显得格外丰满的巨大乳房鼓鼓腾腾如同两只充满气的皮球，背后如同孔雀开屏一般插着一排排的长矛，略显丰满的腰肢充满了肉感，却并没有什么赘肉，反而更加诱人，硕大的骨盆更是让臀部肥满得夸张诱人却又格外的挺翘，越过膝盖的长统皮靴上面是一双雪白修长，如同反光般的丰满大腿，紧贴在大腿旁的，是一杆超过三米以上的长枪，她两只蓝色的大眼睛中充满了凛人的神光，光是坐在马背上，那股顾盼的气势便让人不由自主地对她进行仰视。
　　这个身材丰满高大的女人出现的一刹那，四周的矮人们便发出了阵阵的惊呼声，在茅草中四面散开抱头鼠窜，女人冷哼一声，反手从背上拔出一根长达两米的长矛，抛手一掷，就如同标枪般投了出去，在茅草丛中带出一溜的血花，躲在其中的矮人们顿时发出一连串的惨叫，也不知道有多少人伤在了她这雷霆万钧的一掷之下。
　　女人根本看都没有看，反手又是一拔，另一支长矛已经握在了手中，冷眼巡视四周，茅草丛中一片沉寂，矮人们吓得大气都不敢喘上一声。
　　“这是什么人啊？”瑞格不由好奇地小声问道，这个女人当然不会是兽人，但是人类中有这么高大的女人么？而且实力很是强横啊！
　　“她不是这里的人！”赫卡忒七十七号沉声说了一句，然后就站了起来。
　　刚才还惊惶失措的赫卡忒不知道吃错了什么药，大声地吆喝起来：“唐娜·丽诺比丽，这不是你们狩猎女神殿的巡视区域吧，你一个三十星的女神战士，跑到这里来欺负十几星的猎手干什么？”
　　身材高大的金发女战士调转马头，居高临下地冷冷看着浑身狼籍的女巡视员，冰冷的脸上没有一丝表情，微微侧着头，手中转动着那支金色的长矛，看那架势，很有一言不发就将长矛投过来将赫卡忒扎个透心凉的意图。
　　“唐娜·丽诺比丽，你们女神殿这样肆无忌惮地违反狩猎守则，我会向公开决策会与联席会议对你们狩猎女神殿进行投诉的！”赫卡忒鼓起勇气，战战兢兢地继续大声道，只是那微微有一丝颤抖的音调，怎么都让人觉得底气很是不足。
　　高大的女战士歪着头看了赫卡忒一眼，手中继续转动着金色的掷矛，冷冷地道：“你这个人偶，难道不知道，刚才要不是我，你就已经死掉了么？你不但不感谢我，反而还指责我没有遵守狩猎守则……魔族制造的人偶，都是这样愚昧无知的么？”女战士的声音虽然悦耳动听，但却充满了冷硬和冰寒，甚至不带一丝人类的感情，如同那寒风中的冰雪一样。
　　赫卡忒的脸顿时就涨得通红，几乎是恶狠狠地瞪着这个骑在马背上的高大女战士，怒声道：“我是新开发五大区的巡视员，有直接向公开决策会与联席会议投诉的权力！”
　　“你只是居民区的巡视员吧？什么时候狩猎区也有巡视员了？”女战士冷冷地看着赫卡忒，手中的长矛缓缓举了起来：“就凭你一个五星级的人偶，居然敢进入十五星的狩猎区，你还真是蠢得无药可救啊，人偶就是人偶，哪怕造得再漂亮，都是人偶，为了避免你落入那些比你还愚蠢的矮人手中，我还是取掉你的魔星吧！”
　　高大女战士手中的金色掷矛已经高高举了起来，锋锐的矛尖遥遥对准了赫卡忒的胸口，魔族少女一脸的惊恐，被女战士气势所逼，却是一动都不敢动，颤抖着道：“唐娜，我是联席会议派遣的巡视员，你杀了我，说不定会引起大战的……”
　　“联席会议？”高大的女战士唇边绽开一丝冷笑，“我们狩猎女神殿，什么时候在乎过由你们魔族操控的联席会议了……至于打仗，哪一天神族和魔族不是在打仗啊？这无数个狩猎区域，不都是用来打仗的么？”
　　“神族？什么神族？”迪维拉奇突然站了出来，满脸惊愕地看着面前这个高大的女战士。
　　唐娜居高临下地看着这个突然从茅草中钻出来的男人，皱起了眉头，冷道：“这是什么人？人偶，怎么会有无星人出现在狩猎区内？”
　　赫卡忒战战兢兢地道：“是……是我带他们进来的……”
　　高大的女战士满脸惊讶：“你带他们进来的……你带他们进来找死吗？……他们？……还有别的人吗？另外的人是谁？”
　　“是……瑞格·安帕阁下……”赫卡忒犹豫了一下，还是呐呐道。
　　“瑞格·安帕？”高大的女战士坚毅的脸上顿时就变色颜色，两道英挺的眉毛紧皱在了一起，她两只蓝色的大眼睛向四周扫了一扫，冷冷地问道：“他在哪？”
　　迪维拉奇手指了一下，直接就将小流氓出卖了，然后一点也没有羞愧地看着女战士，黝黑的脸上满是不解：“你是什么神族？”
　　高大的女战士根本就没有再看迪维拉奇一眼，而是紧盯着从茅草丛中站起来的瑞格，缓缓地问道：“你就是瑞格·安帕？”
　　瑞格刚点了下头，女战士就动了，漆黑的巨马扬着四只利爪如旋风般冲了过来，女战士手臂一扬，就将瑞格拽上了马背，单手一挥，金色的枪杆刷地一声抽过去，赫卡忒便直直地甩了出去，唐娜看都没有看一眼，纵马便向前面奔去，巨马四爪奔腾，每一起落便是一大段的距离，只一眨眼间，高大的女战士便带着瑞格消失在了山岭之间。
　　迪维拉奇揉了揉眼睛，几乎不相信地望着这一幕，然后四周的茅草丛中悉悉索索的，冒出了一个又一个矮人的头颅，他们的脸上，同样充满着困惑与惊愕。
　　“麻烦大了啊！”迪维拉奇有些头痛地揉了揉额头，喃喃自语道。
　　而瑞格这时正被高大的女战士横放在马鞍前面，颠得头晕眼花，巨马奔行如风，上山下坎，跳崖过涧，一刻也不停歇，猛烈的强风灌得瑞格眼睛都睁不开，如果不是珠子大人改造过的身体有着极强的适应力，小流氓估计这会隔夜饭都被颠出来了。
　　“萨勒，这婆娘在带我往哪跑？”小流氓有些心惊胆战地叫唤。
　　“南岸！”珠子大人回答得异常简短。
　　瑞格怔了一下：“她带我去南岸干什么？”
　　珠子大人回答得轻描淡写的：“应该是好事。”然后，睿智的珠子大人，就再不出声了。
　　独角大马奔行逾风，不过半天时间，便到了圣河边上，到了河岸时，漆黑的大马却突然地嘶叫起来，再也不肯向前行进半步，仿佛河里有什么让它恐怖的东西一样。
　　“行风，过去！”女战士厉声喝斥了一句，长靴跟部的马刺毫不留情地狠狠戳在了马腹上面，爆出一串的血花，独角大马嘶叫一声，高高扬起了前足，女战士的马靴又踢了下来，大马发出一声悲鸣，暴起一跃，就要跳入了河水之中。
　　就在大马跳起来的一刹那，一股白光将它笼罩了进去，却是被颠得七晕八素的瑞格见到这个女战士居然是催马渡河，直接就掰断了一根昂贵的传送卷轴！
　　小流氓自然不会心痛这价值不菲的传送卷轴了，反正也是从斯范大法师那里拐来的，而且连隔夜饭都快吐出来了的他，自然是不会想喝上一肚子冷水的。
　　斯范大魔法师给的魔法传送卷轴设定的传送点自然是在南岸大营中的魔法传送阵中，离着女骑士所到达的圣江北岸有着不短的距离，但一片白光闪过，守护魔法传送阵的魔法师，感觉到了魔法阵里的异常波动时，转头就看到了一头从未见过的诡异生物，魔法师立即在第一时间内，就启动了警报系统。
　　凄厉的尖啸声刹那间响彻了整座军营，数十位魔法师的身影几乎转瞬之间就出现在了魔法阵的外面，而更多的不擅空间传送的魔法师正在向这里赶来，最外围的士兵们，也开始围成了盾墙扎成了枪林。
　　身材高大的女骑士，显然还没有从四周这副如临大敌的阵势中清醒过来，她愕然地看着这一幕，脸上的表情都是不知所措，下意识地，已经握住了马鞍前那长达三米的骑士长矛。
　　“各位不要慌张，这是我从北岸带回来的知道北方异变详情的线人！”瑞格见状，连忙哇哇大叫起来，毕竟大营之中最为枢钮的魔法传送阵安全等级是非常高的，不解释清楚，几十上百个魔法师联手攻击打过来，那后果可是很花钱的。
　　“瑞格·安帕……”斯范大法师自然是以最快速度赶过来的魔法师之一，这位圣华隆帝国魔法协会的实际掌控者，看着那诡异的巨马与马上的高大女人，然后不由自主地咽了一口唾沫，艰难地道：“这是北岸的人？”然后斯范大法师就醒悟过来似的大叫了一声：“大家不要乱动，退后，这是瑞格小法师从北岸带回来的知情人！”
　　魔法师们顿时就退了开去，虽然手上还在闪烁着各式各样的光芒，但是却蓄势不发了。
　　女骑士看着四周层层叠叠的魔法师，慢慢的，大大的眼睛里湿润了起来，她深吸了一口气，沉声道：“我的时间不多……准备好一间安全的房间，不要超过十个人！我的时间，真的不多！”
　　有着魔法的联系，自然是非常方便的，不到片刻，斯范大法师便准备好了一切，看着房间里的人类领袖们，女骑士没有任何耽搁，快速地开口道：“我是唐娜·金，隶属于圣华隆帝国皇家骑士团第三大队第五小队小队长……”
　　听到女骑士的自报家门，斯范大师与李尔王，还有圣华隆南方的贵族不由得面面相觑，作为圣华隆人，他们自然是知道，这个所谓的帝国皇家骑士团，其实只是一支圣华隆王室拿出来充面子的礼仪骑士团，里面的人个个英俊娇美，身份不是王裔就是贵族，却纯粹是一群绣花枕头——想想也是，君主立宪制的国家，怎么会允许王室拥有一支实力强大的皇家骑士团。
　　不过虽然心头疑惑，但却没有人出声询问，这固然是女骑士反复强调过她的时间并不多，也是因为在场的身份最高的几个人，并没有说话。
　　高大的女骑士，随即说出来的话，就让在场的所有人，骇然变色了。
　　“现在沦陷的帝国北方，除了北彻大陆过来的少数人，其他的各个异族包括魔族在内，其实都是人！——都是圣华隆人！”
　　“都是圣华隆人，是什么意思？”斯范大法师终于忍不住开口了。
　　“意思就是，没有什么所谓的魔族，神族，矮人，地精，甚至精灵与巨龙……他们其实全部都是人类，而且都是圣华隆人，只是被那个……那个……”唐娜的脸上突然就露出了惊恐的神色，她哆嗦着道：“被那个……魔法游戏同化了……变成了游戏中的人类……”
　　“现实中的人，变成了魔法游戏中的人？”斯范大法师有些明白了，但更多的却是惊骇：“这个……怎么可能？”
　　“变的仅仅只是外貌……”女骑士深吸了一口气道：“活生生地将一个人拉长或者压短，变大或者缩小……这是非常痛苦和残忍的事情，许多的人在这种转变过程中，抵抗不住死掉了，活下来的大部分人，也大多数放弃了自己的记忆，把自己当成了真正扮演的人！”
　　“把人拉长压短，变大缩小？”房间中的人类领袖们一个个地都呆住了，半天都没有人说话。
　　女骑士自顾自地道：“由于只是进行了表面的变化，骨子里却还是人类，所以魔域里面的异族虽然多，却是战斗力极为孱弱，矮人没有力气，巨龙不会飞翔，精灵没有那出神入化的箭法，而魔族或者神族，却是连一个魔法都不会的……”
　　“等等……被魔法游戏转化的人，一共有多少？”一位将领突然出声问道。
　　“整个帝国，接触过魔法游戏的人，应该不到百万，而最后实际转化成功的人，不到十分之一……”女骑士沉声道：“我们一个十五个人的小队，都玩的神族，最后只有三个人活了下来，其他的人，都在转化过程中死掉了！”
　　“十万转化的异族，只有外表而没有强大战斗力……怎么可能让帝国北方六省全部沦陷？”将领极为不解地道：“要知道，包括铂京在内，帝国北方的驻军，超过了两百万啊！”
　　女骑士神色黯淡下来，轻声道：“他们有大量的，不计其数的魔法傀儡……这些东西铺天盖地，数以千万计而且随时都在增长，没有感情，只听从魔族的命令……帝国北方，就是被它们占领的！”
　　“魔偶……”斯范大法师沉吟道：“传说中魔族由于数量稀少，所以非常喜欢运用魔偶参加战争或者劳作……安帕阁下曾经在格里特使用过一具铜像魔偶，就跟传说中的魔偶非常相似……”
　　“不要没文化好不好？”能在众目睽睽之下如此冠冕堂皇地发出指责声的，当然只有从来拿无知当勇气的小流氓了，瑞格洋洋得意地说道：“占据圣华隆北方的，不是什么魔族的魔偶，而是地精制造出来的机械傀儡！”
　　“地精制造的机械傀儡？”斯范大法师怔了一下，这时旁边的李尔王像是想起了什么，连忙点头道：“就是就是，在铂京城下面，有一个巨大的地精城市，这些机械傀儡，肯定就是从那里面造出来的！”
　　“地精地下城市？”作为圣华隆帝国实际上的魔法协会掌控者，斯范大法师自然是知道铂京城下的地精遗迹的，但是如果说现在帝国北方铺天盖地的魔族傀儡，都是由那个地下遗迹造出来的，斯范大法师是怎么也不会相信的。
　　数以千万计的机械傀儡啊，那可不是一座荒废已久的地精城市在短时间内能够制造出来的。
　　“你才没有文化！”反驳小流氓的不是别人，正是高大的女骑士唐娜，她不屑地道：“谁告诉你那些魔法傀儡都是地精制造的？北方沦陷区，一个地精都没有的……那些魔偶，不是制造的，全部是魔法阵转换的……”
　　“魔法阵转换的？转换的什么？”所有人心里面顿时都泛起了不好的念头，唐娜轻轻叹了一口气，道：“拥有魔法师体质的人……军人，特别是几支帝国着名的重装兵团，全部被转换成了没有感情的魔法傀儡……另外，普通没有接触过魔法游戏的人，在魔族工程人员不足的时候，也有很大一部分，被转换成为了魔法傀儡！”
　　斯范大法师脸色顿时就变了，急声道：“唐娜骑士，你的意思是说，这种魔法转换，是可以随时随地都进行的？”
　　“据我所知，是这样的！”女骑士点了点头，房间里所有人顿时都露出了惊惶的神色。
　　“怎么可能？”斯范大法师喃喃自语道，魔法阵在亚特兰提斯无所不在，魔法元素与能量之间的转换更是随时随地都在进行，但是像唐娜描述的这样将成千上万的人类转化成为别的物种的超大型魔法阵，就算从理论上放弃有没有可行性，但只是说这样一个庞大的魔法阵所耗用的魔法能量，至少都要储备许多年的……如果随时随地都能耗用大量的魔法能量，那亚特兰提斯的超阶魔法师也就不会这么抢手了！
　　“魔族改变了沦陷区里的魔法元素排列位置与运转速度，在魔域里面，除了魔法卷轴，任何魔法都是使用不出来的！”瑞格这时终于想起来了一个重要的事情，连忙说了出来。
　　房间里顿时就陷入了死一般的沉寂当中。
　　良久，李尔王才发出了一声感叹：“那么，对我们来说，帝国北方，就已经成为了另一个世界！”
　　斯范大法师点了点头，声音低沉地道：“对所有的魔法师来说，那已经纯粹成为了另一个世界！”
　　魔法元素的排列与运转速度完全改变，也就是说魔法体系建立的基础完全错乱了，那魔法师们在这种全新的环境中，也就彻底沦落为了废物。
　　“北方地区除了转换成为异族与魔偶的人类，还有其他的人类呢？”一位坐在角落里的贵族出声问道，整个圣华隆北方六省加上铂京城，常住人口超过了六千万啊。
　　“在最初的混乱当中，大约有一半的人丧生在异变者的狂躁之下，剩下的人，都被驱赶去修建位于各个地方的魔族黑塔……那应该是魔族维持整个魔域魔法元素异变的关键！”女骑士道：“这种黑色的魔法塔非常高，数量也非常多，需要的建筑材料自然也是非常多……北方许多的城市，都因为需要大量的建材，而被强行拆毁了！”
　　“那这些魔法塔，就是破除魔域的关键了！”瑞格立即嚷嚷了起来，引得满屋的大人物们纷纷侧目。
　　看着众人诧异的目光，小流氓有些不解地道：“难道不是吗？只要毁坏掉这些魔法塔，那魔域里面的魔法元素又会恢复正常了吧？”
　　斯范大法师叹了一口气，道：“我们都知道魔法塔是魔域形成的关键了，魔族当然更会知道，每一座魔法塔下，一定都是重兵守护的……现在最重要的，是要知道这片魔域的主控者到底是谁，是谁策划了这么巨大的阴谋，这种闻所未闻的大型魔法转换者，是怎么来的？还有，操纵这一切的幕后者，他的战略目的，到底是仅仅限于圣华隆北方，还是随着魔法塔的越建越多，最后要将整个亚特兰提斯，都圈入到魔域的后花园中！这是关系着人类在亚特兰提斯生死存亡的时刻，我们不能贸然行事，必须小心谨慎，步步为营！”
　　看到小流氓有些不以为然的样子，斯范大法师声音低沉地道：“瑞格，帝国北方沦陷之时，拥有的实力，比现在的我们要强大得多！”
　　“当时，所有的超阶，不都是来蝎尾地区了吗？”小流氓奇怪地道。
　　斯范大法师沉默了一下，才苦笑道：“一个千年帝国的皇室，当然会掌握着一些秘密的力量……”
　　“瑞格·安帕阁下，在魔域的实际掌控者心中，一定有着异乎寻常的地位！”高大的女骑士面无表情地看着房间里的众人，缓缓地道。
　　“这是什么意思？”李尔王的眉头立即皱起来，天阶法师性烈如火，加上又与小家伙同甘共苦过很长一段时间，自然就有些维护之心。
　　“因为在魔网公开的资讯中，都有不得伤害瑞格·安帕，发现他后，立即向魔都总部报告的启示，而且奖励的报酬是非常的高……还有就是，瑞格·安帕的消息，是可以直接向魔族的最高决策会报告的！”女骑士看了一眼惴惴不安的小流氓，然后缓缓道：“而且，那个让所有圣华隆人陷入噩梦中的魔法游戏，好像就是这位瑞格·安帕先生，最先搞出来的吧？”
　　瑞格的脸立即就白了，不过还没有等他辩白，斯范大法师已经道：“魔法游戏是铂京魔法学院全体师生共同开发出来的，不过最先牵头的人，却是来自于北罗斯的迪奥斯·罗特，相信大家都知道这个翼族人……”
　　女骑士已快速截口道：“现在这个迪奥斯·罗特，已经改名叫做迪蒙·罗特，是魔族公开决策会发起人，并且是种族联席会议主席，可以说在名义上，他是整个魔族领域的掌控者！”
　　“迪蒙？”斯范大法师唇边绽过一丝苦笑，还没来得及说话，一名在外守护的卫兵，已经匆匆走了进来，大声道：“总理事长阁下，椰露沙冷大教宗霓下到了。”
　　“大教宗？”斯范大法师皱了一下眉头，椰露沙冷虽然是三大教会的圣地，但多年来另外两个教派早已经被神圣教会压得喘不过气来，椰露沙冷大教宗自然指的就是神圣教会的教宗，也就是世俗中所称的教皇。
　　圣华隆北方沦陷于魔族后，神圣教会立即发动了三万十字军远征圣华隆，听上去三万人数目是少了点，但这三万名神圣教会十字军，可全是货真价实的圣骑士，只是由于路途遥远，这支军队至少还要一个月才能到达圣河大营。
　　“教皇啊？”小流氓一听就兴奋起来了，实在是这位椰露沙冷大教宗霓下，在圣华隆拥有知名度极高的名声，当然了，作为信昂自由的圣华隆，这位大教宗的名声，自然是不会怎么好的！
　　因为对神圣宗教的无知或者曲解，无数的魔法戏剧作品中，这位神圣教会的教皇，便充当了最后的幕后黑手，或者干脆一上场就是大反派……骑士，公主，恶魔外加紧要关头醒悟献身的固执国王父亲和一个添乱的神父，这简直就是英雄故事的大众化模块，而随着故事的续集和延伸，到最后必然会牵扯出教廷甚至教皇之类的大人物！
　　不过神圣教会对此倒是从来没有干涉过，用教廷的解释自然是神爱世人，神圣教会自然不会因为虚假的文学作品而发出异议，颇有清者自清的意思，只有迪维拉奇有一次指出了教会的真正用心。
　　“坏名声也是一种名声，像圣华隆这么庞大的国家，越多的人从魔法戏剧上看到神圣教会的存在，越是一种好事，毕竟要先描写它的邪恶，就必须得夸张它的强大，日积月累之下，总有人会对神圣宗教产生兴趣，继而研究，然后信昂，再然后传播，泼在它身上的污水越多，信徒们就越会感觉到它的宽容，几十年后，这些魔法戏早已不为人所知，但椰苏的信徒却是越来越多！”
　　事实也是如此，虽然神圣宗教在圣华隆官方的口碑并不怎么样，但在民间，却是拥有数量很多的信徒，但也由于帝国的不支持，所以神圣教会在圣华隆的势力一直弱小得可怜，甚至这么庞大的一个国家，都没有一个红衣主教。
　　“教皇在哪里呢？”瑞格伸上了脖子，向着门口兴致勃勃地张望着，对于高大女骑士刚才指控他为魔族同谋，是一点也没有放在心上。
　　这倒不是说小流氓就艺高人胆大了，而是他觉得自己确确实实不是魔族的同谋……在场这么多的大魔法师，想要验证一个人是不是在说谎，真的是太容易了，所以小家伙也就一点不担心泼在自己身上的污水，反而对即将上场的传说中大反派充满了兴趣。
　　门口的魔法屏障浮现出一圈漪涟似的波纹，一位金发男人已踏入了房间，他身上披着黑色的大氅，模样看上去颇为年轻，但却带有一股凛人不可侵犯的威严，紧跟着他身后的，诚然是一位红衣金线的大红衣主教与一位身着金色盔甲的圣骑士长。
　　“教皇这么年轻啊？”瑞格瞪大了眼睛，感到无限的惊奇，然而更让他惊奇的事情还在后面，年青的教皇在房间里徐徐望了一圈，最后将目光停留在了瑞格的脸上，轻声的，他问：“安帕法师阁下，萝菲丝她还好吗？”
　　“萝菲丝？”小流氓怔了一下，反问道：“萝菲丝是你什么人啊？”
　　“妹妹！”年青的教皇微微一笑，道。
　　“啊？”平胸小丫头居然是神圣教皇的妹妹？
　　瑞格不由得吓了一跳，虽然早就知道萝菲丝那丫头身家丰富，出手阔绰，甚至连神圣套装这种东西都能随身携带，但小流氓怎么也想不到，这个小丫头，居然身份如此高贵，他原来以为，萝菲丝最多是某个红衣主教的亲戚之类的内部人员。
　　看着教皇英俊的脸上那恬然的微笑，瑞格不由得实在有些奇怪，要知道，教皇现在肯定百分百知道他的妹妹已经沦陷在了魔域之中，生死未卜，这家伙居然还笑得如此灿烂，简直让小流氓怀疑罗菲丝到底是不是他亲妹妹了。
　　“她好不好我不知道，但她在铂京城没有出来，这个应该是真的。”怀着几分恶意的，瑞格说出了血淋淋的现实。
　　教皇微微点了点头，表示自己知道了，然后转头看向斯范大法师，依然微笑着道：“李尔殿下，斯范阁下，好久不见了。”
　　李尔王和斯范大法师的表情都很淡漠地点了点头，毕竟圣华隆帝国与神圣教会历来都不怎么溶恰，甚至到现在，圣华隆帝国都只将神圣教会当作民间的一个普通宗教，根本不承认帝国是神圣宗教的正式传教区。
　　不拒绝，不鼓励，不推广，不予官方认制，是圣华隆帝国对任何宗教的态度，这也就造成了，圣华隆帝国一直都没有什么国教和固定的信昂，普通民众之间转变信仰非常容易，而无论哪个宗教对于国策的影响力，都是没有，不像西椰大陆许多国家，连国王的人选，都需要由教廷认可。
　　教皇自然不会在意两位天阶和准天阶大魔法师的态度，慢慢地，将目光转向了身材高大的女骑士，他脸上的神色依然温和地道：“这位尊敬的骑士小姐，请问，你是神族吗？”
　　出身于帝国皇家骑士团的唐娜女骑士，自然对这位椰露沙冷的大教宗，不存在有多大的敬仰，听到他询问，还是礼貌地回答道：“我在游戏里，选择的是神族！”
　　教皇微微皱了一下眉头，有些诧异地道：“在《神魔世纪》那款游戏里面，神族的人员，不都是有着一对白色的翅膀的么？”
　　唐娜好奇地看了教皇一眼，有点惊讶这位远在椰露沙冷的教宗大人，怎么会对一款魔法游戏这么熟悉，但还是解释道：“我选的是神族战士，要修炼到相当级别，才会有翅膀出现。”
　　教皇点了点头，微微一笑道：“那不好意思，我打扰了，请继续你的话题吧。”
　　唐娜摇了摇头，轻轻地叹了一口气，道：“我的时间不多了，你们有什么问题，尽量问吧。”
　　“时间不多了是什么意思？”教皇怔了一下，愕然问道。
　　女骑士苦笑道：“魔域的环境已经被改造得和外面不一样，我们这些习惯了魔域环境的人，在离开魔域后，都生存不了多少时间……具体的原因，我也不知道，但是，时间真的不多了。”
　　停顿了一下，女骑士飞快地道：“魔域最重要的，就是它利用无数的魔法高塔，组建成了一个非常庞大的魔网，但每座魔法塔下，魔族都布置了重兵守护，加上魔法元素的变化，正常的魔法师在魔域之中，基本上没有用武之地，而不受影响的武士，却又绝非是那些机械傀儡与魔偶的对手……”
　　“魔法卷轴还是可以用的！”瑞格插言道。
　　“这个我倒是不清楚……”女骑士声音开始急促起来：“经历过魔域变化的人，活下来的并不是很多，而且这些活下来的人当中，大多数已经因为变异时产生的极度痛苦，抛弃了自己以往的记忆，变成了魔族手中的傀儡，拥有自我意识而想着复僻的人，非常非常的少！”
　　斯范大法师沉声问道：“有多少？”
　　唐娜轻声道：“我所知道的，不足一百人……”
　　房间里顿时一片寂然，圣华隆北方，至少拥有五六千万的人口，拥有清醒意识的，竟然不到一百个人，魔族强大到了如此地步，这让所有人心里都泛起了一阵凉意。
　　“那普通的人呢？”教皇问道。
　　“普通人能活下来多少，我不清楚，只知道，他们被驱赶着到各个地方去修建魔法塔，由于那些工程危险度很大，普通民众之间的死伤率也非常的高……不过可以肯定的是，这场灾难的背后，有着北罗斯联邦在幕后操作，许多北罗斯的异族大军，都在灾变后，进入了帝国北方领地，并且占据了许多的城市。”女骑士越说越急，脸色也越来越红，还不停地大口大口喘着气，像是在努力忍受着什么痛苦的折磨一样。
　　斯范大法师与教皇身后的红衣大主教，同时都做出了手势出来，想要为这位英勇的女骑士释放魔法和神术治疗，瑞格见状忙不迭地喝了一声：“别乱来，她的体质已经和我们不一样了，接受不了外面的法术！”
　　女骑士费力地点了点头，脸已经红得像火烧了一样，她哆嗦着，伸出一只颤抖的手，抖动着指着瑞格，努力道：“我们觉得……关键，在……他……身上……”勉力说出了这句话后，女骑士就慢慢地倒了下去，口鼻之中，开始渗出大量的鲜血来。

第7章 二百五魔法阵
　　“我是什么关键啊？”有些垂头丧气的，瑞格一脸的无奈，显然这个问题，已经让他陷入了极度的困惑当中。
　　“你当然是关键了……你是主角嘛……”珠子大人热嘲冷讽的声音在小流氓的脑海里不紧不慢地响了起来：“多大个危机啊，人类灭绝耶，能拯救人类灭亡，还不够你臭屁的？”
　　“真的吗？萨勒大人你也觉得我能够拯救人类灭亡？”小流氓立即惊喜无限迫不及待地问道：“那你说我该怎么着手拯救人类啊？”
　　“这关我什么事啊？我又不是主角！”珠子大人冷笑一声：“对本大人来说，虽然那帮家伙都是假冒的魔族，但亚特兰提斯有魔族总比没有好吧，至少看着也舒心爽快啊，你说是不是？”
　　瑞格诧异地道：“萨勒你不是从来就极为讨厌这些冒牌货么？非常讨厌他们败坏了魔族的名声么？怎么现在又改变主意了？”
　　“那是因为……”珠子大人悠悠地回答道：“他们同样也造出了假冒伪劣的神族，而这些假神族，生活在一个叫做魔域的地方……哈哈哈哈……”
　　小流氓呆了半天，才郁闷地道：“萨勒大人你的心理很阴暗啊！”
　　珠子大人嘿然笑道：“多谢夸奖！”
　　小流氓眼珠转了一转，想了想又问道：“那萨勒大人，假如要你挽救这场灾变，你会有办法吗？”
　　“你吃错药了，用这么肤浅的方式来套我的话？”珠子大人冷笑：“你觉得本大人会那么笨吗？”
　　“不是套不套话啊，我们可是共生关系啊，想多知道一点，是理所当然的吧？你对我可是什么都知道的！”小流氓毫不气馁地继续问道。
　　“你是本大人第一百四十九位共生者！”珠子大人淡然道：“第一百四十九位！”
　　“哪怕是一千四百九十位呢……前面有谁帮你找到了核心匣啊，前面有谁能够拥有你的本源能量啊？还不是只有我，虽然我只是你第一百四十九个共生者，但我们的关系是绝对不同的吧……再说了，自然跟老子混在了一起后，你饱了多少眼福，吸了多少生命精华水啊……你说是不是？”瑞格大大咧咧地道。
　　面对共生者的极度厚脸皮，珠子大人虽然很想否认，但却还是不得不承认，小流氓说得颇有几分道理，魔鬼核心四十七号大人是很骄傲的，当然不会对着一个人类耍赖，当下哼哼了两声，算是默认了。
　　“这种用魔法将人变成另一个种族的事情，你们以前做过吗？”瑞格好奇地问道。
　　“没有，魔族已经是最强大的种族了，干嘛要变成另一个种族啊？”珠子大人断然道。
　　瑞格道：“难道就没有用在你们的附庸族身上过？”
　　“我们的附庸族，都是很厉害的，弱小的种族，根本就成为不了伟大魔族的附庸种族！”珠子大人倨傲地回答道。
　　小流氓若有所思地道：“那么说，制造这场灾难的，真的就不是魔族了……那个烤鸡翅膀的鸟人，打着魔族的招牌，搞出这么一个魔族领域来，他是想干什么？想拍摄亚特兰提斯魔法史上最庞大的魔法戏吗？还用了什么鸟名字？迪蒙·罗特？这是啥意思来着？”
　　“迪蒙就是恶魔的意思！”珠子大人淡淡地道。
　　“没创意啊，至少也该叫个什么路西法，撒旦之类的名字啊，那才够响亮！”小流氓好奇地问道：“萨勒，当初你们魔族的老大，是不是就叫路西法或者撒旦啊？”
　　“你才是傻蛋呢，圣经那玩艺，根本就是三十六号与它的那个四十一任共生者，胡编乱造出来的，你要知道，三十六号魔鬼核心被转变了属性，也就抹除了魔族的记忆，然而它又没有神族的记忆，就只能靠瞎编来唬弄人了……神圣教会的一切底子，都是建立在三十六号对亚特兰提斯的传说归整与剽窃其他宗教神话的基础上，神圣宗教，彻头彻底就是一个骗子！”珠子大人冷笑道。
　　瑞格沉吟了一下，突然问道：“萨勒，是把一个魔鬼核心改变成天使之心难度大呢，还是把一个人改变成为魔族或者神族的外貌难度大？”
　　珠子大人怔了一下，“问这个干嘛？”
　　“就是问问啊，因为我觉得，照你的口吻，魔族根本就不擅长改造物种，但事实都摆在了眼前，既然不是魔族干的，我想那八成就会是神族干的了……毕竟人家连你们最伟大的魔鬼核心都能搞成天使之心，改造个人类身体，我想还是很容易的吧！”小流氓一脸悠然神往的模样。
　　“魔族不会改造身体，那你的身体，是怎么被我改造的？”珠子大人没好气地道：“你该不会忘记了，你以前是什么丑样子吧？”
　　“什么丑样子啊？”小流氓顿时就怒了：“老子没遇到你之前，虽然不是克里特城第一美少男，但好歹也是安帕客店镇店小帅哥啊！怎么在你眼里，老子就惨不忍睹了一样？”要不是现在珠子大人躲在同步空间里很难收拾到，小流氓估计又得脱袜子了。
　　估计是感觉到了共生者的愤愤不忿，珠子大人绕开话题道：“不过……这个大型转变的事情，倒很像是神族干的……”
　　小流氓的心绪顿时就被引开了，他瞪大了眼睛：“萨勒，你是说这是神族干的？”随即瑞格醒悟过来，怒道：“神族费尽千辛万苦，搞出这么大的阵仗弄出来一个魔域……你吃错药了吧？再说，亚特兰提斯，现在还有神族吗？”
　　“奥德丽不是说了，神域之中有个神族么？”珠子大人理直气壮地回应道：“神族最喜欢搞这些净化啦，生物转变啦的事情，他们一向是自封为‘造物主’的，把什么种族变来变去的是他们最喜欢干的勾当了！”
　　“神族……对啊，美蒂王国有个神族耶，奥德丽不是说他跷家失踪了么？你又说神族是最擅长生物转变的，那这个魔域就一定是那个神族造出来的了！”小流氓顿时兴奋起来，爬起来就想往外面跑去报告这一伟大发现顺便邀功领赏。
　　“你省省吧，想让美蒂对柏拉图宣战么？”珠子大人没好气地道：“你还没有发觉，现在你的嫌疑是最大的么？那个什么子魔法游戏，可是你和那个鸟人一起搞出来的！”
　　“管我什么事啊，我只是出了些主意而已耶，照这么说来，柏京魔法学院的所有师生，都有重大嫌疑哦！”瑞格立即不满意地道。
　　“问题是，魔域对你的态度！”珠子大人一针见血地道：“那个女神战士可没有说过，魔域对别人也是这种态度！”
　　“妈的，这是坐在家中，祸从天降啊，我这是招谁惹谁了？”瑞格有些垂头丧气地道。
　　“瑞格，在里面吗？”就在小流氓自怨自艾之际，帐篷外面突然响起了一个清柔悦耳的声音，瑞格怔了一下，愕然道：“在啊，苏珊老师，有什么事情？”
　　帘门一掀，苏珊已经走了进来，跟在她后面的，还有蓝色头发的神域女魔法师奥德丽，这两个对头居然同时出现，倒是让瑞格吃了一惊。
　　苏珊没有废话，直接就对着瑞格道：“唐娜的情况非常危险，我们已经用完了办法，连神圣教会的红衣大主教都出手了，但还是无能为力……你有什么办法吗？”
　　瑞格挠了挠头，奇怪地道：“我会有什么办法？”
　　奥德丽嘿嘿一笑，一脸阳光灿烂地道：“你可是大名鼎鼎的柏拉图神奇小法师耶，失传多年的魔法秘技都是层出不穷啊……”
　　大约是看到小家伙脸上的表情越来越不爽，蓝发女魔法师干脆就实话实说了：“哎呀，别臭着脸啊，其实就是大家都没辙了，死马当成活马医，来看看你有什么偏方土办法救她不……毕竟这个女骑士，可是第一个冒死从魔域里面冲出来为我们报信的人，让她就这么挂了，大家良心都有点说不过去而已。”
　　“偏方土办法？你当我是跑江湖的野郎中啊？”瑞格一脸嫌弃地道：“没有！”
　　奥德丽眼珠转了两转，侧头看向苏珊，叹了口气道：“这家伙不听我的啊！”苏珊冷哼了一声，看向瑞格道：“刚才教皇向斯范总理事长建议对你进行管制，被李尔王殿下阻止了！”
　　“管制是什么意思？”瑞格顿时感觉有点不妙了。
　　“就是限制行动自由。”苏珊回答的语气依然是冷冰冰的，淡淡地道：“所以现在最好你能做点什么，让高层恢复对你的信心……”
　　小流氓瞪大了眼睛，愕然道：“怎么对我恢复信心？”
　　“救活唐娜骑士。”苏珊定定地看着瑞格，平静地道：“必须救活她！”
　　“我怎么救她啊？”小家伙怒了，苏珊冷冷地说了一句：“那是你的事！”转身就掀开帘门走了出去，奥德丽冲瑞格吐了吐舌头，小声道：“一定要救活哦！”然后也急急忙忙地走了出去，仿佛这个帐篷里，有什么可怕的存在一样。
　　看着奥德丽慌慌张张的背影，小流氓才终于醒悟过来，破口大骂：“妈的，我这是被讹上啦？老子要是不救活那娘们，他们就真的要把我关起来？”
　　“估计不止是把你关起来，柏拉图公国的一万远征军包括你的大公夫人，都会被关起来！”珠子大人悠悠地出声道。
　　“啊？”瑞格顿时就呆住了，年纪还小的他，对于政治的尔虞我诈显然还没有什么认知，但他也知道，珠子大人是绝对不会骗自己的，在圣华隆与美蒂这种庞然大物的国家眼里，连整个蝎尾地区，都是弱小得不屑于吞并的弹丸鸡肋，更别说柏拉图公国这种在蝎尾地区都只算是二流的小国家了。
　　“那我们怎么救啊？”发现了自己处于劣势的状态后，小流氓立即很没志气地就投降了，一点抗争的打算都没有，这让珠子大人很是鄙视了一番。
　　“少来叽叽歪歪的，做人要光棍，明知道打不过还死撑，这可不是出来混的作风，那叫犯傻好不好！”面对共生者的不屑，瑞格自然是知道得一清二楚的，不满意地道：“快点想办法吧，我可是你这个最伟大智慧的魔鬼核心四十七号大人的共生者哦，我吃了亏丢了面子，也就是你吃了亏丢了面子，而你丢了面子，就是整个魔族丢了面子哦！要是被迪维拉奇那家伙写进史书里，千百年后还被人津津乐道，这就是名副其实的遗臭万年了哦。”
　　珠子大人顿时就沉默了，虽然魔鬼核心大人对于亚特兰提斯现在的任何种族都极度瞧不起，但却不得不承认，自己的共生者所说的这番话，在逻辑上还是有一定道理的，特别是珠子大人认为现在自己是魔族唯一的合法代表，就更不能容忍这种有可能会影响整个魔族的声誉的事情发生了。
　　“叫人把那个女人送过来……什么乱七八糟的魔法阵神术都全部撤消！还有，不许外人观看！”珠子大人提出了要求。
　　小流氓的条件很快就得到了答复，唐娜·金女骑士很快就被送到了瑞格的帐篷当中，各个大魔法师与红衣主教加持的法术全部撤消了，但是帐篷里却是多了几个女人。
　　苏珊副院长是必不可少的，既然苏珊来了，奥德丽还会远吗？
　　塔绮丝大公夫人自然也不甘落后，然后就是纯粹来打酱油的英木兰……至于理由，几个女人自然是振振有词的，苏珊只是弯了一眼小家伙，冷哼道：“我是外人吗？”
　　奥德丽则是风情万种地瞟了小家伙一眼，柔媚之极地道：“我能算是外人吗？”
　　瑞格自然是无言以对。
　　塔绮丝大公夫人则是板着脸道：“事关整个亚特兰提斯的未来，作为公国最高领导，我自然前来关注。”英木兰则是更简单：“侍女。”
　　面对这四个都与自己有着亲密关系的女人，年仅十五岁的小家伙，自然是没有任何的理由反驳，而珠子大人多多少少都占了几个女人生命精华水的便宜，倨傲的魔鬼核心大人，自然不会是个耍赖的货色，也就默许了几个女人的存在。
　　“现在，先把她剥光！”有了苏珊和奥德丽这两个货真价实的超阶女魔法师在，瑞格自然就当她们是免费的劳力了，趾高气扬地命令，看到几个女人露出的诧异目光，小家伙一脸正气地喝斥：“看什么看，医者父母心不懂的啊？隔着这么厚的衣服盔甲，我能知道她身体为什么不行了吗？”
　　对于一个超阶魔法师来说，利用风系魔法解除衣服自然是轻而易举的事情，但苏珊却是冷哼了一声，根本没有动手的意思，奥德丽则是笑眯眯地，伸手轻轻划了几下，唐娜女骑士身上的盔甲衣服就自动剥脱了。
　　高大的女骑士，就全身赤裸地躺在了床榻上面，本来异常健美丰满的身体上面，这时却是充满了一块块的红色斑纹，而没有红斑的地方，皮肤的颜色却又是苍白得令人可怕，两种截然不同的色彩充斥满了整个身体，带给人是触目惊心的感觉。
　　“这是怎么回事啊？”同样身为女人的塔绮丝大公夫人，艳丽绝伦的脸上露出了惊骇的表情，她捂着嘴，吃惊地问道。
　　瑞格自然也是不知道这是怎么回事的，但他有伟大睿智的魔鬼核心四十七号大人在啊，只见小家伙一脸淡然地道：“这位唐娜骑士，以前的身材应该没有这么高大丰满的，苏珊老师，我说得对吗？”
　　苏珊点了点头道：“圣华隆帝国皇家骑士团招收每个成员，都有着非常严格的标准的，其中最重要的一点就是相同的身高……男骑士的标准是一百八十厘米，而女骑士，则是一百七十……”
　　“她现在至少有两百厘米了吧？”塔绮丝惊叹：“她是受到魔法影响，才长这么高的吗？”
　　“不是长的！”瑞格微微一笑，“是拉的，这些红色的斑痕，就是硬生生拉出来的不存在的皮肤肌肉空洞，由别的替代物填充在了里面，相信唐娜骑士身体里面的骨骼与筋络，也有很多同样的替代物……这些替代物都是由魔域当中那个大魔法阵为它们提供能量维护的，一旦失去了魔法阵的能量后，很快就会失去作用，然后变异者就只有眼睁睁地等死了！”
　　“那能救她么？”苏珊有些急切地问道，女骑士毕竟是圣华隆帝国的一员，而且是冒死冲出来为人类报信的第一个人，于公于私，苏珊都不希望这么年青漂亮的女孩子就此夭折。
　　“我试试！”瑞格一脸的慎重，仿佛他真的有什么本事一样，然后随即就道：“我需要大量的魔晶石……极品的魔晶石！”
　　苏珊愣了一下：“哪个种类的！”
　　“无所谓，品质越高越好！”瑞格一脸正色地道。
　　看到苏珊匆匆走了出去，奥德丽似笑非笑地望着小家伙，嘿嘿道：“我怎么感觉小家伙你是在趁机敲诈啊？”
　　“怎么可能，我可是在救死扶伤！”小流氓一脸严肃地道。
　　“救生扶伤？你不是说魔域里面的魔法环境与外面都不一样了么？那你要那么多魔晶石干什么？还全部要极品的，连种类都不区分？”奥德丽笑盈盈地道。
　　瑞格一脸同情地望着蓝头发的神域女法师，仿佛一个悲悯的老人看到了一个不学无术的后代一样，直到蓝发女法师都有几分恼怒了，小流氓才叹了一口气道：“亚特兰提斯的魔法元素，都是一样的，魔域里面只是将这几种元素的排列位置与运转速度，我们只要试验出哪些排列与速度适合病人，就能阻止她的病情恶化了！”
　　奥德丽惊讶地道：“你知道亚特兰提斯有多少种魔法元素吗？你要是一个一个试验下去，恐怕几十年都试不完所有的排列组合吧，更别说还有运转速度了……加上这个，几百年都不一定能算完啊！”
　　“所以我才要很多的魔晶石啊，因为我也不知道要算多久，就只有靠魔法阵自己演算了。”瑞格闲闲地道。
　　“魔法阵自己演算？”蓝发女法师听得是一头的雾水：“什么意思啊？”
　　“这个就说来话长了……”大约是看到苏珊迟迟未归，小流氓就干脆调戏起了蓝发女神域，“迪维拉奇那个黑炭头曾经说过，亚特兰提斯现在很是流行一种穿越传奇小说，一般都是我们这里的人，穿越到了一个没有任何魔法元素的世界，而那个世界，有个很神奇的，可以自己思考的机器，叫什么闪电脑的……嗯，它就可以自己演算很多难题，那个世界的人类，虽然没有魔法，但是靠着这个电什么脑的，也控制了整个的世界，并且干出了许多惊天动地的大事……”
　　“没有魔法的世界？”不仅是奥德丽，连塔绮丝大公夫人与英木兰，都听得瞪大了眼睛——怎么可能存在没有魔法的世界？
　　这简直比让人听到鸭子不会游水还要匪夷所思。
　　英木兰微微皱起了眉头，疑惑地道：“所以，你就做出了一个像那个什么闪电脑一样的魔法阵出来？”
　　小流氓摇了摇头，很诚恳地道：“我还没有做出来……我是正打算来做来着……你们说，如果我说做这个，要用很多很多的极品魔晶石，那些高层会不会很小气啊？”
　　满脸惊骇的奥德丽深深吸了一口气，认真地道：“别的国家我不知道，但美蒂王国，可以为你搬空整个国库！”
　　“美蒂王国的整个国库？”这下连小流氓都吓了一跳，美蒂王国可是名副其实的亚特兰提斯第一大国，要搬空了它的国库，瑞格的第一个念头不是这下发了大财，而是整个蝎尾地区都会被美蒂王国纳入版图，这个祸可是惹不起的。
　　“那倒不用，只是一点点魔晶石而已，呵呵。”小流氓干笑道，赶紧避开了这个话题，奥德丽正想要穷凶极恶地刨根问底，帘门一开，苏珊已经走了回来，看都没有看奥德丽一眼，苏珊纤手一挥，一只巨大的箱子已经凭空出现，压在帐篷里的地面都陷下去了少许。
　　“两百块极品魔晶石，斯范总理事长说了，如果不够，尽管开口。”苏珊淡淡地道，说完瞟了一眼蓝发女神域，冷然道：“美蒂王国的国库虽然富甲天下，但是距离实在是太远了一点，等他们的魔晶石的话，唐娜应该撑不到那么久。”
　　奥德丽想要反驳，却无言以对，毕竟东莱大陆离西椰大陆实在有着不短的距离，圣华隆就算北方领土尽数沦陷，但主场作战，能拿出来的家当，可不是美蒂空口说白话就能相提并论的。
　　瑞格倒是不关心魔晶石是谁出的，实际上，对于魔法基础知识的理解，他基本上算是没有，什么魔法阵演变只是随口胡说的，但珠子大人确实是提供了一个极为复杂的高深魔法阵出来，而且真的是需要大量的极品魔晶石为这个魔法阵提供能量。
　　“嗯嗯……苏珊老师，奥德丽，你们谁来刻魔法阵？”看着两个女超阶，小流氓很是客气地问道。
　　两个女魔法师怔了一下，疑惑地看向瑞格：“怎么不是你自己刻吗？”魔法师的魔法阵本来就带有极强的个人色彩，魔晶石的类型位置，每个魔法师使用的习惯都有所不同，经常是差之毫厘失之千里，居然有人要让别人代刻魔法阵的，这亚特兰提斯高阶魔法师之间，简直是闻所未闻。
　　“太多了，刻不过来！”小流氓呵呵笑道：“一共要刻一百二十五个魔法阵呢！”
　　“一百二十五个……”两个女魔法师顿时就崩溃了，见到她们异样的表情，瑞格急忙解释道：“都是最简单的魔法阵，微型魔法阵！”
　　微型魔法阵也是魔法阵啊，即使是最简单的微型魔法阵，但也是一个完整的魔法阵，两个女超阶法师，足足用了半天时间，才将这一百二十五个重叠的魔法阵刻画完毕，在瑞格的指点下，设置上了各种类型的魔晶石，所有的魔法阵顿时都运转起来，发出了各种奇怪的光芒与色彩。
　　瑞格不知道的是，虽然帐篷里面只有他们几个人，但外面却是聚集了联军几乎所有的高层，而外围更是重兵云集，防守得连只苍蝇都飞不进来。
　　“很复杂啊！”看着那些闪烁的魔法光芒，瑞格皱起了眉头，苏珊一脸好奇地问道：“怎么了？”
　　“我是在用最简单的魔法阵重复测试，以演算出适合这个唐娜女骑士身体的魔法环境，控制她的损伤变缓，也就顺便能推算出魔域里面的具体变化是哪一些……但是，她身上复杂的魔法反应，远远超出了我的预想啊。”小流氓毫不脸红地将珠子大人的分析结果据为己有。
　　“那怎么办啊？”虽然从魔法知识上来说，无论苏珊还是奥德丽，相比小流氓来说都是一个在天上，一个在地下，但此时，两个实力强横的女超阶，都是乖巧得有如才上启蒙学校的魔法学徒一样。
　　“加多魔法阵数量！”小流氓意气风发地一挥手，喝令：“先加五十个！”
　　“还要加？”奥德丽瞪大了眼睛，揉着酸痛的胳膊，怒道：“你看这里哪还能再刻下魔法阵？”
　　即使只是微型魔法阵，但也是要占据一定地方的，特别是有些属性相克的魔法阵，一定要有一定的间隔距离，一百多个魔法阵，已经将帐篷里所有的地方都重叠满了，哪里还能再加五十个？
　　五个都没位置了。
　　当然，这区区问题自然是难不到睿智伟大的魔鬼核心四十七号大人的，只见瑞格手一挥，漫不经心地说了一句：“魔法柱。”就将这个困惑解决掉了，不过却是让充当苦力的两个女超阶魔法师，恨不得冲他咬上两口泄愤。
　　利用土笋术拔高的数根大柱子上面也镶满了魔法阵，数量已经从最初的一百二十五个增加到了二百五十个，由于地势的狭小拥挤，塔绮丝大公夫人和英木兰甚至不得已早就退了出去，只有苏珊和奥德丽，还被瑞格当作苦力留在帐篷里面，两个女超阶魔法师累得都快虚脱了。
　　当然并不是仅仅刻画魔法阵才这样疲倦的，最主要的是，小流氓这个甩手掌柜，只是在那里下达着各种各样千奇百怪的命令，而具体的执行者，都是两个可怜的美女。

第8章 龙族排毒养颜液
　　“演算结果出来了。”足足三个小时后，两百五十个运转的魔法阵大部分都已经黯淡了下去，只留下了少许还在交替闪烁着，而这些闪烁的魔法阵，就是符合唐娜女骑士身体魔法环境变化要求的。
　　“魔法元素的排列是每半小地前后巅倒一次，而它们运转的速度，是十五分钟变化一次。”两百五十个魔法阵看上去虽然很是庞大，但功能却非常简单，就是以不同的排列与速度自行运转，寻找与女骑士身体的锲合度，当然了，这只是说起来简单，但实际上做起来，就非常复杂了，要不是有着苏珊与奥德丽两个超阶女魔法师相助，有整个联盟的大量魔晶石作为后盾，瑞格就算有着珠子大人出谋划策，也是捣估不出来这些东西的。
　　“这样就能救唐娜了吗？”苏珊看着躺在正中间的女骑士，有些不放心地问道。
　　小流氓挠了挠头，道：“这个……我只负责找魔域的魔法序列啊，找出来了就完成任务了，外头那么多的超阶和主教，随便拉一个进来，用新的魔法元素排列顺序施展法术救她不就行了？”
　　“你开什么玩笑？”苏珊瞪大了眼睛：“你以为，一个魔法师，能随随便便用新的魔法元素排列使用魔法吗？先不说唐娜身上的魔法元素随时都在变化，就算它是固定的，但我们四周的魔法环境并没有发生变化啊，乱排列魔法元素施放魔法，会要人命的！”
　　“对哦！”小流氓这才想了起来，唐娜身上是带有魔域魔法环境的特征，但帐篷里和四周，可还是原来的魔法环境啊，在这种情况下，胡乱修改魔法序列，搞不好真的会整出事情来的。
　　“好人做到底，你还是把唐娜治好吧，我相信你……我先出去休息一下！”苏珊轻轻拍了拍瑞格的肩头，转身走出了帐篷，苍白的脸上，闪过一丝疲倦的神色，在过去的几个小时里面，她与奥德丽一直在不停地刻画魔法阵，观察魔法序列变化，真的是累坏了。
　　“嗯，我不相信你，但我也要出去休息了。”蓝头发的女神域法师笑嘻嘻地凑了过来，在瑞格鼻子上刮了刮，呵呵笑道：“记着哦，不管用什么办法，你都要把这个圣华隆女骑士救醒过来，不是因为她有多么重要，而是你要让大家看到，我们有战胜魔族的能力，带给大家信心哦！”
　　瑞格怔了一下，愕然问道：“什么能力信心的？”
　　奥德丽淡淡地道：“你以为，人类在这里驻扎了这么多的军队，召集了几乎所有的魔法师，再加上教会精英尽出，真的是为了帮圣华隆收复北方？大家都只是在害怕和自保而已，如果不是有着几十个超阶法师在这里坐镇，估计这百万大军，早就崩溃了……圣华隆北方，可是有两百多万军队，还不是照样沦陷了，到现在为止，也只出来了一个活人，还是被你带出来的……这个女人不重要，但让她活着，却是很重要啊，拜托了。”
　　奥德丽也款款走了出去，留下小流氓一个人在那里发呆：“这个女人不重要，让她活着很重要……萨勒，这是什么意思啊？”
　　珠子大人不冷不热地道：“以你的智商，我很难解释清楚。”
　　“那就不用解释了，你把她救活吧！”小流氓立即就干脆地就抛出了烫手山芋。
　　“救活她是那两个女人给你的任务，跟本人有什么相干？”珠子大人不屑地道。
　　小流氓一脸稀奇地道：“怎么，你不是最厉害伟大的魔鬼核心吗？连这么个女人都治不好？”
　　“愚蠢的激将对我是没有用的！”珠子大人淡淡地道：“要救她很简单，带着魔法师，将她送回北岸施法就行了……但魔法师进入北岸后，估计还没来得发出魔法，身体便会受到魔域魔法环境的侵害，就算我们演算出了魔域环境的变化序列，但它毕竟是在随时变化中，就算李尔王进去，也不知道什么时候该用什么序列……更何况，根本没有魔法师，能在这么短的时间内，用新的魔法元素序列与速度来施放魔法，人类的习惯强制性是很厉害的，魔法师就更是如此了！”
　　“那用魔法卷轴呢？”瑞格想了一下，问道，“如果魔法卷轴可以用的话，我把她带过去，用一下就救活了也不是很麻烦啊。”
　　“魔法卷轴只是释放的是预存在卷轴里的魔法能量，对魔域本身的环境没有干涉作用的，换句话就是说，你可以在魔域当中使用魔法卷轴，但对着这个女人使用，不但没有任何用处，反而还有害！”珠子大人懒懒地道：“让她死好了，什么重要不重要的，她能影响什么战局不成？别听那两个小丫头胡吹了。”
　　感觉到了珠子大人似乎是并不怎么上心，小流氓急了，怒道：“萨勒大人，你可是堂堂正正的魔族代表魔鬼核心啊，哪能这么无耻，刚才敲诈来的极品魔晶石，你可是享用了不少啊，就两百五十个微型魔法阵，能用多少魔晶啊？而且演算完毕后，大部分的魔法阵都停止了，但魔晶石的损耗却是一直没见减少啊，吃人的嘴软，拿人的手短，你可不能像神族那么无耻得理所当然啊！”
　　大约是最后一句话触到了珠子大人的痛脚，珠子大人沉默了半晌，才突然道：“能救她的，只有你自己。”
　　“什么意思？”瑞格惊讶地问道。
　　“你身体里封印了大量的生命之树的果实能量，而这种生命能量，恰好是最能修复生命创伤的……所以，能救她的，就只有你自己。”珠子大人平静地道。
　　“生命果实啊，直接喂她不就行了？”小流氓不以为然地道，精灵的生命果实虽然很是稀罕，但南疆森林里还有着一棵种子树啊！
　　小家伙也觉得自己有些财大气粗的资本了。
　　“普通人类的身体，禁受不住生命果实的能量……英无极的下场你忘记了吗？这个女人本来就奄奄一息了，你直接给她使用生命果实，她只会挂得更快。”珠子大人回答道。
　　小流氓终于听懂了珠子大人的意思，吃惊地道：“你叫我上她？”上次为救树人美女卡娜时，小流氓心急地吃下了大量的生命果实，但却一直没有渲泄出去，幸好珠子大人早就将他改造成了强悍的身体，加上又以魔族的法术将那些生命能量约束住了，这才让小流氓没有吃多大苦头……
　　普通人甚至包括像卡娜那样的树人是无法直接承受生命果实能量的，必须要有一定的缓冲与中转，很不幸的是，小流氓如今就充当了这样一个中转站。
　　而最关键的还是，生命能量传送媒介，就是小家伙的精液，这让小流氓一想起来就很是无语啊。
　　“不要啊！”看着高大女骑士那红白相间恐怖可怕的身体，瑞格就一阵阵的头皮发麻，禁不住怒道：“萨勒你现在口味越来越重了，叫我日树日龙就算了，现在都要我奸尸了吗？你真的非常变态啊！”
　　“她又没有死，怎么叫奸尸？”珠子大人冷道：“不过你要是打算尝试一下，就再等最多半个小时，就能如愿以偿了。”
　　“那你总得把她弄好看点吧，这个样了，老子实在硬不起来啊！”小流氓抱怨道。
　　珠子大人冷道：“想让她好看，就自己动手啊，别的魔法师是因为有多年有魔法使用习惯，不能适应新的魔法序列，你有什么习惯了？”
　　“你的意思是说，用魔法其实能治好她的？”瑞格顿时欣喜地道。
　　“只能治好她的表皮创伤，但真正想救活她还能靠生命果实的能量。”珠子大人泼了共生者一头冷水，淡淡地道。
　　无奈之下，瑞格只得用自己记得最熟的治疗术，为躺在那里的女骑士施法，但珠子大人所说的魔法惯性，纵然是小流氓这种不学无术的半吊子魔法师，也不是轻易就能克服的，根据微型魔法阵的运转提示，瑞格折腾了好几遍，才堪堪勉强合格地使用了出来，这个时候，女骑士已经是命悬一线，再也耽搁不得了。
　　不过唐娜高大丰满的身体已经恢复了健康的肤色，躺在那里，看上去跟一个正常的睡着的女人没什么两样，赤裸的身体充满了勾魂夺魄的美感，雪白修长的大腿、平坦丰腴的小腹、两只高耸巨大的乳房圆润饱满，乳头的颜色是漂亮的嫣红色，旁边一圈淡淡的乳晕面积相当不小，看上去有种令人想要咬上一口的冲动。
　　出于男人的本性，小流氓自然将关注的焦点聚集在了女骑士最隐密的部位上，只见唐娜浑圆的腿间生长着一片亮丽乌黑的阴毛却根本掩饰不住神秘，胀鼓鼓的阴埠中间一条深深的裂缝非常显眼，两瓣红润的阴唇像花瓣般像两边绽开，露出一个小小的像铅笔一样的小洞眼来。
　　小流氓不由得吞了一口口水，小腹下顿时就生起了一股欲火，不得不说，唐娜这个女骑士长是得非常漂亮的，身材火辣劲爆，再加上被魔化后，那异常高大丰满的胴体，不但没有减少半分吸引力，却充满了异样的诱惑……
　　在珠子大人的连声催促下，小流氓不敢再欣赏这具美丽的裸体，脱掉自己的裤子，露出胀大坚硬的阴茎，走到女骑士面前，抱着她粉弹弹的丰满大腿，将龟头对准了那两瓣艳红阴唇中间的小小阴道口，没有任何前戏就狠狠地捅了进去。
　　好紧！真的是好紧好紧！瑞格感觉到整根肉棒被无比紧实的肉壁绞缠得一动都不能动，这种紧密，甚至超过了他以前上过的所有处女！
　　女骑士在被瑞格插入的一刹那，发出了一声闷哼，然后美妙的身体挣扎了几下，振动得床榻发出了一阵稀里哗啦的响声，看来纵然是没有了意识，但身体本能的反应还是让女骑士感觉到了非常的疼痛与不适。
　　“我操，真太他妈的太紧了！”小流氓舒服得不由爆出了粗口，努力向女骑士的阴道深处钻动着，每挺进一寸，都感觉到迫开了层层叠叠的肌肉，那种销魂的快感，爽得瑞格嘴都歪了。
　　他伸出两只手，抓住女骑士的两只大奶子，为自己的进入加力，女骑士的两颗乳房饱满结实，雪白粉嫩却又充满了十足的弹性，那浑圆的视觉感观和超强的手感刺激，带给了瑞格无以伦比的享受。
　　瑞格挼了两把那巨大的乳球，然后用手指提着女骑士两颗艳红的乳头使劲向上扯着，指头蹭动着那两圈大大的乳晕一遍一遍地刮着，看着女骑士两呆雪白浑圆的硕大乳球在自己的摧残中变幻各种千奇百怪的形状，小流氓不由得眼热地凑上嘴去，一口咬住了一只粉嫩的乳头。
　　用力地嘬了起来，在吮住乳头使劲地向上扯动。
　　女骑士的乳房竟然都跟着他的嘴一起被提了起来！
　　瑞格不知道昏迷中的女骑士会不会觉得痛，但还是兴奋地大口大口咬噬着，不多时就将女骑士的两颗乳头啃得湿淋淋的，两团硕大的乳球和淡淡的乳晕，都被他的口水完全舔湿了。
　　这时经过瑞格不懈的努力，他的大肉棒子，终于完全捅进了女骑士的阴道里面，无比紧密的缠噬，咬得小流氓舒服得阵阵倒吸着凉气，他双手扣着女骑士那丰腴的腰肢，胯部用力开始一下下地在女骑士那肥美的阴部里奸污起来。
　　随着瑞格的每一次顶耸，帐篷里的还在闪烁的魔法阵变幻出了五彩缤纷的光芒，女骑士身上也发出了淡淡的光晕，唐娜一声轻颤，竟然迷迷糊湖中，发出了一声言辞不明的叫唤声，她的身体也随之剧烈地动弹起来，但是被重重的魔法阵束缚着，女骑士根本就不能挣脱，徒劳的挺动中，她细小的腰肢倒是不自觉地带动着肥大浑圆的屁股拱动起来，像是在迎合小流氓对她的奸污一样。
　　这个女骑士干起来真的是太他妈的舒服了，瑞格敢肯定她那紧缩得快要箍断自己肉棒似的阴道肉壁，绝对是变异后的产物，不然只看这个女骑士那对早就被男人日得又肥又大的屁股，也不会有这种窄紧得像是笔管儿一样的阴道，甚至瑞格敢肯定，这个高大女骑士，这么漂亮和性感，以前日过她的男人，绝对不会是少数。
　　圣华隆帝国皇家骑士团的俊男美女们，据说一向生活都是很淫乱的哦。
　　瑞格大口喘着气，抱着女骑士那肥颤颤的大白圆屁股，阴茎一下一下地在她满是褶皱的细细阴道里奸污挺动，手掌心扣着她又软又肥的两瓣大臀球，手指头已经忍不住抠进了她的屁眼里面。
　　女骑士两瓣肥圆大屁股顿时就绷紧了，肛门紧紧咬着瑞格的手指，将瑞格夹得一动都不能动，甚至连她的阴道都随之紧缩了，两条雪白丰满的大腿，也绷得紧紧的，瑞格的阴茎被她的细小阴道咬得完全不动动弹了。
　　“我日你妈，我日你妈，你夹得太紧了！”瑞格爽得大声叫骂，甚至感觉到了一阵阵的射意直往头上窜，瑞格将女骑士曲起的大腿扳直，让她平躺在地上，然后趴上她丰满火爆的身子，压在那具软白肥嫩的肉体上，肉棒紧贴着她高隆的阴埠，对准那团肥肉中间的细缝，对直就插了进去。
　　女骑士叫唤了两声，瑞格按住她一对饱满坚挺弹性十足的浑圆大乳房死命揉抓，乳房的肥肉都从瑞格的指缝中被挤了出来，瑞格提着她的两颗大乳头，用手肘支着身体，下体像是打桩一样狠狠冲击着女骑士肥满的阴部，瑞格低头向下看，看到自己的阴茎在女骑士肥美阴部中两瓣丰腴滑腻的阴唇间不停出入，那两片淫唇也就配合地开合绽放，随着瑞格肉棒的抽送，那小小的屄眼之中被挤出了一丝丝白色的淫液。
　　真的是太紧太舒服了，瑞格狠命在女骑士紧小的阴道里奸污了几十下后，再也忍不住了，瑞格按住她丰腴的小腹，嘶吼着，胯部紧顶着女骑士肥美的阴部，大股的精液像强劲地打进了高大女骑士的肚子里面，这一刻，瑞格射得畅快淋漓，魂飞天外。
　　被瑞格的精液一烫，女骑士的阴道顿时就像活过来一样，拼命咬噬绞缠瑞格的阴茎，让瑞格舒服得连连吸气，肉棒里最后一滴精液都女骑士疯狂的阴道挤了出来，软绵绵的阴茎，随即被高大女骑士那肥细的阴道像是挤鼻涕一样赶了出来，缩得小小的如同一只幼虫。
　　瑞格看着高大女骑士那被自己日得红肿的阴埠两瓣滑腻的阴唇中间不时冒出一股股乳白色的精液，真是淫美得让人心花怒放，瑞格喘着气，然而才坐了不到两分钟，瑞格就惊愕地发现，女骑士那个自己才奸污过的最美妙的阴道，竟然从中间那红肿的小洞眼里面，流出了黄黄红红的汤汤水水，散发出一股股难闻的腥臭味道，看得瑞格目瞪口呆。
　　“萨勒，这是怎么回事啊？”吓了一跳的瑞格连忙问道。
　　珠子大人淡淡地道：“你的精液里面含有大量的生命果实能量，正在修复她破损的身体。”
　　“你确定是在修复吗？”小流氓不禁捂住了鼻子，疑惑地道：“我怎么感觉她像是烂掉了一样啊？”
　　“她身体里的大部分器官本来就是受过魔化刺激的，经过这么长时间与魔域环境脱离，说是烂掉了也很正常，生命果实能量在修复她身体的同时，自然是要将那些不能修补的损坏器官排泄出来……不然这些腐坏的器官，留在她身体里，没有半分好处的……神圣教会里那些牧师所谓的排毒养颜，就是这么回事，不然怎么会有那么多的女人去信教！”珠子大人不屑地道。
　　女骑士这时肚子竟然高高地鼓了起来，小流氓还没来得及出声，就被珠子大人速发了一个隔绝魔法在身上，然后女骑士两瓣肥大的圆臀间的小巧肛门，如同喷气般爆出了一大逢颜色深褐的气体出来，紧接着，又是一连串的雾气与白烟。
　　“她这是在放屁？”小流氓不由得打了个哆嗦，要不是珠子大人见机得快，自己真的要被臭死了！
　　“准备一下吧，你刚才只是清除了她生殖器相通内脏的毒素，还有另外两个通道呢。”珠子大人闲闲地道：“人体清道夫，不是那么好当的！”
　　“你是说，我还得给她的嘴巴和屁股里面加注生命能量？”小流氓顿时就苦起了脸，要是换在刚才，自然这是件非常美妙的乐事，但现在，臭烘烘的女骑士浑身上下都是污秽不堪的，小家伙实在是没什么兴趣啊。
　　“先用干净的地方！”珠子大人有些不耐烦了，魔鬼核心大人今天已经吸收了太多的极品魔晶石能量，早已经达到了今天的饱和，现在对于生命精华水没什么需求，也就相应的没有什么耐心。
　　无奈的小家伙只得爬到了女骑士的头部上面，将她的脑袋抱了起来，腻乎乎的肉棒自然就直接打在了唐娜美丽的脸上，印出一条湿痕来。
　　女骑士仍然在无意识地昏迷当中，小流氓只得自力更生，伸手掰开了女骑士的嘴巴，让她丰润的嘴唇张得大大的，然后将自己的肉棒慢慢地插入，随着阴茎慢慢地深入，感触到了女骑士口腔的湿润与温暖，瑞格的呼吸不由得急促起来，就在这时，唐娜大约是嘴里面被侵入了气味扑鼻的异物，感觉到了不舒服，无意识地转动了一下舌头，滑腻的舌尖刚好在瑞格的龟头上面舔过，小流氓顿时身子一阵颤抖，火热的刺激像一股电流传进大脑，再传遍全身。
　　在强烈的快感下瑞格深深地吸了口气，慢慢才稳定下来。
　　让唐娜张开双唇，更深地含入阴茎后，小流氓抱住女骑士的脑袋，开始前后摇动起来，女骑士的口腔四壁摩擦着粗大的肉棒，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。
　　瑞格大声地喘息着。
　　唐娜突然含着瑞格的肉棒咳嗽了两声，舌头乱七八糟没有规律地在小流氓龟头下最敏感的地方一阵搅动，差点让瑞格到了崩溃的边缘。
　　瑞格连忙停了下来，见女骑士的脸都被憋红了，赶紧将阴茎退了出来让女骑士舒畅地喘了几口大气。
　　等唐娜恢复了正常后，瑞格再次将肉棒深深地插入女骑士的小嘴，开始抱住她的头前后挺动，这次瑞格不敢动得太快太猛了，只是慢慢抽动着，感觉到龟头撞击在她的口腔壁上，倒是可以更加从容地享受肉棒在她温暖的嘴里抽动的快感。
　　女骑士半仰着头，双眼紧闭着。
　　瑞格看着自己的肉棒在她小嘴里一次次出入，不由得兴奋起来，抱着她的头开始频频地用力，加大了奸污她小嘴的力度。
　　越来越大力当中，突然，瑞格感觉到龟头仿佛插进了一个紧窄的洞眼当中，被一股大力往下吸着，而唐娜嘴唇竟然已经碰到了自己肉棒根部，经验丰富的小流氓顿时意识到了自己的龟头已经突破了撞进了女骑士口腔的后部，正在进入她的喉咙。
　　他连忙用手紧紧地抱住了女骑士的头，不让龟头滑逃出来。
　　被这样深长地插入，唐娜一张艳丽的脸顿时又憋得通红，喉咙里发出了呜呜的含糊声音。
　　瑞格清楚地感到龟头被一个肉洞紧紧包裹住，比妇人紧缩的阴道包缠时竟然还紧了几分，强烈的刺激一波波地传上大脑。
　　“我干，真紧……哦哦……真他妈的紧……”受到唐娜喉咙压迫的龟头传来的感觉说不出的美妙，舒服得小流氓又大声谩骂起来，但他也知道不能过分，毕竟女骑士还是在昏迷当中，一会要是憋死了，就功亏一篑了，他使劲抱着唐娜的脑袋，疯狂地将女骑士的头连续地向自己的肉棒上套动。
　　小流氓粗大的肉棒完全插入了女骑士的嘴里，唐娜的鼻子都撞到了小家伙的身上，一小半肉棒全挤进了女骑士的喉咙，类似阴道的收缩肉壁紧紧包住了肉棒，一种前所未有的快感让小流氓再也克制不住，大量的精液一股股地直接射进了女骑士的喉咙里面。
　　不过这一次小流氓就非常有经验了，一射完精，就赶紧抽出肉棒，然后迅速施法了一个隔绝魔法将女骑士包裹起来，只听到女骑士在隔绝魔法里一阵阵的呕吐，也不知道又被逼出了什么乱七八糟的破损内脏与腐烂器官，不过那种情景，小流氓是绝对不想再看到的。
　　等到女骑士的呕吐声完全停止后，瑞格又等了一会儿，才先放出一个清洗类的水系魔法后，再解除了隔绝魔法，女骑士蜷曲着身体躺在床榻上面，浑身倒是干干净净的，但是那床单就有些惨不忍睹了，虽然乱七八糟的东西都被魔法清理了，但上面颜色古怪的痕迹，还是很能让人产生不太好的联想。
　　瑞格自然不会去注意那些痕迹，他坐在了女骑士身边，手放在了唐娜光滑柔软的大屁股上，女骑士身材高大丰满，屁股更是又圆又大却又异常的柔软，仿佛一堆大面团似的。
　　看着唐娜艳美的面孔，小流氓不由得吻了一下她的脸，手指却滑入到了女骑士两瓣又圆又大的肥臀中间，在那细嫩的屁眼上摸了摸，没想到女骑士前面很紧，后面却是异常的松弛，小流氓很轻易的就把手指插到了底，在她的屁眼里来回的抽动，唐娜嘴里发出了轻轻的哼叫声，肥大的屁股颤巍巍地抖动着，竟然仿佛很享受的样子，这让小家伙不由得很是奇怪。
　　“她这是，后面被用过了？”瑞格有些不甘心地问道。
　　“蠢材！”珠子大人没好气地骂了一句：“人体经过极度发泄后，肌肉和神经都会松弛下来的……她刚才又吐又喷地，消耗了大量体力，肌肉组织自然是松的，这个你都不懂么？”
　　小流氓有些不好意思地笑了起来，从骨子里来说，小家伙的独占欲还是非常强烈的，听到女骑士后面还没被人洗礼过，小流氓顿时兴致大涨，把女骑士的身体翻过来趴在床上，把女骑士那对又肥又圆的大屁股掰得开开的，转动手指在她的屁眼里开始来回抠挖，玩得兴高采烈的。
　　唐娜的屁眼好像特别的敏感，她嘴里发出小声的呻吟。
　　瑞格把她的浑圆大屁股捧住，把脸埋进了她两瓣肥圆的臀球中间，开始从后面舔起她的屁股沟。
　　“啊啊……”女骑士居然不由自主地呻吟出了声，看来由于身体的修复，她已经恢复了大半的神智。
　　瑞格的舌头在她肥美的大屁股中间蠕动，伸嘴吸住那已经被彻底用魔法清洗得非常干净的肛门。
　　“啊……”对于敏感的肛门被吸吮，女骑士发出了大声的叫唤，她的全身开始颤抖，本能地将大屁股拱了起来，顶在了小流氓的嘴唇上。
　　“啊啊……是什么……停下来……啊……”在快感的催化下，女骑士迷迷糊糊地，竟然吐出了完整的语言，看来是即将清醒了。
　　“哈哈，看来很有效啊！”小流氓顿时开心起来，毕竟能把一个勇敢的女骑士从死亡边缘拯救回来，小家伙还是有些得意的，他继续伸出舌头，插入到了女骑士湿漉漉的屁眼里面。
　　“啊啊……停……哦……”女骑士惊叫起来，但全身却是没有一丝力气，只能任由小流氓亵玩自己肥美圆臀中间最羞耻的部位。
　　“哇……这么湿了……”看见女骑士肥美的大圆臀之间都是亮晶晶的水光，小流氓不由得呵呵笑出声来。
　　“不要……啊啊……”唐娜不住地呻吟，但做出的动作却是截然相反，她将肥美的大屁股高高地抬起，还不时左右扭动着，好让瑞格的舌尖可以更加深入。
　　知道女骑士虽然在拒绝，但实际上却是在寻找更大的刺激，瑞格又在唐娜的屁眼和阴唇上舔了一会，女骑士的热情更加高涨了，肥圆的大屁股也摆动得更加厉害，小流氓托住唐娜那浑圆肥大的美丽屁股，将翘起的肉棒，直抵在唐娜的湿淋淋的屁眼上面，火热的龟头紧贴着屁眼，慢慢地插了进去，陷入到一片柔软而又无比嫩滑的细腻当中。
　　女骑士发出像动物般的哀鸣声，柔软的肛门被硕大的硬物活生生地挤入，那份痛楚与异样，让唐娜不由得轻声泣哭起来，如果不是浑身软绵绵的没有了一丝力气，她恐怕早就奋力反抗了。
　　瑞格抱着女骑士肥圆的大屁股，慢慢地将肉棒全部插了进去，享受着唐娜直肠里的热度和湿润，小流氓抱着女骑士的大屁股，挺着肉棒开始一下一下地操弄。
　　果然唐娜的屁眼比她的阴道要松弛柔软许多，瑞格的大肉棒完全操进了她的屁股里。
　　唐娜趴在床上，任由小流氓在她肥圆的大屁股中间奸淫着，瑞格两只手掐住她的腰。
　　女骑士嫩嫩的柔软屁股肥肉紧紧的贴着小流氓的大腿，两人的每一次交合冲撞，都发出了啪啪的声响，瑞格的动作越来越大，插入的程度也就越来越深。
　　“啊啊……哦哦……”唐娜的呻吟在帐篷里回荡着，美丽的屁眼像是活的一样咬噬收缩。
　　小流氓的肉棒越操越有精神，生龙活虎一般越来越狂猛。
　　瑞格的大肉棒在女骑士肥美的大圆屁股里不断的奸污肆虐，越干兴致越高，女骑士的性欲已经被完全点燃了，她主动的扭着又白又圆的大屁股配合着小流氓的冲撞。
　　女骑士销魂地呻吟着，她纤细的腰肢扭动得如同风中的杨柳，而肥大的圆臀则是转动得像一只滚动的磨盘，完美无暇地配合着瑞格在她肛门里奸淫抽插的动作。
　　瑞格的手在她的丰满巨大的乳房上拽扯着，女骑士的淫水从阴道里流了出来，流在了床单上，浸湿了一大片，瑞格越干越凶，唐娜的白嫩大屁股就摇得越厉害，还将肥美的圆臀翘得高高的，好方便小流氓的肉棒越发深入。
　　“啊……”
　　面对唐娜如此强烈的反应，瑞格抱着女骑士的大屁股狠狠的操了几十下后，终于在她激动不已的拱迎之下，死死地抓住她又肥又圆的两瓣大屁股，努力地分开肥厚的臀肉，将肉棒全根插了进去，滚烫的精液猛地喷射出来，直泄入唐娜的直肠深处。
　　“啊……啊……”女骑士的浑身痉挛颤抖着，整个人一阵一阵地哆嗦，小流氓射完精后，就立即抽棒离开，又是一个隔绝魔法放了出来，紧接着便听到唐娜阵阵的惊呼，显然是被她自己排泄的东西吓坏了。
　　“这是……这是什么？”女骑士惊惶地问道，小流氓可没有心情回答她，直到再次用清洗魔法收拾了那些脏东西，才解除隔绝魔法，看着一脸惊骇的女骑士道：“我救了你……那些是魔族种植在你身体里面的有毒物质！”
　　“是……是这样吗？”女骑士有些将信将疑的，但刚才发生的一切，却又证明了这一点，特别是，身体里现在的神清气爽，是从未有过的，但她还是皱起了眉头，困惑地道：“一……一定……要用这种……方式吗？”
　　小流氓懒得跟她解释，直接就释放了一点龙威出来，胡扯道：“我有龙族血统，我的精液是魔族的克星……嗯，还有养颜美容的功效……”
　　唐娜的眼睛顿时就亮了起来，惊喜地道：“真的吗？那这些魔法柱？”
　　“嗯，全部是为救你而准备的。”小流氓毫不客气地将珠子大人挪用的也算在了女骑士的头上，脸皮不是一般的厚。
　　唐娜怔了一下，半天才呐呐地道：“这个……谢谢你了啊……”想来真是有些委屈，自己被人占了便宜，居然还要对占自己便宜的人说谢谢，女骑士不禁有些不情不愿的。
　　小流氓自然不会关心女骑士的心情，看着她圆滚滚的肥美大屁股，想起了刚才的美妙，他很是厚颜无耻地道：“谢倒不用谢了，让我再干一次你的屁眼就行了。”
　　女骑士吓了一跳，脸都红了，又羞又气地道：“你……你说什么？”
　　小流氓一本正经地道：“巩固疗效啊，也许你身体里魔族毒素还没有排除干净呢，再说了，我的精液可是美容的……说不定我明天就要进入魔域，要是没有给你清除干净，你又会排泄出那些又臭又多的脏东西哦。”
　　女骑士听到这话，有些犹豫起来，良久才怯怯地地问道：“非要这样吗？”
　　小流氓满脸严肃地点了点头：“非要这样！”
　　让小流氓没想到的是，女骑士垂下头，半晌挤出了一句话出来，“那……你还能行吗？”小流氓不由得啼笑皆非，直接就挺起了下身，傲然道：“我可是有龙族血脉！”
　　看着那根粗大狰狞的男性凶器，唐娜有些羞涩地轻轻点了一下头。
　　小流氓顿时大喜，不过这次由于女骑士是清醒着的，所以就不能那么饥渴了，多少也得培养一下感情不是，小流氓抱住了女骑士，温柔地在她的脸上，唇上亲吻着，唐娜也显得很温柔，搂紧了小流氓的脖子，羞涩地和他接着吻。
　　瑞格将舌头伸进她的嘴里搅动着，手不停的揉搓着她温暖柔软的肥圆大屁股，唐娜也伸手握住了小流氓粗长坚硬的大肉棒轻轻地套动。
　　瑞格的手伸到了她的小腹下面，抚摸着女骑士的下体，唐娜的阴部又肥又嫩，阴部的上方长了一小撮软软的黑毛，瑞格的手指分开她肥厚的大阴唇，发现里面的阴道口早已经是湿漉漉的了。
　　小流氓分开了唐娜丰满的大腿，将肉棒抵在了她的两腿中间，慢慢地插进了她的阴道中，紧凑的阴道壁从四面八方挤压过来，缠得瑞格的肉棒紧紧的，小流氓努力地在女骑士的阴道里挺动着，唐娜轻声地呻吟着，慢慢挺动肥美的大屁股迎合小男人对自己的奸淫。
　　干了几十下后，瑞格抽出了肉棒，示意唐娜转过身去，女骑士一脸娇羞，慢慢的转过身，乖巧的伏在了床上，把两瓣肥美浑圆的大屁股翘了起来，灌满精液洞口大开的肛门和丰满肥腻的圆臀就完全展现在小流氓的面前。
　　从背后看过去，唐娜美丽的胴体赤裸着，光滑的背部曲线优美，细细的腰背下，突然扩弧出一个雪白肥圆的惊人大屁股，无比迷人，瑞格用手摸在肥大的屁股上抚动着，感觉真是又白又嫩、滑不留手弹性十足。
　　小流氓深深的吸了一口气，把龟头对准唐娜湿润的屁眼。
　　唐娜慢慢地往后挺着屁股配合他的肉棒，瑞格用力的一挺腰，在唐娜轻微的叫声中，肉棒慢慢的完全进入到她的屁股深处，极其顺利地插进了唐娜的肛门里，唐娜的肛门已经无比的光滑，小流氓的肉棒涂沫着刚才的精液，快速地插进、抽出，撞在她肥大的屁股上面，发出一阵阵的脆响，那难以言表的快感再次传遍了两个人的全身上下。
　　“啊啊……呀呀……”
　　每当小流氓肉棒深深插入时，唐娜的裸体就颤动一下，肥大而圆翘的臀部波浪似地颤动着，那种规律的反应，令瑞格感觉非常刺激。
　　“你夹得好紧喔！真是舒服透了……”
　　瑞格不由得出声赞叹着，在唐娜水嫩的裸背上亲吻，右手抓住她那触感极佳的大乳房揉搓。
　　听到小流氓的夸奖，女骑士的脸更加的红了，呻吟的声音不由自主地大了起来：“啊……哦……嗯……”
　　听到唐娜的呻吟，瑞格抱着女骑士又肥又圆的大屁股，从她丰满得像两个大圆球一样的肥臀中间努力向更深处挺耸进去。
　　“啊啊……轻点……啊啊……”
　　唐娜在小流氓的大力撞击中，浑圆大屁股上的肥肉上下颠动着，肥厚的丰臀受到压挤、弹开，像是两团肉球一样撞着小流氓的大腿，硕大饱满的两颗大乳房，更是激烈地前后乱晃。
　　两人的喘息声越来越重，小流氓搂紧唐娜的丰腴裸体，把肉棒深深插入她的屁眼直到根部，抱起她肥圆的大屁股摇动，让肉棒享受到无比的摩擦快感。
　　在魔法阵光芒的照射中，瑞格抱着唐娜肥美的大屁股发泄着原始的欲望。
　　唐娜轻微呻吟声更加的刺激着他，大肉棒的进出带动着她屁眼的嫩肉不停地里外翻动着。
　　“哦哦……好……哦哦……”女骑士的肛门像是充满了异样的魔力，很快就给小流氓带来了射精的欲望，他动作越发快猛地来，狠狠地一记一记地抽送着，浑身上下绷得紧紧的，唐娜感觉到小男人即将要射精，迷人的雪白大屁股非常配合地扭动起来，还用力收缩着肛门咬噬着插在屁眼里面的阴茎。
　　“要射了……啊啊……”在猛烈地撞击中，小流氓抱着女骑士肥大白嫩的圆臀，呻吟着将一股股炽热的精液射进唐娜的柔嫩的肠道里，给精液一烫，唐娜的呻吟声顿时转为高亢的尖叫，绷紧的肛门，牢牢地夹住了小流氓正在射精的肉棒，一收一缩，爽得令小流氓飘飘欲仙。
　　过了良久，小流氓才喘息着从她的屁眼里面拔出肉棒，从两瓣肥大浑圆的臀球中间，顿时淌出来了一大股乳白色的液体，唐娜顿时惊叫起来：“哇……好多脏东西啊！”
　　小流氓吓了一跳，还以为女骑士身体里真的还有没排泄完的遗留物，定睛一看，不由得没好气地道：“这哪是脏东西啊？”
　　“这还不是脏东西吗？”女骑士指着那滩浊白的液体，理直气壮地问道。
　　“啪！”的一声，小流氓顺手就在女骑士那肥美的大屁股上拍了一记，怒道：“乱讲什么，这可是亚特兰提斯最好的龙族排毒养颜液，别人想买都买不到的呢。”

第十七卷 地下城风云

卷简介
　　一队大黑山野蛮人骑兵跨越千山万水向着蝎尾地区鸡肠岭进军，为了阻止大黑山野蛮人，瑞格与英木兰带着她的飞鹰卫队，飞向了关押着数万南方群岛军队的鸡肠岭地下城，然而在地下城中，他们却看到了一个完全吸收了精灵生命果实的英无极，这位英家世子，他的梦想，是成为大英帝国的皇帝。

第1章 叛逆的女骑士
　　高大的营帐里面，重重叠叠的魔法柱上面镂刻满了大大小小的魔法阵，每一条魔法条纹都达到了细致入微的精美，在无数条魔法线段的交融处，都镶嵌着大大小小的魔法晶石，在淡淡的灯光下面，闪烁着无比迷人的光芒。
　　唐娜看着这些高高耸立的魔法柱，还有那上面难以计数的魔晶石，有些不太相信地问道：“这些，都是为了救我……弄出来的？”
　　“是啊。”瑞格回答得理直气壮的，一只手不安份地扯拽着这个身材高大的魔化女骑士那异常饱满硕大的乳房，那肥硕的大肉团，简直就能赶得上小流氓的大半个脑袋了。
　　坐在床榻上的唐娜没有理会小流氓对自己胸部的亵玩，看着面前这难以想象的场景，幽幽叹了口气，道：“我……从来没有见到过这么多的魔法阵……还有这么多的魔晶石。”
　　瑞格轻轻在唐娜雪白的大乳球上面拍打着，发出“啪啪”的击肉声，懒洋洋地道：“我也从来没有见过啊，又怎么了？”
　　唐娜垂下头，看着这个刚刚将自己彻底占有过的小男人，脸上的表情有些忧伤，又有些惆怅，但更多的却是一片茫然，她轻声道：“我的国家，已经没有了，你知道吗？”
　　瑞格怔了一下，愕然道：“什么意思？”
　　唐娜缓缓地道：“圣华隆帝国，已经没有了。”
　　“怎么会没有啊，大河以南，不是还是圣华隆的领土吗？而且我们这么多人马屯在这里，不就是为了打过大河去，收复圣华隆北方吗？”小家伙非常不理解地看着女骑士。
　　唐娜轻轻地叹了一口气，道：“我们金家，是铂京城里传统的骑士家族，自圣华隆帝国开国之初，便属于皇室阵营了……”
　　瑞格很理解地点了点头，“嗯，保皇党，很多魔法戏里面，也叫你们这种势力保守派，一般来说，都是下场不那么乐观的反派小角色。”
　　唐娜没有理会小流氓的调戏，径自道：“我们金家，从圣华隆开国到现在，一共出过四百五十六位骑士……全部是骑士……没有一位魔法师。”
　　“不会吧？”瑞格瞪大了眼睛，看着奇硕大乳上面那张忧郁的脸，愕然道：“这都好几百年了，你家就算一点魔法血统都没有，也该通过联姻改善自己的血脉了吧，几代十几代下来，再怎么着，也可以出几个魔法师啊！”
　　在亚特兰提斯，一个历史悠久的贵族家族，是不可能不出现魔法师的，连续不断地娶进有魔法天赋的女子，最多三代或者四代，家族便可以培养自己的魔法师了，运气好的话，出现中阶甚至高阶魔法师都是大有可能的。
　　这些世家贵族与魔法师家族的通婚，可是容易得多。
　　“我们金家没有与有魔法天赋的人通过婚，从来没有。”唐娜轻声地道：“或者是因为祖训，或者是因为……我们是真正的骑士家族，我们有自己的骄傲！”
　　“那完蛋了！”小流氓很是粗鲁地道：“你被我日了，你们家的骄傲也就没球有了。”
　　唐娜像是根本没有听到小家伙的流氓话一样，径自说道：“从很小的时候，我就被送到别的贵族家庭里面做扈从了……金家无论男孩女孩，到了一定年龄，都会送到别的贵族骑士家去做骑士扈从……当然了，别人家的小孩子，也会到我们家来做扈从。”
　　“骑士扈从……就是仆人吧？”好歹也是在铂京魔法学院混过几天的瑞格，有点不怎么肯定的问道……没办法，他的专业课是魔法导演，而且根本就没有上过几堂，对骑士这个职业，有限的知识，也来自于看过的几部魔法戏。
　　“准确地说，是骑士学徒！”唐娜平静地回答道：“像我们这种家族之间交换的骑士扈从，是不会被自己侍俸的骑士当成仆人的，更多的是悉心的教导与鞭策……因为从我们生下来那一天开始，就已经注定了，我们将会是骑士……”
　　“无论是骑士扈从，还是骑士学徒，侍俸骑士，都是非常辛苦的……我们天不亮就要起来，拭擦骑士大人的盔甲和兵器，喂马，准备早饭，然后侍候骑士大人起床，沐浴，用餐，梳洗，更衣，休息，训练……”
　　“唉唉……”小流氓一听到这里就炸了：“你他妈还给你的骑士洗澡？”
　　唐娜白了这个气急败坏的小家伙一眼，冷然道：“我当然侍俸的是女骑士了……骑士女学徒，只能侍奉女骑士的！”
　　“女的啊！”小心眼的瑞格顿时就松了口气，然后又好奇地问道：“你那个……骑士师父，长得漂亮吗？我有没有见过？”
　　唐娜叹了一口气，道：“我的师父，在当时是整个铂京城很有名气的女骑士，现在也仍然很有名气，或者在铂京城的某个大型社交场合，你也许见过吧……我师父虽然已经是很优秀的骑士了，但她还是非常的努力，因为我们做骑士的，最大的荣誉就是进入帝国皇家骑士团，我师父自然也不例外，天天努力练习着……我们所有的骑士扈从与学徒，也都跟着她起早贪黑的练习……”
　　“但是……瑞格……你知道吗？”唐娜突然低下头，看着小家伙的眼睛，一眨不眨地道：“我一点都不喜欢做骑士！”
　　“啊？”小流氓一时间傻了眼，看着这个女骑士，不解地问道：“那你想做什么？”
　　唐娜抬起头，看着营帐的顶篷，脸上露出了笑容，道：“我小时候，很喜欢看那些穿得漂漂亮亮的贵妇人们，去参加各种各样的舞会与晚宴……但我出身骑士世家，从来没有穿过裙子……从来就是只有穿着马裤，扎着绑腿，日复一日的训练训练……从六岁开始，就做了骑士学徒……”
　　“我从心底里面，厌烦透了做骑士学徒，也厌烦透了将来会做骑士，但是我知道，在我们骑士世家金家，我们从生下来那天起，就没有第二条路可以选择，也因此，我更加的厌恶这种还没生下来，就被人安排好了的人生……”
　　唐娜陷入了深深的回忆当中，轻声道：“那时候我表面上乖乖的，聪明能干又听话，但内心里却是充满了叛逆与不甘，不过我掩藏得很好，谁都没有发现……但正因为这样，压抑得越久，我就越痛苦……瑞格，你理解这种痛苦吗？”
　　“理解啊！”小流氓一脸同情地道：“小时候，我妈非要我做好学生，我非要做小流氓……不过我家比你家开明，我妈在揍了我无数次后终于妥协，我可以又上学又做小流氓……”
　　“可是我的家不是家，是一个家族，一个大大的家族，一个纯粹的骑士家族，一个从圣华隆帝国开国，就已经存在的骑士世家家族……”唐娜轻声道：“在这种贵族世家里面，妥协这种东西，听都没有听说过……”
　　“当时我对做骑士学徒和做骑士，已经恨到了极点，却无法从自身做什么改变……这样日积月累下来，我终于有一天想到，我要是没有了师父，不就可以不做骑士学徒了吗？于是，在我做骑士学徒的第八年，我就做了一件最坏的事情，在皇家骑士团进行入团测试的时候，我将师父的马鞍系肚带，故意没有系牢……然后，我师父，在测试途中，她从高速飞奔的战马上面摔了下来受了重伤，自然没能进入皇家骑士团……”
　　“我想的当然不是让师父重伤……我当时想的，是让师父死掉……因为只有师父死掉，我才可以没有师父……”唐娜有些忧伤地道：“但是师父重伤了，却没有死掉，一个强大的宫廷魔法师，及时救了她的命，然而，师父却瘫痪了……”
　　“师父虽然瘫痪了，但我还是她的骑士扈从，别的学徒和扈从因为师父的瘫痪都离开了师父，我却义无反顾的继续侍候在她的身边……原本是内心愧疚的行为，却让我在整个铂京城都受到了赞扬，我的家族更是被称为具有真正骑士精神的古老骑士世家……”
　　“我努力侍候着瘫痪的师父，照顾她的一切，师父说了很多次，叫我离开她去寻找别的骑士跟随，但我却从不理会，为了让师父高兴，也为了满足自己的内心私欲，我每天将师父打扮得漂漂亮亮的，穿着各式各样的裙子，盘着各式各样的头发，戴着各式各样的首饰，师父被我打扮得好像即将嫁人的新娘子一样漂亮……”
　　“师父从开始的抗拒和不适应，到最后的听之任之还有彻底喜欢，为了让师父喜欢上她的装扮，我学习了各种宴会的知识，舞会的礼仪，各个国家贵族之间不同的交往规则……这些东西远远比骑士的知识复杂上无数倍，然而，我却学习得津津有味……”
　　“整整三年的时间，师父在我的陪护和学习下，竟然从一个什么都不知道的女骑士变成了一个躺在床上的贵妇人，而这三年时间，完全不用遵守骑士学徒守则的我，也是此生中最快乐的三年……”
　　唐娜叹了一口气，幽幽地道：“但是世事实在难料，那个当初救下师父的宫廷魔法师，一直对老师心有愧疚，总觉得她要是出手再早一点，老师就不会只能躺在床上，这三年来，那位魔法师拼命的努力学习，竟然成为了超阶魔法师！”
　　“然后，这位超阶魔法师，带着大量的魔法晶石，魔法卷轴，魔法物品来到了师父面前，用了足足一个月的时间，用许多不同类型的魔法与物品逐一修复师父身上各处的创伤，竟然让师父这个被断定为终身瘫痪的病人，重新从床上站了起来！这在当时的铂京城，当时整个的帝国，都是一件极为轰动的大事情！”
　　“那位宫廷魔法师，也因此获得了天才魔法师的称赞，而我的师父，虽然重新站了起来，却无法再成为一个骑士，但这三年来，我和她一起学习的知识和礼仪，却让她成为了一个合格的外交官……至于我……”
　　唐娜的脸上露出一丝嘲讽的神色：“由于这三年来不离不弃杰出的忠诚表现，被帝国皇家骑士团破格直接录取了……皇家骑士团，是每个帝国骑士都梦想加入的骑士团，我们金家从古至今，我是第五个加入了皇家骑士团的人，而且是唯一一个在二十岁之前就成为了皇家骑士的人！二十岁，基本上所有的骑士学徒还在给别的人做扈从呢。”
　　“但是，这真的不是我想要的生活啊，我不明白，我转了一大圈，怎么又转回来了……你知道，不满二十岁的皇家骑士，意味着什么吗？”唐娜看着瑞格，静静地问道。
　　小家伙想了一下，有些犹豫地问道：“是不是比我还拉风？”
　　“这当然不可能！”唐娜断然地摇头：“骑士和魔法师完全是两个阶层，你作为亚特兰提斯最年青的超阶魔法师和神奇天才，已经达到了无人可以超越的地步……但是可以这么说，在你没有出现之前，我在骑士界的地位，也就和现在的你差不多……但仅仅限于骑士圈子！”
　　瑞格点了点头，在唐娜身上捏捏扯扯的，他对自己的天才身份一向是嗤之以鼻的，自然也就对唐娜的天才身份漠不关心。
　　“我做了皇家骑士，却一样不开心，但是这个时候的我，已经是身不由己了，我身边有着大量关心我的人，我的外交官师父，那位天才的超阶魔法师，还有我的家族，还有因为我的忠诚表现而赐予我勋爵的皇室……无数人拿着放大镜天天在观察着我，我被配备了最好的战马，最好的盔甲，最好的武器，当然了，还有最好也是最多的骑士扈从……”
　　“但没有人知道，我最爱的是师父穿在身上的，缀满了无数花边和折皱的宫廷长裙，最向往的，是师父那样提着长裙参加一个又一个的舞会与宴会……我只能穿着盔甲，骑着战马，成天将汗水流在马背上和操场上面……这真是一件让人最无可奈何的事情！”
　　“就在这个时候，成为了皇家骑士和勋爵的我，家族觉得我已经长大了，开始为我准备联姻的对象……但是别的家族二十岁左右的年青人，还只是个普普通通的骑士扈从，我的家族一时间，竟然找不到合适的联姻对象……”
　　“这个时候，我发现自己对于婚姻就像曾经对于成为骑士一样讨厌，而且有着变本加厉的迹象……看到那些男人们，我就恨不得抽出剑来砍掉他们的脑袋……我去问我的师父，她用她外交官的丰富知识告诉了我，我这种抗拒男人的心理，就叫做‘同性恋’……”
　　“再然后，我就成为了同性恋，我的师父，也就成为了我第一个恋人！”唐娜看着瑞格，不紧不慢地道：“也是我唯一一个恋人！”
　　瑞格有些莫明其妙的看着这个脸色冷漠的高大女骑士，想了想才道：“你想对我说的是，我是你真正的第一个男人，你以前从来没有和别的男人在一起过？对吗？”
　　唐娜摇了摇头，轻声道：“我是唐娜·金，帝国有史以来，最年轻的皇家女骑士。那位天才的宫廷魔法师，叫做苏珊，帝国有史以来最年轻的超阶女魔法师……而我的老师，则是艾斯碧拉，帝国有史以来，最美丽的外交官贵妇人，也是唯一一个从骑士转成外交官的贵夫人……”
　　“我操！”瑞格瞪大了眼睛，简直不敢相信地瞪着面前这个身材高大丰满的女骑士，一时间瞠目结舌，连抓在她硕大乳房上面的手都忘记了动弹。
　　唐娜忧伤而又哀怨的看着躺在她大腿上面的小家伙，看着营帐里那些魔法柱和魔法阵，她轻轻地说：“现在，瑞格，你成为了我的第一个男人，你要我怎么办？你告诉我，我该怎么办？”她的语气充满了哀伤无力，包含着一种无可奈何的垂询与质问，听得小流氓心里一阵发苦。
　　“这个……你原本是打算做什么的？”小流氓小心翼翼地问道。
　　“你和我师父之间的事情，我都知道。”唐娜淡淡地道：“但我一直认为，那是师父的私事，我无法参与，也不能参与……但直到师父为此挑起了南疆大战，我才知道自己错了。更错的是，师父让整个帝国北方沦为了魔域，无数的人都因此丧生，没有丧生的，也变成了和我一样的怪物！”
　　“……这全是你师父干的？”小流氓有些不相信了，南方群岛入侵蝎尾地区是艾斯碧拉搞出来的不会错，但是圣华隆帝国北方灾变时，艾斯碧拉正被他捆在一起呢，这个也跟她有关系？
　　“师父……早就和迪蒙是合作关系了……”唐娜轻声道：“在你出现之前！”
　　“也就是说，其实有没有我，她都会引异族入侵圣华隆，目的是为了吸引走铂京城里所有的超阶魔法师，然后进行魔变大灾难，对吧？”好歹小流氓也是有睿智无双的魔鬼核心大人作为随身指导的，很容易就发现了这中间的关键。
　　“是！”唐娜也发现了这一点，觉得将这场恐怖的大灾难责任推给面前这个小魔法师，是有点强词夺理。
　　“那在这场灾难中，你又是什么角色呢？”瑞格小心地问道。
　　“我没角色，我只是一个普通人。”唐娜摇了摇头，道：“我不是师父的同谋，我这次出来，是真的想告诉大家里面的消息，然后就死去……谁知道，不但没死掉，还让你这个家伙占了便宜！”唐娜有些恨恨地道。
　　“喂喂，你那臭哄哄的，谁占谁便宜啊？”小流氓立即不满意起来，随即又有些不相信地道：“你说过你是她的爱人啊，怎么她要毁灭世界，你都不知道？”
　　“师父说过，她不是毁灭世界，而是改变世界。”唐娜平静地说：“不过毁灭还是改变，对我来说，有什么区别呢？反正我又不喜欢做骑士，从头到脚都不喜欢！”
　　“不喜欢做骑士，那你又冒死跑出来通风报信？”瑞格觉得自己都快疯了。
　　唐娜沉默了一下，才缓缓地道：“那是因为，不管喜不喜欢，我都是一个骑士……这是一个骑士的职责，融在血液和刻在骨头里面的：骑士的荣誉！”
　　“那……你给我说这么多，是想干什么？”瑞格有些奇怪地道。
　　“你救了我，但你也干了我，我们两清了。”唐娜淡淡地道：“和你说这么多，是因为，自从魔变以来，我就没有和人说过话了，想多说说话，懂吗？”
　　“不懂。”小流氓很老实地回答，“那接下来，你又准备做什么？是回到你师父身边去吗？”
　　唐娜笑了起来，伸了个大大的懒腰，缓缓道：“瑞格，你觉得，我现在还走得了？”
　　“为什么走不了啊？”瑞格奇怪的问道。
　　“作为唯一一个从魔域里面逃出来的人类，我是唯一的情报来源和资询顾问甚至向导，我想，这帐篷外面的武装保护程度，估计已经超过了指挥部本身吧。”唐娜轻笑道：“也就是说，我现在的重要程度，是远远超过你的……骑士也终于有一天超过魔法师了啊……”
　　“然后呢？”瑞格好奇地问道，他可是不在乎骑士超过魔法师什么的，但是觉得这个唐娜，真的是充满了神奇。
　　唐娜看着睡在自己腿上的小家伙，认真的轻声道：“走吧，瑞格。”
　　“走？走哪去？”瑞格呆了一下，奇怪地问道。
　　“离开联军大营，离开圣华隆帝国……回你的蝎尾地区去，最好，离开东莱，去南方群岛或者西椰……”唐娜缓缓地道：“走得越远越好。”
　　“为什么啊？”瑞格愕然道。
　　“联军既然已经通过我知道了魔域内部的详情，而且你又救活了我……那么很快，就会挥军北上。”唐娜认真地道：“这是谁也无法阻挡的。”
　　“不会这么快吧，魔法环境完全不一样，魔法师根本没有用处啊。”瑞格怀疑的道，毕竟亚特兰提斯最有威慑力的是超阶魔法师，现在的魔域，不管是高阶还是超阶魔法师，进去后只会沦为废物，至于高阶以下……年轻的魔法师好歹也可以拿刀砍两下，反而比废物好上那么一丝丝。
　　“你不是军人，不知道的，军队和魔法师，是两个截然不同的系统。”唐娜显然无意向小流氓解释太多，只是淡淡地道：“现在魔域里魔法师没有了用武之地，说不定最高兴的，就是各个国家的军方势力。”

第2章 想要彻底征服
　　“萨勒，唐娜说得对吗？”瑞格听得晕晕乎乎的，不由得问自己的智囊。
　　“对与不对，跟你有什么关系？”珠子大人毫不在乎地道：“你是柏拉图公国的人，又不是圣华隆的人，他们打死打活的，关你屁事。难道你幻想，联军北征时，会请你当统帅？”
　　“统毛线啊！”小流氓即使再不学无术，这点自知之明也还是有的，他指挥几十个小流氓打打群架估计还行，指挥军队……青叶岭柏拉图公国大捷，靠的可是圣华隆帝国的骑兵。
　　“小男人，别想这么多了。”估计是看到小家伙一脸的若有所思，唐娜笑了起来，轻轻抚摸着瑞格的脸道：“这场战争，与你们蝎尾地区本来就没有多大关系的……”
　　看到瑞格想要说话，唐娜用手指盖住他的嘴唇，认真的道：“我知道，师父的算计，让你们也陷入了战火当中，并且付出了巨大的代价，但是……瑞格，接下来的战争，会超出你们想象，魔域与联军的对决，数以百万计的军队相互厮杀，这种规模的作战，蝎尾地区就算倾尽全力出动十万二十万的兵力，也于事无补的，但是，仅有的军队拼完后，你们面对的，将会是数十年的集体衰弱！”
　　瑞格不由得大汗，什么十万二十万啊，整个蝎尾地区，就是柏拉图公国出动了一万多的远征军，其中大部分还是生妖蛮族！
　　世界大战，弱国小民自然是参与不起的，这一点，不仅瑞格明白，大公夫人更明白。
　　“瑞格，和我做爱舒服吗？”唐娜的手顺着小家伙的脸滑了下去，摸着他的胸膛问道。
　　这个问题的跳跃性实在有些大，小流氓还在满腹心思的世界大战呢，一时间根本就没有醒悟过来，愕然地吐了一个字出来：“啊？”
　　“和我做爱，舒服吗？”唐娜轻轻一笑，又重复问了一遍。
　　“舒服！”瑞格毫不犹豫斩钉截铁的回答道。
　　“真的吗？”唐娜的手已经探到了小流氓的胯下，她的个子实在太过于高大，手臂也就有了足够的长度进行一些高难的动作，“听说，你可是有很多情人的……”
　　“真的啊，不过要是你不是这么高，那可能会更舒服！”瑞格被唐娜抱在怀里就像抱个小孩子一样，口鼻都被她堵在那硕大如球的饱满乳房当中，这种感觉，自然让小家伙很是伤自尊心的。
　　唐娜用手指轻轻滑动着瑞格的肉棒，笑着回答道：“这可没办法了，就算没有经过魔化，我的身高也是远远超过你的……骑士从小就要锻炼身体，比普通人长得高大，这是很正常的，盔甲加武器可是有上百公斤重量呢，身子弱了，怎么做骑士？”
　　“你这也太高了！”小流氓从唐娜的乳房里挣扎着探出脸来喘气，愤愤不平地说。
　　唐娜不以为然地道：“女神战士在游戏中的设定本来就是身材高大型的女武士……再说了，高点，你不就像是猴子爬在树上么？”
　　小流氓顿时悖然大怒：“你才是猴子！”随即有些困惑地道：“我们不是好好在说话吗？怎么又扯到这些事情上面了？”
　　唐娜看着瑞格的眼睛，认真地道：“你是我的第一个男人，也会是唯一一个男人，但是刚才我的第一次，我根本就没有任何记忆……你懂了吗？”
　　“你想补上？”小家伙明白了唐娜的意思，问道。毕竟唐娜醒过来时，他的清理程序都已经到她的后门了，前面什么的，那是早就结束了。
　　“天亮以后，我们就会分开了。”唐娜垂下头，轻轻吻了一下瑞格的脸，轻声道：“所以，让我完整的做一回女人吧……以后，没机会了。”
　　“怎么会没机会啊，我的女人……”瑞格的反驳还未说完，便被高大的女骑士，用唇堵了回去。
　　唐娜虽然说瑞格是她的第一个男人，但她的唇舌功夫，却是相当的熟练，小流氓在诧异间，才想起来她说过，她和她师父艾斯碧拉是有一腿的……
　　没想到圣华隆帝国这种保守古老的国家，也会有同性恋这么先进的事情，小流氓一时间都不知道该说什么才好了。
　　“省省吧，同性恋这种事情，从有生命以来，就存在了。不仅仅是在人类身上。”大约是闲得无聊，珠子大人居然主动跟小流氓扯了一句。
　　小流氓怔了一下，愕然道：“啊？不仅是人类，那龙族，妖精，精灵什么的，都有同性恋吗？”
　　“所有的生命都会有，同性恋是一种性别依赖，就是害怕异性的接触而将情欲转移到同性身上……但是这种情况会比较少，因为种族的延续，靠同性恋可是没法进行的。”珠子大人淡然道：“所有的生命，都将同性恋列入禁忌，不是因为它违反道德，而是因为它妨碍繁殖！”
　　“哦。”小流氓似懂非懂地回应了一声，同时很奇怪地问道：“萨勒，你跟我扯这些干嘛啊？”
　　“本大人就是告诉你，同性恋很正常的，而且这个女人挺有意思的，你如果征服了她，可能以后会很有用。”珠子大人很正经地回答道。
　　“征服她？用什么征服她？”小流氓愕然道。
　　珠子大人不屑地冷笑道：“你还会别的方法吗？”根本就不多说，直接就是一记催情魔法，释放在了共生者的身上。
　　“你妈啊！”很久没有享受过这种待遇的瑞格顿时感觉自己浑身上下像是火烧了一样，热血都沸腾起来，那根被唐娜玩得半软半硬的肉棒，“刷”的一下就弹得笔直，如同山谷中间的一杆大旗。
　　瑞格一把搂住了唐娜的颈，两具滚烫的身体交缠在了一起，瑞格与唐娜相拥而吻，虽然唐娜身材高大，但被发狂似的小家伙狠狠吸吮着舌头，咬噬着嘴唇，啃啜着脖子，大口的热气扑在她修长的颈间，高大女骑士顿时整个身体都瘫软下来，全身上下轻微的颤抖着，一双手臂也紧紧缠在了瑞格的颈后。
　　“好好爱我啊，瑞格……”唐娜喘着粗气道：“也许，这是我最后一次了呢……”
　　“别说这些丧气话……”瑞格的手在高大女骑士胸前那对丰满硕大的大奶子上一阵揉搓，捏住那最敏感的嫣红的突起乳头，然后两根手指捻动着顶下去让它自己弹起来，这样的刺激冲击得高大女骑士如同电殛，娇喘的呻吟声更是让小流氓一阵欲火狂炽，下面的肉棒早就硬得像钢棒一样了，用力顶在美人柔软丰腴的小腹上面，戳进去一个深深的凹痕。
　　没办法，小流氓个子太矮，这会跟两米高的唐娜接吻，是直接坐在高大女骑士大腿上的，不然够不着啊！
　　小家伙矮归矮，但调情的手法却是珠子大人一手调教出来的，手指夹着唐娜怒凸的嫣红乳头频率奇特的捻提着，一股股触电般的酥麻感觉刺激得唐娜的呻吟声都变了调。
　　这种魔鬼般的手法已经让人难以忍受了，更别说还有着珠子大人发出的催情魔法火上浇油，营帐中激荡的浓郁情欲几乎可以说是实质一般了。
　　唐娜浑身战栗着，发抖一般抱着瑞格在自己身上磨蹭着，让那根热力十足的滚烫肉棒在自己丰腴的小腹上擂出一条条深深的凹印。
　　她的一对硕大饱满的乳房被瑞格毫不留情地捏得形状各异，又酸又涨痛麻相交，让唐娜更感觉到烦燥难当，心中涌起一股想要狠狠发泄的冲动，却带动了更多的欲火在身体内熊熊燃烧。
　　不由自主的，唐娜将瑞格的头抱住，将自己的上身高高的向后仰起，然后将小家伙的脑袋狠狠向自己的乳房按下去。
　　这种奶婴儿般的姿势让小流氓显然愣了一下，但这时他也受到了珠子大人催情魔法的刺激，只呆了一下，就将脸埋进唐娜两团饱满硕大的乳房中间，在那弹性十足的两团雪白大圆球间滚动着，侧头含住一颗红润乳头疯狂吮吸起来，牙齿还用力地啃咬着那一圈让人销魂的乳晕。
　　唐娜整个人都剧烈颤抖了起来，喉咙里发出了一声尖锐的呻吟，她两条丰满浑圆的大腿猛的夹紧，一股激烈的热流从阴道中激射而出，让瑞格的屁股都湿淋淋的了。
　　“啊啊！”唐娜叫了起来，抱着瑞格的脑袋用力在自己乳房上蹭着，柔韧的小腹紧紧地顶着瑞格下身那根东西，让它深深陷入自己软绵绵的肚脐眼里，感觉到小家伙在自己两团硕大奶子和两颗红亮乳头上面不停地交换噬啃着，将自己引以为傲的人间胸器亵玩得湿淋淋的，整个人更加的昏沉起来。
　　乳头上的快感越来越强烈，偏偏双腿间的空虚也同样的让人难以忍耐，呻吟着的唐娜双手抱着小流氓，分开自己的修长雪白的大腿，像抱婴儿一样，将他整个下半身塞到了自己的双腿之间深深陷了进去，那姿势动作，就如同在操练一只硕大的黄瓜。
　　“呜呜……”小流氓顿时就手舞足蹈抗拒起来，毕竟他受过珠子大人无数次的摧残，对于催情魔法早就有了抵抗力，高大女骑士这种搬玩具似的举动实在是太伤害他弱小的自尊心，小家伙如果不是脸鼻都被女骑士强行按压在硕大软腻的乳球里面，早就破口大骂起来了。
　　但唐娜哪里知道瑞格的不爽，她此时正是处在冰火两重天之间，一边是表皮肌肤的快感如潮，一边是身体深处的空虚难耐，受到催情魔法欲火狂炽的高大女骑士也是没什么清醒的性经验，不然早就将瑞格牌大黄瓜直接捅进自己的身体里面去了。
　　高大女骑士这时将瑞格紧抱在自己两米的丰满身体上面，两条浑圆的大腿死死夹住瑞各的下半身，双手一上一下地撸动着瑞格，很明显神智昏沉的她已经将这个小家伙当成了一具人形按摩棒，她沉重的喘息呻吟着，努力挺起胸前硕大的奶子，双臂抱得紧紧的，她用整个人将小家伙完整的都包裹了起来。
　　小流氓只觉自己完全被埋进了一大团丰满肥腻的滑嫩之中，所触所碰全是滚烫微汗的女性肉体，他抓住那两团硕大惊人弹性十足的肉球，按住那两颗早已肿硬起来的大乳头让它们保持距离可以让自己呼吸，然后破口就大骂起来：“萨勒，你搞毛线啊？”
　　“怎么了啊？”珠子大人不紧不慢的回答直接回响在了瑞格的脑海里面。
　　“你没看到，老子会让这个女人吃了啊！”瑞格怒道。
　　珠子大人很是奇怪的问道：“你不是一向喜欢淫荡一点嘛？”
　　“淫荡和被强奸可是两码事，再说了，她这个样子，和发情的动物有什么区别？”瑞格小小的自尊心是绝不甘愿被高大女骑士当成一根人形按摩棒蹭来蹭去的……特别是，她蹭得一点水平都没有！
　　唐娜这时摇动瑞格上下起伏的节奏也是越来越快速，越来越急促，她哭泣般的呻吟也是一声赛过一声，她努力摇摆着头，飞扬的头发肆意飘舞，而一只手拼命按住小流氓的脑袋向她的乳房上按去，想让他重新啃咬自己肿涨的乳头，搞得小流氓在奋力抵抗之余，更加的怒火攻心。
　　“萨勒，再这样整下去，老子毛了哈！”小流氓威胁起来。
　　“你怎么毛啊？”珠子大人自然是不会将共生者的威胁放在眼里的，特别是它现在寄身于同步空间，小流氓的臭袜子之类生化武器根本发挥不了作用的时候。
　　小流氓也知道自从珠子大人有了核心匣之后，自己受到的剥削虽然不是以前那么沉重了，但相应的，自己受到的待遇也就下滑得多了，但偏偏自己又一直是弱势的一方，从来没有扭转败局的时候。
　　但现在这种情况，实在是太让小家伙憋屈了，一阵昏头昏脑的，小流氓冲口就而出：“你再这样搞，老子就去投奔魔域了哈！”
　　“什么意思？”珠子大人奇怪地问道。
　　“那个魔网可是一直给老子留着啥最高权限的，有了魔网过后，你还能保住秘密吗？”小流氓这时的脑袋一下灵光起来，魔网的原理应该跟魔法游戏差不多，但绝对比魔法游戏高级得多，八成是直接联接在受控者精神里的，那样的话，同样躲在自己精神世界里的魔鬼核心，很有可能是会被发现的。
　　珠子大人呆了一下，“你认为，魔网给你的最高权限，实际上是在找本大人？”
　　“很有可能哦。”这时小流氓在唐娜抽疯似的撸动之下，整个人都开始发红了。
　　“这样啊……”珠子大人考虑了一下，然后有些不情愿地道：“那行，给你个面子。”
　　空气中的催情魔法慢慢地淡化了下去，瑞格心头一松，却发现唐娜那放肆的动作却是没有一点迟缓……虽然明知道这是高大女骑士彻底被激发出了情欲的举止，与魔法没什么关系了，但瑞格仍然止不住的一阵恼羞成怒！
　　他捏住唐娜的乳房，揪住她两粒肿胀的大乳头，想也没想就是一记催情魔法输了进去，瑞格的催情魔法虽然没有珠子大人那么厉害，但现在无疑真正是火上浇油，触电般的快感从乳晕瞬间袭满全身，唐娜整个人都挺了起来，发出一声痛苦而又销魂的悲鸣！
　　瑞格大肆揉捏着唐娜两只硕大的乳房，疯狂地挤压攫掐着那饱满丰弹的乳球，让催情魔法扩散得更加迅速！
　　唐娜哽咽着嘶喊着瑞格的名字，全身如同烧红的虾子一样躬起来又弹得笔直，从下身那两瓣肿大的花唇之间，直接就喷出了一股股的水箭，高大的女骑士，竟然被小流氓只是在乳房上揉玩就刺激到了高潮，由于姿势的原因，那些水箭，一个不落的全打在了小流氓的身上，然后，唐娜整个人像是抽干了一下瘫了下去，躺在那里一动不动，美丽的脸上全是红晕，双目失神，鼻尖满是细密的汗珠。
　　好一会儿，唐娜才缓过劲来，看着小家伙身上的水渍，不由得一阵的害羞，娇嗔着锤着小家伙的胸口，轻啐：“你好坏啊，居然这样玩人家。”
　　瑞格翻了个白眼，心想我不让你先发泄出来，真的就让你给强奸了。那可是柏拉图神奇小魔法师不能容忍的耻辱！
　　唐娜软绵绵地躺在那里，看着小家伙一只手在自己的乳房上面无意识地揉搓着，唐娜轻轻呻吟着，双手搂着小流氓，将自己的头靠在他的颈间，这种姿势让她虽然觉得有些吃力，但却感觉到格外温馨。
　　慢慢的，唐娜的呼吸又开始沉重起来，两粒的乳头也在瑞格的捻扯之下重新嫣红肿胀起来。
　　她的眼睛中充满了盈盈的水波，鼻息中也发出了轻轻的呻吟，丰满的身体紧紧靠着瑞格的身体，微微的蹭动起来。
　　瑞格知道这次唐娜是自然而然的产生了情欲，与催情魔法没有半点关系了，望着不再疯狂的高大女骑士，瑞格轻轻地将嘴唇移了上去。
　　两个人甜蜜缠绵的亲吻着，唐娜双臂亲昵地环住小家伙的脖子，丰满高大的傲人身躯上面坐着一个矮小一大截的小家伙，看场景是那么的奇怪，但气氛却是非常的融洽。
　　在热吻当中，唐娜的一只手搂着瑞格的脖子，另一只手却是探到了小家伙的大腿中间，轻轻握住那根肉棒套动起来，两人唇齿磨蹭，舌头互搅，空气再次热烈起来，瑞格不停地揉捏着高大女骑士巨大饱胀的乳房，而女骑士则是速度越来越快地套动着他的肉棒，整个人更是不安分，又举着瑞格开始转来转去磨蹭起来，丰韵无比的肥大美臀磨向上面无意识地挺动着，想要离小流氓那根火烫的源泉凑得更近一些似的。
　　唐娜将嘴唇从小家伙的唇上分开，眼光迷离地看着瑞格，低喃道：“我要！”瑞格坐到了床上，然后两手一托，就将这个身材高大丰满的女骑士，整个人都抱到了自己的腿上放着！
　　只是这样一来，瑞格就再也亲吻不到唐娜的嘴唇了，就算想要吃奶，也要伸直了脖子才行，所以小家伙干脆就躺了下去，一副眼不见心不烦的模样。
　　唐娜嗔怪地看了躺在下面好整以暇的小流氓一眼，然后嘟着嘴轻轻抬起了硕大浑圆的大屁股，轻轻在瑞格的腿上蹭动着，将小家伙的腿都滋得湿漉漉的。
　　终于，唐娜感觉了那根一翘一翘的火热大肉棒子，她有些羞涩的笑了起来，慢慢地移动身体想将这根大棒槌收编进自己的部队，偏偏却不得要领，磨来磨去的，不仅让那根不屈不挠的家伙愈发灼热了起来，自己额头上也泌出了细细密密汗水出来。
　　“扶住啊！”看到这傻妞就在那磨来蹭去的，小流氓忍不住喝斥了一声，唐娜这才如梦初醒一样，连忙伸手握住那根跳动不已的大家伙，让它停在那里，然后自己移动下身凑了上去，用两瓣丰满的阴唇，将那个不听话的东西狠狠咬在了中间。
　　轻轻咬着牙齿，高大女骑士的身体竟然的些微微的颤抖，知道这个女人虽然昨天晚上被自己干了又干，但是清醒状态下，她却还是第一次，瑞格轻轻抚摸着她丰腴的大腿，帮助她缓解紧张的情绪，然后伸手抱住了唐娜的两团硕大圆臀，一点一点地向下压去。
　　唐娜浑身战栗着，身不由主地向下面缓缓的坐下去，一寸寸把那根粗大得不像话的家伙吞下去，直到那尺寸惊人的凶器齐根而没，只剩下唐娜两团浑圆硕大的圆臀趾高气扬的在外面炫耀，仿佛做了一件很了不起的事情一样。
　　高大丰满的女骑士坐在相比之下瘦小许多的小家伙身上，两个人的比例显然非常悬殊，但小流氓可是没有半分异样感的，没办法，还没发育完全的他，生命精华就被珠子大人不时的挪用到一些莫名其妙的地方，这样的后果就是小家伙虽然被魔鬼核心四十七号大人改造得越来越漂亮和强悍，但是身高和体形却是一点都没有增长过。
　　因为珠子大人觉得共生者的身高是没用的东西啊，有花给他长个子的资源，不如投资到他小弟弟的身高上去……虽然那东西已经足够高了。
　　这也就造成了，瑞格的每个女人，哪怕是科娜迷，都比他高出少许，至于别的女人就不用说了，所以瑞格倒是跟身材比他高的女人做爱没什么抵触情绪……不过，这个高大女骑士，也实在他妈的太高了啊！
　　唐娜的身材高大丰满，但线条却是极为惹火性感，随着她的动作，那白光耀眼的两团肥硕乳房，也微微颤抖，如同两只雪白的大皮球一般跳动着，看得小流氓一阵一阵的眼晕。
　　唐娜适应了身体里的大肉棒子后，便开始无师自通的慢慢蹭动起来，瑞格两手抓住她两瓣饱满滑腻的肥臀，用力握在那肥厚的屁股肉里面，一托一举的控制着，让高大女骑士随着他的节奏起起落落，两人下身严丝合缝地抵在一起，每一次撞击都从唐娜的小穴眼里挤出一滴滴浊白的水渍。
　　高大女骑士虽然是初次在清醒的时候和小家伙正式做爱，但她很快就掌握了要领，坐在瑞格的上面转着圈用大肥臀磨盘般旋转起来，这样的动作让瑞格的肉棒如同钻子一样在她阴道里面搅动着，每一寸阴道壁每一分阴道皱褶，都受到了大肉棒子的刺激，连绵不断的快感，很快就让唐娜痴迷起来，她高声呻吟着，双手撑在瑞格的胸上借力，一对肥圆白腻的大屁股在瑞格身上越转越快，越转越疯，加上不时几下大力起落，那对肉团团的大屁股撞在瑞格身上，发出了啪啪的清脆响声。
　　虽然现在已经没有了催情魔法在使用，但男女间的情欲本来就是这世界上最大的刺激之一，唐娜以前虽然和自己的师父虚凤假凰的玩过同性游戏，但瑞格那经过珠子大人几次三番改造的大肉棒子，还有那充沛之极的生命果实气息，很快就让唐娜彻底淫乱起来。
　　屁股上面的酥痒和阴道里面极度舒适的快感，双重刺激让唐娜沉溺得难以自拔，她仰着脸高声呻吟，嘴里乱七八糟叫嚷着，“哦哦啊啊”不绝于耳，肥滚滚圆溜溜的大屁股的猛烈研磨好像要把小男人蹭没一般。
　　看到唐娜如此的投入痴迷，搞得瑞格也是激动了起来，小流氓坐了起来，托着高大女骑士的肥臀在自己肉棒上面狠狠打起桩来，硕大圆臀间的肉棒时隐时灭，速度快得让人都要看不清楚，这样狂猛的奸淫，纵然是体质强悍的魔化女神战士，也魂飞魄散的高声尖叫起来了。
　　“瑞格瑞格……啊啊……”在带着颤音的哭喊声中，唐娜整个人猛烈的抽搐起来，双臂大腿紧紧用力把小流氓箍得死死的，像是要把这个小家伙勒进自己身体里面一样，快速的抽插让高大女骑士达到了极至的高潮，她的阴道内壁疯狂扭曲咬噬痉挛着，想要把瑞格的精液挤出来，当然了，徒劳无功了一会儿后，高潮退去，唐娜整个人都松软下来。
　　软绵绵的唐娜垮下来的身体包裹着瑞格一动不想动，全身都被裹在一堆美丽软肉里面，身体感觉是很爽，但心理感觉，那就很让人不是味道了。
　　瑞格挣脱出高大女骑士的臂腿环裹，端着她肥美硕大的圆臀，左右一转，就这样让她顶着大肉棒在阴道转了一个圈，唐娜被磨得嗯了一声，身不由主的就被摆成了背对着瑞格的姿势。
　　唐娜的背影曲线同样美妙，但高大的体形却是像一堵墙壁一样给了瑞格极大的压力……特别是背后根本没有两只大乳房做缓冲了，瑞格觉得这堵背墙随着都有砸过来把自己压扁的感觉。
　　极度不爽的瑞格，伸手压着唐娜的腰，强迫着高大女骑士前倾着身体，唐娜只得向着瑞格的双脚前俯着身体，双手抓住了瑞格的小腿，两只巨大的乳房在胸口下吊悬垂出更为丰硕的两坨圆球，从背后都能明显看出那惊人的圆形轮廓。
　　这样的姿势，唐娜自然就半翘起了纤腰下硕大雪白的圆臀，丰硕的臀瓣之间，露出半截湿淋淋的肉棒和含着肉棒的阴唇与被撑得开开的肉洞来，洞棒相咬的缝隙中，全是浑浊的白色液汁，看上去淫秽之极。
　　瑞格伸手抓着那两瓣肥大柔软的屁股瓣，双手深深陷进肥厚的臀肉里面去，唐娜轻轻扭摆着两团肥臀微弯着腰，开始自觉的向下套了两下。
　　她这不轻不重的两下套动，哪里让瑞格能够满意，小家伙双手掐住丰满高大女骑士的肥圆臀肉，用端大圆盆似的姿势，然后下身大肉棒开始由慢至快逐渐升高的速度冲击着上面肥鼓鼓的阴部，这频率是如此之快，迅猛狂烈，撞得上面的肥鼓鼓阴部水花飞溅，热气腾腾，撞得唐娜高声尖叫起来。
　　“瑞格，慢点，慢点，要死了，啊啊……别，不行，不行了，啊……停下，哦……”这种姿势让小流氓撞得特别起劲，噼噼啪啪臀肉拍击声响个不停，撞得唐娜肥厚浑圆的臀肉波浪阵阵，在唐娜尖叫声中，一阵如暴雨般密集的撞击让唐娜呜咽的颤动扭曲着身体，带着哭音的又达到了一次高潮，两手再也支撑不住身体，整个人都向下伏去，硕大的屁股自然就整个翘了起来，黑毛绒绒的肥鼓阴部完全翻凸出来，唐娜趴在瑞格脚上喘息着，几度的高潮，让她阴道壁都松弛下来了，大半截的肉棒都被露了出来，只剩一个小头还勉强插在孔穴里面。
　　小流氓丝毫不顾女骑士还在高潮的余韵中，直接放平她，然后搬动她的身体，摆成了一个跪在床上的姿势，凶猛的肉棒毫不留情的就捅了进去，唐娜被戳得叫了一声，却是唐娜太高，小流氓只能勉强戳个头进去，唐娜纤腰下压，两条过于修长的双腿尽力向两边分开，然后将向后翘着的肥厚圆臀努力下落，这才让后面的矮小的瑞格顺利的完全插入，然后就这用这个姿势固定，高大的女骑士软软的趴在那里，跪着任由小流氓在后面大力操干着自己的大屁股。
　　男女间交合，这种姿势插得深而有力，而从男人的视觉角度来说，这种姿势更能体现女性身体的美妙，但首要的条件就是要求女人有一对浑圆硕大的美臀和纤细的腰肢，这样才能带来最大的视觉冲突。
　　唐娜的高大身材和根本失常的比例，更是让这种视觉效果基本上达到了登峰造极的地步，那高长的体态，纤细的腰肢，浑圆硕大得惊人的雪白臀球，再加上修长完美的大腿，让跪在她身后的瑞格，感受到了无以伦比的征服快乐。
　　瑞格本来想双手扣住唐娜纤腰的，但这对肥臀实在太过于巨大，肥大的臀球将他腹胯顶得死死的，竟然让他伸手莫及，恼怒之下，瑞格只得狠狠抓了满把的臀肉在手里，一阵狂风暴雨噼里啪啦地撞击着高大女骑士弹性惊人的肥臀。
　　唐娜被小家伙操得嘴里咿哩哇啦一阵乱叫，胡言乱语都不知道在说些什么，显然被操得语无伦次，瑞格猛干了几十下之后，突然用力扳开女骑士那对肥圆雪白的大屁股，抽出大鸡巴，然地狠狠捅进了女骑士的屁眼里面。
　　唐妇顿时一声惨叫，整个身体都抽搐颤抖起来，阴道里突然就喷出一股水液来，这位高大美丽的现任女战神士，前任皇家骑士，这一瞬间，竟然被小流氓直接干得失禁了。
　　即使已经失禁的唐娜仍然没有被瑞格放过，小流氓直接就在女骑士的屁眼里面顶耸起来，毫无人情的摧残着女骑士的肛门和直肠，唐娜的叫声由惨痛到舒畅的转换时间仅仅只有几分钟，虽然肛交对于任何初经人事的女人来说，都是极为恐怖的事情，但唐娜毕竟身体太过强悍，而且昨夜又被开发了很久的后庭，今天的不适应主要还是心理上的，挨了几百下后，另类的快感便如潮水般淹没了唐娜，羞耻与愉悦相互冲突刺激，竟然让这个坚强的女骑士，情不自禁的哭了起来。
　　对于唐娜，瑞格的感觉是非常复杂的，本来只是为了救人而产生的一段露水姻缘，却在无意中发现了这个女骑士居然是艾斯碧拉的徒弟，乱七八糟千丝万缕的竟然自己和她的关系早已经缠夹不清，瑞格隐隐觉得，恐怕这个关系要维持很久，但这个女骑士居然是个同性恋，这让瑞格在惊诧之余，而又兴奋莫名！
　　这可是艾斯碧拉那个疯婆娘的徒弟兼情人啊，连艾斯碧拉那个疯婆娘自己都经常干得让她哭天喊地，这个女骑士瑞格自然怎么也要将自己折腾女人的雄风本事显示得淋漓尽致，誓要让唐娜改邪归正，一定要让艾斯碧拉那疯婆娘失恋。
　　所以小流氓是下足了本钱，使尽了本事，花样翻新的把唐娜操得神魂颠倒，魂飞魄散，可怜的女骑士被这个柏拉图神奇小魔法师用尽各种羞人姿势，身上所有的洞眼都被灌得满满的，两人直到双双筋疲力尽，才抱成一团沉沉睡去，整个床单上，已经全是淫汁精水，满目狼籍。

第3章 野蛮人骑兵
　　“天啊，怎么可以这样，我只不过晚回来两天啊两天啊……就发生这么多的事情！”瑞格有些发呆的站着，看着迪维拉奇在那发疯似的嚎叫，黑炭头一身的狼狈，甚至乱七八糟的头发上面还带着些许的草屑，但他却是毫不在意，只是在那里气急败坏的嚎叫！
　　“只是两天啊，你就搞出来这么多的事情？那个叠加魔法阵……那个医好女魔头……我都没有现场看到，这么重要的事情，我都没有亲临现场，你叫我怎么保证我的百万字长篇史诗的完整度和严肃性啊？”
　　看着几乎要口吐白沫昏过去了的黑炭头，瑞格搓了搓手，道：“那个……要不口诉补全？”
　　“严肃性，严肃性懂么？”迪维拉奇狠狠盯着自己百万字长篇史诗中的男主角，一副恨铁不成钢的模样，凶神恶煞地道：“我是一个很自律的吟游诗人……从来不搞弄虚作假的那一套……”
　　“那个……应该叫做艺术加工……”瑞格很是好心地劝解道：“就算是每年得年度大奖的纪录性质魔法戏，也不是把当事人上厕所洗澡什么的都拍下来啊，适当的剪辑，旁白还有特效加工什么的，这才能让普通的观众看得满意和投入啊！”
　　“我这个又不是魔法戏！”迪维拉奇的气势虽然没那么嚣张了，但还是愤愤不平的道。
　　瑞格一脸严肃地道：“所有的艺术都是相通的……话说回来，你是怎么逃回来的？”
　　“走回来的啊！”迪维拉奇一脸痛楚地道：“你都不知道，那些路好远好难走，又没什么吃的，我可是一路血泪连觉都没有睡的赶路啊，老子千辛万苦地跑回来，你不派人来接我就算了，居然还背着我在屋头搞婆娘……”
　　“你爹的，我派人来接你，我派谁来接你啊？”小流氓没好气地骂道：“老子都不知道你是不是还活着了……”
　　“那也不是你就可以乱搞女人的借口啊！”迪维拉奇耿耿于怀地反驳。
　　“老子那是在救人……知道不？”虽然对这个家伙的什么长篇史诗从来没有期盼过，但是小流氓还是不想这家伙把自己的历史形象破坏得太厉害，认真的解释了两句。
　　迪维拉奇还想问什么时，突然远处传来了几声闷雷般的炮响声。
　　然后以大片芦苇伪装的长达数十里的河滩码头中，数百艘运兵船浩浩荡荡地开了出来，驶向北岸，圣河上面一时间帆影如织，旌旗遮天，无数雪亮的兵器反光在江面上星星点点，如同夜空的繁星。
　　“我拷，这是在干什么？”瑞格吓了一跳，看着那些船帆惊愕地道。
　　倒是迪维拉奇看着瑞格奇怪地问道：“你不知道吗？联军对魔域的反攻正式开始了啊！”
　　“这就开始了？为什么没有人通知我们？”瑞格诧异地道。
　　“那是因为，联军总部，给了我们另外的任务。”迪维拉奇一脸的洋洋得意，仿佛是接了一件多么了不起的工作一样。
　　瑞格立即就呆滞了，奇怪的看着黑炭头，愕然道：“你接了任务？什么时候你能代表我接任务了？”
　　迪维拉奇满不在乎地道：“这有什么啊，大家都体谅你这几天辛苦了，很忙的，而且所有人都知道，我是你的死党……所以把任务交给我也没什么不对啊……”看着河面上那浩如烟海的船队，迪维拉奇呵呵笑道：“再说了……你很想让你的柏拉图公国，为了圣华隆，跟那些魔族拼命么？”
　　瑞格呆了一下，皱起了眉头，不解地道：“什么意思？”
　　“魔域里的情况，我们最清楚……”黑炭头用手指了一下河面的船队，缓缓地道：“你认为，他们有多少人能活着回来？”
　　小流氓看着那铺天盖地一般的帆影，有些担心地问：“你是说，我们会输？”
　　“人类会赢！”迪维拉奇语气古怪地道：“但是会赢得很惨！”
　　亚特兰提斯人类同盟自圣华隆帝国北方沦陷以来的谋划了几个月的反攻战役，随着大军北渡，正式拉开了序幕。
　　大军分为两队，来自于圣华隆帝国南方几个郡省的二十万圣华隆军队，渡河后开始北上，他们的目标是打通前往帝国首都铂京的通道，但这明显是最凶险的进攻任务，因为铂京城现在已经是魔都，所以通往魔都的道路，数量众多的魔法黑塔沿路树立，每一座黑塔下面，都是数不清的魔族机械傀儡，有时候还会有魔化人。
　　但这个任务，却是最必须的，因为想要进攻魔域的心脏，就必须这样做，骄傲的圣华隆人，自然不许让这样的任务，落到别的国家头上，所以这是一支由纯粹圣华隆军人组织的军队，没有盟军，没有魔法师，也没有牧师。
　　只有旌旗，战马，兵器，盔甲与大量的辎重。
　　当然了，这支被称为南华军的大军背后，是数以十万计的后援与民夫，随着他们前进的步伐，整个联军大营，整个人类世界，都会跟上他们的脚步。
　　而另一支军队，则是来自于神圣教会的圣骑士军团，渡河之后，他们则一直向西行，他们的任务，是尽可能的消灭掉途中的魔族，如果在半途遇到南下的兽人军队，便会与他们决战，最终将兽人驱赶回东莱大陆与北彻大陆的边界，并且在那里建立牢固的防线。
　　按照唐娜的说法，北彻大陆的兽人大军，正在进入了圣华隆帝国的途中，也不知道圣骑士军团半路上能不能遇上，但联军统帅部还是做出了这样的决定，不知道是想扔给神圣教会一块没有肉的骨头，还是真的像他们说的那样，就算遇不到南下的兽人大军，也切断兽人们北退的道路……真是有信心啊。
　　这两支军队，都有一个共同的特点，就是没有带任何魔法师。
　　魔域的秘密虽然已经被瑞格破解，但也意味着，那种随时变化的魔法环境里面，魔法师完全没有了用处。
　　看着这两支完全抛弃了魔法师的人类军队，瑞格目光有些忧伤……迪维拉奇刚刚告诉了他，唐娜就在南华军的二十万大军里面，但瑞格却什么都做不了，只能眼睁睁地看着她重回魔域，因为，圣河对岸，是唐娜的祖国。
　　“南华军这次是拒绝了任何人的帮助啊，一个都没有要，连魔法学徒，都没有带上一个，可想而知他们在南岸被堵了这么久，估计已经憋疯狂了吧！”迪维拉奇扯起一根芦苇，叼在嘴里面很没有形象的道，当然了，这个家伙一直是没有什么形象的。
　　“憋疯了？什么憋疯了？”瑞格奇怪地问道。
　　“人啊，当他们听说，魔域里面现在还有近两千万的圣华隆人活着时，整个南华军就疯了啊！”迪维拉奇不紧不慢地道：“开始是因为他们不知道魔域的底细，所以只能按兵不动，现在底细知道了，魔域之中还有这么多活着的同胞，自然会发疯了！”
　　“这就是他们这么快过河的原因啊！”小流氓恍然大悟道。
　　迪维拉奇笑了一下，道：“也不全是，但是联合大军集结在这里，长期却没有动作，超过百万的军队聚集消耗是非常可怕的，营帐、马匹、粮草、兵器、盔甲，柴火，药品……圣华隆帝国南方诸省，已经是竭尽全力在支撑了，再拖下去，迟早会崩溃了。”
　　听到黑炭头的回答，瑞格有些无语，虽然出身于柏拉图这样一个小小的公国，但小流氓也知道维系一个百万人军队驻地比一个百万人的国家辛苦得多，因为，军队可是不会生产的。
　　圣华隆帝国的强盛时期，虽然拥有三百万大军，但毕竟三百万军人是分散在帝国每个郡县的，即使那些北方重镇，每个也不过数万人而已。
　　这样分散的军队由各个地方政府供养，自然不会是什么难题，但当军队聚集起来时，消耗的物资，是分散时的数倍，更别说民夫在路上的损耗了。
　　历来大国，百万人以上的军队作战，从来没有超过三个月的，不是各国不能聚集这么多的军队，而是实在是支撑不住这么大的消耗。
　　连作为亚特兰提斯第一强国的美蒂王国，在西椰大陆四处征战，每一次出动的军队数目，也最多不过十多万人，而且每次还要神圣教会号召所有的教区国家募捐资金，以购买辎重物资，虽然美蒂王国这样做，是大有挟教廷而勒诸国的意思，但也变相说明了，军队作战，后勤保障的重要性。
　　听到迪维拉奇的分析，瑞格终于有些明白了为什么联军突然就出动了，看着江面上百舸竞流，瑞格一时间有些感慨万分。
　　联军这么快下定决心出征，其中瑞格得出的魔域魔法环境实情，起了关键的作用，在终于知道魔域是个全新的天地后，联合军方终于摒弃了亚特兰提斯最重要的魔法力量，完全采用普通军队杀进魔域，这样纯粹的普通军队，可以说是有史以来从未有过的。
　　但所有的魔法师对此都无话可说，毕竟一个不断变化的魔法环境，没有哪一个魔法师能够适应，而且所有的魔法师也明白，再拖下去，不仅是圣华隆帝国，整个人类世界，都会撑不住了。
　　末日的谣言，已经在亚特兰提斯传得铺天盖地，人类世界再看不到希望的话，真的会整个社会秩序大乱的。
　　不过这些都不是小流氓所关心的，他现在唯一知道的是，这次南华军大出击，所有的盟友一个都没带……不但如此，还在临出发前，一纸命令，或者说是协商，让柏拉图公国的远征军返回蝎尾地区。
　　至于理由，则是迪维拉奇这货自己提供的，但是当瑞格和他的小伙伴们听到这个理由时，所有人都惊呆了。
　　“一支神秘的军队，正悄悄沿着东莱大陆外沿山脉穿行，他们的目的地，是蝎尾地区的鸡肠岭！”这是迪维拉奇提供的情报，并且他还出示了摄录下来的魔法影像。
　　瑞格看着那些穿着皮袍，扎着辫子，脸上涂得花花绿绿，骑着长角马，拿着简陋武器的人，眉头是皱了又皱：“南华军说，他们是大黑山野蛮人？”
　　“是啊，大黑山野蛮人，至少两万！”迪维拉奇点着头道。
　　“他们跑去蝎尾地区干什么？”瑞格实在无法理解这一点，要抢地盘的话，就算圣华隆北方全是被魔族占了，但圣河以南，才是圣华隆帝国最为富庶的江南地区啊！
　　百万联军，也防不了千里长的圣河的，两万野蛮人，从哪个缝隙里也能轻松过河，然后抢劫几个富有的省郡，吃得脑满肠肥的回去。
　　“我怎么知道他们去蝎尾地区干什么？”迪维拉奇翻起了白眼，很是无耻地道：“我只是个历史记录撰稿人，从来不胡编乱造的……再说了，南华军不是叫我们回去看看吧，看了就知道他们去干什么了。”
　　“我们只有一万人！”瑞格郑重地道。
　　迪维拉奇像看白痴一样瞪着小流氓，看得瑞格莫明其妙的，“怎么了啊，我们是只有一万人啊，对方可是两万骑兵，还是赫赫有名的大黑山野蛮人骑兵……骑兵哦，我们拿什么堵他们？”
　　“你吃错药了？”迪维拉奇根本就没有理会什么两万骑兵一万步兵的，只是看着小流氓很认真的问道。
　　“你妈才吃错药了！”没什么修养的小流氓顿时就怒了，掏块板砖就要砸这个无耻流浪汉的脑袋。
　　迪维拉奇浑然没顾小流氓的威胁，只是愕然地看着他，不可理喻地道：“蝎尾地区又不是魔域，你那一大伙子超阶，神域什么的魔法师，还收拾不了两万个野蛮人骑兵？”
　　小流氓顿时就一口气憋在了喉咙里面，他突然觉得自己很想去死！
　　柏拉图公国的营帐里面，小流氓很是抓狂地愕然道：“什么？那些家伙一个都不去？”
　　塔绮丝大公夫人郑重点了点头，不过神情之间却是不怎么焦急，淡然道：“魔法师们都说，有安帕阁下一个人就行了，才两万骑兵，用不着兴师动众的。”
　　看大公夫人这模样，显然也是如此认为的。
　　“那些家伙在做什么呢？”瑞格不由得有些疑惑地道，从他的认知看来，那帮超阶神域什么的，简直就是战斗狂人啊，听到有架打还推三阻四的，显然不合常理。
　　旁边的英木兰平静地道：“在研究你的那个叠加魔法阵啊，为了破解魔域的魔法环境，基本上所有的魔法师都加入了这项研究……除了你！”最后三个字，显然是带上了无限鄙视的声调。
　　小流氓倒是不以为然的，只是有些好奇地询问珠子大人道：“萨勒，他们能研究得出来？”
　　“研究毛线！”倨傲的魔鬼核心大人显然被自己的共生者带坏了，出口就是脏话，而且很是不屑地道：“研究三百年，也没啥用处的，魔域里面，只要把魔法黑塔的频率调动一下，他们的研究就白费了，有这功夫还不如去拆几座黑塔，那还现实点！”
　　“那倒是。”小流氓想想也是，立即将这个问题抛到了脑后，有些担心地道：“那萨勒，没有魔法师，我们吃得下那两万个野人不？”
　　珠子大人冷笑起来了：“你忘了……鸡肠岭下面，还关着英木兰几万个手下了？”
　　小流氓怔了一下，这才想起来了，英木兰的六七万军队，现在可全是被自己关在鸡肠岭的地下城里面在坐牢呢……
　　心中大定的小流氓，顿时一脸坦然的挥了挥手，洋洋得意地道：“那些家伙不去也好，我们自己就搞定了！”
　　“我们自己搞得定？”塔绮丝大公夫人吓了一跳，急切地道：“瑞格，那可是两万名骑兵啊，是骑兵啊！”当初圣华隆远征军的两千骑兵，就杀得青叶岭数万蛮军溃不成军，大公夫人对骑兵的强大，已经认知到了骨子里面了。
　　这次，可是两万名野蛮人的骑兵。
　　瑞格不以为然地道：“两万骑兵又怎么样？他们要去的地方，是蝎尾地区，那里本来就是不适合骑兵奔袭的山林，更别说鸡肠岭那种狭窄无比的地形了。”
　　青叶岭是骑兵大捷，但是光是前期做了好多工作啊，为了让蛮兵们堆在一起，小流氓亲自放了几个小时的火，身上的毛都烤焦了。
　　大公夫人点了点头，但心中的忧虑还是没有减轻，她又不知道鸡肠岭下面还关着几万南方群岛的军队，想了一下，轻声道：“那瑞格，我以柏拉图公国的名义，邀请蝎尾地区的军队加入进来围剿这支野蛮人骑兵吧……毕竟，是我们再次受到侵犯了呢。”
　　“随便啦！”瑞格当然知道大公夫人这是想挟野人而令蝎尾诸国，一举奠定柏拉图公国在蝎尾地区的大国地位……说不定还寻思着公国升级为王国之类的大阴谋呢。
　　但对于这些政治上的勾心斗角，小流氓委实是没什么兴趣的，瑞格的理想从来就是成为克里特城的社团老大，而不是政治家！
　　要知道，一个五万人规模的小城市，里面的混混流氓总人数，绝对不可能超过五十人的，而整个柏拉图公国出来混的，也不过几百人而已。
　　当然了，在遇到珠子大人以前，小流氓从来没有野心要当柏拉图公国的总流氓头子。
　　在遇到珠子大人之后，疲于奔命的小家伙，更是连流氓这份很有前途的职业，都被迫放弃了。
　　看到小家伙一副不以为然的模样，大公夫人不由得撇了撇嘴，她也明白这个小家伙不学无术爱臭屁爱显摆，偏偏又实力强大名声显赫，之所以塔绮丝准备借题发挥，就是想用小家伙的名气压制蝎尾地区的所有国家，更不用说柏拉图公国内部那些不怀好意的势力了。
　　只要有瑞格·安帕在，柏拉图公国、还有自己的地位，都是稳如磐石。
　　“接下来，你准备怎么做？”塔绮丝大公夫人随口问道。
　　小流氓一副胸有成竹的样子，道：“我和英木兰，科娜迷马上赶回鸡肠岭，你就和大部队慢慢从后面跟上来吧……”
　　大公夫人呆了一下，愕然道：“为什么不一起走？”
　　“对方可是骑兵啊，我们一起走，追得上人家？”瑞格奇怪的看了大公夫人一眼，觉得她真是有够呆的。
　　“那可是两万名骑兵啊。”大公夫人有些着急地道，这个小家伙现在对整个柏拉图公国是无比重要的，要是他出了什么事情，大公夫人简直不敢想象会发生什么事情。
　　瑞格只得撇了撇嘴，对着英木兰道：“元帅，给大公夫人解释一下。”
　　英木兰冷然地道：“解释什么？”
　　小流氓一脸惊奇的看着她，诧异地问：“你不想让你的手下被放出来了？”
　　英木兰怔了一下，脸上露出惊喜的神情，欢喜地道：“你打算放他们出来了？”
　　“是啊，不过你要保证，他们出来不捣乱哦。”瑞格哼了一声：“而且，还要干掉那些野人！”
　　“这个没问题！”英木兰一口就答应下来，鸡肠岭下面她的嫡系足有五六万人，大黑山的野人虽然是两万骑兵，但在鸡肠岭那种地方，骑兵跟步兵也没有多大分别。
　　但英木兰也有自己的疑问，而且很干脆就问了出来：“瑞格阁下，为什么这支野人要去鸡肠岭呢？你确定他们的目标就是鸡肠岭？”
　　“应该是吧，迪维拉奇可是录了像回来的。”瑞格有些不太敢肯定，毕竟他听不懂大黑山的野蛮人语言。
　　英木兰沉吟道：“那这样说来，这支野人军队的目标，很可能就是鸡肠岭的那座地下城了。”
　　“地下城已经废了啊。”瑞格摇了摇头道。
　　英木兰笑了起来：“我们知道，但魔族并不知道啊。他们派这支野人军队出来，一定就是要从地下城得到什么东西！”
　　“你是说，这支野人是魔族派出来的？”小流氓一下子就抓住了重点。
　　英木兰点了点头，“肯定啊，不然他们凭什么能从大黑山穿过整个魔域，到南方来？”
　　这一点小流氓倒是深以为然，要知道，没有魔族的允许，想要毫发无伤的穿过魔域，一两个人也许可以赌下运气，但两万人……想都不要想了。
　　这时一边的塔绮丝大公夫人终于忍不住了，好奇地问道：“你们在说什么啊？”
　　瑞格微微一笑，正准备向大公夫人解释时，突然营帐外面传来了迪维拉奇的声音：“瑞格，不好了，你老婆要跑了！”

第4章 龙族的召唤
　　“科娜迷要回家？”听到黑炭头的大呼小叫，瑞格一脸惊愕的找到了正在收拾行装的绿龙少女，科娜迷正将她最近收集的亮闪闪的小玩艺整理打包，显然是要出远门的样子。
　　看到瑞格一脸惊慌的冲了进来，绿龙少女朝他露出了甜甜的笑容：“老公你来了啊！”
　　受到大量爱情类魔法戏的毒害，绿龙少女时不时会冒出一两句惊人之语，比如说现在她对自己小男人的称呼，就很是随心所欲。
　　“你要回家了？”瑞格惊讶无比的问道。
　　现在关键的时刻，这条小绿龙可是非常强大的战力兼运输工具啊，当然了，更主要的是，小流氓虽然花花的，但是还是一直很是承认科娜迷在自己心目中正牌女朋友的地位。
　　“没办法啊。”绿龙少女嘟起了小嘴，很是不情愿地道：“是最高议会发来的命令，所有在外面的龙族收到命令后，都必须回到龙谷，而且是以最快的速度。”
　　“在外面的龙族，有很多吗？”小流氓有些好奇的问了一句。
　　科娜迷撇了撇嘴，“不多啊，据我所知，好像就只有我一个。”
　　瑞格惊讶道：“那也就是说，这条命令，实际上是发给你一个人的？”
　　“差不多吧。”绿龙少女没心没肺的继续收拾着她的小东西。
　　瑞格抓了抓头发，试探着问绿龙少女，“可以不回去吗？”科娜迷断然摇头，道：“龙族最高议会的命令，没有哪条龙可以违背的！”
　　看了一眼表情奇特的小流氓，绿龙少女突然开心的笑了起来，柔声道：“你舍不得我啊？”
　　“废话！”小流氓没好气地瞪了她一眼。
　　“没办法哦，最高议会的命令，就像是你们大公夫人的命令，作为公国的公民，你也是没有办法拒绝的吧。”大约是看出了瑞格的不爽，科娜迷委婉的解释了一下。
　　瑞格奇怪地道：“你们的最高议会，怎么会在这个时候，发出这么一条命令？”小绿龙野在外面好几百年都没有龙来理会一下，这时却突然来了个最高议会的命令，对于任何人来讲，龙族的举动都是非常可疑的。
　　科娜迷倒是认为理所当然的，她闲闲的回答道：“哦，可能是龙谷不希望龙族牵扯进人类和魔族的这场战争吧。”
　　看到小流氓的脸上立即变色了，科娜迷连忙解释道：“瑞格，由于龙的力量太强大了，而自从神魔之战后，亚特兰提斯的魔法环境又变得很脆弱，所以龙族最高议会在很久以前就通过了决议，龙族不能参与世界级的大战，以免被敌对的双方所雇佣，造成整个世界无法挽回的损失。”
　　瑞格想想也是，传说中的龙族可是有着比拟超阶魔法师的实力的，当然了，科娜迷这种二混子不在此列，要是人类打仗，双方都去用亮闪闪的东西雇佣几百条龙回来，想象一下几百个超阶堆在一起放禁咒和魔法，小流氓的冷汗都流下来了，亚特兰提斯应该早就完蛋了吧！
　　想到这里，小流氓也就打消了留下绿龙少女的心思，而是开始在旁边八婆起来，就像是一个关心妻子出远门的丈夫一样碎碎念：“衣服带没有啊，你最喜欢那和宫廷晚礼服，一定要带回去显摆一下啊，吃的呢……你要恢复龙形上路吧……平时的那点干粮怎么够得了，我叫他们再多拿点！”
　　“哎呀，你就别捣乱了！”科娜迷叫唤起来：“你也知道我要变成龙上路的啊，带什么衣服啊，回龙谷后，大家都是龙，我变成人干嘛啊？衣服穿给谁看啊？我变成龙后，再多的干粮也不够一口吞的啊，我会自己找食物的……你就别在一边瞎操心了！”
　　被轰到一边的瑞格感觉到很没面子，顾左右而言他道：“奇怪，怎么苏珊老师她们没来送送你啊？”绿龙少女的人缘可是很好的，人气也是很高的，所以瑞格就更觉得奇怪了。
　　科娜迷哦了一声，回答道：“老师说要留下时间来给我们两个道别呢……还问一个小时够不够……道什么别用得着一个小时啊，一分钟就够了吧！”
　　小流氓哈哈大笑起来，看着莫明其妙的绿龙少女，乐呵呵地道：“苏珊老师是以为，我们要在床上道别吧……一个小时，还真是很勉强啊！”
　　“床上道别？”绿龙少女一脑袋的雾水，奇怪地道：“人类有这种礼仪吗？我怎么没有学过啊？”
　　看着绿龙少女茫然的神情，小流氓觉得一阵的无语，有些郁闷地问：“你什么时候回来呢？”
　　科娜迷摇了摇头道：“这个我就不知道了哦……对了，以前迪维拉奇不是说过，我要被关起来吗？然后你会带着人来救我……你什么时候来救我啊？”
　　“我倒！”瑞格有气无力地道：“那家伙编的瞎话，你还记得呢？”
　　“没有瞎编啊，他说的都实现了啊！”科娜迷认真的数着指头，道：“宝藏啦，虽然我们在云雾山只是挖了个空宝藏……阴谋啦，魔族复活可是很大的阴谋啊……还有反派啊，哪个鸟人一出现，迪维拉奇就说他是大反派，果然是有史以来最大的反派啊……还有就是灾难了，现在魔域出现不是个大灾难么？紧接着，就是我会被龙族抓回去了，现在果然最高议会要我回去了啊……嗯嗯……说得真的很准啊！”
　　瑞格也不由得怀疑起来，愕然道：“那后来怎么发展的剧情，你还记得么？”
　　“记得啊！”绿龙少女记性很好的回忆道：“迪维拉奇说，在大灾难中，你会开始赢几场仗，但这都是你的对手让你麻痹故意输给你的……然后哩，你就会吃一个大亏，输得基本上倾家荡产了，你的马子……嗯嗯都会被对手抓去，反正你就会只剩下很可怜的一个人！”
　　小流氓的脸都黑了。
　　“再然后呢，你就会跑到龙族来找我……当然了，龙谷不是那么好找的，你在找我的路上吃尽了千辛万苦，还一路上捡了几个宝贝，结交了几个患难之交的朋友，在他们的帮助下，你终于来到了龙谷！”科娜迷煞有介事地说道。
　　“然后我就救你出来了？”瑞格有气无力地接道。
　　绿龙少女连连摇头：“哪有这么简单的，迪维拉奇说过，我们龙族的老大是个固执得很的老头，你要历尽千难万险，重重考验，最后才用诚心打动了我们老大，并且打动得过了火，我们龙族倾巢而出，出来帮你打架，再厉害的敌人也架不住几百头龙的轰击啊，然后你就光荣的胜利了，成为了大陆王……”
　　“后面呢？有没有我带着魔族神族小弟一统三界，打到冥界去，救回我在战争中死去的亲人，再然后冲出宇宙，成为了神中神王中王，然后被我某个出轨大老婆或者偷情小老婆害死，建立的庞大帝国一夜之间烟消云散？”小流氓打了个呵欠问道。
　　科娜迷不由得赞叹道：“后面还有么这精彩的故事啊？他可没有跟我说过哦。”
　　“那接下来，就是剧情中最重要的一环了！”瑞格一脸严肃地说：“也是我之所以能打动你们龙族老大最关键的一步……”
　　“是什么啊？你有很多晶石？”绿龙少女顿时兴致勃勃地问道。
　　“晶石没有，精子倒是有很多！”小流氓一本正经地道：“在分手的时候，我和你进行了一场惊天动地的做爱，然后，你回到龙族后，就发现自己怀孕了……这也是龙族老大虽然设下了重重困难，最后不得不出来帮助我的最大原因……因为你是龙族老大的亲生孙女啊……你已经有了我的骨肉，所以他不得不帮我！”
　　绿龙少女怔了一下，愕然道：“啊？我是老大的孙女？谁说的啊？”
　　“这不是谁说的，是剧情需要，你必须要有个显赫的身份，不然怎么配得上大陆王？”瑞格很肯定的回答道。
　　绿龙少女一脸的为难，“可是我不是啊，我只是一条很普通的绿龙，龙族的老大一向都由黄金龙族来担任，黄金龙怎么会生出一条绿龙来呢？”
　　“黄金龙是老大，你们老大不是神圣巨龙吗？”瑞格好心的提醒了一句。
　　“神圣巨龙只是一种荣誉称呼，领悟了神龙变形术的龙族，都可以称之为神圣龙……就跟你们人类只要领悟了魔法，就可以称为魔法师一样！”绿龙少女解释道。
　　“哦，那也行啊，你现在就是神圣巨龙了？”小流氓决定开始敷衍未来的读者，“神圣龙应该比黄金龙的孙女还拽吧？”
　　“估计不怎么拽。”科娜迷很老实地回答说：“龙族到了一定岁数，都会成为神圣龙的……”看了一眼瑞格，小绿龙有些担心地问道：“还有……瑞格，你真的会让我怀孕吗？虽然我也很喜欢你，但是人类好像不可以让龙族的女性怀孕的，因为你们的精子太弱，承受不了龙族女性身体内庞大的龙威压力！”
　　“听你这语气，龙族的男性，很容易让人类女性怀孕啊？”瑞格立即就跑了题，兴致大发的探讨起来。
　　“也不是啦，我们龙族，是卵生的……”小绿龙呵呵笑了起来：“那些写什么人龙混血的啦，都是像迪维拉奇那样的家伙胡扯出来的，人类女性总不能生个蛋出来吧！”
　　“你也知道迪维拉奇是胡扯的啊，还信以为真的，搞那么多事！”小绿龙描写的前景很美好，但小流氓却是一点都不关心。
　　科娜迷看着瑞格的脸色，小心地问道：“那你说的那个什么床上告别仪式，还做不做？”
　　“做个头啊！”就算本来有心思的，被科娜迷这么东拉西扯的一绕，瑞格也一点兴趣都没有了，特别是现在珠子大人对于生命精华水根本就不渴求，他更不会吃错药了去和小绿龙做爱！
　　强殖装甲的后遗症，可是非常非常痛苦的。
　　小流氓喜欢女人是没错，但关键的是他喜欢的是女“人”啊！
　　不过看到活泼可爱的绿龙少女就要远离，小流氓花心归花心，但还是很有些舍不得的，他抱着科娜迷亲了一下，轻声问：“你什么时候回来呢？”
　　“不知道啊。”绿龙少女皱起了眉头，哼哼道：“应该等到你们打完了仗才能出来吧，最高议会是不允许我们龙族参加人类战争的……”
　　“毛线，现在不是人类战争，明明是人类和魔族的战争好不好！”瑞格没好气地道。
　　“可是……那些魔族也是人类变异的啊，在龙看来，这仍然是属于人类的战争！”科娜迷有些为难地道，小绿龙天性是爱凑热闹的，而且龙族的强大又让她在亚特兰提斯横行霸道绰绰有余，一向是嚣张拔扈为所欲为，再加上，一条绿龙，居然混进了人类最高魔法学府，还成为了一名魔法师！
　　最关键的是，有看不完的精彩魔法戏，还有更好玩的魔法游戏……
　　这一切的一切，都让小绿龙，半点也不想离开人类世界，但是，龙族最高议会的命令，科娜迷是无法违抗的，为此，绿龙少女只得无限期盼地看着自己的小男朋友，柔情款款地道：“瑞格，你真的混不下去了的话，就来龙谷找我啊！”
　　小流氓没好气地道：“找你有什么用，你只是头普通绿龙，又不是龙族老大的孙女！”
　　绿龙少女顿时就不高兴了，一脚就向小男朋友踹了过去，大声骂道：“那你死在外面好了！”
　　粹然不防之下，瑞格自然是被科娜迷一脚就踹飞出了帐篷，“你妈，老子要归位！”瑞格手舞足蹈的在空中破口大骂，人形龙的力量可是不容小觑，小流氓又没有防备，这一跤摔出去，要是珠子大人兴趣来了……半空中的小流氓脸都白了。
　　还好，小流氓身体一震，整个人都停在了半空，他惊魂未定，才发现自己居然是被英木兰倒提着脚接了下来，这个姿势，当然是不那么好看就是了。
　　“你在这干嘛？”瑞格的脸差点就蹭到了地面，向上瞪着英木兰，很有气势的质问道。
　　“听墙根啊。”英木兰元帅看来跟小流氓混得久了，脸皮的厚度也不是一般人能比拟的，居然很是一本正经的回答，语气自然得就跟“吃了饭随便转转”没什么两样。
　　瑞格都忘了叫这个女人放自己下来，就迫不及待的愤怒起来，斥责道：“这有什么好听的，我和别人办事，你还见得少了吗？”
　　英木兰倒提着瑞格的脚摇了摇，一脸的笑：“虽然不少了，但是我特别喜欢看到你痛苦的样子……”
　　“你妈……”瑞格差点没被一口气憋死，这个女人实在是太阴险太邪恶了，居然为了看自己遭受强殖装甲的后遗症模样而来听什么墙根！
　　简直是无耻到了超阶了！
　　看着在自己手边那双修长笔直的美腿，小流氓怒火攻心，想都没想一把就向那最中间的要害摸了过去，恶狠狠地道：“墙根没得听了，我们还是自导自演吧！”
　　“你疯了！”英木兰吓得一声尖叫，甩手就将小家伙扔了出去，这会早已调整过来的瑞格自然轻易就站住了身子，然后不怀好意地瞪着英木兰凑了过来。
　　英木兰可是知道这个小家伙下流无耻而且极度暴力，连忙摆手道：“没有啦，我是开玩笑的啦，我就是想问，我们可以出发了吗？”
　　“什么出发了？”小流氓怔了一下，愕然道。
　　“回蝎尾啊，去鸡肠岭啊。”英木兰一脸正色地道：“你不是说过，不和公国大队人马一起走吗？为了赶时间啊！”
　　“我有说过吗？”瑞格显然被英木兰带岔了心思，不由自主地问道。
　　“是啊。”英木兰连连点头，道：“而且，我还派出了侦察骑兵，专门去观察那些野人军队的动向了。”
　　“侦察骑兵？斥侯吗？”瑞格有些不以为然的撇了撇嘴，“这一来一去的，等收到情报，估计人家也到门口了吧！”
　　英木兰有些怜悯的看着小流氓，目光就像是在看一个弱智一样，被这么明显的瞪着，瑞格不由得摸了摸自己的脸，愕然道：“干嘛？”
　　“我的亲兵队都是有鹰骑的。”英木兰淡淡地道：“鹰是可以飞的。”
　　千年难得一见的，小流氓的脸顿时就红了，他掉转头就看向天空：“哈哈，今天……的天气，不怎么好哈。”
　　英木兰却是根本没有理会小流氓的打岔，而是径自道：“瑞格阁下，如果你和科娜迷小姐的告别已经进行完了，那么我们是否可以立即出发了呢？”
　　“立即出发？这么急啊！”瑞格想了一下，觉得自己如果不想尝试一下强殖装甲后遗症的痛苦的话，那就算和绿龙少女已经告完别了吧……不过，是不是可以和苏珊老师还是奥德丽告个别什么的，她们两个可是不用强殖装甲的……话说好久没有双飞了哦！
　　“兵贵神速！”英木兰简单的回答了一句，做出了一个请的手势来。
　　瑞格看着这个漂亮的女元帅，满脸的疑惑：“你这么着急干什么？”
　　“因为……”英木兰停了一下，还是回答道：“无极在那里，我很担心他。”
　　小流氓顿时就诧异了，惊讶的道：“你什么时候把英无极放在鸡肠岭了，我怎么不知道？”
　　“那个时候大家都因为魔族出现而乱套了，你这位柏拉图神奇小法师位高权重，成天忙得不可开交，哪有空理会英家世子的下落。”英木兰冷笑着回答，神情里面却是充满了调侃。
　　瑞格倒是无法否认这点，开始大家都以为南方群岛是大敌，英家世子的身份也就成为了扭转战局的关键，谁知道平地一声霹雳天变了，整个圣华隆帝国北方领土全部沦陷，消失了几千年的魔族重现亚特兰提斯，大家关注的重点自然也就转移了。
　　英无极去哪了，小流氓还真的没有理会过……也不能说小家伙就没有战略眼光了，而是英木兰都被绑在身边了，还用管别人吗？
　　瞪着英木兰的眼睛，瑞格很是奇怪的问：“你把英小白……英无极放在那干嘛？”
　　“什么英小白？”英木兰自然是不知道堂堂英家世子有个很是恶劣的绰号，只是奇怪了一下，便道：“你那破地下城关了我们几万人啊……几万人啊……不留下个镇得住场子的，我那些士兵不早疯了？把你关到地下试试！”
　　瑞格诧异地道：“那有了你家那啥，士兵们就不会疯了？”
　　英木兰没好气地道：“无极身边，还有几只妖精呢！”
　　小流氓这才恍然大悟，“敢情你是在利用你堂弟的马子做威慑啊？”
　　南方群岛的民众对于妖族都有种奇怪的崇拜或者叫做信昂，有了英家世子再加上几只活灵活现的妖精，说不定还真能安抚住被关押在地下城几万军队的情绪。
　　但那也只是最理想化的猜测而已，所以英木兰才这么着急的想要赶到鸡肠岭去证实自己的想法，当然，也许更重要的是，不用过河去与那些莫名其妙的魔族拼命，也让英木兰松了一口大气。
　　毕竟，圣河北岸，只是圣华隆帝国的北方，而不是南方群岛的北方。
　　瑞格倒是没有想这么多，只是觉得不能够跟苏珊与奥德丽告别什么的，比较可惜罢了，但当他听说所有的魔法师都在全身心投入地研究他破解出来的魔域环境变化规则时，小流氓立即就打消了这个念头。
　　虽然没什么文化，但小流氓也毕竟在铂京魔法学院呆过那么长的一段时间，知道真正的学者一旦全情投入到学术研究当中，真的是六亲不认，饱饿不知的。
　　而圣河南岸的魔法师们，现在就是亚特兰提斯最疯狂的一群学者。
　　“那就走吧，反正也没啥好收拾的。”小流氓所图无望后，倒是想得蛮开的，所有的辎重与物资，都会由大公夫人率领的大队人马护送回蝎尾地区，自己和英木兰还有她的亲兵队们，自然是乘坐鹰骑充当前锋了。
　　“那个……你的那位吟游诗人，说他一定要跟着我们。”英木兰接到亲兵的报告，也是头痛万分。
　　“那让他跟着呗。”瑞格倒是没什么奇怪的，黑炭头那家伙，从来就像块牛皮糖似的，以历史记录人自居粘在小流氓身边，甩都甩不掉的。
　　英木兰叹了一口气，道：“他太重了，没有哪只鹰驮得动他。”
　　鹰骑上面，可本是有骑手的，再加一个超重的搭乘者，就算能飞得动，也是飞不了多远的。
　　“算了，叫几只老鹰，一起用绳子吊着他走吧。”小流氓想了又想，还是叹了口气，顺口出了个主意，却是让英木兰脸都垮了下来。
　　“大局为重，他不去，怎么认得出来那些野蛮人骑兵？那可是他发现的哦。”瑞格假惺惺地找个了借口胡扯道。

第5章 佛门功法
　　“那是什么？”抱着英木兰小腰的瑞格在天上大惊小怪的问道。
　　两个人正乘着一只巨大的雪白老鹰飞翔在高高的天空上，这只老鹰是英木兰的私人坐骑，但让女元帅没有想到的是，自己百般委屈让这个小男人与自己共乘，甚至屈尊为他做了驾驶员，但换来的不仅没有半点感谢，而是不断的抱怨。
　　原因很简单，翱翔在高空，其实并不是那么美好。
　　高空中充满了猛烈的强风与变幻的气流，所以乘坐鹰骑的英木兰，不但穿着厚重的甲衣而且戴着几乎全密封的头盔，将自己包裹得严严实实，美妙绝伦的身材顿时就变成了个大粽子。
　　这让一心想在天上占便宜的某小人很是失望，要知道，曾经连苏珊那位强大的超阶魔法师都在天上让小流氓占足了便宜还不敢吭一声。
　　为了表达自己的愤慨或者是纯粹为了耍帅，小流氓很有气势的拒绝了英木兰让他穿厚衣戴头盔的建议，然后，他就悲剧了。
　　高空的强烈飓风吹得他的头发像疯子一样全部立了起来，脸上的肉全部向后面捋动，别说说话了，眼睛都睁不开，而大股的冷风顺着脖颈就住衣服里面灌，差点没把小家伙冻死。
　　这一刻，瑞格才发现，骑鹰与骑龙完全就是两个概念。
　　老鹰根本就没有龙族那强悍的实力，所以要不停在高空飞翔打转，寻找节省体力的合适气流，这自然会使得飞行充满了颠簸与起伏，让瑞格觉得晕头转向。
　　而鹰背的面积也太过狭小，加上鞍具与脚蹬的束缚，简直就跟骑马没什么两样了……但在地面上骑马，哪有这么大的风啊？
　　骑龙的时候，可是没有风的，为什么哩，因为都有苏珊啦，奥德丽啦之类的超阶跟着，随便一个小魔法就屏蔽了高空的强风，而且科娜迷也用不着寻找什么气流，经常是一个高度随心所欲就飞出老远，甚至还可以在龙背上聊天，散步，打架，泡马子……
　　而英木兰虽然略懂魔法，但职业却是个带兵的元帅，要她支撑一个屏蔽高空强风的魔法从头到尾，未免实在有些强人所难，所以瑞格在最初嚷了几嗓子无效后，也就放弃了抗议，只是在悔恨自己为啥不加衣服和接受头盔！
　　就在瑞格束手无策以为自己今天活生生就要冻死在天上了时，一直没吭声的珠子大人终于恼怒了，直接在精神联连里骂了起来：“老子的本源能量是假的啊？你现在是魔法师了啊，一个小小的风系屏蔽魔法都用不出来么？”
　　被强风折腾得奄奄一息的小流氓想都不想的就回骂道：“当然用不出来了，你他妈的什么时候教过我了？”
　　“别耍赖啊，所有的魔法知识，我是全部共享给了你的，是你自己懒，不去学习！”珠子大人立即批评道，它可是很有责任心的魔鬼核心，一发现生命共享者因为自己的本源力量成为了魔法师后，连三千年前的禁咒魔法都一古脑传给了小流氓，生怕自己有一丝一毫的本源能量浪费掉了，当然了，小家伙用不用得了禁咒，那就不是它的事了。
　　“谁耍赖啊？”瑞格恼火的骂道：“老子被风吹的第一时间就看了你那些魔法了，哪个不用魔杖和手势啊，还要吟唱咒语，啰哩叭嗦的一大堆……”
　　珠子大人这才想起来，自己这个不学无术的共生者，只是有了一小点中阶魔法师的实力，但魔法师的随机应变和使用魔法的经验，对于他来说，那是不存在的。
　　离开了自己这个作弊器，这个小家伙，那就什么都不是了！
　　一念至此，睿智的魔鬼核心大人突然就高兴起来，直接在自己共享者脑海里面投放了一副画面，然后，瑞格就在英木兰的身上摸了起来。
　　英木兰当然是很诧异的，但这位女元帅，非常分得清楚什么是重点，正在驾驭鹰骑的她根本就没有理会背后这只色狼的猥亵，隔着厚厚的甲衣和头盔呢，他能做什么啊？
　　再说了，这个家伙，在自己身上，又什么没有做过了？
　　所以英木兰根本就没有理会瑞格的折腾，当她发现最后瑞格居然是在自己身上画了一个小型的魔法阵，而且是自然的以自己身上放着的几颗魔晶石为能量中心，连镶嵌都免了时，这才大吃一惊。
　　一座小型的风系魔法屏蔽阵，恰好将两个人包裹在了里面，没有了刺骨的寒冷和强劲的飓风，而且魔法阵还巧妙地设计成了流线型，连鹰骑的飞翔都轻快了几分。
　　“你是怎么搞的？”英木兰震惊的回头就冲着小流氓问。
　　小流氓一脸大惊小怪地瞪着她：“一个魔法阵而已，不用这么夸张吧？”
　　“我是说，你是……”英木兰突然就张口结舌了，想到这个柏拉图神奇小法师的传说与实力，这种小小的风系魔法，对他来说好像是不怎么为难。
　　但是……为什么他不一开始就画出来，反而是都飞了这么久了，吹够了冷风才画出来呢？
　　这让英木兰，百思不得其解。
　　就在这时，英木兰听到了小流氓诧异的声音：“那是什么？”
　　英木兰看了一眼下面，淡淡的回答道：“人啊。”
　　“怎么会有这么多的人？”看着崇山峻岭之间，几乎是绵延不断的人流，虽然在高空上看去，只是一大串小小的黑点，但瑞格还是觉得一阵的奇怪。
　　这些人前进的方向，与自己可是一样的，都是南方！
　　“他们是难民啊！”英木兰作为军事天才，自然是早就明白了下面大队人员的身份与目的，解释道：“这些都是今天大河南岸逃向更南方的难民，人员估计超过了百万。”
　　小流氓惊愕地道：“今天……为什么今天他们才向南方逃跑？”
　　英木兰耸了耸肩，道：“因为今天，南岸的大军才过河啊，这些都是对这场战争不抱乐观的民众，生怕惹恼了魔族打过河来，所以就拖家带口的向着南方逃亡哦。”
　　“那他们的目的地是哪里？”瑞格好奇地问道。
　　“这个就要看他们自己了，资金充足的话，估计他们愿意一直逃到西椰去，但事实上，随走随停的会占大多数，因为很多人都舍不得自己的家乡，到最后，估计会有一半的人留在稍南方一点，一部分人进入蝎尾地区，另一部分人躲避到南方群岛……极小部分人，会真的到西椰大陆去。”英木兰分析得头头是道。
　　“当然了，如果战争走势，真的很恶劣，这些比例，会在最短的时间内成倍的增加！”
　　“你怎么知道的？”瑞格很是奇怪地疑问了一句。
　　英木兰沉默了一下，才缓缓地道：“当年……英家，就是这么到南方群岛的！”
　　瑞格不说话了，只是看着下面的人流啧啧称奇，举家逃亡甚至举国逃亡这种事情，在魔法戏里面见得多了，但在现实中，瑞格可是真正的第一次看到啊。
　　一部魔法戏，能动用超过一千名的群众演员，就算是大制作场面了，可是下面，连绵的人群即使在高空中也看不到头尾，马嘶人叫，偶尔还有因为抢水抢粮抢东西打架的，那叫一个热闹哦！
　　没心没肺的小流氓在天上看得手舞足蹈的，就差没有拿着锣鼓来吆喝了，这让英木兰很是不解和鄙视。
　　“你干什么幸灾乐祸啊？他们不是你的同胞吗？”英木兰元帅淡淡的嘲讽道。
　　小流氓很是正经地看着她，然后严肃地回答：“搞清楚，我是柏拉图公国的公民。我在圣华隆，只是留学的。”
　　英木兰顿时就明白了，就如同自己绝对不会对柏拉图公国有归属感一样，小流氓也绝对不会对圣华隆帝国有归属感。
　　自己因为形势所逼，可以为柏拉图公国效力，但绝对不会卖命，想来，这个瑞格，对于圣华隆帝国，也是一样。
　　“你的这个魔法阵，可不可以教给我？”英木兰突然悄悄地道。
　　瑞格怔了一下，奇怪地道：“你要这个干嘛？”
　　英木兰认真地道：“如果所有的鹰骑都用上这个魔法阵，那么战斗力至少上升百分之二十甚至三十！”
　　瑞格没有回答，反问道：“南方群岛一共有多少这种能骑的老鹰？”
　　英木兰沉吟了一下，才道：“我手下只有五十鹰骑，这还是一次天家战败后做的战争赔偿……天家自己多点，估计也不超百，其他的……整个南方群岛，能够乘坐的空禽，加起来应该不会超过两百。”
　　“两百有什么用？”小流氓一听就撇嘴了，“没看见魔法戏里面，空骑的数量要成千上万，集团轰炸才会有用啊！还有那种超大的巨型天鸟，能坐十几个人的，专门往下扔攻城槌和大酒桶……”
　　英木兰顿时就恼怒了，“你也知道那是魔法戏啊，魔法戏里面还有一个人能干翻几十万人的超阶魔法师呢，你怎么不把他扯出来啊？”
　　“用得着扯么？”瑞格顿时洋洋得意地道：“我一个人不是在横河谷就干翻了你的几十万人么？”
　　英木兰不想和这个厚颜无耻的家伙纠缠这些问题，而是直接道：“你想要什么？”
　　“我想要什么？”正吵架吵得兴致勃勃的小流氓怔了一下，还真想不出来，自己该向这位南方群岛的英家女元帅，要些什么东西。
　　“问她要佛门的心法！”珠子大人大约是闲得无聊，突然开口道。
　　“你要那个干什么？”瑞格非常好奇的问道，天啊，一向骄傲得尾巴都翘上了天的魔鬼核心大人，是连神族的种种神术秘诀都不屑一顾的，现在居然对一个神族的附庸种族的技能感起了兴趣，有没有搞错啊？
　　可能是感觉到了共生者心里面的诧异，珠子大人有些讪讪地道：“那个……这不是没得什么事么……弄来打发一下时间……”
　　“你还用得着打发时间？”三千年的老妖怪，会有时间这个概念吗？瑞格十分鄙视珠子大人这个拙劣的借口。
　　“因为我想知道，她说的和你上了床就破了她的功，是不是真的。”珠子大人何等的老妖怪，只轻描淡写的一句话，就掩饰自己的真实意图，并顺便就让共生者激动起来了。
　　“你想要魔法阵，就拿你的佛门功法来换啊。”瑞格非常直接地回答英木兰。
　　英木兰诧异地道：“你要我的功法做什么？”在英木兰看来，身为柏拉图神奇小法师的瑞格，应该是痴心迷醉于浩瀚无边的魔法知识海洋里面才对，怎么会对名不见经传的佛门功法感起兴趣来了？
　　“这个……”小流氓义正词严地道：“亚特兰提斯，现在已经到了生死存亡关键的时候，我们要团结每一分可以打击魔域的力量……”
　　“那这关我的功法什么事？”英木兰固执地重复着她的问题。
　　面对执意打破砂锅问到底的美丽女元帅，瑞格只得绞尽脑汁生编硬造道：“你知道的，我比较擅长……那个空间魔法……”
　　“空间魔法？”英木兰怔了一下，很显然不怎么明白。
　　“就是……那个海角镇……嗯，那种魔法……”瑞格编得越来越流利：“如果我能明白你的功法，并且知道了它们的原理，说不定，我就能利用它们，联系到离开这个世界的佛门中人！”
　　“这怎么可能？”英木兰惊叫起来。
　　“魔族都入侵了，还有什么不可能的！”瑞格冷哼了一声，“你是不是以为，你们英家躲在南方群岛，魔族就不会过来了？看看下面那些逃难的人，连这些普通人都会坐着船逃到南方群岛甚至是西椰大陆，那么魔族会在稳固了圣华隆北方后做些什么，还用说吗？”
　　英木兰惊讶地道：“你的意思是？”
　　“对抗魔族，光靠人类，估计是靠不住的！”小流氓大义凛然地道：“我们要团结一切可以团结到的种族，不管是哪里的，只要有万分之一的可能，都要拉进我们的阵营里面，要做好打一场艰苦卓越的持久战的心理准备！”
　　英木兰愣了一下，才道：“那这样的话，你去找科娜迷，估计有用得多……”只要找到了绿龙少女，搞定了龙族，带着几百条巨龙出来，那不什么事都搞定了？
　　瑞格呵呵傻笑了一声，好像很不好意思地道：“我不认识路。”
　　英木兰奇怪地道：“科娜迷走之前没有给你说过吗？”
　　“她也不认识路。”瑞格解释了一句，“龙谷所处的位置和坐标在时空中不停的变幻的，当龙谷召唤外面的龙时，就会把最新的坐标发给所召唤者，外面的龙就根据这些新坐标不停地变幻自己的方位，直到两者完全锲合，才会破开龙谷的屏障进入龙谷……很复杂，不但要非常高深的魔法实力，还要有很强的数学知识……”
　　“科娜迷会有很强的数学知识？”英木兰明显表示很是怀疑。
　　“人家是龙啊，进出龙谷那是天赋的本能，我是说人类要进入龙谷的话……”小流氓没好气地道，当科娜迷爆出这份资料时，就让一心想将迪维拉奇传奇小说变为现实的瑞格打击得体无完肤了……数学，算个安帕客店小账还行的小流氓，一听到什么坐标，方位，不停的计算，整个人都懵了。
　　“照你这么说来，龙谷，实际上并不是在亚特兰提斯？而是另一个空间？”英木兰好奇地问道。
　　“据说，当年神魔大战后期，亚特兰提斯环境已经遭到了严重的破坏，很多种族包括神魔两族自己，都划开了时空的屏障，迁移到了别的空间，但都留下了与亚特兰提斯相通的途径……当然了，这只是传说……不过，我觉得可以试一下啊。”瑞格哼哼道。
　　“你是想试一下佛门是不是也迁移在了别的空间？”英木兰诧异地道。
　　“这是肯定的啊，佛门的实力强大，肉身成佛几近不灭，擅长的又是加持与转换，神魔大战后却一夜之间在亚特兰提斯全部消失，不是迁移了是什么？”瑞格分析道：“实际上，我觉得，连精灵可能都是迁移出去了，只剩下没有能力的人类啊，兽人啊，妖精啊什么的，留在这个被破坏得一塌糊涂的世界里苟延残喘……”
　　“你说得好难听！”英木兰皱起了眉头。
　　“这不是难听，是实话，当时的人类，是没能力啊，但现在的人类，就很强大了……但是，魔族又玩出了让我们无法使用魔法的新魔域，真是让人头痛啊！”瑞格越编越是顺溜：“我在想，佛门最强大的就是可以将一切魔法力量转换为佛光加持，这种能力用在魔域当中，真的是最合适不过了，要是我们真的能找到通往佛门世界的途径，那我们面对的这场与魔域的战争，胜利的机率会大大的增加吧！”
　　英木兰沉默了，良久，才小声地问：“瑞格，你对人类胜利，没有信心吗？”
　　瑞格摇了摇头，道：“不是我没有信心，而是……”伸手向下面一指，“你看那些逃难的人流，是他们没有信心……光靠我们，是打不赢魔族的！士兵们在前线打饿了，要有人送粮做饭，烧水砍柴，衣服盔甲破损了，要有人修补重镶，兵器坏了箭矢没了，得有人随时补充……这些林林种种的小事情，加在一起就是大大的后勤保障，可是人都跑光了，士兵们在哪里去得到保障？”
　　“那找到通往佛门的途径，他们就会有信心了吗？”英木兰奇怪地道。
　　“扯这么多做啥啊，我都没弄清楚你那个佛门是做什么的……”小流氓有些恼怒了，这个小娘皮一而再，再而三的推三阻四，就是不提重点啊，自己简直是在浪费口水。
　　英木兰叹了口气，轻声道：“佛门，没有功法，只有信昂……信佛，即是信众生，因为众生皆可成佛……佛不强大，也无法永生，佛唯一有的，就只有包容，对一切的包容……你明白吗？”
　　“不明白。”小流氓老老实实地回答。
　　英木兰差点被这个不学无术的家伙气死过去，恶狠狠地道：“那你明白什么？”
　　“我只要你修炼的佛门功法，或者你的亲兵修炼的……不用很复杂，也不用全部，只要能找到那道佛门的途径就行了。”瑞格认真的道：“入门即可。”
　　“这么简单……真的？”英木兰怀疑地问道。
　　“不简单啊，但我要重要的功法，你也不会给啊。”瑞格同样很老实地回答：“这也就是阴天打孩子，闲着也是闲着……试试而已，这种空间魔法，其实我也不怎么有谱的。”
　　听到小流氓这样回答，英木兰倒是放下了心，毕竟，柏拉图神奇小法师再厉害，也只是超阶魔法师的程度，而打破世界的屏障这种事情，可不是人能做到的！
　　即使是传说中的神侍者，也没做过这种事情吧！
　　“那你听好了，佛门功法最基本的，称之为四圣谛。具体的说，便是‘苦、集、灭、道’的四圣谛法！”英木兰声音严肃地道。
　　“哦，还有四种？”瑞格一时间有些头大，却浑没想到，魔法体系的基本知识，光是元素排列系列，便数不胜数了。
　　“听好了，我只讲一遍，圣谛虽有四种，但前面三种你只用知道就行了。苦五蕴，集灭十二因缘生死观，这三种圣谛跟现在你要的没多大关系，而第四种道圣谛，也就是你所说的佛门修行功法，也是肉身成圣的道路，所以称为道圣谛。”英木兰正经地道。
　　“道含八阶，称之为八圣道‘见、思、语、业、命、方、念、定’修行完后，后面还有四禅八定，灭受想定，解脱自在，不生不死，肉身涅盘，便是超越时间和空间的存在。”英木兰说得简单，但小家伙却听得一片茫然，倒是珠子大人绕有兴趣的哦了一声，道：“问她要更具体的修行法门。”
　　“听上去，比弄个超阶魔法师当还复杂啊。”小流氓老老实实地道。
　　“当然比超阶复杂了，现在的亚特兰提斯，有哪个超阶魔法师，是属于超越时间和空间的存在的？”珠子大人说得理所当然的，口吻里自然包含着一向对于人类的蔑视。
　　“别扯这么多，趁她想要你的魔法阵，让她把修炼功法全部背给你！”邪恶的魔鬼核心大人下令道。

第6章 被诱拐的小游侠
　　有着萨勒的帮助，在鹰骑到达鸡肠岭时，瑞格已经如愿以偿地从英木兰那里弄到了全套的佛门修行功法，英木兰虽然很是奇怪，但也并不认为柏拉图神奇小法师听过一遍佛门功法，便真的能肉体成圣了！
　　实际上，英木兰还认为自己只是背了一遍口诀，就从瑞格那里拿到了可以在鹰骑上使用的避风魔法阵，还是占了大便宜呢。
　　英木兰自然不知道，她背的佛门功法，小流氓不但没有听懂，而且一个字都没有记住，但在小流氓身后，却有着一个存在了几千年的魔鬼核心，这个魔族智脑可是有着一个庞大的信息库的，所蕴含的知识，真的是林林种种，无穷无尽。
　　但这不是英木兰关心的，甚至也不是瑞格关心的，小流氓这时正站在满山翠绿的鸡肠岭上，活动着长久飞行造成而酸麻的肢体，揉着腰恨恨的嘀咕着：“真不是人干的啊，还不如和科娜迷来个床上道别了……”
　　英木兰自然是装作没有听到小男人的疯言疯语，而是指挥着亲兵安置鹰骑四处警戒，同时疑惑地道：“这里不是驻扎了一支守军的么，怎么不在了？”
　　瑞格哼了一声，“魔族入侵，庞大的圣华隆帝国北方全部沦陷，蝎尾地区这些小国人心惶惶，还有心思派兵来守这个三不管的无人地带才是怪了。”
　　“那正好。”英木兰淡然一笑，“也省得我操心到底要不要杀人灭口了。”
　　小流氓听得一阵的毛骨悚然，这才想起来，这个被自己呼来喝去的女人，可是个心狠手辣的女元帅！
　　“那啥，我们已经到鸡肠岭了，怎么把他们弄上来？”站在鸡肠岭上面，小流氓才突然发现，自己犯了一个严重的错误。
　　地下城可是在鸡肠岭深深的地下，上次是有奥德莉那个空间魔法师帮忙，消耗了大量魔晶石用叠加魔法阵，才将这几万人送进去！
　　但现在，别说奥德莉没来，就算来了，也没那么多魔晶石了啊，联军的魔晶石储备，基本上都已经为救唐娜全部折进去了。
　　看着四周绿绿葱葱的崇山峻岭，小家伙不由得一时间犯了愁。
　　英木兰倒是想得挺开的，直接道：“我们把他们挖出来吧……”
　　瑞格摇了摇头，道：“开什么玩笑，这里是南方，一年有大半年在下雨，修个路都要三天两头塌方，你敢乱刨这么大座山？你不怕你那几万人‘轰隆’一声全被活埋了？这可是真正的活埋！”
　　英木兰冷哼一声：“那地精怎么挖出个地下城来了的？”
　　“你是地精吗？”瑞格没好气地问道。“这跟我是不是地精有什么关系？”英木兰哼了一声问道。
　　小流氓用一脸嘲讽的表情盯着这位威震南方群倒的英家女元帅，冷笑道：“不是地精挖地精的地下城，跟不是魔法师却乱动魔法师的魔法阵有什么两样，通常这种行为，有个很形象的称呼名叫找死！”
　　面对瑞格的热嘲冷讽，英木兰没有意想之中的悖然大怒，而是冷笑了一声，道：“那请问你现在有什么好办法，将下面那好几万人弄人弄出来？尊敬的无所不能的柏拉图公国超阶神奇小法师！”
　　看着英木兰元帅那一双闪闪发亮的眼睛充满了调笑动又隐隐带有一丝期盼地望着自己，小流氓很是舒爽地吸了一大口气，然后很是慎重地说道：“把他们挖出来！”
　　英木兰一口气没回过来，差点就一口鲜血喷在了这个死不要脸的家伙头上，她努力压抑住内心高涨的愤怒，恶狠狠地瞪着眼前这张可恶的帅脸，咬牙切齿地用要杀人的声音问道：“尊敬的柏拉图神奇小法师，请问你的挖出来和我的挖出来有什么不同？难道你其实并不是人类，而是一只披着人皮的地精？”
　　“我的挖出来和你的挖出来当然不同了，我有地图，你有吗？”瑞格一脸洋洋得意地道。
　　“你有地图？你哪里来的地图？”英木兰惊愕地问道。
　　“那个……那个叫啥来着……”瑞格笑呵呵地回答：“就是那个最后一个什么游侠，他手里有啊。”
　　有着几万名手下被关押在地下城里面，英木兰自然对这座地下城的来历有过充分的了解，听到瑞格的话怔了一下，她道：“你是说那个叫做帕罗德的流浪汉？他现在在哪里你知道吗？”
　　瑞格挥了挥手，浑不在意地道：“第一，帕罗德不是流浪汉，而是一个游侠……迪维拉奇那种家伙才能叫流浪汉。第二，他在哪里我当然是不知道的，但是尊敬的英木兰元帅阁下，有种工具叫做魔法镜，你不知道么？”
　　英木兰瞪着瑞格，满脸疑惑地道：“那个流浪汉会有魔法镜？”开什么玩笑，魔法镜的昂贵价格对于普通富裕家庭来说都是难以承受的天价了，更别说一个连衣服都穿不整齐的流浪汉了……好吧，据说他是个游侠！
　　瑞格叹了一口气，用一种看无知乡下人的怜悯目光盯着英木兰看了良久，才无限遗憾地又叹了一口气，就在英木兰快要发火的时候，小流氓已施施然从身上掏出了一面小巧玲珑的魔法镜，输入一串魔法符文，然后大声叫嚷起来：“芬必得老师，我是瑞格啊，现在你要是不忙的话，能用水晶球帮我找一个人么？他应该就在南疆，身上被李尔王陛下种植过魔法符记，嗯，他叫帕罗德，十几岁，瘦小，没有魔法力，是个流浪游侠……也就是个流浪汉！好的，我等着。”
　　关上魔法镜，瑞格一脸趾高气扬地盯着英木兰，那副得意洋洋的模样都快要溢出来了。
　　英木兰迟疑地道：“那是……大魔导师芬必得？”
　　小流氓点了点头，道：“预言系大魔导师，十一级超阶魔法师，圣华隆帝国皇家魔法学院预言系主任教授芬必得阁下。”
　　英木兰满脸的惊愕：“你叫一个超阶魔法师用预言术帮你找人？”
　　“预言术本来就是用来找人找东西的吧。”瑞格理所当然地道。
　　英木兰忍了又忍，还是忍不住这家伙一副将超阶魔法师当作路边大白菜的嚣张嘴脸，冷哼了一声道：“就算是找到了，要是这个人离鸡肠岭很远呢？难道我们就一直呆在这里等他？”
　　瑞格用一脸看白痴的表情瞪着英木兰，极度诧异地道：“你的脑袋是怎么长的，它怎么能如此神奇地问出如此愚蠢的问题？”
　　英木兰冷笑一声，“我愚蠢？难道不成瑞格阁下找到了那个人的下落后，还可以再请一位超阶魔法师用空间传送阵将他再送过来？这恐怕十一级超阶搞不定吧，至少得十三级以上才行吧！”
　　就算此时圣河南岸超阶魔法师泛滥成灾，但超阶魔法师必竟是超阶，要是真如英木兰所说的那样，柏拉图神奇小法师能轻易指派一众超阶的话，那当初直接拖着奥德莉过来就是了，那可是十四级的专职空间魔法师，还用得着找什么地图挖什么洞吗？
　　瑞格望着英木兰眼中的怜悯更加浓郁了，他轻轻叹了一口气，很是无可奈何地道：“超阶魔法师当然不会任由我指挥的，不过南疆又不大，找到了帕罗德的下落后，你派只鹰骑出去，最多半天就将他接过来了啊，用得着什么超阶魔法师？”
　　英木兰的脸瞬间就变得如同火焰般的鲜红了。
　　“所以说啊，没文化，真的很可怕啊。”小流氓低声地喃喃自语了一句，一脸自己是个高级识字份子的模样。
　　“可恶！”英木兰低声骂了一句，看到英木兰一脸愤愤不平的样子，小流氓气息的瑞格还想得寸进尺再嘲讽两句，他手里的魔法镜却散发出一片光晕。
　　瑞格看了一眼魔法镜里面传过来的讯息，直接就呆在了那里。
　　“怎么了？那个有地图的家伙很远？是在北彻大陆的尽头还是在西椰大陆的极荒啊？”英木兰没好气的问道。
　　瑞格挠了挠头，很是惊愕的说道：“既不是在北彻大陆的尽头也不是在西椰大陆的极荒，芬必得大魔导师回复我说，这个帕罗德，居然就在我旁边。”
　　“在你旁边，什么意思？”英木兰诧异的问道。
　　“在我旁边的意思，就是他就在这里……魔法镜上看来，他就在我旁边。”瑞格很好心的解释道。
　　英木兰自然知道魔法镜上的旁边，虽然两个魔法显示点也许完全挨在一起的，但在现实中，也相隔着几十里路，但是听到那个小游侠就在鸡肠岭附近，她也松了口气，做了个手势，英木兰的几名亲兵立即驾着鹰骑就飞上了天空，开始寻找起来。
　　“找啥呢？”这时迪维拉奇好奇的凑了上来，不得不说这黑炭头的身体素质实在过于凶恶，被几只方鹰骑吊在天上飞了这么久，这家伙刚下地时一副要死要活的模样，这才几分钟啊，就缓过劲来了。
　　“帕罗德。”瑞格简短的回答。
　　“哦……”迪维拉奇应了一声，然后将手指塞入嘴里，唿的就吹了一声极为响亮的哨子，再然后，远远的山脚下，就传来了一声同样响亮的哨子声。
　　“那里。”迪维拉奇指了一下，看着英木兰的亲兵指挥鹰骑俯冲下去，瑞格好奇的看着黑炭头，诧异的问道：“你怎么知道他在那里？”
　　“我不知道啊。”迪维拉奇嘿嘿笑了一笑，“不过嘛，作为一个亚特兰提斯资深的吟游诗人，我对游侠啊，盗贼啊之类的文化现象也很有了解，懂得他们的切口暗语，那不是理所当然的么？”
　　瑞格呆了一呆，然后才叹了一口气，喃喃道：“早知道吹声口哨就能搞定，我找什么大魔导师用什么大预言术啊！浪费人情！”
　　英木兰似笑非笑的看了瑞格一眼，却是很明智的没有出声说什么……小家伙的报复心是很可怕的，英木兰可不想让自己被他找到什么借口按到床上去。
　　“元帅，我们找到帕罗德先生了。”一名亲兵走上来匆匆道：“他挖通了地下城。”
　　“什么？”英木兰吃了一惊，瑞格也是吓了一跳：“你说什么，那个家伙他挖通了地下城？”
　　开什么玩笑，地精修建的地下城可是深深埋在鸡肠岭下面的，蝎尾地区地质多变，多雨湿润，山体松软，连修条路都不时会塌陷滑坡，在这种山里面乱挖洞……简直就是找死！
　　而且，一个人，能挖通地下城？
　　英木兰的亲兵可能感觉到了两人的惊讶，连忙道：“具体的情况，好像是帕罗德生先，联系上了地下城里的人，然后两边一起开挖的……”
　　“联系到了地下城的人？”瑞格和英木兰面面相觑，一时间不约而同就往山下面急匆匆走去，一边走，瑞格还一边惊道：“难道那个小游侠，是个深藏不露的大魔法师，不然他怎么可能和相隔几百米地底下的人通话？”
　　英木兰皱眉思索，没有回答，倒是跟在后面的迪维拉奇呵呵笑了起来，道：“这有什么啊，地下城里肯定有向外通风的管道，这些管道自然也是可以传音的，帕罗德身上既然有地图，找到一条传音管道，那是多正常的事情。”
　　瑞格诧异的道：“地精的城市会有传音管道？”
　　“多稀罕啦，哪座地下城市没有通风和传音的管道啊，不然住在山腹里面和地下的矮人和地精，难道个个都是魔法大师，用魔法镜来通话？……一段金属管子就解决了的问题啊……”迪维拉奇翻了翻白眼，然后瞪向英木兰，道：“这个家伙是个白痴，我就不说了，你是元帅啊，野心勃勃心机深沉的大反派啊，这么连这种最基本的常识都不知道了？难道真的是和这个流氓有了交集，然后，被他的愚蠢传染了？”
　　英木兰呆了一呆，然后很肯定的点头：“显然这是唯一的解释。”
　　“找死明说啊！”小流氓没好气的骂了一句。
　　鸡肠岭下面一处不起眼的深谷中，瑞格看到灰头土脑一脸肮脏的帕罗德，便是一顿臭骂：“你这个家伙，在这里干什么？不怕把山挖塌了把你埋了啊？”
　　而对柏拉图神奇小法师怒火，可怜的小游侠显然有些不知所措，嗫嗫了半天，才道：“是你叫我开发地下城做旅游景区的啊……我一直惦记着这事，就没事来转转，谁知道，有一天无意当中，发现了这有根金属管子，敲了敲，里面居然有人说话……然后……”
　　“开发旅游景区？就凭你一个人？你挖的这个坑？”瑞格指着金属管子旁边一个浅浅的凹洞，没好气的道。
　　“里面都快挖通了……”帕罗德急忙道：“外面只有我一个人，速度肯定慢点，但里面人多，挖得很快的……现在你们这么多人来了，肯定就更快了！”
　　英木兰缓缓道：“他们在里面乱挖，没出什么事吧？”
　　帕罗德小心翼翼的看了瑞格一眼，才道：“在没遇到我之前，他们就在开始挖了，听说，有两次小塌方，死了几个人……但是有了这根管子和我联系上了后，有地图指引，就没出什么事了。”
　　瑞格怔了一下，还没出声，便听到英木兰叹了口气，道：“原来如此，想来，被关在地牢里面，谁都不会很舒服的……你能和他们联系上……这也算是天意吧！”
　　听到英木兰语气里明显的带着不满，瑞格很聪明的不出声了，毕竟这次来的主要目的，就是要把英无极和这几万的英家军队放出来，然后让他们对付大黑山野人，早挖迟挖都是挖，这个帕罗德也算变相帮了大忙。
　　再说，几万人被关在一个小小的地下城里面坐牢，人家想着挖出来才是正确的，也算是情有可原吧。
　　倒是迪维拉奇，围着那根金属管子转了几圈，啧啧称奇道：“地精的技艺果然不平凡啊，这都上千年了吧，这根铁管子，埋在这么潮显的土地里面，居然都没有生锈！”
　　“嗯？”瑞格看着这根黑呼呼的铁管，怔了一下，感觉到有什么不对，但却一时间又想不起来，这时英木兰已经命令她的亲兵开始动手挖掘，英木兰的亲兵武艺高强，而且有着几位英家培养的巫师在里面，群集齐力，共同动手之下，那个坑洞以非常快的速度便沿着传音铁管向山谷下面漫延开去。
　　英木兰向帕罗德要过了地图，铺在一块石头上审视起来，而她的几名亲兵，已经乘坐鹰骑飞上了天空，从空中观察记录鸡肠岭附近所有的地势河流，开始重新绘制关于这片山岭的更精确的军事地图。
　　见大家都是忙忙碌碌各司其职，瑞格就穷极无聊了，又不知道该做什么，见迪维拉奇正和帕罗德两个人指手划脚，说得口沫横飞的，好奇之下，便凑了过去，看这个黑炭头在吹什么牛。
　　“帕罗德啊，你可是一名游侠……嗯，说不定已经是亚特兰提斯最后一名游侠了，就跟我这最后一名吟游诗人是一个档次的，你怎么会这么没有追求，挖个地下城出来，这里就会成为旅游景区？天真啊，真是太天真了！”迪维拉奇道。
　　“现在整个亚特兰提斯，人心惶惶的，大家关注的都是魔族入侵的事情，谁还有心思来旅游啊，而且蝎尾地区偏远落后，交通不便，谁会没事，跑这里来参观什么地精的地下城啊！开发旅游这种事情，是要国富民强的太平时期，大家都有钱有闲了才有的用，乱世的时候，搞这个真的是一份很没有前途的工作啊！就跟你的游侠事业一样没有前途！”
　　帕罗德望着这位黑塔般的前辈高人，脏兮兮的小脸上，全是呆傻的神情，显然已经被黑炭头侃晕了，良久，才喃喃道：“那，前辈，现在这个乱世，最有前途的工作，是什么啊？”
　　“当然是写书了，正当乱世，英雄豪杰辈起，我们只需要把这些英雄们做的事情，仔仔细细记录下来，等到乱世结束，就可以刊印出版，在整个亚特兰提斯发行销售，然后名利双收了。”迪维拉奇一脸的得意洋洋。
　　小流氓听得目瞪口呆的。
　　“迪维拉奇前辈，可是我不会写书啊，我认的字都不怎么多。”年轻的小游侠一脸的惶恐不安，却又带着深深的惋惜，毕竟，文化人可是比游侠有前途多了。
　　“没关系，现在亚特兰提斯的文坛水平下滑得厉害，只要你写得出来，不要你写多好，能写就行了！”迪维拉奇毫不介意地道：“你要知道，这场大战结束后，整个世界的文化水平会掉落一个甚至几个层次，你写得高深了，大家反而看不懂，就是要写得通俗易懂，才会有销量！”
　　帕罗德挠了挠头，道：“通俗易懂我也不会写啊！”
　　“就是写，今天做了什么事，吃了什么饭，说了什么话，拉了什么屎之类的……老实记录就行了。”迪维拉奇谆谆教导道。
　　小游侠一脸愕然：“写我吃饭拉屎说话睡觉？都能卖钱？”
　　迪维拉奇整个人都震了一下，然后呆呆的看着小游侠，突然就是一巴掌盖在了他头上，骂道：“白痴啊，写你吃饭拉屎，鬼毛来看啊？还想卖钱？”
　　帕罗德被打得东倒西歪的，呆呆傻傻的看着迪维拉奇，呐呐道：“那写前辈你？”
　　“猪啊！我是哪根葱啊？”迪维拉奇又是一巴掌拍过去。
　　小游侠抱着头，小心翼翼的问道：“那前辈，我写谁啊？”
　　“当然是柏拉图神奇小法师，伟大的无所不能的瑞格·安帕，最年轻的超阶魔法师阁下了！”迪维拉奇粗黑的手指冲着瑞格就是一戳！
　　瑞格不由得愕然道：“你不是在写我了吗？怎么又叫个人写我？”
　　迪维拉奇哼哼道：“多元化宣传，越多人写你，写你的书就越好卖，这是很简单的市场运作原理！”
　　帕罗德看了看黑炭头，又看了看瑞格，抓了抓头发，道：“安帕阁下我还是很熟悉的，但是要怎么开始写他呢？”
　　“嗯……忠实的记录就行了，无论是你看到的，还是从别人嘴里面听说的，你都全部记下来，就可以了。”迪维拉奇严肃地道：“史诗，最重要的，就是真实！”
　　瑞格在一边撇了撇嘴道：“伟大的吟游诗人迪维拉奇阁下，你和我在一起混了这么久了，写的长篇史诗至少也有几十万字了吧，拿出来让你的这位游侠学生学习一下啊，我也顺便看看自己被你写成什么模样了。”
　　小游侠顿时一脸期盼的看着迪维拉奇，黑炭头黑黝黝的粗脸，竟然是千年难得一见的泛了泛红，然后哼了一声道：“来得匆忙，手稿放在南岸大营里了。”
　　“没事，我用魔法镜通知奥德莉一声，叫她给你传送过来，十四级空间魔法师哦，传个人也许困难了一点，但是一叠稿纸，还是很容易的。”瑞格冷冷道。
　　迪维拉奇张大了嘴巴，开合了几下，然后呵呵笑道：“我记错了，好像手稿是放在铂京魔法学院里面的……哎呀，坏了，铂京城都被魔族攻陷了，我最珍贵的手稿估计也是凶多吉少了。”
　　“不会吧。”瑞格冷笑道：“就算你把手稿放在了铂京魔法学院，那也只是记录了以前的事情吧？我们从铂京出来以后，南蛮入侵，蝎尾大战，云雾山超阶大战，横河谷大战，蛮军溃败，魔族入侵，北方失陷，然后我们进入北岸，再然后，我们来到了这里……这么多事情，你都没有记录？你写毛的史诗啊？”
　　“啊？”黑炭头一脸僵硬，半晌才道：“其实，我早就打好了腹稿……只是还没来得及写到纸上！”
　　瑞格瞪着迪维拉奇黑黝黝的脸，冷然道：“其实，你根本就不是什么吟游诗人，只是一个混吃混喝的骗子，对吧？老实讲，你会写字吗？”
　　迪维拉奇顿时就怒了，“你可以侮辱我的人格，但不可以侮辱我的文学修养，我怎么可能不会写字？亚特兰提斯所有的种族文字，就没有我不会的！”
　　瑞格闲闲的道：“哦，是嘛，那你会精灵语吗？”
　　“……”迪维拉奇郁闷的接了一句：“我是指现存的种族！”
　　“那你会南蛮的文字和语言吗？”瑞格又问。
　　“……我是指，我接触过的种族……”黑炭头憋闷的道。
　　“那你和宝儿与科娜迷接触那么久了，你会小妖精和龙族的语言和文字吗？”瑞格又问道。
　　“哥！”迪维拉奇突然就哭了，看着瑞格呜咽道：“我好不容易找个人吹下牛，你就不要来拆扬子了嘛，你看英木兰元帅多漂亮，她身边有个美女亲兵身材好得要死，蹲下来那个裤子腰卡低了，屁股都快露出来了……”
　　“哦？”瑞格回头一看，果然有个正蹲在地上的漂亮亲兵春风外露，不由得三步两步就蹿了过去，假惺惺的道：“美女你在做什么，要不要帮忙？”
　　“安帕阁下，我奉元帅大人的命令，正在堆鸡肠岭的地形沙盘……如果你能帮忙的话，非常感谢。”面对名声显赫英俊潇洒的柏拉图神奇小法师，英木兰的女亲兵红着脸轻声道。
　　见指使走了瑞格，迪维拉奇不由得吐了口长气，回过头来，却看到帕罗德一脸若有所思的表情，不由得愕然道：“你在想什么？”
　　“我在想，前辈你说的，非常有道理，写书挣钱，比开发旅游区更有前途！”小游侠一脸认真的道。
　　“那是当然了，作为你的前辈，我说的话怎么会有错！”黑炭头立即洋洋得意的道。
　　“那请问前辈，我第一步应该怎么做呢？”小游侠虚心的请教道。
　　迪维拉奇伸手摸着下巴，一脸的高深莫测，良久才缓缓道：“嗯，第一步，你应该给自己取一个非常响亮的笔名！”
　　“笔名？”帕罗德又挠了挠头，道：“那前辈以前用过什么笔名呢？”
　　“嗯，我以前用过一个笔名，叫做英帕斯切，不过，现在我都用本名做笔名了！因为以后要是一举成名了，就可以光宗耀祖了，也省得改来改去的麻烦。”迪维拉奇道。
　　“那……我也用本名做笔名吧，也可以光宗耀祖啊！”帕罗德憧憬的道。
　　“想要名垂青史，留芒百世，那你得有一个非常响亮的姓氏才行，最好是什么远古的国王或者贵族的姓氏……对了，你姓什么来着？”迪维拉奇问道。
　　小游侠沉默了一会儿，才有些不情愿地小声道：“帕罗德·罗维。”
　　迪维拉奇顿时就瞪大了眼睛，罗维这个姓，在亚特兰提斯真的是普通得不能再普通了，属于那种祖上八辈都全是最普通平民百姓的大众姓氏，跟哪一个国王或者贵族都没点关系，难怪不得小游侠说得不情不愿的，自然是理所当然了。
　　“嗯，那么，就让你们罗维家族，从你的手上，就此光辉荣耀，意气风发，有如滔滔江水泛滥，一发不可收拾……”迪维拉奇鬼扯了两句，可能自觉也没什么气势，不由得干笑道：“笔名什么的，其实还是没有书名重要，一本好书，一定要有一个响亮的好名字才会吸引人来读来买。”
　　“请前辈赐书名。”小游侠毕竟也混过这么多年的江湖，立即很乖巧的道。
　　“嗯……《毁灭之战之我跟随在柏拉图神奇小法师身边的日子》，这个名字通俗易懂，很能吸引人！”迪维拉奇装模作样了半天，才憋出来道。
　　“这个……会不会太长了？”帕罗德有些担心的道：“封面上写了这么多的字，都没地方画衣服穿得很少漂亮的美女和写我的作者名了。”
　　迪维拉奇诧异的看着小游侠，“你还知道要在封面上画衣服穿得很少的美女？”
　　“那是当然了，骑士小说和魔法师传记什么的，不都是这样么。”帕罗德一脸认真的道：“其实……我也是看过很多书的，不然也不会对游侠生活这么感兴趣了。”
　　“这个没有关系，封面上画不下衣服穿得少的漂亮美女，咱们可以画插图……看不出来，你很有当吟游诗人的潜质嘛。”迪维拉奇鼓励着道。
　　“那……前辈，我能请你，把你的腹稿，先给我讲一遍吗？”帕罗德眼睛都开始亮晶晶的了，“毕竟，我认识安柏阁下也不是很久，和他接触得也并不多……对他以前的经历，都是一知半解的。”
　　迪维拉奇顿时板着脸，狠狠的瞪着帕罗德，小游侠立即从善如流的道：“前辈放心，我写的只是安帕阁下的外传，和你的主体是不会干扰的……而且……”帕罗德加重了语气：“我会给你分红和提成的，还会在附记里写明你是我的前辈和师傅……”
　　“哈哈，当然可以了……瑞格阁下可是我一步一步看着他走到今天的，他任何事情我都知道得清清楚楚……”黑炭头顿时大笑起来，还和睦可亲的摸了摸帕罗德的脑袋。
　　帕罗德当然知道这个黑炭头一样的大个子是打着历史记录者、百万字史诗长篇巨着撰稿人的身份一直凑在瑞格身边混吃混喝，无耻脸厚的程度，基本上已经无法用人类的语言来形容了。
　　但是，好像写柏拉图神奇小法师传记，真的是一件很有前途的工作啊！
　　小游侠无限憧憬的在心里面想，仿佛人生道路，已经向自己敞开了一扇大大的金门一样。

第7章 大英帝国皇帝
　　“你能不能有出息点？我们都忙得要死了，你居然在一边去勾引我的亲兵？”英木兰恨铁不成钢的瞪着小流氓骂道，要不是考虑直接干掉这个流氓有着种种难以估量的后果，美丽的英家女元帅，真的就想直接叫人砍了他的小鸡鸡了！
　　“只是闲聊，闲聊而已……”小流氓一阵干笑。
　　“眼睛都钻到人家裤子里去了，还只是闲聊？”英木兰没好气的道：“男人是不是都这么花心啊？见一个就想上一个的？”
　　“喂，饭可以乱吃，话不能乱说……我上了哪个了？”小流氓立即义愤填膺起来，这纯粹就是羊肉没有吃到，反而惹到一身骚啊！
　　“那是她不敢让你上而已，要是她敢，你会不上吗？”对于这个柏拉图神奇小法师的流氓习性，早已了如指掌的英木兰冷哼着道。
　　“好了，别扯这些没用的了……这里面可是真湿啊。”瑞格看着脚下湿湿稀稀的地面，皱起了眉头，装模作样的道。
　　“少来东拉西扯的，才挖的地道，当然是湿的了……”英木兰冷哼一声，却是也没有再继续先前的话题了。
　　“你说，为什么地道都挖通了，英无极那小子却不出来，反而要我们进来？”瑞格好奇的问道。
　　“无极说他在地下城里面发现了重大的秘密，叫我们进来看看啊。”英木兰不以为然的道，这地下城除了那些泡着尸骨的青铜盒子，还能有什么秘密？
　　不过由于英无极的坚持，而且看到小流氓与自己的亲兵勾勾搭搭的实在恼火，所以英木兰也就是顺便找了个借口，把瑞格拎进了才挖通的地道中。
　　为了方便骂斥小流氓，英木兰甚至连一个亲兵都没有带……不过想想也是，地下城里虽然有几万军队，但全是英木兰的嫡系，她有什么好担心的。
　　担心的，只是瑞格这个柏拉图神奇小法师而已。
　　“重大的秘密是什么？该不会是精灵的那啥草吃多了，会导致男人性功能衰退吧？”瑞格胡思乱想道，想到英无极跟几万人在这地底下被关了这么长时间，啃了那么久的树藤，瑞格就觉得，发生任何事情，都是可能的！
　　英木兰也满是困惑，甚至有些微微不好的预料，但对于她来说，就算有天大的变化，这支她亲手从南方群岛带出来的嫡系中的嫡系军队如果都不能掌握甚至信任，她这个元帅，还有什么干头？
　　两个人带着些许的困惑穿过长长泥泞的通道走进地下城时，一股难闻的气味顿时同时让瑞格和英木兰皱起了眉头。
　　地精在千年以前设计修建的地下城市，即使用今天的眼光来看，也是极为先进的，但是数万人生活在这座狭小的地下城中，消耗的粮食水源姑且不论，光是每天制造的大量生活垃圾，便已经堆积如山了。
　　再良好的通风设施，也无法将垃圾堆制造的臭气完全排放出去……地精在千年前可没有想到，整个地下城修建的数条通往外部的索道，会在千年后全部坍塌被泥土深深掩埋掉，并且地下城的多数设施也大多锈蚀毁坏掉。
　　“看来，英无极的日子，不怎么好过啊。”瑞格装模作样的评论了一声，先不说天天吃树藤喝生水什么的，光是这股子味道，就已经让小流氓难以忍受了。
　　英木兰冷哼一声：“你要知道，我们做出了很大的牺牲！”
　　“少来了，蝎尾地区被你们害死那么多人，闻几天臭味算什么？林凤栖的军队可是全部做了烧烤！”小流氓更冷的哼了一声。
　　英木兰顿时就不说话了，虽然入侵蝎尾地区是艾斯碧拉那个邪恶的女人一手挑拨起来的，但是蝎尾地区的数十万人中是死在南方群岛联军手上的，如果不是阴差阳错魔族入侵，自己这几万人的嫡系手下，可是都全得埋葬在这些潮湿的崇山峻岭当中。
　　正是因为知道蝎尾地区人对这支侵略军的刻骨仇恨，英木兰才听从了当初小流氓的建议，将自己所有的军队自愿关进了鸡肠岭的这座地下城里面，想到了此节，英木兰也就没有了计较臭味的心思，皱起眉头道：“人呢？都到哪里去了？”
　　两人已经正式进入了地下城，但除了看到堆积如山的垃圾，竟然是一个人都没有看到。
　　地精的地下城虽然足够大，但挤了几万人后，也不会很大了，但连续走过数条通道，除了垃圾都没有看到一个人，这让英木兰和瑞格的脸色同时阴沉下来了。
　　不用说，肯定是出事了。
　　走过一条空无一人的巷道后，瑞格和英木兰就看到一个同样空旷的大厅中间，站着一个人。
　　白色的长袍，高挑的身材，还有一个硕大发亮的……光头。
　　两个人同时停住了脚步，英木兰皱着眉头盯着这个光头看了半天，才惊叫起来：“无极？你怎么变成这个样子了？”
　　瑞格也是惊讶的看着英无极，老实讲，直到英木兰叫出了英无极的名字后，他才认出面前这个光头男人是英家小白脸！
　　不能怪瑞格认不出来英小白脸，英无极现在哪里还是小白脸啊，整个人突然长高了一大截不说，成了光头也不说，往日那张英俊迷人的脸蛋，现在不但成为了梭角分明的硬朗，配上那发亮的圆圆光头，整个人竟然多了一种说不出来的凛人气质！
　　可以说，现在的英无极，跟以前的他，根本就是两个人一样了。
　　“木兰元帅，好久不见。”英无极站在那里，浑身上下都充满一种说不出来的强烈感觉，英木兰诧异的盯着这个堂弟，一时间有些迷糊了。
　　作为英家世子，又英俊潇洒，聪明伶俐，英无极历来的风评都是非常之好，作为一个极为出色的年轻男人，否则也不会成为上届的妖精王。
　　但英无极以前只是一个帅气的自信的英家世子，但现在这个光头的英无极，却是充满了一种霸气，一种诡异，如果要确实的形容他的话，甚至可以叫做妖孽。
　　“你吃错药了？”只有小流氓浑然不把英无极的霸气外露什么的放在眼里，左右围着英无极转了转，然后很担忧的道：“吃草吃久了，真的会影响发育和智商吗？看你头发掉光了，头脑也不清楚了。”
　　英无极瞪着瑞格看了半晌，突然笑了起来，道：“安帕阁下，好久不见。”
　　“真吃错药了？”小流氓吃了一惊。
　　“一个崭新的帝国正在你的面前冉冉升起，你很荣幸，安帕阁下，能够亲眼见证这伟大的一刻！”英无极双手缓缓向上抬起，强大的气势如同风暴般渲泄而出。
　　瑞格愕然道：“什么帝国？”
　　“大英帝国！”英无极正色而自信的道：“宿命中亚特兰提斯未来的霸主，整个世界的主宰，神圣之庇护者！”
　　“真吃错药了！”瑞格看向了英木兰，英木兰看着自己这个造型古怪，气势强大的堂弟，觉得就像看到了一个陌生人一样，疑惑的道：“什么大英帝国？哪里来的大英帝国？”
　　“海角镇的未来影像不是已经向你说明了么？未来的亚特兰提斯，我们英家，将成为强盛伟大的大英帝国，拥有强悍的舰队，数不清的军队，站在整个世界的巅峰！”英无极看着英木兰微笑道：“在那个时候，你还会是整个大英帝国的唯一元帅！那么……”
　　英无极缓缓道：“站在你这个元帅身后的，帝国皇帝，显然，只能有一个选择，那就是天命所归，荣耀所致的我--英无极，大英帝国开国皇帝陛下！”
　　“无极，你想做皇帝了？”英木兰有些迷惘的道：“家主会同意吗？”
　　“四大家族此番入侵蝎尾，已和各国结下了血海深仇，而我群岛联军部队，几乎尽殒于此，如此重大的失败，自然是需要有一些重要的人物来担负这个责任的……我想，家主为了明志谢过，也会主动退位的。”英无极冷冷的道。
　　“你疯了，那是你的父亲啊！”英木兰不可思议的道。
　　英无极缓缓道：“正因为是我的父亲，所以，他才能退位！”听出了英无极话语中隐隐的血腥，英木兰皱起了眉头，问：“地下城的这些军队，你全掌握了？”
　　英无极平静的笑了笑，道：“如果英家军队我能全部掌握了，我用得着在这里一个人面对你和柏拉图神奇小法师吗？”
　　“那他们在哪里？”英木兰淡然道。
　　“他们全部被我关起来了。”英无极阴阴的笑了起来道：“当然，我指的是那些不同意我成为大英帝国皇帝的顽固分子，基本上，全是你的嫡系手下。”
　　“看来，用开国皇帝的名号，很是拉拢了一帮人啊。”英木兰有些嘲讽的道。
　　“没办法，海角镇的海市蜃楼太过于令人震惊，偏偏你们都视若无睹……”英无极满脸都是激昂。
　　英木兰冷然道：“那现在，你是准备，用我手下那些不屈服你的军人作为人质，威胁我与安帕阁下来承认你是大英帝国的皇帝陛下？”
　　英无极看着英木兰，突然就笑了起来，道：“你们两个承认我有什么用啊？难道南方群岛四大家族就会闻风而降，各个野蛮人部落就会纳头来拜？那些树妖树精们，就会成为帝国的良民？木兰元帅，你把自己看得太重要了。”
　　“那你是什么意思？”英木兰皱眉问道。
　　“我要你统帅千军，为我征服整个南方群岛，建立真正的大英帝国！”英无极昂首挺胸，霸气十足的宣布道。
　　“为什么？”英木兰冷然道。
　　“因为那个海市蜃楼的预言，因为，我是神授天权，真正的帝王！”英无极傲然道。
　　“疯了！”英木兰转头看向瑞格，道：“他真的疯了！”
　　“嗯，我早就说过了，他吃多了精灵的树藤，吃错药了。”瑞格肯定的点了点头。
　　“那怎么办？”英木兰叹了一口气问道。
　　“不听话的孩子，通常揍一顿，也就好了。”小流氓跃跃欲试的道：“你来还是我来？”
　　“家丑不可外扬，还是我来吧。”英木兰叹惜了一声，开始活动手腕。
　　英无极凛然喝道：“木兰元帅，你要逆天而行吗？”
　　“死孩子，你应该叫我木兰姐！”英木兰冷冷的道：“现在外面一片混乱，整个亚特兰提斯都乱了套，我没空，整个南方群岛也没有空来陪你玩这个弱智的皇帝游戏！”
　　“那你就不考虑一下你动了我，你的那些忠心的手下，他们的命运吗？”英无极又喝道。
　　“我想，在整个英家，我做事的风格，所有人都很清楚！”英木兰冷冷道：“我不认为，在这个地下城，有人敢触怒我！”
　　英木兰元帅，可是以铁血冷酷而令所有敌人闻风丧胆的，这座地下城里，全部都是英家的军队或者依附于英家的部落，英木兰相信英无极的蛊惑也许会使一部分人野心炽热蠢蠢欲动，但前提是英无极许诺他们，他这个帝国皇帝，能说服英木兰。
　　一旦这个前题不存在了，英木兰不认为，这些野心分子敢动自己的手下，谁都会明白，英木兰的血腥，绝不仅仅针对作恶者本身。
　　“木兰元帅，我承认，你在英家，甚至整个南方群岛，都有着绝大的威望和威慑，但总有一些人，是不惧怕你的恐怖的！”英无极警告道。
　　“是么，我很想见识一下。”英木兰将秀气的手握成了拳头，然后对着瑞格道：“你说我是先打他的肚子还是打他的脸呢？”
　　“当然是脸了！”小流氓回答道：“我看到他这副神气活现的样子，就很不爽！”
　　“那好吧，先打脸！”英木兰皱眉道：“看到他这副样子，我也很生气！”
　　英无极好整以暇的站在那里，倨傲的脸上全是淡然的笑容，仿佛丝毫不在意自己以血腥威镇整个南方群岛的堂姐和名满天下的柏拉图神奇小法师。
　　英木兰看到英无极这副样子，不由得更是火上浇油，低叱一声，起身飞起一脚便向英无极踹了过去。
　　英木兰当然并不打算真的要英无极的命，照她对英无极的了解，虽然自己这凌空一脚，气势非凡雷霆万钧，但速度却是不够快，英无极有足够的时间躲避闪开，却未料到英无极竟然是动都不动，任凭英木兰这一脚踹在了他胸口上面，连脚步都未退一下，便坦然承受起来。
　　“你傻的啊？”英木兰见自己居然真的踢中了英无极，不由得吓了一跳，情急之下叫了起来，瑞格一把拉住她，沉声说道：“他没事的！”
　　“什么没事的！”英木兰一边努力想挣开瑞格，去给英无极验伤，一边怒道：“你知道我练习的佛门金刚身，一脚可以踢断三根木桩的！”
　　“放心吧，别说三根木桩了，三十根他都会没事的。”瑞格牢牢捉住英木兰的手不松开，却是看着英无极笑了起来，道：“身体长得不错啊！”
　　英无极傲然一笑，头昂得更高了。
　　“看来生命果实的力量，真的被你全部吸收了啊？”瑞格皱起了眉头，看着英无极的光头，叹了口气：“看来力量还是太过于凶猛，头发都烧光了？”
　　英无极脸色一变，盯着瑞格，缓缓道：“你知道我变成这个样子的原因？”
　　“不就是我和迪维拉奇，给你吃了颗生命果实嘛。”瑞格闲闲的摊了摊手，道：“当时我们是有点蛮撞，没按程序给你吃，没想到你命真大，不但挺过来了，而且还变成这么结实了……你是怎么做的？”
　　英无极英俊的脸上抽了抽，像是记起了什么不堪回首的往事，深深吸了口气，道：“吃了你们的那个果子过后，开头几天，全是拉肚子，拉得我都快虚脱了……”
　　“这是排毒！”瑞格很有经验的道。
　　“然后……身体里面慢慢就有火在烧了……”英无极皱起眉头道。
　　“这是生命果实的力量在释放了！”瑞格一副专家的样子，然后好奇的问道：“你是怎么抗过来的？”精灵的生命果实力量可不是那么好消化的，小流氓即使有珠子大人那个千年老妖怪指点，现在血脉里也满满是狂燥的生命力量，因此对于英无极居然也抗过生命果实力量的反噬不由得分外好奇。
　　英无极脸色沉郁下来，缓缓道：“几只妖精，都已经坏掉了。”
　　“拷！”瑞格吓了一跳，生命果实的力量是可以用做爱来释放一部分的，但能把身体强悍之极的妖精干得坏掉，而且还是几只……小流氓觉得英家小白脸那段时间，肯定是没日没夜在打桩啊！
　　“我都没看出来？”英木兰听得似懂非懂的，诧异的道：“那段时间，只觉得你精神不振，没想到居然是你中了毒！”
　　“搞毛线啊，那是消失的精灵族最宝贵的生命果实！英小白脸只是虚不受补而已！”瑞格不屑的道。
　　“精灵的生命果实？”英木兰皱起了眉头：“好像在哪里听过啊！”显然英木兰元帅，知识的累积度还是没有魔法师雄厚，苏珊副院长可是连生命果实的使用方法都知道得一清二楚的。
　　“后来呢？”瑞格没理会英木兰的困惑，而是好奇的继续追问，实在是太想知道英无极为毛变成这样了！
　　“等进入地下城后，吃了那些精灵的军粮后，我居然发现，身体里抽燥热开始被压抑住了。”英无极又道。
　　“哦，千茑丝的果实，还有中和生命果实的作用？”珠子大人突然出声道，瑞格收了一下，才回答道：“都是精灵的出产，有些作用想来也没什么大惊小怪的吧？”
　　珠子大人冷哼道：“但为什么以前的精灵们从来没有发现呢？”
　　“废话，千茑丝的果实是用来喂独角兽的马草，精灵没事会去吃马草么？”瑞格冷哼了一声，说得头头是道的，竟然让珠子大人无言以对了。
　　“吃了精灵的军粮，你就变成这样子了？”瑞格看着英无极好奇的问道，心想自己身体里也有不少生命果实的能量啊，得弄几顿马草来吃吃……感觉有点不对啊！
　　“当然不是，只是有了控制能力，不再折腾那些妖精了。”英无极冷冷的道：“还是烧得让人心慌……然后……我发现了另一个可以渲泄的方法！”
　　“什么方法？”小流氓有些心惊胆战的问道，心里期盼着，这家伙该不是看上了地下城的那些为数不多的军马吧？
　　虽然妖精也算是兽类，但毕竟还有个人样，要是这家伙连马都上，那就太邪恶了！
　　英无极当然不知道柏拉图神奇小法师心里面那阴暗龌龊的想法，郑重的道：“暴力！”
　　“暴力？”瑞格愕然道：“就是打架？这个有用？”
　　“打人，被人打，都很有用！”英无极缓缓道：“开始时是我打别人，因为我的身份，很少有人敢还手，但终于有人忍不住还手时，我发现，挨打更有用……我下手越来越狠，别人还手也就越来越重……等我打遍了整座地下城，打服了所有人时，我发现，我的身体不但结实得难以想象，我的头脑也更聪明智慧了……”
　　“懂了。”小流氓恍然大悟的看着英无极的光头，“聪明绝顶了！”
　　倒是英木兰，听出了别的意思，她皱起了眉头，看着英无极道：“六万人，都被你打服了？”
　　“六万人，每人平均被揍了三次，越不服的揍得越多！到最后，每个人，对我都是心悦诚服！”英无极骄傲的道。
　　“六万人，每人打了三次，一共就是十八万次架啊……这家伙，是不吃不喝不睡觉不上厕所的在揍人啊！”瑞格惊叹道。
　　“猪啊，他怎么可能一对一的打，打到最后，不定是几十几百人群殴他一个呢！”珠子大人骂了一声，随即道：“不过，挨打也能激发药性，这个倒是条新思路啊……可惜科娜迷回龙谷去了，要不然，叫她恢复龙身踩你几脚，估计比跟人打架有效得多！”
　　“死开去！”瑞格骂了一声，疑惑的问道：“英小白脸，说他变聪明了，是怎么回事？生命果实还能增加智力？”
　　“全方位提升生命力的生命果实，最终效果，当然有增加智力的成分了……不过，除了英无极，历史上，还没有谁能完全激发生命果实的药力！”珠子大人感叹了一句：“真是阴差阳错啊！孱弱的身体，强悍的妖精，乱塞的生命之果，然后一个绝对封闭的空间，有几万人可以相互暴力……服用生命之果的人类，都是大富大贵或者皇帝国王，哪里会找人来揍自己激发药性啊！真是阴差阳错！”
　　“是不是觉得，英小白脸，更有当某大人生命共享者的潜质啊？”小流氓冷哼道：“要不要我退位让贤？”
　　“哪能呢，你才是永远的主角……”珠子大人立即干笑道：“他充其量就是个死跑龙套的，大不了厉害一下下，最后还是得给你垫脚！”
　　“这话听着很耳熟！”瑞格皱眉道。
　　“迪维拉奇那家伙天天扯这些，听也听会了。”珠子大人安慰道：“总之，你是主角，这是没错的！”
　　英木兰看着自己的堂弟，英家的世子，未来的英家家主，眼睛中闪闪发亮，良久，才轻声道：“无极，你现在的身体素质，应该达到了佛门‘金刚不坏’的程度了吧……这是金刚身修行最高的层次了。”
　　英无极显然也对佛门功法有所了解，他摇了摇头，道：“我觉得，我这个不是金刚不坏……而是远远超过了金刚不坏的复活圣躯！”
　　“这家伙说什么呢？”瑞格不解的问道。
　　“嗯……他说他的身体不止是打不烂，而且是打不死！圣子椰苏被人杀死后三天又能复活……这是传说中最强大的身体，被称之为复活圣躯……”珠子大人无可奈何的给没文化的生命共享者解释道。
　　“真的假的啊？”小流氓感叹道。
　　“要不，咱们杀他试试？”珠子大人显然也对死而复活很想研究一下。
　　“这个……要是活不过来，英木兰会翻脸吧？”小流氓犹豫的道。
　　“估计……不止是翻脸，是拼命吧！”珠子大人很是诚实的道。
　　“那算了，他复不复活，关我毛事！”小流氓立即大度的道。
　　这时，英木兰已经厉声喝斥道：“无极，你拥有了无敌的身体，超人的智慧，就用来做大英帝国皇帝这种小游戏？你知不知道，魔族入侵，亿万人类都已经面临生死存亡的危机，圣华隆帝国圣河北岸，全部沦陷，无数人被转化为了魔族！”
　　英无极缓缓道：“知道……但这跟我们英家有什么关系？跟我们南方群岛有什么关系？”
　　“你是人类啊，魔族一旦征服了整个圣华隆，他们的目标绝对是整个亚特兰提斯……你觉得，我们躲在南方群岛上，就会安然无恙了吗？”英木兰厉声道。
　　英无极看着自己美丽的堂姐，淡淡道：“英木兰元帅，首先，魔族不会越过圣河……其次，魔族，是我们的盟友！”
　　“你疯了？”英木兰吃惊的道。
　　“我没疯，是你健忘了。”英无极平静的说：“英木兰元帅，你忘了，鼓动我们南方群岛入侵蝎尾的，是那位自称吉妮女王的圣华隆女人，而那个女人，是魔族复活的关键人物之一，应该是魔族的大头目……所以，我们南方群岛，和大黑山野人，北彻兽人一样，都是魔族的盟友，而不是敌人，就算魔族要征服亚特兰提斯，那对我们也是有百利而无一害！”
　　“我们英家和整个南方群岛，是被魔族利用的！”英木兰愤怒的喊了起来。
　　“我知道……但，别人知道吗？就算别人知道，别人会相信吗？英木兰元帅，你还没有看清楚现实，现在，只有魔族真的征服了整个亚特兰提斯，我们英家，我们南方群岛所有部族，才会有活路，一旦魔族失败，人类缓过劲来，我们，大黑山的野人，还有北彻的兽人，没一个能讨得了好的！人类军队的铁蹄，会将我们每一个国家践踏成焦土，所有的人，不是被杀就是成为奴隶，语言将会被禁止，文字将会被毁灭，文明的传承，将会在我们手上，彻底被断裂！”英无极冷冷喝道：“英木兰元帅，你想做英家的罪人吗？你想让南方群岛数以千万计的部族，在以后的一千年内，都成为人类的罪民吗？”
　　“胡说八道，怎么会这样！”英木兰惶惶的喊叫，声音里却是早已经没有了底气。
　　因为她知道，英无极说得很正确，魔族真的一旦战败，那么整个英家，整个南方群岛的命运，便早已经被决定了。
　　被划分为罪民，被禁止一切商业和贸易活动，军队被解散，壮年的男子全部被送去矿山或者荒原，女人成为娼妓，文化被剥夺，整个南方群岛成为神弃之地，所有的冒险者和佣兵公会，都可以合法在整个南方群岛击杀或者捕获原住民获利，想要生存下去，唯一的方法，就是成为奴隶。
　　就是因为看到了这样的未来，所以英木兰才不得不和瑞格合作，想让自己的族人，在未来过得稍为好一些。
　　但是没想到，英无极，经过生命果实提升智力后，也看到了这些！

第8章 禁魔铳
　　看着诡异激昂的光头英无极，瑞格缓缓的道：“所以，你打算成为整个大英帝国的皇帝，然后带着南方群岛，彻底的投入到魔族的怀抱当中，准备领着你这六万大军，给予人类背后一击？去攻打联军的南岸大营？”
　　英无极瞪着瑞格，冷然道：“你疯了还是我疯了？”
　　瑞格冷笑道：“你也知道你疯了啊？先不说南岸大营数以百万计的各国大军，只说那些超阶和神域魔法师，只要凑起五六个，整个南方群岛，便会被灭族！魔族最后会不会真的征服亚特兰提斯我不知道，但我可以肯定的是，你的大英帝国，活不到那一天的！”
　　魔族入侵圣华隆北方全境之所以得逞的最重要原因，就是魔族利用南方群岛入侵蝎尾地区之时，调开了圣华隆帝国的所有超阶魔法师，并且因为害怕超阶魔法师的反扑，彻底改变了整个沦陷区的魔法环境，让亚特兰提斯现有的魔法力量彻底失去了战斗的力量。
　　上过一次大当的人类联军，会允许魔族在圣河以南，再来一次翻版么？
　　圣河南岸诸省，能允许魔族再借助庞大的魔法游戏网络，来一次大型的种族转换魔法阵突袭么？
　　能视而不见的任由魔族一夜之间架立起无数改变魔法环境的魔法黑塔么？
　　这是绝对不可能的！
　　魔族能让圣华隆北方短时间内全部沦陷，是有种种原因相互叠加在里面的，这种情况，是带有绝对的唯一性，是不可以在任何地方复制的！
　　因为人类有了警惕，更因为，人类有着最强大的终极武力，超阶和神域魔法师！
　　以小流氓现在的身份地位，要纠集几个超阶魔法师，灭了南方群岛，想来无论是美蒂王国还是圣华隆帝国，都会给他这个面子！
　　所以，瑞格才有底气，看着因为生命果实的力量变得不可一世野心勃勃的英无极，冷冷的问道：“大英帝国的开国皇帝陛下，你怎么保证自己的帝国，能在魔族统一世界之前先活下来？”
　　英木兰脸色变幻，想来知道了瑞格的威胁不是空口说白话，而英无极则是继续冷傲的看着瑞格，没有说话，而是慢慢的将目光转向了英木兰，沉声道：“英木兰元帅，现在，该你选择了！”
　　英木兰怔了一下，诧异的道：“我选择什么？”
　　“是忠于家族，让南方群岛继续生存下去，还是痴心妄想，企求因为柏拉图神奇小法师的垂怜，而让整个的南方群岛，成为以后亚特兰提斯的地狱而苟延残喘！”英无极冷然道。
　　英木兰叹了一口气，道：“你想要我怎么做？”
　　英无极冷然道：“拿下他！”
　　“拿下谁？”英木兰吃了一惊，不由自主的指向了瑞格，诧异的问道：“是安帕阁下吗？”
　　“是的，柏拉图神奇小法师身分显赫，只要有他作为我们大英帝国的人质，我们的未来，便不受人类的控制！”英无极冷声道。
　　“这就是你被生命果实刺激的大脑诞生出来的智慧？”瑞格感觉到很好笑的指了指自己：“我有这么重要，能影响到大英帝国的未来走向？”
　　英无极看着瑞格，认真的点了点头，缓缓道：“安帕阁下，你比你自己想象的，要重要得多！”
　　“我有什么重要的？”瑞格好奇的问道。
　　英无极没有回答他，而是又看向了英木兰，沉声道：“英木兰元帅，你的选择！”
　　“死孩子，我是你的姐姐！”英木兰叹了口气，苦笑道：“而且，你认为，我能打得过他？”
　　“安帕阁下是很神奇，但是，英木兰元帅，别忘了，你有我的帮助！”英无极傲然道。
　　“我觉得，讲道理是没用的！”瑞格突然道：“你揍服了整个地下城的所有人，成为了他们的皇帝，现在，让我来揍服你，让他们没有皇帝了吧！”
　　小流氓从来就不是一个有耐心的人，听着英无极啰嗦了半天，早就不耐烦了，这会又见到他不停的鼓动英木兰来对付自己，更是彻底失去了耐心，伸手就是一记魔法束缚术向英无极投了过去。
　　涟漪般的魔法波纹，围绕着英无极的身体转了一圈，便慢慢消失在了空气里面。
　　“哟，魔法抗性？”瑞格赞叹了一声：“你这是走的圣骑士道路啊，皇帝！”
　　口中表扬，小流氓手上却是没有停下，各种各样的小中型魔法铺天盖地般向着英无极席卷过去，刹那间英无极全身的长袍都翻飞起来，仿佛被裹在龙卷风中间可怜的树苗。
　　分享了珠子大人本源力量的瑞格，充其量也就是个中级魔法师水平，最拿手的除了治疗术也就是神龙变形术了……之所以这会儿大发神威，那是因为珠子大人见猎心喜，想拿英无极试试手不说，最主要的是，英无极给了珠子大人一个巨大的提示--原来，消耗不了的生命能量，可以转化成魔法用来打架的！
　　于是，英无极就遭受到了珠子大人试验性的疯狂打击。
　　各种各样属性的风刀，气刃，冰箭，火球，土砖头，闪电，狂风，水浪，石块，木头柱，连番的撞击在了英无极的身上，伴随着一阵阵的魔法脆响，硝烟散尽，火光渐熄，瑞格望着黑炭一般的英无极，耸了耸肩，道：“皇帝，很显然，你的抗性，不全。”
　　“砰！”英无极像根木桩似的直接栽倒在了地面上。
　　“无极！”英木兰惊呼一声，急忙扑了过去，观察英无极的伤势，百忙中还回过头来狠狠瞪了瑞格一眼，“你发什么疯？”
　　“放心吧，死不了的！”瑞格闲闲的道，珠子大人可是舍不得把这么好的试验材料一家伙弄死了，分寸把握得很好，而且一口气释放了这么多的魔法，瑞格也觉得身体里面舒爽了不少，“嗯，看来，生命能量转化成魔法攻击，真的很有效啊，萨勒你这个白痴，为什么早没有想到？”
　　“精灵的生命之果多么珍贵啊，哪个舍得把它当成魔法白白放出去啊！”珠子大人辩解道：“几千年来，大家都是慢慢消化转为自己用的，根本就没有想到过这么浪费的用途。”
　　“死脑筋就是死脑筋，少扯什么借口……咦？”瑞格瞪大了眼睛，看着地上的英无极慢慢站了起来，被魔法炸得黑漆漆的手，还牢牢掐着英木兰雪白纤细的颈项。
　　“你这是干什么？”瑞格惊愕的问道。
　　“人质！”英无极不紧不慢的道：“如果你不投降，我就捏断木兰元帅的脖子！”
　　“这个……你用你的堂姐来威胁我，是不是有点欠考虑啊？”瑞格有些无奈的道。
　　英无极冷笑道：“木兰元帅早就是你的女人了，难道我没看出来？木兰元帅，从来不允许男人靠近她身体三米之内，刚才不但与你并肩进入，而且你碰触她的身体时，她也没有丝毫的恼意，显然，已经是习惯你了！”
　　瑞格有些无语的道：“你的智慧增加，就用来观察这些东西吗？”
　　“细节决定成败！木兰元帅既然在大义的名分下，都不愿意为英家的未来尽一分力，那么，就只有一个可能，你比英家的未来对她还要重要！”英无极缓缓道：“现在，你来选择吧，柏拉图的神奇小法师阁下，是要把你看得比整个英家的未来还要重要的英木兰元帅死，还是为了让她活，而向我投降？”
　　瑞格想了一想，道：“我当然是要英木兰活着，但是，我也很好奇，现在魔族被困在圣河北岸，人类联军已经开始挺进沦陷区，而南岸大营里有着成堆的超阶魔法师与神域……你手里面只有六万人，在这个乱七八糟的时候，你就算打算成为魔族的忠实走狗，你又能做些什么啊？”
　　“我能做些什么，当然不需要你来操心了。”英无极冷笑，“投降吧，我的身体还不能控制自如，要是真的不小心伤害到了木兰元帅，我也会很遗憾的。”
　　看着英木兰泪汪汪的眼睛，缺乏呼吸而胀得通红的脸，瑞格轻轻的叹了口气，然后道：“我投降！”
　　……
　　“接下来这一幕真的是可以用峰回路转来形容啊，伟大神圣的柏拉图神奇小法师，居然出人意料的，向着邪恶的大英帝国英无极皇帝投降了，其目的是为了那个据说已经成为了他的女人的英木兰元帅……柏拉图神奇小法师是什么时候和入侵者领袖勾搭在一起的，这其中有什么不可告人的秘密还是惊天动地的爱情，在黑暗阴冷刀枪不入的大英皇帝英无极种种的阴谋诡计面前，这份爱情，能有多久的保鲜期呢？”
　　黑暗中，两个鬼鬼祟祟的身影躲在走廊的拐角处探头探脑的，一个笨拙而一个灵活，同样的肮脏和衣衫褴褛，正是一代吟游诗人迪维拉奇和刚被他拉下水的新生代未来作家帕罗德。
　　“师傅，为什么你一点都不着急呢？”帕罗德被迪维拉奇口若悬河的长篇论述炸得晕头转向的，很是奇怪的小声问道。
　　迪维拉奇看着大厅里的情景，哼了一声道：“瑞格·安帕阁下，其实是个流氓，你知道吗？”
　　“柏拉图神奇小法师，怎么会是个流氓！”帕罗德小游侠立即就不干了，瑞格可是蝎尾地区广大贫穷青年的奋斗偶像，纵然黑炭头是自己的师傅，写书发财的领路人，也是不可以侮辱自己的偶像的！
　　“他真的是个流氓，而且是个成事不足败事有余头脑简单的小流氓……只是很有狗屎运的，才混到了今天这个名声地位……你瞪着我干什么？这样的背景设定，才有巨大的悬殊感，读者们才会感兴趣……你要是写瑞格阁下出身柏拉图大公家族，从小富贵荣华天资聪明一帆风顺三岁开悟五岁成了魔法师十五岁挤身超阶同时把妹帝国最高端的天才美少女……这样写是好写，但是销量肯定扑街啊！”迪维拉奇谆谆教导道。
　　“那写瑞格阁下是个小流氓，就会畅销吗？”小游侠疑惑的问道。
　　“应该比富家子弟要好卖些……其实最好的是，这个家伙是个穷凶极恶的杀人犯，魔族的卧底什么的，悬念越巨大才越好卖……可惜，我们是自律的历史记录者，不能胡编乱造，只能珍重事实了。”迪维拉奇很是遗憾的叹了口气。
　　“那这么说来，我这个游侠的身分，也很有成为主角的潜质了？”帕罗德有些憧憬的道。
　　迪维拉奇“啪”一巴掌拍在小游侠的脑袋上，哼道：“想什么呢，我们是历史的撰稿人，观察世界的记录者，舞台下的导演和编剧，当主角那么辛苦的事情，就让给那些傻头傻脑的家伙去干就好了，等以后卖出了书，吃香的喝辣的，声名显赫美女无数，到时主角都死得差不多了……”
　　“师傅……但是主角们现在就在吃香的喝辣的，声名显赫美女无数了啊……连这么漂亮的英木兰元帅，都不知道什么时候给神奇小法师把上了……师傅你难道不觉得，我们遥远的未来才能享受到他现在就享受到了的一切，很不公平么？”小游侠不服气的反问。
　　迪维拉奇沉默了半晌，才幽幽道：“这就是命啊！”
　　“那师傅，接下来，又会发生什么？瑞格阁下就真的投降了吗？”帕罗德小声问道。
　　“当然不会了，他只是暂时示敌以弱，以备反击……他要是真的敢投降，我不捶死他！”迪维拉奇咬牙切齿的低声道。
　　“为什么瑞格阁下真的投降了，你要去捶死他？”帕罗德不解的道。
　　“废话，这么没有悬念的投降了，这本书还有什么卖头？”迪维拉奇咆哮道。
　　大厅中，高举双手投降的瑞格，其实心里真的打的是暂时投降见机反攻的主意，这种策略，不但他知道，英木兰知道，甚至英无极也知道。
　　英无极呵呵笑了一声，没有松开英木兰的脖子，而是轻声说了句：“堂姐，安帕阁下，还真的是很爱你呢。”然后，突然从身后掏出一技黑呼呼的家伙，“砰！”就对着瑞格轰了一记。
　　火光乍现，巨响声后，瑞格浑身漆黑的站在那里，诧异的道：“你干什么？”
　　“没什么啊。”英无极松开了英木兰，看着与自己同样狼狈的瑞格，开心的笑了起来，“安帕阁下，现在，不管你是真投降，还是假投降，你都只有真的投降了！”
　　“这是……”瑞格做了几个手势，却发现自己居然什么魔法都释放不出来了，更让他惶恐不安的是，他再也感觉不到珠子大人的存在，不由得真的慌张了，“这是什么东西？”
　　“禁魔铳！”英无极平静的说道。
　　“禁魔铳……是什么东西？”瑞格惊愕的问道：“是跟封魔针一样，神圣教会开发出来的专门针对魔法师的武器吗？”
　　“当然不是。”英无极很满意的笑道：“这是神魔大战后期，神族为了对抗地精族为魔族开发出来的杀神枪，而特意集合了无数个附庸种族的尖端智慧，而发明的禁魔铳，它的功效可是比封魔针厉害千百万倍……别说普通的魔法师了，传说中，它甚至能封印魔族最强大的魔鬼武装！”
　　“神族的武器？封印魔鬼武装？”看着英无极手上那黑呼呼的家伙，瑞格的脸色纵然一片漆黑，也隐隐变了颜色，“你怎么会有这种武器？”
　　“瑞格阁下，大英帝国，不可能建立在一无所有，仅靠我的痴心妄想之上的。”英无极平静的说道：“从一开始，你就极度的轻视于我，总认为我是个自不量力的跳梁小丑，分分钟就会被你收拾得干干净净……你也不想想，我敢一个人站在这里迎接你这位未来的超阶魔法师，就会真的没有任何准备么？”
　　感觉到身体没有丝毫魔法力反应的瑞格，顿时就真的沉默了，正如英无极说的那样，从头到尾，小流氓都没有把英无极当成真正的对手，无论对方暴发出了怎样的实力，有着珠子大人作为最强后盾的瑞格，都认为一切尽在掌握之中。
　　但是，一支神族的封魔铳，让瑞格和珠子大人彻底隔绝。
　　而且要死的是，英无极现在的身体强悍度，更是远远超过了瑞格被珠子大人改造过的身体。
　　最要命的是，和六万人打过肉搏战的英无极，在格斗方面的技巧，更是甩开了只和小流氓打过架的瑞格·安帕不知道几条街几层楼。
　　无论从哪一方面来说，瑞格现在，都真的是无计可施，无路可走。
　　像英无极说的那样，他除了真的投降，再没有丝毫的办法。

第9章 地下城的地下城
　　“堂姐，我知道，你对瑞格阁下有着特殊的好感和情意，但是，现在请重新站在英家的立场上考虑问题，否则，我不介意，用封魔铳，对着你也轰一枪。”英无极平静的道：“提醒你一次，一支封魔铳，可以连续发击五次，而封魔铳的力量，可以封印屏蔽一切魔法力量，无论是超阶还是神域，在这种神族尖端武器面前，都只能沦为废人！”
　　“你哪里来的这种武器？”英木兰诧异的问道。
　　“你想知道，就跟我来。”英无极微微笑道，然后高声道：“那边偷看的，是迪维拉奇和那谁吧？想做瑞格阁下真实的历史记录人，就请一起过来，然后，见证一个伟大奇迹的时刻！这可是难得的机会哦！”
　　听到这话，迪维拉奇立即拉着帕罗德毫不犹豫的站了出来，笑嘻嘻冲着英无极招了招手，“伟大的英国皇帝，聪明的英家世子，好久不见了哦。”
　　英无极浑身一阵恶寒的道：“我还是比较适应你叫我英小白脸！”
　　“开什么玩笑啊，你可是伟大的英国皇帝，你的大英帝国，一定会传承千年……不，亿万年的，即使亚特兰提斯消失了，你的帝国也会在茫茫虚空中生存下去的！”迪维拉奇一点也不脸红的拍着马屁！
　　“承你吉言，不过，现在还是请你作为我的俘虏，跟我一起见证这个伟大帝国最初是怎样诞生的吧。”英无极缓缓道：“当然，你也可以忠实的记录你所看到的一切，并且将它们流传下去。”
　　“如你所愿。”黑炭头竟然像模像样的对着英无极行了一个宫廷大礼，让英无极那一脸刀削般的冰冷，也微微露出了一丝暖色。
　　“走吧，我带你们去看看，真正的地下城！”
　　英无极径自走在最前面，英木兰紧随其后，最后面就是瑞格迪维拉奇帕罗德三人行了。
　　“黑炭，没见你平时这么无耻啊？”边走边用衣服抹脸的瑞格，看着迪维拉奇似笑非笑的调侃道。
　　“大哥，人最重要的是要有见识，英皇一代大帝，肯定会改变历史，绝对是值得我们追随的。”迪维拉奇信誓旦旦的道。
　　“哦，我什么时候成了你大哥了？还有……禁魔铳这种东西，你听说过吗？”瑞格好奇的问道。
　　“那个……神魔战争时期的东西，我哪里知道！”迪维拉奇露出几分羞愧的神情，握紧拳头道：“不过，我一定会努力弥补上这段知识的短板，成为最了解神魔战争历史的吟游诗人……你看至少我现在就知道了有禁魔铳这种东西了是不是？”
　　“听说还有种东西叫做杀神枪的！”瑞格比划道：“估计是跟禁魔铳相对应的，你听说过吗？”
　　迪维拉奇沉默了一下，才道：“没有。”
　　“听上去，杀神枪似乎比禁魔铳厉害得多啊。”瑞格叹了口气道。
　　“一个是毁灭，一个是禁锢，自然是毁灭比禁锢要强悍得多。”迪维拉奇脸上有些阴郁的道：“神族向来比魔族死心眼一些。”
　　“那禁魔铳出现了，杀神枪还会远吗？”瑞格像是漫不经心的道：“禁魔铳主要是针对魔法师，那杀神枪呢，是针对教会里的神术人士吗？像红衣主教和圣骑士之类的，能不能承受杀神枪的一击？”
　　“当然不能！”迪维拉奇理所当然的道。
　　“那么……搽尔呢？还有，美蒂神域中那个神秘的神呢？”瑞格又问道。
　　迪维拉奇缓缓道：“估计……都不行吧。”
　　瑞格点了点头，道：“看来，世界真的完了，是吧？”
　　“是的。”迪维拉奇叹了口气，回答道。
　　瑞格不说话了，几个人正沿着泥泞的地道向前行走，曾经满是青苔的地下通道，被几万人住了这么久后，所有厚厚的青苔早已经被践踏成为了泥浆。
　　“英无极，你要带我们去哪啊？”失去了魔法力的瑞格很是不爽，踩了一脚稀泥的瑞格更是不爽，当然，最不爽的还是，与珠子大人断绝了联系的瑞格。
　　“安帕阁下，你难道不觉得奇怪吗？”英无极在前面不紧不慢的走着，闲闲的道。
　　“有什么奇怪的？”瑞格没好气的道。
　　英无极冷静的说道：“地精能在北方荒原上建立起一个庞大的文明，传承了几千年，然后，它们在神魔战争后期，跑到偏远的南方来，却修建了一个错漏百出的地下城……你不觉得这很奇怪么？”
　　“这有什么好奇怪的，地精没有考虑到南方潮湿的气候呗。”瑞格不以为然的道。
　　英无极微微一笑，“这就是，大家思维的误区了……我想问一句，要是地精……考虑到了呢？”
　　“考虑到了？”瑞格怔了一下，有些不解的道。
　　“如果说，现在我们所处的地下城，只是地精的一个伪装，而真正的地下城，则在现在这座地下城的更下面，这样的猜测，是不是更为合理一些？”英无极缓缓道。
　　“真正的地下城，还在更下面？”所有人都惊呆了，瑞格喃喃的道：“现在已经在很深的地下了啊，更深的地下，那不是都到地底了？”
　　“是啊，作为能在地底传承数千年文明的地精，怎么会在修建地下城时，没有考虑到空气潮湿对地下城的侵蚀，所以，当我推断出我们现在的地下城只是一处伪装时，我说服了困在这里的大军，我们重新向着地下探索。”英无极看了欲言又止的英木兰一眼，很干脆的承认道：“我是用拳头说服的。”
　　英木兰于是就不说话了。
　　“当然了，凭我们这些外行，想在城下城里挖掘出真正的地下城，可能真的不等到有什么新发现，便会被塌方啊，暗河啊之类的全部埋在这下面了……幸运的是，我们在穷尽每一寸地方搜索时，终于发现了地精留下来的暗门。”英无极平静的道：“当然了，这处暗门，通往下面，同样是由绞索吊箱布置的，而由于深深藏在地下，过了这么多年，还能使用。”
　　“还能用？那些青铜和铁器，不都全锈得不成样子了吗？”帕罗德惊叫起来。
　　“我说了，那只是伪装，这第一层的金属器皿是全部被锈蚀得不能使用了，但你们没有发现，偏偏用来通风和传音的金属管道，却是一点锈迹都没有么？”英无极淡淡道。
　　瑞格突然想起来了刚才在上面时，看到那段黑黝黝的金属管，心里发觉的异样，此时终于恍然大悟，“是啊，同样是金属，那些传音管道，居然一点锈都没有！”可惜的是，当时瑞格虽然感觉到了奇怪的地方，却是没有深究下去！
　　站在闪动着魔法光芒的暗门面前，英木兰的脸色却是阴暗不定，看着那些经历过千年岁月，依然在浮现着魔法波纹的金属雕刻，英木兰奇怪的道：“地精不是只擅长机械文明么？怎么在这地下城里面，还有着魔法阵？”
　　英无极没有说话，倒是迪维拉奇一副很有见识的分析道：“虽然地精是只擅长机械文明，但很显然，这座地下城，他们并不是为自己建造的，而是为了魔族修建的，能在南方多变的地质带挖掘这样深的地下城，并且还引用了伪装，可能这座地下城，并不是只由地精一族建造的，而是由魔族的数个附庸种族比如矮人等一起修建的……而且这座地下城的目的，也跟魔族在神魔大战后期的战略目的有着重要的关系！”
　　小流氓听得晕晕乎乎的，惊讶的道：“有这么复杂吗？一个延续了三千年的地下战略要塞？”
　　“云雾山的神族宝殿，同样也是三千年前神族的战略仓库……它的库存，一力缔造了当今世界最强大的美蒂王国！”迪维拉奇仔细的分析道：“而且，这里已经出现了魔法阵，还有那什么禁魔铳……可以想象，这个要塞的地位，一点也不会比云雾山的神族仓库低了。”
　　“为什么，神族和魔族，同时都将重要的战略要塞，建立在了蝎尾地区？”英木兰疑惑的问道。
　　“这个我知道。”帕罗德急忙回答道，“从古至今，蝎尾地区在整个东莱大陆都是属于偏远地区，少有战火波及，所以神族和魔族才不约而同的将这里选定做了战略要塞的地址！”
　　英无极冷笑一声道：“那为什么，从古至今，都很少有战火波及的蝎尾地区，却是一直这么穷困呢？远没有那些经常遭受战火波及的地区，比如说铂京城，椰露沙冷城富裕呢？”
　　帕罗德顿时就没有语言了。
　　英木兰平静的解释了一句：“战争才是文明的源动力，战争才能使文明进步，就像小孩子一样，不摔跤，怎么都学不会走路！不会走路，就只有在地下爬了……尊敬的大英帝国皇帝，被你打服的那些手下呢？我怎么一个人都没有看到？”
　　英无极像是没有听到英木兰语气里满含的嘲讽一样，指了指魔法暗门，道：“他们全部都在下面……下面很大很宽而且很干爽，比起这又小又窄又潮显的上层伪装，下面生活起来可是舒服多了……”
　　英木兰冷冷看着英无极，淡然道：“你确定，下面所有的军队，全部被你打服了？”
　　“当然了。”英无极傲然道：“我每个人都揍过……而且不止一次！”
　　“看来你忘记了，英家之所以能领导南方群岛，靠的并不是拳头，而且恩威并施。”英木兰淡淡的说道。
　　英无极笑了起来，“木兰姐，你也忘记了，在你没有成为南方群岛最大的军事天才之前，恩威并施的英家，从来就没有领导过南方群岛……英家之所以能成为诸家之首，靠的正是你这只最大的拳头！”
　　英木兰轻轻叹了口气，退后两步，停到了瑞格的身边，轻声问：“你怎么了？”
　　“啊？”小流氓一脸的茫然，失魂落魄般的回应了一声，显然自己都不知道在说什么。
　　“我知道作为魔法师，魔法的力量是最重要的！但是，人的力量，并不仅仅只有魔法！”英木兰缓缓的道：“亚特兰提斯那么多杰出的英雄，名人，有很多都只是普通的平常人。”
　　小流氓听到这里苦笑起来，却是没有说话，只是心里在想，没有了魔法倒是没什么好奇怪的，但是没有了萨勒大人那颗伟大睿智的魔鬼核心，那自己还能凭仗什么？
　　难道是从小就准备一展鸿图统一克里特城的流氓大业所储备的文化修养？还是仅凭安帕客店未来执政官所培养的天生素质？
　　没有了珠子大人的瑞格，真的只是一个货真价实的小流氓罢了……严格说来，连小流氓都不怎么合格！
　　“振作起来，我英木兰的男人，不能是轻易就被打倒了的懦夫！”英木兰低声喝斥道。
　　纵然是在空虚迷茫当中，瑞格也是吓了一跳，盯着美丽的英家女元帅，惶恐的低喊：“你鬼叫什么，我什么时候是你的男人了？”
　　英木兰脸上还浮现着浅浅的红晕，眼睛中却流露出了狰狞的神情，低声斥骂：“你想玩过了就不认账吗？”
　　“我哪有玩过……”瑞格说了一半，就张口结舌了，想到自己在这位漂亮的英家女元帅身上收的什么定金啦，利息啦数不胜数，就这么空口白牙的赖账，实在有些亏良心，便讪讪的闭了嘴。
　　“想想看，迪维拉奇都说你是命中注定的主角，既然你是命中注定的主角，那么你最大的敌人应该就是躲藏在圣河北方的魔族入侵幕后策划人，而不会是无极这个半路出来打酱油的货色，你现在所遭遇的，只是以后巨大的困难中，微不足道的一小部分而已。”英木兰谆谆教导道。
　　小流氓的脸顿时就圬下来了，“我以后还要遭遇更大的困难啊？”
　　“废话，你是主角啊，主角多牛逼啊！”英木兰没好气的道：“再大的困难，也只是为了衬托你的伟大，最后赢的，肯定都是你的，骑士小说里不都是这么写的？”
　　瑞格很认真的解释了一句：“可是我并不是骑士啊！”
　　“你怎么不是骑士？科娜迷你骑过，苏珊副院长你骑过，奥德莉神域你骑过，我……你也骑过……”英木兰恨恨的道。
　　小流氓顿时脸就红了，“这种骑士啊……”
　　英无极此时已经打开了魔法阵里面的暗门，露出一个闪动着蓝色弧光的小小房间，然后率先走了进去，迪维拉奇和帕罗德小心翼翼的随后跟了进去，英木兰拉了一下瑞格的手，然后两个人并肩走了进去。
　　房间并不大，但装了五个人，却丝毫不觉得拥挤，甚至还有些空旷的感觉，迪维拉奇喃喃自语道：“居然是用魔法装置拓展的扩充空间……神魔战争时期的魔族，真是太有钱了！”
　　“师傅什么是扩充空间？”帕罗德急忙追问道，作为一心想挣大钱的迪维拉奇接班人，小游侠是相当认真的对待自己这分据说极为有“钱途”的新工作的。
　　“就是……这个房间，装五个人是这个样子，然后装五十个人也是这个样子……空间会随着人数的增加而扩大……按照外面的魔法阵大小估计，这个房间，最多能装五百人左右……是吧，尊敬的大英皇帝陛下？”迪维拉奇问道。
　　英无极平静的道：“五千人……我们六万人分散到下面，只用了十几趟！”
　　“啊？但是……”迪维拉奇有些愕然，随即恍然大悟道：“一定是地精用了魔法增辐机械装置，但怎么也不可能将一个魔法阵增辐十倍啊！”
　　“那是因为，神魔战争时期的魔法力量，本来就是现在的十倍！”被英木兰稍微解开了心结的瑞格没好气的道：“这个魔法阵，自修建好后，就一直被封印在这深深的地下，和外界没有接触过，所以才保证了还拥有神魔战争时魔法阵的威力……你的禁魔铳，也是一样的道理！”
　　“果然不愧是安帕阁下，你解释得太对了。”英无极微笑着对瑞格点了点头，看着他道：“安帕阁下，你适应了现在发生的一切变化了么？”
　　“我适不适应有什么关系！”瑞格冷哼了一声，道：“倒是英无极皇帝，你适应现在发生的一切变化了么？”
　　英无极怔了一下，奇怪的道：“我有什么好适应的？”
　　“按照你的雄心壮志，你不但要统一整个南方群岛，建立起一个大大的大英帝国，而且还要和魔族，大黑山野蛮人，北彻兽人一起分享整个亚特兰提斯吧……你是准备出兵征服哪里呢？魔族已经占据了圣华隆北方，毫无疑问整个圣华隆都将是他们的……而北彻兽人，估计对椰露沙冷很感兴趣……大黑山野人已经组织骑兵远天远地赶来蝎尾地区，显然受够了冰天雪地的他们，十分想享受一下南方的温暖气候……剩下的，就只有西椰大陆给你的大英帝国了……对了，英家有舰队啊，只是，你们的舰队，能对抗整个亚特兰提斯最强大的美蒂王国的舰队吗？”瑞格冷笑着问道。
　　英无极怔了怔，然后哑然失笑道：“安帕阁下，你想得太多了……我们还真没什么瓜分世界的计划，远征美蒂，我更是做梦都没有想过，至于大黑山野人来到南方，等会你下去后见到地下城里面的东西，你就知道他们来这里的原因了！”

第十八卷 佣兵总动员

本卷人物
　　阿姆：大黑山野蛮人的巫师，萨满部族的萨满天女，浑身都是刺青图案掩盖住了每一寸肌肤，却有着另样的美丽，身材窈窕，魔法力非常高强。

第1章 末日危机
　　轻微的颠簸之后，两道铁栅门缓缓向左右滑开，一股湿润的空气迎面而来，英无极看着铁屋中的几人，微笑道：“欢迎来到地精真正的地下城！”
　　英木兰当先一步迈了出去，看着四周同样四通八达的方形通道，几乎与上面没有两样，唯一不同的是，少了那许多的青苔和湿气。
　　“你的大英帝国的士兵呢？”英木兰回头看着英无极，皱起了眉头，“他们在哪里？”
　　英无极望向自己的堂姐，缓缓道：“你这么急切的想找到他们，是不是想现身一呼，就立即策反？”
　　英木兰美丽的脸上一片不屑，冷笑道：“你太高看自己了，他们本来就是我的人，动得着策反？我只是怕你药吃多了，脑子不好使，干出了什么骇人听闻的丑事！”
　　英无极英俊的面目顿时一僵，“什么骇人听闻的丑事？”
　　这时迪维拉奇已经接道：“比如说，你为了开启什么邪恶的魔法阵，将这六万人，全部做了血祭的祭品，又或者说，你为了开启什么邪恶的魔法阵，将这六万人，全部变作了没有自主意识的机械傀儡……更或者说，你因为开启了什么邪恶的魔法阵，将这六万人，全部吞进了肚子里……”
　　跟在迪维拉奇身后的小游侠已经一脸的惊愕，不由自主的将目光投向了英无极那白袍下的掩饰的肚子，仿佛那里面真的埋藏了六万士卒的灵魂与血肉一样。
　　英无极面无表情的说了一句：“你的联想力真的很丰富。”
　　“那是。”迪维拉奇黝黑的脸上全是严肃的神情，庄重的道：“历史早就告诉过我们，真正的事实往往超越了一切最大胆的联想！”
　　英无极显然没有和迪维拉奇胡扯的兴趣，看着最后一个从铁屋中走出来的瑞格，微笑道：“怎么了，伟大的安帕法师，为什么失去了魔法力之后，就变得如此的沉默了。”
　　瑞格瞄了英无极的光头一眼，淡淡的道：“生命果实将你头上的毛烧掉了，没将你脑子也烧掉吧？你不是正要雄心悖悖一统天下建立万世不朽的大英帝国么？招惹我干嘛？”
　　“那是因为，柏拉图的神奇小法师，永远都会有出人意料的手段来制造层出不穷的奇迹，魔族是否真的能达成宏伟的目标，大英帝国最后真的能否建立，最关键的因素，永远只会是你，而不是别人！”英无极严肃的道。
　　瑞格淡淡道：“这么高的评价，不是你做出来的吧？”
　　英无极傲然道：“综上所述，由魔界同盟高层共同做出。”
　　“魔界同盟……”瑞格叹了一口气，将目光投向了英木兰，缓缓道：“我烦了……”
　　英木兰皱起双眉，点了点头，道：“我也是。”
　　小游侠帕罗德一脸的莫名其妙，诧异的道：“师傅，他们在说什么？”
　　迪维拉奇有些不耐烦的道：“我怎么知道？作为历史的记录人，我们要懂得静观其变，任它雨打风吹不动摇，知道不？”
　　帕罗德一脸迷糊，却不再做声了。
　　英无极怔了一下，看向瑞格的目光中充满了警惕，冷然道：“你说什么？”
　　“就是说，我想揍你了！”瑞格叹了一口气，一拳就向英无极捶了过去，英无极闪身一躲，傲然道：“你打不过我的！”
　　“傻逼！”瑞格没好气的道：“生命果实是我给你的，你才吃了一颗，你知道我吃了多少吗？”
　　“没有完全吸收药性，吃再多也是白搭！”英无极挥拳就向着瑞格的拳头迎了上去，瑞格气势刚猛的拳头刚一接触到英无极的拳，整个手臂却突然就变得软绵绵的，如同一条蛇一般缠了上去，拳开化掌，手指如同抚琴般沿着英无极的手臂一路上滑，掠过他的肘，臂，肩，胸，腹，刹那间竟是如流水行云般将英无极整个上身都抚摸了一遍。
　　这看上去软绵绵如同掸灰般的软柔动作，却让英无极整个人都僵硬在了那里，如同木桩般的英无极动弹不得，光头下的英俊面孔满是狰狞，惊愕的道：“怎么可能？”
　　“所以说你是傻逼啊！”瑞格收回手，看着木头英无极，不屑的道：“你以为，力气大脸皮厚就天下无敌了？不知道中土大陆曾经有门很神奇的技法叫做点穴么？”
　　“点穴？”英无极一脸迷惘，显然听都没有听说过。
　　瑞格不理会他，看向英木兰，缓缓道：“漂亮的元帅大人，热闹看够了，该去干点正事了吧？”
　　英木兰冷哼一声，却是毫不奇怪小流氓在举手投足间就制服了英无极，转身就向一条通道走去。
　　“那啥……瑞格，你怎么会点穴？”迪维拉奇一脸古怪的看着小流氓，目光炯炯，显然很是好奇。
　　“我会的东西多了，有什么奇怪的？”小流氓不以为然的道。
　　迪维拉奇点了点头，道：“那是，而且会的都全是失传已久的远古技艺……你那个魔导器不是已经和你融合了么？还能用啊？”
　　“管你屁事啊！”小流氓没好气的骂道。
　　“这对读者很重要的，你中了禁魔铳，没有了魔法力量，和魔导器的联系也就中断了，你怎么可能突然就大发神威，摧枯拉朽的就破坏了大反派的阴谋，这样不合逻辑，读者会认为是在胡编乱造，乱加主角光环，会影响销量的！”迪维拉奇一脸严肃的道：“所以，你必须说清楚！”
　　“说清楚个毛线！”小流氓嗤之以鼻的道：“你先写出来，我再说清楚好了。”
　　“有写啊，你没看到我都在招枪手了！”迪维拉奇指了指小游侠，一脸的理直气壮。
　　这时僵在那里的英无极也开口道：“瑞格阁下，刚才你点我的穴时，我明显感觉到了有魔法元素的波动，难道，神族的禁魔铳，对你来说不起作用？”
　　“起作用啊！”瑞格偏着脑袋看着英无极，叹了口气道：“不过，你显然不知道，禁魔铳虽然很厉害，但是要配合一整支神族小队的神官才能起到最大作用，当有目标被神官锁定，用禁魔铳切断了目标与魔网的联系后，还有辅助神官立即对目标下各种禁制并且把目标转移到封魔箱中……禁魔铳的作用非常强大，但是维持的时间，只有短短的五分钟，难道你不知道吗？”
　　“禁魔铳只能维持五分钟？”英无极一脸的呆滞，“还有什么辅助禁制，封魔箱？”
　　瑞格点了点头，道：“是啊，不然，这东西为什么要叫禁魔铳，而不叫禁魔阵？再不济，也该叫禁魔炮什么的啊！所以说，没文化要吃亏的！看字面就明白这件武器是属于小杀伤力的单兵短程武器了，话说，你从哪得到这个禁魔铳的啊？”
　　英无极没有理会瑞格的询问，而是愕然道：“为什么你能知道这些？……是迪维拉奇说的，你那个神奇的魔导器的作用吗？”
　　这一切当然都是珠子大人的功劳，神魔战争历时长久，双方及各自的附庸种族发明和使用的武器数不胜数，珠子大人的资料库庞大无比，稍一检索便能找到无数的相关记录，别说英无极只有一支孤零零的禁魔铳了，就算他真的凑齐了一支标准的禁魔铳神官小队，珠子大人也有不下十种的方法可以立即破解开来。
　　在神魔战争后期，禁魔铳这种小杀伤力单兵武器，早就退出战场了！
　　否则的话，怎么会收藏在一座地精的地下城市当中！
　　“不是说，禁魔铳连魔鬼武装都可以禁锢么？”英无极有些失神的道。
　　瑞格有些好奇的问道：“你知道，什么是魔鬼武装吗？”
　　“魔族最强大的武器！”英无极正色道。
　　瑞格摇了摇头，道：“魔族最强大的武器，不是魔鬼武装，魔鬼武装只是魔族最强大的单兵武器，魔族最强大的武器，叫做魔法元素爆裂阵，威力可以瞬间毁坏一个城市！”
　　“魔法元素爆裂阵？”英无极摇了摇头，“没有听说过。”
　　“就是一个很小的魔法阵，可以镂刻在任何的贵重魔法金属上面，它的作用就是压缩四周环境中的一切魔法元素，将它们浓缩到极至后自然爆裂，产生无以伦比的杀伤威力……这种魔法阵虽然很小，但是却极为复杂，花纹非常漂亮并且缀有七颗属性完全不同的魔晶石作为引爆器……你见过吗？”瑞格解说得很是详细，然后问道。
　　英无极摇了摇头，看向瑞格，道：“你问这个干什么？”
　　“因为魔族出现了，机械傀儡出现了，甚至禁魔铳杀神枪之类的东西出现了，最多也就毁灭一个城市或者一个国家，要是魔法元素爆裂阵也出现了，那么亚特兰提斯，就真正完蛋了！”瑞格叹了一口气道：“虽然神魔战争是怎么结束的，谁也不知道，但肯定跟魔法元素爆裂阵有着极大的关系，想想看，交战的各方，都在各种远程武器上镂刻这种魔法阵，然后向敌人的领地投放出去，然后，所有的魔法元素都被抽空，然后爆裂，陆地上除了化为齑粉的焦土，连石头都留不下来……这不是整个世界的末日是什么？”
　　英无极有些恍然大悟道：“难怪椰露沙冷周围都是一片沙漠……”
　　“是啊，那里本来就是神魔战争时期的中心，神殒之地，自然会成为沙漠了……你想你的南方群岛也成为一片沙漠吗？”瑞格缓缓问道。
　　英无极沉默了，良久方道：“我没有见过……不过，为什么你这么肯定这个魔法元素爆裂阵会出现？”
　　“傻的啊，光凭几十万个从游戏中变化的魔族，能一举攻克拥兵百万的圣华隆北方么？只有这种大规模杀伤武器出现，才会让整支整支的重装军团，突然之间就失去战斗力，甚至整个军团都化为灰烬！”瑞格幽幽道：“虽然我没有去过铂京城，但想来那里，也早已经成为了一片焦黑的沙漠了。”
　　英无极冷笑道：“现在才来操心魔界，太晚了吧？”
　　瑞格叹了口气，道：“你不知道，有位大人，一直都认为这只是场人类之间自己的游戏，所以它一直在袖手旁观甚至看热闹，直到你拿出了禁魔铳，这位大人，才发现，事情好像已经出乎了它的意料……”
　　瑞格所说的这些神秘的大人，自然就是伟大睿智的魔鬼核心四十七号萨勒大人了，实际上，珠子大人现在的情绪，比瑞格说的还要严重得多。
　　它几乎是竭斯底里的在瑞格的脑海里叫道：“你跟他废话这么多干什么？拷问他，严刑拷问，让他将所有一切的底细都交待出来，一根毛都不要放过！”
　　瑞格有些无奈的道：“萨勒大人，不就是一支禁魔铳么？你至于紧张成这样？”
　　“你傻啊，禁魔铳不重要，但魔法元素爆裂阵，真的会毁灭整个亚特兰提斯的，禁魔铳既然可以用，魔法元素爆裂阵，也就绝对可以用，由于我们没有与这些伪魔族深入的打过交道，我也就没有关心他们怎么在一夜之间占领圣华隆北方的……大意了啊，大意了啊！”
　　“就算魔法元素爆裂阵出现了，我们现在又能做什么？”瑞格一边问着英无极，一边快速的与珠子大人交流着，毕竟，神魔战争的时代离他太过久远，而小流氓又不是一个很有大世界责任心的家伙，他的担心，也就只是流于表面，纯粹是为了配合珠子大人挤出来的了。
　　“挖出来，把所有的秘密都挖出来，和所有的人合作，这个英小白脸，那个黑炭头，还有你的英家小娘皮……你们人类还想在这个世界上苟延残喘，就赶紧的放弃所有成见，合作起来，把魔法元素爆裂阵这个秘密，彻底埋葬在亚特兰提斯！”珠子大人喝叫道。
　　“用得着这么夸张吗？”小流氓有些不以为然的道，在他看来，就算这个什么魔法元素爆裂阵再厉害，也不过和几位超阶魔法师能够使用的禁咒威力相当而已。
　　珠子大人自然知道自己这个共生者的不学无术甚至是短视，它气急败坏的道：“禁咒要超阶魔法师付出极大的代价才能使出来，所以各个国家都将超阶魔法师当作最后的威慑力量很少真正的使用，但魔法元素爆裂阵不同，它虽然精密复杂，但是只要镂刻成功，却是任何一个普通的魔法学徒都可以使用的，而且使用的环境是只要有魔法元素这个最基本的东西就可以了，简单得如同一个才会行走的小孩子手上拿着一把锋利的大刀，你能期望这个孩子不伤着自己或者别人吗？而且这个孩子，根本就不知道大刀的危险，只是将它当成了玩具！”
　　“魔法学徒都能用啊？”瑞格倒是有些赞叹，“你说人类为啥越混越回去了呢，神魔战争时期，多少的好东西啊……”
　　“对于人类来说，那些东西，可能是好东西吧！”珠子大人冷冷的道：“因为不是那些东西彻底改变了亚特兰提斯的魔法元素密度，使得许多种族不适应新的魔法环境消失在了亚特兰提斯，也不至于让弱小的人类控制整个世界了。”
　　“既然对人类是好东西，你穷紧张个什么？”小流氓有些奇怪的问道：“不就一个魔法元素爆裂阵吗？就算有个魔法学徒得到了，砰，炸了座城市，也到不了世界末日吧？”
　　“那要是有成千上万个魔法学徒都得到了这个魔法元素爆裂阵呢？”珠子大人冷冷道：“或者是几十万个，上百万个呢？”
　　小流氓不屑的道：“哪有这么多！”
　　“那你以为，魔族建立魔域，改变那里的魔法元素环境，是用的什么魔法？”珠子大人有些恼怒的道。
　　瑞格吃了一惊，愕然道：“你的意思是说，魔族搞个魔域什么的出来，纯粹只是个障眼法，实际上他们真正的目的，是在里面捣估这个魔法元素爆裂阵呢？”
　　“这是魔族当年最为强大的武器，却又很简单易学，他们不造这个，那才是奇怪了！”珠子大人叹了一口气道。
　　“那为什么你现在才想起来？”瑞格有些恼怒的道。
　　“我的能量严重不足，资料库太过庞大，绝大部分资料都处于不能检索的状态下，要相应关键词激活，禁魔铳就是那个重要的关键词，通过它，我检索出了很大一部分当年魔族武器的资料，并且由此推断出了很多可能的事实……我也希望我的推断是错误的，但要是不是错误的，我们的麻烦，就真的大了。”珠子大人语气沉重的道。
　　“没事，那么多大风大浪咱们都闯过来了，一个小小的魔法阵，你说要它消失，咱们就让他消失呗！”小流氓有些没心没肺的道。
　　“那可不是一个小小的魔法阵，那是最为凶悍的魔法武器，也是最简单和最复杂的魔法武器，一旦让人类或者别的种族得到这个武器，那么这个世界唯一的下场，就是毁灭！”珠子大人严重的警告道：“就如同曾经的魔族神族和成千上万的附庸种族一样，人类会彻底的消失在亚特兰提斯，而几千年后，也许有另一支能适应极低或者没有魔法元素的智慧种族来统治这个世界，也许是猴子……也许是老鼠……”
　　“行了行了，别说得这么吓人！”小流氓被珠子大人的苦口婆心长篇大论说得毛了起来，然后很有诚意的看着英无极道：“小白……不对，英皇陛下，现在呢，你是要跟我们合作呢，还是要跟我们合作呢？”
　　英无极怔了一下，“你什么意思？”
　　“意思就是说，你没得选择！”瑞格缓缓的道：“如果魔法元素爆裂阵真的出现了，整个世界就会毁灭，人类会全部完蛋……这件武器曾经终结了神魔战争，将神族和魔族还有成千上万的附庸种族全部从亚特兰提斯抹除掉了……现在又出现了，如果不摧毁它，那人类的灭亡绝对是以分钟在计数的，你明白吗？”
　　这时迪维拉奇已经在一边泪流满面的道：“哇，人类灭亡的大阴谋啊，举世无敌的巨大危机啊，这么炫这么酷的剧情发展居然真的出现了，真太他妈的魔法戏了……不行了，读者会不会觉得剧情老套，觉得不新鲜啊？”
　　帕罗德好奇的问道：“师傅，你不是说我们是历史的记录人吗？忠实的记下看见的一切就好了，为什么你还这么担心？”
　　“我担心个头啊，老子这是激动！激动懂吗？”迪维拉奇哽咽道：“你知道人活一辈子，能遇上几次这种惊天动地的危机和大阴谋么？告诉你，也许一次都遇不上，我们是多好命啊，在创作生涯中，能亲眼看到这一幕的发生……真是太感人了……”
　　“师傅……”小游侠有些怯怯的道：“这段剧情，用感人这个词来形容，不太合适吧？”
　　“毛线，对于我们这些艺术家来说，危机就是创作的灵感，灵感不是感人是什么？”迪维拉奇顺手就给了帕罗德一记，喝道：“别东拉西扯的，好好看着，把瑞格阁下的一言一行都赶紧的记下来，这历史性的一刻，一定不能有半点遗漏！”
　　“什么历史性的一刻？”帕罗德不解的问道。
　　“当然是说服英家小白脸叛出魔族，加入正义的联盟了！”迪维拉奇大手一挥，理所当然的道。

第2章 远古的魔族
　　瑞格看着英无极那张因为狰狞而显得不再那么英俊的脸，叹了口气道：“看来，你是准备做誓死不从的烈士了，对吧？”
　　英无极高傲的昂起了头，根本不屑于回答瑞格的问题。
　　“我来猜测一下，你因为生命果实的原因，烧得难受，在地下城一阵瞎折腾，却无意中发现了真正的地下城的秘密，想来这个时候，你还没有想到建立什么大英帝国，成为万世敬仰的开国皇帝之类的目标……但是，在打开真正的地下城之后，你却有了这种雄心壮志，那么，这个目标，就是别人给予你的，对吧？”瑞格围着英无极僵硬的身体转着圈，缓缓的道。
　　英无极冷哼一声，没有说话。
　　“那么是谁给了你这个目标并且答应你帮助完成它呢？很显然，是魔族……那么，真正的地下城里，就绝对有能够与魔族进行联络的工具……这里是蝎尾地区鸡肠岭下的地精地下城，而很巧的是，在圣华隆帝国的首都铂京城下面，也有一座庞大的地精地下城……地精的地下城市之间，当然是拥有能够远程通讯的魔法工具，你就利用这种魔法工具，和魔域里面的魔族大本营取得了联系，并且得到了他们的承诺，加入了魔族联盟，成为了所谓的魔族联盟高层的一员，对吧？”瑞格不紧不慢的说道。
　　“魔族答应你帮你建立大英帝国，并且和他们一起划分这个世界……但是，凭什么你能成为魔族联盟的一分子呢？南方群岛的大军，在蝎尾地区遭遇了前所未有的失败，你们的武力连一个小小的蝎尾地区都搞不定，当然更不会被魔族看在眼里……你们的南方群岛，估计更不被魔族放在心上……那么，为什么魔族会接收你成为他们中的一员呢？并且做出了动用武力也要帮你建立帝国的承诺呢？”瑞格看着英无极，平静的说道：“想来，你手上有他们需要的极为重要的东西！”
　　“生命果实对人类虽然神奇，但对身体本来就极为强悍的魔族，是没有什么吸引力的……魔域里面的魔族虽然都是些伪魔族，但是通过对唐娜的研究，我们发现了，这些通过人类进化的伪魔族，身体也是同样的强悍，那就意味，你能得到魔族的支持，不是因为自身的原因，也不是因为南方群岛的原因，更不会是因为你手上这几万名残兵败将的原因！”瑞格举手划了个圆圈，看着英无极的眼睛，缓缓的说：“那么原因就只剩下一个，就是这座真正的地下城里面，有着魔族需要的重要的东西！”
　　“当然不会是禁魔铳这类的小玩艺，魔族既然在占领圣华隆北方时就动用了魔法元素爆裂阵，那么对于武器来说，他们已经达到了亚特兰提斯的最高峰……而无以计数的机械傀儡，也证明了位于铂京城下的地精城市，拥有完整的生产制造线……那么，这座位于鸡肠岭下的地精地下城，会有什么是魔族最想要的呢？”瑞格看了看英无极，然后又将目光投向了旁边的迪维拉奇，缓缓道：“黑炭，你记得，魔域中那位神奇的赫卡忒吗？”
　　迪维拉奇点了点头，道：“当然了，有几百个分身的那个赫卡忒，她的主体意识是遍布在魔域的魔网当中，通过操控散布在各个地方的分身来行动自如……很厉害……也很玄幻！”
　　“这并不玄幻，只是你没有想明白而已。”瑞格微微笑道：“赫卡忒是一个强大的魔族意识，但是却没有与之匹配的强大身体，所以魔族才为她造出了众多的分身，赫卡忒是希望这些分身通过竞争能够完美进化出一个能够容纳她本体意识的身体……当然了，这个过程，是非常漫长和不容易的……”
　　英无极的脸色，微微有些变了。
　　“曾经在上面的伪装地下城中，我和李尔王还有帕罗德，发现了很多损坏的青铜棺材，里面浸泡着许多的白骨……同时还有一段文字，大意是地精们为他们的主人，做出了一个完美的备份……我想，这个所谓的备份，就是指地精们用当时的高超技艺，为赫卡忒那样的超级存在，做出了一具完美的备用身体！”瑞格淡淡的说道。
　　英无极的呼吸顿时加重了，而迪维拉奇和帕罗德，已经听得彻底呆住了。
　　“上面伪装的地下城中既然有一具已经毁坏的完美备份，那么这下面真正的地精地下城中，就一定有一具真正的，没有损坏的完美备份……而这具集中了神魔战争时期地精和各个魔族附庸种族精英制造的身体，就是现在魔域中的魔族最想要的，也是最重要的东西，对吧？”瑞格看着英无极的眼睛，冷然问道。
　　英无极扭过了头，不看瑞格的眼睛，也不说话。
　　“魔族为了得到这具最完美的身体，对你的要求，当然是什么都肯答应，然后，他们迅速派出了大黑山野蛮人的一支军队，万里迢迢向鸡肠岭赶来，目标就是从你身上得到这具身体是吧？”瑞格平静的分析道：“通过人类伪造的魔族虽然强大，但对魔法环境的依赖性非常严重，根本不可能离开魔域出来执行任务，所以，这样的任务，就必须落在魔族的盟友身上。”
　　瑞格扳着指头道：“魔族的盟友，从严格意义上来讲，现在只有一个，那就是来自于北彻大陆的兽人……甚至这整个魔族复活的大阴谋，都是北彻兽人搞出来的，但兽人和人类如同水火，誓不两立，他们要是离开魔域进入圣河南岸，绝对会被人类大军不惜任何代价也要全部歼灭……要知道，圣河南岸，可是云集了数十位的超阶魔法师。”
　　“那么，为了执行这个必须要深入人类腹地的任务，魔族就只能寻找别的盟友，一向与圣华隆帝国是死对头的大黑山野蛮人，被魔族收买，也就是理所当然，天经地义的事情了。”瑞格淡淡道：“大黑山野蛮人出动了两万骑兵，穿山越岭正翻越万水千山的向着这里日夜兼程的赶来，他们的目的，就是为了从你手里，得到那具完美的身体，以贡献给真正的赫卡忒，对吧？”
　　英无极看都不看瑞格一眼，但微微颤抖的身体，却像是在说明一切。
　　“那么问题就来了，赫卡忒到底是谁？为什么魔族会为了她，不惜动用一切资本，也要制造出她的身体？一听到鸡肠岭的地下城有一具完美的身体后，宁可付出一切代价，都一定要得到？这个寄身在魔网中的女人，她真实的身份到底是什么呢？”瑞格说到这里，突然转头望向一边听得如痴如醉的迪维拉奇，微微一笑，道：“黑炭，你说这个赫卡忒，到底会是谁？”
　　“啊？我怎么知道？”迪维拉奇愕然反问道。
　　“你不是吟游诗人嘛？历史的记录者，伟大的撰稿人……你的联想力最丰富了啊！”瑞格没好气的道。
　　迪维拉奇黝黑的脸上露出了难得一见的羞涩，他惭愧的道：“这个……艺术来源于生活……不过，你这个命题太大了，俺浪荡江湖多年，也没遇到过啊！”
　　小游侠帕罗德已经急切的道：“安帕阁下，快接着往下说啊，那个赫卡忒到底是谁啊？”很显然，以未来大作家自居的小游侠，已经听得入了迷了。
　　瑞格微微一笑道：“这个，纯粹只是猜测……云雾山的城堡里面，出了一个天使，听说西椰大陆的神域里面，真的有着一位神族……那么赫卡忒的身份，就很容易推论出来了……很显然，她就是一位魔族……真正的魔族！”
　　“魔族？”听到这个推论，小游侠不由有些失望，毕竟现在圣河北岸，可铺天盖地都是魔族啊。
　　瑞格瞪了小家伙一眼，不满的道：“我说的是真正的魔族，你明白是什么意思吗？”
　　帕罗德老老实实的摇头，“不明白。”
　　迪维拉奇也脸色古怪的道：“我也不明白，真正的魔族又怎么样了？”
　　瑞格呵呵笑了起来，悠然自得的道：“我们先来分析一下这三个仅存的远古种族，那位天使呢，是个元素生命体，没有真实身体的存在，也就没有了人类的欲望与情感，她唯一的使命就是守护神族的仓库，但却任由仓库被人搬空了也不吭一声……显然，这位天使真的有些玩忽职守，当然了，以她的原话来说，神族仓库中，最大的宝物就是她自己，其他的都是垃圾！不管神族当初制造她是出于什么样的目的，至少在我看来，这个天使，纯粹只是个摆设！”
　　瑞格又道：“接下来，就说说据说存在美蒂王国中的那个神族，从神族仓库存在而这个神族却一无所知来看，这个神族，也有很大的问题！”
　　迪维拉奇皱起了眉头，“有什么问题？”
　　“很显然，如果这个神族没有问题，那么为什么会由大盗罗宾和他的手下来挖掘神族仓库？而且时间是在两百年前？要知道，神魔战争过去了已经三千年了，这个神族如果正常的话，至少在三千年前，就该启用神族仓库，让美蒂王国……那个时候也许还没有美蒂王国甚至也没有任何一个人类国度，但至少让他的追随者建立起一个大大的国家……”瑞格笑着道：“为什么这位神族不这样做呢？很显然，他虽然从神魔战争中活下来了，但是，他失去了所有关于神族的记忆，只剩下了一个身体！”
　　这下连英无极都将目光转了过来，一脸惊诧的看着滔滔不绝的瑞格。
　　“这个神族或许一直在沉睡当中，或者一直以人类的外形在昏昏噩噩的流浪当中，他也并不知道自己是谁，直到有一天，或者是他恢复了一点记忆，将云雾山的神族仓库泄露给了别人或者直接告诉给了大盗罗宾，也或者，是罗宾狗屎运太好自己挖出了神族仓库，然后将宝物运回西椰大陆时，某一样宝物刺激到了这位神族让他知道了自己的身分……具体原因到底怎么样并不重要，我们只要知道，这个神族，他是不完整的，因为美蒂王国的神域魔法师，他们研习的，仍旧是魔法，而不是神术……虽然神域魔法师们很强大，晋升的速度也很快，但这也说明了，这位仅存的神族，直到现在，也没有恢复完全的记忆，那些威力强大的神术，都被他忘记了。”
　　瑞格微笑道：“我只是纯粹的猜测，也许对，也许不对，但并不重要，对吗？”
　　迪维拉奇冷哼了一声，道：“那个魔族呢？又是怎么回事？”
　　“魔族，赫卡忒，她的情况应该是和神族刚好相反，她失去了身体，只剩下了记忆。”瑞格慢慢的道：“她怎么以纯粹的精神体生活在神魔战争后的亚特兰提斯，这个现在我们还不知道，但可以明确一点的就是，这个魔族，她是拥有大部分完整记忆的，否则不会造出一个能将人类转换成魔族或者其他种族的魔法阵来套进魔法游戏里面去，从魔域的产生到魔法黑塔的建成和魔网的铺设，可以看到，这位魔族，正在全力以赴的想要恢复三千年前魔族帝国的辉煌……从她林林种种的化身来看，她非常迫切的想要一具身体，一具完美的强大的身体……”瑞格分析道。
　　迪维拉奇瞪大了眼睛，良久，才叹了口气道：“好嘛，一个失去了记忆的神族，一个失去了身体的魔族……这两个人，简直就是天生的对头啊！”
　　“也可以说，他们是天生的一对，如果互补的话，会非常完美的！”瑞格笑吟吟的道：“也许，三千年前的神魔战争前，这位仅存的神族和这位仅存的魔族，他们是一对相爱的恋人，就是因为他们的恋爱，才引发了神魔战争，在最后，却只有他们两个活了下来，却非常遗憾的是，男神忘记了一切，而女魔却没有了身体……哇，这情节太感人了，想想都醉了……”
　　迪维拉奇没好气的说道：“醉个屁，这种烂情节，西椰大陆一年要拍几百部这种剧情的魔法戏卖给所有人看！”
　　瑞格很是诚实的点了点头，道：“说真的，就是因为看多了类似的魔法戏，我才想得出来这种惊天动地的情节……”
　　见这个家伙毫不掩饰自己剽窃魔法戏的创意，迪维拉奇也只得无语的啐了一句：“你真的很无耻啊……瑞格大星术士，接下来，又会是什么剧情呢？”
　　瑞格很奇怪的问：“为什么要叫我大星术士？”
　　“因为你在瞎扯啊，这是喜欢猜测未来的星术士最擅长的，你瞎扯得这么有根有据的，肯定不是一般的星术士，而是大星术士级别的神人了！”迪维拉奇嘲讽的道。
　　倒是帕罗德一脸兴奋的问道：“安帕阁下，那这个魔族派出两万大军远天远地来我们蝎尾地区，就是为了抢回她的身体继续和那个失去了记忆的神族谈恋爱吗？”
　　“当然不是了！”瑞格一脸严肃的道：“曾经的爱人早因为彼此种族的灭绝而成为了不共戴天的死敌，那位只剩下记忆的魔族，唯一的念头就是找到曾经的爱人那位男神，然后亲手杀死他！”
　　“杀死？”这个剧情显然超出了小游侠的预料，他有些傻傻的道：“神族是这么好杀死的吗？”
　　“正因为魔族知道神族非常不好杀死，所以她才要千方百计拥有一个强大的身体啊……魔族的实力，十有八九都是在身体上面，倒是神族的实力，却是智慧偏多……但可惜的是，这对仅存的恋人，他们都恰好失去了最重要的东西……唉，这就是天意啊！”瑞格一脸悲天悯人的表情，叹息着道。
　　看了看两只眼睛瞪得大大的英无极，瑞格笑着问：“英皇陛下，事实的真相，是不是我说的这样啊？”
　　英无极看着瑞格，非常认真的道：“你不去写骑士小说，真的是太可惜了，这故事，编得活灵活现高潮迭起啊……可惜，没一件靠谱的。”
　　瑞格立即不满意了，扭头就对着迪维拉奇道：“喂，黑炭，小白脸说我是瞎编的！”
　　迪维拉奇哼了一声，道：“你本来就是瞎骗的！”
　　瑞格哦了一声，好奇的问道：“那事情的真相，是怎么一回事呢？”
　　迪维拉奇干咳了一声，道：“事情的真相，是与你瞎扯蛋的爱情一毛钱关系都没有的……赫卡忒那个魔族之所以千方百计想要得到身体，那是因为，她是迷失在异空间的魔族派出来的一个先锋军，她要得到真正的魔族身体，才能向飘荡在异空间的魔族大军发出正确的坐标，她发动魔法阵将人类变化成魔族，改造占领区的魔法元素甚至空气密度，都是为回归的魔族做准备，因为魔族，已经不能适应亚特兰提斯现在的环境了！”
　　瑞格摇了摇头，看着帕罗德道：“你师便的这个剧情太干了，全阴谋论，一点柔情蜜意的东西都没有，销量会很惨的！”
　　小游侠连连点头道：“还是安帕阁下讲的有意义些。”
　　“你个吃里扒外的东西！”迪维拉奇怒骂道。
　　帕罗德委屈的道：“师傅，按照剧情来讲，安帕阁下讲的，确实比你讲这个吸引人啊！”
　　“死一边去！”迪维拉奇怒道：“我们现在不是在扯剧情，而是在推测野蛮人大军前来鸡肠岭的真正目的到底是什么……剧情再吸引人，能打翻两万野蛮人吗？”
　　“喂，黑炭，正确的猜测是情报工作的最大保障，没有情报，打毛线仗啊？”瑞格不满意的说道。
　　“情报是要靠猜测，但也不能全靠猜测！”迪维拉奇没好气的道。
　　“是啊，所以，看时间，英木兰元帅也快回来了。”瑞格望向通道一边，顺手又在英无极身上戳了几下，英无极一声闷哼，小脸更加苍白了。
　　“你干什么？”迪维拉奇不解的问道。
　　瑞格呵呵笑了起来：“点穴术与禁魔铳一样，都是有时间的啊，我这给他加加禁制呢。”
　　迪维拉奇沉吟了一下，道：“你猜测的那些，都是你的魔导器推论出来的？”
　　瑞格摇了摇头，伸了个懒腰道：“当然不是了，全是我自己想出来的……看了那么多部魔法戏，再听了你那么多的灵感创意，东拼西凑瞎扯呗。”
　　迪维拉奇明显有些不相信，斜着眼睛看着瑞格，“真的是你自己想出来的？”
　　“干嘛？看不起人？”瑞格笑嘻嘻的看着迪维拉奇，呵呵道：“别的不说，你说我猜的关于美蒂王国那位神族，失去了记忆这件事，你说会不会是真的啊？”
　　“真的假的，我怎么会知道？”迪维拉奇没好气的说道。
　　“你怎么会不知道？你去过美蒂耶，还在神域门口刷过盘子耶！”瑞格笑着道。
　　“我哪有刷过盘子，我是端盘子的……”迪维拉奇扯了一句，然后指了指道：“英木兰元帅回来啦……脸色不怎么好看哦！”
　　瑞格回头一看，果然英木兰正慢慢走了过来，脸色阴沉，显然情绪并不太好。
　　英木兰走到英无极面前，看着自己的堂弟，沉声问道：“这是怎么回事？为什么所有人都在沉睡，无论怎么都唤不醒？”
　　英无极看着自己的堂姐，脸上露出微笑，道：“这座城精的地下城市，本来就是座沉睡的城市啊，原来上面的伪装城市说得很详细了……”
　　“我的士兵们怎么会全部都沉睡了？”英木兰冷声问道：“是你干的？”
　　英无极眼珠转了转，叹口气道：“木兰姐，我能有那么大的本事么？事实上，你觉得，地精的真正城下城市，有着重要物体存放的地下城市，会没有半点防护的措施么？”
　　“防护措施？”英木兰皱起了眉头，显然她从来没有想到过这一点，“什么样的防护措施？”
　　“应该是种挥发性药物，我和士兵们进入到这里后，慢慢的他们就陆续进入到了沉睡当中，只有我的身体因为生命果实的原因，才不受那种药物的影响！”英无极叹了口气，道：“大黑山的野蛮人急着赶来这里的一个原因，就是他们是来送解药的！”
　　“野蛮人是来送解药的？”这个理由倒是让所有人都呆住了。
　　“那为什么我们没有受到药物的影响？”瑞格突然问道。
　　英无极无奈道：“这个我怎么知道啊？不过……生命果实是你和迪维拉奇给我的，你们八成也吃过这种东西，应该不受影响吧……而木兰姐，她不是和你亲密过么？八成也有了抗药性……”
　　“咳咳……”英木兰一阵剧烈的咳嗽。
　　英无极苦笑道：“至于那位没有接触过生命果实的小游侠……如果你们再不给他服用相应的药物，你们马上就会听到他的呼噜声了。”

第3章 佣兵总动员
　　“现在的情况就是，六万大军全部在睡觉，而两万野蛮人骑兵正急惊风火的向着这里扑来，而由于你们是侵略军的原因，我们不能向蝎尾地区的国家军队求援，圣河南岸大营离这里是鞭长莫及……就算来得及，估计南岸大营也不会来救六万南方群岛的侵略者……所以，我们唯一能靠的武力，就是英木兰元帅的几十个亲兵，还有估计至少要十天后才能赶到的柏拉图大公夫人带回来的远征军！”瑞格叹了口气道。
　　英木兰想了一下，道：“我可以叫亲兵传信，命令三千黑骑离开远征军加速赶来，估计可以节省五天时间！”
　　“那些野蛮人，到达鸡肠岭还有多少天？”瑞格扭头问迪维拉奇。
　　迪维拉奇摸着下巴道：“两万野蛮人骑的都是龙爪兽，翻山越岭如履平地，蝎尾地区这种南方山区对他们更是如鱼得水，不受地形和道路的限制，不出意外的话，他们应该在三天后就会到达鸡肠岭了。”
　　大厅里一时间陷入了沉默，良久，才听到帕罗德小声的问：“师傅，龙爪兽是什么？”
　　“马和豹子的杂交兽，样子是马，但是没有马蹄，四足全是爪子，是大黑山野蛮人的萨满，为了让野蛮人穿越圣华隆帝国边境的崇山峻岭，而用了几百年时间培育出来的珍稀魔兽……正是这些魔兽，才让圣华隆帝国不得不在与大黑山交界的重重山脉之间，修建了长达万里的长城和关隘，驻有重兵……但时不时的还是被野蛮人攻进长城内抢掠……”迪维拉奇解释了几句，然后道：“你问这个干什么？”
　　“记录啊。”小游侠认真的在一个脏兮兮的小本子上面写划着一些莫名其妙的符号，看得迪维拉奇一阵阵的倒吸凉气。
　　英木兰皱眉问道：“这些龙爪兽的体力怎么样？”
　　“肯定比不上真正的战马，但是胜在可以翻山越岭……”迪维拉奇道：“龙爪兽是非常珍稀的魔兽，两万龙爪兽，应该是大黑山野蛮人几百年来倾其所有的珍藏了……据英木兰元帅的鹰骑斥侯报告，野蛮人丝毫不吝啬魔兽的体力，日夜兼程的向这里赶来，显然对鸡肠岭是誓在必得！”
　　瑞格叹了口气，道：“我原以为，鸡肠岭藏着六万大军，要对付野蛮人的两万骑兵，还是很轻松的，谁知道计划赶不上变化，六万人全部睡着了……真是始料不及！”
　　英木兰哼了一声，道：“圣河南岸到蝎尾地区，中间还隔着圣华隆南方几个省郡啊，圣华隆的军队就眼睁睁的看着这支野蛮人大军从他们的领地里穿过？”
　　迪维拉奇苦笑了一声，道：“英木兰元帅，魔族危机，圣华隆北方全部沦陷，别说圣华隆帝国南方的省郡了，四周稍大的一点的国家，为了阻止魔族南下，都将所有的军队派到了南岸大营里面集结……基本上，野蛮人所过之处，都是处于军队的真空地区，而且他们又全部走的是荒山野岭没有路的地方，有那么少少的治安部队，对着他们也是力不从心啊！”
　　看了英木兰一眼，迪维拉奇又道：“唯一能起点作用的蝎尾地区的军队，却早就被你们南方群岛入侵给打残了……现在蝎尾各国，对你们是恨之入骨，要不是谣传整个侵略军都被消灭了，恐怕鸡肠岭早就被蝎尾地区各国包围得水泄不通了！”
　　英木兰面无表情的道：“我们入侵蝎尾，是圣华隆的艾斯碧拉一手造成的，而这个艾斯碧拉，口口声声说的是为了报复某人对她的侵害……我想，这个责任，应该由某人来承担才对！”
　　“少鬼扯了。”瑞格怒道：“艾斯碧拉是魔族的卧底，她说的鬼话你也相信？”
　　英木兰冷笑道：“苍蝇不叮无缝的蛋，就算她是魔族的卧底，但为什么她放弃了大黑山野蛮人，转而将挑动的目标转为南方群岛，攻击的首要地点选在蝎尾地区，难道这不是你的原因吗？”
　　迪维拉奇插话道：“英木兰元帅，你这就是以偏盖全了，魔族首要攻击蝎尾地区原因是因为瑞格这是不错的，但为什么这么做的原因，并不是因为艾斯碧拉与瑞格有什么私仇，而是因为，她知道，只有瑞格才能吸引来整个圣华隆帝国所有的超阶魔法师！”
　　“你才是以偏盖全，如果美蒂王国的七个神域魔法师出现在了大黑山，圣华隆的所有超阶照样会被调开！”英木兰冷笑道：“艾斯碧拉拥有圣子的神圣套装，同样也能在大黑山成为另一个吉妮女王，同样可以让数十万的野蛮人对圣华隆北方造成压顶之势，加上神域魔法师的出现，圣华隆的超阶，必然也只能全部出现在北方边境！所以我们南方群岛，纯粹就是遭遇了无妄之灾！”
　　“现在扯这些有用吗？”瑞格有些恼火的道：“你们的人，我们的人，死都死了，还能再活过来吗？你也说了苍蝇不叮无缝的蛋，你们南方群岛要是不想要来征服蝎尾地区烧杀抢掠，会被魔族随随便便就鼓动了吗？不作死就不会死！你不知道啊？”
　　眼见瑞格和英木兰互相怒视，互相跃跃欲试准备上演武装大戏，这时一个怯怯的声音突然响了起来：“没有正规军队了……佣兵不行么？”
　　所有人的目光齐刷刷的盯了过去，却是小游侠帕罗德正有些惊惶失措的在悄悄发言。
　　“对啊，整个东莱大陆，有着数十万的佣兵啊，就算来十分之一，也够野蛮人喝一壶的了！”迪维拉奇恍然大悟似的道。
　　英木兰冷哼一声道：“佣兵和冒险者就是贪婪的蝗虫，挖宝藏他们可能会前赴后继奋不顾身的，但和魔族开战……这些家伙可能逃得比兔子还快吧？”
　　迪维拉奇顿时就沉默了，毕竟英木兰说的也是实话，佣兵和冒险者，与其说他们是用生命在冒险的战士，还不如说他们是用生命在追逐利益的商人，虽然也有少部分像雯的胜利冒险小队将国家的利益偶尔会放在私人利益前面的冒险者，但大多数，这些佣兵和冒险者们，是认为自己是没有国家的国际主义者。
　　很多时候，某个小国家的失陷或者文明古庙的摧毁，就是这些如同蝗虫般的职业冒险者造成的，原因无非是另一个国家许诺了厚重的悬赏或是古庙里有着丰富的财富。
　　瑞格淡淡的说道：“他们要什么，就给他们什么！”
　　所有人都转过头来瞪着瑞格，英木兰更是诧异的道：“你在说什么？”
　　瑞格平静的道：“你听到的什么，我说的就是什么！”
　　……
　　清晨的薄雾还在山谷间徘徊，白色的阳光已经迫不及待的破开云层带来阵阵炽热，潮湿的山林间更显得闷热。
　　“团长，赶了一夜的路，大伙儿都撑不住了。”独眼查理大声的叫唤起来，粗豪的声音在山谷间回荡，惊起了远处数只飞鸟。
　　乔治看了一眼几乎是东倒西歪勉强支在马背上的数十名兄弟，轻轻叹了一口气，大声道：“原地休息，一个小时后立即出发！”
　　佣兵们发出了齐声的欢呼和不情愿的嘀咕，前者是针对休息，后者自然是因为休息的时间仅仅只有一个小时。
　　“团长，大伙儿都这么累了，多休息一会儿吧。”查理凑了过来，递给乔治一只水壶。
　　乔治跳下马来，将马鞍卸下，拍拍马股，让马自行去览草，伸手接过查理的水壶，声音微微有些沙哑的道：“我们已经晚了……南岸大营，只放出了二十个帝国骑士团名额。”
　　查理自然知道，成为圣华隆帝国的正规骑士团对自己这个佣兵团意味着什么，说是一步登天真是毫不为过，大伙儿成年累月刀口舔血，风里来雨里去，求的还不就是个温饱养家，而一名帝国骑士的薪水本身就足够丰厚，现在战时更是增加了三倍！
　　但是，查理轻轻叹了口气，看向远处的山脉连环，那些雾气笼罩的山谷间，不知道有多少佣兵，多少冒险者在潜伏，在等待，而身后，更不知道有多少佣兵，多少冒险者正像自己等人正日夜兼程赶来。
　　那些崇山峻岭之间，有着令人垂涎的财富与悬赏，只要能赶得到，查理相信，凭借自己龙枪佣兵团的实力，一定能获得那二十个帝国骑士团名额中的一个！
　　只是，晚了啊，一路从遥远的巴萨省赶赴南疆，查理亲眼看到的佣兵团和冒险者队伍，就已经不止二十个了，更别说，那些本来就在南方诸省和蝎尾各国的同行们了，想到这里，查理禁不住又重重叹了口气。
　　像是感觉到了查理不甘心的情绪，乔治看了一眼自己这位英勇善战的副团长，微微笑道：“还来得及。”
　　查理点了点头，硬气的道：“一个小时后，准时出发！”如果不是连日赶路，人疲马乏到了极点，查理相信，所有的同伴们连一秒钟都不愿意耽搁。
　　“真的来得及！”乔治看着山谷间的薄雾，缓缓道：“我们是龙枪！”
　　查理回头望着团旗上面那狰狞的绿色巨龙与金色长枪，独眼突然就炽热起来，豪气的道：“当然了，我们是龙枪，我们是最强！”
　　乔治摇了摇头，笑了起来，道：“我说的不是这个……我们是龙枪，我们要做到最强，但是……即使来得再晚一些，我们也将获得那二十个帝国骑士团转正名额中的一个。”
　　看到查理独眼中的愕然和不解，乔治呵呵的笑了起来，道：“我们有后门。”
　　“后门？”查理惊讶的看着自己的团长，小声的问：“什么后门？难道团长你认识帝国军方的高层，还是冒险者或者佣兵公会的理事？”
　　乔治嘿嘿笑了起来，小声的道：“不认识。”
　　看到查理像泄了气的皮球般萎了下去，乔治压低了声音，道：“但是，我认识别人。”
　　“谁啊？这个任务可是帝国军方，冒险者公会与佣兵公会联合发布的！”查理怀疑的问道，佣兵与正规骑士之间，有着不可逾越的鸿沟，龙枪佣兵团，只不过是一个小小的几十人的佣兵团，别说在东莱大陆佣兵公会了，就算是圣华隆帝国佣兵公会也是排不上名号的，那些动辄数万人的大型佣兵团，不但人多势众，有些甚至有着魔法师坐镇。
　　乔治小声的道：“我认识发布任务的那位。”
　　查理怔了一下，继而吃惊得差点就跳了起来，乔治早有防备的一把按住了他，查理独眼睁得大大的，瞪着乔治那几天没刮胡子的脸，惊讶的低声叫：“你认识柏拉图神奇小魔法师？”
　　乔治微笑着，点了点头，指了指团旗，小声道：“你以为，老团长为什么会将佣兵团交给我？为什么要将佣兵团改名叫做龙枪？”
　　他深吸了口气，道：“因为，我真的认识这条龙，也认识柏拉图神奇小魔法师！”
　　“怎么可能？”查理不相信的摇摇头，“从来都没有听你说过……”
　　乔治的脸色沉郁了下去，缓缓道：“以前说得太多，后来……不好意思说了……”
　　查理看着团长的脸色，明智的什么都没有问，但表情上，还是有什么怀疑。
　　远处突然传来一声清亮的鸟鸣声，所有正在休息的佣兵几乎是眨眼间就从酣睡的状态清醒过来，抓弓执枪，瞬间就根据地势摆出了一个防御的阵型。
　　乔治和查理站起身来，手上都拿起了武器，这一路上，为了争夺那仅仅二十个正规骑士团名额，龙枪佣兵团可是没少和其他的同行明争暗斗，现在差不多都快是惊弓之鸟了。
　　树林间一阵响动，突然一支浑身漆黑的骑兵就从薄雾中穿了出来，看着这些浑身黑甲，连面孔都全被黑盔遮挡得严严实实的骑士，所有的佣兵们仿佛每个人都嗅到了那浓重的血腥味。
　　真的有血腥味，佣兵们惊讶的发现，这支神秘的骑兵，黑色的盔甲都污有大片的血渍，而有许多骑兵的马鞍后，都悬挂着一两个甚至更多的头颅，那些面孔涂得花花绿绿脑袋后面却扎着大辫子的头颅断颈间还不时流淌出血丝，显然才被割下来不久。
　　查理和乔治立即知道他们遇到什么人了，这是整个南疆中最神秘的一支骑兵部队，据说在横河谷，青叶岭，鸡肠岭都立下赫赫战功，特别是青叶岭一役，这支骑兵部队，以不到三千人的规模，砍杀的南方群岛蛮人士兵高达两万……
　　据说，这支不知道从何而来的骑兵，有个血腥的名字，叫做“魔鬼黑骑”，而他们的领导者，则是传说中最为神奇和神秘的柏拉图公国神奇小魔法师，史无前例的魔法天才瑞格？
　　安帕阁下。
　　这些传说是否属实，已难以考证，但是受到圣华隆帝国，佣兵与冒险者公会联合发布的狙击悬赏令来到南疆的每一个佣兵团和冒险者队伍，都在传说这支神秘黑骑的可怕，据说，他们斩杀的大黑山野蛮人，已高达数千，据说，他们在圣华隆帝国最南方行省的南天门布下防线，独立阻挡大黑山的野蛮人大军南下长达三天！
　　佣兵们个个都是身经百战，自然从这支才经历过血战的骑兵身上嗅到了极度危险的味道，当然也就沉默的收好了武器，以钦佩的目光注视着这队黑骑的路过。
　　突然，佣兵起了一阵微微的骚动，原因是因为在黑骑中间出现了一队服装各异的骑兵，最引人注目的是一位高大健美的红发骑士，美丽的脸上满是坚毅的神情，艳红色的紧身盔甲将丰满的身材勾勒得呼之欲出。
　　但每个骑兵看向这位女骑士的目光，却是都充满了热爱与崇拜，因为，这位红发的女骑士，就是这半个月来，被称为“冒险者女王”的雯骑士长，她也是在南疆狙击战中第一位受封骑士勋爵的圣华隆帝国冒险者。
　　紧随在雯身后的，是数十名穿着各色盔甲的骑兵，他们每一个人身上的盔甲都是血迹斑斑，但每一个人身后，都披挂着让所有佣兵都眼馋不已的正规骑士长披风！
　　这就是雯的胜利骑士团，南疆狙击战中，第一个成建制被圣华隆帝国军方收编的冒险者队伍，而据说，胜利骑士团不仅在圣华隆帝国得到了正式的骑士团编制，还在柏拉图公国得到了爵位，而在蝎尾地区的其他国家，则是得到了大笔的赏金和土地……
　　真是幸运的家伙啊！
　　看到这些已经踏上青云路的冒险者们，佣兵们脸上的神情各异，更有人甚至小声的说道：“都已经是骑士了啊，为什么还和我们来抢野蛮人的头呢？不知道杀一个少一个啊？”
　　大黑山的野蛮人，只是两万人啊，而现在这蝎尾地区的山林之间，有多少佣兵和冒险者？
　　三万？
　　五万？
　　还是七万？
　　谁都不知道，只知道的是，佣兵们人越来越多，而野蛮人是越来越少了……
　　看着胜利骑士团从面前缓缓而过，乔治的脸色顿时阴沉了下来，皱着眉头不知道在想些什么，当看到一个满脸大胡子的粗壮骑士从他面前驶过时，乔治终于忍不住的出声了：“约翰，你什么时候又回去了？”
　　大胡子骑士勒住马，愕然的回头一看，随即满是血渍的脸上，就露出了惊讶的笑容：“乔治，你这家伙也来了，我就知道听到这消息就肯定少不了你的……”
　　乔治恶狠狠的道：“少扯没用的，你什么时候又重回胜利小队了？”
　　大胡子骑士干咳一声，伸手擦了擦胸口本来就铮亮的勋章，傲然道：“现在是帝国胜利骑士军团了，我是帝国正规军团骑士，你得称呼我为大人。”
　　“好吧，约翰骑士大人，请问，你什么时候又加入胜利骑士团的？”乔治几乎是咬牙切齿的道。
　　“什么时候……一个月前吧……我遇到了雯队长……现在是军团长大人了，就带着整支冒险者重归大人属下了……我们可是胜利骑士军团的第一支归属冒险团队，是建团的元老哦！”约翰开心得都快合不拢嘴了。
　　“没问你这些……约翰，我这里，有五十几个兄弟，都是百里挑一的好汉，身手脾性那是没得说的，你给雯大人说一声，将我们也收了吧……”乔治悄声的央求道。
　　大胡子约翰面有难色的道：“这个……兄弟你要知道，我们的军团长大人一向是公平公正的，早就说了，胜利骑士军团招人，只从狙击野蛮人悬赏令中杀敌最多的冒险者中招收，至于佣兵团，不是还有几个名额么？”
　　“小样的，你还拽起来了，信不信我把你曾经偷看苔纳丝洗澡的事情告诉雯队长？”乔治恶狠狠的威胁道。
　　大胡子约翰顿时吓得脸色都变了，气急败坏的低声叫：“你乱讲什么，苔纳丝现在可是军团副团长，主管后勤保障和卫生体系，我们的薪水都是她发啊，传到她耳朵里，我以后就别想过好日子了！”
　　“想过好日子，那就帮兄弟的忙……苔纳丝是后勒副团长，那艾彻呢？”乔治小声问：“找她有办法不？”
　　“艾彻大人是主管军事和战斗的副团长，招人正是她主管的……不过，艾彻大人对你一向没什么好感啊，投枪手乔治以前不是经常被她叫做投降手乔治么？面对科娜迷大人时，你好像是跑得最快的一个哦！”大胡子约翰嘿嘿笑道。
　　“什么啊，那时谁没跑啊？”乔治不满意的低声道。
　　大胡子约翰呵呵笑道：“雯军团长和瑞格阁下就没有跑，还迎上去了！”
　　乔治一阵哑口无言，只得道：“你们这是……”
　　“才干了一票……”大胡子约翰洋洋得意的道，随即左右瞄了瞄，压低了声音道：“别说哥们没提醒你啊，跟着我们走，马上有好处了。”
　　“我是说要跟你们走啊！”乔治急道。
　　约翰摇了摇头，道：“不是你说的那个意思，不管什么交情，即使你是以前的胜利小队成员，现在军团编制已成，你也不可能直接加入的，所有人都看着胜利军团呢……但是你如果立了大功，再加入或者直接获得军部转正的名额，就没问题了……懂么？”
　　乔治明白了，悄声道：“有大行动？”
　　“悄悄跟着走吧，别说我说的，也别出声和我们套近乎。”约翰一拍坐下的马，悄无声息的从赶上了前行的大队。
　　这时乔治才看到，约翰骑的居然是，一匹长着四个爪子的魔马。

第4章 萨满巫师
　　“我是不是应该往左站一点，背景上比较帅一点啊？”瑞格穿着魔法师的长袍，拿着一根五彩缤纷的魔法杖，东张西望，然后指着一个稍微高点的地方道。
　　“行了，你已经帅得掉渣了……”担任摄影师的迪维拉奇没好气的道，话没说完，瑞格手上魔杖上那颗拳头一样大的魔晶石就掉下来了……掉下来了……
　　所有人眼睁睁的看着那颗硕大的，透亮的宝石“啪”的掉在地上，然后摔成几块，迪维拉奇叹了口气，道：“看吧，真的帅得掉成渣了！”
　　瑞格舞舞手上的魔法杖，怒道：“还不是你找的破胶，沾都沾不牢！”
　　“好了，别吵吵了。”英木兰一声喝斥，瑞格和迪维拉奇顿时就安静了下来，英木兰有些头痛的看着这两个不着调的人，实在想不到什么合适的语言来骂他们。
　　在地精的真正地下城里，发现了许许多多见都没有见过的东西，但英木兰怎么也没有想到的是，面对这些可能是亚特兰提斯远古文明最大的宝藏，所有人类的瑰宝时，瑞格和迪维拉奇想到的不是怎么研究历史和传承文明，而是用这些宝藏来炫耀！
　　并且两个疯子还要拍出魔法影像，想将它传送到所有有魔法镜的地方去！
　　那件金光闪闪的魔法师长袍，五彩缤纷的水晶法杖，还有跟拳头一样巨大的宝石……全部都是这座地下城的珍藏，只是令人不解的是，这些东西，都没有半点魔法元素的力量。
　　就像是舞戏剧中的道具一样，纯粹只是装饰品……所以那么大一颗宝石摔碎了，瑞格和迪维拉奇是一点都不心痛的。
　　而更让英木兰无奈的是，两个家伙在那里胡闹的同时，那个自称迪维拉奇接班人的小游侠，还在一边一本正经的忠实记录，画着一些除了他自己谁都看不懂的符号……
　　英木兰有些头痛的拍了拍额头，刺目的阳光从峡顶穿越下来，山谷间已经腾起了阵阵的雾气，两个家伙非说这外面阳光充足，才能拍摄出最佳的魔法影像。
　　英木兰后退了两步，退到阴影当中，看着旁边一脸木然的英无极，皱了皱眉道：“你在想什么？”
　　英无极摸着下巴上冒出来的胡荏子，平静的道：“我能想什么？”
　　“还对你的大英帝国不死心啊？”对于自己的堂弟，英木兰显然是非常了解的，英家世子可不是一个轻易放弃理想的人！
　　“有着柏拉图神奇小法师神奇的点穴手段，我现在唯一能做的，就是老老实实当一个囚犯。”英无极淡淡的道。
　　“不管怎么说，野蛮人已经被佣兵团和冒险者们堵在了南疆的崎岖峡谷当中，根据最新的战报，两万野蛮人骑兵，现在所剩无几了，全军覆灭估计就是这几天了。”英木兰冷冷的道。
　　英无极苦笑道：“一群乌合之众，竟然真的因为金钱和封爵什么的，堵住了大黑山最精锐的两万龙爪兽骑兵……说出来都没有人相信啊！”
　　英木兰摇了摇头道：“佣兵与冒险者不是因为金钱和爵位才舍死忘死的堵住了大军都无力围剿的龙爪兽骑兵，而是因为光荣与梦想……仅仅从这一点看来，你就差瑞格差得太多了。”
　　“我怎么差他差得太多了？”英无极不满意的道。
　　“你知道吗？据半个月的战报称，前前后后共计有近六万名佣兵和冒险者加入了这次狙击大黑山野蛮人骑兵的战役，战损高达六成！”英木兰缓缓道。
　　英无极吃了一惊，“战损高达六成？那不是将近损失了四万人了？”
　　“是啊，将近四万名佣兵和冒险者，永远埋在了蝎尾地区的山林当中。”英木兰低声道：“这些没有经过正规军事训练的佣兵与冒险者们，他们面对大黑山最精锐的两万野蛮人龙爪兽骑兵，他们在水里下毒，在路上挖坑，在山上用石头砸，在树林里烧火放毒烟，甚至修建水坝制造了一场大洪水……”
　　英无极终于有些恍然大悟，为什么野蛮人竟然被一群乌合之众活生生的堵在了南疆森林里面了。
　　“但无论什么样的手段，也难以弥补职业军人与非职业军人之间的差距，所以，他们还是付出了将近四万人的伤亡，才真正的完成了整个行动的战略目的！”英木兰冷然道：“大黑山野蛮人，可是圣华隆东北方最强大的敌人，为了阻止他们入侵，圣华隆帝国不但修筑了长达万里的长城，更是常年在边关陈兵数十万……每一个野蛮人，都是从刀山血海里趟过来的，更别说他们的精锐了。”
　　英无极不由得苦笑道：“估计魔族也没有想到吧，他们寄予重托的这支奇兵，居然会被硬生生地堵在南疆动弹不得，甚至很可能全军覆灭！”
　　英木兰淡淡一笑，“魔族有没有想到，谁知道呢？”
　　英木兰话音未落，山谷中间突然一暗，然后又是一亮，紧接着，一群人就突然出现在了窄小的峡谷当中。
　　这群人不仅是出现得极为诡异，他们的模样更是诡异，每个人都涂着浓重的色彩，赤裸的上半身上花花绿绿的画满了符文，连脸上都不例外，脑袋后面扎着一根长长的粗辫子，手里拿着各式各样充满杀气的兵器，最让人奇怪的是，这些诡异的人，背后都背负有一个巨大的金属箱子，箱子上面，同样也刻满了古怪的符文。
　　而更让人惊诧的是，这些蛮人，出现之后，没有与任何人作任何丝毫交流的意思，直接挥着兵器就冲了上来，大锤巨斧，抡起就砸，嘴里面更是唷唷有声的乱嚎尖叫着，真的是活生生的……野蛮人！
　　野蛮人上来就砸，所攻击的对象是每一个可以活动的人形物体，英木兰，英无极都是首当其冲，而正在录像的黑炭头和摆帅的小流氓，当然也是没被放过。
　　“尼玛，什么情况！”正摆了一个自认为很帅姿势的瑞格，被迎面飞来的硕大铜锤吓了一大跳，想都没想一记冰盾术就发了出来，“砰！”的一声巨响，坚固的冰盾被巨锤砸得四分五裂，冰屑四溅，倒是让闷热的峡谷多了几丝凉意！
　　“迪维拉奇，这是怎么回事？”瑞格哇哇大叫，被几个野蛮人抡起武器追得鸡飞狗跳！
　　黑炭头此时也是满面大汗，狗熊般粗壮的身体被打击面真的是很大啊，无奈之下，他只得围着一块巨大的岩石转起了圈圈，口里大呼小叫的道：“我怎么知道啊？这些家伙明显就是不按常理出牌啊！”
　　英木兰挥剑如飞，身影轻灵舞动之余，不仅护住了自己和英无极，甚至还有空闲悠悠问道：“什么叫做按常理出牌？”
　　迪维拉奇一边狼狈的躲闪一边怒道：“哪有一出来就开打的啊，怎么着也得报上家门，炫耀一下实力，然后再显示出一个惊天动地大阴谋什么的啊！这样一来就开打，以后写进史书，读者会觉得莫明其妙的……”
　　“写你妈个头啊！”小流氓熟知的几个魔法，除了冰盾术之外，就是治疗术和神龙变形术还有火焰术什么的，而面对野蛮人的大锤巨斧攻击，只有冰盾术似乎最好用，但接二连三的使用冰盾术，也让小家伙感觉有些喘不过气来，听到死黑炭头还在扯他的传记小说，小流氓不由得就怒了，“我们马上就要成为历史了，你还在这里东拉西扯！”
　　“我们怎么可能成为历史？”迪维拉奇跑得上气不接下气，还振振有词的道：“这区区几个……哎哟……”却是黑炭头嘴上唠叨，脚上不由得慢了，被砸了一记狠的。
　　“师傅！”旁边的小游侠顿时就急了，抽出一把小小的刀子就要冲上来，迪维拉奇吓得大叫：“你找死啊，没得人追你还不去搬救兵，在这耽搁啥？”
　　“哪有救兵啊？”帕罗德呆了一呆，不知所措的道。
　　“英木兰元帅，你的亲兵呢？”迪维拉奇吼起来了。
　　英木兰没好气的道：“全派出去帮着你们的佣兵团空中定位了啊，这哪有多的人？”
　　“尼玛，难道阴沟里要翻船？我们这么多天纵奇才，会被一伙不入流的配角搞死在这里？不合逻辑啊！”迪维拉奇哀叫起来。
　　“师傅，这个时候，不应该都是男主角大发神威的时候了吗？”醉心于历史记录的小游侠显然有了走火入魔的症状，在向着高处攀登以躲避凶残的野蛮人追砸时，竟然还很有心的提醒着自己的人生导师。
　　某不靠谱的导师顿时恍然大悟般叫了起来，“对了，瑞格啊，你可是男主角啊，你怎么可以被一伙没头没脑的野蛮人打得这样狼狈，快点放个魔法大招，把他们都搞翻掉！”
　　小流氓由于冰盾使得太过于出神入化，无疑是吸引了大量的注意力，此时至少有七八个野蛮人围在他身边，轮番用着巨型武器对他进行轰砸，打得小流氓手忙脚乱，魔法力透支得都快要吐血了，听到黑炭头这番言论，小流氓百忙之中，只来得及骂了两个字“我操”，便又投身于不停地凝聚冰盾的伟大事业当中了。
　　现场的情况是，瑞格被一伙野蛮人围着砸，迪维拉奇被几个野蛮人追着砸，而小游侠身材矮小，顺着一道悬崖爬到了比较高的位置，暂时还没有野蛮人去理会他，而英木兰长剑如虹，挡下了三四个野蛮人，至于英无极，则是在英木兰的保护下，抱着膀子很是无所谓的看起了热闹。
　　英小白脸如此悠闲的状态，顿时就引起了迪维拉奇的不满，黑炭头在气喘如牛之际大声吼叫：“英家小白脸，你堂堂一个男人，躲在女人的屁股后面，脸不红的吗？”
　　英无极叹了一口气道：“伟大的吟游诗人阁下，我也想与你们并肩作战，英勇杀敌来着，但我被更加伟大的安帕法师阁下施展了最最神奇的点穴术，现在的我，是手无缚鸡之力啊……你能说动安帕阁下，为我解除这种控制术吗？”
　　没等迪维拉奇回答，上边的小游侠帕罗德已经叫唤起来：“师傅不要上当啊，这个英家世子可是和敌人是一伙的，真的给他解除了控制术，他就会和野蛮人同流合污一起来打我们的！”
　　迪维拉奇脸色一僵，随即破口大骂：“英小白脸，你真是贼心不死啊！”
　　英无极有些无奈的抬头望天，幽幽道：“堂姐，我发现，跟一群写书的混在一起真的很没有前途，他们的想象力简直超出了人类的范畴！无论什么都会加上各式各样的阴谋诡计论在里面……”
　　英木兰手中的长剑划出一个个的圆圈，轻描淡写的化解开了几名野蛮人的攻势，淡淡的道：“但是他们的担心也很有可能啊，毕竟，这群野蛮人怎么会出现在这里，是与你有着密切相关的原因！”
　　“这群野蛮人，无论有没有我，他们都会出现在这里。”英无极叹了口气道：“我只是发现了地精的地下城，但并不是建造了这座地下城……堂姐你会以为，铂京城下面那座地下城，会没有这里的坐标和方位吗？”
　　英木兰怔了一下，才道：“你的意思是，铂京城下面的地精地下城，也有一个表面的伪装地下城，然后下面才是真正的地下城……而魔族复活后，才将真正的地下城打开，就像我们脚下的这个地下城一样？”
　　“当然了。”英无极点了点头道：“地精生性多疑，北方平原又是特别适合建造地下城市的，说不定，铂京城下面的地下城，不止一层伪装呢……想想看，现在魔域里面出现的数以千万计的机械傀儡，怎么会一夜之间出现……肯定是封存在真正地下城里面的远古遗存啊……”
　　“铂京城地下城封存的是地精的战争傀儡，那鸡肠岭地下城封存的……就是战争傀儡的能源魔晶石和武器系统？也就是说，这里是铂京地下城的后勤仓库？”英木兰皱起了眉头，不解的道：“但是，现在魔域里的魔法傀儡，并没有因为缺乏能源而变成摆设啊！”
　　“几千年前的设置，现在还能使用，当然并不是因为地精科技真的就那么完美了，而是因为，制造魔域的势力，利用魔法黑塔，强行改变了魔域里面的魔法环境，使得那些机械傀儡才能行动……但是，付出的代价，会很大的。”英无极缓缓道：“非常大！”
　　“有多大？”英木兰挥剑逼退两个野蛮人，回头看向英无极，问道。
　　英无极叹了口气，道：“北方所有的山脉石头土壤，水塘湖泊甚至河流，都会被挖掘送进那无数的巨大魔法阵中作为燃料动力……”
　　英木兰惊愕的道：“你说什么？”
　　“一个巨大到能改变环境的超大型魔法阵，当然不是仅仅能靠魔晶石就能维持运转的，它能吞噬一切物品中所含的魔法元素……它每运行一天，魔域中就会多一块死地……真正的死地，除了魔法阵排泄出来的没有任何元素力量的灰渣，其它的，什么也不会留下！”英无极看着远处，轻声道：“堂姐，总有一天，我们眼前看到的这些山，这些树，这些云，都会被魔域里面的那个魔法阵吞噬掉，然后，整个世界上，只有灰和渣！”
　　“这样一个要毁灭世界的怪物，你还想和他合作，建立什么大英帝国？”英木兰脸色古怪的道：“无极，你脑子不会坏掉了吧？”
　　英无极摇了摇头，缓缓道：“堂姐，这样一个怪物，仅仅靠四分五裂的人类是无法抵抗的，只有靠一个强大的，像千年前强盛的大华帝国那样的新兴帝国，才能将所有人类的力量团结在一起，抵抗魔域……我的苦心，你不会了解的！”
　　英木兰叹了口气，道：“我明白……你真的疯了。”
　　“他没疯，你们才是真正疯了。”一个悠悠的声音突然就响了起来，英木兰愕然回首，却看到一个纤细的身影，正在几名野蛮人的护卫下，缓缓向着自己走来。
　　“你是谁？”英木兰吃惊的道。
　　“大黑山，萨满部族，萨满天女，阿姆。”声音柔软的萨满天女，穿着一袭极薄的纱衣，衣下再无寸缕，却不能带给人一丝一毫色情的刺激，因为她赤裸的身体上面，全部是色彩鲜艳的纹身，密密麻麻的覆盖满了身体的每一寸肌肤，而纤细的脖子上面，连脸庞眉骨，都全部是花花绿绿的纹身，看上去十分古怪恐怖。
　　英木兰感觉到有些毛骨悚然的，南方群岛上，很多生蛮也喜欢纹身，但是绝对没有这个大黑山的萨满天女这样变态的纹满全身每一个角落，甚至连手指尖都不例外，那些颜色鲜艳对比强烈的刺青纹路，就像是毒蛇一般让人充满了恐惧。
　　英木兰看向英无极，目光里充满了询问，道：“这就是你的合作者？”
　　“当亚特兰提斯所有的魔法元素被消耗一空时，魔法将会消失。在魔法文明的废墟上面，旧的国家会被新兴的两个强大的国家代替，大英帝国和萨满国……所有的人类都会受到这两个国家的统治，无一例外！”萨满天女的声音像是在吟唱一样念诵着。
　　“真的是很大的野心啊，人类世界只剩下了两个国家，那远在西椰大陆的美蒂王国呢？”英木兰似笑非笑的问道。
　　“远方的异大陆，将会屈服在大英帝国的无敌舰队之下，而你足下的东莱，由北至南的每一寸土地，都会被萨满国的恩宠所笼罩。”萨满天女悠然的道。
　　“那北彻呢？椰露沙冷呢？”英木兰笑着问道：“东莱都被你的萨满国占了，那北彻联邦帮了魔族那么多忙，白干了？对了，还有魔族，他们又跑哪去了？将整个东莱都让给了你们，魔族和兽人原来都喜欢助人为乐的吗？”
　　萨满天女冷冷的道：“我的预言，只针对人类。”
　　英木兰怔了一下，“你是在预言？”
　　英无极忙道：“堂姐，萨满族的预言术很灵验的……”
　　“是嘛，那这么多年来，他们没能用预言术攻进圣华隆帝国？”英木兰冷笑着问。
　　萨满天女冷冷道：“那是因为，这么多年，萨满族都没有出过一位天女，直到我的出现。”
　　英木兰看着这位浑身上下都透露着诡异的萨满天女，突然道：“我们南方群岛之所以卷进这样一桩天大的阴谋，并且为此付出了极为惨重的代价，是因为，有一个和你同样喜欢装神弄鬼的女人蛊惑了我们，那个女人，叫做吉妮……后来我才知道，她的真实身份是魔族的卧底，在人类世界的名字叫做艾斯碧拉……请问，你在人类世界的真实名字又叫什么呢？是不是，你也同样是魔族派到大黑山的卧底，引诱这些可怜的野蛮人，像我们一样为了莫须有的原因和理由，去付出血的代价呢？”
　　萨满天女一只刺满纹身的手臂缓缓抬起，指着英木兰，平静的说道：“木兰元帅，你布下这个局，我来了，你想问什么，我都会告诉你，既然如此，何不让大家都停下来好生说话……你埋伏在悬崖上面的那些亲兵，她们手上的魔法弩，虽然伤害不了我，但是被人窥探的感觉，很不舒服。”
　　英木兰这次是真的呆了一呆，“你知道了？”
　　“我当然知道了，你和柏拉图神奇小法师，知道仅凭那些佣兵和冒险者，是无法真正困住萨满族的巫师的，你们苦心积虑，在这里设下重重埋伏，不就是等候我的到来吗？名振天下的柏拉图神奇小魔法师，居然被几个野蛮人拿着斧头铜锤就围困得无计可施了……你们这戏也演得太假了吧！”萨满天女不紧不慢的道。

第5章 魔法阵
　　英木兰闻言不由得苦笑了一声，扬声说了一句：“瑞格，正主儿出现了，过来吧。”
　　“什么状况？”正疯狂使用冰盾已经快崩溃了的小流氓，百忙之中回应了一声。
　　“人家说我们在做戏呢，都看穿了。”英木兰苦笑道。
　　“早说啊！”小流氓手一扬，一道龙卷风直接将围住他的野蛮人远远抛出，怒气冲冲的走了过来，擦了一下头上的汗，看着诧异的萨满天女，问道：“她都说了？”
　　“她说的，和我们想知道的，好像不太一样。”英木兰叹了口气道。
　　“什么不一样？你部下的解药，弄到手了？”小流氓关心的显然不是重点。
　　英木兰苦笑一声：“现在哪有空管什么解药啊，这里出了两个要统一亚特兰提斯的皇帝呢！”
　　“两个皇帝？”瑞格显然没有听到刚才萨满天女的建国宣言，有些莫名其妙的道：“剧情已经发展到了如此匪夷所思的地步了吗？哪个破编剧写的本子啊？肯定不是科班出身的！”
　　“别显摆你的科班出身了！”英木兰没好气的道：“铂京魔法学院都已经不在了，你的毕业证估计这辈子都拿不到手了！”
　　“怎么可能，院长他们可是还在南岸大营呢，毕业证怎么也能拿到手的！”瑞格一脸憧憬的道：“说不定重建铂京魔法学院已经排上了日程了。”
　　萨满天女突然悠悠道：“柏拉图的神奇小法师，铂京城已经没有了，那个地方，现在叫做魔都。”
　　“魔都？”瑞格诧异的转过头来，看向萨满天女，然后立即口水就流了下来，毫不掩饰的夸奖道：“哎……你的身材真好。”
　　萨满天女一怔，显然没有料到面前这个名震天下的小魔法师，思维的展开如此神奇，愣了一下，才语气有些犹豫的道：“谢谢。”
　　“真的啊。”小流氓发自内心的由衷道，萨满天女虽然浑身的刺青，但阅女经验已经极为丰富的小流氓，一眼就看穿了伪装下的本质，相对来说，小流氓对于雯或者艾斯碧拉甚至于大公夫人那种成熟丰满的夸张女性身体曲线是没有多大兴趣的，反而对青春稚嫩的身体充满了迷醉……而萨满天女这种纤细却又有度的身材，就恰好是他最喜欢的。
　　萨满天女一时间有些无语了，这时却听到小法师居然很关心的问道：“你为什么不穿衣服啊，难道不冷吗？”
　　我冷不冷关你毛线事啊？萨满天女很想一口给这个小色狼啐回去，但话到嘴边，却是不由自主就变成了：“谢谢关心，不冷。”
　　“哦，那你来这里，是来干什么的？”小流氓很是自然的问道，语气亲热得仿佛两个人真的很熟了似的。
　　萨满天女有些无语的抬头望了望天空，幽幽道：“我来这里做什么，你不是很清楚吗？不然你为什么会动用几万名佣兵冒险者，把我的骑兵死死堵在山谷里面？”
　　“嗯……我来猜猜看，你们带的，是能激活这个地下城的魔法装置？一个已经建成的魔法阵模具？”瑞格摸着下巴，一脸若有所思：“这里的后勤仓库，对铂京……哦，现在叫做魔都了……很重要？”
　　萨满天女平静的道：“你说得很对。”
　　“那么，现在我们挡在了这里，你还有什么办法进去激活呢？”瑞格看着萨满天女笑道：“我可不认为，就凭你这些扎着辫子的卫士，就能冲开我们的防线。”
　　萨满天女冷然道：“我都不明白，蝎尾大乱，北岸失陷，数以千万计的人消失了，整个世界的魔法环境正在天翻地覆……在如此重大的灾难面前，为什么你们这些自谥为精英的人类，还能如此自信满满，觉得一切都在自己的掌控之中？难道你们没有丝毫愧疚之心，面对那些曾经供奉，信任你们，本应由你们保护的消失了的人们？”
　　瑞格的脸立即就沉下来了，这个刺青女人的话，真的是说得非常的恶毒，但也非常的诚实……人类正在经历也许是有史以来最大的灾难，魔法环境被强行改变，数以千万计的人类死亡了……
　　但作为受普通民众尊敬，信昂甚至依赖的魔法师们，却什么都不能做，真的是很打脸啊？
　　英木兰的脸色也同样不是很好看，圣河北岸或许和南方群岛没有多大的关系，但是蝎尾地区，却是南方群岛永久的痛啊，英木兰组织的入侵大军十几万人，几乎全部交待在了这里，那些可都是南方群岛各个家族或者部落的精锐……
　　再说，蝎尾地区因此灭国的数个城邦，遭受战火死亡的数十万军民，因为战争流离失所的数百万居民，而日后将面临整个人类世界的计伐……这些事情，都像石头一样沉甸甸的压在英木兰这个入侵军元帅的心头，每每思及，冷汗淋淋。
　　迪维拉奇的声音突然响了起来，黑炭头粗大着嗓门询问道：“那啥的天女，既然你都知道，人类到了很大的灾难的时候，你还帮助魔族当帮凶打手，这个是不是不太对头啊？”
　　萨满天女冷冷的道：“别用大道理来忽悠我，我们萨满一族，被困闭封囚在穷山恶水的大黑山已经上千年了，子民繁衍从来超不过百万之数，就是拜你们这些无能的占据了最肥美的中央大陆的蠢人所赐……”
　　“所以魔族许诺给你，让你们萨满族可以占领圣河以南甚至整个东莱大陆，你们就兴致勃勃的提刀上阵了？”迪维拉奇啧啧称奇道：“那你们和南方群岛那些受到魔族欺骗，然后将十几万人都躺在了蝎尾地区的受害者有什么两样？”
　　“他们可没有白躺……没有蝎尾战乱吸引超阶魔法师倾巢而出，魔族怎能占领整个圣河北岸……”萨满天女满是刺青的脸上，露出了讽刺的微笑，“正因为如此，魔族才决定，以后的人类世界，将由我们萨满国和大英帝国，共同治理！”
　　“哦，是因为，你们也躺了两万人在这里了？”迪维拉奇阴阳怪气的道：“不过人家躺了十几万，你才躺了两万……就这样就要一人一半世界，是不是有点不厚道啊？”
　　萨满天女冷道：“躺了十几万人，又不是死了十几万人，底下那几万人只是睡着了而已……从英家的比例来看，他们损失的直系和旁裔加在一起，也没有两万吧？”
　　“听你这语气，下面躺的那几万人，你带来解药了哦？”迪维拉奇问道。
　　“这个魔法装置，就带有唤醒沉睡的功能……只是，你们敢让我下去安装么？”萨满天女淡淡的道：“或者，还是狠狠的打上一架，整死我们彼此的几十上百名手下再说？”
　　“如果由你说上两句我们就放你进去了，一架都不打，以后写成书了，读者会认为水分太重我这个作者太白痴吧。”迪维拉奇一脸的沉痛表情，叹息着摇了摇头，道：“所以这一架，真的是必须要打的啊！”
　　“那就打啊，别这么多废话了。”萨满天女不以为然的道。
　　迪维拉奇看了萨满天女一眼，然后回头对着瑞格道：“喂，这妞很辣哦！”
　　小流氓瞟了一眼迪维拉奇，淡淡的道：“感兴趣？”
　　黑炭头连连摇头道：“哪有……我可是忠实的历史记录者，伟大的第三视角观察家……这么辣的妞，当然只有你这个主角才有福享用了……唉，你别说，这种有个性的女主角写进书里面，会增加不少销量的吧！”
　　瑞格没好气的道：“少扯你那破书了……你不是都交给帕罗德那小傻子了嘛？”
　　“他只是第二作者嘛，给我打下手的，最终版权和署名权都还是我的。”迪维拉奇很是皮厚的道。
　　萨满天女显然没有任由这两个家伙胡扯下去的兴趣，她握着法杖，径自向前走了两步，然后冷然道：“谁出手？”
　　瑞格向后退了一步，很干脆的道：“黑炭，揍她！”
　　迪维拉奇大惊小怪的道：“喂喂，安帕你怎么没有一点做主角的自觉……”
　　萨满天女已经扬手就是一蓬灰色的粉雾向着迪维拉奇洒了过去，没反应过来的迪维拉奇“啊切”打了一个大大的喷嚏出来，然后头一扬就更干脆的直挺挺的像根木桩似的倒了下去，硬梆梆的发出砰的一声巨响。
　　“我日！”小流氓不由得破口大骂：“有点形象好不好？”
　　萨满天女身上的刺青开始突明突暗的闪亮起来，那蓬灰色的粉雾在空中突然就凝结成了一只雾豹，然后发出一声惊天动地的吼叫，向着瑞格就扑了过去！
　　瑞格不由大惊失色，“这是个什么东东？”顺手凝出一面冰盾，却见那只雾豹无声无息的穿过了冰盾，依旧恶狠狠的向着自己扑了过来。
　　“精神攻击？幻影叠加？”瑞格在手忙脚乱之际，还不停的叫嚷着他知道得不多的几种魔法攻击，以显示自己的见多识广，那只雾狼则是在此时狠狠撞击在了瑞格的身上，然后张开狰狞的血盆大口，对着瑞格又发出了一声惊天动地的巨吼，声音巨大得仿佛空气中都震荡起了一圈圈波纹！
　　“老子以为你真的会咬人呢！”小流氓顿时就不屑起来，“原来搞了半天，还只是精神攻击啊？”
　　说起来精神攻击，瑞格可是从来没有畏惧过谁，根本没有念任何法咒甚至连手势都没有做一个，瑞格对着几乎是扑在脸上的雾狼大嘴就是同样一声大吼，没有任何魔法附加的他自然吼不出连空气都被震开的音波攻击，但就只是这样普普通通的一声吼叫，那只穷凶极恶的狰狞雾狼，瞬间就化为一团烟雾在瑞格面前烟消云散，四处溅开了。
　　看着目瞪口呆的萨满天女，瑞格冷笑道：“傻眼了啊？还有什么手段都使出来啊！看哥哥全部给你接着！”扬起头，对着呆若木鸡的萨满天女，瑞格还很嚣张的冒了一句：“友情提醒一下啊，精神攻击对本魔法师是没有任何效果的哦。”
　　萨满天女深吸了一口气，双手连挥，洒出一蓬又一蓬的各色粉末，身上大大小小的刺青也开始交替闪耀，顿时各种各样的雾化魔兽纷至沓来，接二连三的扑向了瑞格。
　　小流氓摇着头叹了一口气，连吼得懒得吼了，只是挥了挥手，这些形色各异的魔化雾兽，便如同争先恐后的出来一样，争先恐后的同样迅速消散了！
　　“怎么可能？”萨满天女惊骇的尖叫起来，大声道：“我的这些魔兽都是用真正的野兽骨粉炼制而成的，怎么可能挨到你就全散了？”
　　“野兽骨粉？”瑞格皱了皱眉头，喃喃道：“听起来，怎么有点像亡灵魔法啊？”
　　萨满天女冷笑道：“你们这些文明人，不是一直都叫我们是野蛮人吗？欲加之罪，何患无词，黑暗魔法什么的借口，圣华隆人可是叫了几百年了……”
　　“这可不是借口，黑暗魔法，本来就是违背道德和法律的邪恶魔法！”瑞格理直气壮的道：“维护世界和平，打击黑暗犯罪，是每一个魔法师天生的职业道德！”说完还有些不太自信的问了一句：“我应该算是一个魔法师了吧？”
　　柏拉图神奇小魔法师虽然名满天下，但是却从来没有任何一个魔法公会给他发过任何魔法师资格认证书，所以小流氓此时未免有些理不直气不壮的……要知道，现在面对的可是大黑山的野蛮人，要是对方执意要求自己出示官方证明，自谥为文明人的小流氓，觉得要是自己指着身上的魔法师长袍说事那就纯粹是耍横了。
　　不过萨满天女明显没有想这么多，只是看着瑞格，虽然满是刺青的脸看不出来神色变化，但是眼神也明显有些慌乱了。
　　“喂，还打不打？”瑞格有些好奇的问道。
　　萨满天女看着这个小魔法师，又重重的深吸了一口气，道：“为了送我来这里面，我们大黑山部族联盟，牺牲了整整两万名最精锐的龙骑勇士，整个部族联盟，面对圣华隆的铁甲骑兵，便再没有有了自卫的能力！”
　　“不用自卫了啊，圣华隆帝国都完蛋了，你们的骑兵没有了也没有多大的关系啊！”瑞格很好心的劝慰道。
　　“圣华隆北方沦陷了，但你们不是又在南方组织了百万联军吗？一旦你们打回了北方，会放过我们大黑山？”萨满天女冷冷的问道。
　　“不会。”瑞格非常老实的回答道。
　　北罗斯，南方群岛，加上现在的大黑山野蛮人部族，可以说是这场魔变灾难的邪恶轴心和帮凶，人类联军真的最终获胜，是绝对不会放过这三个势力的，这已经是整个人类社会的共识，没有任何人可以改变，连柏拉图神奇小魔法师都不行。
　　萨满天女冷笑：“那你还和我扯这么多有什么用，我们现在，不早就是你死我活的局面了么？”
　　瑞格叹了一口气道：“其实，我这个人，一向比较爱好和平来的……”
　　“那就放我们进去啊，打个什么劲？”萨满天女毫不客气的讽刺道。
　　瑞格摇了摇头，道：“放你们进去，和平就没有了……”
　　“啰嗦这么久，还不是要打！”萨满天女怒气冲天，高举双手，身上薄薄的纱衣突然间就自行爆开，整个人俯冲向前，赤裸的肌肤上面刺青光芒流转，闪发出一大片灿烂的强光，在这几乎让人无法睁眼的强光中，萨满天女一只同样满是刺青，正在闪光的拳头，已经狠狠击在了瑞格的胸腹之间。
　　“砰！”的一声巨响，瑞格看着印在自己胸前的拳头，然后用非常不可思议的语气说：“你打我？”
　　“废话！”萨满天女身上各个刺青加速闪烁，拳头上的光芒大盛，显然正在调集更多的巨大力量攻击贴合的目标。
　　然而瑞格并没有被这只蕴含着巨大魔法力量的拳头轰得倒飞而出，而是好整以暇的看着萨满天女的眼睛，有些郁闷的道：“你难道都不收集情报的吗？不知道我不但是亚特兰提斯最神奇的柏拉图小魔法师，而且拥有最强悍甚至超过圣骑士的身体吗？”
　　萨满天女看看自己徒劳无功的拳头，又看看瑞格那张带着可恶表情的脸，突然就怒道：“你这么搞，大家还有什么活头？”
　　“我这么强，也不是我想要的啊！”瑞格只来得及抱怨了一句，萨满天女便提身后退，又跳跃而起，双拳迭出，长腿横扫，动作快得让人眼花缭乱，砰砰碰碰竟然是将瑞格当成沙包一样的捶了起来。
　　被无数魔法加持的重拳轰击在了身上，瑞格却是没有半点不适，反而是感觉到阵阵的舒爽，身体里积压的生命果实力量被萨满天女这些重拳轰击开来，四肢百骸中全是酥软酸麻，要不是场景确实不对，小流氓差点就要叫唤出来了。
　　面对瑞格的超强抗打击能力，萨满天女一时间也有些发愣，但这个出身于大黑山的萨满巫师有着与野蛮人一样的血统，自然也就有着与野蛮人一样的蛮横与固执，她不信邪的调整着身上的刺青图腾，汇集着四周空气中的魔法元素，再将它们转化为各种属性不同甚至截然相反的力量轰击到瑞格的体内，拳拳到肉，无休无止。
　　“喂，换个姿势和位置啊，老揍一边，不均匀耶！”在被揍的空隙，瑞格居然还很有闲心的提醒道，这让萨满天女神情呆滞之后，出手更加疯狂。
　　“人傻真的很好骗啊！”感受到生命果实力量在萨满天女的重拳之下药性渐渐散发开来，小流氓叹着气摇头，脸上却满是愉快欢乐的神情。
　　“那傻逼在干嘛呢？”一边的英木兰看得很是郁闷的问道，她讯问的对象，正是刚偷偷爬到一边从装昏迷中清醒过来的迪维拉奇。
　　黑炭头只看了一眼，就回答道：“哦，你男人正在找揍呢，他吃了很多生命果实，从英无极那里听说了挨揍能散发药性，正把那纹身的小娘皮当成药用呢……话说回来，英木兰元帅，你刚才说的傻逼是指瑞格还是那啥天女啊？”
　　英木兰冷笑一声，道：“都是！现在情况这么危急，那家伙还有兴趣搞什么治疗，不是傻逼是什么？”
　　迪维拉奇奇怪的东张西望，愕然道：“情况有多危急……哎哟，英木兰元帅，情况真的很危急了！”黑炭头指指四周，那些被瑞格刚才龙卷风轰开的萨满大汉们，居然此时又悄无声息的背着沉重的大箱子围过来了，而瑞格正享受着萨满天女按摩式服务的捶打，根本就没有注意，估计就算是注意到了，也懒得理会吧！
　　英木兰皱了皱眉头，这些萨满大汉，虽然每个都有一身不俗的实力，但在精通佛门武技的英木兰元帅来看，这些徒有蛮力的大黑山野蛮人，真的就只是一群野蛮人而已！
　　伸手一挥，英木兰随即脸色就变了，因为她埋伏的亲兵，居然没有声息。
　　扭过头，英木兰看向自己的堂弟，冷声道：“你干的？”在这鸡肠岭中，唯一有变数的，就只有这位一心做着皇帝梦的英家世子了。
　　英无极倒是一脸平静，只是沉着的回答了一句：“姐，你总该不会以为，那条通出来的地道，是我亲手挖的吧？”
　　英木兰没有说话，感觉还是自己太过于疏忽了，英无极既然号称打遍了地下城无敌手，那大做皇帝梦的他，绝对就会拥有一批死忠的手下，无论是以武力，身份，还是梦想，英家世子想在英家嫡系中扯起一支队伍，还真不是一件困难的事情。
　　“为什么直到现在，你还在帮助这些野蛮人？难道你认为，他们真的有成功的希望？”英木兰有些奇怪的望着自己的堂弟，并不为没有亲兵的出现而惊惶失措。
　　英无极叹了一口气，道：“姐，为什么直到现在，你还不相信，我们会成功呢？说到野蛮人……大陆上的这些人，我们南方群岛何尝又不是被他们称为蛮人……”
　　“看来，你真的是执迷不悟了！”英木兰叹息了一声，对于英家世子，她当然没有处置的权力，但让他安静的躺一会儿等到自己解决完麻烦再来教育他，这自然是最理想的状态。
　　英无极却是猜到了这位英家女元帅的想法，他向后退了几步，摇了摇头，道：“姐，大黑山牺牲了两万人，把这位天女和这些勇士送到这里来，你认为，他们真的不知道这里发生了什么吗？”
　　英木兰怔了一下，看向英无极的目光，突然就充满了深邃的思索。
　　大黑山野蛮人能让圣华隆帝国头痛数百年，甚至不惜代价的修建了万里长城，这个种族自然不会真的只是一群没头脑的蛮人，在被潮水般涌来的佣兵和冒险者们层层围堵，两万名精锐骑兵毁灭一旦时，大黑山野蛮人就应该知道他们的行动计划应该被人看穿了，难道大黑山野蛮人不会想到，他们此行的目的地，已经被设下了重重埋伏？
　　仅靠一个萨满天女和那几十名背着箱子的大汉，他们能杀入重重包围，进入到鸡肠岭的地下城，去开启那无比重要的魔法阵？
　　一边的迪维拉奇突然笑了起来，道：“那你们明知道圣华隆帝国所有超阶魔法师都来到了蝎尾地区，不还是任性攻打了那么多城市和国家，直到万劫不复么？远见这种事情，在战争中间，是没有用的，很多经典的战役，不是靠想出来的，而是在战场上被逼出来的！”
　　英木兰不由得脸上一红，作为在南方群岛上最让人闻风丧胆的英家元帅，她当然知道战争是怎么回事，现在居然被英无极用几句话就僵住了，不得不说，自从在瑞格身上接二连三的遭受了打击后，现在的英木兰，已经变得谨慎得许多。
　　或者也可以说，胆小了许多。
　　“现在别扯那么多了，英木兰元帅……瑞格现在很忙，这几十个大汉，你一个人搞得定不？”迪维拉奇指着那几十慢慢围过来的萨满大汉，急声道：“先说明啊，刚才的战斗，已经让我的体力严重透支了，接下来，英木兰元帅，我只能在精神上给予你十二万分的鼓励与支持了。”
　　“师傅，你还真的是很无耻啊！”爬在悬崖上的小游侠，实在是忍不住，终于仗义执言了一次，说出了心声。
　　黑炭头是多么厚的脸皮，根本就当是没有听到一样，乐呵呵的继续对着英木兰溜须拍马，要这个漂亮的女元帅出力死扛，脚下却是轻轻往后一磕，一颗小小的石头，便准确的飞上了帕罗德的脑袋！
　　英木兰倒是不以为意，在她看来，这几十个萨满大汉，虽然形貌丑恶，满身刺青，但危险程度，却是差了南方群岛上面那些乱七八糟的怪物好远，虽然只凭自己一个人收拾这几十个大汉要费一番力气……但仅仅也只是费一番力气而已的事情。
　　慢慢的，那几十个萨满大汉，聚集在了一起，脸上的刺青让人看不清楚他们是什么表情，但缓慢僵直的动作，却表明了这几十个大汉，在进行什么阴谋，“英木兰元帅，要不先分开他们？”迪维拉奇明显觉得有些不对头了，有些焦急的喊叫。
　　英无极却是冷笑起来，道：“作为一个传记诗人，不是应该非常期待着这种形式逆转，爆出杀器的大场面么？”
　　黑炭头没好气的怒道：“大场面也没自己小命重要啊！”转头东张西望了一下，就向小游侠所在的悬崖退去，竟然是想爬上去与自己的徒弟共同躲藏……只是他那么大的块头，那小小的悬崖缝隙平台，能承受住他的体重么？
　　英木兰却是没有行动，也没有说话，只是握着自己的长剑，静静的注视着那几十个萨满大汉，同时调节着自己的呼吸，很快就让自己进入了战斗状态。
　　突然，几十个聚集在一起的萨满大汉，身上背负的巨大金属箱，同时发出了“格格”的声音，然后箱体散开，弹出许多形状不一的金属片，然后这些金属片在空中汇集在了一起，迅速的形成了一个光芒四射的大圆球！
　　英木兰不由得怔了一下，愕然道：“这是什么？”
　　旁边的英无极笑了起来，道：“魔法阵！”
　　英木兰不解的道：“他们，在这里拼凑魔法阵干什么？”
　　“这个魔法阵，只是个短距离的传送魔法阵，最主要的功能，就是在近距离内，将萨满天女直接传送到地下城的精确位置……也就是说，无论我们有没有挖出通往地下的通道，萨满天女都会有办法直接下去！”英无极解释道。
　　“那为什么一开始不用出来，打了这么久？”迪维拉奇远远的吼了一声。
　　英无极很有耐心的解释道：“因为魔法阵很脆弱，一旦被破坏，就不能使用了，所以，他们一直在等待我的人将上面埋伏的人清除掉……等四周安全了，才敢拿出来使用！”
　　英木兰冷笑：“现在就安全了吗？我照样能破坏掉它！”
　　英无极叹了一口气道：“他们追求的安全，只是短短的一瞬间，能够将萨满天女传送进去就行了……何况，现在还多了一个柏拉图神奇小魔法师！”
　　英木兰骇然转头，果然瑞格与萨满天女所缠斗的地方，早已空无一人！

第6章 我要龙威
　　巨大的青铜铸器嵌满了整个的房间，奇怪的管线和纹路让它显得更加诡异，微弱的光芒在黑暗中缓缓闪耀，不知从何处刮来的阴风阵阵。
　　瑞格显然还没有清醒过来，迷茫的看着四周突然变幻的场景，愕然道：“这是哪？”
　　萨满天女冷然道：“南国地下城机密中心区域。”
　　瑞格望了望四周，看不出来有什么机密的，倒是跟魔法戏中的那些恐怖大片差不多，不由得竟然有些失望，道：“我们怎么进来的？”
　　萨满天女淡淡道：“我的手下所携带的魔法阵，是进入这里唯一的钥匙！”
　　“也就是说，这地方，连英无极都没进来过罗？”瑞格奇怪的问道。
　　“机密中心，本来就与外界是没有直接通道的，如果要强行挖掘，这里就会坍塌。”萨满天女走到了青铜房屋的中间，看着那高大的铸件，轻声道：“这里，就是埋藏着几千年来，魔族最大秘密的地方了……”
　　拥有珠子大人的小流氓，自然不会在意什么魔族神秘基地，甚至珠子大人自己都不在乎，魔鬼核心本来就是魔族最顶端的存在了，什么样了秘密基地比得上它啊？
　　听了萨满天女这话，瑞格有些无奈的道：“好吧，魔族几千年来最大秘密的地方……你把我扯进来做什么？”
　　萨满天女回过头来看着瑞格，满是刺青的脸上，突然绽放出一个极为灿烂的笑容，她平静的道：“瑞格？安帕，难道你不知道么？我们此行的唯一目的，就是要将你扯进来……”
　　瑞格怔了一下，“你说什么？”
　　萨满天女缓缓道：“大黑山两万名最精锐龙兽骑兵，三十六名萨满大将，包括我，大黑山有史以来唯一的萨满天女，我们万里跋涉，攻城掠地，经历重重磨难和牺牲，只为了一个目的，就是将你，柏拉图神奇小魔法师，用我们所携带的魔法阵，送进南国地下城的机密中心当中……这是唯一的目的，即使全军覆没，都必须要完成的目的……因为，这是来自于魔族最高层的最高等级的命令。”
　　瑞格一脸的惊讶，愕然道：“什么时候我有这么值钱了？”
　　萨满天女还没有说话，倒是珠子大人迫不及待的嚎叫了起来：“作为伟大存在的共生者，你当然是很值钱了，一直都很值钱的！”
　　“是嘛？那魔族准备把我抓去卖了？”难得珠子大人主动说话，瑞格也就抓紧机会跟它瞎扯几句。
　　“它的动机我猜得到一部分，但不完整。”珠子大人很是诚实的说道：“所以需要你深入虎穴，操出虎子！”
　　“喂，你用错成语了吧？”小流氓难得抓住别人学习上的漏洞，顿时兴高采烈火的提醒道。
　　珠子大人平静的说道：“故意的。”就不再出声了。
　　旁边的萨满天女自然不知道短短的一瞬间瑞格已经和某个神秘存在唇枪舌战了几番了，注视着瑞格，缓缓道：“你对魔族，非常重要！”
　　“是嘛？”小流氓浅薄的虚荣心顿时就无限扩张起来，“有多重要？”
　　萨满天女看着瑞格，轻轻叹了一口气，然后转头，指着四周墙壁上巨大泛光的青铜铸造墙体道：“你知道，这里面是什么吗？”
　　瑞格沉吟了一下，说出了自己的猜测：“保存着一具魔族的身体，是吗？”
　　萨满天女怔了一下，奇怪的看着瑞格，愕然道：“你在说什么？”
　　“魔族有位赫卡忒，制造出了大量的分身，想从中间选择一个成为她的精神寄托体……但这里，在远古以前，就有地精以及魔族附庸制造出了一个号称是最完美的魔族身体备份……你们万里迢迢来此，不就是为了这具魔族身体吗？”瑞格不解的问道。
　　萨满天女惊奇的看着瑞格，然后摇了摇头道：“你说的我没有听说过，但是，这里明显是一个巨大的能源魔法阵啊，你难道没看出来吗？”
　　“能源魔法阵？什么意思？”瑞格一头的雾水。
　　萨满天女摇了摇头说道：“具体的我也不太懂，只是知道，把你用我们所携带的魔法阵送进这里后，我们的使命就算完成了，接下来的事情，就不是我们能够知道的了。”
　　瑞格看了看四周，虽然那些流动着光彩的巨大青铜铸件墙体很是华美古朴，但是这些东西明显一看就是死物，像不像魔法阵，半吊子的小流氓不知道，但至少，它不像是自己见过的任何一种魔法阵。
　　“萨勒，这是魔法阵吗？”瑞格不由得有些担心的问道。
　　珠子大人沉吟了一下，道：“资料不足，不过根据风格来说，有点那么像，但是又不太像，你知道的，我醒过来时，到处都是人类，地精都绝种了，所以它们在我昏睡后发明了些什么，我是没有资料的……地精这个种族，发明创造很快很快的……”
　　“听你的语气，你在昏睡前，和地精这个种族，也没怎么接触啊？”瑞格小心的问道。
　　珠子大人呵呵的笑了起来，反问道：“你觉得，一颗以魔族全族之力全力打造出来的五十个最宝贵的魔鬼核心，会对一个魔族下属成千上万的附庸种族中微不足道的一个，会有什么样的接触？连普通的魔族，都不知道我们的存在，更别说这些附庸种族了。”
　　“也就是说，你对这里也一无所知了？还说得这么冠冕堂皇的，其实就是一个二百五，对吧？”瑞格不屑的道。
　　珠子大人沉默了一下，道：“既然对方千方百计把你弄进这里面来，就会一定有相应的安排和后续，在我们什么都不知道的情况下，最好的就是什么都不做，什么都不动，保持体力与精神，随时准备应对变化！”
　　“说了这么多，就是随机应变，对吧？”小流氓洋洋得意的总结道，感觉到自己真的是越来越有文化了。
　　珠子大人显然受到了打击，直接就不吭声了。
　　而萨满天女显然也只知道把柏拉图神奇小法师弄进这里面，然后后面的事情就一点也不知道了，所以现在两个人你盯着我，我盯着你，一副都不知道该做什么的样子。
　　青铜铸体的墙体虽然精致华美，但看久了也就是四面墙壁而已，这里没有门和窗户，除了空间稍微大一点，说白了也就是一个巨大的牢房。
　　呆在这样的环境里面自然不是什么让人愉快的事情，特别又什么事情都没有发生，良久，瑞格才道：“喂，那啥的天女，说话啊……”
　　“我的名字叫做阿姆！”萨满天女见这个家伙连自己的名字都没有记住，不由得有些忿然道，随即又疑惑的道：“你叫我说什么？”
　　“聊天啊，这么呆着，不闷啊？”瑞格没好气的道：“随便说什么。”
　　“哦。”萨满天女想了一下，突然道：“那你能告诉我，为什么你只挥了挥手，就能驱散我召唤的各种刺青魔兽吗？”
　　瑞格看着萨满天女，突然就笑了起来，道：“看来，你真的是不知道我啊。”
　　“为什么要知道你？”萨满天女有些奇怪的道。
　　瑞格没有回答，反而问道：“你的那些刺青魔兽，都是用各种野兽的骨粉，然后刺成你身上的刺青图案，必要的时候，你再把它们召唤出来，是吗？就跟亡灵魔法差不多？只是亡灵魔法没有刺青而已。”
　　“我这个不是亡灵魔法，而是萨满巫术……”萨满天女郑重的道：“但是，原理上，你说的差不多吧，怎么了？”
　　瑞格呵呵的笑了起来，简单的道：“你的那些刺青魔兽，也只是一些魔兽而已，我身上，可是有着龙威的……再强大的野兽，遇到龙威压制，也是直接瘫软了，何况你那些还保持了兽性的骨粉魔兽！”
　　萨满天女怔了一下，愕然道：“你身上有龙威？”
　　瑞格点了点头，道：“我身上有龙威！”
　　“你是人，你身上怎么会有龙威？”萨满天女不解的道。
　　“我是人，但我有一条龙做女朋友，不可以吗？”瑞格斜着眼睛看着惊愕的萨满天女，挑衅的道。
　　萨满天女又怔了一会，才恍然大悟道：“这么说来，你是被龙日了？”
　　“我操！”小流氓顿时悖然大怒，吼道：“老子是日了龙了！”
　　萨满天女显然没有注意到小流氓在恼怒什么，只是皱着眉头思索，喃喃道：“难道，和龙交配，就可以得到龙威？那和别的高等级魔兽交配，又会得到什么呢？”
　　“会得到怪胎！”小流氓没好气的骂道：“你以为日了龙就可以得到龙威？想得美啊！”
　　“哦？还有其它的秘密，比如说神秘仪式什么的，是吧？”作为萨满族的巫师，萨满天女自然对各种自然界的神秘力量非常崇拜，满是期待的看着瑞格问道。
　　“嗯，神秘仪式……非常神秘……抽进去，扯出来，再插进去，再扯出来，重复两千三百八十五次，然后心里默念道萨勒伟大三十六遍，再颤抖九十九下，再耸六十六次，然后射出来，但不能主动拔出，要等最后在完全软掉之后，被活生生的挤出来，整个仪式就算完成了。”小流氓随口非常下流的胡扯，反正被困在这里也没什么事，就当聊天打屁了。
　　萨满天女却是非常认真的记下了这些数字，然后抬起头，两只眼睛闪闪发光的看着瑞格，急切的问道：“尊敬的柏拉图神奇小魔法师，你能把你的龙威，再传给我吗？”
　　瑞格愕然道：“我的龙威，凭什么要传给你？”
　　“这个……”萨满天女一时间也有些无语，毕竟两个人在几分钟甚至现在都还是处于对手和敌人的状态中，别人就要把最好的东西给自己用……不过萨满天女也没有多用脑子，大黑山野蛮人，从来就是要不着就直接抢的，这种最原始的掠夺天性，早已经融入到了他们的血液里面。
　　看着萨满天女突然两眼闪光的直接就扑了上来，瑞格惊讶的大叫了一声：“你干什么？”就被萨满天女扑倒在了地上。
　　“你日了龙，就得到了龙威，那么我日了你，同样也可以得到龙威了！”萨满天女的想法直接而天真，却是噎得让小流氓话都说不出来，只急急慌慌的叫道：“哪有这么容易的事情……再说了，你这可是强奸！”
　　“强奸就强奸呗，你要咋的？”萨满天女毫不介意瑞格义正词严的指责，而是蛮不在乎的道：“再说了，刚才在外面，你不是夸我身材很好吗？现在给你亲热我的机会，你还拽起来了是不？”
　　萨满天女紧紧压在瑞格身上，由于瑞格在不停挣扎，所以不得已她像一只八爪鱼一样手脚并用紧紧的缠住了瑞格的四肢，这样亲密无间的接触之下，她两只尖翘柔软的乳房便弹性十足的抵在了瑞格的胸膛上，那异样美妙的感觉，瞬间便让小流氓不知所措了。
　　对于女人，特别是漂亮的女人，小流氓一向是没什么拒绝力的，萨满天女虽然一身的刺青纹身，但看久了之后，却有着一种异样的美丽，特别是那苗条有度的窈窕身材，真的是很养人眼的。
　　“喂，不要疯了好不好？正事要紧！”小流氓装模作样的吼叫道，双手却是在萨满天女的紧缠中，努力挪移到那对尖耸的乳房上面，狠狠推搡揉捏起来，四根手指逮着那两粒隐藏在纹身中的乳头，不停的捻动着，不多时萨满天女的两只乳头便春情勃发的高高翘了起来，硬凸凸的胀立在了两团尖翘奶子的尖端。
　　“手感真是好啊！”瑞格在嘴里嘟哝着，然后调整了一下头部的位置，让那团柔软温暖的乳房垂到了自己的面前，轻轻抬头，用牙齿啃咬那隐藏在刺青之中毫不显眼的娇嫩乳头，萨满天女突然就像打摆子一样颤抖起来，哆嗦着浑身僵硬成了一团。
　　瑞格啜吸了一会儿，又含着另一颗乳头啃咬起来，同时两只手还不停的揉捏挤压，让那些滑腻的脂肪堆积在一起然后又猛的松手让它们弹开，同时也不忘交替吸啜啃咬着乳头，不多时，便把萨满天女的两粒乳头咬噬得更加充血胀大，红艳艳的就像两颗熟透的葡萄一般。
　　“你还要玩到什么时候？”感觉到这个可恶的家伙一直玩弄着自己的胸部，萨满天女喘着粗气问道。
　　“怎么了啊？”瑞格捏握着手中的娇美乳脂，真觉得滑腻如绸，绵软如丝，狠狠的挤压当中压缩成为了不屈的一团，稍一放手便瞬间弹回浑圆，触感之美妙，简直难以形容。
　　萨满天女气喘吁吁的问道：“接下来做什么？”
　　瑞格顿时就怔了一下，抬头看着萨满天女近在咫尺，满是刺青的脸庞，极为愕然的道：“不要告诉我，你还是个处女哦！”
　　“我是个处女，很不正常吗？”萨满天女很是奇怪的问道。
　　“那个……你几岁了啊？”瑞格犹豫着问道，这个巫婆全身上下都被颜色鲜艳的刺青纹身所覆盖，连相貌都看不清楚，更别说皱纹什么的了……
　　萨满天女喘息着道：“十八岁……干嘛？”
　　“真的假的，十八岁了还是处女？”在瑞格的认知里，或者说是在大部分亚特兰提斯正常人的认知里，这些生活在雪山边疆偏远地方的野蛮人，一个个恐怕不满十岁就开始做成年人的事情了，不满十五岁就当爹做妈了……落后嘛……
　　“我是萨满族的天女，萨满之神在人间的代言人……你觉得，这样的我，会有人敢亵渎？”萨满天女冷笑道。
　　瑞格将握在手里的两只尖翘的乳房一紧一松的捏玩，下意识的道：“叼个毛线，老子现在不是在亵渎你吗？”
　　萨满天女没有理会他的嘲讽，而是再一次提出了自己的要求：“我要龙威！”
　　“你要那个干嘛？你现在的纹身不是很厉害了？”瑞格奇怪的问道。
　　萨满天女认真的道：“作为兽魂祭司，如果能够拥有龙威，就可以抓捕更多以前我们无力抓捕的野兽甚至于魔兽，将它们炼制成为我的魂兽！”
　　“听上去，很残忍啊！”小流氓倒是不在乎什么野兽魂化，只是实在不知道怎么把龙威传递给这个执着的大黑山巫女，然后很随便的拒绝道。
　　“哪有残忍啊，魂兽都是与巫师共生的，比起原本它们短暂的一生，它们算是永生了呢！”萨满天女很执着的道。
　　瑞格听得怔了一下，才道：“你这个说法，大概在亡灵魔法师圈很流行！”
　　“管他什么流行不流行，快点给我！”萨满天女恼火的怒叫道：“龙威！”
　　瑞格根本就不为所动，呵呵笑道：“想要，自力更生啊，不要告诉我你连男人都不会骑哦！”
　　萨满天女又窘又气，面色狰狞咬牙切齿的伸手就解开了瑞格的裤子，当那颤巍巍的顶天立柱弹出来时，萨满天女整个人都吓住了， “这……这么……大？……要出人命的！”
　　瑞格当然知道自己被珠子大人持续改造过，再加上刚才弄萨满天女乳房时受到刺激完全勃起的肉棒有多大支，他甚至感觉到手掌中紧握的软腻乳脂中那明显传来剧烈许多的心跳声，不由得哑然失笑。
　　萨满天女惊惶失措，不知道如何是好，瑞格也懒得理会她，只是爱不释手地搓玩着她那两团滑腻的乳球，它们是如此的充满弹力，瑞格把两只乳房捏在掌中搓圆弄扁，时而用手指拈起发胀的奶头，把乳晕扯得长长地凸了出来，然后突然松手让乳头强力地弹回去，弄得那形状优美纹满刺青的乳房左右乳晃，荡出一圈一圈摇曳的乳波，养眼十足。
　　萨满天女咬着牙不出声，两只手撑着身体，慢慢沉下腰来，小心翼翼的用臀沟去蹭动那根热力十足的滚烫大肉棒子。
　　萨满天女在瑞格脚间蹭动着下身，感觉到那硕大的龟头摩挲着自己最羞人的缝隙，那坚硬的阳物不但在自己最敏感的阴蒂上顶动着，陡地又滑到腿间再蹭到臀缝中去，这样来回往复，那硕大的龟头上已经涂满了淋淋的汁水，更显得光滑灵动，磨得萨满天女浑身酥麻、不住颤抖，却始终不得其门而入。
　　见这个女人一直在那里蹭来蹭去的，瑞格不由得骂道：“你不知道用手扶一下啊？”
　　萨满天女心头恼怒，狠狠握住那滚烫的粗长硬棒，使劲的掐了一下，惹得小流氓在吱牙裂嘴之余，毫不犹豫就启动了强殖装甲，那光滑的肉棒上，顿时就生出了一片片细小的颗粒状鳞片，萨满天女却是浑然不觉，半握着肉棒蹭动，她是个纯粹的处女，只知道这东西要进什么地方，但到底该进什么地方却是一片茫然，只觉两相交触、浑身就酥软欲醉，便径自捏着棒身不住的厮磨，阵阵酸软让她情不自禁的发出了阵阵呻吟声。
　　被这个女人这种蹭法，瑞格自然也是火大，偏偏强殖装甲在身，这个东西不但有着后遗症，而且是有时效性的，小流氓挺动腰肢，就想给萨满天女捅进去，却不料家伙已落入敌手，感觉到手里的物事不听指挥，萨满天女又是一掐！
　　小流氓顿时大怒，猛一挺身，湿滑的龟头顺着一处凹陷就捅了进去，萨满天女立即大声惊叫起来：“不……不是那儿！”
　　瑞格侧身抬头，却看见自己的大棒子正顶着萨满天女小巧的屁眼，小小的穴孔由于沾满了淫汁十分的润滑，狼籍不堪，还没怎么用力，半颗龟头便嵌进去了。
　　“怎么不是啊，一样可以用的！”这个地方小流氓可是玩得多了，浑不觉有什么不可以用的。
　　萨满天女只觉得后面的洞孔传来阵阵痛楚，更多的却是无比的羞耻，她轻轻提臀，挣脱开那乱钻的棒槌，气喘吁吁的道：“你到底帮不帮忙？”
　　“不帮！”小流氓很是大义凛然的昂首道，精气神十足像极了魔法戏里面那些大无畏的革命党人！
　　“那你可就别怪我了！”萨满天女光棍脾气发作，竟然是就跪趴在瑞格身上，就开始双手合掌过顶，大声念诵起咒语起来，同时极细的腰肢也开始自动地带着某种奇特的韵律缓缓款摆。
　　看到萨满天女身上的刺青图案时明时暗的一闪一闪的活泛起来，小流氓不由得呆住了，愕然道：“你居然在这个时候使用巫术？你想干嘛？”
　　正在全神贯注念诵咒语的萨满天女根本就没有注意到瑞格的疑问，或者是说听到了也不会注意，她仍旧不紧不慢的扭动着腰肢，嘴里面唱得也越来越好听，瑞格显然是听不懂大黑山的方言的，困惑的问道：“萨勒大人，天灵灵地灵灵，那啥什么快显灵……是什么意思？”

第7章 销魂刺青
　　珠子大人很干脆的回答道：“没接触过，不太清楚，不过根据这个女人的精神状态分析，她很有可能是在使用某种精神催眠法麻醉自己……当然，也有可能是使用某种召唤术让自己与另一个精神体短暂融合在一起……”
　　“自我催眠，精神合体？”对于身为柏拉图神奇小魔法师的瑞格来说，萨满天女虽然唱腔古怪，动作优美，那纤细的小腰扭得如同风中杨柳，身上的刺青图案更是闪耀得如同舞台剧上的灯光背景，但这一切的一切，都比不上，萨满天女扭动腰肢带来的摩擦快感。
　　萨满天女与瑞格下体厮磨良久，那最隐密的缝隙间早就在流出汩汩的泉水，两个人的绒毛都早已浸湿，这时在极为有节奏的扭摆之下，瑞格的整支大肉棒都被屈服在她下体的研磨之中，整只龟头已经都滑入到萨满天女鼓凸阴部中最让人销魂的那一条浅缝里，只可惜往往本来都已经兵临城下对好了的两件家伙，却在萨满天女的扭摆韵律中又若即若离擦肩而过，令人不由得一声叹息。
　　小流氓被这个女人蹭得欲火狂炽，松开手中两颗极度柔软舒适的美妙乳房，伸出双手扣住了萨满天女纤细扭动的腰肢，就想定住她来个一杆入洞时，萨满天女身上的刺青突然发出了刺眼的光芒，那些图案仿佛活过来了一般流转闪耀，然后，小流氓就听到了一个极为惊喜的声音：“瑞格，果然是你！”
　　这声音自然还是萨满天女的，但语气熟络怎么着也绝对是个熟人，特别是那份惊喜，更是让瑞格疑惑不解，他抬头看向萨满天女，这个浑身刺青的女人已经停止了扭摆她纤细的腰技，双手合什举在手顶，由于手臂的牵引更显得两团乳峰浑圆高翘，那被各色颜料覆满的脸上，一对闪闪发光的眼睛正居高临下的注视着自己，虽然表情看不太清楚，但眼睛中的喜悦却是显而易见的。
　　“你是谁啊？”瑞格不由得奇怪的问道，心想这个全身刺青的疯女人，还真的是用召唤术叫了个精神体来和她合体了？
　　“我是赫卡忒啊，听说你逃出了魔域，我还很遗憾呢，心想再也不会见面了，没想到这么快就又见面了啊……对了，你在干什么？”萨满天女……或者说被赫卡忒附体的萨满天女笑吟吟的说道，语气非常开心。
　　瑞格却是没有那么开心了，看着身上这个女人，小心翼翼的问道：“你是赫卡忒……几号啊？”对于这个猜测中也许是唯一真正的魔族存在，瑞格心里没半分紧张，那绝对是骗人的。
　　“哦……我不是分身，我是赫卡忒存在于魔网中的主体……非要用号分化的话，我应该算是赫卡忒一号吧……”萨满天女赫卡忒很高兴的说道，然后她略为皱了皱眉头，愕然道：“什么东西在顶我？”
　　再然后，萨满天女赫卡忒终于注意到了自己和这个男人极为暧昧的姿势，整个人不由得呆了一下，非常诧异的道：“我们……哦，你们……正在交配？”
　　纵然小流氓一向自认为比较厚颜无耻，此时也被赫卡忒的诧异语气弄得面红耳赤的，却听到赫卡忒又惊奇的道：“既然你们正在交配，那叫我过来干什么？”
　　“那啥……”小流氓终于忍不住开口道：“这个女人不是不会么……还有，你能不能说得委婉一点，不要把交配交配说得那么理直气壮的，好像跟吃饭是一样意思一样……”
　　“哦……你是因为阿姆不会做爱，才叫她召唤我过来的吗？”赫卡忒立即从善如流就改变了名词，显得非常谦虚。
　　“不是我叫她召唤你过来的，是她自己召唤的……还有，为什么她可以召唤你过来，你不是只能存在于魔域中吗？”瑞格恼怒的一挺身体，那粗大的肉棒本来就被联满天女的淫水泡得光滑无比，这会一怒之下，他这一挺，滑溜溜的肉棒顺着同样滑溜溜的臀沟一顶，赫卡忒突然“啊”了一声，瑞格的小半颗龟头便已经挤入了一个浅浅窄窄孔眼里面，被四周紧紧的肉褶子死死咬住，丝毫不能动弹。
　　“我拷！”纵然有着强殖装甲附身，瑞格也感觉到了阵阵销魂蚀骨的从那紧迫的压缩中传来，不由得两只手扣住了赫卡忒的纤细，努力向上挺动着身体，想让自己的大肉棒子在那销魂的紧缩中钻得更深！
　　“痛啊！”赫卡忒叫唤起来，双手抵住瑞格的胸膛，就想从瑞格的胯间站起身来，以摆脱他的侵袭，欲火焚身的小流氓哪里容得她逃脱，两只手狠狠的扣住她的纤腰向下压，然后整个下身拼命向上顶，以期待和她交合得更加紧密。
　　“喂……好久不见，不要一见面就搞这种低级无聊的繁殖行为啊？我们聊聊天不好么？”眼见挣脱不能，赫卡忒不由得出声哀求起来。
　　“拷，真是伟大的魔族啊，人类最神圣的做爱居然被你说成低级无聊的繁殖行为……”对于魔族的高高在上式的自以为是，小流氓早就见怪不怪了，也没什么样恼怒的，看到赫卡忒不情不愿，反而觉得多了异样的刺激，更加不愿意罢手了。
　　瑞格在下面努力挺动着，胯间与赫卡忒平坦的小腹下端研磨纠缠，硕大的龟头在深层的束缚中不甘认命的不屈革命，在坚持到底的钻研之下，四周那些密密紧紧的肌肉褶皱似乎也被钻得松动了，赫卡忒禁不住又是一声呻吟，从下身缝隙中喷出一股汁液来，冲击在了瑞格的肉棒子上面，更是湿上加湿。
　　小流氓不由得大喜，更加用力的撞击着那小小紧紧的穴眼，硕大狰狞的龟头沾满了腻滑的淫液，带着万钧之势钻探着那两瓣紧闭的处女门户，每一下钻探和冲击都比前一次更加深入几分，就这样不屈不挠的执着努力之下，小流氓的家伙也就慢慢的深入到了赫卡忒绷得紧紧的阴道里面。
　　赫卡忒双目失神，两手撑着瑞格的胸膛，嘴里却是咬着自己的一束长发，脑袋埋得低低的像鸵鸟一样藏在了颈子里面，瑞格的每一次顶耸，都让她发出一声娇媚而带着痛楚的呻吟声，纤细的腰肢微微颤抖着，而双腿已经是无力的跪在了瑞格的身体两侧。
　　瑞格将力量集中在下半身，死命向上一顶，只觉戳进一团十韧性十足的腔肉里面，捅进去的小半根肉棒被咬得死死的，无数层的束缚重重叠叠，箍在肉棒上面让它竟然是难越雷池一步。
　　而赫卡忒却是发出一声惨呼，哽咽道：“好……好痛！”
　　瑞格的无论是人类还是异族的处女膜戳破得多了，早就有了心得体会，浑然不顾身上这个女人的哭泣，扳着她的细腰，巨大的肉棒磨蹭着再向里面戳进去，将那层层叠叠的软肉迫开，赫卡忒终于抵受不住，双手撑在他胸膛上，整个浑圆的臀部都悬空的提了起来，连叫：“不要……好……好痛！呜呜……好痛……”
　　“喂喂，你可是魔族啊，怎么这么一点痛都忍不住？”眼见赫卡忒哭了起来，戳入小半截肉棒的瑞格终于停了下来，忍不住询问道。
　　赫卡忒气恼的道：“正因为我是魔族……你觉得有谁敢拿这么个东西来捅伟大的魔族？让伟大的魔族和他繁殖交配？”
　　听着这活脱脱的珠子大人的口吻，瑞格不由得叹了一口气道：“好吧，伟大的魔族，难道你们伟大的魔族，是不靠交配来繁殖的么？”
　　赫卡忒委屈无限的道：“魔族当然也是靠这种古老的方式繁殖的……但我的身体还没经历过这些就在战争中失去了，只剩下纯精神体的我……用得着交配繁殖吗？”
　　听到这里，瑞格不由得瞠目结舌的道：“搞了半天，你死之前，还是个处女啊？难怪不得反应这么大！”
　　“谁死了？我只是失去了身体，转化为精神体生存而已！”赫卡忒没好气的骂道，却是没有否认自己还是个处女这一个事实。
　　瑞格有些无奈的道：“那现在怎么办啊？”看得出来，赫卡忒是真的没有交合的经历，也被他这杆强殖装甲后的大杀器弄得怕了，出于对魔族的好感，瑞格还是不愿意不管不顾的胡来的。
　　当然了，最主要的原因还是，从珠子大人那里，小流氓早就知道了魔族是最喜欢秋后算账的种族，宽宏大量是跟他们没有丝毫关系的品德。
　　看到瑞格有放过自己的意思，赫卡忒不由得松了口气，急声道：“我知道你想发泄出来……我帮你好了……”说完就急急忙忙的提起身子，“啵”的一声水响中，瑞格的肉棒子就被强行拔了出来，赫卡忒顿时发出一声如释重负的轻叹。
　　瑞格却是没有说话，然后他看着赫卡忒向后退缩着身体，跪在了他的双腿之间，躬屈着身体，两手捧着她两只浑圆尖翘的乳房俯下身来，用滑腻的乳沟去夹自己的肉棒，虽然纹满了刺青，但却充沛着惊人弹性的乳房肌肤挤压在肉棒上面上下蹭动，让瑞格自然感觉舒服透顶，他挺动了一下腰肢，好奇的问道：“处女，谁教你的这些花样啊？”
　　赫卡忒托动着双乳磨夹着瑞格的肉棒，鼻子里哼哼的，说道：“艾斯碧拉的记忆……”
　　小流氓顿时就是一阵的惭愧，那位女外交官阁下，可是被他把什么花样都玩遍了的……而且在不久前，他又把人家的徒弟也前前后后上上下下的玩了个通透……这个，想起来，好像是有些过分啊！
　　赫卡忒却是浑然没有在意，显然在她看来，身为人类的下属艾斯碧拉遭遇了些什么，跟她这位精神体存在的魔族根本就没有任何关系，此时也只是为了摆脱身体所带来的痛楚，下意识的就用了艾斯碧拉的记忆而已。
　　这时由于柔嫩乳房的挤压摩擦，瑞格的龟头上马眼里已经溢出了一条黏黏长长的液体来，赫卡忒看到这些液体，微微有些好奇的，埋下头去，就将正在流汁的肉棒前端含进了口中。
　　“哦！”感觉到整个龟头被温暖的嘴巴被包裹，瑞格顿时就忍不住叫唤起来，赫卡忒的技术不是很好，但强烈的刺激来自于她的身份……魔族啊，至高无上的魔族大人在为自己吮鸡鸡啊，想到这里，小流氓就兴奋得无以伦比……实在是被珠子大人虐待得太久了，瑞格对于魔族，简直就有了被虐待崇拜！
　　赫卡忒的嘴唇吞吞吐吐的，用整个嘴巴含住又粗又长的大肉棒子蹭动着，还不时用舌头刮动一下龟头上的肉棱，不多时唇边便拖出了一条好像透明的鱼丝似的的涎液，随着她的动作，这些沥沥下垂的涎液晃来晃去的，有不少都沾到了赫卡忒那对丰满下垂的尖球状乳房上面。
　　赫卡忒的乳房浑圆而饱满，那些刺满纹身的肌肤由于淫液的滋润，两只乳房都变得湿漉漉亮晶晶的，随着她吮舔鸡巴的动作颤颤巍巍地不住抖动，看上去动人而淫荡。
　　看得眼馋的瑞格不由得伸出手去，满满的攫住了两只结实下垂的乳房，尖球状如水滴般下垂的饱满乳球被瑞格满把的握住，极富有弹性的乳脂在瑞格的手中紧缩膨胀，两粒硬凸的乳头，更是刮得瑞格的手掌心痒痒的无比舒适。
　　赫卡忒显然没有受到过这种强烈的刺激，她不由得呻吟着僵硬在了那里，自然也就忘记了再吮舔瑞格的肉棒。
　　瑞格倒是毫不介意，开始自力更生起来，两只手攫着赫卡忒两只尖翘的乳房向下扯，用那拉得变形了的乳球去夹自己的肉棒，两手合拢，两团柔软的奶子裹住他的阴茎上下蹭动，瑞格只觉得又热又大的肉棒埋在赫卡忒的乳沟里面，挤在两团滑腻紧凑的肉球当中，每一蹭动都是说不出的快美舒爽，不由得频频挺动腰身。
　　赫卡忒看着一根赤红的大肉棒子在自己的两颗乳球中间摩擦蹭动，丰满的乳沟中间不时探出一颗光秃秃的龟头，像一个滑溜溜的小球似的，那嫣红的马眼在乳房中间上下滑动，时隐时没，不由觉得有趣，低头凑上双唇，去含啜那不时出没的龟头。
　　眼见这位高高在上的魔族如此知道情趣，瑞格不由得心花怒放，揉着她饱满弹手的乳丘，由于挤压的堆积，赫卡忒的乳房显得更加的绵软硕大，两只尖翘的乳头更加硬挺刮手，那如银币般大小的乳晕虽然因为刺青的缘故看不清楚颜色，但却整个的胀涨起来，放大了足足一圈有余。
　　看得眼热的瑞格觉得这小敲小打的，已经压抑不住体内熊熊燃烧的欲火，他松开赫卡忒的两只翘乳，双手托住赫卡忒的圆臀就把她整个抱了起来，张嘴就向她的乳头咬去。
　　赫卡忒又是一声呻吟，硬挺的乳头连着乳晕便整个的被瑞格含入了嘴中，瑞格又吸又吮，还不时用牙齿轻轻噬咬，舌头更是在乳头上面不停的打着转，赫卡忒紧紧抱着瑞格的头，不停的轻喘着，完美的圆臀不自觉的在瑞格的肉棒上蹭动摩擦，浑身一阵轻颤，一股清凉的液体又激射在了瑞格的胯间。
　　瑞格哪里还忍耐得住，分开赫卡忒两条浑圆修长的大腿，抱着她整个人就向自己又硬又烫的肉棒上放落，在赫卡忒的轻呼声中，瑞格只感觉到自己的龟头陷入了一片温润潮湿当中，虽然依然是紧凑压迫得难以形容，但由于实在是太过滑腻异常，蘸满了淫液的龟头已然如同在烂泥上行走一般，顺着两瓣艳丽的阴唇便势如破竹的向里面挤了进去。
　　“啊……啊……”赫卡忒尖叫起来，浑身绷紧却是不敢动弹，瑞格火热的肉棒缓缓挤进，顺着淫滑的液体杵进大团的肥腴紧凑当中，他含着她的乳房，整张脸都埋在她弹滑的乳球中蹭来蹭去，抱着她圆臀的放下却是一放又紧接着又是向下一按。
　　“啊……”赫卡忒啼哭般的尖叫声响了起来，感觉到火辣辣的刺痛从整个下身袭来，她伸手牢牢的抱住了瑞格的头，将他的脸拼命按在自己的乳房里面，纤腰的腰肢带动浑圆的臀部向上一跳一跳的，想要摆脱那袭人的痛楚感。
　　瑞格哪里会放过她，双手用力抱着赫卡忒的圆臀向下放落，感觉到龟头在极度的腻软当中，一层层的迫开无数褶皱，巨大的龟头挤进越来越小的缝隙孔眼里面，在无数的油腻包裹中，终于穿透了一层坚韧宝贵的肉膜。
　　这片小小的神圣肉膜一被戳破，龟头前进更是凶猛异常，剖开那些层层叠叠挤压过来的极嫩壁肉，继续向着那幽深的尽头顶去。
　　赫卡忒整个人都僵硬了，她紧紧抱着瑞格的头，嘴巴张得老大，却是发不出任何声音来，两只眼睛也是毫无神采，身体僵硬得像是一块木头一般。
　　直到粗大的肉棒终于探到了底部，并以棒身支撑起了赫卡忒的整个身体，让她不再向下滑落，赫卡忒才整个清醒过来，剧痛之下的她双手狠狠抓住了瑞格的后背，不假思索的，张嘴就咬在了瑞格的肩膀上面。
　　“唔！”感觉到赫卡忒的牙齿在啃咬自己的肌肉，瑞格顿时毫不客气的抱起赫卡忒的圆臀就是一举又是一落，“啊！”赫卡忒放开瑞格的肩膀就是一声惨叫，感觉到痛楚中的阴道又被无情的穿刺着，那些重叠的嫩肉中被强行迫开，她的泪水都快流了出来。
　　瑞格却是得势不绕人的继续抛动着赫卡忒的圆臀，让她整个人挂在自己的大肉棒上面起起落落，只捅得几下，便感觉到赫卡忒的阴道中更多滑腻的淫水汨汨涌出，行动之际，更觉畅快，双手不由得加重了抛甩的速度，越动越快，每一下都插得赫卡忒浑身轻颤，尖翘饱满的两只奶子抛上抛下，抖个不停。
　　瑞格张嘴接过一只抛动的奶子，狠命地吸啜，松出一只手捞住另一个乳房，用力揉搓挤压，只把那浑圆的奶子攫得奇形怪状，变化多端。
　　“啊……啊……！”虽然少了一只手加力，但赫卡忒的身体却依然随着先前的节奏上下起伏着，她浑圆的臀部在瑞格的胯间一起一落，结实的小腹肌肉绷得紧紧的缠挤着正在里面肆虐的凶物，浑然没有发觉，自己正在主动攻击那只可恨的棒槌了。
　　赫卡忒的呼吸越来越急促，喉咙里发出来的呻吟已经从痛苦不自觉的转化为了销魂，她的身子慢慢向后仰着，两团尖翘的奶子如同装满水的气球似的在她的胸前颤动抖甩，浑身上下的刺青也是一闪一闪的散发着光芒。
　　瑞格早就顾不得玩她的奶子了，他托着赫卡忒的圆臀，努力的抛上抛下，以期让自己的大肉棒子在她的阴道里插得更深更狠。
　　赫卡忒圆挺的双乳被插得不住打圈，阵阵刺青光芒在乳浪之中来回荡漾，更显得诡异诱人。
　　瑞格狠狠的杵着她的阴道，粗长的肉棒在每一顶入时都齐根而没，与她肥腴阴埠撞击在一起，赫卡忒在每次撞击时，便会发出一声吟叫，纤细的腰肢无意识的扭动着，却带动着身体向后仰躺，让肉棒刺得更滦，两只手死死抓住瑞格的肩头，十根指甲，都深深的陷入了他的肌肉之中。
　　由于姿势的原因，赫卡忒的乳房已经没有和瑞格再贴在一起，能够自由活动的两颗尖球状的奶子更加活泼跳跃，闪动着刺青光芒的皮肤上面全是亮晶晶的滑腻液体，也不知是汗水、爱液、唾沫还是淫水，纵然有着刺青图案相遮掩，也能清楚看到她饱满丰腴的乳球上面布满指痕与牙印，随着跃动甩晃的饱满的奶子荡人心魄，几近完美。
　　如此养眼的情景，让瑞格性趣更加旺盛，他抱着赫卡忒的浑圆双臀，十指扣着那挺翘结实如同两瓣浑圆硕桃的臀肉，沾着白浆肉棒在赫卡忒的圆臀间时出时没，插得这位高傲的魔族不时惊呼：“太……太深了啊……”
　　又是大力抛落了数十下后，眼见赫卡忒整个人都迷离起来，再插下去恐怕就要昏迷了，瑞格深吸一口气，抱着她圆臀的双手加劲使力，数十下后，瑞格低吼一声，肉棒紧紧抵着赫卡忒阴道的最深处，滚烫的精液如怒箭般凶猛的射出。
　　赫卡忒又发出一声呻吟，整个人被射得一阵痉挛，小腹不住抽搐，身体软垮垮的瘫软下来，全靠瑞格的肉棒子穿住她才避免滑落。
　　瑞格紧紧搂住赫卡忒的身体，将最后一滴精液喷发完毕后，才将赫卡忒从自己的肉棒上抱了起来，见到自己的肉棒上面还沾着红红的血丝，瑞格心生愧疚，慢慢将赫卡忒轻轻放在了地上。
　　轻轻摸着赫卡忒的乳房，瑞格正想和她说话时，却发现赫卡忒发出一阵轻轻的鼾声，竟然已经睡了过去，但她身上刺青闪动的速度却是越来越快，如同灯光一般有着节奏和规律。
　　“拷，这是在搞什么？”看到赫卡忒像个快坏掉的魔法灯泡似一闪一闪的，瑞格不由得更加好奇，正想伸手摸摸研究个究竟，却突然浑身一僵，接紧着鼻涕口水眼泪瞬间就全不由自主的流了出来，整个人就变成了姿势怪异的雕像。
　　“你妈……强殖装甲后遗症……”瑞格在心里怒骂着，却再也动弹不了分毫，只得努力忍受着让这份痛楚尽快过去。

第8章 飞行屋
　　赫卡忒身上的光芒仍在一闪一闪的，瑞格不能动弹，也就只能保持着怪异的姿势坐在那里看着她闪，突然，赫卡忒身上的刺青一片大亮，然后，瑞格就惊讶的看到，赫卡忒身上的所有刺青纹身都浮了出来。
　　或者从严格意义上说，是飞了出来，在空中又自动拼凑成为了一个鲜活的人体，当然了，这个全部由刺青图案组成的人体，它是中空的！
　　“……”瑞格瞠目结舌的看着眼前这一幕，不知道说什么了。
　　“哈，本源能量果然好用啊，原来精神体这样也可以存在啊。”全部由刺青图案组成的中空人体，发出了欢乐的笑声，听声音明显是赫卡忒。
　　而原本的赫卡忒……原本的萨满天女，此时仍然躺在那里酣睡，只是身上白嫩光滑，再没有了一片刺青，那熟睡的脸庞，倒是很有几分清丽。
　　“嗯……正好呢，可以少带一个人了。”刺青组成的赫卡忒在空中飞舞着，然后盘旋到瑞格的身边，看到他歪眉斜嘴的扭曲面容，不由得皱了皱眉，道：“干嘛这么丑啊？”
　　“……”瑞格很想骂人，但是全身肌肉僵硬扭曲的他，却是发不出任何声音来。
　　“哦，知道了，强殖装甲后遗症嘛……谁叫你没事把装甲加到那上面的？让女人是爽了，但难受全留给自己……哇，你这是明显的舍己为人啊，好高尚啊……”赫卡忒像是发现了什么惊天动地的秘密一样，大惊小怪的说道。
　　小流氓顿时就傻在了那里，对这个魔族空壳子说的话竟然是无言以对！
　　是啊，强殖装甲，爽的是别人，难受的是自己……
　　为什么这么能增加战斗力的魔族秘技在这个魔族嘴里说出来就变得这么不是味道了呢？
　　“行了行了。”大约是从小流氓的眼神里看到了极度的愤慨与不爽，赫卡忒摆了摆手，道：“不聊了，我这就带你回去了哦。”
　　瑞格用眼神询问：“回哪？”
　　“魔域啊。”赫卡忒理所当然的道：“外头有什么好晃的，当然是回家了。”
　　“魔域是我的家吗？”瑞格努力用眼神表达出这样的疑问，不知道赫卡忒有什么看出来这么复杂的长句。
　　赫卡忒显然不以为意，组成她的那些刺青图案又开始依次发光闪耀，不多时，四周的青铜铸体墙壁也开始发出了同样的一闪一闪的光芒来。
　　“本源能量真的是很好用啊。”赫卡忒显得心情很是愉悦，忍不住又说了一遍，然后双手一挥，四周的发光的墙壁便发出“轰隆隆”的声音，竟然向着中间就挤压了过来。
　　瑞格不由得脸上露出了骇然的神情，因为不止是墙壁在动，连他坐着的地板也在动，这些巨大的青铜铸件闪发着魔法的光芒，渐渐的向中间挤压，原本宽松巨大的房屋，正向着越来越小的空间收缩。
　　“魔法阵启动啊。”大约是看出了瑞格脸上的惊恐，赫卡忒解释了一句，“这是地精制造的机械飞行器，但是作为飞行使用的燃料早就不在了，所以想让它重新飞起来，只得使用能量转换魔法阵……唉，跟你也说不清楚，你就当它是个老古董吧！”
　　“飞行器？”看着四周闪闪发光的青铜铸体墙壁，瑞格不由得极为诧异，众多的魔法戏中，虽然都有着各个种族制造飞行器翱翔在天空甚至最后引发天空飞行器大战的场景，但事实上，除了有翅膀的种族，能在天空飞翔的，唯一只有人类的魔法师。
　　就算是人类的魔法师，除了超阶魔法师，也只能在天空短暂的飞翔，长时间远距离的旅途，除了魔法阵传送，就是利用马车或者船之类的运输工具了。
　　这时四周的青铜铸体墙壁已经停止了合拢，只留下了一个不是太大却四四方方的小房间，瑞格无法动弹，也就只有眼睁睁的看着这一切变化，四周的墙壁突然发出了耀眼的白光，一阵颤动后，瑞格感觉到整个房间都动了起来，然后倏然身上一轻，又是一重，保持着僵硬姿势的身体也失去了平衡，顿时“啪”的一声，就扑到了地上。
　　然而，不及顾及身上的疼痛，瑞格已经惊愕的看到，四周包括天花板与地板在内的青铜铸件，已经完全消失了，取而代之的，是完全透明的水晶墙壁。
　　墙体周围是云雾萦绕，头顶是蓝天白云，而自己正面对的地板下面，正是重重峻岭，山脉蜿蜒的鸡肠岭。
　　从高空中无障碍的俯视大地，这感觉，真的是让人魂飞魄散啊，幸好瑞格不能动弹，不然恐怕早就吓得叫出声来……骑龙和趴在一大块易碎水晶上面呆在高空的感觉，可绝对是截然不同的。
　　赫卡忒却是走到了赤裸昏睡的萨满天女身边，也不知道做了什么动作，萨满天女便整个人就穿过了透明的水晶地板，整个人晃晃悠悠的向着下方的崇山峻岭飘了下去，如同一片风中的枯叶或是羽毛，黑发白肤，再加上纤细的身段和修长的体态，居高临下望去，有种惊心动魄的美丽。
　　“你干嘛把她丢下去？”瑞格不由得惊叫起来，整个人也狼狈不堪的从透明水晶地板上面爬了起来，虽然身上还有着阵阵痛楚，但强殖装甲后遗症，明显过去了。
　　“节省能量啊，要飞行这么远的距离，多带一个人，是很消耗能量的。”赫卡忒理直气壮的道。
　　“铂京城下面的地下城不是和这里有魔法阵相连吗？干嘛还要用飞行器？”瑞格奇怪的问道。
　　“是有魔法阵相连，但这么远距离的魔法阵，只能传递信讯或者是像我这样的纯精神体……你好歹也是个魔法师吧？怎么会连这么基础的常识都不明白？”赫卡忒解释了两句，反而疑惑的问道。
　　瑞格斜着眼睛看着这个纯粹由刺青魔法图案组成的美妙中空人体，叹了口气道：“你跑过来干什么？”
　　“干你啊。”赫卡忒没有半点羞耻之心的说道：“不过……好像是被你干了！”
　　瑞格一阵的无语，有些愤愤不平的道：“我们人类的事情，你来掺和什么？”
　　“喂，是人家主动请求我代替的啊，你没听到她念咒语啊……”赫卡忒不以为然的道：“谁叫你的东西长得那么大啊，我都快被你捅死了，更何况那个小小的人类了。”
　　这时透明的水晶房间已经越升越高，并且开始向前移动起来，看着脚下的山川河流不时变幻，瑞格不由得叹息了一声，道：“地精的科技，真的是很高明啊。”
　　“这个飞行器，是地精最辉煌的成就，不过，是由很多个种族联合完成的，仅仅靠地精的话，他们能造出来的，只有灌着热气的飞艇。”赫卡忒淡然道。
　　瑞格沉吟了一下，才道：“那这座地下城，也是很多个种族一起修建的吧？里面还有你的备用身体来着……对了，你把你的身体带着了吗？”
　　赫卡忒莫名其妙的道：“什么我的身体？”
　　“地精们，不是给你准备了一个最完美的身体吗？你不是有很多很多分身，因为没有身体，所以一直在让各个分身进化淘汰吗？”瑞格振振有词的道。
　　赫卡忒完全迷茫了，愕然道：“谁告诉你这些的啊？”
　　瑞格很是得意的道：“我们研究出来的。对吧？”
　　“对你个头啊，我是生活在魔网中的纯精神体，干嘛要弄个身体出来啊？我有那么多的分身，是因为我可以分出那么多的精神来同时做很多很多的事情，而且也需要做那些事情……地精制造的身体有什么好的？我真的需要身体，什么样的身体制造不出来啊？”赫卡忒怒道。
　　瑞格有些嚅嚅的道：“那地下城说那个完美的备份是什么意思啊？”
　　“完美的备份？”赫步忒沉吟一下，才有些恍然大悟道：“哦，那个啊，以前魔法镜还没有普及，魔法阵远距离传送纯精神体后，必须在目的地有一个精神寄体……估计你说的是那个吧，也相当于是一个短暂使用的身体了，不过魔法镜普及了以后，这种落后的东西早就淘汰了，交流什么的，直接在魔法镜里完成就是了啊，不用再找寄体什么的了……”
　　瑞格呆了一呆，才醒悟过来道：“也就是说，当初地精花了大心血封印在地下城的备份身体，对于你来说，现在已经过时了？”
　　“早就过时了……你们人类连几年前的衣服都不愿意穿，你居然叫我用一具几千年前的身体？”赫卡忒非常大惊小怪的道。
　　瑞格彻底的无语了，喃喃道：“你还真的很人类啊！”
　　飞行器在高空飞翔，速度虽然很快，但由于离地面太远，视觉的参照物反而觉得速度很慢。
　　觉得慢，也就觉得时间更长了。
　　瑞格缓缓的站了起来，小心翼翼的穿好了衣服，在一片纯透明的空虚当中活动僵直的身体，生怕一不小心将脚下的水晶地板踩塌了一样。
　　“放心吧，拿炮都轰不穿呢，别说踩塌了。”赫卡忒悠悠说道。
　　“我知道啊，不过看着还是要害怕啊，这跟知道不知道没关系的。”瑞格没好气的说道。
　　“嗯，认知障碍。”赫卡忒很有文化的评价了一句。
　　瑞格当然是没有听懂，不过他也不打算去弄懂，而是尽量找着话题转移自己的注意力，问道：“那个，鸡肠岭的地下城，你就不管了？”
　　“那里有什么好管的？”赫卡忒不以为然的道。
　　“就算里面的埋藏品过时了，也会有很多好东西吧？”瑞格提醒道：“一个神族仓库，就可以创造出一个亚特兰提斯最强大的美蒂王国哦！”
　　“哦！”赫卡忒恍然大悟，点了点头道：“那一个魔族仓库，就可以创造出两个最强大的国家了……大英王国和萨满王国了……”
　　“真的假的？”瑞格有些不满意的道。
　　“当然真的了，阿姆会帮助英家那些沉睡的士兵醒过来，有这六万名士兵的帮忙，要搬空一个地精的仓库，还是很容易的，特别是，阿姆手下的那些萨满勇士，还背着魔法传送阵，正好适合在地形复杂的地方使用。”赫卡忒解释道。
　　瑞格愕然道：“那个传送阵……不是来抓我的吗？”
　　“不是抓你，是引诱你。”赫卡忒淡淡的道：“我们是要你自己心甘情愿的进入魔域……”
　　“我现在没有心甘情愿啊？”小流氓立即怒了。
　　“那刚才我启动飞行器的时候，你自己不下去？”赫卡忒很有理的问道。
　　“我刚才动不了啊？”小流氓更怒了。
　　“你动不了关我什么事？又不是我让你动不了！”赫卡忒冷哼了一声。
　　瑞格叹了口气，摇了摇头，道：“虚伪，还什么心甘情愿呢，魔族也喜欢搞表面民主这一套啊？”
　　“搞不搞表面功夫，是要看对象的，对地精，我们可以不搞，对拥有本源力量的你，就必须得搞。”赫卡忒平静的解释道。
　　“英家的人，这回会全都从蝎尾地区撤出去，还搬空了一个魔族的仓库？”瑞格懒得和这个女人胡绞蛮缠，看着脚下的风景问道。
　　“他们只是搬空了一个魔族附庸种族的仓库。”赫卡忒补充道：“至于他们回不回去，这个可没有人管他们，不过按照逻辑分析，他们应该是会回去南方群岛的，因为现在的东莱大陆，实在是很危险。”
　　“那一个魔族的附庸种族的仓库，会创造出两个巨大帝国，而且让他们打败拥有神族仓库的美蒂王国么？”瑞格冷冷的问道：“你也说了，那只是魔族附庸种族的仓库。”
　　赫卡忒笑了起来，道：“我怎么知道？不是每个做生意的商人最终都会发了财，大多数都是亏了本的，这个仓库能够为他们带来什么，只有他们自己才知道……而且，最关键的地方还是，只要魔域始终在扩张，他们就会由此获利，如果魔域不存在了，那他们是死是活，跟我们又有什么关系？”
　　瑞格听到这里，不由得愕然道：“怎么，你认为魔域还会失败啊？”
　　赫卡忒反问道：“怎么，你认为魔域不会失败？”
　　瑞格顿时就无语了，作为人类的一份子，他当然是坚定的认为，在这场人类与魔族的战争中，人类会获得最后的胜利，但怎么样获得，他就不知道了。
　　魔域强大如斯，不仅有数不胜数的机械傀儡，还有着高耸入云的魔法黑塔，最关键的是，他们用魔法黑塔改变了所处环境的魔法元素，让人类最强大的武力魔法师完全变成了废物！
　　仅靠人类没有了魔法师的军队，能打败那铺天盖地的机械傀儡？开什么玩笑，最疯狂的幻想魔法戏，也没有过这样夸张的情节啊！
　　“打仗嘛，有什么不可能的，人类最擅长的不就是绝地反攻，然后用一些看起来毫不起眼的小事情打败不可战胜的对手么？”赫卡忒不以为然的道。
　　作为人类的代表，小流氓难得一见的露出了不太好意思的表情，嗫嗫道：“那个……你平时也看魔法戏啊？”
　　“当然看了，事实上，建成魔域的构想，很多都来自于人类的魔法戏呢。”赫卡忒说得理直气壮的。
　　瑞格顿时就有了种人类的艺术魔法师，都成为了魔族帮凶的罪恶感，当然了，由于他也是艺术魔法师中的一员，这种罪恶感也就更强烈了。
　　感觉到惭愧之下，当然最好的就是顾左右而言它转换话题了，瑞格东张西望了一下，突然怔了一下，指着脚下，问道：“那是什么？”
　　赫卡忒都不用观看，直接就回答道：“打仗啊，我们刚刚渡过大河，那是你们人类的南华军啊，正在和机械傀儡作战啊。”
　　瑞格看着那起伏的山丘间燃烧的熊熊大火，无数旗帜指引着同样密密麻麻的骑士，步兵如同潮水般冲锋与数量更加众多的机械傀儡冲击在了一起，虽然在高空中听不到任何的声音，但视觉的振憾却是更加强烈。
　　“下面有多少人类军队？多少机械傀儡？”瑞格急道。
　　“干嘛？想下去帮忙？”赫卡忒淡淡的道：“你准备帮哪边呢？”
　　“难道我要帮你？”瑞格瞪大了眼睛。
　　“那可说不定哦。”赫卡忒好整以暇的道。
　　瑞格咬牙切齿的道：“你别忘了，我可是个人类！”
　　赫卡忒仍然不紧不慢的道：“那也不一定哦！”
　　瑞格顿时就怔在了那里，愕然道：“你什么意思？”
　　“没什么意思啊，等到了魔域再说啊，现在就算你着急，也下不去啊？我们可是在飞行器里面，航线及高度是固定了的，你要是打破这些水晶地板……先不说你打不打得破，这么高摔下去，你还活得了吗？”赫卡忒淡然道。
　　“我是魔法师，我会飞的！”瑞格怒道。
　　赫卡忒悠悠道：“是哦，不过，这里是魔域啊，你还使得出来魔法？”
　　小流氓顿时就哑口无言了……这里，已经是魔域了啊！
　　他只得愤愤不平的，低头再观望下面的战场，绵延数十里的战场上到处都是火光与黑烟，不过很明显的看出来，起火冒烟的都是机械傀儡，人类竟然是在步步紧逼的前进。
　　“这些……机械傀儡，怎么这么弱？”瑞格看出了端详，奇怪的问道。
　　“它们又不是军人，当然弱了。”赫卡忒淡淡的道：“进攻的人类可是最精锐的军队，这些机械傀儡只是些普通的工程机械傀儡或者矿地机械傀儡，相当于你们人类中的普通老百姓……能和人类的军队打成这个样子，已经很不错了。”
　　瑞格惊愕的道：“为什么你不派你的军队出来打？”
　　赫卡忒奇怪的看着他，道：“我不是正和你在一起吗？我怎么派军队和他们打？再说了，为什么要我派军队和他们打？我又不是管军队的！”
　　瑞格瞪着这个完全由魔法刺青图案组成的纯精神体魔族，哼哼道：“你不是魔族的老大吗？”
　　赫卡忒呵呵笑了起来，“现在就只有我一个魔族，我是老大，我管谁啊？”
　　“只有你一个魔族？你造出来的那些，不算是魔族？”瑞格惊问道。
　　“也许他们以后会成为魔族，但是现在还不是。”赫卡忒平静的说道：“魔法转换阵只能改变他们的身体结构，使他们长得像魔族，要让他们自己认为自己是魔族，估计要很漫长的时间。”
　　瑞格诧异的道：“你很清醒啊？”
　　赫卡忒也诧异的道：“难道你认为我是个疯子？”
　　“搞出这么多烂事，难道你不认为你是个疯子？”瑞格没好气的道。
　　赫卡忒淡然道：“如果你是我，难道你会干得更好？”
　　瑞格怔了下，心里把自己与这个纯精神体调换了下位置……如果自己是这个世界上仅存的魔族，而且是以纯精神体存在的……算了，别扯这么多了，还建立魔域转换人类当魔族呢……自己早就发疯了吧！
　　瑞格终于认识到，自己最适合的，还是当一个小城市里的小流氓，什么帝王英雄，天下争霸……需要的文化太高了，还是等以后自己生了儿子再让他去好好学习天天向上吧。
　　飞行器很快就飞过了战场，进入了越来越平缓的北方地带，看着脚下的大片绿色土地，瑞格疑惑的道：“现在整个魔域，有多少人类啊？”
　　赫卡忒淡淡的道：“你进了魔域，你就知道了。”
　　瑞格奇道：“现在不是已经在魔域里面了吗？”
　　“好吧，你进了魔都，你就知道了。”赫卡忒从善如流的改了口。
　　“为什么一定要我进了魔都才可以知道？”瑞格不解的道：“现在不能告诉我吗？”
　　“很简单啊，因为要进了魔都，我才能和魔网连接上，你要知道的信息，都在魔网里面，你现在问我，我哪去给你查去？”赫卡忒冷冷道。
　　瑞格顿时就大惊小怪起来：“都已经在魔域里，你还不能连魔网？”
　　“谁告诉你，进了魔域，就能连上魔网了？”赫卡忒更奇怪的问道。
　　“不能连网，那下面的机械傀儡，是在各自为战吗？”瑞格指指身后刚才飞过的地方。
　　“当然是在各自为战了，难道你以为，它们这些最低级的机械傀儡，能有资格和魔网连接？开什么玩笑，资源是很有限的！”赫卡忒怒道。
　　瑞格一阵无语，叹了口气道：“那什么时候能到魔都？”
　　赫卡忒轻灵的在原来转了个圈，道：“早得很，不如你睡一觉吧，醒来就到了。”
　　“睡觉？”瑞格觉得这个建议简直是匪夷所思。
　　“是啊，不过我现在只是个由魔法图案组成的虚构体，想交配什么的，就不要做梦了啊。”赫卡忒平淡的话，让小流氓有种想去死的冲动！

第9章 进入魔域
　　“这里就是魔都？”看着外面高耸入云如同密林一般的方椎形与圆椎形黑塔，瑞格有些吃惊的道。
　　“是的，魔域，魔都。”赫卡忒的声音里充满了自豪。
　　“我拷，这里就是曾经的铂京城？”瑞格望着那黑云下泛着蓝色弧形闪电的低沉天空，一时间都不知道说什么好了，看着一只只在魔法黑塔上飘浮着的黑色飞艇，还有那些巨大如同蜘蛛一样在塔面爬行的机械傀儡，瑞格摇了摇头，苦笑道：“看来铂京城下的这座地下城，真的是埋藏了不少好东西啊……”
　　“这些东西有什么好的，浪费能量！”赫卡忒不屑的道。
　　“这还不够好？你不是说到了魔都，就可以和魔网连接，然后告诉我一切了吗？”瑞格问道。
　　“你想知道什么？”飞行器缓缓的降落在一个巨大的平台上面，然后四周透明的水晶地板慢慢褪色又变成了巨大的青铜铸体墙壁，赫卡忒依然是飘浮着由魔法刺青图案组成的身体，平静的问道。
　　“魔域之中，还有多少人类？”瑞格想了一下，还是问出了这个最关键的问题。
　　赫卡忒手一挥，闪着白芒的青铜铸体墙壁慢慢向两边滑开，露出一个斜斜向下的通道来。
　　“还有三千一百六十五万四千三百二十二人。”赫卡忒非常精确的回答道。
　　瑞格怔了一下，“还有这么多？”圣华隆帝国北方全境沦陷之前，拥有的人数超过了六千万，但在任何一个人类想来，魔族入侵，毁灭无数城市，将人类变成了各种乱七八糟的生物，这样的情况下，北方人类能十个当中活一个，就算是很了不起了，居然还有一半的人类活了下来，真是不可思议。
　　“是啊，太多了。”赫卡忒叹了一口气，也很烦恼这个问题。
　　“这些人在干什么？”瑞格紧接着又问道。
　　“一部分转化成了机械傀儡在挖矿或者修建各地的魔法黑塔，数目应该在一千万左右，另一部分转化成为了魔法游戏种族，数目应该是在两百万左右……”
　　“两百万魔法游戏种族？”瑞格想起了什么，道：“不是说活下来的魔法游戏种族，只有十万吗？”
　　“当时活下来的是只有十万，后来不可能增加吗？”赫卡忒奇怪的道：“我们对魔域的人类是管理很民主的，愿意转化成机械傀儡，愿意转化成魔法游戏种族，还是愿意干别的，都随他们便啊……”
　　“这么自由？”瑞格有点不相信。
　　“当然有代价的，就是要有积分。想要转化成自己喜欢的魔法游戏种族，就必须要有大量的积分，而获得积分的最快捷方式，就是转换为机械傀儡去矿区或者工地工作……所以你应该明白为什么有这么多人转化为机械傀儡了吧。”赫卡忒说道。
　　“那剩下的人呢？”瑞格又问道。
　　“都活得好好的，他们虽然没有机械傀儡那么辛苦，那也没有魔法游戏种族那么舒服。”赫卡忒漫不经心的道。
　　“活得好好的？在哪活得好好的？”瑞格怒道。
　　“你眼瞎啊，看不见啊？”赫卡忒没好气的道，伸手一指面前那些高耸入云的魔法黑塔。
　　“你是说，幸存下来的人，都生活在这些高塔里面？”望着那些如同巨楼一样的高塔，瑞格不由得倒吸了一口凉气。
　　“废话，不然我修这么多楼干嘛？”赫卡忒没好气的道：“你看那些飞艇与机械蜘蛛傀儡，都是在维护和保养这些魔法塔，光是每天供养的魔法能量，就是一笔不小的开销了……”
　　望着那些只有在魔法戏中才能看到的狰狞机械怪物，瑞格不由得叹了口长气，道：“这些场景，真的比我看过的任何一部魔法戏，都要夸张啊！”
　　“魔法戏，是我开发出来，目的是刺激人类向着我设想的方向进行更深入的幻想探索的补充研究。”赫卡忒的声音不紧不慢的响了起来，缓缓的道：“事实证明，人类的幻想，是最适合魔网构建的。”
　　瑞格回过头看着这个全部由魔法刺青组成的魔族精神体，心头却是一阵阵的发冷，愕然道：“你说什么？魔法戏是你发明的？”
　　“是由我引导的。”赫卡忒温和的道：“那些异界入侵，外大陆来客，诸界传奇……由于我偏向于极端性幻想，所以在魔法戏的发展中，这类型的纯幻想制作，占据了多数。”
　　“魔法戏是由你在背后主导的？”瑞格不可思议的道。
　　赫卡忒微微一笑，道：“实际上，亚特兰提斯的文明，都是由我主导的……最开始，我选择的并不是人类，而是精灵。”
　　“最开始你选择的是精灵？”瑞格觉得自己有点搞不懂这个魔族精神体在说什么了。
　　“精灵是神族创造的最接近神族的种族，她们美丽，精致，骄傲，聪明……可以说，精灵是亚特兰提斯最美丽的生物……但是，同样，精灵也顽固，愚腐而不懂得变通，她们不愿意离开森林，更对控制其他的种族毫无兴趣，对文明的走向根本就不愿也不想去领导……这样的种族，当然肩负不起历史的重任，所以，我只得让她们消失了。”赫卡忒的语气非常平淡的说。
　　瑞格很好奇的问道：“你怎么让精灵消失的？是与妖精有关吗？”见识过妖精与精灵大战雷电投影的瑞格，自以为掌握了什么了不起的资源一样。
　　赫卡忒平静的道：“精灵消失的时间，前后加起来将近有一百年，而妖精与精灵的大战，连一年都不到！”
　　“哦？”瑞格有些不太好意思的挠了挠头。
　　“精灵消失后，我又扶持起了地精文明……地精是非常有创造力的种族，你也看到了，他们建造的机械，甚至超过了他们自己……我以为终于选对了合适的种族，但最后才发现，地精对机械的迷信就像精灵对传统的崇拜一样顽固不堪，他们能创建起辉煌灿烂的文明，能影响和领导整个亚特兰提斯的文明走向，但是对于我，却是毫无用处！”赫卡忒淡淡的道：“地精能创造精致的机械，但他们不知道的是，精致的机械同样束缚了他们的思想，如果思想不能放纵，那整个亚特兰提斯有着再辉煌的机械文明，那也只是一处稍微大一点的囚笼而已。”
　　“所以，你又让地精消失了……那啥，扶持起了人类？”瑞格斜着眼睛望着这个魔族精神体，觉得是不是应该告诉她装逼还是要有一点底限的！
　　赫卡忒摇了摇头，道：“人类不是我选择的，连续扶持了两支种族都没有满足我的目标，我的精神力与能量都损耗过大，于是陷入了沉睡当中，以后的历史走向，就跟我没有关系了……是亚特兰提斯自己选择了人类，也或者是说，物竞天择。”
　　瑞格疑惑的问道：“你是什么时候陷入沉睡的？”
　　“我沉睡时，地精文明正达到最辉煌的顶峰，地精们修建了数百个巨大的地下城市，用隧道铁路将它们联系在一起，形成了地下城市群，然后又在城市中修建了高达万米的尖塔，准备将数百个城市的尖塔汇集在一起，将它们连接起来，成为登天的梯子……”赫卡忒平静的说道。
　　“啊？”瑞格瞠目结舌，愕然道：“这些……我怎么不知道？”
　　“精灵文明隐藏在森林之中，地精文明埋藏在地底深处……在这两个文明超速发展的时候，人类还只是在荒原与丛林中，为了生存不得不和野兽与兽人抢食的生蛮，当然什么都不知道了。”赫卡忒淡淡的道。
　　小流氓的脸顿时就红了，他没有想到，圣华隆人视蝎尾地区的人为蛮人，蝎尾地区的人视南方群岛的人为蛮人，南方群岛的人视大黑山野蛮人为蛮人……当然了，所有的人类，都视北彻大陆那些异族们为蛮人……
　　但是，居然，整个人类群体，都在长达几千年的时间里面，被别的种族视为了蛮人……偏偏，以当时双方种族文明发展的程度来说，这种称呼，又绝对不是歧视，而只是事实。
　　“那地精文明，又是怎么毁灭的？”瑞格好奇的问道。
　　按照现在魔域里出现的那些大量地精机械的文明程度，一千多年前的人类面对这样的机械大军，恐怕连渣都算不上吧！
　　赫卡忒叹了一口气道：“地精在各个地方修建了大量的地下城市，他们抽出了大量的地下水，掏空了无数的平原与山脉，强行改变了地质结构，亚特兰提斯到处开始地震，但地精却不知悔改，为了躲避地震反而将地下城越建越深，最后引起大面积的地层坍塌，地精的地下城市网全部被埋藏在了大地深处……”
　　瑞格有些恍然大悟了，摇了摇头道：“看来你选人的眼光也不怎么样啊。”
　　“是啊，所以，我放弃了选择，而让别人来选择我。”赫卡忒缓缓的道，“等我苏醒过来后，发现这个世界，已经被以前一个毫不起眼的弱小种族统治了，这个种族愚蠢，短视，自私，弱小却又妄自尊大，不过让我惊喜的是，这个种族，居然有着极为丰富的精神力量……只是可惜，这种精神力量，很难转化为想象力，所以，我才一步一步的引导人类，发展出了魔法镜文化，极大的拓宽了人类的想象力极限，并且用魔法镜游戏这一终端，开始了收获。”
　　“你那个魔网，就是靠人类的想象力支撑的？”瑞格觉得自己好像抓住了什么关键的地方，追问道。
　　赫卡忒微微点了点头，道：“从某种意义上来说，是这样的……人类的想象力，不仅是撑起了整个魔网，也撑起了他们自己……”
　　“什么意思？”瑞格有点莫名其妙的问道。
　　赫卡忒指了指外面那高耸入云的各类椎塔，淡淡道：“那些魔法塔里面，全部都是人类，他们在里面做什么，你知道吗？”
　　“做什么？”看着外面那基本上数上清的高塔，瑞格诧异的道：“你不是说他们在里面生活吗？”
　　“他们是活着，而不是生活。超过千万人的大型城市生活，消耗的资源，至少现在的我是拿不出来的。”赫卡忒淡然道：“你知道的，没有人种植和放牧，也就没有了食物的来源，更别说别的生活物资了。”
　　“没有食物？”瑞格看着那些乌云下阴森森的一座座方椎或者圆椎形的高塔，心头一阵的惶然，愕然道：“那他们在里面做什么？”
　　“他们活着，他们没有选择转化为机械傀儡去挣取积分，也就无法像魔法游戏种族一样自由生活在各个行省区域，他们既然不愿意用劳动去换取高品质的生活，当然也就只有享用最低保障的生存资格。”赫卡忒笑吟吟的看着瑞格，缓缓道：“放心吧，我绝对没有虐待任何一个人类……为了让供给他们的物质达到最低标准，他们全部在里面……睡觉！”
　　“睡觉？”隐隐的，瑞格像是明白了什么，试探着，他问道：“这些人，就像是在魔法游戏里面，身体虽然不动像是睡着了，但精神都在魔网里面活动，是吗？”
　　“是的，作为人类，不愿意付出劳动的他们，唯一有用的就是精神力量了，而且为了支撑起上千万人的魔网消耗，我们必须不停地向着元素转换魔法阵里面投放各种物资，正如你所看到的那样，整个铂京平原，所有的山脉，湖泊，河流，泥土，石头，都被投进了这个魔法阵里面，全部转换为了粉末……接下来，会是偏向南方的那些物资……”赫卡忒淡然道。
　　瑞格皱起了眉头道：“直到有一天，你会把整个亚特兰提斯送进你那个魔法阵里面，是吗？”
　　赫卡忒摇了摇头道：“你危言耸听了，圣华隆北方不用消耗完，魔网与魔法阵之间，便会达到能量守衡，随着魔网的壮大，魔网产生的能量，会反哺给魔法阵，最后再重塑一个圣华隆北方全境……”
　　瑞格怀疑的问道：“你会重塑吗？”
　　“要达到反哺程度，至少得在魔网运行一百年以后。”赫卡忒补充道：“而且是在魔网良好运行状态下。但是显然……人类不会给我们这么长的时间！”
　　“谁跟你‘我们我们’的啊，我可是正宗的人类！”瑞格皱着眉头说，作为大人类的一员，虽然经常性的被珠子大人鄙视，但小流氓还是很为自己的人类身分而自豪的。
　　赫卡忒却是笑了起来，反问道：“你是人类吗？”
　　“我当然是人类了！”瑞格理直气壮的说道。
　　“真的吗？”赫卡忒望着他，淡淡的道：“你的身体早就被改造成为比魔族还要强横的肉体，你的精神中甚至含有最宝贵的魔族本源能量……你这个样子，从头到脚从里到外都成为了魔族中的魔族，你哪一点还算是个人类？”
　　瑞格一时间有些哑口无言，毕竟赫卡忒可是说的是事实，但从心里面，他又极度不认同这一事实，觉得自己从骨子里，都还是个人类！
　　“好了，别纠结于这些事了，进入魔网后你就会发现，种族什么的，都无所谓了。”赫卡忒谆谆善诱的劝解道。
　　瑞格却是皱起了眉头，道：“我什么时候说过我要进入魔网了？”
　　赫卡忒诧异的道：“你不进入魔网，怎么身入虎穴，发现魔域最大的秘密，然后找出魔域的破绽来，利小微小细致之处，一举反败为胜，成为扭转末日的人类大英雄啊？”
　　绕是小流氓自为脸皮已经混得非常厚了，此时也忍不住有些羞红，不由得恼羞成怒的说道：“谁说我这么想了？”
　　赫卡忒飞到瑞格面前，近在咫尺的盯着他，悠悠道：“你敢说你没这么想？”
　　面对这个纯精神体存在的魔族，小流氓很想死鸭子嘴硬的，但最终还是叹了一口气，颓然道：“好吧，我有这么想。”
　　“对了啦，你身为人类，又看多了魔法戏，这么想才是正常的啊……每个人类都曾经幻想过自己是拯救世界的大英雄，你这么想，有什么可耻的！”赫卡忒善良的劝慰道：“这不丢人！”
　　“你妈，这有什么好可耻，好丢人的？”小流氓终于忍耐不住的破口大骂起来：“难道一看到你们魔族来了，就放下武器，缴枪投降，甘为走狗，这才是正常的？”
　　赫卡忒理所当然的点了点头，道：“是啊，不然为什么魔域里面，还会有三千万人活着？想当英雄的，早就战死了！”
　　瑞格顿时就沉默了，铁一般的事实摆在了面前啊，六千万人里面有一半人活了下来，其中还有一千多万人为了获得更好的生活条件心甘情愿的转化为了魔族的机械傀儡，剩下的将近两千万人，也自愿睡在棺材里为魔网提供庞大的精神力量……这些人，真的不知道他们在做什么吗？
　　这是赤裸裸的卖国和背叛人类啊！
　　“行了，别讨论人类了，你还想知道些什么？”赫卡忒围着瑞格又转了一圈，两个人这时已经站在了一个巨大的平台上面，瑞格回过头去观望自己乘坐过来的飞行器，才发现那是一个巨大的青铜房屋，呈现不规则的矩形多边形，而在它的顶部，则是四个巨大的螺旋桨。
　　“这个东西，就是我们坐过来的飞行器？”看着这个稀奇古怪的物体，瑞格实在不能想象这些厚重沧桑的青铜铸件房屋怎么会变得全透明，而且仅靠几只粗糙的螺旋桨，能那么快速的从南到北几乎飞越整个东莱大陆？
　　大约是看出了瑞格的疑问，赫卡忒淡然道：“这个飞行器里面，墙体是采用了水晶人的技术，而那些浆叶，不是让这个飞行器飞行的，它们的作用只是让它升到高高的空中或者是空中慢慢降落下来，飞行的时候，飞行器靠的是魔法能量推动加速的。”
　　瑞格呆了一下，才道：“那个……水晶人，不是神族的附庸吗？”
　　赫卡忒奇怪的看了瑞格一眼，平静的道：“在鸡肠岭的地下城里，你不是看到了禁魔铳么？”
　　瑞格恍然大悟，既然地精的地下城里，都可以有神族的禁魔铳存在，那么魔族手里，有神族附庸族的技术，那不是理所当然嘛？
　　俘虏，占领，谈判，交换，窃取或者是收买，种种方法数不胜数啊。
　　“如果没有疑问了的话，你是愿意现在就进入魔网呢，还是先参观一下伟大的魔都？”赫卡忒缓缓的问道。
　　瑞格沉吟了一下，才道：“魔域里面，我认识的那些人，他们在哪？”
　　赫卡忒怔了一下，问道：“你认识哪些人？”
　　“宝儿，萝菲丝，蜜薇安……还有……迪奥斯与艾斯碧拉……”瑞格扳着指头算道，苏珊副院长她们现在都在圣河南岸，这个可以放心，沦陷时所有的超阶魔法师都在蝎尾地区呢。
　　雯也始终在南方，科娜迷回龙族去了，大公夫人正走在回国的路上……
　　依稀仿佛，少了些什么。
　　“宝儿是那个花精灵吗？”赫卡忒努力搜检着，摇了摇头道：“没有任何她的记录，不过花精灵是非常敏感的种族，也许在魔法游戏改变环境之前，她就查察了异样离开了危险的区域……萝菲丝……是那位来自神圣教廷的女孩吧？她是第一批成功转化为精灵的魔法游戏种族，目前生活在新开发六区……那里也就是我们俗称的精灵王国。”
　　“蜜薇安……帝国皇室的旁支小公主……在魔变灾难之时，她没有进入魔法游戏，所以我们也就没有她的数据，不知道她现在在哪里。”赫卡忒道。
　　“你怎么可能不知道她在哪里？你不是有魔网吗？”瑞格怒道。
　　“我是有魔网，但得要她加入魔网我才能知道啊，再说了，就算她加入了魔网，她不说她是蜜薇安，我怎么会知道她是谁？魔变发生时，整个圣华隆北方都乱了套，再加上兽人与机械傀儡四处攻城掠地，就算有政府保存下来的原始户口资料，也毁于一旦了吧，再说，就算那些资料还在，也不可能一一去对照哪些人死了，哪些人活着，哪些人转换成了游戏种族……这么庞大的数据量，谁处理得过来啊？”赫卡忒恼怒的道。
　　瑞格深吸了一口气，望着高台下面那些恍如魔法戏场景般的魔法黑塔，一时间不知道该如何是好……是啊，这里，毕竟才经历过一场最惨烈的战争，死亡人数，足足超过三千万……亚特兰提斯人类有史以来任何一场战争，都没有死亡过如此之多的人口，这种情况下，还要求这个魔族精神体能精确知道某一个人的下落，那真的是不太现实……那个时候，她还没有魔网呢。
　　“我想……自己下去走走。”瑞格突然道。
　　赫卡忒望着他，良久，点了点头，道：“好，我在魔网中观注着你，有任何需要，立即呼唤我。”
　　瑞格怔了一下，愕然道：“你能在魔网中看到我？”
　　“通过各种与魔网联系的终端啊。”赫卡忒指指四周，“比如说那些飞艇和蜘蛛傀儡身上都安有魔网终端，还有魔法黑塔与各个交通路口……”
　　“那有你们没有安放终端的地方吗？”瑞格心中一动，问道。
　　“这种地方，有很多……”赫卡忒瞟了一眼瑞格，“你想去找找这里有没有抵抗军之类的组织吗？”
　　“是。”虽然有点脸红，瑞格还是承认了。
　　“我也不知道有没有，不过就算有，数量应该也不多。”赫卡忒平静的道：“整个魔法环境已经改变了，所有的建筑也变成了魔法黑塔，不能使用魔法，没有粮食，甚至没有水源，也没有普通的人类作为掩护和后勤……这样的魔都，还能存在什么人类抵抗军的话，那真的也太魔法戏了。”
　　瑞格固执的道：“我还是想去找找看。”
　　“那你去吧，反正以你的身体强悍程度，也应该没什么危险……真的有危险，你就捏碎这个！”赫卡忒递给一小块魔法晶石：“收到讯号，我就会来救你。”
　　瑞格点了点头，伸手接过晶石，就向高台下走去，走到台边，才发现，根本就没梯子……
　　就在他发愣时，一艘魔法飞艇已经飘到了台沿，长长的跳板延伸过来，形成一个临时通道。
　　瑞格顺着跳板走入魔法飞艇内部，魔法飞艇关上舱门，就向下面缓缓沉去。
　　魔法飞艇就是一艘如同热气球一样的机械飞行器，由于使用魔法能量，它的纺锤形的气襄要小得多，而且速度也并不慢，在地精文明时期，这种魔法飞艇，大量的被使用在了地精的地下城的交通运输当中。
　　地精的地下城，修建的高楼尖塔动不动就超过万米，没有魔法飞艇，爬楼梯会把地精爬死的……再说也正是因为有了魔法飞艇，地精才敢把地下城市修得这么深。
　　瑞格倒是没有想这么多，他知道魔域当中的机械傀儡其实都是由人类转化的，也没有心思研究这个什么飞艇，站在飞艇上，就开始在脑海里询问：“萨勒大人，这是怎么一回事啊？”
　　“什么怎么一回事？”珠子大人的声音不紧不慢的响了起来。
　　“那个赫卡忒啊？还有这个魔域啊？什么的所有的乱七八糟的事情到底是怎么一回事啊？”瑞格急切的问道。
　　“你到底想知道什么？”珠子大人语气顿时就变不得太友好了。
　　瑞格顿了一下，才道：“好吧，那个赫卡忒，是真的魔族吗？”
　　“我怎么知道，我又没有和她接触过……”珠子大人哼哼道：“不过她既然认得出本源能量，应该跟魔族有很深的关系吧。”
　　“你感觉不到她是不是真的魔族？你不是说真的魔族只要是在亚特兰提斯，哪怕是远在西椰大陆，你都能感觉得到吗？”瑞格诧异的道。
　　珠子大人没好气的回答道：“是啊，我说的是真的魔族啊，不是一个变成了纯精神体的魔族啊！”
　　瑞格怔了一下，叹口气问道：“那这种变成纯精神体的魔族，以前在神魔战争时期，多吗？”
　　“多毛线啊，变成纯精神体一点战斗力都没有，有毛用啊？哪个魔族会发了疯，将自己变成纯精神体的？”珠子大人语气恶劣的道：“这么多年了，我还是第一次看到，也是第一次知道，有变成纯精神体的魔族存在呢！”
　　“看来，我们猜测得没错啊，魔族最重要的，果然是身体……”瑞格喃喃道。
　　“魔族最重要的是身体，不过魔族的生物技术非常发达，魔族的身体就像是衣服一样，随时可以换的，在换身体的时候，魔族会将自己切换到纯精神体状态，但这种状态通常也就几分钟时间，不会保持很久，所以我才奇怪，一个魔族的纯精神体，在没有魔网之前，她是怎么样存活下来的？几千年啊，没有魔网寄托，随便一场雷雨或者地磁变换，都可能让纯精神体烟消云散啊！”珠子大人困惑的道。
　　“这个我们就先不管他了，现在我们该做什么？”瑞格问道。
　　“先不怕加入她那个魔网是对吧，她越是想要咱们加入，那证明后面就越是有着阴谋诡计，反正来都来了，不急在这一时，多转转，多看看，如果真的能找到抵抗军什么的类似组织，得到更详细的资料就好了。”总体说来，珠子大人觉得共生者的行为还是很妥当的，这要冒冒失失的加入到魔网里面去，谁知道里面有什么阴谋陷阱呢？
　　“这个魔都，已经彻底被改造过了……还会有没被魔族控制的人类生活在这里吗？”瑞格很是怀疑的道，毕竟整个铂京城都全被部掏空了改建成为了无数的魔法高塔，可以说是每一个角落都没有被放过，这种情况，还会有人存在？
　　“放心吧！”珠子大人安慰道：“人类就像是老鼠一样，有着非常惊人的生存能力，再恶劣的环境，也会有人生存下来的……”

第十九卷 魔网权限

卷简介
　　瑞格在魔都下水道里找到了人类抵抗军，然后无奈的发现这并没有什么卵用，终于进入了魔网并且得到了最高的魔网权限后，瑞格才知道，原来自己最大的秘密早就不是秘密，不知所措的他，得到了萝菲丝陷入危险的消息，万里奔救，却发现蜜薇安危在旦夕，为了拯救小公主，瑞格爆发出了最大的潜能！

第1章 人类抵抗军
　　“伟大的魔鬼核心四十七号，至高无上的萨勒大人，请告诉您的共生者，这个畸形的魔化城市中那些英雄的人类抵抗军，他们所生存的地方吧！”瑞格双手向天，满脸陶醉的吟唱着，当然了，所有的吐词都是含糊不清的，只有与他心灵相通的珠子大人才知道他到底在念叨什么。
　　所以珠子大人也就更加没有了好心情，恼怒的道：“我怎么会知道人类抵抗军在哪？而且到底有没有这个抵抗军都不知道呢。”
　　“你怎么会不知道啊，你是伟大睿智的魔鬼核心四十七号大人啊！”瑞格理直气壮的质问道。
　　珠子大人淡淡的道：“我要真的是无所不知，就会在你第一次强奸艾斯碧拉时就阻止你了……至少，蝎尾地区这么多人死掉，她就没有理由再用你的恶行做借口了。”
　　“而且，也许，真的像她所说的那样，挑起战争的，会是大黑山的萨满部族，不会再是南方群岛了……蝎尾地区会以一个旁观者的姿态，安于一隅的观看这场盛大的末日表演……只是，现在这样说，还有意义吗？”瑞格没好气的道。
　　珠子大人不紧不慢的道：“既然知道这是没有意义的事情，那就不要养成什么事情都要靠我的习惯……瑞格·安帕，你该长大了……人类，也该长大了……”
　　“什么意思？”瑞格吃了一惊。
　　“这是一场灾难……一场人类能否继续繁延的灾难……瑞格·安帕，你也读过历史，在一次战争中，人类有史以来参战的最大军队，数目是多少？”珠子大人问道。
　　“大华帝国与兽人部族决战，双方在战场上的总兵力，超过了一百五十万人！”瑞格思索道，这是一道很简单的历史题，只要上过学的，都会知道。
　　“而现在这个魔域当中，有着一千万的机械傀儡，还有着将近两千万的后备人员……三千万的军队，你知道意味着什么吗？”珠子大人缓缓道：“意味着，只要有足够的魔法能量，整个亚特兰提斯所有的人类，都会被灭绝。”
　　“嗯？”瑞格这倒是吃了一惊，有点不太相信的道：“赫卡忒可不是这么说的。”
　　珠子大人沉默了，良久才道：“你居然……相信一个魔族所说的话……你还是不是我的共生者啊？”
　　瑞格诧异的道：“魔族说的话，不能相信吗？”
　　“违背誓言和承诺，是魔族的天性，特别当这个魔族又是个女性的时候，她就还多了一个选项，叫做撒谎！”珠子大人平静的道：“想要承诺什么的，你得去找神族，你们人类都明白的，不然为什么会发誓的时候都要说‘诸神在上’之类的话……”
　　“好吧，你跟我扯这么多，到底想说什么？”瑞格听得迷糊了，直接问道。
　　“我有种强烈的预感，我陪在你身边的日子不会多了。”珠子大人缓缓道：“所以，从现在开始，学着独立吧！”
　　“萨勒，你会离开我？”瑞格登时就慌张了，如同一个即将被父母抛弃的孩子。
　　珠子大人轻叹了一声，道：“我只是有这种预感……”
　　“你为什么会离开我？”瑞格急道：“你预感到了什么？”
　　“当然，是这个魔域，是那个纯精神体的魔族，她的背后，还隐藏着很多很多的秘密……也许，这其中一个秘密，就是促使我离开你的原因。”珠子大人不紧不慢的说道。
　　“赫卡忒……赫卡忒……”瑞格咬牙切齿的说道，仿佛这样就可以阻止即将要发生的可怕事情。
　　猛然，他抬起头，望向那云中的高台，道：“萨勒，我要怎么才能留下你……或者说，打败她？”
　　“靠你自己，找到这里的幸存者，了解魔域隐藏的秘密，找到破坏这整个魔法阵的关键……让这早就该死掉的三千万人类，回到坟墓里面去躺着！”珠子大人冷酷无情的道。
　　“三千万……”这个数字还是吓了瑞格一大跳。
　　“从他们自愿和机械傀儡融和，自愿成为魔网中的能源体时……他们就已经不是人类了，而是魔族的帮凶……”珠子大人停顿了一下，补充了三个字：“伪魔族！”
　　瑞格定了定神，很快就下定了决心：“好吧，我独立，现在，我就当你不存在了，我自己找到那些抵抗军再说……不过真的我有危险，你不会不管吧？”
　　珠子大人笑了起来：“你能有什么危险，虽然你现在使用不了魔法，但你身体里的生命果实能量，完全被激发出来了，你的身体，足以抗衡身体最强悍的魔族了。”
　　接下来，瑞格就站在这个魔化城市的最角落的地方，踩着满地的尘土与垃圾，慢慢的在魔法黑塔的阴影里面踱着方步。
　　全是由方椎和圆椎体高塔巨厦组成的魔都城市，看上去自然是非常壮观和瑰丽，但它的脚下，却如同任何过于崇高的东西一样，都堆满了污秽。
　　来不及处理的建筑材料，动物尸骸，人类的废弃物，还有许多说不清楚的垃圾……这些东西在每一个魔法黑塔的角落里都堆积如山，但从痕迹上来看，明显都是经常有着机械傀儡来处理的，只是不知道，它们是几天处理一次。
　　无意当中，转到这里的瑞各，看着那堆大大的垃圾，脑子中灵光突然一闪，想起了很多以前看过的魔法戏情节。
　　垃圾堆，下水道，乱葬岗，污水处理厂……这些地方，通统都是任何一部大型外界入侵的魔法戏里，人类抵抗军生活的基地啊。
　　自己怎么会忘记了？
　　精神一振的瑞格，就开始在四周寻找下水道入口的踪迹，全部由魔化傀儡建造的城市，自律性极高的魔化傀儡，自然修建城市的速度和质量比纯粹的人类要优异得多，不多时，瑞格便从高到低的顺着一连串的排水渠，找到了一个巨大的下水道入口。
　　“在魔法戏场景面里，这样的入口，通常抵抗军都会有自己独特的标志，比如说用垃圾堆成一个箭头，或者用鱼骨头指明方向，再不济也会用三颗放成品形状的石头来表明这里面有着智慧生物的存在。”瑞格默默念叨着，然后，略一张望就看到了三颗呈品字形的石头，还有一段用来做箭头的鱼骨……是画在墙壁上的。
　　瑞格吃了一惊，“大嚣张了吧？”不过转头一想，好像赫卡忒根本就不在意这座城市里有没有幸存者或者抵抗军，更别说成立什么巡逻队或者反间局了，这种极为蔑视人类的做法，不禁又让小流氓一阵的垂头丧气。
　　抛弃脑海中的杂念，不管怎么说，既然证明了魔都地下还隐藏着幸存的人类，瑞格还是颇有几分欣喜的，他将身上的魔法师长袍挽了起来扎在腰间，伸手随便拿了根不知什么东西做成的棍子，大步就走进了隧道似的下水道入口。
　　铂京城地处北方，气候干燥少雨，而且魔都是新建的城市，虽然居住着近两千万庞大的人口，但这些人口，都是沉睡着联通在魔网中的，也就是说，这座城市，除了那些机械傀儡做着必要的维护，整个城市其实是没有一个活人的。
　　这也就是，为什么这么庞大的一座城市，垃圾少得可怜，下水道更是除了一些泥土，却是连臭味都几近于无的原因。
　　随着瑞格的深入，下水道也就变得越来越矮小，最后只达到一人高的程度，这个时候，里面的味道就比较浓郁了，而且，光线也照射不进来，就在这个时候，瑞格不但在墙壁上面发现了新的鱼骨头图案，而且还在图案的旁边，发现了一根用绳子拴在墙上的火把。
　　“……”看到这根明显有点过痕迹的火把，瑞格不由得无语，他轻轻叹了一口气，伸手摘下火把，便发现火把上面，还体贴的用胶带粘着长长的火柴，而且是三根。
　　很显然，幸存者当中，有一个细心到了极点的人类……或者说，只有细心到了极点的人类，才能幸存下来。
　　点燃了火把，瑞格继续向前行走，下水道里渐渐变得阴暗潮湿起来，阵阵的冷风吹得火光一闪一闪，连同墙壁上的黑影晃动，瑞格心里却是一片平静中伴随着哀伤。
　　随着一个一个醒目的鱼骨头标记被发现，他心里面的哀伤也就愈发浓郁，要知道，任何一部魔法戏里，入侵的外敌都会把仅存的人类抵抗军当作最大的敌人竭尽全力的打击和消灭。
　　而在这座新生的魔都里面，这个惯例被打破了，人类幸存者，直接就被魔族无视了，看着那些几乎是自暴自弃的标记，瑞格都不能想象这些人类，渡过了怎么样的心路历程。
　　“这里，应该是关键的检查点和接触口了吧，一般来说，都会埋藏有爆炸物或者紧急启用的魔法阵什么的，以便侵略军入侵时，紧急炸毁入口……”看着四周突然变得宽敞的几个下水道连接处，瑞格喃喃自语道：“一般来说，这里就是魔法戏城德高望重的老前辈，最后为了让男女主角逃生或者为他们行动争取时间，英勇就义的最好场景之一了……”
　　不得不说亚特兰提斯近两百年来的魔法戏文化发展得实在是太过于迅猛，特别是在外敌入侵这块，基本上都有模式了。
　　瑞各在铂京魔法学院里，虽然课上得少，但毕竟还是上过几堂课的，特别是魔法导演班的课程，分析各种经典魔法戏那是特别重要的课目，而从兴趣上来说，瑞格也将这些知识记得很是牢固。
　　不过，瑞格也没有想到，有一天，会在这种情况下，运用到这些课堂上学习到的知识，看着四通八达的下水道口，他站在污泥当中，静静的等待着，手上的火把烧得发出“哔哔”的轻响，跳动的火焰，照得他是映在墙壁上的影子，一颤一颤的抖动着。
　　保持着很帅的姿势站了足足半个小时，也没有人从角落里跳出来拿着标枪对着瑞格对什么暗语，更没有美丽泼辣的女主角从天而降与男主角一番打斗然后被占了便宜再一见钟情什么的，瑞格这才想起来，与魔法戏中不同的是，魔族根本就对这些幸存者完全无视，魔法戏中那些小心翼翼的机关和到处是暗哨口号的桥段也就彻底失去了作用……
　　这个地方也许很久以前有过类似的岗哨存在，但估计发现没什么鸟用啊，也已经荒废很久很久了。
　　看着四通八达的下水道口，瑞格在思索幸存的人类到底会藏在哪一个通道里面，按照魔法戏的套路……瑞格摇了摇头，算了，还是别按魔法戏的套路来了吧，他看了看，找了条最干净的通道，直接就走了进去。
　　没有画在墙上的鱼骨，没有拴在墙上的火把，不过瑞格却并不怀疑自己走错了路，因为，只走了十几分钟，他便看到了人。
　　下水道出口是一个巨大的地下厅堂，墙壁上到处都插着火把，大厅中堆积着各种乱七八糟的东西，一个个的人类蒙头垢面的，正在那些物品边上翻动着，这些人数量众多，一眼看去，竟然足有好几十。
　　瑞格一眼就看出来了，这是一个地下的垃圾掩埋场，显然魔族修建的城市经过了精心的规划，连这种垃圾掩埋场，都修建得辉煌壮观，出人意料。
　　看着那些在垃圾里翻找的人类，瑞格轻轻叹息了一声，出声道：“请问……”空寂的垃圾掩埋场突然发出的声音，让这些翻捡垃圾的人瞬间就像老鼠一样，从各个角落消失得无影无踪，瑞格不由得怔了一下，在他的认知里面，既然魔族没有理会这些幸存者，那幸存者的状态应该是懒洋洋的，这么迅速的逃离，这些幸存者显然随时都是生活在惊恐当中。
　　瑞格不由得皱起了眉头。
　　猛然，瑞格向后一退，然后伸手就接住了一支向他迅猛飞来的铁制标枪，投掷的人显然用了极大的力气，瑞格手中的标枪既然已经无法再度飞行，枪杆仍然在“呜呜”的颤抖不停。
　　瑞格一手握着火把，一手倒捏着标枪，看向前面，目光冷凛，投掷标枪的人，明显是想要他的命，这标枪的力度就看出来了，但瑞格心头，却没有愤怒，对于这些生活在垃圾堆里，却没有投降魔族的人类，他心中，始终充满了敬意。
　　然而他的敬意显然是对方所不知的，接二连三投掷来的标枪证明了这一点，瑞格倒提着手中的标枪，将其他的标枪一一敲落后，他叹了一口气，然后身形一晃，便向前面跳跃掠行。
　　被珠子大人几次三番改造过，又在英无极的提示下完全激发了生命果实能量的瑞格身体，可以说是亚特兰提斯现在人类最强悍的身体，即使传说中的圣骑士，也无法达到他身体现在所拥有的素质。
　　鬼魅一般的速度根本无法让袭击者有任何来得及反应的时间，便被跳跃过来的瑞格直接用手上的标枪杆敲翻，敲翻了七个人后，瑞格没有发现新的袭击者后，就站在最后一个被他敲翻的袭击者面前，举着火把问道：“这是怎么回事？”
　　蓬头垢面满是灰尘的袭击者看着瑞格火光下的脸，突然就激动起来了，大声叫嚷起来：“你是安帕阁下……你回来了，我们的人打回来了吗？”随即他又摇了摇头，道：“不会的，那么多的魔族……我们的人怎么打得回来……”
　　瑞格怔了一下，道：“你认得我？”
　　“当然认得了，柏拉图神奇小魔法师，在魔灾之前，以你的名字和经历的魔法戏至少有五部以上在公演，而正在拍摄的超过了二十部，还别说什么书籍，画册，舞台剧……你可是帝国最红的明星了。”袭击者叹了一口气道。
　　“啊？”瑞格哭笑不得的道：“谁搞的啊？”
　　“铂京魔法学院呗，据说把你的故事开发权，卖给了好几十家工会，换取什么魔法游戏开发的资金……”袭击者回答道。
　　瑞格哦了一声，心想魔法游戏开发是需要大量资金，铂京魔法学院又是入了股的，这样搞的话……妈的还是不爽啊，用了自己的故事和肖像权，居然都没有人来给自己说过，更别说分红什么的了。
　　“好吧，咱们略过关于我的问题，像你所说的那样，我刚从外面回到铂京来，不过从你刚才的话里，你竟然是知道外面有着人类幸存并且还有大军云集准备打回来的……按照现实的情况，你亲眼看到魔族入侵，并且见证了铂京城发生这样天翻地覆的变化成为了魔都，你不是该认为，亚特兰提斯所有的人类都该灭绝或者被统治了吗？这么说来……在我之前，还有另外一个回归者，告诉你们了外面的消息？”瑞格皱起了眉头，问道。
　　“是的，安帕阁下。”袭击者回答道。
　　“他还在吗？或者说是，他做了什么？”瑞格心中隐隐有了一线念想。
　　袭击者回答道：“他还在，并且把我们幸存下来的人，分作了十个区域，相互进行生存竞争，说是这是一场艰苦而且漫长的斗争，我们人类不能在垃圾堆里真的退化为老鼠！”袭击者郑重的说道。
　　瑞格怔了一下，看着袭击者问道：“可以杀人？”
　　“可以。”袭击者知道这位柏拉图神奇小魔法师想问什么，径自道：“无法适应的人，都早已经死了。”
　　“好吧，整个铂京城，还有多少幸存人类？”瑞格不想做道德的批判家，毕竟，这些人，都是圣华隆人，而他，是柏拉图公国人。
　　“不到一千人，分为了十个部落，每个部落人数不等，我们是稍微大点的部落，大约有一百多人，很多人都是从别的小部落里抢过来的，当然的，别的部落也会从我们的部落里抢人。”袭击者回答得很是详细。
　　瑞格只能在脑海里想象了一下这些幸存者在垃圾堆里的战斗，摇了摇头，他问道：“你的名字是什么？”
　　“圣华隆帝国皇家骑士团第三大队第一小队成员，华纳·金，向您致敬。”袭击者说道。
　　“华纳·金……你认识唐娜·金吗？”瑞格不由得问了一句。
　　华纳惊愕的道：“安帕阁下你认识唐娜大人吗？她和我都是属于第三大队的，不过她是第五小队的小队长，我是第一小队的普通成员……还有，我们是亲戚。”
　　“亲戚？”瑞格诧异的道。
　　“是啊，我们金家在铂京，可是立国之初的老牌骑士家族，有很多分支的。”华纳充满了荣耀感的说道，随即又问道：“唐娜大人现在还好吗？”
　　“很好，她在反攻军的部队里面，正在与魔族交战。”瑞格简短的道。
　　“我们的人，真的打回来了？”华纳激动的问道。
　　瑞格摇了摇头，道：“人类反攻已经打响，但要打回铂京城来，恐怕还得要一段漫长的时间，不会这么快的。”看着华纳脸上失望的表情，瑞格叹了一口气道：“现在……带我去见你们这里的领导者吧，有些话，我得和他说说。”

第2章 魔网权限
　　在见到铂京城幸存者之前，瑞格有着许多的幻想和猜测，认为这可能是一位军队的领袖，或者某位曾经的皇室成员，甚至一度幻想会不会是蜜薇安那个傻公主，但当在那间闪动着火把的幽暗地下房屋里第一眼看到这个幸存者领导的时候，瑞格瞬间就愤怒了。
　　“艾斯碧拉？你还真的是阴魂不散啊？”瞪着这个美艳的女外交官大人，瑞格觉得心头的怒火在熊熊的燃烧，“怎么的？你的魔族大人，又派你混进人类幸存者当中当间细了？难怪不得，这些幸存者开始自相残杀，你这个女人，心也太狠毒了吧？这些人，都是你的同胞啊！”
　　艾斯碧拉看着瑞格揪着自己胸口衣襟的手，淡淡的道：“放开！”看着小家伙眼中的怒火，艾斯碧拉又加了一句：“我给你解释。”
　　瑞格和艾斯碧拉对峙的盯了良久，却没有从她的眼神中发现一丝慌乱，只有异样的平静，不由得丢开了手，悻悻的道：“你有什么解释？”
　　艾斯碧拉整理了一下衣襟，在简陋的椅子上坐了下来，平静的说：“我离开了魔族……或者说，我背叛了魔族，但显然，他们并不介意。”
　　“什么意思？”瑞格皱起了眉头，看着火光中这个魔变灾难的大凶手之一，冷笑道：“你可是这场灾难的魔族大功臣啊，难道事后论功行赏，给你的官小了？你不满意？”
　　艾斯碧拉淡淡的道：“我只是发现，这个魔域，这个魔都，还有那些与机械傀儡相融合，或者睡在浸水棺里的人……这通统的一切，都不是我真的想要的！”
　　瑞格诧异的道：“那你想要的是什么？”
　　艾斯碧拉幽幽的道：“我也一直在想这个问题……曾经，我想成为一名最伟大的骑士，但一场意外，让我失去了这个机会，后来，我成为了一个外交官，以一个骑士的身分，接触了人类太多的污秽与肮脏……所以，慢慢的，我成为了一个偏激的，反人类的教派中的一员，我认为人类依靠自身，已经无法根除自己的劣根性与恶习，应该需要一个更强大的种族来改变人类的恶劣天性……”
　　“这个种族就是魔族，是吧？”瑞格冷冷的道。
　　艾斯碧拉不以为然的道：“可以是魔族，也可以是别的任何种族，对于这个，我无所谓的，只要能改变这个世界就好……”
　　“不是改变了吗？如你所愿，改变得非常彻底，成为了机械傀儡和睡在液体中的那些人类，不是再也没有了劣根性和恶习了吗？完全就是你理想中的完美楷模啊！”瑞格冷道。
　　艾斯碧拉摇了摇头，道：“你有没有一种经历，有一件东西，你非常非常喜欢，非常非常渴望，然后你用尽心思，使尽千方百计得到了它，但得到它的那一瞬间，你却发现，你怅然如失，这件东西，你似乎并不是那么真的很喜欢它……你喜欢的，只是喜欢得到它的那个过程……”
　　“这句话很有哲理，不过，你应该对蝎尾地区死掉的几十万人，圣华隆北方死掉的三千万人，还有现在靠傀儡和液体活着的三千万人，包括圣河南岸的百万人类联军说这些话……你在玩一个游戏，但玩到现在，你觉得这个游戏不喜欢玩了，是吧？”瑞格热嘲冷讽道，对于这个女人，他真的是没有一点好感。
　　艾斯碧拉看着瑞格，慢慢眯起了眼睛，道：“面对人类，我也许会内疚，但面对你，我是一丝内疚都不会有的，所有的一切恶果，都是由你造成的，你才是这场魔变大灾难的罪魁祸首！”
　　“我操，有没有这么不要脸啊，就是因为我强奸了你？”小流氓怒骂起来。
　　艾斯碧拉冷冷道：“魔法游戏，不是你开发出来的吗？神圣套装，不是你给我的吗？圣华隆帝国所有的超阶魔法师，不是你吸引到南疆的吗？”
　　瑞格一时间哑口无言，竟然是无话可说。
　　“怎么，哑巴了？”艾斯碧拉斜眼看着瑞格，竟然是一脸的挑衅。
　　小流氓顿时就暴跳如雷了，怒道：“少来偷换概念了，没有魔法游戏，没有神圣套装，赫卡忒策划几千年了，就不会用别的方法来搞这一套吗？”
　　“咦，你认识赫卡忒？”艾斯碧拉倒是吃了一惊，看着瑞格的眼神也就充满的惊讶：“你见过她了？”
　　“老子不但见过，而且还上过，破了她的处！”小流氓洋洋得意的道。
　　“拉倒吧你，赫卡忒是一个纯精神体的魔族，你做梦破的她的处啊？”艾斯碧拉顿时不屑的道。
　　“她附身在了一个女人身上啊，这个女人，恰好是个处女！我破这个女人处的时候，完全是赫卡忒的精神在感受，这不是破了她的处是什么？”瑞格得意的道。
　　“哦……然后，你就跑到魔域来了？”艾斯碧拉又问道。
　　“被拐来的。”瑞格顿时就有些垂头丧气，“跑不脱。”
　　“到了魔域后，你不联连魔网，反而跑来地下面，是想寻找抵抗军，找到魔域的弱点，然后一举毁灭这个魔都，是吧？”艾斯碧拉不愧是阅历丰富的外交官，略一思索，就猜出了瑞格的目的。
　　瑞格惊讶的道：“你怎么知道？”
　　“赫卡忒并不在乎，是吧？”艾斯碧拉淡淡的道：“我来这下面，她也知道，她同样不在乎……魔族，根本就没有把人类瞧在眼里！”
　　“那，这个赫卡忒，到底想搞什么？你应该明白吧？”瑞格看着艾斯碧拉，这个女人虽然疯狂混乱，但毕竟她曾经是魔变灾难的关键，也就是说，她掌握了许多魔族的机密，这样看来，她背叛……或者说是离开魔族，应该是一件好事！
　　艾斯碧拉平静的道：“最大的秘密，应该就在魔网之中，想要知道赫卡忒的秘密，就必须要进入魔网。”
　　瑞格奇怪的道：“你为什么不进入魔网呢？”
　　“我进去过，权限不够，所以接触不到里面的核心，但你可以，你的权限，在魔网中，是最高等级的，虽然我不知道是为了什么。”艾斯碧拉淡淡的道。
　　“你进过魔网，然后又出来，跑到这下面来，当上了幸存者的领导？”瑞格觉得自己简直是看不懂这个女人了，不由得奇怪的问道：“你在发什么疯？”
　　艾斯碧拉叹了一口气，道：“我在保留人类最后一点火种……也许有一天，地面上的人类或者魔族都死光了，地下的这一点人，就是人类能继续存在亚特兰提斯的唯一一点希望了。”
　　“你魔法戏看多了，还是神经病发了，就这千多号人，还延续人类……就算延续人类吧，你让他们自相残杀做什么？”瑞格问道。
　　“因为，不让他们自相残杀，他们就会变成垃圾里面的蛆虫，而不是人类……再说了，我也一直在寻找，能让这个魔都一举毁灭的办法，所以这种情况下，必须要让幸存者变成抵抗军，而不是垃圾堆里的偷生者。”艾斯碧拉平静的说道。
　　瑞格不由得带着一丝期盼问道：“你找到了一举毁灭魔都的办法了吗？”
　　“没有，赫卡忒不在乎。”艾斯碧拉叹了一口气，道：“我们毁坏过执行任务的机械傀儡，他们不在乎，我们放火烧毁过魔法黑塔，他们不在乎，我们甚至抽掉那些陷入魔网中的人类的生存液体，将他们一个一个的拖出来搬回来，他们，同样不在乎！我们破坏的速度，远远赶不上他们修复的速度，我们破坏得再多，也于事无补，甚至没有一个机械傀儡奉命来找我们的麻烦，在赫卡忒眼里，我们甚至连蚊子和灰尘都不如！”
　　瑞格也叹了一口气，心想赫卡忒也许根本就不知道有人在破坏吧，毕竟生活着将近两千万人的魔都，消失几具机械傀儡，被搬掉几个沉睡的人类，这种小事，机械傀儡每天的例行工作就轻易修复了……那些在魔法黑塔之间飞翔的魔法飞艇，在塔体上爬行的蜘蛛机械傀儡，它们每天的工作，就是维护和保持魔都的运行，艾斯碧拉指导的这些破坏行为，真的连搔痒都算不上，纯粹就是没有感觉。
　　不到千人的幸存者破坏力，在拥有强大机械傀儡修复能力的魔都城市，被赤裸裸的无视了啊。
　　虽然说这种无视对于幸存者来说是件好事，但从另一方面来说，这种无视，却造成了让人灰心丧气的后果，一而再，再而三下来，谁还会有兴趣去做这些没危险，甚至没有反应也没有结果的事情？
　　感觉到自己的渺小和无能为力，只会让人的意志消沉，最后自暴自弃……所以，艾斯碧拉才让他们自相残杀，以保持斗志和战斗力，瑞格仔细想了一下，才发现，这也是艾斯碧拉，唯一能做的事情。
　　“那现在，你就准备一直住在这地下面，等着人类收复魔都或者被魔族消灭，再出来恢复残破的世界，成为新世界的主导者吗？”瑞格奇怪的问道。
　　艾斯碧拉淡淡的道：“我没那么大的野心，只是，在做自己喜欢的事情罢了。”
　　瑞格恍然大悟，道：“我知道了，你喜欢是做事的过程，而不是过果，你只管教导出一支人类的抵抗军，而对这支抵抗军最终的结局，你毫不关心是吧？”
　　艾斯碧拉冷笑道：“看来你很了解我啊？”
　　“当然了解了，你高潮时间的长短，我都了解得一清二楚的。”小流氓冷冷的望着艾斯碧拉，没有一点好感，“怎么样，我们再来干一炮吧？”
　　纵然一直冷漠平淡，美艳的外交官贵妇人，这时脸上也不禁有些微微变色，她眼中的怒意一闪而过，平静的说了一个字：“滚！”就代表了自己的情绪。
　　瑞格当然也更加没有这个心情，在这深藏的地下，到底都感觉到一片浓郁的压抑，再说了，现在，他也确实不想再激怒这个疯狂的女人，毕竟，这个女人所做的一切，都是那么毫无逻辑。
　　“给我讲讲吧，我现在该怎么做。”瑞格也在一张残破的椅子上面坐了下来，对着艾斯碧拉道：“毕竟，你是最了解魔族的人了。”
　　对于这个称谓，艾斯碧拉倒是没有任何异议，她想了一下，才道：“魔都最关键的地方，是维持它改变环境的魔法阵，但这个魔法阵实在是太庞大了，每天都有数以百万计的机械傀儡围着它服务，而且，这个魔法阵，是完全飘浮空中的，由巨大的金属体组成，我们拿它，根本就没有办法。”
　　“飘浮在空中的魔法阵……魔族就是靠它吸收山川，河流，湖泊然后转化为魔法力，是吗？”瑞格想起了赫卡忒对他说过的话，问道。
　　“是啊，铂京以北，完全变成了沙漠，什么都消失了……现在铂京四周，也在开始沙化了……真是最可怕的魔法阵啊……”艾斯碧拉心有余悸的道。
　　“赫卡忒说了，如果魔网运行正常，这个魔法阵，就可以反哺。”瑞格道。
　　艾斯碧拉呵呵笑了起来，道：“魔网什么时候才能运行正常呢？国家在收税的时候，都会说，如果国家税收超过开支，就会将剩余部分返还给国民，但哪一个国家，税收不是处于永远的赤字当中？亚特兰提斯，没有花不掉的金钱，更加不会有多余的魔法能量！”
　　她看着瑞格，缓缓的道：“总有一天，这个魔法阵，会将亚特兰提斯所有的一切，都完全吞噬下去，吸光所有的养料，变成废渣一样的沙漠排泄出来……不管是再大的山，再深的海，再长的河流，它都全部能吃下去，更别说，人类什么的微小生物了。”
　　瑞格点了点头，道：“看来，战胜魔域，关键就是要破坏掉这个魔法阵了。”
　　“错了。”艾斯碧拉道：“这个吞噬一切的魔法阵，是在魔变灾难发生之后，才开始修建的，破坏了它，只是能缓和世界被毁灭的速度，却不能对魔族有任何的伤筋动骨。”
　　“那魔族的关键点在哪里？”瑞格皱着眉头问道。
　　艾斯碧拉看了瑞格一眼，冷笑道：“这还用说，傻子都知道，是赫卡忒啊！这个纯精神体的魔族，是唯一的关键，也是整个事件的主导，只要毁灭掉她，那些被转化的魔族，那些机械傀儡，包括那个可怕的魔法阵，就自然崩溃了。”
　　“消灭赫卡忒，是打败魔族的关键？”瑞格喃喃道，看着艾斯碧拉，疑惑的问道：“你怎么不这么做？”
　　“少爷，人家有几百个分身，人家还能随时分出成千上万个分身，人家是寄居在魔网中的纯精神体，是一缕思想，一束电波，一个根本和我们不同存在的存在……我怎么消灭她？用牙齿咬吗？”艾斯碧拉怒道。
　　瑞格想了一下，也觉得这的确是事实，面对一个没有固定身体，却又随时可以化身无数的纯精神体魔族，他也没有任何办法，只得问道：“你总有想法吧？”
　　艾斯碧拉沉吟道：“一个纯粹的精神体，不可能从远古神魔战争时期一直生存到现在，在没有建立魔网之前，赫卡忒这么多年，一定会有个能容纳她精神的寄体存在，找到这个寄体，也就相当于找到了赫卡忒最原始的精神体，消灭她或者控制她，也许，会有作用。”
　　“寻找以前的寄体……”瑞格有些怀疑，“她现在都有魔网了，随时可以附身于无数替身，找到以前的寄体，还会有用吗？”
　　“不知道。”艾斯碧拉坦然道：“所以才说试试看啊。”
　　“好吧，我就试试看吧。”瑞格也觉得，面对庞大到难以撼动的魔域，已经成形的魔都，还有那巨大的飘浮在空中的转换魔法阵，一切都让人感觉到那么无能为力，这会好歹找到一件事情可以做做，不管做不做得成功，总之现在是有事情做了。
　　艾斯碧拉看着瑞格，郑重的，轻声的道：“事关人类能否继续生存，还请阁下多加费心。”
　　瑞格瞪着这个一向高贵美艳的女外交官，毫不客气的道：“角色转换不要这么快，你以前一直是演坏人的……真的魔族被消灭，人族胜利，八成你是要被送上审判台的。”
　　艾斯碧拉沉吟了一下，又道：“好吧，那你慢慢来，反正魔族估计也不是一天两天能打垮的，你再拖过二十年，就差不多了。”
　　瑞格奇怪的道：“为什么二十年就差不多了？”
　　“那个时候我差不多开始老了，就算没人审判，估计也不想活了。”艾斯碧拉倒是说得非常坦率。
　　“疯婆娘。”瑞格骂了一句，站起身来就准备走，该问的都已经问了，他觉得再呆在这深深的地下，也许自己都会变成老鼠了。
　　看到瑞格走到了门口，艾斯碧拉突然道：“瑞格。”
　　小流氓站住了，回头望着美艳的妇人，道：“干嘛，要打个临别炮？”
　　艾斯碧拉没有理会小家伙的流氓话，而是看着他道：“不要沉迷在魔网中。”
　　“什么意思？”瑞格皱起了眉头。
　　“你应该明白我的意思……”艾斯碧拉叹了口气道：“我见过沉迷在魔法游戏里不吃不喝不睡几天几夜的学生，但魔网，比魔法游戏强大了千百倍，它就是另一个活生生的现实世界……在那里，拥有高级权限的存在，就是魔网中的神邸，而你……则是还没有进入魔网，就一直拥有着最高等级的权限！”
　　“为什么？”瑞格一直没有觉得魔网最高权限有什么了不起的，但这时听到艾斯碧拉的提醒，隐隐觉得了有什么不对的地方。
　　“不知道，这个最高权限，是由赫卡忒直接赋予你的，连魔域最高委员会，都无权过问。”艾斯碧拉看着瑞格，轻声道：“答应我，不要沉迷进去，你……也许就是人类唯一也是最后的希望了……”
　　“少来拿大帽子扣我啊。”小流氓冷笑道：“那同样是魔网，为什么你没有沉迷进去？”
　　艾斯碧拉怔了一下，露出了迷惘的神色，良久，才道：“魔网是基于人的幻想而生成的思想世界，大多数的普通人，都过着平淡无奇的生活，当有一个梦想的世界能让他们为所欲为心想事成的，这些人都会彻底迷失进去，不愿意再出来……”
　　美艳的外交官贵妇人突然就笑了起来，“可是，这种虚幻的世界，只能吸引那些阅历浅薄的人，像我这样，经历过无数事情，甚至一手挑动了世界末日的人……虚幻世界，就没有什么吸引力了。”
　　瑞格恍然大悟，点了点头道：“我懂了，你的意思是说，你活得本来就足够就足够精彩了，所以魔网世界就没法吸引你……难道，你认为，我过得不精彩？”
　　艾斯碧拉顿时就无语了，她几乎是看着这个默默无闻的小家伙一步一步走到今天的，相对而言，这个小流氓虽然坏到极点，但他也是亚特兰提斯有史以来，最神奇的小天才，创造的种种奇迹，数不胜数。
　　无论谁，也不能说他过得平淡无奇了吧？
　　叹了口气，艾斯碧拉低声道：“你会拥有魔网的最高权限……在魔网里面，你会发现，权限的相差，不仅仅是等级，而是……上一个等级看下一个等级，根本就像是看另一个低等的种族……就如同，人类看家畜……”
　　“这么夸张？”瑞格这倒是吃了一惊，本来以为发达国度的文明人将边远地区的居民当作蛮人就已经很歧视了，没想到魔网中仅仅一个权限的高低，就可以硬生生的将人类分为了两个不同的物种。
　　这简直令人无法想象。
　　“事实上，只有更夸张，所以，进入魔网后，拥有最高权限的你，请一定不要迷失，记着，你是亚特兰提斯，所有人类，唯一，也是最后的希望了……”艾斯碧拉静静的看着瑞格，轻声说：“我没有……危言耸听。”
　　瑞格点了点头，回答道：“你说的话，我记住了。”拉开房门，走了出去，在迈出去的那一瞬间，他突然回头一笑，看着房间里的美艳妇人道：“好好活着，等我回来，和你上床！”
　　艾斯碧拉脸上一红，却是看着瑞格，毅然点了点头，“好！”

第3章 魔鬼核心十二号
　　“让我进入魔网。”被魔法飞艇接回高台后，看着由刺青图案组成的赫卡忒，瑞格直截了当的说道。
　　赫卡忒点了点头，“看来，你是找到了自己的答案，是吧？”
　　瑞格盯着这个纯粹的魔族精神体，缓缓道：“但是你并不介意，对吧？”
　　“是啊。”赫卡忒悠悠道：“人类的生命这么短暂，我介意有什么用？来不及啊……”
　　瑞格一阵的无语，这些魔族，几乎等于不死的存在，而一个人类的生命不过匆匆数十年，想要魔族介意一个人类，还真的是来不及……就如同人类看蚂蚁一般，生存时间的长短，直接就抹杀了种族的差异。
　　“好了，别感叹了，相对而言，魔网等待你，可是很久了。”赫卡忒满是刺青图案的脸上绽放出了一个欢乐的笑容，她牵引着瑞格，来到了一个巨大的水晶房屋里面，房间正中，则是一个巨大的水池，四周有无数的管线相连，再穿墙而过，一直漫延到高台之下。
　　瑞格不由得愕然道：“这个……不是浸水馆吗？”进入魔网的人类，都要睡在一具浸满了水的棺材里面，当然，瑞格自然知道，那些水是保证人体养份的营养液，而飘浮在水中的人体，也不会因为长久的睡姿受到各种机能的伤害。
　　这些知识，魔法戏里都拍烂了。
　　但这样一个巨大得可以在里面游泳的水池，还是让瑞格很是吃了一惊。
　　“你是魔网的王者，当然与众不同了。”赫卡忒说得平平常常，仿佛只是一件极其普通的小事情。
　　瑞格终于忍不住问道：“为什么，我会是魔网的王者，为什么，我会拥有最高权限？”
　　赫卡忒平静的说道：“想知道这一切，就进入魔网吧。”
　　脱掉了全身的衣服，瑞格含着一根长长的管子，慢慢的沉到了巨大的水池中，四周如同水蛇般的黑色管线立即自动拥了过来，瑞格只觉得身体各处一阵轻微的刺痛，然后整个人的意识就开始模糊起来……
　　脚下是绿色苍茫的大地，河水蜿蜒，山丘起伏的草原上人山人海，仿佛正在进行着什么的聚会，瑞格站在空中，却是有些茫然失措。
　　此刻的他，竟然是一袭白袍，站在云端，是的，站在白云上面。
　　明知道是思想组成的幻境，但瑞格却找不出半点虚幻的地方，所有的感觉都是那么真实，除了……站在云上面。
　　“你还好吗？”随着轻柔的声音，瑞格回头，就看到一个美丽到极点的女子站在自己身后，一身黑袍，却是白发如雪，眸瞳之中竟然有着星辰的光芒在流逝转动。
　　这个比任何女人都漂亮的魔族女性，不用介绍，瑞格也知道，她是赫卡忒。
　　“我已经进入了魔网了吗？”瑞格举起自己的双手端详道：“并没有任何的不同啊……”
　　赫卡忒微笑道：“魔网就是数千万人的精神力聚集在一起，创造的另一个真实的世界……”
　　“真实的世界？”瑞格皱起了眉头。
　　“是的，这里面的人类，也会有生老病死，也会有权利欲望，也会有战争，强奸，谋杀……人类所有的一切，都会在这个世界完美的呈现，对他们而言，这个世界，就是绝对真实的。”赫卡忒平胸的道。
　　瑞格奇怪的道：“他们是真实的，那我们是什么？”
　　“他们生活着，我们看他们生活着，如果愿意，我们也可以像他们一样生活着，但最关键的是，我们必须得引导他们的生活，以免他们在这个真实世界里面做的事情，影响到亚特兰提斯……对于这种工作，我称呼自己为：管理员！”赫卡忒淡淡的道。
　　“那我也是管理员吗？”瑞格奇怪的道。
　　“是的，你也是，整个魔网中，唯一两个拥有最高权限的管理员，我们保障整个魔网的运行，甚至有权力终止和分解整个魔网。”赫卡忒平静的说道。
　　瑞格怔了一下，才道：“为什么给我这么高的权限？”能终止和分解魔网的权限啊，这个权力大得没边了吧。
　　赫卡忒微微一笑，道：“这个权力，不是给予你的，尊敬的魔鬼核心四十七号共生者。”
　　瑞格感觉到脑海一片空白，他瞪着赫卡忒，仿佛所有的智力，都在那一瞬间被抽离了。
　　赫卡忒不以为意，绝美的脸上，依然是恬然的笑容，轻声道：“让我们重新认识一下，我是魔鬼核心十二号的融和者赫卡忒·丝特芬妮，魔族第十二号魔鬼武装曾经的主控操作员。”
　　“什……什么……意思？”瑞格明显的惊呆了，结结巴巴的道。
　　“在神魔战争中，我是第十二号魔鬼武装机甲的主操作员，在与神族作战中，我们的魔鬼武装被击毁了，我在最后一刻，放弃了身体，将纯精神体投入进了魔鬼武装机甲的系统核心，也就是魔鬼核心第十二号……我的本意是想以精神力引爆整个魔鬼核心，与神族殉爆，但是没有想到，魔鬼核心的能量已经消耗一空，我的精神力投入进魔鬼核心，不但不能让它爆炸反而让它补充了能量……还来不及反应，我们的魔鬼武装，就被击毁了，而爆炸时的巨大冲击波和破坏力，让我的精神力发生了强烈的震荡，为了不被损害，我只得和魔鬼核心强制性融和在了一起。”赫卡忒静静的解释。
　　“所以，我只能感觉到十二号的存在，而无法确定它的具体位置，不能知道它的情况，就是因为，它与你融和改变了内部形态，识别码都不可辨认了对吧？”一颗黑色的珠子突然就飞了出来，悬浮在了两个人面前的溜溜的在空中打着转。
　　赫卡忒看着这颗珠子，美丽的脸上露出了由衷的笑容，她姿态优美的轻轻欠了一下身，柔声道：“很高兴看到您，伟大的魔鬼核心四十七号大人，欢迎您在飘泊这么多年之后回家。”
　　“回家……”珠子大人左右摇晃了一下，“我可并不认为，这个伪劣魔网，就是我的家。”
　　“尊敬的大人，我们可以按照你的意愿，来随意改造它……”赫卡忒再次欠身行礼道：“直到您完全满意为止。”
　　珠子大人怔了一下，奇怪的道：“为什么对我这么尊敬？你是十二号魔鬼核心的融和者，十二号的序列比我们以四开头的序列重要得多，应该是我称呼你为大人才对，为什么反过来了？”
　　赫卡忒坦然的道：“因为，尊敬的大人，您现在是这个世界上，唯一拥有魔族本源能量的魔鬼核心，而本源能量，代表着魔族的一切。”
　　珠子大人恍然大悟，围着赫卡忒转了两圈，“你在融和时，吸收了十二号的本源能量？”
　　赫卡忒摇了摇头，道：“十二号战斗到最后，本源能量所剩无几，又在与我的融和中，彻底的改变了能量性质，这种能量，已经是不可辨识的另一种能量了。”
　　珠子大人沉默了下来，良久才道：“现在你想怎么样？”
　　“为了让魔族真正回归，我们需要最纯粹的本源能量作为路引。”赫卡忒认真的道。
　　“魔族回归？”珠子大人冷然道：“你知道魔族去哪里了？”
　　“是的，在战争的后期，魔族向神族发射了数以千万计的魔法元素裂变弹，神族也同样向魔族投放了超过百万的神力并列分解方程阵，两种武器无论哪一种都能轻易将整个亚特兰提斯毁灭无数遍，但它们相互撞击爆炸的后果，却是破坏了整个亚特兰提斯的空间屏障，无数的种族被吸收到了破碎的空间碎片里面，这其中，就包括神族和魔族！”赫卡忒道。
　　“空间碎片？”珠子大人惊愕的道：“你怎么知道？”
　　“我眼睁睁的看着大地上的一切生灵，都被赤红色的空间裂缝吸到天空，然后失落进各种大大小小的空间碎片中……当时，我被融和在十二号魔鬼核心里面，被空间法则叛定为非生物物体，所以，躲过了这一劫，但我看着无数的同胞在空中挣扎号哭，却由于力量的缺乏而无能为力，从那一刻起，我就发誓，一定要救回迷失在空间碎片里面的同胞……我做过各种各样的尝试，包括让地精们造出可以轰裂空间的天空大炮……但是，都失败了，因为我没有了魔族本源能量，无法在无数的空间碎片中与流失的同胞们联系，也就无法锁定他们的位置，所以，我纵然制造出了能轰碎空间的天空大炮，但仍然是无能为力。”赫卡忒轻声诉说着，美丽的脸上，已经不知道何时流下了涟涟的泪水。
　　旁边的瑞格早已经听得呆住了，一个从神魔战争中生活到现在魔族已经够让人惊奇的了，更惊奇的是，这个魔族，还亲眼见证了毁天灭地的一幕，难怪不得，神魔战争之后，无数的种族都消失不见，竟然是被空间碎片吸收了……这个剧情，可是最大胆的魔法戏编剧都不曾想出来过。
　　珠子大人沉默下来，赫卡忒却是久久的凝视着这颗魔鬼核心，良久，珠子大人才道：“根据魔鬼核心第一序列，四零序列号魔鬼武装，为后勒保障武装机甲，包括四十七号魔鬼武装在内的十部机甲，所存在的意义即为收积和储存战斗需要能源，在必要时候给予领导序列机甲能量支持和对敌人进行毁灭打击，四零号序列十部机甲，存在的任务，首先是能量保持，然后是打击敌人。”
　　沉默了一下，珠子大人缓缓的道：“在亚特兰提斯现在这个世界上，已经没有了魔鬼武装机甲的敌人存在，也没有领导序列机甲，所以魔鬼核心四十七号萨勒，无法提供能量魔族本源能量。”
　　赫卡忒惊愕的望着面前这颗黑色的珠子，诧异的道：“我是十二号魔鬼核心的融和体，也是十二号魔鬼武装机甲的主操作员赫卡忒·丝特芬妮，作为一零号序列的主力作战机甲，我的序列号远在作为后勤机甲的四零号序列前面，为什么无法命令你向我支援和补充魔族本源能量？”
　　珠子大人平静的说道：“由于你的识别码混乱无法辨识，所以您的资讯无法核实，对此，魔鬼核心四十七号萨勒，无法作出判断并以逻辑支持。”
　　赫卡忒倒吸了一口凉气，看着眼前这颗黑沉沉的珠子，惊愕的道：“你拒绝了？”
　　珠子大人平静的道：“你的资料和信息无法核实，所以我无法执行你的命令。”
　　赫卡忒深吸了一口气，然后又道：“如果不是命令，只是请求呢？看在都是魔族同源的情份上的请求呢？”
　　珠子大人平静的说道：“魔鬼核心第二序列命令，在保证第一序列任务的前题下，尽量维护自己的正常运转，以便随时完成第一序列命令。魔族本源能量关系着第一序列命令是否能够执行，所以，我无法帮助你。”
　　赫卡忒突然就愤怒了，大声道：“你故意的，是吧？”
　　“我只是颗魔鬼核心智脑，我的行动，必须在满足序列命令的条件下触发。”珠子大人的声音里没有丝毫的感情。
　　“哦，是嘛……”赫卡忒嘿嘿笑了起来，声音里充满了冰冷，突然看向一边傻站着的瑞格，道：“瑞格·安帕，你怎么看这一切？”
　　瑞格看着这个几乎失控的魔族超级美女，很是慎重的道：“我……能有什么看法？”
　　“你觉得，是我的要求过分呢，还是你的共生者魔鬼核心做得过分？”赫卡忒看着瑞格，冷然道：“别跟我说你是一个什么外人，你从头到尾，已经是一个彻底的魔法改造体！”
　　“那啥！”看自己的借口居然被赫卡忒提前喝破，瑞格顿时脸上就充满了苦笑，道：“尊敬的魔鬼核心十二号融和者赫卡忒·丝特芬妮大人，既然你已经等了三千年了，也不在乎这一两天吧，要不，咱们搁置争议，共同发展……先放着等等看？”
　　赫卡忒皱起了眉头，“你什么意思？”
　　“我的意思是说，咱们先不忙引导空间碎片，救回迷失魔族这类的大事，先弄清楚魔网什么的再说……你看，下面都打起来了。”瑞格手指着白云下方，那里已经不知道何时变成了战场，一些奇形怪状的机械傀儡爬得满地都是，更有许多带着螺旋桨的飞行器在天空中穿梭格斗，彼此之间喷出亮红的红焰和光链。
　　赫卡忒扫了一眼，叹了一口气道：“千万人的思想聚集力果然厉害，昨天这个幻想世界还在茹毛饮血呢，今天就开始机械化作战了。”
　　瑞格看着不时爆发的硝烟与爆炸，奇怪的道：“怎么没有看到魔法师？”在亚特兰提斯，魔法师才是战争中的主导力量，任何战争中都少不了魔法师的身影，更别说这种大形的战争场面了。
　　赫卡忒平静的道：“在这个世界中，是没有魔法这种东西存在的，这个世界里，半点魔法元素都不会有。”
　　“怎么可能？”瑞格叫了起来。
　　“怎么不可能，只依靠我指引的地精机械，这里的人类照样发展出来了辉煌的文明，甚至发展的速度，还远远超过亚特兰提斯本身的文明速度……虽然只是不真实的梦境世界，但这里的发展，是完全按照真实元素同步演算的。”赫卡忒道。
　　“什么意思？”瑞格自然是听得半懂不懂的，求知的问道。
　　“就是说，这个世界发生的一切，必须要合符相应的空间规则和时间规律，才能发展下去，不然就会自行崩溃……也可以这样说，幻想世界发生的这一切，你也可以看作是另一个真实世界的投影，在遥远的空间，这个世界一定会真实的存在，只是，我们永远也找不到他们，他们，也不知道我们而已。”赫卡忒缓缓的道：“明白了吗？”
　　“不明白。”瑞格越发的糊涂了。
　　赫卡忒指着下面的战场，道：“这些以地精机械文明为基础发展出来的文明体人类，他们驾驶着的那种战斗机械叫做坦克，天上飞的飞行器叫做飞机，手里拿着的武器叫做枪，他们建立的国家中，有一个非常强大的，叫做美国，还有一个，叫做英国，同样的，他们的世界分为了东西两部分，在东部世界，有一个古老的国家，叫做中华！”
　　“啊？”瑞格完全痴呆了。
　　“这就是两个世界彼此投影产生的影响干扰的结果，你明白了吗？这个世界，虽然没有魔法戏，但也同样有着一种类似的艺术存在，叫做电影……”赫卡忒手指牵动着，指引着下方的世界以飞快的速度流逝，然后指了指脚下一座庞大惊人的城市，轻声道：“你看，中华的首都，同样叫做北京，而在北京，同样有着一座北京电影学院……只是，这个电影学院里面，不会再有一个叫做瑞格·安帕的学生……”
　　瑞格惊讶的道：“那这个世界，也会有魔法游戏，然后产生魔变灾难吗？”
　　“他们有游戏，但不是魔法游戏，至于魔变灾难，他们都没有魔法元素的存在，怎么发生魔变灾难，不过，同样的，属于他们的有生物变异灾难，有环境污染灾难，有核武器灾难……”赫卡忒介绍道。
　　“什么是核武器灾难？”瑞格奇怪的道。
　　“你可以看作是，这个世界的魔法元素裂变阵。”赫卡忒轻声道。
　　瑞格沉默了一下，问道：“那这个世界，能走多远？”
　　“不知道，只要符合时间规律与空间法则，他们能一直走下去，只要违背了这两点，瞬间，他们就会被抹杀！”赫卡忒看着瑞格，突然就笑了起来，道：“是不是感觉可惜，是不是舍不得，是不是很想下去融入到这个奇怪的世界里面去生老病死，悲欢离合？瑞格·安帕，这个世界，只是魔网所创造的第一千三百六十四个随机世界，大多数的世界，都要比这个世界更加美好和圆满，但也有更多的世界，比这个世界更加恶劣和凶残！”
　　“这么多？”瑞格惊呆了。
　　“两千万个沉睡的思想，才创造出一千多个幻想世界，算多吗？”赫卡忒指着下方，道：“这些世界，就是沉睡的人类所能生存下去的唯一依赖……他们或者带有在亚特兰提斯的记忆残留，或者没有带，但两个世界的交融干扰，都会始终存在！”赫卡忒手一挥，整个大地突然就变成了块巨大的屏幕，上面演出着惊心动魄的画面，那顶天立地的荒原高楼顶天立地，一个一个的水晶棺密密麻麻层层叠叠，那些在空中飞行的蜘蛛机械傀儡铺天盖地，形成了一股又一股的龙卷风……
　　“看，这是这个世界拍的一部电影，叫做《黑客帝国》，它的原理和我们魔都现在的魔法黑塔惊人的一致，沉睡的人群组成的幻想世界，这就是我们的沉睡体思维残念在这个世界带来的效果了……瑞格，你如果生活在这样一个世界中，你会分辨得清楚，什么是亚特兰提斯，什么是地球……哪一个，才是真实吗？谁中间诞生了谁？谁是谁的母体和养份？”
　　赫卡忒伸手一挥，巨大的屏幕四分五裂，化为无数的碎片，每一个碎片中都有着数目不同，形状各异的生物在进行各种各样的活动，赫卡忒道：“瑞格，看，这些全都是空间碎片，你能找到你在哪一片吗？你能找到亚特兰提斯在哪一片吗？你能找到，失落的魔族，在哪一片吗？”
　　“我找不到。”瑞格摇了摇头，看着身边这个美丽绝伦的女人脸上流着的泪水，想着刚才流光掠影中看过的一个片段，缓缓的说道：“不过我知道着一点。”
　　“知道什么？”赫卡忒诧异的问道。
　　瑞格静静的看着她，非常平静的说道：“这些全都是幻觉，吓不倒我的！”

第4章 思想碎片
　　美丽神秘的魔族女子怔在了那里，看着瑞格，不理解的道：“你说什么？”
　　瑞格摇了摇头，道：“我说这些都是假的，吓不到我，更感动不了我……平行世界与多元空间这种魔法戏，铂京魔法学院都拍烂了……虽然谁也没有拍出一个叫做北京电影学院的没有魔法的世界的魔法戏，但毕竟，就这个背景题材而言，并不是很新颖……一个没有魔法元素的世界，还是世界吗？”
　　看着赫卡忒一副欲言又止的神情，瑞格坦然道：“我知道，你在担心什么，你担心在这个沉睡者构成的真实幻想世界里面，加入了魔法元素进去，说不定，这里的人就会找到破坏掉你的魔法阵，或者魔都，或者这一切的方法……毕竟，人类的思想力实在是太可怕了，特别是当两千万人的思想完全聚集在一起的时候，你也害怕了，是不是？”
　　赫卡忒面色平静，没有说话。
　　瑞格也没有理会她，而是自顾自的道：“但是，我刚才却发现了，即使下面这个所谓的真实世界里面，没有丝毫的魔法元素，但却阻止不了在这里生活的人类，对于魔法的猜测和幻想，无论是他们的任何艺术形式的截体，都充满了对魔法的描述憧憬与使用，甚至虚构出了一个又一个光怪陆离的魔法世界……你只看到了一千多个幻想世界的组成，却没有看到，这个世界里那无以计数的猜测与幻想，正在无限的接近于我们世界的真实……”
　　瑞格突然就笑了起来，道：“这些完全没有魔法元素的世界，倒是非常适合迪维拉奇那个混蛋，如果把他扔进去，说不定他就会创造一篇有关于亚特兰提斯的长篇幻想小说出来，里面有我，更可能有你……当然了，就算没有了迪维拉奇那个混蛋，说不定，也会有别的混蛋来写……”
　　“已经有别的混蛋写了，看看，《亚特兰提斯战记》……”珠子大人突然插话道，一抹投影将一部书籍浮现在了空中，点缀其中的，竟然是瑞格完全不认识的一种奇怪的文字。
　　“呵呵。”瑞格不由得笑了起来，好奇的问道：“这是什么字？”
　　“这是沉睡体创造出来的文字，这样的文字在这个世界上面，多达千种，这样有关亚特兰提斯的书籍，也有关千部……”珠子大人收回了投影，怅然若失。
　　赫卡忒幽幽的道：“这些……又说明了什么呢？”
　　“说明……人类的想象力，要比你想象的大得多，厉害得多，危险得多……你正在玩一个很危险的游戏，知道吗？”瑞格郑重的道。
　　美丽的魔族女子看着瑞格，绝美的脸上慢慢的露出了苦涩的笑容，轻轻的，她道：“原来，你认为，一切都是我在玩游戏？”
　　看着赫卡忒脸上的悲伤，瑞格连忙道：“好吧，我说错了……你不是在玩游戏，你是在进行拯救你的魔族同胞，进行的伟大工作……”
　　“只是我的同胞吗？”赫卡忒皱着眉头看着瑞格，突然间脸上露出了恍然大悟的表情，叹了口气道：“是了，不管你的身体再怎么被改造得像是一个魔族，不论你是不是拥有魔族最宝贵的本源能量，你始终都不认出自己是一个魔族，而是一个纯粹的人类，对吧？”
　　“废话，我当然是纯粹的人类了。”瑞格毫不客气的道。
　　赫卡忒认真的道：“如果，现在有一个机会，你可以破坏掉魔都，彻底毁掉魔域，包括这里面的三千万曾经的人类，你会这样做吗？”
　　“当然会，这三千万算不算人类我不知道，但我知道，魔域之外，有起码好几十个三千万的人类。”瑞格没有丝毫犹豫的道。
　　“为了你外面的同类，你可以毫不犹豫的毁掉魔域，毁掉魔都，毁掉魔族，对吗？”赫卡忒看着瑞格的眼睛，郑重的问道。
　　“对。”瑞格也认真的回答，他真的是这么想的，也准备这么做。
　　赫卡忒脸上慢慢露出了笑容，缓缓的道：“那既然如此，我毁掉了铂京城，毁掉了圣华隆帝国北方全境，毁掉了几千万的人类，再加上也许会毁掉整个的亚特兰提斯，又有什么关系呢？我也是为了拯救我的同类，那些不是我同胞的种族，在我的同类的生死存亡的大事之前，他们的死活，通统都没有关系了。”
　　瑞格愣在那里，一时间竟然不知道该说什么才好。
　　赫卡忒淡淡的道：“就像你准备不惜一切代价，准备拯救人类一样；我早就不惜一切代价，在拯救魔族了……你没有错，我更没有错，对吗？”
　　瑞格垂头丧气的道：“你说得对。”
　　“那么，你做你的破坏，我做我的破坏，这样好么？”赫卡忒微笑着问。
　　瑞格怔了一下，怒道：“不好！”
　　“为什么不好，我们都是为了挽救自己的同胞，各自尽力，直到生命终结也不放弃，不是很应该吗？”赫卡忒奇怪的道。
　　“你说得好听啊，现在这个局面，你倒是在尽力，我尽毛的力啊？”瑞格气急败坏的道，差点都被这个女人偷换了概念，她的傀儡大军数以千万计，还有魔法元素爆裂阵那种大杀器，要征服或者毁灭亚特兰提斯可以说是轻而易举，而自己有什么？
　　在这里该死的魔域里面，连魔法都用不出来，难道自己拿棒子去捅她？
　　她是个精神体，也不怕啊……
　　赫卡忒淡淡的道：“现在这个局面，是我努力得来的，如果你想得到有利于你自己的局面，自己去努力啊。”
　　瑞格怒了，“喂，讲道理啊，你搞了三千年，我这进入魔网还不到三个小时呢……”
　　“时间，从来就不是关键……”赫卡忒一挥手，四周密集的破碎镜片顿时层层叠叠的围拢过来，“一千多个思想世界，每个里面都有足够的时间，你可以在里面自己，或者发动大家一起来帮你策划，构思，完善各种各样的计划，里面的一千年，在魔网中，也许，只要一瞬间……”
　　瑞格看着这些大大小小的碎片，看了赫卡忒一眼，慢慢道：“这就是你的目的，对吧？让我沉迷进这些思想世界里面，无法自拔……”
　　“怎么可能，你是拥有魔网最高权限的管理员之一，你想要离开这些思想世界，甚至离开魔网，都是轻而易举的事情。”赫卡忒淡然道。
　　瑞格摇了摇头道：“我是拥有了最高的管理员权限，但我进入这些世界里面，和里面的人生活在了一起，有了自己的父母，亲人，甚至于子女后，我还能随便抛弃这些已经与我血肉交融的世界吗？我还能做回管理员……或者说，我还能做回瑞格·安帕吗？”
　　赫卡忒诧异的看着面前这个小流氓，惊讶的道：“看不出来，你变得会思考了啊？不再是以前那个莽里莽撞的小家伙了啊！”
　　“总是要学着长大的。”瑞格的脸色沉郁下来，“南疆的几十万条人命，圣华隆北方的三千万条人命，这些累积在一起，总会让人学着想得多一点，再多一点……”
　　赫卡忒手一挥，四周的思想碎片四散飞去，下面的世界也重新变成了蓝天大海，赫卡忒漫步在云端，四周的景色随着她的走动而变幻无穷，她回过头来，看着仍然站在原地的瑞格，道：“你不和我走走么？”
　　“去哪里？”瑞格慢慢跟了上来，而一直悬停在空中的珠子大人，却是嗖的一声，便消失得了无影无踪。
　　“随便转转，你是新任的管理员，我总得教会你，怎么样管理这个魔网吧。”赫卡忒不紧不慢的道，伸手随意在空中指点着，一个一个的画面随着她的手指流水般的闪现然后又关闭。
　　“作为魔网的管理员，我们可以随意进入魔网所控制的任何一个角落，可以随时切换成第一视角，根据终端设施放大或者回放过去发生的一切……如果在必要情况下，我们还可以直接与终端建立起精神连接，代为掌握终端的行动与思想……”赫卡忒边走边道。
　　瑞格有些小心翼翼的问道：“终端……是指什么？”
　　“任何能与魔网连接的物体，包括人与动物，机械傀儡，一棵树，一株草，一只鸟，一条鱼……都可以成为魔网的终端，前题得是它们与魔网有了连接。”赫卡忒淡淡的道。
　　“那怎么样才能与一条鱼有魔网的连接？”瑞格好奇的问道。
　　“改造他们，在鱼的身上嵌入接收魔网讯号的魔法接收阵，然后，让鱼在魔网笼罩范围内活动，最重要的是，要保证鱼身上的魔法阵有足够的能量在运转。”赫卡忒解释道。
　　“那个……萨满天女，也是你像改造鱼一样改造过的吗？”瑞格问道。
　　“当然了，她身上那些刺青纹身，就是接收魔网讯号的魔法阵，而且是加强型的。”赫卡忒道。
　　瑞格皱起了眉头，“蝎尾地区，没有被你的魔网所笼罩吧？你怎么可以出现在那个地下城？”
　　“地精地下城，与魔都有魔法阵相连啊，虽然比较古老，但还是勉强可以用，而且阿姆身上的接收魔法阵又是经过了加强，再说，我是亲自过去了啊……”赫卡忒一副自己亲自过去很了不起的模样。
　　“好吧，除了能变成鱼偷窥美女游泳外，这个魔网还能有什么用处？”瑞格决定换个话题。
　　“魔网最大的动作不是对外监控，而是对内引导。”赫卡忒叹了一口气，道：“我不是告诉了你吗，那上千个思想世界，每一个都得我们去引导，去监视，不然的话，那些世界某个违返了空间与时间的规则，就会崩溃，这样的世界崩溃，会对寄托在那个世界里的沉睡体造成一定的精神伤害……崩溃的世界多了，魔网就会不稳定，然后消耗的能量就会成倍的增加！”
　　瑞格摇了摇头，很明确的道：“这种保姆似的管理员，我可没有兴趣。”
　　“那你的兴趣是什么？”赫卡忒看着瑞格问道。
　　“我的兴趣是当一个大流氓头子，成天欺男霸女，为所欲为，任何人都拿我没有办法！”瑞格很是憧憬的道。
　　“可以啊，随便哪一个世界，都可以轻易完成你的这个兴趣。”赫卡忒道。
　　瑞格摇了摇头，道：“这些沉睡者不知道自己在干什么，可是我知道，知道还这样干，不是做白日梦是做什么？”
　　“你是想在魔域里面做一个流氓头子？”赫卡忒又问道。
　　瑞格再度摇了摇头，道：“我是想做一个真正的流氓头子……可惜，好像这个机会，没有了。”
　　“怎么会没有？”赫卡忒道：“你只要找到合适的空间碎片，那里面包含的，是绝对真实的世界，而不是像现在的魔网中，是由人的思想建构的。”
　　“空间碎片……这个东西，真的存在吗？”瑞格很是怀疑，毕竟，这种东西，只是存在于魔法戏的编造之中，赫卡忒说得再天花乱坠，她也没办法，拿出个证据来给大家看不是？
　　赫卡忒笑了起来，慢慢向前走着，道：“空间碎片，其实你见过很多次了，第一次，应该是在南疆森林里面，地道里妖精与精灵的大战，那其次，就是一块很小的空间碎片，被镶嵌在了那里，受到雷雨天气的刺激，这块碎片就会自动的浮现出来，被人所看见。”
　　瑞格吃了一惊，道：“你的意思是说，那些在雷雨天出现的精灵和妖精，都是真实存在的，只是她们一直被困在空间碎片里面，只有雷雨天，才会被我们发现？”
　　赫卡忒摇了摇头，道：“那个空间碎片太小，无法容纳一个完整的世界，只保存了部分的记忆……就像一段魔法戏太长，一块晶石无法存储，只得将整部戏分成几个片段分别存储……你懂了吗？”
　　“魔法戏存储我当然懂，我只是问你，那些妖精和精灵，是不是真的活着？”瑞格急了。
　　“空间碎片有许多种，大的碎片可以承截整个世界，小的碎片，只能保留一段记忆，还有更小的，连存在都很难发现……”赫卡忒的解释明显让瑞格不能满意，“少扯七扯八的，我只是问你，她们是不是活着？哪怕是活在空间碎片里面！”
　　“好吧！”赫卡忒点了点头，“她们活着，活在那块细小的空间碎片里面，但是，只活在那雷雨出现的时间里面，周而复始，不停重复，而且跟现实的世界，无法交融……”
　　“那要是我进到那块碎片里面呢？”瑞格突发奇想的道。
　　“那你就会永远跟她们活在那几天当中，不停的循环，所不同的是，她们是晕噩的，而你是清醒的，直到这块空间碎片，耗尽了能量消散掉。”赫卡忒道。
　　瑞格沉吟道：“我记得有部魔法戏就是说的这种故事，一个人被困在了一天里面，周而复始，每天醒来都是那一天，周围的人都在重复生活却不知道，只有他一个人明白……是这个意思吧？”
　　“对，人类的思想，很完善。”赫卡忒点头道。
　　“那我还遇见过别的空间碎片吗？”瑞格又问道。
　　赫卡忒看着瑞格，然后伸手一挥，整个天幕突然就变了，大片的白雾，漫长的海岸线，寂静的海边小镇，突然从海面上浮现了无数的帆影……
　　看着这惊人的一幕，瑞格不由得瞪大了眼睛，愕然道：“我们在海角镇遇到的那个海市蜃楼，也是空间碎片？”
　　“是的，而且那是一个相对完整的空间碎片。”赫卡忒平静的道。
　　“也就是说，那个海市蜃楼里面的英木兰，真的在攻打蝎尾地区？而在那个海市蜃楼里面，苏珊和奥德莉都会死掉，而我会被圣华隆帝国通缉？英木兰救走了我的母亲和汉克叔叔，这些……全部都是真的？”瑞格不敢相信的道。
　　赫卡忒点了点头，道：“全部都是真的……而且，那个空间碎片，是与我们现实世界交融的，也可以称作是时间与空间的双重碎片。”
　　“什么意思？”瑞格皱起了眉头。
　　“你知道的，从三千年前开始，我就在研究空间碎片，以期待有一天，能拯救出我的族人。”赫卡忒平静的道。
　　“是啊，这又怎么了？”瑞格道。
　　赫卡忒笑了笑，轻声道：“魔鬼核心之间，都能感应到彼此的存在，但是由于我融和了十二号魔鬼核心，让识别码发生了错误，所以，我和魔鬼核心之间，都不能相互定位……”赫卡忒却是没有直接回答瑞格的问题，而是解释起来。
　　瑞格有些明白了：“那个海市蜃楼的空间碎片，是你引发出来的，就是你在寻找和定位萨勒大人？”
　　赫卡忒点了点头，道：“可以这么说，是在利用魔法游戏魔网启动的瞬间发出的巨大魔法能量波长，进行远距离搜索特定波段并进行追踪定位。”
　　“魔法游戏……那会你在弄魔法游戏，怎么又扯到找萨勒大人了？”
　　“因为在当时，这是唯一能寻找别的魔鬼核心的机会。”赫卡忒平静地道：“你知道的，铂京城里的超级魔法师很多，不利用魔法游戏魔网启动时的魔法能量溢出，我们根本不能进行这么大范围的魔法搜索。毕竟，魔法游戏网络是个新事物，超级魔法师们，也不清楚它的启动到底要消耗多大的能量。”
　　“那个空间碎片……空间与时间的双重碎片，就是这么来的？”小流氓咕哝了一句：“然后你就找到我了？是找到萨勒了？找就找吧，你整个那么大的海市蜃楼做什么啊，还让英木兰整出个什么预言，毛病啊？”
　　“我说过了，我只能在指定的空间中抽离相应的时间碎片，但是这个碎片里面到底有什么，我无法确定，毕竟我的目标是利用这种魔法波纹的感应找到流失在外的魔鬼核心，至于这种魔法波纹所带来的碎片是什么样的内容，这个我自己也不知道。”
　　“你的意思就是说，那个海市蜃楼的双重碎片，有可能是真的？”小流氓问道。
　　“这个……我无法判断，但估计应该差不太多。”赫卡忒淡淡地道：“至少现在英木兰已经带着她的军队回去了南方群岛，还顺便带上了你的母亲和汉克叔叔，这个绝对是真的。”
　　“什么？”瑞格立即炸了毛一样跳了起来，怒道：“你说什么？”
　　“魔鬼核心四十七号萨勒大人的共生者，拥有魔网最高权限的管理员，你的亲属，当然是我们魔族首要保护的对象，英木兰也知道海市蜃楼的故事，更从英无极那里得到了我们魔域的直接警告，她当然会接走你的母亲和汉克叔叔！这不是很正常吗？”赫卡忒淡淡的道：“不然你以为，你为什么还没有进入魔网，就直接拥有了最高权限，那是因为我早就知道，你是四十七号的共生者了。”
　　“那接下来呢，苏珊和奥德莉都会死？我会被圣华隆帝国列为背叛者？这个不对啊，圣华隆帝国现在都没有了啊！再说我又不是圣华隆帝国的人，叛个毛线啊？”瑞格愕然道。
　　“难道你没有发现，在那个碎片里面，蝎尾地区的士兵，穿的都是圣华隆帝国的军服，在那个空间与时间的双重碎片里面，整个蝎尾地区已经被圣华隆帝国所吞并，所以那个时候，你已经是圣华隆人了……”赫卡忒悠然道：“圣华隆帝国通缉你，是很正常的。”
　　“那这一切，会发生吗？”瑞格困惑的问道。
　　“在抽取这块碎片的时候，这个世界，还很正常，现在，圣华隆帝国已经没有了……后面的事情，估计再发生的可能性，会很小，但空间法则与时间规律是否会自我修正，这个我就不太清楚了……毕竟，我也是第一次用这种方法寻找别的魔鬼核心。”赫卡忒叹了一口气道。

第5章 最大人奸
　　巨大的辇轿由卡槽固定在十六只强悍的蜘蛛机械傀儡背上，一百二十八条长达百米的机械长腿自动收缩伸展调整平衡，攀山越岭，跨涧过河，如履平地，而在这台辇轿前后，更是密布着超过数百只各种各样的机械傀儡，有在天上飞的，有在地上跳的，有在地面游的……那是十几条长达数百米的巨大蛇形机械傀儡。
　　瑞格坐在辇轿中间，神情却是充满了焦急，不住的向被风吹开的纱帘间向外张望，坐在他身边的艾斯碧拉再次安慰道：“放心吧，来得及。”
　　“我就不明白，赫卡忒为什么不能把飞行器给我用！”瑞格愤愤不平的道：“什么节省魔族本源能量，这明明就是借口。”
　　艾斯碧拉微笑道：“赫卡忒同样也不明白，为什么明明可以用附身任意一个终端的手段瞬间到达，你却偏偏执意要亲自赶过去！”
　　“这能行吗？我又不是纯精神体，我也不喜欢那种装神弄鬼的鬼上身……”瑞格气愤的道。
　　艾斯碧拉看着这个满脸焦急的小男人，理智的没有说话了，瑞格已经进入魔网半个月了，就在艾斯碧拉以为这个小家伙像那些沉睡者一样，都被那些五彩缤纷的虚幻世界迷住了时，一天以前，这个小男人突然来到魔都的地下深处，告诉她魔网发现萝菲丝有危险，瑞格希望艾斯碧拉一起跟着去救她。
　　对于出手大手的金发平胸少女，神圣套装的原主人，美丽高贵的外交官贵妇人自然是相交颇深的，听到萝菲丝有难，当然二话不说就跟着瑞格出发了，谁知道到了地面，才发现竟然是这样一副皇帝出巡的架势，那巨大的辇轿如同宫殿一般耸立，四周更是拥立着数百个形状各异的机械傀儡。
　　当时艾斯碧拉就傻了，看着这些明显不属于矿山和工程的机械傀儡，最小的也高达五米，更别说还几十米的异形傀儡了，艾斯碧拉的呼吸都急促了起来，望向瑞格的眼神也就充满了疑问。
　　“赫卡忒用魔网积分召集的好事之徒，说是什么我的亲兵卫队……你可以把他们看成一群佣兵或者冒险者，要不爱热闹的流氓也行。”瑞格显然无意解释太多，拉着艾斯碧拉就上了辇轿，大声喝斥命令赶快出发。
　　巨大的辇轿中铺满了柔软的厚毯与华贵的毛皮，由机械傀儡驮行的旅行更是平稳得连水杯都不会摇晃，在这样的环境里面，艾斯碧拉甚至都做好了一进入辇轿就被小流氓侮辱强奸的打算，谁知道，瑞格居然没有丝毫要动她的意思。
　　艾斯碧拉怔了半晌，才知道，这个小家伙，竟然是真的很担心那个据说已经魔变为了精灵的萝菲丝。
　　“据说是一支人类的军队，突然袭击了一处游戏开发区，里面生活着的魔法游戏种族，大多数都撤离了，但有一小部分，被困在了一座小山上面，这其中，就有萝菲丝，由于我的拜托，所以赫卡忒对萝菲丝的行踪特的标识了高等级关注，发现那处游戏开发区出现了异常后，赫卡忒就第一时间向那里派出了机械傀儡大军去救援，并且马上就通知了我。”瑞格向着艾斯碧拉解释：“只是，她却不愿意把飞行器借给我用。”
　　艾斯碧拉略微皱起了眉头，问道：“人类的军队有多少？”
　　“不知道，赫卡忒说那个游戏开发区是新开辟的，可以获得资讯的魔网终端不是很多……但按照人类军队的总数来说，这支应该是属于偏师，最多不会超过五千人。”瑞格分析道。
　　艾斯碧拉看着满脸焦急的小家伙，突然问道：“魔网里面好玩吗？”
　　瑞格怔了一下，才道：“一般吧，我觉得还没有魔法游戏好玩，毕竟玩魔法游戏时你知道自己是在玩游戏，而在魔网里面沉迷的那些人，丝毫不知道自己正在被一个游戏玩……”
　　“看来你还没有沉迷进魔网里面。”艾斯碧拉又问道：“这半个月来，你找到赫卡忒的破绽了吗？”
　　“这个……事情烦多，还没来得及。”瑞格嚅嚅道。
　　“什么事啊，半个月了还在忙？”艾斯碧拉冷笑道。
　　瑞格直接眼睛就瞪了回去，“跟着赫卡忒学习管理魔网啊，你以为，最高权限就是个荣誉称号，魔网那么复杂，光是对应各个魔法终端的类型就数不胜数，更别乱还要调控最复杂的那些内部构想世界了，半个月，我看半年也别想搞清楚……”
　　“看你口口声声说的都是人类军队之类的词汇，我还以为你彻底被魔族同化了呢。”艾斯碧拉淡淡的道。
　　瑞格先是暴跳如雷，大声吼叫道：“我怎么可能被魔族同化……”然后他自己就冷静下来，陷入了沉思，良久，才道：“我是一个人类，不会被魔族同化的。”
　　“但是你已经开始认同魔族的一切了，对吧？”艾欺碧拉悠悠道：“不再觉得，魔族是邪恶，暴虐，毁灭的代名词，甚至觉得，他们也是生命的一员，如果有机会你能毁掉赫卡忒便能终结魔域……你现在能下得去手吗？”
　　瑞格呵呵笑了起来，“毁掉赫卡忒……”赫卡忒是与魔鬼核心十二号融和在一起的，怎么毁灭？
　　珠子大人在世界上流转了一千多年，身上连个磕碰的纹路都没有，魔鬼核心即使不是亚特兰提斯最坚固的东西，估计也差不了多少吧。
　　艾斯碧拉当然不明白瑞格脸上的笑容代表着什么，她疑惑的道：“还有，你变了啊……”
　　瑞格奇怪的问道：“我变什么了？”
　　“你以前看到我，只要条件许可，就要脱我的衣服强奸我，现在这么好的环境，你居然没有一点想要强奸我的心思。”艾斯碧拉皱起了眉头，说道。
　　瑞格傻呆呆的看着身边这个美艳迷人的贵妇人，良久才道：“你是被虐待狂吗？我没强奸你，你还全身不自在？”
　　艾斯碧拉缓缓道：“一个精虫上脑的小色狼虽然暴虐，但并不可怕，男人学会控制自己的欲望了，才能算是长大……你现在，是长大了吗？”
　　“我不知道。”瑞格抬头看向远方，“或许，是长大了吧。”生命果实的能量被完全吸收了后，那股随时随地躁动的欲火，早就平熄了，小家伙喜欢做爱，而不是打炮……做爱的前题，就是，得有爱。
　　瑞格可不觉得，他和艾斯碧拉之间有什么爱……这个美艳的女外交官之所以没有拿把刀捅他的肚子，只是因为知道这样捅不死他而已。
　　“那你现在准备做什么？我是说，救出了萝菲丝之后……”艾斯碧拉问道。
　　瑞格转头看着艾斯碧拉，突然说道：“你知道吗？萝菲丝的哥哥，是教皇。”
　　艾斯碧拉点了点头，道：“知道啊，我就是派去专门保护她的情报官啊。”
　　瑞格看着艾斯碧拉，疑惑的道：“但是，萝菲丝现在已经转化为了一个精灵……哪怕是一个很漂亮的精灵，她还能以这个精灵的身份，回到她的哥哥身边，回到椰露沙冷的教廷里面，继续做她的神圣小公主吗？”
　　“绝对不可能！”艾斯碧拉几乎是斩钉截铁的道：“她回到教廷，最好的结局就是被教皇关在地下室里面，悄悄的软禁起来度过一生，更有可能的是，她会被教廷绑在圣子受难的刑柱上面，当着数以百万计的神圣信徒，当众烧死……”
　　瑞格有些失神的看着艾斯碧拉，轻声问道：“那也就是说……萝菲丝，回不去了？她只有永远的做一个生活在魔域里面的精灵了？”
　　“是的。”艾斯碧拉认真的回答。
　　瑞格又问：“那杀掉了赫卡忒，毁掉了魔域后，萝菲丝怎么办？”
　　艾斯碧拉怔了一下，怒道：“为了拯救人类，区区一个女人，算得了什么？”
　　“可是，你说的‘人类’并没有帮助过我什么，而萝菲丝，无论是在来铂京的路上，还是来铂京城后，都帮助过我许多……为了一个没有帮助过自己的人而将一个帮助过自己很多的朋友置于死地，你觉得，我做得出来？”瑞格认真的问道。
　　“那不是一个人，那是人类！亚特兰提斯的人类！”艾斯碧拉怒吼道。
　　瑞格很奇怪的看着这个恼怒的贵妇人，突然笑了起来，道：“这场灾难，不是你一手策划并挑动起来的吗？怎么现在你倒是成了正义的代表？对于我来说，我认识的，在乎的朋友，比你所谓的大义和什么全人类的责任，更重要得多！别忽悠我当救世主……我的职业兴趣，从来都是小流氓。”
　　艾斯碧拉顿时哑口无言，张了张嘴想说什么，最终却只是长叹了一口气，什么都没有说。
　　瑞格却是看着外面起伏的山脉，咬牙切齿的道：“为什么那个女人不把飞行器借给我！”
　　艾斯碧拉听到这个重复了几百遍的问题，不由得皱起了眉头，没好气的问道：“没有飞行器，那你为什么不用那些魔法飞艇，同样是机械傀儡，它们飞行的速度，总比在地上跑快得多吧？”
　　“啊？”瑞格顿时就傻了眼，继而恼怒的道：“你不早说！”
　　“愚蠢是没有药救的！”艾斯碧拉毫不留情的嘲讽道：“而且，你以为，赫卡忒为什么整个这么大一个阵势让你出行？十六只巨蛛背负的宫殿一样的辇轿，数百只强大的机械傀儡随行护卫……这样的情景，被人类看到，会认为你这位柏拉图神奇小魔法师，是在激烈抵达魔族入侵牺牲自己的享乐吗？”
　　瑞格顿时就倒吸了一口凉气，愕然道：“赫卡忒这是在隐害我？”
　　“她可没有陷害你，她是明害你，魔法游戏是由你开发的，魔灾之后，魔族对你异常的在意，甚至你还没来魔域之前，你就已经拥有了魔网的最高权限……这些事情，连魔域中任意一个小兵都知道，人类能不知道吗？人类知道你投降了魔族，成为了魔族的高层后……新仇旧恨一起算的话，你就是亚特兰提斯有史以来，最臭名昭着的‘人奸’了！”艾斯碧拉平静的说道。
　　“啊？”虽然经历过很多事情了，瑞格也自认为见多识广，阅历丰富，但突然扣上了一顶“人奸”的帽子，还是让他难以接受，但不论是从现实角度来讲，还是从看过的那么多魔法戏来分析，艾斯碧拉所说的可能，都应该是绝对存在的。
　　“那现在该怎么办？”瑞格有些忧心忡忡的问道。
　　“第一呢，将计就计，背着臭名昭着的帽子，忍辱负重成为魔族的高层，然后在恰当的时候找出了魔域的弱点，一举摧毁整个魔域，当然，很有可能在摧毁魔域的时候，你自己也牺牲了，直到死后也一直背负着‘人奸’的恶名，永远不会有人知道真相。”艾斯碧拉悠悠道。
　　“想都别想！”瑞格立即毫不犹豫的拒绝了。
　　“第二呢，马上离开魔域，前往圣河南岸大营，与那些魔法师生活在一起，将自己摆放在光天化日众目睽睽之下，这样的话，就算大家心里有着再多的疑问，毕竟天天看得到你，也只能偷偷在心里嘀咕一下了。”艾斯碧拉又道。
　　瑞格托着下巴思忖起来，道：“嗯……这个还有点靠谱……”想到圣河南岸大营里，还有着苏珊副院长和奥德莉，瑞格觉得，和一群魔法师呆在一起，好像比呆在魔域里面成天泡药水还是要强些。
　　“那人类的危机，你就不管不顾了吗？”艾斯碧拉问道。
　　瑞格想都没想就回了一句：“人类危机关我鸟事？又不是我搞出来的……只要救出来了萝菲丝，我马上就回圣河南岸大营去呆着！”
　　艾斯碧拉看着这个小家伙，良久才道：“不想听听第三条吗？”
　　“哦？还有第三条，第三条是什么？”瑞格好奇的问道。
　　“成为魔层真正的高层，控制和引导魔族，占领和统治整个的亚特兰提斯！”艾斯碧拉盯着瑞各，缓缓道：“我可以帮你。”
　　看着这个疯女人，瑞格觉得寒毛都快立起来了，小心翼翼的问道：“前两天，你还在打算炸毁魔都，拯救人类来着……”
　　“我突然改主意了，觉得，按照魔法戏的套路做事，太没有新意了，还是继续当奸人有意思。”艾斯碧拉冷然道：“不然为什么你叫了声，我就跟着你这个强奸犯出来了？你真当我是被虐待狂吗？”
　　“你现在，打算扶佐我，成为魔族最高的王者，然后统治世界，对吧？”瑞格看着这个抽疯的女人，很是郁闷的问道：“你觉得，我有成为一个王者的气质吗？”
　　“没有，迪奥斯比你更适合做一个王……”艾斯碧拉坦率的道：“不过正是由于这样，所以才更有挑战啊，等你做了王，我再来控制你成为我的傀儡……”
　　“这种阴谋，不是应该隐藏在心里吗？”小流氓更加郁闷了，“哪有随便就说出来的啊，那还有什么意思？”
　　“因为不找点话说，我怕你真的无聊了，又来强奸我啊！”艾斯碧拉说得理直气壮的，倒是让瑞格一阵的哑口无言，良久，才瞪着这个女人问道：“你那一二三，是随便说着玩的？”
　　“是不是说着玩的，由你自己决定啊，反正我只是跟着你来看看热闹而已……不过你要真的想当魔族的王，我也不介意帮你一把啊。”艾斯碧拉若无其事的说道。
　　瑞格瞪着这个一脸无所谓的美艳贵妇看了很久，才咬牙切齿的道：“你这副模样，真的很招人强奸啊！”
　　“是啊，所以来啊，我早就痒得很了呢。”艾斯碧拉说得风骚淫荡，却是面无表情，连眼皮都没抬一下。
　　瑞格也懒得理会她了，心里盘算着刚才这个女人说的话，自己这样冒冒失失跑出来，落到人类军队的眼里，传回去，真的是臭名昭着，要被人骂死的啊……还好埃娃大人和汉克叔叔被英木兰带回南方群岛去了……
　　瑞格突然怔了一下，觉得，这个，是不是，有种海市蜃楼的空间碎片正在渐渐实现的感觉啊，不好的预感越来越强烈，瑞格坐在那里思索了良久，然后站起身来，东张西望着，对着艾斯碧拉道：“你是情报官，会化妆什么的吧？”
　　“会，你想化妆成为什么？”艾斯碧拉微笑着问道。
　　“化妆成为魔族，白头发，黑翅膀，很帅的那种……”瑞格盘算着道。
　　艾斯碧拉依然微笑：“你想混淆视听，让别人认不出你来？”
　　“是啊，能行吗？”瑞格毫不否认的道。
　　“当然能行了……只是，这样化妆出来的魔族，翅膀只能做摆设啊，是不能真正飞翔的。”艾斯碧拉提醒道。
　　瑞格无所谓的道：“我能飞啊，别的有翅膀的不能飞，是因为没有积分换取权限，而我有最高权限啊，想飞多容易。”
　　艾斯碧拉没好气的道：“那还化个鬼的妆啊，你直接附身到一个魔族身上，不就行了，也懒得我们赶这么半天路啊！”
　　瑞格瞪大了眼睛，懊恼的道：“是啊，为什么不这么做呢？”
　　最终瑞格还是没能如他所愿的化妆为魔族，原因很简单，艾斯碧拉手上没有合适的道具，魔族那长长的白头发，黑色的蝙蝠翅膀，精致的铠甲，漂亮的头盔，过膝的长靴……一样都没有。
　　这些东西，可不是一时半会就能找得齐的。
　　所以最后，瑞格还是化妆成为了一个最不要技术含量的：野蛮人。
　　头发乱七八糟的像鸡窝似的，而且还被染成了红色，眉毛被描得又粗又直，加上眼线拉高，鼻子两侧加了影粉，再在下巴上点了些黑点冒充胡荏子，至少从镜子里面，瑞格瞪了半天，也没认出来这就是自己。
　　衣服就更好办了，瑞格脱光后，辇轿里铺地的兽皮，直接剪了半块往身上一围，再在腰上扎根麻绳，就完事大吉了。
　　“少根骨头棒子啊……”瑞格觉得赤手空拳的，不太符合野蛮人的形象，东张西望了一下，伸手就掏出了一根绿惨惨的短棒子出来。
　　“这是什么？”艾斯碧拉看着瑞格手上的家伙问道，刚才她一直盯着瑞格，硬是没有发现，小流氓从什么地方摸出这个武器的。
　　瑞格握着手中的绿短棒舞了舞，觉得长短重量还挺合适，听到艾斯碧拉的询问，回答道：“这个是我第一次进入鸡肠岭的地下城时带出来的纪念品，一支燧石枪，只不过被锈住了所以不能用，不过它是纯铜做的，用来当棒子总比骨头好吧！”
　　“哦……你放在哪里的？”艾斯碧拉奇怪的问了一声。
　　瑞格瞟了一眼这个女人，说道：“放到哪还用说，那个地方你不是很熟悉吗？”艾斯碧拉的脸立即就红了，以前的她，多次被小流氓拖进同步空间里面肆意奸淫过，自然对那个神奇的空间魔法刻骨铭心了。
　　只是，让美艳的贵妇人疑惑不解的是，这个柏拉图神奇小魔法师，在魔域之中，早已经使用不出来任何魔法，为什么他的魔法空间，还能够使用？
　　艾斯碧拉自然不知道，操纵同步空间的，不是面前这个可怜的小家伙，而是一个有着三千年历史的老妖怪了。
　　“接下来，我们应该离开这个太引人注目的辇轿，轻装上阵，尽快赶到萝菲丝那里去。”将瑞格的野蛮人形象收拾停当后，艾斯碧拉满意的拍了拍手，道：“还好，只是瘦了点，有点像是发育不良……”
　　瑞格瞪了她一眼，冷笑道：“关于发育良不良这个问题，你觉得，我们有必要深入讨论一下吗？”
　　艾斯碧拉没有理会小家伙的流氓话，而是道：“你听到我刚才说的了吗？我们得离开这些机械傀儡，跟他们在一起，太招人注意了。”
　　“那就离开呗！”瑞格无所谓的道：“我招个魔法飞艇过来！”拥有魔网最高权限的他，只要有魔网终端的地方，瑞格就是超越神一样的存在……魔域之中，到处都是终端啊。
　　艾斯碧拉本来想反对的，不知道想起了什么，又放弃了，反而说道：“那也好，尽快赶时间吧，要是晚了，萝菲丝出了什么事，我们都不会心里好过的。”
　　听到这话，小流氓不由得诧异的盯了贵妇人一眼，艾斯碧拉自然懂得小家伙眼中“坏事都干遍了，还装善良”的意思，不由得怒道：“别把公事和私交混为一起，我和你身边的女人，都相处得不错的。”
　　瑞格想想也是，艾斯碧拉一直对他有所图谋，就算被自己百般欺侮，但那都是私底下的事情，平时，艾斯碧拉可是凭她外交官的身份，与自己身边的女人，真的相处的都挺不错的。
　　“这只能说明，坏人也有人性的一面吧。”瑞格只得如此结论。

第6章 胜利骑士团
　　雯走进匆匆搭好的营帐，艾彻已经道：“团长，前锋军今天早上已收复盘山州，正向着平原县城进发，统帅部命令我们立即加快速度……”
　　“收复盘山了？”雯皱了皱眉头，速度真是快啊，可是，强大的魔族真的是那样不堪一击么？
　　跟在雯身后的苔纳丝倒是笑容满面的，道：“过了盘山进入平原县，就是真正的进入北方了，离开山区后，那里地势开阔，更方便我们大军的骑兵驰骋了！”
　　“也正方便魔族大量的集结它们的武装傀儡吧！”艾彻取下头上的钢盔，扔在了简易的行军床上。
　　雯淡淡的道：“统帅部的事情，不是我们现在应该操心的，现在关心眼下的事情就好了。”
　　“我们胜利骑士团奉命扫荡大军进攻主线外围，但这段时间来，还是打得比较顺手，不过现在那些魔化人他们已经学得聪明了，看见我们就望风而逃，这里的山又多又高，我们的骑兵太差劲，可是追不上他们的。”艾彻叹了口气道：“虽然名义上我们已经是帝国军方正规骑士团，但无论是人员素质还是武器战马，都是自己带来的老底子，远远比不上正规骑士团的……”
　　“养一匹马多花钱啊，我们招的好多冒险者和佣兵，平时都是不骑马的……就连我们自己，每次做完任务，好像第一件事情，就是卖掉马匹吧？”苔纳丝一边忙忙碌碌的用花瓣泡茶，一边呵呵的笑着道。
　　雯已经沉声说：“看来，以后招收团员的标准得提高了，至少得有马才行，否则我们还叫什么骑士团，直接改名叫步兵团算了。”
　　负责军务的艾彻皱起了眉头：“团长你的命令，不是叫我们多招收冒险者，少招佣兵的吗？”
　　苔纳丝吐了吐舌头，可爱的道：“姐姐还在记仇呢？”
　　佣兵和冒险者之间，有着天然不可调和的沟渠，人多势众的佣兵团，在各种任务中欺凌弱小的冒险者，简直是太常见了，像雯这种资深的冒险者，对着流氓成性的佣兵，向来都是没有好感的！
　　艾彻也明白雯为什么要叫多招佣兵，但还是忍不住说了一句：“佣兵就算有马，也不一定就能成为骑士！”
　　雯冷笑道：“我知道，你喜欢用的，是英家的黑骑吧？只可惜，他们回南方群岛去了，对吧？”
　　艾彻不说话了，苔纳丝笑眯眯的端过两杯茶来，递给两人道：“姐姐最近火气很大哦。”
　　“成天杀来杀去的，当然火气大了！”雯喝着茶，随口道。
　　艾彻端着茶杯，悠悠道：“不光是杀来杀去吧，是因为有人没空杀你吧？”
　　雯顿时就怒了，瞪着艾彻：“你说什么？”苔纳丝已经红着脸道：“好了好了，别成天吵吵了，艾彻你也是的，胡说什么呢？”
　　看着苔纳丝脸上的晕红，雯一阵的无语，端着茶杯恨恨的喝茶，心里却在嘀咕，怎么自己和那个小家伙的一点破事，就人尽皆知了？
　　“这两天看战报，我们的大军真的是势如破竹啊，看来魔法元素的改变，对军队的影响没有像小法师说得那么严重啊！”艾彻岔开话题道。
　　苔纳丝认真的说：“帝国所有的魔法师过了圣河就成为了废物，这还不严重？”
　　“但看大军这架势，不要魔法师，打得也很顺啊。”艾彻不以为然的道，“倒是前往西北的那支圣骑士，走得畏首畏尾的，恐怕现在还没有到北罗斯边境吧，一份战报都没有传回来。”
　　“别管人家，先做好自己的事情吧！”雯皱眉道：“统帅部的命令你们都看到了，要完全消灭大军前进路线四周的魔化人，以免他们在我军背后集结袭击补给车队！”
　　“那些大老爷们是站着说话不腰疼啊！”艾彻冷笑道：“以为魔化人就是软柿子好捏些？完全消灭……就凭我们这些冒险者、佣兵能驱散他们就很不错了，还要完全消灭？魔化人又不是纸糊的，一捅就破，再说了，据说这些魔化人，曾经都是人类，何必要赶尽杀绝呢，你们说是不是？”
　　雯低斥道：“艾彻，我们现在是军人，不能发牢骚。”
　　“这可不是牢骚！”艾彻怒道：“队长，统帅部有把我们这些从佣兵与冒险者收编过来的骑士团当成他们的自己人吗？除了扔下一纸轻飘飘的命令和一堆勋章，承认了我们是正规军编制外，他们有给我们派一名指挥官派一名参谋过来么？有送一匹战马和一套盔甲来吗？除了军粮，什么都是靠我们自己，而且过河后的命令，竟然是叫我们这些野路子去大军两侧扫荡魔化人？魔化人有多少，据说有十万，我们有多少，胜利骑士团，现在还没有满两千人吧？”
　　苔纳丝呵呵笑了起来：“一千九百七十七人，艾彻，魔化人有十万，他们可不是聚集在一起的啊，你这个就偷换概念了哦。”
　　雯皱眉道：“是啊，这几次作战，我们遇到的魔化人，最多也就上千人，而且毫无斗志，一冲就溃散了。”
　　“溃散，我看是人家措手不及才对吧。毕竟魔化人也是人类，他们本来是袖手旁观我们与那些机械傀儡交战的，现在统帅部的命令，纯粹就是把这些魔化人往敌人那边赶啊！”艾彻冷笑：“醒醒吧队长，除了你的那个小男人，统帅部根本就没有把我们当成军人看！没看到，由于我们不停的消灭魔化人，现在魔化人已经开始反抗，我们每天的死伤都越来越多了吗？”
　　“那你要我们怎么做？违抗统帅部的命令，与魔化人和平共处，等被开革军职后，再回去做冒险者吗？”雯苦笑道：“现在的亚特兰提斯，还有险可冒吗？”
　　“我觉得啊，统帅部的命令，不能太当真，这几天我们的损伤可是直线上升，今天围住的那群魔化人，又占据了山头，我们几次强攻，都被石头砸了下来，团长再这样打下去，我们的人就会慢慢拼完了啊。”艾彻不以为然的道：“团长你的小男人，在统帅部面前还是有几分面子的，想来那些家伙也不好意思将事情做得太绝……”
　　苔纳丝插话道：“是啊姐姐，这里可不是南疆……半个月前我们在南疆，可是有英家黑骑在当顶梁柱的，不然那帮野蛮人我们也是挡不住的……”
　　雯平静的道：“英家黑骑，已经走了，我们只能靠自己，通过一场场战斗，把我们的骑士，变成黑骑！”
　　一名骑士突然冲了进来，大声道：“团长，前线突然出现了大批的机械傀儡，我们的人挡不住了！”
　　“什么？”雯与艾彻和苔纳丝几乎同时站了起来，苔纳丝惊叫道：“哪里来的机械傀儡？”
　　艾彻则是眉头一皱，她冷冷的道：“从来没有机械傀儡来救过魔化人，难道，我们围着的那个山头，有魔族的重要人物？”
　　“马上命令所有休息的小队，全部顶上去！”雯当机立断的下达了命令，那名骑士连军礼顾不上行就又冲了出去，雯伸手拿起头盔甲，道：“艾彻，你去调集直属中队，准备血战，苔纳丝，命令医务小队做好收容大量伤员的准备……”
　　“团长，直属中队可是我们的老底子，拼不得啊！”艾彻急道，胜利骑士团扩张太快，但核心的一部分人，都是胜利冒险小队以前就认识的一伙冒险者，艾彻担心将这些老兄弟拼完后，只留下不熟悉的佣兵，难以压制。
　　雯冷然道：“这是命令！”戴上头盔就走了出去。
　　“你这个命令，会害死我们的！”艾彻在背后大叫：“直属中队是我们唯一能信赖的精锐！”
　　雯抽出长剑，看着远方，胜利小队突然就扩张成为了一支骑士团，但是自由散漫的冒险者小队和纪律严明的骑士军团完全是两种不同的生物，但是无论是艾彻，苔纳丝还是自己，都没有半点指挥大队人马的经验，当初如果不是那个人派来了英家黑骑辅助，雯相信胜利军团早就成为了亚特兰提斯一个最大的笑话了。
　　黑骑是走了，却也留下了层次分明的指挥结构和骁勇的军队气势，至少，现在这支胜利骑士团，不再像以前那些纯粹只是一群佣兵和冒险者凑在一起的乌合之众，但是，离军队真正的骑士团标准，雯知道，还差得很远很远。
　　但是艾彻，却好像还没有醒悟过来这一点，从她执着的不想要直属中队上战场就可以看出这一点。
　　雯听到远处传来轰隆隆的响声，然后看到远远的山岭间，突然流水般涌出了一抹黑色的潮流，黑潮以惊人的速度扩散着，几乎是转眼之间，就让人看清楚了那些模样狰狞形状诡异的机械傀儡，面对这些魔族最主要的作战单位，无论是佣兵还是冒险者，都已经非常熟悉，但以前都是在主力大军作战后的战场上见到的残骸，今天，却是胜利骑士团，第一次真正面对魔族的机械傀儡！
　　黑压压的魔族机械傀儡来得是那么突然，又是那么迅猛，翻山越岭，向着胜利骑士团的阵地狂涌而致，这些至少长着四条脚以上的机械傀儡根本无视山岭的坡度与地形，随着轰隆的呼啸声，几百只机械傀儡，如狂潮般冲进了人类联军的大营。
　　在阳光的照耀下，魔族机械傀儡高高跃起，胜利骑士团挖掘的壕沟基本上没有起到任何阻拦的作用，便被这些机械傀儡从头上跃了过去。
　　“魔族来袭！”
　　凄厉的警报声响彻了整个营地，由于被包围的魔化人只占据了一个很小的山头，所以雯将军队轮换撤下来休息，这时被惊醒的人都脸色惨白，没有任何一个人会想到魔族居然会出动机械傀儡来攻打胜利骑士团，毕竟经过这么多天的清扫战斗，即使有成百上千的魔化人被歼灭，魔族也从来不闻不问。
　　魔化人本来就是人类，照这种情形看，而且是被魔族抛弃了的人类，所有人都是这么认为的，毕竟，在人类的认知当中，机械傀儡，才是真正的魔族军队。
　　但是，今天的机械傀儡却是发了疯，难道那座被围困的小小山头上面，真的有着魔族极为重要的人物？所有的人都这么想着。
　　魔族机械傀儡如同一道无比粗大的黑色龙卷风，从阵地的正前方狂猛辗入，无数反射着阳光的奇怪武器高高举起又重重落下，将仓皇冲出帐篷的胜利骑士团成员砍成碎片，这些机械傀儡没有丝毫的停顿，只一瞬间就砍出一条血淋淋的大路，笔直地冲向被骑士团重重包围的小小山头。
　　而后续的机械傀儡，则如同洪水般在混乱的阵地中四散冲开，然后将它们看到的每一个人类砍翻在地，无论这些人是拼死反抗还是四散逃亡，在双方不成比例的战斗力之下，胜利骑士团的成员，甚至没有一个人能幸免。
　　雯惊讶的发现，这些机械傀儡，与大军正在作战的那种机械傀儡完全不同，这些傀儡速度极快，但却还保持着整齐的队形，每几只机械傀儡组成一个小队，然后相互配合着攻入阵地，它们挥动着各种千奇百怪闻所未闻的武器，四周的骑士团成员的人头与鲜血，伴随着断裂的肢体满天飞舞。
　　“魔族！魔族！”惊惶的声音在阵地每一处响声，造成了更大的慌乱。
　　雯握着剑的手已经完全变得苍白，但随即她挺起了胸膛，大声的道：“骑士们，这是我们人类的敌人，我们的前锋大军，每天都在与这样的怪物作战，它们并不是杀不死的，难道我们堂堂的骑士，还比不上普通的士兵吗！”
　　听到雯声音的骑士们，在短暂的犹豫和徘徊后，面对穷凶极恶的机械傀儡，发现无路可逃后，终于有人发出不甘的怒吼，向着这些机械傀儡扑了上去，有人带头，渐渐的其他的人也停止了仓皇与恐慌，陆陆续续地投入了战斗。
　　随着越来越多的骑士团成员开始了反击，势如破竹的机械傀儡前行的速度清晰可见的被拖慢了下来，虽然双方的战斗力处于绝对的悬殊，但这些从佣兵或者冒险者才转正的骑士，个个都是随机应变的老手，他们彼此呼应，前后配合，利用绳索，铁丝网，帐篷布做成障碍，抛扔木头与长矛卡住机械傀儡的肢体，然后浇上火油，让这些狰狞的怪物化为冲天的火炬。
　　然而魔族机械傀儡的强大，远远超出了人类的极限，许多机械傀儡即使被绊住，也能让人类付出惨痛的代价，骑士团成员往往要付出几个甚至十几个人的生命，才能消灭掉一只机械傀儡，而机械傀儡残破的骸体四周便形成了一圈一圈人类的尸墙。
　　然而杀红了眼的骑士团成员却没有一个人后退，他们用自己的身体作为武器，前仆后继地冲向那高大得令人恐怖的敌人，哪怕在半空被劈成了两半，要也用头去撞一下敌人，用牙去咬，只为能给自己的同伴们增加哪怕是一丁点儿的机会，人类士兵们用泥土，石灰，热水甚至是血肉去封闭魔族机械傀儡的行进路线，只要它们的动作稍一迟缓，他就会被人类士兵们状如疯狂地层层包裹，生吞活剥了下去。
　　自胜利骑士团组军以来，没有一次战争，达到了如此悲壮而惨烈的程度，这股发自骨子里的疯狂不分佣兵还是冒险者，不分圣华隆人还是蝎尾人，他们每一个人，都在这生死存亡的一刻，爆发出了彻底的血性，从而蜕变成为了真正的骑士和军人。
　　低沉的号角响了起来，骑士团成员们惊讶的发现，从营地中间，涌出了一支人类的骑兵，这些骑兵们穿着各色的盔甲，武器也是各不相同，他们呼喊着，催动战马向前奔驰，长矛和马刀在阳光下闪出无数光点，在“呼呼”的喘气声中，这些人类骑兵瞬间便与机械傀儡们战成了一团。
　　冲在最前面的，正是胜利骑士团的团长雯大人！
　　而这支骑兵，则是被骑士团成员们背后腹诽过许多次的，团长直属中队！
　　团长直属中队虽然全部都是骑兵，但这些非正规的骑士作战能力也并不能与机械傀儡相抗衡，但是他们带来的激励性是难以想象的，骑士团成员们发出了阵阵的欢呼声，他们的抵抗更加顽强，不时有人叠成人墙或者爬到高处，飞身跃起，让自己坠落在机械傀儡的身上，在自己被长矛或者利刀捅穿的那一刹那，用手上燃烧的火油罐，将机械傀儡彻底点燃。
　　而这时艾彻也出现在了战场上，在她的命令之下，骑士团成员们渐渐聚集，利用弓箭和标枪向机械傀儡进行雨点般的射击，在阻碍机械傀儡们的同时，许多人扯起巨大的帐篷向着机械傀儡们围了上去，浇满了火油的帐篷，自然是在熊熊燃烧着，更有人用水枪灌满火油，向着机械傀儡身上喷射，当机械傀儡身上沾满油污后，一支小小的火箭，便结束了战斗。
　　胜利骑士团构建的阵地里面，到处都是血泊和浓烟，地上躺满了尸首和傀儡残骸，空中弥漫着强烈的血腥味与焦糊味道。
　　雯浑身血污，站在阵地上，冷冷的看着那座小小的山头，眼睛中全是冰寒，艾彻急急忙忙的走过来，轻声道：“团长……”
　　“战损？”雯咬着牙，沉声问道。
　　“消灭魔族机械傀儡三百零四具，胜利骑士团伤四百六十人，亡……六百九十四人。”艾彻低声回答。
　　雯的身体微微摇晃了一下，用长剑支撑住了身体，硬声道：“还有多少能战的兄弟？”
　　“八百五十人。”艾彻眼睛中已经泛出了泪花，轻声回答。
　　雯慢慢抬起手来，指着那座小小的山头，冷然道：“号令全军，准备强攻！”
　　“团长！”艾彻惊讶的抬起头来，雯冷冷的道：“副团长，既然我们已经知道了，这座山头上有着魔族重要的人物，如果不把他留下来，我们今天的这些弟兄，就全部白死了！”
　　“但是团长，才打了一场硬仗，大家都累到了极点……”艾彻急道。
　　雯缓缓的道：“那座山头，只有不到一百个魔化人，我们还有八百人，难道他们比机械傀儡更恐怖？更可怕？”
　　艾彻沉默了，她也知道，那座山头上的魔化人并不可怕，只是不愿意加大骑士团的损伤，所以才采取了包围的战术，想拖到那些魔化人筋疲力尽的时候，让他们投降！
　　但今天这一战，却让艾彻知道，如果不速战速决，会有更多的魔族机械傀儡赶来这里，稍有迟疑，疲惫的胜利骑士团是再也经不起一次机械傀儡的冲击的。
　　四百名骑士团成员披着重甲，扛着盾牌，向着小小的山头开始了正式的冲锋，无数浸有火油的利箭铺天盖地向着山头上射去，给予冲锋队最有力的支援。
　　小小的山头上，瞬间便已经是一片火海，魔化人们惊惶叫喊，徒劳无功的想用石头与树木阻挡冲锋队的进攻，但这次，没有一个骑士团的成员后缩，已经成长起来的胜利骑士团，变得勇敢和顽强的同时，也变得更加的血腥和残忍。
　　冲在最前面的雯，手起剑落，砍下了一个精灵的头颅，又反手刺穿一个魔族的胸膛，她四周的骑士团成员们，已经向着被围拢的数十名仅存的魔化人，举起了手中的兵器。
　　在进攻之前，雯已经下达了命令，这次战斗，不接受投降，山头上的魔化人，必须全歼！
　　因为雯不知道，哪一个是魔族的重要人物，她只能将这些魔化人，全部格杀，以换来魔族的阵痛！
　　人类与魔族，是绝对不可能坐在谈判桌上的，更不可能交换俘虏！
　　雯长剑所指，对着那些缩在一团的魔化人，发出冷咧的号令：“杀！”然而身边的骑士团成员却没有马上行动，而是都面露惊愕的抬高了头。
　　雯下意识的抬头望去，看到头顶上，已经不知何时，多了一艘奇怪的魔法飞艇，在阳光的刺射之下，一个小小的身影正从高高的飞艇中跳了下来，手上青色的武器，正笔直的砸向自己的脑袋！

第7章 疯狂拯救
　　“咣！”的一声巨响，雯被巨大的冲击力振得向后翻了几个滚，才抵消了这股巨大的力量，她倒在地上，手上的长剑，竟然已经扭曲成为了麻花般的模样。
　　而两个为她扛盾主要顶住这一击的骑士团成员，已经双臂下垂，面色苍白，吐着血丝，跪在地上，站都站不起来了。
　　雯面露惊骇的看着眼前这个小小的男人，虽然这个男人一头的红色短发，脸上还画了怪模怪样的妆，但雯对他早已经是如此的熟悉，熟悉到了仅凭他的气味，就能知道他是不是又在冲动激昂了。
　　毕竟，这个男人，是她的第一个男人，而她，也是这个男人的第一个女人！
　　“瑞格，你怎么会在这里？”感觉到胸口气血翻腾，但雯还是忍不住问道。
　　化妆成野蛮人的瑞格怔了一下，仔细看着这个坐在地上，蓬头垢面，满身血污的人，直到雯掀掉头盔露出同样的一头红发，瑞格才认出她来，“雯……你怎么会在这里？”
　　“你说呢？”雯看着瑞格，脸上的惊讶却是丝毫未减，“你又来做什么？”
　　“我来……”瑞格看着这满是大火与尸骸的山头，也看到了山下那有着更多尸体与傀儡残骸的战场，在这一瞬间，他竟然不知道说什么才好。
　　毕竟，这里是战场，不是游戏。
　　倒是雯看到他迟疑，却是小声道：“你是在执行统帅部的什么秘密任务吗？”对于自己的这个小男人，雯早就和其他人一样，在惊讶他的成长之迅速之后，就感谢崇拜这份传奇了，当然由于性格问题，倔犟的冒险者女王是绝对不会承认自己经爱上了这个小男人的。
　　“是的，我在执行统帅部秘密任务……所以，还需要你配合一下。”瑞格灵光一闪，抄起了手中的燧石枪，就对准了雯的脑袋，大声道：“叫你的士兵都退下去！”
　　雯看着这个被绿锈裹住的家伙，根本就认不出它是什么来，既然不知道是什么，当然也谈不上什么威慑力，不过美丽的冒险者女王还是很配合的举起了双手，同时嘴里很小声的不满意的反驳道：“我们是骑士团，成员都是骑士，没有士兵的！”
　　“叫你的人退下去！”小流氓大声喝斥着，当然是吼给别人听的。
　　胜利骑士团的人又不是傻子，这么小的山头，雯与这个小野蛮人的对话许多人都听在了耳中，哪有不明白这个家伙身份的，这会看他装腔作势的拿个铁疙瘩在那扮演劫持人质的恐怖份子，许多人都忍不住捂住了眼。
　　柏拉图的神奇小魔法师，你好歹倒是拿把刀啊！
　　雯当然是很配合的，命令自己的手下都退下了山头，但她可没有走，留下来看自己的小男人到底在干什么。
　　看到胜利骑士团退了下去，那些魔化人却仍然围在一起，没有散开，有一个颤抖的声音响了起来：“瑞格……真的是你吗？”
　　瑞格看到，魔化人中，已经站出来了一个精灵，虽然同样是一身肮脏，身上精美的银色细甲早已经一片油黑，本来柔顺的金色长发，也沾满了黑黑的污染物，不过最让人醒目的就是，这个纤细有度的精灵，居然有着一对超大比例的巨大胸部……
　　“萝菲丝？”瑞格硬是没有从这个精灵的脸上认出人来，只不过看胸部，就知道这是那个为了隆胸不惜一切的教皇亲妹……连魔化成了精灵，都念念不忘拥有一对大胸，看来萝菲丝对于平胸的怨念，真的是很不轻啊！
　　不过看到萝菲丝还平平安安，胳膊腿齐全的站在那里，瑞格也感觉到了一阵轻松，然后，又是一阵的欣喜。
　　终于，还是赶上了啊，刚才真是千钧一发，再晚来哪怕半分钟，估计这山头上，就只剩下萝菲丝他们的尸体了。
　　然而萝菲丝看向瑞格的眼光，却是没有丝毫的欣喜，而是充满了悲哀，她的眼泪顺着满是灰尘的脸颊慢慢滑了下来，她哽咽着道：“瑞格……蜜薇安，不行了……”
　　“蜜薇安？”瑞格吃了一惊，“她怎么会在这里？”
　　“她一直跟我们在一起，只不过，她没有魔化……”萝菲丝哭着说：“刚才的战斗……一支箭射中了她……”
　　瑞格没有再听萝菲丝说什么，他直接就冲到了人群之中，然后就看到，一身白衣的蜜薇安，静静的躺在那里，小腹上面，一片触目惊心的鲜红……
　　“蜜薇安……蜜薇安……”瑞格觉得自己的心脏从里到外都收缩疼痛起来，他伸出手虚掩住蜜薇安小腹上的血污，下意识就想使出一个治疗术出来，然而，却没有半分的魔法波动从手中涌出。
　　“萨勒，帮我救人！”瑞格在心里竭斯底里的大声吼叫。
　　珠子大人缓缓的道：“魔法环境改变，无法使用相应魔法！”
　　“赫卡忒，帮我救人！”瑞格又在心里怒吼，自从连接上魔网之后，他的身体也就成为了魔网终端的一部分，自然能与赫卡忒直接交流。
　　赫卡忒的声音同样响了起来：“生命维持舱送到你那里，即使用飞行器，至少也要三个小时……她撑不了那么久的！”
　　瑞格的汗水顿时就流了下来，两个这个世界上的最强大的存在，都表示对拯救蜜薇安无能为力，汗水落入眼帘，瞬间就变成了眼泪，瑞格轻轻的伸出手，捂在了蜜薇安流血的小腹上面。
　　蜜薇安轻轻“嘤”了一声，苍白的脸上露出了痛楚的神情，萝菲丝这时扑了过来，抱着蜜薇安大声哭喊：“蜜薇安，蜜薇安……瑞格来了，瑞格来了……你醒醒啊，你醒醒啊！”
　　“瑞格……”蜜薇安眼帘微微颤动，渐渐的，她睁开了眼睛，看着瑞格，她先是露出了迷惑的眼神，但随即，她就虚弱的笑了出来，“瑞格·安帕……”
　　“蜜薇安！”瑞格用另外一只手，握住了蜜薇安的手。
　　蜜薇安吃力的轻声道：“我是要死了吗？瑞格。”
　　“不会的，你不会死的！”瑞格泪如雨下，整个身体都在颤抖，却不知道该怎么办才好。
　　“瑞格……”蜜薇安想伸手摸瑞格的脸，却连这微小的动作都做不到，她轻声道：“瑞格……不要哭……能再看到你，我就满足了……瑞格……我喜欢你……”
　　看到蜜薇安渐渐低微的声音，瑞格心痛如铰，旁边的萝菲丝已经痛哭失声，瑞格紧紧握着蜜薇安的手，失神的道：“蜜薇安，蜜薇安……你不要死……不要死……求求你不要……”
　　“她是失血过多……”雯的声音突然就响了起来，红发的冒险者女王脸上有着不安与歉然，毕竟，是她下达的攻击命令，造成了眼前的后果，而且任何人都能看得出来，这个女孩子与瑞格的关系非同小可，而这个女孩子，马上就要死了。
　　“失血过多，失血过多……”瑞格下意识的喃喃重复着这句话，他突然疯了一样，伸手抄起地上一把沾着血污的长剑，拿起蜜薇安的一只手，狠狠的就在她的手腕上割了一刀，蜜薇安的纤细的手腕上顿时就出现了一道深深的伤口，却没有多少血液流出来。
　　瑞格又飞快的在自己手腕上割了同样狠狠的一刀，在鲜血涌流出之前，便将伤口贴上了蜜薇安的伤口，他掉转头，大声的下令：“把我们的手绑在一起！快点！”
　　萝菲丝惊惶的大叫：“瑞格，你疯了？”
　　“我没疯！我在救她！”瑞格自然无法向萝菲丝解释，失血过多这种伤势，在魔网中虚幻的某个世界，只要有了补充的血液，就已经不再是必死的伤！
　　瑞格与蜜薇安的手腕伤口相接，但这能传递多少点血液？
　　大部分都随着流溢的肌肤浪费到了，蜜薇安的体温渐渐低了下去，瑞格深深吸了一口气，然后空着的那只手，扳开了蜜薇安的嘴唇。
　　“啊--”瑞格仰起了头，发出一声惨烈的嚎叫，所有人惊恐的看到，瑞格高仰的嘴里面，喷出了大股的血泉，血液喷射中，瑞格怒吼着，全身剧烈的颤抖，哆嗦着吻上了蜜薇安的嘴，他大口的吐出血液，用手捏住蜜薇安的喉咙，顺势向下捋动，让涌出的血泉以强劲的力势冲进了蜜薇安的腹中。
　　山顶上所有的人都痛哭失声，连雯都惊骇得满脸带泪，因为，所有人都看到，那随着瑞格刚才喷出的血泉，飞落出来的半截……舌头。
　　瑞格，为了救这个女孩子，因为嫌手上的血液太慢，为了制造出更多更有压力的血液，他咬断了自己的舌头。
　　一个人，活生生的咬断了自己的舌头……
　　他已经疯了！
　　雯泪眼模糊的看着满身血污的小男人在那里对着那个将死的女孩子疯狂的进行拯救，心中在酸楚疼痛之余，却又忍不住惶恐起来……这个女孩子这么重要，要是她死在这里，那胜利骑士团……还会存在吗？
　　柏拉图的神奇小魔法师，要毁灭不到千人的一支骑士团，对于他来说，是轻而易举吧？
　　雯想要逃离这个山头，想要命令自己的部下赶快逃得远远的，以避免这个小男人的滔天怒火，但是，她却什么都没有做，半跪在地上，拿出了身上随身携带的急救包，用绷带将瑞格的手与蜜薇安的手牢牢绑在了一起，并且撕开了蜜薇安小腹上的衣服，将大量的伤药，倒在了蜜薇安的伤口上面，再紧紧的扎上了绷带，帮她止血。
　　瑞格混然不顾，什么都忘记了，只知道将大口大口的鲜血灌入蜜薇安的嘴里，然后运动她的喉部肌肉，迫使这个娇俏的皇室小公主吞下去，一口，两口……嘴里断舌的剧痛他早已经忘了，珠子大人与赫卡忒的紧急呼喊他根本就没空搭理。
　　瑞格现在只剩下一个念头，蜜薇安不可以死！绝对不可以死！无论用什么样的方法，他必须救活这她！无论用什么样的办法！
　　这种疯狂的气势，感染了山顶上的每一个人，有人拿来的棉被，盖在了蜜薇安的身上，以避免她的体温过快流逝，有人在旁边生起了火堆，照耀着两个抱在一起泡在血污里的人。
　　更多的人，却是在握紧拳头，哭着大喊：“蜜薇安，蜜薇安，醒过来，醒过来！”
　　不知道过了多久，瑞格觉得自己早已经脱力的肢体已经开始虚软到支撑不住自己的体重，而大量失血带起的头晕目眩已经让眼前一片发黑，身体已经因为发自骨髓深处的寒冷开始不停的颤抖起来。
　　他仍然下意识的一口一口向蜜薇安嘴里催吐着鲜血，两人手腕上相缠的绷带，更是早已经被鲜血浸得全部成为了乌红色。
　　“咳咳！”蜜薇安突然就发出了剧烈的咳嗽声，显然瑞格的血液，流进了她的气管当中，看着蜜薇体颤动的身体，听着她的咳嗽声，山顶上所有的人都发出了一声喜极而泣的欢呼声！
　　死人是不会咳嗽的！
　　将死的蜜薇安，竟然真的被这个疯狂的柏拉图神奇小魔法师，硬生生的从死神的手中抢了回来！
　　这一刻，所有的人，都嚎啕大哭！
　　听到蜜薇安的咳嗽与四周人的欢呼声，瑞格便直挺挺的倒了下去，彻底昏迷在了蜜薇安的身边。
　　雯连忙把他抱起来，让他在自己怀里斜躺着，以免他嘴的血液倒流堵住他的喉咙，同时将大量的伤药倒进瑞格的嘴里，想要堵住那仍在流淌鲜血的半截舌头。
　　其他人也手忙脚乱的救护着密薇安，每个人都是那样的小心翼翼神情专注，将这个才从死亡线上被拉回来的女孩，当成了这个世界上最珍贵的瑰宝！
　　有着雯这个资深冒险者指导，瑞格与蜜薇安很快就得到了最妥善的处理与护理，但是，让人想不到的是，瑞格这一昏迷，就是足足三天。
　　这三天里，雯没有下过山，不过她却命令胜利骑士团远远的退了开去，因为就在瑞格晕迷时，四周又出现了大量的魔族机械傀儡，这些机械傀儡形状更加夸张和高大，凶态狰狞每一个对着人类都蠢蠢欲动。
　　特别让人恐怖的是，十几只巨大的蜘蛛机械傀儡竟然驮负着一座宫殿似的房屋，那纱幔垂帘之中的宫殿中，有着怎样的魔族存在，让所有看到它的人类心里都充满了凉意。
　　不过万幸的是，这些到达的魔族机械傀儡，并没有攻击人类，而是将瑞格所在的山头，团团的围住，布出了严密的防守阵形，再白痴的人类，也知道它们是为何而来，而那巨大的移动宫殿，是为谁所拥有了。
　　瑞格自然不知道外面发生的这些事情，这次身体的损伤实在太过于严重，以至于直到三天后，他才渐渐清醒过来。
　　“瑞格，你怎么样了？”最先发现瑞格清醒的，不是他身边的雯，而是魔网中的赫卡忒。
　　“小子，很有种啊！”珠子大人的声音充满了异样的情感，不知道是在表扬还是在热嘲冷讽。
　　纵然是在意识中，瑞格也感觉到自己非常虚弱，只是弱弱的道：“我还活着啊？”
　　“是啊，祸害嘛，千年不死的。”珠子大人没好气的道。
　　赫卡忒倒是很奇怪的看着瑞格，问道：“你怎么知道输血可以救蜜薇安？”
　　“不是那个有美国的世界，演化出来的真实吗？”瑞格有气无力的道：“我可是认认真真看了好几遍那个世界的演化史了，你不是说了，在魔网中的世界，也必须符合真实的空间法则与时间规律才能存在吗？”
　　“我当然知道，但是你既然知道输血，也知道，那个世界里，血液是要分血型的好不好？你怎么知道你的血型就和蜜薇安的一定相符？要是血型不符，你不是就害死了她？”赫卡忒追问道。
　　“你妈！”瑞格无力的骂道：“她都死了，我还怎么害死她？”
　　赫卡忒不由得无语，但还是很奇怪的看着瑞格，说道：“我觉得，没这么简单！”
　　瑞格没好气的说道：“有什么不简单的，老子吃了那么多生命果实，血液里全是生命果实的能量，这么充沛的生命能量，都还救不回来蜜薇安，那就没天理了……有生命能量的血液，还在乎他妈的什么血型？”
　　赫卡忒不由听得呆住了，下意识的点了点头，恍然大悟道：“对啊！”
　　“那个世界也是真实的，但毕竟和我们是不同的，他们的某些可以借鉴，但不要生搬硬套，不然的话，就会搬起石头砸自己的脚！”难得看到赫卡忒露出白痴模样，瑞格趁机就教育了几句。
　　赫卡忒呆呆的点了点头，然后问道：“你的舌头怎么办？以后一直当哑巴吗？”
　　瑞格白了这个魔族女人一眼，不屑的道：“伟大睿智的魔鬼核心大人，可是连鸡巴都能重新长出来，更别说半根舌头了，对吧，萨勒大人！”
　　“哎哟，终于想起我来了啊，真是受宠若惊。”珠子大人的声音阴阳怪气的响了起来，明显，魔鬼核心大人被冷落了这么久，很是不满意。
　　“少扯没用的，我的舌头什么时候长出来？”瑞格懒得理会他，这个一向自认为无所不能的珠子大人，根本就是只靠不住的母猪，连一个临死的人类都没办法救回来……没有了魔法能力的魔鬼核心，根本就是个渣！
　　珠子大人沉默了下，道：“魔法环境变化……”
　　“少鬼扯，魔法环境变化，那同步空间早就把你挤出来了，你滚到厕所里去了？”瑞格没好气的道。
　　赫卡忒呵呵的笑了起来，道：“瑞格，精神体是与肉体同步的，你在这里说得天花乱坠，口若悬河，可不是在咿哩哇啦跟我们比划哑语啊！”
　　“哦？”瑞格惊喜的道：“我的舌头长回来了？谢了啊，萨勒！”
　　珠子大人有气无力的道：“跟我没关系，那是生命果实的能量，在自动修补你损伤的身体。”
　　“哦。”瑞格立即就收起了虚情假意的感谢，很现实的冷哼了一声。
　　赫卡忒看着瑞格，问道：“现在蜜薇安她们怎么办？是要把她们接回魔都来吗？”
　　瑞格淡淡的道：“接回来让她们睡棺材吗？我会跟着她们，继续向外迁移，直到找到一个合适的地方。”
　　赫卡忒点了点头，道：“避开战线后，有很多开辟的开发区，都适合蜜薇安她们生活，需要的物资，你可以通过魔网直接调配……嗯，忙完了这一切，你快点回来，有许多的事情，需要你帮忙呢。”
　　瑞格摇了摇头，缓缓道：“我不回来了。”
　　“啊？什么意思？”赫卡忒愕然道。
　　“我不回来了，我要和蜜薇安她们生活在一起。”瑞格平静的道：“我不喜欢睡在水池子里面，哪怕是再大的水池子。”
　　“可是，你的管理员权限！”赫卡忒急道。
　　“省省吧，管理员权限真的对魔网那么重要？我没来之前，魔都也没瘫痪啊！”瑞格不以为然的道：“再说了，我还是管理员啊，随时可以通过魔网和你联络！”
　　赫卡忒提醒道：“这种终端式联络，你的权限很小的。”
　　“够用就行了，我又没有真的想在魔网里面当皇帝……再说，我也当不来皇帝……还有，把你给我的那些机械傀儡亲兵全部撤回去！我不需要！”瑞格道。
　　赫卡忒奇怪的道：“为什么，它们的战斗力很厉害的，能够保护你啊！”
　　“没有这些机械傀儡，蜜薇安也不会差点就死掉！”瑞格冷静的道：“它们跟着我，反而会成为指引人类军队的坐标，惹来打不完的战事！”
　　“那好吧。”赫卡忒叹了一口气，毕竟蜜薇安怎样遇险的经过她也清楚，要不是前面那支前去救援的机械傀儡和胜利骑士团打出了真火，胜利骑士团是绝对不会冲上山头准备屠杀的。
　　从某种意义上来讲，赫卡忒的支援，差点就害死了蜜微安。
　　“幸好蜜薇安没有事，不然的话，拥有魔网最高权限的小家伙发起疯来……真的可以毁灭世界吧！”赫卡忒心里不由得自动产生了庆幸的念头。

第8章 献身的小公主
　　“蜜薇安，不用这样。”瑞格轻声的说着，目光却是看向了远方，连绵的雪山形成了高高的屏障，恰好将凌厉的寒风挡在了山外，让被包裹着的这片美丽河谷四季如春，草原上的兔子与麋鹿在奔跑，丘陵上空有着老鹰的盘旋，而邻近的森林里面，则是隐约可以听到阵阵的笑声。
　　瑞格躺在湖岸边的一张白色的躺椅上面，湖岸边插着长长的鱼杆，浮标正在剧烈的起伏，瑞格却丝毫没有注意那代表鱼儿已经上钩的浮标，因为，一个美丽的女孩子，正半跪在他面前，执着而坚决的在解他的腰带。
　　“就要这样，碧拉大人说了，你的伤势比我的重得多，你看我都好了这么久了，你还是没有精神。”蜜薇安固执的说道，脸蛋上却有着带着明显的红晕。
　　瑞格不由得苦笑，自从来到这个仿佛仙境般美丽的地方后，远离那些世俗的纷争与动荡后，瑞格整个人都轻松了，轻松得却好像过了头，以至于他的人，整个都空了。
　　所有的人都认为，瑞格是伤势太重，恢复得太慢的原因，毕竟，没有了魔法力的魔法师，孱弱的身体还比不上普通人，这是亚特兰提斯几千年来的共识。
　　只有艾斯碧拉曾经一言道破了小流氓之所以拥有堪比魔族的强横身体还如此没精打采的原因。
　　“没有刺激了呗，年纪轻轻的，就打算退休养老，心态老了，自然就没什么精神状态了！”这是美艳的女外交官私底下说的，当然，除了瑞格，谁也不知道她的这番评价。
　　瑞格当然对艾斯碧拉的说法嗤之以鼻，但是，他却确实懒洋洋的，提不起来什么精神，这是真的。
　　“好……好大啊……”看着那突然跳跃出来的肉棒，蜜薇安觉得一阵的眩晕，怎么，男人的这个东西，可以这么大吗？
　　看着蜜薇安脸上羞涩的神情，瑞格倒是勉强有了几点兴趣，毕竟，这是位高贵的公主殿下……虽然只是皇室宗亲的旁裔，但是圣华隆帝国皇室已经不复存在，而蜜薇安，很可能就是圣华隆帝国的最后一位公主了！
　　圣华隆帝国的末代公主，竟然跪在自己面前，准备帮自己进行特殊服务，这种心理上的优越感远远超过了身体上的感受，特别是这可是在光天化日之下，不是在房间里啊……
　　“碧拉大人说了，你的伤，必须要吸收天地元气……不过，什么是天地元气呢？”没进过魔网的蜜薇安，自然是听不懂来自于另一个世界的词汇，瑞格想了一下，解释道：“你就当是魔法元素好了……”
　　“哦。”蜜薇安乖乖应了一声，红晕着脸，颤抖着伸出了手，两根手指哆嗦着捏住了肉棒的顶端，轻轻的动了动，“嗯，舒服吗？”
　　“舒服。”虽然感觉很是轻微，但为了不打击小公主的信心，瑞格还是睁开眼睛说着瞎话，蜜薇安受到鼓励，胆子大了些，另一手也轻轻搭上了肉棒，却发现，这根东西，竟然自己两只手都握不完。
　　“好长啊……”蜜薇安再次发出惊叹，不自觉的把鼻子贴近了肉棒嗅了嗅，那表情天真而又可爱，丝毫没有淫邪的模样。
　　瑞格很想笑出来，但却实在提不起什么精神，懒洋洋的看着湖对面，那是一片新建的村落，精美的房屋和华贵的装饰，甚至湖岸边上还有着名贵石材铺成的小径，跟魔法戏中那些皇室的度假山庄，也没什么两样了。
　　不知道赫卡忒动用了多少工程机械傀儡，才能在如此短的时间内，打造了如此美丽而又精致的一片世外桃源。
　　嗯……世外桃源，也是从魔网中某个世界学来的名词。
　　“瑞格……”蜜薇安抬起晕红的脸，期盼的望着瑞格，轻声的问：“你喜欢我吗？”虽然明知道柏拉图神奇小魔法师，为了救自己，连命都豁出去了，那震撼人心的一幕，每一次听别人说起，蜜薇安都忍不住要掉泪，但此时此刻，小公主还是忍不住问了出来。
　　“喜欢。”瑞格微微一笑，干脆而坚决的道，他真的喜欢蜜薇安。
　　蜜薇安脸上露出了甜美的笑容，她深吸一口气，下定了决心似的，终于伸出了舌头，粉红色的舌尖轻柔的在瑞格的龟头上怯怯的挨了一下，便又受惊的缩了回去。
　　瑞格装作没有感觉到那轻微的触感和舌尖的温热，蜜薇安抬头偷偷看了瑞格一眼，见他仍在眺望远方的景色，便大着胆子，怯怯的又挨了一下。
　　“真是……艾斯碧拉怂恿小公主来之前，就没给她恶补一下相关知识么？”
　　吃惯了大鱼大肉的小流氓，对着这样的青菜萝卜实在觉得没有刺激，但是又不忍心拒绝蜜薇安的一番好意，再说了，在这每天都没有变化的仙境里面，还能做些什么呢？
　　蜜薇安用手捧着瑞格的肉棒，看着那硕大的龟头，终于鼓足勇气，直接用嘴唇吻了一下，看着瑞格没有什么反应，蜜薇安便大着胆子，轻轻用嘴唇，啜住了龟头的顶端，用舌头轻轻扫了起来。
　　感觉到柔嫩的舌尖在龟头马眼上撩动，瑞格终于觉得，艾斯碧拉在蜜薇安来之前，肯定还是给她补习了相关知识的，之前的种种纯粹是因为这位小公主胆子太小放不开而已。
　　蜜薇安啜住龟头，不但吮吸瑞格的龟头，还拼命往马眼里面顶着舌头，微微生痛的快感，顿时让龟头的马眼中流出了透明的液体，蜜薇安显然知道这是瑞格兴奋起来的表示，她红着脸，将这点滴的液体，全部吸进了嘴里，然后继续舔着瑞格的龟头。
　　瑞格龟头的前端已经满是蜜薇安的口水。
　　湿淋淋的如同水洗了一般，蜜薇安张开了嘴唇，努力张大嘴巴，把挺立的大肉棒缓缓地吞入了口中，因为瑞格的家伙太大，蜜薇安感觉到自己的小嘴被撑得满满的，她努力下咽着，深深的埋下头去，争取将肉棒吞进得更多更深一些。
　　感觉到了蜜薇安小嘴的紧凑湿热，瑞格忍不住挺了挺腰，硕大的肉棒在蜜薇安嘴里又戳进了一部分，小公主顿时鼻息就加粗了，她努力含住肉棒，让巨大的龟头湿热的口腔里插得更深，实在憋不住了时，赶紧退出来，重重的喘了两口大气，悄悄看了一眼瑞格的脸，密薇安偷偷的擦掉了嘴唇溢出来的口水。
　　不敢再次进行深吞，蜜薇安握住瑞格的肉棒，灵巧的舌头龟头和肉棒上不停地绕来舔去，舔着舔着，她再度含着瑞格的龟头吮吸，小手握着沾满她口水的肉棒来回套弄着。
　　蜜薇安套了一会儿后，胆子又大了起来，她再一次把瑞格的肉棒含进了嘴里，并用力吮吸了几下，舔舐发出的吸水声在嘴里“啧啧”作响，粉嫩的舌尖狠狠向着马眼里面顶扫着，强烈的刺激，让瑞格不由得倒吸着凉气。
　　蜜薇安吐出龟头，顺着瑞格的肉棒向下舔动，一直舔到阴囊的部位，把瑞格的两个蛋蛋轮流含到嘴里面，大力的吸吮起来！
　　“这个，绝对不是补习出来的！”瑞格寒毛都立了起来，这个花样，由艾斯碧拉或者大公夫人这种熟妇玩出来，都绝对正常，但是由蜜薇安玩出来，就太让人意外了……是谁把小公主带坏了啊？
　　瑞格在心里面郁闷的呐喊！
　　不过显然，蜜薇安只是照本宣科，她吸住瑞格的蛋蛋后，就不知道下一步该怎么做了，就在那里吸过去吸过来，像一个勤奋做功课的好学生，却是让瑞格如同被挂在了半空中一样，欲罢不能。
　　瑞格忍不住捏住肉棒，用湿湿的棒身轻轻抽了抽蜜薇安的小脸，蜜薇安吮着瑞格的蛋蛋瞪大了眼睛，瑞格继续用肉棒打她的脸，见这个小公主还反应不过来，他捧住了蜜薇安的脸，把蛋蛋从她的嘴里松出来，然后直接把肉棒迫不及待的插进了她小巧的嘴中。
　　而蜜薇安恍然大悟地用舌头搅动舔舐起来，已经很熟练的舌尖更是自觉的顶扫着流着汁液的马眼。
　　瑞格捧着蜜薇安的脸，帮助她上下抬动，用小嘴套动肉棒带给自己阵阵的快感，蜜薇安把嘴巴含得紧紧的，湿热的口腔紧裹着瑞格的肉棒，脑袋一上一下的，开始正式为小流氓进行口交，瑞格的肉棒越插越大，在蜜薇安的嘴里也就越插越深，在深插了几十下后，蜜薇安终于忍不住一把推开瑞格，捂着小嘴剧烈的咳起嗽来。
　　“你……怎么……还没出来啊？”眼泪都咳出来了的蜜薇安，看着瑞格还在耀武扬威的大肉棒，很不满意的道。
　　瑞格不由得翻起了白眼，心想就你这两下手段，也能让我直接交货？
　　但这样打击小公主信心的话，小流氓是绝对不会说的，反而深情款款的道：“因为，身体还没有恢复……所以，反应就比较迟钝啊……”
　　“哦。”蜜薇安一脸的理解，同时又是一脸的歉然，毕竟，瑞格受这么重的伤，全是为了她啊，一阵的甜蜜涌上心头，蜜薇安轻声问道：“那现在怎么办呢？你不出来，你难受吧？”
　　“不用，让我抱抱你就好了。”瑞格温柔的道，拉起蜜薇安来，让她坐在了自己的腿上，蜜薇安脸色通红，因为瑞格居然让她分开双腿正对着他坐在了腿上，这个姿势实在是太亲密了一点，也太淫荡了一点，蜜薇安羞得将头紧紧埋在瑞格的颈间，两手抱住了他的脖子，不要他看见自己的脸。
　　不过，那根火热的肉棒死死顶在她的下身，让蜜薇安心惊胆战的颤声道：“瑞格……碧拉大人说……我们身体还没有好，不可以的……”
　　“什么不可以？”瑞格故意问道。
　　蜜薇安娇羞的低声道：“不可以……那个……的……”
　　“哪个啊？”瑞格把手伸进了蜜微安的衣服里面，摸到了柔软粉嫩的乳房……蜜微安用自己的手压住了瑞格的手，轻声喘着气，娇嗔的道：“坏蛋……你知道的，还要我说！”
　　“我不知道啊，我乡下来的……”小流氓很是没品味的抵赖，轻轻捏玩着蜜薇安的乳房道。
　　“轻点，痛啊。”蜜薇安低声嘤咛道。
　　瑞格明知故问道：“蜜薇安，你的奶子我是第一个摸的吗？”
　　“还……敢……这样说……啊……你这人……别那么用力啊……”蜜薇安气愤的掐了瑞格一把，却不由自主的呻吟起来，因为瑞格揉握她乳房的力度又加重了。
　　“蜜薇安的奶子真漂亮，自从在学院看到你的光屁股后，我就一直在幻想蜜薇安的乳房呢……真的是很漂亮啊……”瑞格赞叹的道。
　　“变态……还……还敢提那件事……”蜜薇安羞得满脸通红，就想从瑞格身上跳下去，但全身酥软却是没有半分力气。
　　“蜜薇安，你的乳房摸起来好软，又尖又翘的，摸起来好舒服，好像水做的一样……”瑞格说出的话让蜜薇安羞涩之余又有些骄傲，毕竟，称赞她身体美丽的人是她心爱的男人。
　　晕晕乎乎的，蜜薇安清醒过来时，惊讶的发现，自己的衣襟竟然不知道何时被瑞格扒开了，两只丰满娇嫩的乳房赤裸裸的显现在外面，令人心神荡漾的完美圆球形乳房高挺洁白，像是牛奶凝结的玉脂一般，瑞格的两只手一只正好满把握住一个，以蜜薇安身材比例与年龄来说，相当的出色了。
　　雪白浑圆的乳房上，两颗鲜嫩的粉红乳头尖挺而又饱满，如同两个樱桃点缀在胸前，瑞格用手指灵巧地玩捏着两个小乳头，夹在指间上下左右不停地来回搓捻着，粉色乳头勃起后硬挺而娇嫩，而且好像有魔力一样让人无法放手，瑞格终于忍不住诱惑，俯下头去，用嘴含住了密薇安的一粒美丽而精致的乳头，啃咬起来。
　　蜜薇安轻轻的发出了一声销魂的呻吟声，两只手将瑞格紧紧的搂在自己胸前，瑞格用力咬噬着这位末代小公主的乳头，他的技术已经达到登峰造极，可以说是羚羊挂角，高手无痕，只轻轻的牙齿和舌头的配合，便从蜜薇安时高时低的呻吟声中找出了她最敏感的力度和节奏。
　　瑞格轻轻用牙齿在蜜薇安粉红色的乳晕上刮磨着，舌头灵活之极的在她坚挺的乳头面舔动扫舐，不时用力吸住整只乳尖并将浑圆的乳房拉得长长的，再让它弹回去，蜜薇安已经被瑞格熟练的挑逗玩得完全迷迷糊糊的，连小流氓的两只手悄悄的伸进了她的裙子里面，都没有注意。
　　瑞格在她浑圆的屁股上摸了几把后，双手便沿着她雪白粉嫩的大腿抚摸上去，在即将到达那神秘的两腿间时，蜜薇安浑身一颤，猛的伸手坚决压住了瑞格的手。
　　“不可以！”蜜薇安惊惶失措的左右张望，声音里由于紧张，都带着了一丝哭腔，看小公主这么坚决的态度，瑞格不由得一时间怔住了，有点不知所措的看着蜜薇安。
　　看着瑞格诧异的眼神，蜜薇安不由得双颊羞得绯红，她两只手捂住了自己的脸，轻声的呢喃：“不可以……在这里。”
　　小公主只顾捂住脸害羞，却浑然没顾她粉嫩雪白的两只乳房完全裸露在外面，两颗湿漉漉的乳头肿凸得又大又亮，真的是说不出来的漂亮。
　　瑞格听明白了蜜薇安的暗示，不是不可以，而是不可以在这里……显然，未经人事的小公主，无法接受在光天化日之下，在房屋外面与他有实质的欢爱……虽然先前已经很过分了，不过女人这种东西，瑞格早就明白，她们是从来不准备与男人讲道理的。
　　瑞格左右看了看，由于喜欢清净，所以他特地找的远离人群的地方，不过赫卡忒在这个世外桃源显然花费了极大的心思，到处都是宜居的房屋与休闲的木楼，在森林之中，甚至还有着一座城堡。
　　就在瑞格身后不远处的山脚下，有着一间由七彩的岩石、珊瑚和贝壳建造的圆形房屋，彩虹似的屋顶上面有着一根造型奇特的烟囱正在向外面缓缓吐着热气，瑞格自然知道，这是一座温泉浴池屋。
　　正因为这里有着丰富的火山资源，所以处于雪山包围之中的这片谷地，才会四季如春，气候宜人，整个山谷中到处都是露天或者室内的温泉浴池，即使在瑞格所处的这么偏僻的地方也有一间，自然是不足为奇了。
　　瑞格穿好衣服，抱着迷迷糊糊的小公主，大步走进了美丽七彩的温泉小屋，整个小屋被分为了两个部分，外面是圆形的温泉浴池，里面则是运用引水管布成的温泉淋浴，哗哗的热水从房屋的天花板上垂落下来，形成了一片雾气腾腾的水帘。
　　鹅卵石拼镶的地板在温泉水的冲击中日复一日被洗刷得光可鉴人。四周的墙壁上镶嵌着各种珍珠与宝石，柔和的光线充盈着房屋各个角落。
　　对于这份华美和昂贵，看得久了，自然也就没有了什么稀奇，瑞格抱着蜜薇安就想走进浴池中去，小公主这时却睁开了眼睛，轻声央求道：“里面去……”
　　“还真是害羞啊！”瑞格叹了口气，只得抱着蜜薇安转到了水帘后面，这里虽然狭小，但却布置得非常紧凑，有着一面用巨大贝壳制成的供人憩息的躺椅，有着用红色珊瑚雕成的化妆桌，还有一颗莹白的珍珠在桌子上面，闪闪发光。
　　瑞格坐在了贝壳里面，将蜜薇安温暖的身体紧紧地抱在怀里，小公主翘首将温软的香唇凑了上来，瑞格立即吻了上去，和她香甜的小嘴压在一起。
　　蜜薇安尖翘的乳房紧贴在瑞格的胸前，用极佳的弹性阻碍着两个人紧密无间。
　　瑞格一边亲她，一边将小公主的手向下拽动，蜜薇安自然明白瑞格想要什么，她怯怯的小手生疏的解开了瑞格的腰带，掏出那根硬胀的肉棒轻轻套弄着，让瑞格舒服得轻轻叹息。
　　瑞格也撩起蜜薇安的裙子，隔着薄薄的内裤在她饱满浑圆的屁股上面爱抚着，下身也随着她小手的套弄前后运动着，硕大的龟头不时顶在她的小腹上，在这温泉小屋的角落里面，气氛越来越旖旎。
　　蜜薇安软软地靠在瑞格的胸膛，默默感觉着瑞格在她脸上、脖子上印下一个又一个柔情的吻。
　　虽然看不见她的表情，但瑞格仍能感觉到她的脸颊热得发烫。
　　隐密的空间似乎削弱了蜜薇安心中的羞涩，异样的热情在这封闭的温泉小屋里熊熊燃烧着。
　　瑞格将蜜薇安抱起来放在珊瑚桌上，将她衣服全部解开，蜜薇安温顺任由他将自己上身脱得精光，一对丰满尖挺的乳房在珍珠光芒的照耀下雪白反光，瑞格将这对丰满的乳房满把握在双手中，吮吸着她一只粉红肿涨的乳头，双手用力把那对浑圆饱满的乳房狠狠捏扁放圆，雪白的乳球不时就变成通红还布了指痕。
　　蜜薇安的身体不停地颤抖，嘴里发出压抑不住的呻吟声，瑞格火硬的肉棒从她的裙下探入，直接顶在蜜薇安大腿间的小内裤上摩擦着，蜜薇安紧紧握着瑞格的肉棒，不让他再有进一步的行为，但瑞格的龟头仍可以感觉到她那神秘肉缝的凹陷，随着瑞格不断地研磨扭动，蜜薇安的内裤也开始濡湿了，让瑞格的龟头感受到阵阵的温热。
　　蜜薇安的喘息越来越急了，瑞格更加热烈地爱抚着她，角落里只听见两人剧烈的心跳声。
　　终于，蜜薇安承受不住瑞格的挑逗，两手抱住瑞格的肩背，在瑞格的脸上拼命地亲吻，两条白嫩的大腿紧紧闭合夹住瑞格的肉棒微微蠕动。
　　瑞格可以感觉到她的下身有一股热热的液体流了出来，渗过那薄薄的丝质内裤，将瑞格的龟头烫得舒服极了。
　　就在瑞格要采取进一步行动的时候，从外面传来一阵脚步声，有着硬底的鞋子踩在鹅卵石地板上面的声响传进了两个人的耳中。

第9章 艾斯碧拉与萝菲丝
　　蜜薇安吓得一动不动，不用看也知道她美丽的脸上肯定是一片惨白。
　　瑞格伸手拿起蜜薇安脱下的上衣就罩在了珊瑚桌上的珍珠上面，温泉小屋的这个角落顿时漆黑一片，两人屏住呼吸保持着极亲密的姿式在黑暗的角落里悄悄的不敢动弹。
　　瑞格的脸向着外面，隔着水帘，看到一个高挑的身影走了进来，纤细的腰肢，魔鬼的身材，美绝的容貌，妩媚的风情……竟然正是艾斯碧拉！
　　“真是奇怪，明明有人说那个家伙跑到这边来了的，怎么到处都找不到人呢？我这一身汗的……”艾斯碧拉轻声嘀咕着，显然是很不满意。
　　听到艾斯碧拉是来找自己的，瑞格不由得哭笑不得，蜜薇安这时却是松了口气。
　　真倒霉，瑞格在心里暗自埋怨：艾斯碧拉就算找不到自己，跑来温泉小屋做什么？
　　依着小流氓的性格，就想出声招呼艾斯碧拉进来，他的举动却是吓了蜜薇安一大跳，急忙伸手捂住了瑞格的嘴，央求的用赤裸的乳房贴在瑞格的胸膛上蹭动着，小手再次握住瑞格的肉棒开始自觉的轻轻套动，受到这样的“收买”，小流氓自然暂时放弃了某些邪恶的念头。
　　艾斯碧拉嘀咕了两声，便开始在外面的温泉浴池边上脱起了衣服，这处雪山谷地气候宜人，艾斯碧拉穿着也是繁琐正式，她将身上的宫廷式贵妇人裙装脱下来放到了旁边的矮几上，于是上半身只剩一条黑色镂花超大胸罩。
　　矮几旁边是一面巨大的落地的镜子，艾斯碧拉观赏着镜中的自己，黑色硬底宫廷式高根鞋完全衬托出她两条光洁修长的腿，下身同样黑色的镂花三角裤紧紧包贴住她异常肥美硕大的臀部，丰腴完美的小腹，纤细的腰肢正好将她那硕大的双乳完全展示出来，那黑色胸罩紧紧撑着这两个仿佛要爆开的肉团，但周边仍露出一些，看上去极为性感。
　　艾斯碧拉慢慢弯下腰，双乳便低垂而下，乳沟更是变得极深，从镜中看去，若隐若现，无比诱人。
　　“还是一样漂亮啊，那小家伙怎么装作看不见了？”艾斯碧拉抬头看着镜中的自己自怨自艾道，扭动身子，做出各个迷人的姿势展现自己迷人的身体，眼中既有自恋和陶醉，也有不满和埋怨。
　　突然外面又传来了脚步声，艾斯碧拉吓了一跳，赶紧拿起衣服挡住自己，一个窈窕的身影闪了进来，艾斯碧拉看清来人，不由得无奈的道：“萝菲丝大小姐啊，你又要干嘛啊？”
　　进来的正是萝菲丝，魔化后的精灵少女，由于魔化的原因，萝菲丝的个子也同样的高挑而修长，几乎与艾斯碧拉不相上下，淡紫色的披肩长发笔直束在脑后，萝菲丝本来就长得美丽，魔化精灵后，更是清丽异常，尖尖的耳朵精美的服饰随时都散发出这个传说中的种族高贵的气质。
　　萝菲丝穿着紧身的细鳞银甲，胸前那对不成比例的硕大乳房在紧身衣的收束下微微颤抖，更显得她的腰肢纤细已极，不过细腰下面是却是一对浑圆挺翘的完美丰臀，虽然比不上艾斯碧拉的肥臀硕大，但萝菲丝肌肤雪白，细鳞银甲包裹下的双腿修长笔直，却是有着完全不同于艾斯碧拉的另样美丽。
　　不过此时萝菲丝却是面色不善，两只眼睛更是散发出阵阵冰冷狠狠瞪着艾斯碧拉。
　　“碧拉大人，你到底想要搞些什么？”萝菲丝火气十足地质问道。
　　艾斯碧拉叹了口气道：“我没搞什么啊……你想说什么啊？”
　　“你成天在我的伙伴们面前讲的是什么？世界末日，种族危机，要他们以繁殖后代为第一责任，尽快的……开花结果……这样公然唆使大家乱七八糟，你到底想干什么？”萝菲丝怒道。
　　艾斯碧拉又叹了口气，道：“萝菲丝大小姐，你也知道，外面的世界都已经糟透了，现在你们能留在这样一个美丽的与世隔绝的地方，已经是非常幸运了……正因为如此，你们难道不应该为生命的延续做些什么吗？”
　　“正常的恋爱结婚我自然不管，但你鼓吹的是什么？是淫乱，而且是随时交换对象，不分时间地点的淫乱……你想把这个美丽的地方变成什么？妓院吗？”萝菲丝怒道。
　　艾斯碧拉淡淡的道：“萝菲丝大小姐，我的理由早就说过了，这里只有不到五十人，而且男人的数量不足十个，如果采用一夫一妻制，百年下来，这里的人口不会超过一千，最多形成一个部落，而不是一个种族，而采用杂婚制，百年下来，这里的人口，会超过五十万，那样，足以支撑起一个文明的国度了！”
　　可能是拿着衣服实在不方便，再加上萝菲丝也是女人，艾斯碧拉放下了挡在胸前的手，将衣服放回了矮几上面，她自然的将胸脯向前挺了挺，丰硕巨大的两团乳房颤颤巍巍的抖了抖，在萝菲丝看来，这简直就是赤裸裸的挑衅。
　　“胡说八道，你这个只长胸不长脑的女人！”萝菲丝怒道：“杂交淫乱会造成大量的近亲繁殖，会生出很多有缺陷的孩子，你不知道吗？”
　　“大小姐，近亲繁殖会造成的缺陷儿，比例远远比正常的孩子少得多，禁止近亲通婚，是人类的数量已经发展到了足以支撑起一个文明的程度的时候做的事情，此前用任何手段增加人口和生育率都是必须的……你说我胸大无脑，难道，你自己的胸就小了，还是说，你那奶子里面因为是魔法水球，所以连带脑子里也进水了？”艾斯碧拉没好气的道，显然两个人已经因为这个问题，争吵了不止一次了。
　　瑞格听到这里，倒是一阵愕然，这段时间他根本没心思搭理这个居住地，没想到艾斯碧拉居然又在这里搞风搞雨了……这个女人真的是一天不搞阴谋诡计就不舒服一样，在魔都时，说是为了什么保持战斗力和危机感，让幸存人类自相残杀，这个居住地才建立几天啊，又在为了什么重建文明，鼓吹大家集体乱交以增加生育率！
　　瑞格简直就无语了。
　　瑞格想到这里，听到萝菲丝已经无法愤怒的大声道：“我的胸是魔法水球？那你的胸是什么？两坨肥肉？”平胸美少女的胸部是瑞格用魔法变大的，这在萝菲丝来说，是最大的痛脚，听到贵妇人如此恶毒的攻击自己的胸部，萝菲丝的肺都快气炸了。
　　“就算是两坨肥肉，也是瑞格·安帕最喜欢玩的两坨肥肉，他成天就喜欢将脸埋在我这两团肥肉里面舔啊吮的，你看乳头都被他吸大了好多……”艾斯碧拉冷冷的反击道：“萝菲丝大小姐，你的两个魔法水球看起来是不小，不过毕竟是后天养成的，估计没什么弹性啊，至少瑞格到现在都没摸过它们一把是吧？……对了，你还是处女来着，是吧？”
　　“我的没什么弹性？”萝菲丝火冒三丈，她身份尊贵，从小到大锦衣玉食，哪里受得住这种挑衅，双手拎住细鳞软甲向左右一扯，紧身的细鳞软甲便向腰上滑落，两只滚圆肥硕的乳球滚了出来，软甲里面，居然没有戴胸罩！
　　“哦！你居然什么都没穿？难道是想随时勾引男人吗？”艾斯碧拉像是对萝菲丝的动作显得有些吃惊，想要看清楚似的向前走了两步，嘴里却说得越发恶毒。
　　“你是胸大无脑的蠢货吗？精灵的紧身鳞甲本来就是不用穿东西的，否则不但不美观，而且会阻碍铠甲的修身性能和防御反弹，你当这是在演魔法戏呢，原始人的兽皮装下面，还有胸罩和内裤？”萝菲丝毫不留情的热嘲冷讽道。
　　“那你成天没事穿着这身铠甲做什么？这里又不用打仗，是为了显示你的奶子大吗？再说了，精灵有你这么大的奶子吗？你这个骚货，就是想要勾引男人来操你，对吧？”艾斯碧拉瞪着萝菲丝的大乳房，笑眯眯的说着恶毒的话语，仿佛不是在骂人，而且是称赞一样。
　　“我的大还是你的大啊，你这个烂女人！”萝菲丝气急败坏的骂了起来。
　　艾斯碧拉毫不留情的道：“当然是你的魔法水球大了，只要灌多水，想多大就多大，是吧？骚货！”
　　受到侮辱的萝菲丝不由得怒极，伸手就去扯艾斯碧拉的头发，艾斯碧拉好歹曾经也是名正规的骑士，轻轻低头一个避让动作，就躲开了罗菲丝的双手。
　　然而由于两人姿势和角度的问题，艾斯碧拉却是近距离的看到了一对肥硕的乳房，像两个半球般挂在萝菲丝的身上，雪白的巨球顶端是粉红色的乳晕，不是很大，乳晕里有着少许凸起，正中央则是两粒同样呈粉红色的乳头，仿佛刚刚成熟的幼嫩草莓，使人垂涎，而且即使如此巨大，但萝菲丝的双乳仍然饱满坚挺着，没有丝毫下垂，展示着处女最动人的美景，看着这两只骄人的乳峰，艾斯碧拉像是回忆起了自己年青的时候，不由得有些恍然。
　　趁着艾斯碧拉的恍神，萝菲丝伸手攥住了贵妇人的胸罩带子，本来只是想以此为据拿住这个恶毒的妇人时，但怒火中烧的萝菲丝，却是猛的一把拽掉了艾斯碧拉的胸罩，使得贵妇人两颗丰乳自然的滑落出来，吊在了半空中。
　　萝菲丝的瞳孔不由得缩了缩，这对乳房如此的硕大，椭圆形的乳房饱满肥腻，软得真的倒像是灌满了水的气球一样，略一动弹便水浪般的颤抖个不停，大大的乳晕和乳头都是暗红的颜色，两只乳头像熟透的草莓一样尖尖前凸着，整体看上去非常成熟诱人。
　　看到这对被男人无数次奸淫和玩弄后的成熟巨乳，萝菲丝忽然感觉脸上发热，心跳加快，全身的血液涌向自己的双乳，直到乳尖，仿佛自己胸前的这两团乳房也被许多的男人玩弄过一样。
　　羞耻感加上异样的刺激，萝菲丝竟然觉得自己的乳房涨得更加巨大，处女的乳头也硬硬的挺了起来，她不由得用双手从下面托住自己的好像更加沉重的乳房，满把的攥了一下。
　　两个肥硕肉球弹性十足的在手中变形，化解了少许的涨痛，而做这一切的时候，萝菲丝的目光一直没有离开艾斯碧拉的两只乳房。
　　看到这一幕的艾斯碧拉此时回过神来，阅历丰满的她，自然知道萝菲丝这是被自己的身体刺激到了，产生了另类的情欲，这对一个处女来说，是很正常的事情，但艾斯碧拉却是不想提醒，因为她自己的身体里也同样有着火焰在燃烧，作为一个成熟到极点的女人，守着瑞格这份大餐却又不得以食，早就令贵妇人欲火中烧，这会儿大餐没着落，偶尔来顿开胃小菜，曾经和唐娜是同性恋的贵妇人自然不会介意。
　　萝菲丝却是不知道这是为什么，她只感觉到自己全身变热，皮肤变得异常敏感，血流加快，身体都有些微微发抖，托住自己两只硕大乳房的双手不自觉的用力挤压着。
　　“小处女，你奶子有多大？”艾斯碧拉忽然笑着问道。
　　“总比你的大！”萝菲丝一脸厌恶的道。
　　“哟，这么有自信？要不，咱们来比比？”艾斯碧拉也学萝菲丝的模样双手托起了硕大滑腻的两只乳球，用手指慢慢揉搓着，意味深长的道：“不过呢，先说好，输了的人就必须认对方当大姐，以后一切行动听指挥哦。”
　　这群魔化者，都是铂京魔法学院游戏研习社的成员，虽然蜜薇安才是社长，但小公主的性情温婉，只是个不管事的摆设，负责的主要是七个副社长，而萝菲丝则是现在唯一的副社长，也就说，萝菲丝才是这群人的实际首领。
　　艾斯碧拉正是知道这点，才故意挑衅着萝菲丝，想要解决生理欲火的同时，随便连这小团体的内部纷争也一起解决了……
　　两个大美人托着巨大的乳房自己揉搓，脸上的表情却是虎视眈眈，这副淫荡的画面让瑞格觉得兴奋异常，肉棒在蜜薇安的小手里蠢蠢欲动。
　　瑞格不由暗暗叹息，萝菲丝来得真不凑巧，今天是肯定没法把艾斯碧拉拖进来一起玩双飞的，真是让人遗憾得很。
　　蜜薇安感觉到瑞格身体的变化，清楚瑞格是因为外面两个女人引起的，不由狠狠捏了一把，痛得瑞格差点叫出声来。
　　瑞格连忙将她从珊瑚桌上抱下来，将蜜薇安身子扳向外面，在她耳边轻轻地细语：“你看她们在干什么？”
　　蜜薇安双肘支在珊瑚桌面上，好奇的透过水幕向外望去。
　　看到两个半裸的白花花身体，她羞不可捺的扭过了头，用手在瑞格腿上狠狠掐了一下。
　　瑞格压着蜜薇安的腰，硬梆梆的龟头抵在她的圆臀上，强制着她保持着这个姿势，蜜薇安敌不过瑞格的力量，只得将纤细柔软的腰肢尽量下塌，双肘相交支撑珊瑚桌上，如此一来，浑圆饱满的屁股，却是高高的翘了起来。
　　珊瑚桌的高度让蜜薇安的这个姿势高高翘起的圆臀正好对准了瑞格的肉棒，瑞格从背后玩弄着蜜薇安的乳房，肉棒插在她浑圆屁股中间的缝隙里摩擦，感受着肉体厮磨的快感。
　　而外面，萝菲丝和艾斯碧拉都没有说话，只是相互注视着对方，艾斯碧拉用手向后梳理着头发，双手高抬，受到手臂的牵引，巨乳更是向上惊心动魄的被提升起来，两团硕大的肉球颤颤巍巍，雪白如脂，美不胜收。
　　看到对方这样的骚首弄姿，萝菲丝也不甘示弱，同样双手高举，两只年青的巨大乳球，同样高高耸立，浑圆的球体，粉嫩的乳头，在珍珠的光芒下耀眼生辉。
　　这番暗中的比较，显然让两个人都有些意外，虽然都看到了对方乳房的全景，但谁也不能说自己的乳房就更胜一筹，艾斯碧拉眼珠转了转，装作有些站不稳，东摇西晃的向前走了一步，正好撞在了萝菲丝的身上，四只乳房撞在一起，“啊！”两人都被刺激得叫了起来，四只乳房迅速分开了！
　　两个女人瞪着对方，捂着各自的乳房，仿佛刚才的意外是对方造成的一样。
　　“小处女，你的奶子很硬啊！”终究是贵妇人的脸皮要厚一些，她似笑非笑的道。
　　“是啊，你的软奶子被人玩得多了，当然硬不起来了。”萝菲丝冷冷说道。
　　“放屁，老娘这对奶子可是货真价实的，怎么也比你那两团魔法水球经撞！”艾斯碧拉斜着眼睛看向萝菲丝，脸上的神情不屑之极。
　　“来撞啊！你当我怕你啊，也不照照镜子，你看你那两坨肥肉就像两个又松又软的大面包似的软得跟烂泥一样，小心我把它们给你撞到肚子上挂起！”萝菲丝毫不留情的口吐恶言，那对坚挺浑圆的少女巨大乳球，受到言语的刺激，挺得更高了。
　　“就算两个大面包也比你那魔法水球强，信不信老娘用这对大奶子直接把你的两个魔法水球撞爆？”艾斯碧拉冷笑道，托起两团浑圆肥腻的大肉球示威的向前走。
　　性情高傲的萝菲丝自然不甘示弱，同样托起两只膨胀的大乳房向前走，两具美妙的女性身体在温泉小屋的珍珠光芒下诱惑十足，四条雪白丰腴的腿在只有半步的距离停下了，凹凸有致惊心动魄的肉体曲线葫芦形的向上弯曲着，在胸部的时候猛的扩开，粉嫩和暗红的乳头近在咫尺，相互觊觎。
　　温泉小屋里的气氛此时诡异而色情，仿佛在刀光剑影的战场上铺开了一床红色的丝绸，而两个光着上身的女战士正准备在上面较量，所用的武器，则是她们傲人的乳房。
　　受到这种奇异氛围和空气中弥散着的情色气味的刺激，温泉小屋里所有人都感觉到了呼吸的急剧，血液的流动迅速加快，汗水从每个人的肌肤上面流了出来。
　　看着外面荒唐的一幕，蜜薇安觉得自己的身体早就软得不行了，要不是有珊瑚桌子撑住，她觉得自己早就滑到地上去了，而让蜜薇安更加昏沉的是，她的乳房和屁股上面，瑞格的手不停的摸来揉去，花样十足的蹂躏着，特别是最最羞人的地方，由于不停的受到冲撞，蜜薇安知道自己小小的内裤已经湿透了，随着瑞格的冲撞，黏黏的粘在他的坏东西上面。
　　这时外面传来更加响亮的声音。
　　蜜薇安抬头向外望去，见到艾斯碧拉和萝菲丝两个人，赤裸的上身已经只差一丝线就挨在了一起，两个人嘴里说出来的话，却是恶狠狠的相互在侮辱。
　　“现在认输还来的及！不然真的魔法水球爆掉了，现在瑞格可没有魔力给你重新做一对，知道吗？小处女！”隐约感觉到乳球的温度，艾斯碧拉半眯起双眼，冷笑着说道。
　　“呸！关心你自己吧，别忘了你输了，就不许再在这里推销你那套乱搞的理论！我看你就是欠人操了吧，烂货，瑞格不想操你，你就把主意打到我的同学身上了，是吧？”萝菲丝更加恶毒的反击。
　　两个美丽女人脸上都露出对对方的厌恶和不屑一顾，言语之间却是更加恶毒加重了这种挑衅，空气的紧张气氛仿佛要爆炸一般，两人都虎视眈眈的盯着对手异常巨大丰满的武器，表情都有些不敢自信，陷入了决战前的宁静。
　　“会不会输给她，她的乳房又大又软，但乳头看上去又大又硬，被男人咬过和玩过无数遍的乳头，还有被玩得这么软的大乳房都成下垂的椭圆形了，肯定能承受更大的力量，不会弄坏了我吧？”萝菲丝暗自忖道。
　　“小处女的乳房虽然大，但却饱满肥硕，充满了弹性，是劲敌哦！”艾斯碧拉却是觉得浑身上下都滚烫了起来。

第10章 史上最强乳斗
　　不过两人心里虽然忐忑，却谁也没有反悔的意思，满脑子阴谋诡计的艾斯碧拉是想享受一番同性乐趣顺便收服萝菲丝当个小妹之类的，而萝菲丝则是自尊心强烈，再加上有取消这个女人煽动淫乱的理由，萝菲丝本来就旺盛的争强好胜之心就愈发强烈了。
　　两个女人抬起头来，目光中都露出了旺盛的斗志，四颗乳头在心理暗示下瞬间充血涨大，乳晕都似乎大了起来。
　　“来吧！小处女！”艾斯碧拉低声喝道。
　　“来……来吧！荡妇！”萝菲丝声音有着一丝颤抖。
　　不约而同的，两人的身体都猛地向前挺去，“啪！”四团丰硕肥嫩的肉团撞击在了一起，四粒硬凸的乳头直直的撞在了一起！
　　“啊！”被撞击的硕大乳球同时变形，高涨的乳头与扩大的乳晕都陷进了膨胀变形的乳球当中。
　　“痛！”萝菲丝咬紧了嘴唇，尚是处女的她，哪里受过如此刺激，只觉得又酸又麻的感觉从胀得生痛的乳球中直冲大脑，整个人都软了下来。
　　“受不了吧，小处女！”艾斯碧拉虽然因为乳房的柔软凹陷度远远比萝菲丝大得多，但成熟美艳的她，这对乳房早已经不知道被男人蹂躏和摧残过多少遍了，虽然也觉得刺激异常，却是轻易承受下来。
　　“荡妇！”萝菲丝纵然在刺激中，也发现了自己乳房的优势，信心倍增的她，大声喊道：“你就准备投降吧，烂货！”
　　为了避免对方逃跑，两个女人不约而同的伸出手，抱住了对方的腰肢，使劲地用着力，重压之下，四团不停擂蹭的乳球已完全变了形状，如同四只受力压扁的灌满水的气球。
　　两个女人都摇晃着身体厮磨着，脚步踉跄移动着，眼睛都不依不绕的瞪着对方，呼出的热气喷到彼此的脸上，美丽的脸上都露出了狰狞的表情，喉咙里发出了急促的喘息与压抑不住的呻吟声。
　　看到水帘外面这无比香艳的一幕，被刺激的瑞格欲望已是高涨喷薄，他不顾一切地伸手拉下蜜薇安湿湿的内裤，身体往前一送，龟头便直接顶在了蜜薇安早已爱液泛滥的肉缝中间。
　　蜜薇安的身体剧烈地颤动起来，想要站起来摆脱瑞格的侵犯。
　　欲火高炽的瑞格哪会容她逃脱，紧紧箍住她纤细的腰肢，抵在她圆臀之间的肉棒微微用劲，便陷进了那触感分外滑腻的凹缝里面。
　　蜜薇安如同雷殛，身体都剧烈颤抖起来，她虽然不敢出声，生怕惊动外面的两个女人，但丰满的圆臀却在不停的扭动，让瑞格不能对准那最重要的洞孔，瑞格一只手压住蜜薇安的腰让她起不了身，另一只手扶住肉棒，对准了她潮湿冒水的泉眼，身体往前轻轻一送，龟头就顺利地插了进去，陷入一片滑腻的紧凑包裹之中。
　　蜜薇安浑身一颤，再也没有力气的趴在了珊瑚桌上，瑞格慢慢将龟头挤入了她滑腻异常的阴道，在阴道口缓缓地抽动，体味着销魂之极的乐趣。
　　瑞格的肉棒在蜜薇安的肉缝里每一次浅浅出入都让她情不自禁地颤栗，蜜薇安认命似的闭上了眼睛，将一团衣服咬到了嘴里，等待着那最终的一刻降临。
　　感受着蜜薇安的默许，瑞格箍住她的细腰，身体奋力往前一顶，龟头势如破竹的冲破了一层阻碍深深的进入了她的身体。
　　蜜薇安全身巨震，嘴里发出一声压抑不住的闷哼，全身绷紧，阴道壁猛烈收缩，将瑞格的肉棒夹得紧紧的。
　　瑞格伸手摸到蜜薇安满脸的泪，他知道自己已经结束了蜜薇安的处女生涯，不由得心头大是怜惜，他停止动作，让肉棒在蜜薇安的阴道里感受着极度愉悦的绞缠，一边吻着她光滑粉嫩的颈，一边爱抚着她的乳房，蜜薇安的肌肤上全是细密的汗珠，瑞格在她颈间慢慢啜吸，一点一点舔掉她的汗水。
　　良久，蜜薇安的身体才慢慢放松，她无力地枕在手臂上，美丽动人的身体软弱地在瑞格身下颤动着，饱满柔嫩的圆臀和瑞格的小腹紧密相贴，瑞格一边吻着她的颈，一边看向外面两个女人的动静。
　　温泉小屋外面，两个半裸的女人，已经鏖战得热火朝天，她们摇晃着身体，使劲晃动肩膀，用自己硕大惊人的乳球去压扁对方，四颗胀大的乳头刮来磨去，酸胀麻痛的感觉刺激得两人不住的呻吟。
　　艾斯碧拉已经微占上风，她的乳房虽然更软，但却有着丰富的被揉玩的经验，乳房承受暴力摧残的底限也就比萝菲丝高得多，艾斯碧拉暗红色的乳头顶住了萝菲丝颜色粉嫩的乳头，就着润滑的汗水磨来磨去。
　　两个女人的头靠在一起，两张美丽的脸相互依偎，淋淋的汗水从她们的额头上流淌下来，顺着颈项流到了两人紧密贴合的大肉团中间。
　　艾斯碧拉优势越来越明显，她顶的萝菲丝不停后退，都快贴到墙上了，突然然艾斯碧拉停了下来，喘息着在萝菲丝耳边说道：“小处女，投降吗？”
　　萝菲丝一怔，怒道：“休……休想！”
　　“那就别怪姐姐心狠哦！”占上风的艾斯碧拉不无得意地道，她用力一推萝菲丝，两具汗湿的美丽胴体开始分离，四只磨在一起的大乳房粘粘黏黏依依不舍地脱了开来，满是汗水的大乳球因为刚才的挤压磨蹭都显得有些微红。
　　“你……你干什么？”萝菲丝有些迷惘的道。
　　“你的铠甲都被汗水都打湿了吧？而且硌得老娘不舒服！”艾斯碧拉伸手就去扒萝菲丝挂在腰上的软甲，萝菲丝一声惊叫，怒道：“你干嘛？”
　　艾斯碧拉已经一把拉掉了萝菲丝的软甲，看到萝菲丝穿着一条真丝镂空三角裤，淡紫色的诱人阴毛隐约可见，湿漉漉的显然全部湿透，蓦地萝菲丝的脸变得通红，恨恨的瞪着艾斯碧拉，满脸怒容。
　　“小处女，穿这么闷骚的内裤？”艾斯碧拉调笑道。
　　“荡妇，还没有比完呢，看看谁笑到最后。！”萝菲丝恼怒地说。
　　两个女人此时除了各自穿着一条湿透的三角裤，全身都是完全赤裸，看到这一幕的瑞格惊讶得嘴巴张的大大的，口水都快流出来了。
　　突然萝菲丝伸手紧紧揪住了艾斯碧拉发胀的乳头，用力一捏，“哎哟，好痛！”艾斯碧拉惊叫出声，脸上露出恼羞成怒的表情，双手也毫不客气地捏上了萝菲丝的乳头，“啊啊！”萝菲丝也露出痛苦的表情，骂道：“骚货，你敢掐我？松开我！”
　　“掐你怎么着，谁让你先掐我！”艾斯碧拉回应道。
　　两个人相互揪着对方的两个乳头，使劲地拉扯着，四只硕大浑圆的乳房被拉得扁扁的变形，淫糜地伸展开来又缩弹回去，一时间，乳波四颤，娇喘连连，由于乳房上和手上都是汗水，所以被揪住的乳头经常滑脱，两女更是脱开又揪，揪了又脱，忙的不亦乐乎。
　　随着两声发自喉咙深处的呻吟，两个女人突然松开手，死死缠在了一起，四只硕大的乳球粘贴胶合，四条雪白修长的大腿相互交缠起来。
　　“哗啦！”一声，紧紧纠缠的两个女人，自然是保持不了平衡，抱着一起跌进了温泉浴池中，溅得水花四溅。
　　“咳咳！”掉进水里的两个人同时往上窜，直到这时，相互交缠的两个女人居然都没有分开，泡在温热的水里，艾斯碧拉与萝菲丝磨来蹭去，两人脸上身上全是流淌的浴水，像是无形让相互摩擦的四只硕大乳球涂满了润滑液一样。
　　“滋滋、唧唧！”紧密粘合的乳球在蹭动中发出奇异的水响，四颗肿胀硬红的乳头顶来撞去，由于有了大量滑腻的温泉水滋润，硕大的乳球滑来滑去，更加顺畅，相互磨蹭之际，带给两人更大的刺激，此时明显的两个女人已经泡在温泉水池中，已经不是在乳斗，而是像在乳交了。
　　“你……你在做什么？”萝菲丝晕晕乎乎的问道。
　　“做什么，做爱！小处女，还没尝过女人的味道吧？”艾斯碧拉哈哈大笑起来。
　　瑞格看着这极度淫荡的一幕，肉棒在蜜薇安体内膨胀得更大了，不由得开始在她阴道内抽送起来。
　　蜜薇安趴在那里，强忍着承受瑞格在自己阴道里的奸淫，嘴里发出压抑不住的轻微呻吟。
　　幸好艾斯碧拉与萝菲丝正在水池里斗得热火朝天，哗啦啦的水响声，让她们也没有发觉就在她们身边的不远处，漂亮的小公主正在被人破处。
　　蜜薇安处女的阴道肉壁收缩得重重叠叠绞在一起，让瑞格的肉棒感受着巨大的快感。
　　瑞格抱着蜜薇安雪白浑圆的美臀，使劲的向前撞击着，蜜薇安软绵绵趴在珊瑚桌上，两颗嫩嫩的乳房蹭在桌面上磨来磨去，抵消着瑞格的肉棒在自己阴道中奸污的力道。
　　慢慢的，瑞格的肉棒整根没入了蜜薇安处女的阴道，粗长的棒身完全插进了美丽小穴的最深处，蜜薇安身子微微颤抖着，趴在那里的小公主，发出了可怜的啼泣声。
　　瑞格抱着她浑圆饱满的臀部，用力在紧凑密合的阴道里进出抽送着，才刚破处的小公主，那堪承受如此的强烈的奸淫，她两只手死死抓住珊瑚桌的边沿，咬着自己的衣服，漂亮的脸上全是疼痛与快乐交织的表情。
　　蜜薇安阴道里的爱液汩汩流出，将瑞格的肉棒浸得湿湿的，一边干着蜜薇安，瑞格又想看看外面两个女人在干什么，他一边向外看一边慢慢地抽动肉棒，在缓慢的节奏中奸淫蜜薇安紧腻的阴道，带给自己的极至快乐。
　　外面突然传来的一声大叫让瑞格停止了自己的动作，他探头向水帘外看去，两个女人已经从温泉水池里爬了出来，正在池边的地板上面翻滚纠缠，浑身上下湿淋淋的她们两人如同两条美女蛇一样裹在一起，手上腿上的动作却是越来越粗野用力，大腿，腰肢，胯部都在扭缠中挺动着，两人的三角裤早已在相互扭扯中变成了烂布片飘在了浴池里面，浮在水面上，两具赤裸的女体阴部发疯似贴在一起蹭动着，四团巨大的乳球也因为相互挤压而在两人胸前变成了厚厚的圆盘。
　　看到如此刺激的情景，瑞格肉棒不由硬得发痛，他抱着蜜薇安的圆臀又快速地抽动起来。
　　蜜薇安随着瑞格的奸淫发出阵阵诱人的低吟。
　　肉棒一次次捅进她阴道最深的位置，强烈的快感传遍两人的身体。
　　蜜薇安在瑞格狂风暴雨般的奸淫下，突然发出一连串含糊不清的呓语，似泣似诉，荡人心魄。
　　阴道内层叠的肉壁密集地收缩，一股股的爱液如水般随着瑞格肉棒的抽插流了出来。
　　她到了结束处女生涯以来的首个高潮！
　　瑞格继续在她温暖狭窄的阴道里大力的奸污着，蜜薇安晕晕沉沉的，只感觉到阴道内那根大棒子不知疲倦的在钻啊捅的，由于初次的高潮刺激，才经人事的小公主浑身上下没有了一丝力气，趴在那里任由瑞格在自己娇美的圆臀间放肆的奸淫。
　　感觉到蜜薇安的虚弱，瑞格握住她的纤腰，猛烈抽送几下，然后将肉棒紧紧顶在她的阴部，深深插在阴道里的肉棒一阵阵挛动，龟头马眼处射出大股大股的滚烫精液，将小公主初为人妇的阴道灌得满满的。
　　外面的温泉浴池边的地板上，尚是处女的萝菲丝，毕竟年青精力旺盛，加上身体魔化后，素质又高了一大截，终于把艾斯碧拉这个不事锻炼的美艳妇人压到了身下，艾斯碧拉虽然被压在了下面，但也没有丝毫屈服，她的下身顶着萝菲丝的大腿使劲耸动着，一条雪白丰腴的大腿插入萝菲丝的双腿间，狠狠地撞击着小处女的阴埠，两只手抱着萝菲丝的高翘圆臀，手指都插进了臀缝的深处。
　　萝菲丝大声咒骂着，报复的掐着艾斯碧拉小腹下带毛的肥满肉埠，满把攥着，手指勾住里面的肉缝，指尖深深陷入了一片滑腻的液体当中，为了不让手指滑落，萝菲丝努力向里面钻着，却是抠出了更多腻腻粘粘的水液出来。
　　艾斯碧拉被萝菲丝抠得大腿剧烈的颤抖，带起腿上面的肥肉抖个不停，忍受不了这强烈的刺激，艾斯碧拉突然紧紧抱住了萝菲丝，插在她臀缝里的手指也狠狠抠进了一个干涸的孔眼里面去了。
　　萝菲丝顿时浑身剧颤，剧烈挣扎想要摆脱这只不知羞耻的手，艾斯碧拉哪里肯放，反而在那小小的孔眼里面用手指一阵搅动，恨极的萝菲丝自然加倍的还击，手指在那水泉洞里插出啧啧的一片水响声。
　　两人的身体越缠越紧，随着相互手指的用力，忽然萝菲丝感到全身一热，一股热流涌向下腹，她想拼命忍住，手上越来越用劲，被攥住下腹阴肉的艾斯碧拉随着对方的用力猛地一颤，居然也到了巅峰时刻，身子也热了起来，于两人再也忍不住了，同时高频颤抖着从下体先后喷溅出两股白色的粘液到对方的腿上！
　　两个女人同时瘫软在了那里，两具发泄完的裸体仍然粘合在了一起，懒洋洋的没有力气分开，她们的乳球都是一片深红，显然是用力蹭磨的结果，激情过后的乳头却是松松垮垮的堆在乳房顶端，再也没有了趾高气扬的气势。
　　两个人的下体处及大腿内侧都是滑腻的液体和水浆，也分不清是谁的了……萝菲丝紧紧闭着眼，脸色突明突然暗的不知道在想些什么，骄傲的精灵少女显然因为和自己的仇敌做出了这样的事情，心里觉得极度羞耻，居然被同性相奸了……还怎么去质问她鼓动大家进行淫乱的生涯？
　　艾斯碧拉却是脸上带着满足的笑容，显然，这场比试，作为成熟美妇的她，身体素质虽然稍有不足，但心理上有占有极大的优势了，与女人或者男人在一起做爱，对于贵妇人来说，都没有什么区别。
　　“小处女，还要不要再比一下啊？”艾斯碧拉调笑的问道。
　　“你……你这个淫妇！”萝菲丝的脸蓦地通红，满腔愤怒的她，忍不住再次恨恨拧住了贵妇人两颗发软的乳头，使劲拧动了一下。
　　“不认输就又来啊！”艾斯碧拉挑衅的说道，脸上露出意犹未尽的样子，同时手臂抱在了萝菲丝的纤腰上面，让精灵美少女丝毫动弹不得，显然刚才的发泄，并没有让这个淫荡的女人彻底满足，她又有些蠢蠢欲动了。
　　萝菲丝不服输的狠狠拧着艾斯碧拉的乳头，将它们拉得长长的如同要扯脱一样，而艾斯碧拉则是双手握住了萝菲丝两爿肥圆的臀肉，将它们掰得开开的，露出了精灵少女的整个阴部。
　　萝菲丝的阴部肥嘟嘟的，鼓鼓的阴阜上布满了浅紫色的柔软阴毛，阴户饱满白嫩，粉红色的大阴唇随着屁股的被掰开被带得向两边半张着，露出嫩嫩的两片小阴唇和正在汩汩向外流水的小小阴道口，她的阴道口里面长满了褶皱，紧密咬合在一起，即使圆臀被掰得老开，阴道口也只微微开出一个小小的孔眼，露出了里面像重门叠户似的层层芽肉。
　　而在趴着的萝菲丝这个漂亮的阴部上面，则是一个发红的屁眼，那微微分合的孔眼，像是在诉说刚才遭遇到了非人的待遇一样。
　　“荡妇，你想干什么？”屁股被这样强行掰开，萝菲丝倍觉羞耻，忍不住骂道。
　　艾斯碧拉却是诡异的一笑，突然就伸出舌头，舔了一下萝菲丝尖尖的精灵耳朵，轻声道：“干你啊！小处女……向你的处女说再见吧！”
　　萝菲丝正在惊诧莫名间，突然一根粗大火热的肉棒，猛地捅进了她紧密闭合的阴道口里面，顺着腻滑的淫液一插到底，剧烈的酸痛直冲精灵少女的脑门，她不由得惊叫出声：“啊……干……什么？”
　　瑞格的声音不慢不慢的传来：“干你啊，小荡妇，你的屄夹得可真紧啊！”
　　听到瑞格的声音，萝菲丝心里莫明其妙的吐了一口长气，然而阴道中撕裂般的疼痛却让她整个人都蜷缩起来，密合的阴道内芽肉将插在里面的巨大肉棒死死的咬住，萝菲丝不由得痛哭起来：“痛……痛……”
　　早就被这两个女人淫乱的场景刺激得欲火焚身的瑞格哪里管这么多，抱住萝菲丝的肥圆的臀部，大力冲撞起来，瑞格每一次都尽力让自己奸污到了这个精灵少女处女阴道的最深最深处。
　　“不要……”萝菲丝羞愧之极，被小流氓强行破处已经是痛不欲生了，特别是还被艾斯碧拉牢牢抱在她身上，看着这个可恶女人脸上得意的笑容，被这对奸夫淫妇联手夺走了处女贞操的精灵少女不由得羞耻感倍增，虽然迫不得已搠着圆臀接受着瑞格对自己阴道的奸淫，但却发泄似的，低头咬住了艾斯碧拉嘴唇，狠狠咬了下去。
　　艾斯碧拉自然回应的张嘴咬住了萝菲丝，牢牢含住对方的唇，不让她咬自己，两人嘴对着嘴，眼睛里都露出恶狠狠的凶光。
　　忽然萝菲丝感到身体一轻，她吃了一惊，发现居然是瑞格提起了她的两只臂膀，就在精灵少女不知所措的时候，瑞格已经满把攥住她两只巨大的乳房，大力揉搓拉捏起来，萝菲丝少女的身子顿时热了起来，迷迷糊糊中她竟然吐出了舌头，钻进了艾斯碧拉的嘴里。
　　瑞格在后面享受着萝菲丝魔化精灵后紧凑蜿蜒的处女阴道，看到两个美女拥成一团，相吻的嘴里舌头翻卷，缠绕勾连在一起，强烈的感官刺激让瑞格不禁也低下头去，凑上嘴去与两个女人吻在了一起，三张嘴成品字形的磨蹭挤压，吸出一条条细细的银丝在珍珠的照耀下闪闪反光。
　　而以此同时，瑞格还在不停的撞击着萝菲丝的圆臀，缕缕的血丝随着肉棒的抽插和着腻滑的淫液被带了出来，顺着精灵美少女雪白的大腿沥沥下滑，看上去无比淫靡。
　　“唔唔……”萝菲丝上中下三路被同时侵犯，三处的快感堆积到了一起，特别是阴道里那几乎要撑裂的灼热和捅击，还有乳房上那令人魂飞魄散的揉攥攫扯，还有嘴里的口舌相交，让她头脑中一阵阵的发晕。
　　瑞格移回了自己的头，收回扯拉萝菲丝巨乳的手，扣住精灵少女的圆润的腰胯曲线，肉棒急速抽送，专心致志的奸污着这个精灵处女肥圆玉臀间比蜜薇安还要紧凑崎岖的阴道，“咕唧咕唧”的水响抽动声中，只几百下，萝菲丝便感觉到一股极顶的快感从阴道深处传遍了全身上下，她挣脱了艾斯碧拉的拥吻，“啊啊”的大叫了两声，纤细修长的身体剧烈颤抖着，整个人都趴在艾斯碧拉身上痉挛起来。
　　瑞格闭着眼享受着萝菲丝阴道在高潮中的紧紧咬合，直到精灵少女阴道壁彻底松弛下来，他才猛的扯出肉棒，对准下面艾斯碧拉那肥满得惊人的阴埠间那暗红色的阴唇间缝隙就捅了进去。
　　“唧！”的一声，淫水早已经充盈的贵妇人，立即就被瑞格的肉棒捅了个对穿，艾斯碧拉立即发出了一声欢娱的高叫，肥美的圆臀立即熟练之极的向上拱迎起来，高鼓长满黑毛的阴埠还蹭着瑞格的胯部转起了小圈，嘴里更是大呼小叫：“啊啊……老公，你日得我好舒服……用力，老公，用力往里面日啊，日深点啊……啊啊……舒服死了……日我，老公，日死我的骚逼啊……”
　　艾斯碧拉挺动得如此用力，连带趴在她身上的萝菲丝都上下起伏起来了，瑞格毫不客气的在这个艳妇的成熟阴道里大力奸污了十几分钟，将艾斯碧拉操得高潮连连后，抽出肉棒又插进了上面萝菲丝圆臀间流水的阴道里面，萝菲丝轻轻发出了一声叫唤，感觉到那火热的肉棒在自己阴道里只捅了十几下后，便在自己阴道里射出了一股股滚烫的精液，萝菲丝不由得哦哦的呻吟起来。
　　“老公，我要……我也要你在我逼里射精！”艾斯碧拉立即大叫起来。
　　“骚货！”瑞格骂了一句，却是抽出了肉棒，又捅进了下面艾斯碧拉的肥满阴道里面，继续捅动起来，而上面萝菲丝趴在那里高翘的圆臀之间，被奸污得发红的两瓣外翻的唇片里那尚未闭合的阴道口里面，正向外面流淌着股股带着血丝的乳白色精液。
　　“老公，日我，射精，日我，射精！”艾斯碧拉在下面淫荡的又拱又叫，阴道壁更是拼命的蠕动挤夹着插在里面运动的大肉棒子，终于在几分钟后，满意的感受到了阴道深处传来的热烘烘的喷发。

第二十卷 毁灭之战

卷简介
　　瑞格在魔域之外的所有女人被人类国家杀害或者囚禁，得知噩耗的瑞格一夜白头，成为了真正的魔族，带领无尽的傀儡军团，对人类进行了毁灭之战，在决定人类生死存亡的一刻，艾格丽丝唤醒了瑞格，而所有人类，在神王的带领下，向着瑞格举世投降。
　　瑞格与神王展开了谈判，这才发现，历史的真相，竟然如此的荒诞，种种的命运安排，其实都只有一个最终的目的。

第1章 魔族少女
　　在温泉小屋里阴差阳错的连续坏掉了蜜薇安和萝菲丝这两个美丽的处女后，那一场惊天动地的乳房大战，以艾斯碧拉这个坏女人的彻底胜利而告终，连萝菲丝都这个抵抗军领袖都沦陷在了瑞格的大肉棒下后，自然再没有谁能够阻止这个世外桃源一样的七彩森林滑向淫乱的深渊。
　　这个雪山中间的仙境一样的世外桃源，已经有了一个正式的名字，叫做七彩森林，这个名字是由蜜薇安定下来的，原因么，因为瑞格很久以前，看过这位小公主的光屁股后，为了赎罪，送给了蜜微安一颗七彩迷幻树的种子，而这粒种子，被这个小公主贴身收藏着，现在种在了这个地方，所以，这里就叫七彩森林了。
　　瑞格倒是觉得，还是艾斯碧拉说得对，这个地方，其实叫七彩森林淫乱部落更为合适，现在的瑞格，已经彻底化身为真正的流氓，艾斯碧拉告诉他，这个世界上女人只有两种，一种是生来爱的，一种是生来干的。
　　而七彩森林里所有的女人，都是爱干的！
　　不管是哪种女人，都天生有个迷人的小洞，会流水、会唱歌、会吞吐、会翻白沫的艳红小骚洞，就是为了让男人的鸡巴插进去，狠很地操她，操得她阴唇发烫、淫水横流，操得她穴肉翻起、子宫狂颤，操得她胡言乱语、受精怀孕！
　　女人啊，你就把她看作是一个洞好了，尽管去操，越操她们越高兴，女人存在的意义，就是为了把男人带上极乐的天堂而降生的，男人以为自己在天上飞的时候，其实女人早就飞得更高更远了。
　　这样淫荡的理论，当然被没多少文化的小流氓深以为然，而且身体力行，莫名的空虚早已抛之脑后，什么魔域，魔网，魔族，人类，战争，世界存亡通统都被瑞格完全屏蔽了，整天像只兴奋的小蜜蜂一样，兴致勃勃的飞翔在花丛中。
　　雪山围绕的山谷里面四季如春，繁花似锦，再加上火山温泉的存在，这种美丽的环境，非常适合催生情欲，这种环境，也是极适合生育的环境。
　　只是可惜，由于魔化人的体质原因，即使整个七彩森林成为了一个淫乱部落，但是还没有一个女性成功受孕，这让艾斯碧拉“淫乱创造文明”的计划倍受打击。
　　小流氓当然是毫不介意淫乱救世界什么的伟大目标，在这个世外桃源里面，他放肆的发泄着自己的欲望，身体强悍，相貌英俊，再加上柏拉图神奇小魔法师的名头，瑞格当之无愧的成为了七彩森林最受女性欢迎的男人。
　　不过肉吃多了终会腻，淫乱多了也想轻闲，这一天，瑞格便忙里偷闲，避开了所有人，悄悄的离开了七彩森林。
　　瑞格骑着一匹高大的龙爪兽，顺着根本没有路的山岭向上攀登，雪山顶上有一处露天温泉，温度极高，瑞格在偶尔的探险发现后，喜欢上了这里，经常带些野味干粮上来烫食。
　　当然了，由于这里地势太高，空气稀薄，除了山顶温泉的地方外，其它全是皑皑白雪冷得要死，在无法用魔法保暖的现在，是没有哪个女人愿意穿成狗熊一样陪他上来浪漫的。
　　瑞格也不是很介意，他的身体强悍，自然不怕什么寒冷，而且能够换个环境，振奋一下精神，相对七彩森林里面千成不变的日子，也就更多了新鲜。
　　结果瑞格骑着龙爪兽来到山顶温泉时，正撞见两个人在温泉边的雪地上做爱，虽然早就知道七彩森林现在已经是淫乱的天堂了，但瑞格万万没有想到，自己千辛万苦找到的一片远在雪山之巅的净土，也被这些家伙占有了。
　　瑞格骑着龙爪兽，远远的看着，心里倒是微微有些诧异，七彩森林里面，男人不足十个，女人却是超过了五十，这样的环境中，基本上男人这种稀缺动物，已经成为了被保护动物！
　　把一个男人与一堆女人放在一起一天，是最幸福的事情。
　　把一个男人与一堆女人放在一起一周，是最痛苦的事情。
　　把一个男人与一堆女人放在一起一年……可以在他坟上献花了。
　　艾斯碧拉说得直白明显，其实淫乱这种事情，就是充分保证女人的性享受和性自由，至于男人，除了被榨成药渣配个种，有几个能享受一堆女人的？
　　除了瑞格这种体质被改造过的超级变态。
　　即使瑞格这种超级变态，也有想躲到雪山顶上来清净的时候。
　　所以瑞格看到居然有男生能悍不惧死爬到这么高的雪山顶上来做爱，觉得不怕死的人还真多！
　　果然，不一会儿，只看到下面的女人，轮起巴掌就扇到了男人的脸上，那个男生尴尬地从女人身上爬起来，穿上裤子连滚带爬的就顺着雪坡滑下去了。
　　那个女人骂骂咧咧的站起来，远远的看了瑞格一眼，背上一弹，便展开了一对黑色的巨大蝠翼，扑腾几下，卷起无数冰雪，向着山下飞去。
　　瑞格终于知道这两个人没有龙爪兽是怎么上到这么高的雪山上来的了，他骑着龙爪兽走到露天温泉边上，看着雪地里他们留下的痕迹，雪上明显印出一个漂亮背形，特别是臀部的形状饱满浑圆，非常漂亮，在臀形雪印上面还有一些黏稠的半透明液体，明显是刚才两人交合流出来东西，瑞格不由得呵呵笑了起来。
　　不过这处温泉已经被污染了，瑞格当然不想再在这里烫肉吃，他骑着龙爪兽，向着雪山的另一边走去，雪山顶上，可不止这一处温泉，只是另外的温泉，地势和地形都没有这里舒服罢了。
　　走到一片无路的冰崖前，瑞格跳下龙爪兽，拿起食物向冰崖后走去，这里有一个非常隐蔽的冰洞，洞内有一个小小的温泉，温度虽然没有外面的那一个高，但是勉强也能够使用。
　　走到冰洞前，瑞格便听到从里面传来了低低的呻吟，瑞格不由得怔了一下，有些无奈又有些恼怒，今天是什么日子啊，怎么大家都跑到山顶来乱七八糟了？
　　合适休闲的雪山温泉只有这么几个，瑞格懒得再换地方，不管不顾的直接就撞了进去。
　　进了冰洞，瑞格不由得一怔，看见刚才那个魔族少女，正全身赤裸的站在漫到大腿的温泉里面，微闭着双目，手里掬着热水对准自己完全敞开的私处，让滚烫的热水冲击最敏感的部位。
　　她黑色的阴毛被热水浸得紧紧贴在肥满的阴埠上面，晶莹的水珠顺着成绺的阴毛尖端向下滑落。
　　居然只有她一个人？
　　瑞格看着这个魔族少女，感觉有些好笑，想来这个魔族少女刚才也看见了他，有些不好意思，但身体又想要清洁，便换到了这个隐秘的冰洞温泉来，没想到瑞格嫌弃外面的温泉被他们弄脏了，也换到了这里来，真的是很凑巧。
　　瑞格站在那里，仔细的打量着这个魔族少女，雪白的长发笔直像瀑布似地散在身后，两只巨大的黑色蝠翼缓缓在背后扇动着，美丽的脸蛋，迷离的神情，精美的锁骨下，两个硕大的乳房又白又大浑圆高翘，粉红色的乳头大大的，乳晕却是小得可怜，很明显，这具身体虽然美丽但还很青涩，没有被摧残到变形，瑞格看到这里，肉棒不由自主地硬了起来。
　　这时魔族少女突然睁开了眼睛，看到瑞格正站在冰洞口看着自己。
　　两个人都有些发呆，瑞格虽然看这个魔族少女脸很熟，但却叫不出她的名字，但这个魔族少女，显然是认识瑞格的，她微微侧了一下头，像是想了一想，微微一笑，用蛮不在乎的眼神瞥了瑞格一下，看着瑞格一直盯着自己的乳房，魔族少女伸出鲜嫩的手指捻动着两个乳头，不一会儿那两个乳头硬硬地挺了起来，魔族少女还伸出了滑腻的香舌，舔弄着自己的乳头，并不时地揉搓着膨胀丰满的乳球。
　　瑞格觉得口干舌燥，浑身发热，三两下脱了个精光，他那粗大的肉棒早已勃起，青筋暴露，瑞格用手套弄着那大大的肉棒，魔族少女见状啊了一声，一双大眼贪婪地看着那肉棒，手指也含在嘴里吮吸着，当口水把自己的两根手指完全弄湿后，少女分开两条浑圆白嫩的大腿，用手分开肥满的阴埠，把神秘的小缝对着瑞格，为了进一步刺激瑞格，她甚至用手掰开自己的两片暗红色的阴唇，让里面鲜红的穴孔都露了出来。
　　魔族少女用手指捻动着勃起的阴蒂，每捻一下一股淫水就从窄小的穴口流出，顺着大腿根流到了水面上，跟随着就是她的销魂呻吟：“啊……啊……”
　　魔族少女的大腿、圆滚滚的肥臀上全是淫水淋淋，她用两根手指慢慢地伸入自己的阴穴，一进一出、一进一出，三根，四根，手指的速度越来越快，把嫩嫩的小阴唇带的翻进翻出，魔族少女的淫水越来越多，呻吟也越叫越大声。
　　“哦哦……哦……哥哥……你还在等什么啊？”
　　既然魔族少女都这样勾引了，瑞格自然一步迈入了水中，一把抱住魔族少女赤裸的身体，他的手按在魔族少女丰满的乳房上使劲地搓揉，她的奶子好大，柔软且极有弹性，瑞格整个手掌贴上去都罩不住，瑞格一只手托着魔族少女的乳房，含住了红嫩的乳头，吮吸啃咬着，另一只手在另一只乳房上揉捏起来，两只乳房来回的交换玩弄。
　　魔族少女主动将乳房高高地挺起，配合瑞格的抚摸，她那两粒美妙的乳头早就充血突起，硬硬地顶在瑞格的手心，瑞格用指缝轻轻地夹住那娇嫩的小肉球，微微用力，便听见魔族少女的喉咙深处涌出激动人心的呻吟。
　　突然瑞格的下身一紧，肉棒竟然被魔族少女抓在了手里，她也像瑞格弄她的乳头似的微微一用力，握紧瑞格的宝贝，使瑞格浑身都兴奋了起来。
　　瑞格的另一只手开始不客气地伸下去摸魔族少女的阴部，在那肥嫩的小丘上摸到一丛的阴毛，一绺一绺的细毛湿淋淋的，上面沾满了水珠。
　　魔族少女分开双腿任由瑞格尽情在她的私处探索。瑞格的手指分开两瓣鲜嫩的阴唇，在湿润的沟缝中滑了几下，很快就找到了最敏感的阴核。
　　那粒神奇的小肉珠早已充分勃起，而且上面沾满了从阴道里流出来的淫液，又湿又滑，很不容易捏牢。
　　瑞格的指头不安分地挑弄着魔族少女的阴核，并有节奏地在她的阴唇上挤压、摸弄，逗得这小浪女不能自已，身子淫荡地贴着瑞格扭动，小屄中淫水汩汩流出，嘴里更是不住地哼哼唧唧，说着一些谁也不懂的话。
　　“哦哦……别摸了……好痒……快插进来吧！”魔族少女在瑞格耳边肆无忌惮地淫叫。
　　瑞格也早把什么都抛在了脑后，只想一插为快，这个魔族少女早不是什么处女，已经不知跟多少男人上过床了，才不在乎多一个少一个呢。
　　瑞格把魔族少女的一条白嫩的大腿抬得高高的，盘到自己的腰上，另一只手扶住肉棒往肉缝里戳。
　　这个姿势也不怎么理想，所以不好插进去，只是在阴唇中间磨来磨去，倒是磨出了好多淫水。
　　魔族少女着急地伸手过来帮瑞格的忙，自己用两根指头分开阴唇，使阴道口张得大大的，稍稍动了一动，正好把穴口对准瑞格的肉棒。
　　“好了，快插进来吧！”魔族少女说。
　　瑞格于是奉命一顶，大龟头总算进去了，但因为两人都是站着的，没法插得很深，大概只有小半的肉棒插进洞里去了。
　　“嗯……嗯……”魔族少女难受得直扭屁股。瑞格也很着急，但越急就越是忙中出错，非但没能全部插进去，反而倒让龟头滑了出来。
　　“算了，换个姿势吧。”说着，魔族少女把瑞格推倒在冰上，然后翻身压在瑞格的身上，调整了一下姿势，掰开她的小屄，用手扶着瑞格的肉棒对准自己的小穴，一屁股对准瑞格的肉棒坐了下来，这一下终于使得瑞格的肉棒插进了她的阴道。
　　“咕唧”一声，瑞格的大肉棒连根没入，肉棒一戳进去，便同时从穴中挤出许多湿滑的淫液。
　　“哦……啊……”两人同时叫了出来。
　　瑞格平躺着上身后仰，用两只手撑在湿漉漉的冰面上，看着漂亮的魔族少女在自己身上一起一落的运动着，族少女坐在瑞格的胯间，浑圆肥白的屁股一上一下扭摆不定，用肥嫩的小穴吞吐套弄着瑞格的肉棒。
　　瑞格敏感的龟头被她阴道的嫩肉一下一下地挤压着，特别是当魔族少女提臀往上抽动时，大龟头的底部边缘倒钩着她肥屄中的皱褶，一阵又一阵快感如电流般袭来，流遍全身。
　　魔族少女晃动着雪白丰满的身体，两个丰满的乳房一跳一跳的抖动着，魔族少女风骚地揉搓着自己的双乳，丰满白嫩的乳房就在瑞格眼前上下跃动，随着身体起伏的节奏而颤抖出一连串漂亮的乳花，两颗红樱桃般的乳头点缀其间，煞是好看！
　　瑞格忍不住凑过嘴去含住一颗，用舌头快速地来回拨弄，把它挑逗得更加突起，并在瑞格的舌上跳起欢乐的舞蹈。
　　魔族少女纤细的小腰左晃右摇，前筛后涮，每一次坐下大大的肉棒都一插到底，魔族少女就觉得自己的小穴又麻又涨又痒，魔族少女的呻吟声越来越大，底下更是泛滥成灾，热热的淫水直流到瑞格腿间，把瑞格的大腿根弄得又湿又黏。
　　她一下又一下把浑圆的肥臀重重地压下来，两片阴唇一直吃到瑞格肉棒的根部，直到再也不能深入为止。
　　当他们结合得最深时，瑞格的龟头触到一片又烫又湿又窄又软的地方，那是魔族少女的子宫颈。
　　一下又一下，一下又一下，魔族少女的体力简直好得惊人，屁股起伏升落、不知疲倦地疯狂套动着，似乎越来越有劲！
　　瑞格的肉棒上早已尽是淫水，黏黏滑滑的，泛着润泽的水光。
　　有时魔族少女提臀过猛，肉棒几乎要从嫩屄中抽出，大半个龟头露在了外头，而前面的尖端还被两片小阴唇紧紧地含着。
　　这淫秽的画面看得瑞格简直喘不过气来！
　　经过十几分钟的运动，两人都觉得高潮快来了。
　　“啊……啊……哦……快一点，再快一点！啊……”魔族少女淫叫连连。
　　瑞格大声喘气，双手紧紧地抱住魔族少女白嫩的肥臀，少女呢，这时满脸红潮，媚眼如丝地看着自己的小穴被操，哼叫的让人消魂。
　　“哦……哦……好人，你把我操得快死掉了，美死了，用力，用力，对啊……啊……”
　　看着魔族少女淫浪的表情，听着她骚浪的呻吟，瑞格再也受不了了，“哦……”瑞格也舒服得叫了出来，“哦……我要射了！”在小骚屄的套弄之下，瑞格终于到达了快乐的顶峰。
　　肿胀不堪的肉棒又酸又痒又麻，一阵难言的快感沿着脊柱直冲脑门，腰眼儿一使劲，一股股浓稠的精液喷射出来直进少女的子宫，魔族少女重重往下一沉臀部，两片阴唇也含得更紧了，仿佛一张火热的小嘴一样吸吮着瑞格的肉棒，魔族少女的花芯深处遭到精液热热的袭击，不由得浑身颤抖，也泄了，“哦哦……啊啊……哦……我完了。”
　　完事之后，魔族少女用她的小嘴将瑞格还未消肿的肉棒上残流的淫浆舔得一干二净，好像那是可口的美味似的。
　　她还把瑞格压倒在地上，两腿大张坐在瑞格胸口上，用手翻开小骚屄，把从那浪穴中流出的乳白色湿滑的黏液均匀地涂抹在瑞格身上，再用舌头仔细地舔舐，把瑞格刺激得又勃了起来。
　　正想把魔族少女按在冰面上再淫乱一次时，瑞格却听到山下远远的传来了敲钟的声音，悠扬的钟声回荡在雪山间，惊起无数飞鸟与动物。
　　“出事了？”瑞格急忙站了起来，魔族少女动作比他更快，直接跳到温泉里洗了两把身子，便支着翅膀飞了出去，连衣服都没来得及穿，瑞格甚至看到在她雪白丰腴的大腿间，还有乳白色的精液在丝丝流出。
　　瑞格也急忙跳进温泉，洗了洗身体，穿上衣服后，出了冰洞，他可没有翅膀，只有骑上龙爪兽，向着山下赶去。
　　上山容易下山难，等瑞格骑着龙爪兽来到位于雪山深谷的七彩森林时，时间已经过去了很久，钟声早已经停止，被召唤聚集起来的人自然也都散了，不过在瑞格居住的木屋边上，艾斯碧拉，萝菲丝还有蜜薇安却在等着他。
　　这三个女人，基本上就是七彩森林的领导层了，当然，蜜薇安照例是挂名不管事的，明争暗斗的，始终都是另外两个女人。
　　“怎么回事？”瑞格不由得皱起了眉头，七彩森林领导班子同时出现在自己的居所面前，自然是出了事，而且要用钟声通知远在雪山之巅的他，肯定是出了大事。
　　三个女人你看着我，我看着你，都不愿意跟瑞格说话似的，终于，还是性情温婉的蜜薇安被强行推了出来，蜜薇安看着瑞格，小声的道：“瑞格……由于你关闭了魔网终端，始终都找不到你，所以我们才不得不敲响了警钟……”
　　“嗯。”瑞格应了一声，却是没有说话。
　　七彩森林里除了蜜薇安与艾斯碧拉之外，都是魔化人，自然也全部都是魔网的终端，但只有拥有管理员权限的瑞格，才可以自行屏蔽来自魔网的消息。
　　蜜薇安怯怯的道：“魔网中有了不好的消息……”
　　看着蜜薇安吞吞吐吐的样子，艾斯碧拉忍不住叹了口气，道：“瑞格，萝菲丝从魔网中看到了一则有关于你的消息通报……你被南华郡通缉了。”
　　“南华郡是什么东西？”瑞格诧异的道。

第2章 惊天噩耗
　　“圣华隆帝国在圣河南岸的诸省成立的联合政府，名字叫做南华郡……成立的时候是一个月前。”艾斯碧拉看着瑞格的脸色，见他没有什么异常，就知道他还是没有开放魔网终端，不由得叹了一口气，轻声道：“南华郡成立之后，第一件事，就是打着共同抗击魔族的名义，出动了二十万大军，入侵了蝎尾地区，现在整个蝎尾地区所有的国家，都已经被南华郡吞并，蝎尾地区……已经不复存在了……”艾斯碧拉轻声道。
　　“什么？”瑞格顿时大吃了一惊，不可置信的瞪着艾斯碧拉艳丽的脸庞。
　　艾斯碧拉轻轻点了点头，道：“是的，柏拉图公国，也不存在了……”
　　瑞格顿时觉得一阵头晕目眩，他伸手扶住旁边一棵树木，神情迷惘的看着艾斯碧拉，像是不明白这个女人在说什么一样。
　　艾斯碧拉咬了咬嘴唇，深吸了一口气，道：“柏拉图公国，被南华郡指责为魔族盟友，南华郡的入侵军队对柏拉图公国进行了灭国战争，柏拉图公国进行了不屈的抵抗，但……柏拉图公国三万军队全部战死……柏拉图公国大公夫人塔绮丝殿下以身殉国……”
　　瑞格顺着树杆就滑到了地上，神情呆滞的看着艾斯碧拉，美艳的贵妇人再度深吸了一口气，道：“胜利骑士团受到牵连，在执行任务中，受到人类联军数万大军伏击，全军覆灭，没有一个人生还……包括雯，艾彻，苔纳丝，约翰，乔治五位胜利小队成员……全部战死……”
　　“圣华隆帝国铂京魔法学院一干魔法师，全部被判为有叛国罪嫌疑，剥夺了魔法师称号软禁起来，其中包括奥格历院长，唐纳德院长……以及，苏珊副院长……制服他们的，是美蒂王国派来的三十位神域魔法师，启用了传说中的封魔阵，同样是神域魔法师的十四级魔法师奥德莉，也被封印了全部魔法力，与苏珊关在了一起！”
　　“由苏珊带到人类联军大营的妖精与树人，全部被囚禁，有反抗的，都直接处死……数目不详……”
　　“同时，据魔网传来的消息，美蒂王国的舰队，已经向南方群岛进发，他们的目的，是消灭英家，俘虏你的母亲和汉克叔叔……瑞格·安帕，你已经被人类联军联合指挥部，椰露沙冷三大宗教裁决所，亚特兰提斯所有的国家包括北罗斯在内，判定为人类最大叛徒，发动魔变灾难的元凶，有史以来最大的反人类魔族奸细，任何人类或者其它种族，如果发现你或者消灭你，都可以获得有史以来亚特兰提斯最丰厚的奖赏！”
　　艾斯碧拉的声音如同一个个的魔咒，在瑞格的耳边不停的回响，瑞格明明全部都听进了耳中，明明全部都明白了她说的是什么意思，却仿佛又什么都没有听见，又什么都没有明白。
　　他呆呆的坐在树下面，两眼固执的盯着艾斯碧拉脸的位置，即使艾斯碧拉已经离开了那个地方，他还是顽固的盯着那里，眼神中却没有一丝焦点。
　　他没有任何的表情，没有哭泣，没有愤怒，甚至没有激动和颤抖，整个人，仿佛完全石化了。
　　蜜薇安和萝菲丝吓坏了，一声声的呼唤着瑞格，但瑞格却是充耳不闻，艾斯碧拉叹了口气，道：“找人守着他，让他静静吧。他这是悲愤到了极点，身体采取自我保护，屏蔽一切反应了，不缓过来的话，会大病一场的。”
　　瑞格在树下这一坐，就是三天三夜，他不吃不喝，不眠不休，整个靠在树上，无论谁叫喊他，都没有丝毫反应。
　　七彩森林的居民自然都很关心这位柏拉图神奇小魔法师，但是为了让瑞格安静，萝菲丝和艾斯碧拉驱散了他们，只留下三个女人轮流守护着瑞格。
　　在这三天中，萝菲丝等三人，惊讶的发现，拥有强悍堪比魔族体质的瑞格身体没有丝毫消瘦，一头黑发却慢慢的变白了。
　　三天后，瑞格毫无征兆的清醒过来，他目光平静，慢慢扶着树木站了起来，蜜薇安和萝菲丝急忙扶住了他，满头白发的瑞格，看向了艾斯碧拉，轻声道：“你曾经对我说过三条建议，对吗？”
　　“是的。”艾斯碧拉点了点头道。
　　“那么，陪我完成第三条吧。”瑞格平静的伸出手，“跟我回魔都。”
　　“好！”艾斯碧拉毫不犹豫的道。
　　蜜薇安与萝菲丝相互看了一眼，蜜薇安毅然道：“我们要和你在一起。”
　　瑞格愕然的看了一眼小公主，缓缓道：“我是要去杀人，杀很多很多的圣华隆人，美蒂人，亚特兰提斯人……”
　　蜜薇安咬着嘴唇道：“你是我的男人，你要杀人，我给你磨刀。”
　　瑞格看向萝菲丝，美丽的精灵少女只是挺了挺饱满硕大的胸部，平静的问：“你放心把我一个人留在这个地方？”
　　于是前往魔都的人，就成为了四个人。
　　恢复了神志的瑞格，冷静得出奇，冷静的可怕，他目光平静，说话和气，甚至看不到一丝隐藏在平静下面的愤怒，但无论是艾斯碧拉还是蜜薇安，甚至于萝菲丝都明白，现在的瑞格，已经变得非常非常可怕，哪里可怕，他们却说不上来。
　　魔法飞艇带着四个人回到魔都，仍旧是巨大的高台，仍旧是堆满无数浸水棺的黑塔，仍旧是不知道疲倦的机械傀儡上下游巡，仿佛一切都没有变，仿佛还都只是在昨天。
　　瑞格站在高台前，望着那纯粹由刺青图案组成的赫卡忒，沉静的道：“魔网与南岸的人类会有接触吗？”
　　“当然不会了。”赫卡忒平静的道：“除了机械傀儡的战斗，魔域与人类没有任何直接的接触。”
　　“你没有在人类中安插探子，为什么你却知道那么多的事情？”瑞格淡淡的问。
　　赫卡忒轻声道：“因为人类想要我们知道，他们在与我们作战的前线战场，放满了这些判决书，公告，通缉令，甚至还有存储相关影像资料的幽灵水晶……目的就是千方百计要打击到你，让你悲惨的下场警示每一个心存侥幸的人类！”
　　“那是谁在策划并鼓动这一切，你知道吗？”瑞格又问道。
　　赫卡忒看着他头上的白发，摇了摇头，道：“不知道，我们与人类没有直接的接触，但是我可以告诉你，所有的一切变化，都是在美蒂王国的舰队进入圣河后发生的。”
　　“美蒂王国的舰队？”瑞格皱起了眉头。
　　“美蒂王国的庞大舰队在一个月前，到达了圣河南岸大营，他们带来的不仅有三十万名最精锐的美蒂士兵，三十名超阶神域魔法师，还有亚特兰提斯最精良和优秀的武器和大批的军粮，更重要的是，他们还带来了美蒂人目空一切，高高在上的做事习惯和行为！”赫卡忒缓缓道。
　　艾斯碧拉已经在一边补充道：“美蒂王国是亚特兰提斯现在的第一大国，习惯性的喜欢领导别人，在魔变这种牵连进整个世界的大灾难中，美蒂王国更是当仁不让的会让自己成为人类抵抗异族的领袖……从美蒂出产的魔法戏，便可以看出来他们的这种狂妄自大已经是植根于骨子里面了！”
　　“美蒂王国想要领袖这次对抗魔族的战争，所以把我当作了祭旗的牺牲品，而柏拉图公国，胜利骑士团，妖精部落，还有铂京魔法学院，都成为了陪葬……对吧？”瑞格冷静的道。
　　“是啊，还有比你更适合他们立威的祭品吗？你名扬天下，与魔变灾难有着扯不清的关系，而柏拉图公国又是如此的弱小……美蒂王国不拿你下手，才叫怪了。”艾斯碧拉分析道。
　　瑞格虽然从来没有去过远大西椰大陆的美蒂王国，但从数不胜数的魔法戏中，早就深深了解了这个国家的强大和富足，同时，也深深了解了这个国家那想要掌控一切的欲望，在魔法戏中，一个人可以为了成为国王，不惜做出任何的事情，那么在现实中，一个国家想成为所有国家的帝王，那做出任何事情，都更应该是理所当然的。
　　看着赫卡忒，瑞格突然问：“和人类作战的机械傀儡，由谁在指挥？”
　　赫卡忒摇了摇头，道：“没有人指挥。”
　　“你说什么？”这下不仅仅是瑞格，连艾斯碧拉都大吃了一惊。
　　赫卡忒淡淡的道：“这些机械傀儡虽然是由人类和机械傀儡精神融合的，但是由于机械设计回路原因，这些机械傀儡，根本就没有大脑，所以，它们只留下动物般的本能，人能指挥一群没有受过训练的野狗去打仗么？我同样也不能指挥一群没有受过训练的机械傀儡去打仗。”
　　“那你说的什么积分转换？”瑞格瞪着赫卡忒，这个魔族女人，可是用这个理由，骗了数以百万计的人类自愿转换为机械傀儡啊！
　　赫卡忒不以为然的道：“我骗人的。”
　　看到把骗人说得这么轻松自若，瑞格不由得一阵愕然，这才想起了魔族的天性，就是如此，只能怪那些人，明知道对方是魔族，还要去妄想对方像神族一样信守诚诺。
　　“那，没有指挥的机械傀儡，是怎么打仗的？”艾斯碧拉好奇的问道，毕竟，魔域建成以来，可以说是无时不刻在打仗，从驻守圣华隆北方的各支军队，沦陷区的抵抗军游击队，还有就是南岸大军过河以来，数不清的战斗中，都是机械傀儡顶在前面的啊。
　　“野狗不用指挥的，只需要让它们知道哪里有食物，它们自己就会去剩下的一切了……机械傀儡也是一样，我只需要告诉它们，哪里有敌人，它们就会用动物般的本能去厮杀，啃咬，撕碎一切被标识为敌人的物体。”赫卡忒平静的回答。
　　瑞格忍不住道：“要是打不过呢？”
　　赫卡忒奇怪的看着瑞格，平静的道：“打不过就打不过呗……反正野狗有的是，一群消耗完了再换一群上去就是了……铂京城的地精地下城兵工厂里，一共封存了一千多万具完好的机械傀儡……直到现在，都还没有消耗到三分之一。”
　　瑞格与艾斯碧拉不由得面面相觑，两人从赫卡忒的神态中终于得出了一个结论，那就是，这个魔族女人的纯精神体，根本就没有把人类当成同一个智慧物种，更别说人类转化的机械傀儡了，对于她来说，机械傀儡只是纯粹的消耗品，多一件少一件都是无所谓的……实际上，除了对召唤回空间碎片里那些魔族有兴趣外，这个女人，对什么都是无所谓的。
　　看清楚了这一点，瑞格看着赫卡忒道：“把机械傀儡的指挥权，交给我吧！”
　　赫卡忒疑惑的道：“没有指挥权啊……怎么交？你同样是魔网管理员，同样可以在魔网中向所有机械傀儡发布敌人来了，敌人在这里之类的消息，至于它们听不听，或者听了后动不动，那就只有凭它们的动物本能了，谁也不能控制的……毕竟，它们在转换前，几乎都是没有经过任何军事训练的平民，转换后，更是连脑子都丢掉了。”
　　瑞格淡淡的道：“总得试试。”
　　“那你必须得进入药池，才有可能同时向数以百万计的机械傀儡发布信息……不然的话，没有魔网辅助设备，你处理不过来这么庞大的信息量的。”赫卡忒指了指那些巨大的管线，说道。
　　瑞格摇了摇头，道：“我不想玩游戏……有些事，我想亲自做。”
　　“那你怎么控制机械傀儡，如果以你自己作终端体和魔网交流再中转到机械傀儡那里，你每次最多只能控制几百只机械傀儡……”赫卡忒奇怪的道。
　　瑞格淡淡的笑了笑，回答道：“几百只也不少了，至少，它们是由我完全控制的，对吧？其他的，不是还有它们自己的动物本能么？”
　　赫卡忒想了想，点了点头道：“那就带领你的亲兵队去吧，它们是制造最精良的，等级最高的一批机械傀儡，拥有的脑子要多一些，至少会听你的话。”
　　瑞格应了一声，疑惑的道：“迪奥斯在哪里泡着，我怎么一直没有看到他？”
　　“迪蒙没有进入魔网，他在领导兽人军队，对抗椰露沙冷的圣骑士军团。”赫卡忒说到这里，还很好心的解释了一句：“迪蒙就是迪奥斯。”
　　“知道，恶魔嘛。”瑞格淡淡的点了点头，向外面走去。
　　赫卡忒站在那里，静静的看着他。
　　瑞格走到高台边缘，回过头来看向赫卡忒，突然问道：“魔族的本源能量，你还要吗？”
　　“要，你要给吗？”赫卡忒纵然只是刺青图案组成的不真实身体，也传出了颤音。
　　“帮我打完，就给你。”瑞格看着赫卡忒，平静的说：“你知道我想要什么。”
　　看着瑞格头上的白发，赫卡忒郑重的点了点头，“好！”
　　瑞格和艾斯碧拉坐着魔法飞艇向高台下飞去，艾斯碧拉看着瑞格，疑惑的问道：“你真的要亲自上战场？”
　　“是的。”瑞格平静的道：“有些事情，必须要亲自去做。”
　　“可是，发布命令的那些大人，并没有在战场上啊，你去杀死再多的小兵，有什么意义？”艾斯碧拉突然就激动起来。
　　瑞格看着艾斯碧拉，静静的道：“小兵杀完了，大人就会出来了。”
　　艾斯碧拉看着这个满头白发的少年，突然就醒悟过来，这个男人，不是被伤了心了，而是……没有心了。
　　“蜜薇安和萝菲丝呢，你也真的要带她们上战场？”艾斯碧拉尽量想让这个没有了心的男人知道，这个世界上，还有着牵挂着他，也值得他牵挂的东西。
　　“她们……不上战场。”瑞格望着天上黑压压的云沉，感受着带着黄沙的狂风吹在脸上的感觉，缓缓道：“实际上，我也不打算让你去战场……”
　　“为什么？”艾斯碧拉惊呼起来。
　　瑞格脸上的肌肉微微抽搐了一下，低声道：“我的女人……死得太多了……”
　　艾斯碧拉脸色微微一变，冷然道：“我可不是你的女人……你准备怎么安排我们？”
　　“魔网是个好东西。”瑞格缓缓道：“里面能够构建最真实的幻想世界，在那里面，你们同样能与我在一起，并肩作战，患难与共。”
　　“但那毕竟只是虚幻的世界……取代不了真实！”艾斯碧拉怒道：“你不能这么做！”
　　瑞格脸色古怪的看着艾斯碧拉，缓缓道：“我……已经这么做了……碧拉大人，你能分得清楚，你现在是在魔网中，还是现实中吗？”
　　艾斯碧拉怔了一下，脸色突然有些发白，瑞格淡淡的道：“或许，你们一到魔都，都已经进入了浸水棺中，只是自己不知道而已……或许，根本就没有什么七彩森林，那个美丽的世外桃源，只是纯粹的幻想世界而已……更或许，也没有什么魔族复活的阴谋……这整个的一切，只是铂京魔法学院最新开发的植入式魔法游戏的测试而已……”
　　艾斯碧拉惊骇的睁大了眼睛，看着瑞格。
　　瑞格平静的说道：“所以，你即使跟着我去了战场，也许也只是睡在浸水棺里的幻想，何不如一开始，就直接睡在浸水棺里，静静的等着我回来就行了。”
　　艾斯碧拉恢复了平静从容，淡淡的道：“既然你早就知道，即使我睡在了那棺材里面，也会在幻想中跟你上战场，又何必让我去睡呢？我们的约定，不是让我来帮助你，征服整个世界，让那些伤害你的人，付出血的代价么？这个约定，不是睡觉做梦就可以完成的，必须要流血和努力。”
　　瑞格看着这个美艳倔犟的贵妇人，一时间有些恍然，同样的美丽，同样的高贵，同样的成熟风采啊……那已经消逝在风中了的大公夫人……
　　猛的，瑞格回过头，看向天际翻滚的乌云，说：“那就去吧！”
　　******
　　连绵的炮火铺天盖地的砸向了机械傀儡所处的阵地，瞬间那块巨大的平原，便被炮火狠狠犁了一遍又一遍！
　　“美蒂人真是有钱啊！”在震耳欲聋的炮火声中，陈望又一次的发出了感叹，纵然是跟着美蒂人行军已经足足半个月了，但每一次美蒂军团作战的大手笔，大场面，还是让佣兵出身的陈望发自内心的感叹！
　　真的是，太有钱了！
　　仅仅是一个美蒂王国集团军，便标配有一千五百门各式各样的大炮，其中有魔晶炮，有火药炮，有燧石炮等等数十个型号，有以魔法作动力的飞艇，也有以热气作动力的气球，还有以风力为动力的滑翔机，而武器更是五花八门，应有尽有，只有你想不到的，绝对没有你没猜到的，更别说各种作战的辅助装备和物资补给了。
　　“我们无法知道我们的士兵，将会面临哪一种敌人，哪一种武器最有效，哪一队士兵会被包围，会没有食物和补给……所以，每一支队伍，我们都作了最丰分的准备，让我们的士兵，随时可以面对最困难的处境而不必慌张！”这是美蒂王国的军官对着东莱大陆的同盟军如此说的。
　　看着那堆积如山的补给物质，看着每个士兵身后那巨大的行襄包，每个班必备的补给车与装备车……东莱人从来只是从魔法戏中看到美蒂王国的富足，这一次，终于亲眼看到了。
　　不过让东莱人诟病的是，美蒂王国，是没有骑士团的……一个才成立两百年的国家，还来不及建立自己的骑士团，或者说，一个只有两百年历史的国家，是沉淀不出上千年的骑士文化的。
　　美蒂人显然不以为然，当然，他们也就拒绝了东莱大陆各个国家骑士团的配合，只要了步兵军团的辅助。

第3章 魔族铰肉机
　　陈望的成王佣兵团，是取“成王败寇”的寓意，作为活跃在圣华隆帝国南方几省最大的佣兵团，在阻击大黑山野蛮人的行动中，成功获得到联军指挥部的承认，转职为了正式军团。
　　但让所有人意外的是，作为团长的陈望，没有接受成王佣兵团转为成王骑士团，而是主动要求下调，成为了南华军一个普通的步兵团队中，甚至没有保留成王这个佣兵团的名号。
　　很多人都在笑陈望是不是傻了，骑士团和步兵团的待遇那可是天壤之别，甚至很多成王佣兵团的成员都不理解，但是当胜利骑士团全军覆灭，与胜利冒险小队同批次转为骑士团的佣兵或者冒险者团体全部被送上前线做了炮灰后，成王佣兵团的成员们，才在惊恐之余，无比佩服自己的团长有着先见之明。
　　转为普通步兵团的成王佣兵团，根本就没人搭理过他们，事实上，他们早就被统帅部遗望了，毕竟非常时期，每天都在招募大量的军队，骑士团毕竟数量稀少而且是军中的精锐，自然是要维持队伍纯洁性的……步兵团，怎么我们军中还有步兵团吗？
　　那不就是抬伤员和运粮的民工么？
　　就是因为大家都这么看步兵团，所以，陈望所在的步兵团，才在美蒂王国要求辅助军时，直接就被丢了过来……事实上，美蒂军队，也真的把陈望他们的步兵团当成民工在使用。
　　陈望无所谓，只要能在这乱世当中活下来，当民工有什么，不就是挖挖战壕，修修工事，然后抬抬伤员，搬搬粮食什么的么？
　　能活下来，才是最重要的。
　　陈望做到了这一点，他的成王佣兵团也做到了这一点，作为辅助军的整支步兵团，受到了美蒂军团的高度赞扬。
　　看着美蒂王国的军团，先以密集的炮火消灭了大半的机械傀儡，再以小股士兵为单位，交叉穿插，向着机械傀儡的阵地里挺进，陈望却是没有像以前那样，带领部下们上前配合。
　　“团长，我们上不？”旁边的成王佣兵团老成员询问道。
　　陈望摇了摇头，道：“等一下……我们是辅助兵团，战斗在第一线的事情，不是我们应该做的，我们的任务是打扫战场，提供完备的后勤保障。”
　　“可是，以前都是我们和美蒂人一起冲的啊。”部下不解的道。
　　陈望轻声道：“以前，是经过美蒂人的轰炸后，战场上没有了危险，我才会叫大家和美蒂人一起冲……现在不行了……那个人，在那里。”
　　陈望的部下，顿时就沉默了，是啊，那个人在那里，那个人，不仅仅是圣华隆帝国的传奇，也是现在新成立的南华郡的头号战犯，被东莱大陆与西椰大陆所有的文明国家所通缉，被神圣教会直接列为了人类背叛者，上一次这个称号，还是加封给出卖圣子的仆从。
　　圣子仆从的族人，由此遭受了长达数百年的欺压和凌辱，直到现在，还被称之为游荡的贱民，未来的柏拉图人，是不是同样会被整个人类社会贬为贱民？
　　但显然，那个人，并不那么好说话。
　　三天以前，那个人突然出现在了战场上，然后美蒂人势如破竹的攻势，便如同被掐住了七寸的蛇，一下子就瘫软下来了。
　　这三天的战争，让陈望和他的部下们直接就看花了眼，美蒂王国立国不过两百年，却一跃成为亚特兰提斯第一大国，其间自然经历过无数的战争，美蒂王国没有骑士制度，只有职业军人制度，因此美蒂人的战斗风格和战术策略随时都在变化的。
　　虽然有着数量最多的神域魔法师，但陈望等人却惊讶的发现，美蒂人似乎从来没有考虑过与魔法师合作，甚至陈望还有种感觉，仿佛美蒂人从一开始，就是在走发展普通军队制衡魔法师的道路。
　　纵然陈望等人是老佣兵出身，但面对美蒂王国来的这些职业军人，他们也感觉到了自愧不如，美蒂人的多才多艺，让人瞠目结舌，一个普通的军人，可以是弓箭手，也可以是投枪手，更可以是刀盾手……而且随时转换没有问题。
　　陈望等人与美蒂人交流后才发现，美蒂王国的职业军人制，是多一项技能，就涨一次薪水，每年考核，所以美蒂军人没事就拼命学习战斗的新技能，让工资年年升，但光学不行，每年的考核不通过，涨的薪水就会隆下来，所以还必须熟练掌握，复杂的评分制在每一次军事演习和行动中都会标出来技能成熟度……总而言之，就是美蒂军人的多才多艺，也是用钱砸出来的！
　　“这个世界最幸福的事情，就是拿钱去砸吧！”成王佣兵团的成员们，有时候忍不住想，要是有人砸钱来让我学习新技能，砸钱来让我锻炼身体，砸钱来让我提升文化修养……我也愿意啊！
　　这样高素质全职业的军人集团，进入圣河北方沦陷区后，自然是所向披靡，穷凶极恶的机械傀儡们一个个被美蒂军人们制服摧毁，轻松得如同在做游戏……陈望后来才知道，西椰大陆虽然没有机械傀儡，却有着数量庞多的亚龙巨兽，那些亚龙巨兽，比魔族制造的这些机械傀儡更庞大，更灵活，更凶残……而这些亚龙巨兽，是西椰大陆那些喜欢作乱的土人们最喜欢的坐骑。
　　美蒂军人熟练的对付机械傀儡，让整个战斗的进程提快不少，甚至于后来居上让并行的南华军都有些赶不上他们的速度，但在三天前，那个人出现后，一切都停滞了。
　　机械傀儡还是那些机械傀儡，但这些低智商的魔族生物，仍然是凭着动物般的直觉，对着所有的人类冲击，进行啃咬吞噬，但陈望发现，在每一批机械傀儡的后面，都紧接着另外一批，此间衔接的时间，几乎没有缓冲。
　　而这样高密度的冲击之下，美蒂士兵的武器消耗立即大大增加了，而且死伤率也不断的攀高，但让人惊愕的是，美蒂军团随之调整了作战策略，放弃密集行军，以散兵线前进时，机械傀儡竟然也做出了相应的分散变化。
　　当胶着的战场上陷入僵持时，一队从未见过的高大机械傀儡突然就从斜前方杀了出来，一下子将美蒂军团的战线冲溃，十六只巨大的蜘蛛傀儡背上，负着一座宫殿般的辇桥，而在那行宫之前，一个满头白发的英俊人类正面目冷冽的看着正在他脚下化为血末的美蒂士兵。
　　无论是美蒂人还是辅助军团，都第一眼认出了这个亚特兰提斯有史以来最大的人类通缉犯，但当辇轿上的瑞格·安帕突然背后伸出了一对漆黑的羽翼时，那巨大的羽翼，全部由黑雾组成，在天空中萦绕盘旋，受到黑雾的感召，无数的机械傀儡，层层叠叠无穷无尽的向着战场中心淹来，那一天，美蒂军团，死伤惨重。
　　瑞格·安帕化身魔族，操控机械傀儡大军的消息，也传遍了整个亚特兰提斯。
　　而自从他现身战场上以来，无论是美蒂军团，还是南华军，都无法再向前突进哪怕一公里，无数的机械傀儡铺天盖地占据了一切的空间，密密麻麻让人望不到边，瑞格的辇轿如同皇宫般被这些机械傀儡拱卫着。
　　这些机械傀儡，明显更有杀伤力，更有纪律性，但这都不是关键，关键的是，它们的数量……实在是太多了。
　　以前的战场上，一平方公里内，最多不会超过一千只机械傀儡，按照魔法师们分析，是由于机械傀儡数量太多，超过魔法黑塔辐射能力的话，就会失去行动能力，但现在，这个常识显然被打破了。
　　瑞格身边的机械傀儡，根本就不受到什么魔法辐射的限制。
　　美蒂军团炮火铺天盖地，炸了一层又一层的机械傀儡，但毕竟炮弹是有限的，而且魔法武器根本无法使用，当每一个军官看到被炸开的缺口瞬间又被无尽的机械傀儡补充得严严实实后，心里面，不由得都泛起了凉意。
　　陈望看着那远远的辇轿，他虽然看不清楚那座移动的宫殿前是不是站有人，但他却死死盯着那里，因为所有人都知道，瑞格·安帕就在那里。
　　瑞格·安帕真的就在那里。
　　一头笔直的白发散在身后，苍白的面容，冷冽的眼神，还有背后那对由黑雾组成的羽翼，站在辇轿上的瑞格，一袭黑袍，默不出声。
　　艾斯碧拉从辇轿上的宫殿里走了出来，看着脚下人类军队与机械傀儡的相互厮杀，血腥味十足的场景见得多了也早就麻木，她略微皱起了眉头，道：“为什么不全部消灭他们？”
　　瑞格黑色的羽翼微微扇动着，他缓缓的道：“彻底消灭他们，人类军队会吓破胆的，堵他们在这里，逼他们动用所有的军队和力量，就在这片平原上和我们决战，让所有人都明白，我就是魔域存在的关键，除去我，魔域就会结束，不正好么？”
　　艾斯碧拉看着他背后烟雾化的黑色巨大羽翼，咬了咬嘴唇，小声道：“你现在，能同时控制多少个机械傀儡？”
　　瑞格摇了摇头，道：“你领会错了，机械傀儡不是用来控制的，是精神引导……告诉它们要去哪里，该做什么，然后剩下的事情，就由它们自己去做了……当然，为了让它们的行动最大利益化，必要的监控和提醒还是要有的，现在的我，双翼展开，方圆百公里之内，所有魔网终端，都可以瞬时连通。”
　　“方圆百公里……也就是说，即使有一千万只机械傀儡，你也能全部指挥它们？”艾斯碧拉吃了一惊的道。
　　“不是指挥，是连通。”瑞格淡淡的道：“一千万只机械傀儡，消耗的大量魔动能，让它们根本不可能聚集在一起，更何况……现在魔域中，还有一千万的机械傀儡吗？”
　　“一千万没有，五百万总是有的。”艾斯碧拉很是肯定的道。
　　“在我的堵截之下，南华军和美蒂军，都停止了下来，他们不得不加大军队的集结力度，但即使人联军所有的军队来到了这里，数目也不过一百多万。”瑞格冷冷的道：“很容易，是么？”
　　“人类打仗，可不是靠数目。”艾斯碧拉叹了一口气道：“美蒂军和南华军，有什么不同，你这段时间，看出来了吗？”
　　“看不看得出来又如何？”瑞格淡然道：“我的目的，只是消灭他们。”
　　艾斯碧拉看着瑞格，有些诧异的道：“你现在说的和做的，怎么我都看不懂了？”
　　瑞格淡淡一笑，“那是因为，我已经成为了，真正的魔族。”
　　“真正的魔族？”艾斯碧拉吃惊的道：“是什么意思？”
　　“我背后的这对雾化翅膀，其实就是一对超大的魔法信号增幅器，由它我可以控制方圆百公里内的魔法元素和魔法波动。”瑞格缓缓摇动着背后的羽翼，道。
　　艾斯碧拉看着那些凝聚在一起的烟雾，小心翼翼的问道：“它们是什么？”
　　“灵魂，人类和机械傀儡死亡后的灵魂！”瑞格看着下面的战场，缓缓的道。
　　艾斯碧拉吓了一跳，惊慌的道：“你怎么会黑魔法？”
　　“所有魔法，都是由魔族发明的，我既然成为了真正的魔族，会所有的魔法，不是很正常的事情吗？”瑞格平静的说道。
　　“你真的会了所有的魔法？”艾斯碧拉瞪大了眼睛。
　　瑞格怔了一下，看着这个美艳的成熟女人，诧异的道：“什么意思？”
　　“你真要会了魔族所有的魔法，那么你就用时间魔法回到过去，然后救你的那些女人们啊！”艾斯碧拉激动的道。
　　瑞格轻轻叹了一口气，道：“时间魔法……不在四零号序列范围。”
　　魔鬼核心四十七号萨勒大人，只是后勤辅助序列编号，虽然同样是强大的魔鬼武装，但四零号序列机甲更多的是作为辎重与协同兵种出战。
　　也因此，魔鬼核心的储存里面，大多数的资料都跟相应的后勤保障之类的有关，像是时间魔法，空间魔法这种超高级的东西，都是放在零号序列机或者是十号序列机中的。
　　只可惜，神魔战争之后，指挥型的零号序列魔鬼武装机甲，一具都没有剩下来，而赫卡忒虽然是十序列战斗型魔鬼武装机甲的主操纵员，却是在用纯精神体与魔鬼核心融和的时候，改变了核心内部结构，许多关键的资料，也因此丢失。
　　看到瑞格突然进化为了真正的魔族，赫卡忒倒是没有什么惊讶的，仿佛早就在等着这一天的到来，为此很是郁闷的小流氓询问她时，她回答道：“魔族本源能量，本来就是这世界上最强大的能量之一，你受到连番的刺激，自行魔化很正常啊。”
　　瑞格才知道，原来这个世界上，还有种说法，叫做自行魔化。
　　“神魔两族人口一向都不多，所以为了增加种族生存机率，一直都有魔化和神化来转换杰出的附庸种族成为新成员，这在神魔战争期间，是很正常的。”赫卡忒平静的说道。
　　“现在这种情况，也很正常吗？”瑞格奇怪的问道。
　　“当然不是了，要不是你的魔鬼核心，早就将你的身体改造得像魔族一样强悍，你是承受不了魔化带来的后果的……”赫卡忒平静的说：“事实上，你才是这个世界上第一个真正的魔化人……而萝菲丝她们，只是被改变了形象而已，从严格意义上来说，那些魔法游戏改变过来的魔化人种，都是伪劣产品。”
　　“也就是说，我现在是亚特兰提斯，唯一的魔族？”瑞格很奇怪的问道。
　　“从某种意义上来说，是这样。”赫卡忒回答道。
　　“那为什么，萨勒大人却一点都不兴奋呢？”瑞格怀疑的问。
　　“为什么要兴奋？”赫卡忒很奇怪的问道。
　　“我成为了真正的魔族啊，为什么它不兴奋？”瑞格简直莫名其妙。
　　“因为按照严密逻辑分析，你不应该自行魔化，还缺乏必要的因素。”珠子大人的声音突然在魔网中响了起来。
　　瑞格怔了一下，道：“不管有没有逻辑，我成为了真正的魔族，难道这不应该高兴吗？”
　　珠子大人淡然道：“不符合逻辑的事情发生了，就必然有着别的原因，很可能，这就是个阴谋或者陷阱。”
　　“什么阴谋和陷阱？”瑞格奇怪的问道。
　　“魔族和神族，在魔化和神化附庸种族时，都不会选定人类，因为人类的身体太脆弱，生命太短暂……”珠子大人解释道。
　　瑞格恍然大悟，“也就是说，你们根本就没有人类自行魔化成为魔族的参考资料，对吧？”
　　珠子大人和赫卡忒同时沉默不语了，瑞格有些无奈的道：“不管怎么说，我现在已经成为了魔族，变不回去了，是吧？”
　　“当魔族有什么不好，你可以永恒存在下去！”赫卡忒有些羡慕嫉妒恨的说道。
　　珠子大人加了一句解释：“只要不被别的种族消灭，你的生命，会很漫长。”
　　“现在的亚特兰提斯，还有能消灭魔族的种族吗？”瑞格愕然道。
　　“有啊，龙族啊，几十头巨龙攻击你的话，估计你会死得很惨。”珠子大人立即道。
　　“会有几十头巨龙来攻击我吗？”瑞格奇怪的反问。
　　珠子大人又不说话了，龙族摆明了态度置身事外，不理会亚特兰提斯的事务，这样的情况下说龙族要和瑞格作战，就有点强词夺理了。
　　倒是瑞格想了起来，问道：“赫卡忒，科娜迷说的龙谷，在什么地方，你知道吗？”
　　“不太清楚，因为龙谷的坐标和方位随时都在变化当中，据我推测，应该是神魔战争中，龙族有龙误入了一块空间碎片，然后全体龙族运用巨大的力量，将它镶嵌在了亚特兰提斯的空间裂缝之中，成为了龙族的栖居地……或者是在更早以前就这样做了。”赫卡忒回答道。
　　“空间碎片镶在了空间裂缝里面？”瑞格倒吸了一口凉气，“这事听上去也太魔法戏了！”
　　“龙族的强大，是不容置疑的，所以任何一个种族，在成为了亚特兰提斯的领袖种族后，都对龙族非常客气……”赫卡忒回答道。
　　“既然龙族这么强大，为什么你不求龙族帮你定位魔族所在的空间碎片？”瑞格奇怪的问道，三千年啊，多少事情都耽搁了。
　　“龙族虽然强大，但还没有强大到那种地步，当年它们只是侥幸捕获了一块小的空间碎片，要在难以计数随时变化的空间碎片中，寻找特定的那一块，除了用魔族本源能量定位，我们别无他法。”赫卡忒解释道：“只是，现在亚特兰提斯，唯一的本源能量，就在你与你的共生者身上。”
　　瑞格沉默了下，道：“等我做完手上的事。”
　　“你手上的事，什么时候才能算做完？”赫卡忒疑惑的问道：“你到底想要做什么？我知道，由于你的女人被杀，你很生气，你想报复，可是，你打算报复到哪种程度？”
　　瑞格看着这个魔网中千娇百媚的女人，缓缓的道：“我的女人被杀，我不生气……我真的不生气……”
　　赫卡忒望了一眼他头上的白发，没有说话。
　　“我只是觉得，人类太可怜了……短短的几十年生命，偏偏有那么多的爱恨情仇，恩恩怨怨，真的，太可怜的……”瑞格望着下方的山川河流，轻声道：“所以，我打算，将这个可怜的种族解放出来……让他们，彻底的进入永恒的沉睡……”
　　“什么意思？”赫卡忒一时没听明白。
　　珠子大人的声音冷冷的响了起来，“你没听明白，他想让人类绝种！”
　　“什么？”纵然赫卡忒是纯精神体存在的魔族，也不由得大吃了一惊，看着瑞格的眼神充满了惊愕和疑问。
　　而瑞格却是一脸悲悯，非常真诚的点了点头，轻声道：“真的……好可怜……”

第4章 疯掉的瑞格
　　“你知道，为什么称魔族为最强悍的种族么？”瑞格站在辇轿上，闲闲的问道，巨大的黑色羽翼如两面巨墙一般在身后展开，控制着数以十万计的机械傀儡和地面上的人类大军作战，既不能太凶猛，又不能太软弱，总要让人类的指挥官感觉到，他们再加一把力，就会取得胜利。
　　只要再加一把力……无论如何，只要再加一点点力，就可以胜利了。
　　十五天来，运用这种战术，瑞格已经消耗掉了四十万人类联军士兵，自己同时损失了超过七十万的机械傀儡。
　　不过人类联军大营里面，还有将近八十万的军人，而瑞格身后的魔族机械傀儡，则还有着五百万！
　　对于瑞格来说，这不像在打仗，而是像是钓鱼，自己就是鱼饵，下面的机械傀儡，就是鱼钩，而拥有五百万机械傀儡的漫长增援线，就是鱼杆了。
　　人类，当然就是那条贪吃的蠢鱼了。
　　所以瑞格每天都小心翼翼的控制着战争的力度，争取用这种添油战术，多消耗一点人类的战力，为此有几次，他还故意放出了几万只机械傀儡让它们消耗掉，将几个人类看来至关重要的制高点之类的地形让了出来。
　　这也是让人类勇气大增，死战不退，增兵一直源源不绝的最大理由之一。
　　另一个理由，当然就是，只要杀了瑞格·安帕，魔域就会崩溃，魔族就会灭亡之类的蠢话，这些话，有些甚至就是瑞格自己编造出来的。
　　看着瑞格背后那翻腾燃烧着的黑色雾焰，艾斯碧拉淡淡的叹了一口气，道：“为什么，每次到最后，我都发现，我得到的，并不是自己真正想要得到的？”
　　瑞格奇怪的看着这个女人，愕然道：“你说什么？”
　　“我想要的，是一个称霸天下，把各个种族都踩在脚下的魔王……而不是一个要把人类赶尽杀绝的魔鬼……你明白这两者之间的区别吗？”艾斯碧拉道。
　　瑞格看着这个成熟美艳的女人，缓缓道：“你的立场，又一次转变了？”
　　“是啊，如果亚特兰提斯现在出现了反瑞格联盟，我绝对是其中的一员。”艾斯碧拉说得非常坦然。
　　瑞格却是不以为然的道：“你的信念随时都在转变，根本就没有一件事情能让你长期保持兴趣，今天反对我，明天说不定想通了又来帮助我，后天又想起了个什么新花样……”
　　艾斯碧拉怔了一下，才道：“是啊，为什么我会这样呢？”
　　“因为你没有目标，你从小的目标，就是成为一名合格的皇家骑士，但这个目标断了后，你就再也没有了为之奋斗一切的目标……你寻找着一个又一个的替代品，却始终无法代替最初的那个目标在心目中的神圣性。所以，你只有不断的一个一个的寻找下去，永远也找不到！”瑞格缓缓的道。
　　艾斯碧拉瞪着他，愕然道：“你怎么知道的？”
　　“你的徒弟，唐娜·金，和我上过床！”瑞格随即也皱起了眉头，“不过，按道理说，唐娜也应该是我的女人，为什么南华郡的公告里面，没有她的消息？”
　　“唐娜只和你呆了一个晚上，而且是你帮她治伤，动用那么多的魔晶石刻画了那么多的魔法阵，一个晚上就让一个女人对你死心塌地，恐怕只有你自己才会那么想吧……再说，唐娜是第一个反出魔域的魔化人类，再怎么做样子，也不能对她怎么样吧？”艾斯碧拉理智的分析道。
　　“对她怎么样也无所谓，对吧。”瑞格看着脚下的血腥战场，平静的道：“反正，这一切都会很快结束了。”
　　“一切很快结束？”艾斯碧拉突然笑了起来，呵呵道：“你知道亚特兰提斯有多少人类吗？足足数十亿，就凭你这几百万只机械傀儡，想要对所有人类斩尽杀绝，你是不是太狂妄了一点？人类被逼到绝境，爆发出来的战斗力，是难以估计的！”
　　瑞格看着这个美艳的女人，只说了一句话：“你魔法戏看多了。”
　　艾斯碧拉看着这个彻底走火入魔的小男人，却是没有一点办法，她的魔网权限本来就不高，自然不知道最深层次的高级机密，而且瑞格现在又是如此的强大，她除了呆在他身边，哪都不能去。
　　美艳的贵妇人，突然觉得了一阵的悲哀。
　　对于瑞格所说的人类太可怜，所以要消灭人类，这个她倒是没有怀疑过，她知道，瑞格这不是在悲天悯人，而是一个高等级物种对于一个低等级物种的彻底蔑视。
　　如同人类看到一只被砸断了腿的小狗，怜悯的将它打死，以结束它的痛苦一样。
　　对于瑞格的这种心态，贵妇人早就说过了，进入魔网后的瑞格，和进入魔网前是不一样的，但如此巨大的心态转变，还是让她始料不及。
　　眼看情理讲不通，艾斯碧拉只得叹了口气，道：“你将北方平原定为决战地点，是不是太仓促了一点？要知道，这里没有任何的山脉作缓冲，也没有任何的地形可以利用，只有硬对硬……”
　　“正因为这样，这些人类才会前赴后继的前来参战，相信只要消灭了我，就可以结束这场大战……”瑞格冷然道：“一支机械傀儡小队，已经于十天前，突袭了蝎尾地区……现在叫南华郡安南省的一座城市，消灭两万人。”
　　艾斯碧拉脸色立即就白了：“消灭两万人是什么意思？”
　　“屠城。”瑞格道：“蝎尾地区的城市，人口都不多，你知道的。”
　　“你为什么要这么做？”艾斯碧拉眼睛瞪得大大的，不理解的道。
　　瑞格平静的道：“我只是要告诉大家，别以为机械傀儡，不可以离开魔域范围，只要我愿意，随时可以让这些洪水猛兽攻击任何一个地方。”
　　“机械傀儡能离开魔域范围？”艾斯碧拉的脸色彻底变了，她当然知道，人类世界之所以还没有大乱，最重要的原因，就是魔族机械傀儡，只能在魔法黑塔的笼罩范围内活动，但是现在没有了这个限制，人类世界会有怎样的恐慌？
　　看着这个满头白发的小男人，艾斯碧拉心里一片冰凉，她没有想到的是，瑞格，竟然真的是想毁灭人类。
　　“你疯了吗？你母亲和汉克叔叔，还有你喜欢和喜欢你的那些女人，甚至你自己，都是人类啊！”艾斯碧拉叫了起来。
　　“是啊，正因为我也是人类，所以我才知道，人类活得多辛苦……好可怜，既然这么可怜，就不要活了，让下一个智慧物种，成为亚特兰提斯的主宰吧……或者，干脆不要亚特兰提斯了……”瑞格慢慢的说道。
　　瑞格喃喃说道，丝毫没有介意艾斯碧拉说的什么母亲叔叔之类的，更别说女人了。
　　艾斯碧拉呆在了那里，掉过头来看向下面无边无垠的战场，火在燃烧，血在流淌，人在厮杀，傀儡在咆哮，这副地狱一般的场景，让艾斯碧拉彻底放弃了希望，她呆呆的看着瑞格，问：“你现在想怎么办？”
　　“魔族机械傀儡突然出现在魔域之外，而且进行了血腥屠杀，这立即引起了整个人类世界的恐慌，虽然消息不太灵通，但我还是从有限的渠道里面知道了，所有的人类国家，都在扩招新兵，储备粮食，我所做的，就是不断让这种事情发生，然后让他们主动将新的部队，一支支送到这里来，成为这座绞肉机中的一份子。”瑞格感叹的道：“七十万机械傀儡可以换四十万人……我还有五百万傀儡，至少可以换三四百万人类的军队吧……”
　　“然后呢？”艾斯碧拉冷冷道。
　　“人类的军队都死得差不多了，他们的抵抗意志就应该早就崩溃了吧，然后，就是兽人族的事情了。”瑞格平静的道。
　　艾斯碧拉瞪大了眼睛，愤怒的道：“你要把世界送给北彻的那些兽人？”
　　“嗯……还有英木兰和大黑山的野蛮人……他们也算是人类吧……”瑞格淡淡的道。
　　“你这么疯狂，到底是为了什么？真的只是报复人类杀了你的女人，你灭掉美蒂和南华郡就行了啊。”艾斯碧拉苦苦央求道：“我帮你灭掉它们，好不好？”
　　瑞格摇了摇头，认真的道：“我真的是觉得人类太可怜了，所以想帮他们……”
　　“那南方群岛和大黑山的，不是人类吗？”艾斯碧拉厉声喝道。
　　瑞格想了想，点了点头道：“那事成之后，也不留下他们吧……”
　　艾斯碧拉一呆，看着瑞格，竟然是无言以对。
　　“魔族是从来不讲究承诺的，你应该知道啊。”瑞格甩了甩披肩的笔直白发，傲然道：“我现在，就是一个魔族。”
　　艾斯碧拉不再与这个家伙争论这些问题了，她知道固执的小男人已经一根筋似的短了路，跟他是没有办法讲明白道理的。
　　看着脚下庞大的战场，艾斯碧拉想了想问道：“你的绞肉机，就是指这方圆百里的平原，东南方是狙击南华军，西南方是狙击美蒂军？”
　　“是啊，两支军队相距不到三十里路，随时可以相互支援，这让他们彼此之间，信心大增啊。”瑞格平静的说道。
　　“那你分别在东方和西方，放置那么多的机械傀儡做什么？”艾斯碧拉奇怪的问道。
　　“防备大黑山的野蛮人和北彻的兽人……”瑞格淡淡的说道。
　　艾斯碧拉奇怪地问道：“你为什么要防备自己的盟友？”
　　“因为盟友不知道，我打算毁掉整个亚特兰提斯三大陆上面所有的人类……如果盟友知道了，也许就不是盟友了……要知道，北罗斯联邦中，人类也是占据不少数目的。”瑞格邪恶的笑了起来，“因为人类主宰世界，所以人类的血脉显得高贵，北罗斯的那些兽人也喜欢和人类通婚，生下了大量的半兽人混血……”
　　“半兽人，你也……觉得可怜？”艾斯碧拉犹豫了一下，才说出了这个词。
　　“也许，我会觉得，亚特兰提斯，也很可怜。”瑞格冷冷的笑了起来。
　　“你是个疯子！”艾斯碧拉懒得理会他，看着下面的战场道：“虽然我不懂战争，但也知道，你是在走钢丝，你的兵力只略胜人类一筹，为了故意吸引人类，将后援队放得很远，如果现在真的有人从你背后插上一脚，吃掉你东面或者西面的伏兵，再进入战场，你很快就完蛋了。”
　　“你只能说是我的机械傀儡很快就完蛋了，我可是魔族。”瑞格淡然道。
　　艾斯碧拉看着他，突然问道：“尊敬的魔族大人，你的翅膀，可以飞吗？”
　　“不可以，但是，你认为，一个真正的魔族，会拥有多少种可以让自己飞行或者瞬移的魔法？”瑞格看着艾斯碧拉，认真的道：“一百三十三种，我已经掌握了的。”
　　“你能在魔域中使用魔法了？”艾斯碧拉惊讶的道。
　　“赫卡忒因为资料库丢失，所以制造出来的魔法阵和魔法黑塔似是而非，但魔族最强大的不是头脑，而是身体，我拥有的身体，是真正魔族的身体，能适应各种魔法环境自我调节变化，在魔域之中，使用魔法，是非常简单的事情。”瑞格望着下面，淡淡道：“如果不是因为机械傀儡同样是人类，我想让它们彼此消耗在战场上面，你认为，我需要等这么久？”
　　“你能够使用魔法，不受魔法环境变化的限制……”艾斯碧拉突然明白了，“难怪不得你能派出一队机械傀儡去蝎尾地区……你是改良了那个魔法阵吗？”
　　“不是，我只是改进了我派出的机械傀儡的小部分结构，让它们也能适应外面的环境。”瑞格平静的说道。
　　“那你为什么不把所有的机械傀儡都改良了，然后派出去呢？那样的效果不是更好吗？”艾斯碧拉奇怪的问道，五百万横冲直撞的机械傀儡，杀入了人类社会，不是一场绝对浩大的灾难吗？
　　瑞格缓缓的道：“我是想让人类灭绝，不是让人类害怕。只有将人类的军队先吸引来干掉，再去灭掉普通人，不是更轻松么？”
　　“我觉得说不通。”艾斯碧拉疑惑的道：“我可是认识你很久了，你从来就不是一个有很多心思的男人，如果你真的觉得不痛快了，想杀人了，你只会带着机械傀儡们一起疯狂的杀出去，那才像你的风格。”
　　瑞格沉默了片刻，才缓缓的道：“魔法力不够。”
　　“什么不够？”艾斯碧拉奇怪的问道。
　　“要改造五百万机械傀儡，需要大量的魔法力，赫卡忒那个巨大的魔法转换阵，即使每天转换再多的山川湖泊河流，也不够用，因为它本身还要维持庞大的魔域运转，还有两千万人沉睡的魔网运行……包括我虽然可以使用很多魔法，但都是因为魔法力不够，所以只能暂时当摆设。”瑞格淡淡的道。
　　“仅仅是因为魔法力不够，所以，你才在这里步步为营，委曲求全？”艾斯碧拉有些不相信的道。
　　“当然，还有一个巨大的理由。”瑞格看向远方，道：“你知道，派往蝎尾地区的那队机械傀儡，最后怎么样了吗？”
　　“怎么样了？”艾斯碧拉问道。
　　“它们被一队魔法师围住，消灭得干干净净。”瑞格叹了一口气道：“外面的世界，还不是我的世界，赫卡忒制造的这个魔域虽然有缺陷，但却阴差阳错的阻止了魔法师的进入，所以，我没有完善它。”
　　艾斯碧拉明白了，阻止瑞格彻底发疯的，最终还是魔域之外，那些数不清的魔法师们。
　　想到这里，艾斯碧拉不由得苦笑，魔域之中，是无法使用任何魔法的，因为这里的魔法元素排列，随时在变幻，除了瑞格以强大的魔族身体无视这种变幻外，就只有那些魔族机械傀儡和魔化人能适应这种环境，因为这个魔域，本来就是为他们打造的。
　　艾斯碧拉叹了一口气道：“我终于明白了，想打败一个疯子，只能再找一个更疯的疯子……”
　　瑞格斜着眼睛看着她，“你是指你和我的关系吗？”
　　“是的。”艾斯碧拉点了点头道：“我是一个疯子，本来我以为我够恐怖的了，没有想到，你比我更疯……对于你这种疯子，我无能为力了。”
　　“不要说得自己跟救世主一样，我一步一步走到今天，还不都是你逼的？”瑞格冷笑道。
　　“什么我逼的，我逼了你什么？”艾斯碧拉怒道。
　　“如果不是你把战火惹到蝎尾地区，我会加入这场战争吗？”瑞格奇怪的道。
　　艾斯碧拉呵呵笑了起来，道：“战争无论从哪里开始，你都会加入进来，因为从一开始，魔网就为你留了最高权限……你是天生的魔族！就这么简单。”
　　瑞格顿时沉默了，他知道艾斯碧拉的理解有误，但魔网的最高权限，是留给珠子大人的，这个，却是没法跟任何人说起的，除非，自己一开始就没有遇到过珠子大人……但是，那可能么？
　　珠子大人经历过了一百多位共生者，绝大多数都是碌碌无为的就混完了一生，只有自己，蛮打蛮撞的，居然混到了今天，成为了真正的魔族不说，还将一手毁灭整个世界，也许，这才是魔鬼核心的真正用法吧。
　　不过不管怎么说，心志已坚的瑞格，决定按照自己的计划一步一步实施下去，他的后盾，是魔网中一千多个世界，在他发布的暗示任务下，有上百个世界正在变相演化这个世界的轨迹，总有一些是对得上号的，他只要照着上面做就行了。
　　布重兵防御东边的大黑山野人和西边的北彻兽人，就是诸多世界的演化结果之一，在以前，瑞格根本就不会想到，两个盟友居然会从背后插自己一刀。
　　但艾斯碧拉这种女人都会想当救世主，为什么野蛮人和兽人会甘心世界毁灭？
　　艾斯碧拉喃喃道：“现在下面的平原战场，陷入了僵局，你的添油战术很凑效，将南华军和美蒂人牢牢的拖在了两个方向，但也因此，你的战线补充拉得太长，只要有一支军队，切断了你的战线补给……你就完了，但偏偏，你堵死了一切的可能。”
　　“碧拉大人，真正的武器还没有上场，你就这么沮丧了？”瑞格淡淡的道。
　　“什么真正的武器？”艾斯碧拉惊愕的道：“是沉睡中的两千万圣华隆人会苏醒过来，都成为魔化战士吗？”
　　“那个倒不可能，魔法力的供给满足不了转换两千万人的巨大能量。”瑞格淡淡的笑了起来，“不过，魔法元素爆裂阵，你听说过没有？”
　　“没有。”艾斯碧拉摇了摇头。
　　“看来你的关心方向和我们不一样啊，神魔战争的最后时期，两族都发明了足以毁天灭地的武器，魔族的是魔法元素爆裂阵，神族的是神力并列分解方程阵，两族都将这两种威力最大的力量转变阵镂刻在了各自的远程武器上面，它们巨大的威力，甚至撕碎了空间屏障……神魔两族，因此都被吸入了空间碎片中，还连带有其他无数的附庸种族。这种武器，你知道吗？”瑞格淡淡的问道。
　　“这种武器，难道你有？”艾斯碧拉惊惶的问道。
　　“我没有，我问过了赫卡忒，她也没有，但这种武器的原理却是很简单，将魔法元素浓缩到极至在让它猛烈释放，一瞬间产生的爆炸威力，足以摧毁任何东西，而只要掌握了浓缩技术，凭借人类那么多天才的魔法师，他们会在很短时间内，就制造出这种带有魔法元素爆裂阵的武器。”瑞格平静的介绍道。
　　“人类怎么可能掌握这种技术？”艾斯碧拉怒道。
　　“不好意思，人类不但已经掌握了这种技术，甚至还拥有发挥这种技术的所需要器具和设施……鸡肠岭下的地精地下城，本来就是地精收藏装备和武器的仓库，既然有了燧石枪，禁魔铳，那么有一套能够浓缩魔法元素的离心设备，很正常吧……不幸的是，真的有。更不幸的是，英木兰退出蝎尾地区后，那里，就被新的南华郡的军队占领了……所以，那套设备，已经被无数超阶和神域魔法师在反复研究了。”瑞格淡淡的道：“你看，我一个人毁灭世界很难的，但有了魔法师的帮助，真的就会很快了，对吧？”
　　“你真的是个彻头彻尾的疯子！”艾斯碧拉怒骂道：“无药可救！”

第5章 魔族至尊
　　瑞格站在高高的辇轿上面，这里是整个方圆百里战场的中心，围绕着十六只巨大蜘蛛傀儡的，是无数的魔族战斗机械傀儡，层层叠叠密密麻麻无穷无尽，而东南方和西南方两个方向，正对角的有着无数人类士兵正舍生忘死向着里面冲杀。
　　魔法没有了作用，魔晶炮也使去了威力，但是人类迅速用各种武器代替了魔法：投石车，火药炮，喷火油水龙，石灰炮，吊甩大槌，冲击车，盾车，辗压车……在末日来临的世界灾难面前，整个人类社会的创造力被发挥得淋漓尽致，那些高大精致的机器，甚至有些比机械傀儡还要高大，而发明加创造出来的时间，不过一个月甚至更短。
　　但瑞格却是无所谓，人类发明出再多再厉害的新武器，他也无所谓……事实上以魔族身体的强悍，连空间破碎这种灾难都可以承受，魔法元素爆裂阵，即使有成千上万个，最多也不过，将整个亚特兰提斯都撕成碎片而已。
　　瑞格并不怕死，而是当知道自己无论如何怎么也死不掉了以后，他的思想真的陷入了一个最大的误区，那就是将魔族和其他生命，彻底隔绝开来。
　　这种极端思想，大部分是由于人类的莽撞，将本来已经在七彩森林隐居躲避的瑞格彻底魔化招惹出来的，但更多的却是，珠子大人一直以来魔族老子天下第一的潜移默化和慢慢的耳薰目染。
　　人类在一天天厉害起来，武器也越来越有效果和针对性，瑞格手下的机械傀儡数量已经在急剧减少，现在剩下的，已经不足百万，全部聚集在了瑞格四周的平原上，没有补给线，也没有增援，所有的魔法消耗，都靠瑞格直接从魔网中提取后，再从背后两只长达数百米的黑雾翅膀供给所有的机械傀儡。
　　为此赫卡忒的那个巨大的空中魔法阵，几乎足足一大半转换的能量都给了瑞格。
　　不过瑞格并不在乎，赫卡忒也更不在乎，两个魔族都是同样不把人类放在眼里的存在，甚至不约而同的觉得，这上千万的机械傀儡真的是很麻烦。
　　赫卡忒唯一在意的是，怎么让瑞格称心如意后，将魔族本源能量贡献出来，以召回迷失在无数空间碎片中的同类。
　　而瑞格，则是在等待，将机械傀儡与人类军队共同消耗干净后，再去寻找那些已经拥有了魔法元素爆裂阵的魔法师们。
　　突然，瑞格皱起了眉头，他感觉到魔网的力量，正在衰减，瞬间赫卡忒便和他连接起来，“魔都发生剧烈爆炸，数百座魔法高塔毁灭，损失沉睡者共计五百万……”
　　瑞格不做声，直接将意识通过魔网，连接到了魔都最前沿的一个终端上面，这明显是一只魔法飞艇，居高临下的俯视着大地，看着下面燃烧爆炸的高楼，瑞格不由得放大了飞艇的视角，终于透过黑黑的浓烟缝隙，看到了一些人类正在烟雾里奔跑。
　　“其中一些是艾斯碧拉的人类抵抗军。”瑞格一眼就认了出来，只是觉得奇怪，“他们怎么会有这么大威力的爆炸装置？”
　　“禁咒卷轴，人类魔法师提供的。”赫卡忒平静的道：“能在魔域中使用的人类魔法道具，唯一只有魔法卷轴，因为那是在外面封印好的魔法能量，所以不受魔域的环境影响。”
　　“他们怎么得到的？”瑞格奇怪的问道。
　　“唐娜·金带领的一支军队，混进了魔都。”赫卡忒淡淡的道。
　　“你知道唐娜混进了魔都，就这么眼睁睁的看着不阻止？”瑞格觉得，自己是个疯子，但真的还有比自己更疯的，比如眼前这位就是。
　　“我为什么要阻止？”赫卡忒奇怪的道：“魔网的建成和我最初的构想完全就是两样，反而为了维持它每天还得消耗大量的魔法能量，人类毁掉它，正好啊……”
　　“没有魔网，岂不是不很方便？”瑞格奇怪的道。
　　“魔网在乎的，是遍布魔域的终端，而不是睡在浸水棺内的幻想者。”赫卡忒解释了一句，问道：“你那的那个人类呢？”
　　“在一边呆着呢。”瑞格看了一眼，“干掉她？”
　　“那是你自己的事，不过，由于她利用魔网权限，进行了不友好的事情，所以我得取消她进入魔网的资格。”赫卡忒说了一句：“嗯，还有唐娜·金的。”
　　瑞格这下彻底呆住了，看着魔网中千娇百媚的赫卡忒化身，惊愕的道：“你是说，你一直没有取消唐娜的魔网权限？”
　　“当然啊，虽然你修复了唐娜·金的魔化身体，但你并没有取消她身上的终端设备，她自然拥有魔网权限了……虽然只是很低级的权限，但毕竟也是人家辛苦挣来的，怎么会随便取消。”赫卡忒理所当然的道。
　　“唐娜的权限很低，但是艾斯碧拉的权限很高，是不是？”瑞格急着问。
　　“也不是很高，比我们差远了。”赫卡忒自满的道。
　　“但是只要唐娜回到了魔域，艾斯碧拉就随时可以通过魔网找到她，是不是？”瑞格急道。
　　“是啊，但是只有最基本的通讯功能，想要真正进入魔网，还必须得进浸水棺……”赫卡忒解释道。
　　瑞格终于无力的道：“艾斯碧拉是没有最高权限，但是我有啊，我跟她说的话，是不是她早就传给唐娜了，然后……人类也就全知道了？”
　　“应该是吧，知道又怎么了？”赫卡忒仍然不以为然的道：“你嚷嚷要毁灭人类，毁灭世界，很正常啊，魔族嘛，不干这些，才不正常了。”
　　“呵呵，是啊，知道又怎么了？”瑞格怒道：“我喜欢偷偷的干，不喜欢被别人知道。”
　　“那你就应该回到魔都来，泡在池子里面，用终端控制一切，而不是跑到战场上，支着两个大翅膀当增幅器显摆拉风，你知道每天因为要供给你很多的能量，魔都的日常维护机械傀儡都不够用了么？”赫卡忒不满意的道。
　　瑞格立即反唇机讥：“你才说了，魔网人数太多，是个负担！”
　　“自己的孩子，要打也是自己打，别人打了，就要和他拼命……”赫卡忒笑了起来，“人类是这样说这种事情的吧，对不对？”
　　瑞格无言以对，直接无视道：“那现在怎么办？”
　　“怎么办啊，唐娜他们应该有传送卷轴，早就跑了呗，说不定还在魔都留下了传送门，随时过来搞破坏……”赫卡忒有些为难的道：“要不，把你手下的机械傀儡，调一些过来吧。”
　　“它们走不了，人类已经将我们围住了。”瑞格淡淡的说。
　　“那，我只有召集魔化人回来，保护魔都了。”赫卡忒有些担心的看着瑞格道：“我不通知七彩森林那些魔化人，你应该就不会反对了吧？”
　　“嗯，可以。”瑞格懒得跟这个纯精神体魔族解释，只是应了一声。
　　“那好，就这样了，你继续去毁灭世界吧，毁灭完了就帮我召唤魔族哦。”赫卡忒轻描淡写说了一句，就切断了与瑞格的联系。
　　瑞格从魔网里退出来，看着旁边脸色不安的艾斯碧拉，微微一笑，道：“怎么，被魔网屏蔽了？”
　　“你知道了……果然是最高权限啊……”艾斯碧拉叹了口气，道：“这下，我成了彻底的废人了。”
　　“你哪里会是废人呢，你是英雄，你是救世主，你把我这个魔族的底细，全部揭给了人类……真不知道，以后的故事里，怎么写你这个人……”瑞格叹了口气，“突然就很怀念迪维拉奇那个家伙了……对了，人类把他怎么了？”
　　“没有任何消息，很多人都在找他，他直接消失了，有人怀疑，他是不是跟英木兰去了南方群岛。”艾斯碧拉道。
　　“很有可能，我是在地下城，直接被赫卡忒劫到魔域的，那家伙还在外面跟英木兰打架呢，被绑到南方群岛，也是正常。”瑞格微微叹了一口气，喃喃道：“那就……留下南方群岛吧。”
　　瑞格的声音虽然很轻，艾斯碧拉还是耳朵很尖的听到了，她看着瑞格，叹了口气道：“你连你妈都不准备留，怎么会留下那个黑炭头？”
　　瑞格看了一眼艾斯碧拉，眼神很奇怪的道：“谁说我不留我妈的……你抽疯了？”
　　“你不是要灭掉所有的人类吗？”艾斯碧拉怒道。
　　“那蜜薇安也是人类，英木兰也是人类，苏珊老师和奥德莉也是人类，我把她们也一起灭掉吗？”瑞格冷笑起来。
　　艾斯碧拉一时语塞，良久才恨恨的道：“那你准备怎么做？”
　　“等真到了那一天，我就把她们还有我妈，汉克叔叔，还有那些我认识的人，都接到七彩森林去……那里够大，应该够住了。”瑞格平静的说道，然后看了一眼艾斯碧拉，“当然，还有惹事生非没完没了的你，和你的好徒弟。”
　　艾斯碧拉突然就安静下来了，坐在那里，不言不语，也不再说话。
　　瑞格微微扭过了头去，想都不用想，就知道这个善变的女人，又一次转换她的立场了。
　　虽然毁灭了数百万计的机械傀儡大军，但人类联军指挥部知道，魔族最大的要害不是这些没有头脑像动物一样的机械傀儡，而是位于魔都的魔网，还有那个巨大的，飘浮在空中吞噬一切的魔法阵，当然了，还有两个关键的人物，赫卡忒和瑞格。
　　人类出动了数以万计的机动小队，带着各种魔法卷轴，通过各种方式进入魔域，破坏魔都和魔网，还有各个区域的魔法黑塔，这是人类早就想做的事情，只是由于一直以来，大量的机械傀儡守护，让这个计划不能完成，现在所有的机械傀儡都被瑞格集中起来和人类决战，却是方便了人类开劈敌后战场。
　　赫卡忒是寄身于魔网中的纯精神体，只要魔网不复存在，那么她就对人类没有了大的威胁，再慢慢收拾她就行了，而那个飘浮在空中吸收和吞噬一切的巨大魔法阵，则是除了用魔网与它连接，其它的手段陆地水面包括空中，根本就无法接近，自然是暂时没有办法。
　　除了派出无数的机动小队进入魔域破坏之外，人类世界集结了所有能发动的军队，前来北方平原，与瑞格决战，面对这个唯一真正的魔族，人类充满恐怖，不仅仅是因为这个魔族的决心是要消灭亚特兰提斯连他母亲在内的所有人类，还因为，这个魔族，是由人类自己的错误一手造就出来的。
　　唐娜已经将瑞格怎么自行进化为魔族的过程，详细的告诉给了人类指挥部，决策者们当然不会承认自己的错误，但内部毕竟有了不同的声音，事实上，要不是艾斯碧拉和唐娜的魔网权限都被中断了，人类要是知道还有个七彩森林存在，南方群岛有可能幸存的话，估计不同的声音会更多。
　　但现实的情况就是，瑞格这个真正的魔族，拥有数百万的魔法机械傀儡，魔网的最高权限，最强悍的魔族身体，还有能在魔域中使用魔法的强大实力，逼得人类也拿出了全部实力。
　　幸好瑞格的魔法能力基本上来自于魔网汲取，魔网越弱，他的能力就越弱，这也是为什么人类不顾一切消弱魔网的原因。
　　不管怎么说，通过唐娜的转告，人类找到了对付魔域的方法，而且团结一致，万众一心，正向着胜利节节迈近，这一切，都应该归功于艾斯碧拉，如果不是她从瑞格那里，探知了大量的秘密，人类联军现在还应该像没头苍蝇一样连门都摸不到。
　　但没有人感谢艾斯碧拉，所有人类高层，都知道这个女人在这次魔灾中扮演的角色，甚至不约而同的，封锁了所有的内幕和消息。
　　为了消灭瑞格的数百万机械傀儡，人类联军，也已经付出了近两百万军人的代价，南华郡已经在从蝎尾地区征兵，美蒂王国接送兵员的运输舰队甚至一直没有停过，连原本计划用来攻打南方群岛的舰队，都改做运兵船了。
　　至于消耗的物资和金钱，根本就没有人去关心和计算，因为人类一旦不在了，这些东西也就没有了任何价值，只要还能拿出来，人们会把最后一个能行走的人送上战场，最后一根钉子做成武器，最后一粒大米煮成军粮……由于机械傀儡的暴行和对魔灾的宣传，每个人类虽然没有直接上战场，但在人类联军的强大宣传之下，都间接的为这场战场出了大力。
　　出力最多的，就是身在前沿的艺术魔法师们，他们通过各种方式搞到前线的影相资料，编辑成各种短片，纪录片，访谈片，战争纪实轮番在魔法镜中播出，极大了的加深了民众的恐怖与支援前线的热心，为此，一大批不得志的艺术魔法师，都成为了耀眼的明星。
　　对于这一切，瑞格都是无所谓的，什么被宣传为有史以来第一个大魔王啊，最大的人类叛徒啊，或者隐藏在人类中间最深的奸间啊……不久有人类历史学家指出来，魔王只是魔族中一个力量级别的存在，魔族有着成百上千的魔王，而魔族中地位最高的存在，名号叫做魔族的至尊，于是所有魔法艺术家都采用了这个更让人觉得有层次和加深恐慌的称号，叫瑞格为邪恶的魔族至尊。
　　瑞格站在高高的辇轿上面，看着人类在下方忙忙碌碌，如同在看一群蚂蚁搬家一样热闹，身为真正的魔族，只要身后的吞噬魔法阵能为他提供充足的魔法能源，他对一切都是漠视的。
　　时间对他没有意义，生命对于他来说，就更没有了意义。
　　“亲爱的至尊，人类破坏了所有的魔法黑塔，魔网中的真实世界，一个都不存在了。”赫卡忒通过连接，找到了瑞格。
　　“你这是什么称呼？”瑞格皱了皱眉头。
　　“人类发明的称呼啊，我觉得挺适合你的，比魔王什么的可好听多了……就拿来用用啊。”赫卡忒不以为然的道。
　　“魔网中的真实世界没有了，一个沉睡者都没有了？全部都毁灭了？”瑞格平静的问道。
　　“是啊，人类果然是残暴无情的，两千万沉睡者，被他们杀了个干干净净，那些人，本来都是可以活下来的。”赫卡忒摇了摇头说道。
　　“他们不知道，断掉了艾斯碧拉和唐娜的魔网后，他们就什么都不知道了。”瑞格缓缓的说：“他们更不知道，没有了这两千万的沉睡者和庞大的魔网做拖累后，那个巨大的魔法转换阵中的能量，被我一个人使用，会产生什么样可怕的后果……魔族身体的强悍，加上充足甚至超过的魔法能源，赫卡忒，我们再来造一部魔鬼武装吧！”
　　“对付这些人类，用得着魔鬼武装吗？而且，以人类的冶炼技术，也制造不出来魔鬼武装需要的合格金属啊。”赫卡忒有些为难的道。
　　“我记得，在蝎尾地区的丛林中，有一段魔鬼武装的残躯吧……如果用那一截残躯作为模具……能造出魔鬼武装吗？”瑞格问道。
　　“哪里有魔鬼武装的残躯？”赫卡忒突然就激动的道。
　　“蝎尾地区的丛林里啊，我和萨勒大人，就是在那里得到核心能量匣的……”瑞格不解的道：“你不知道？”
　　“我当然不知道了，四十七号因为序列号等级比我低太多，从来都是不和我多说话的，既然蝎尾丛林里有魔鬼武装的残躯，那么，在亚特兰提斯中，应该还有更多的残躯存在……我怎么没有想到过扫瞄整个亚特兰提斯呢……”赫卡忒喃喃自语，颇有些失神。
　　“你怎么了？”瑞格有些奇怪的问道。
　　赫卡忒突然看着瑞格，急切的道：“瑞格，我需要一场大爆炸，一场能用魔法波动扫描整个亚特兰提斯的大爆炸……”
　　“啊？为什么？”瑞格愕然问。
　　“我要找到残存的魔鬼武装，说不定能找到雾号序列的魔鬼武装残骸！”赫卡忒急切的道。
　　“零号序列？”瑞格不解的问道：“那又怎么样？”
　　珠子大人的解释适当的响了起来：“魔鬼武装零号到玖号机甲，统称为零号序列机甲，也被称为指军官机甲，里面有最充分的资料储备。”
　　“那又怎么样？”瑞格还是不解的道。
　　“那又怎么样……只要找到了零号序列的武装残骸，里面也许就有真的可以召唤回流失在空间碎片里的魔族同胞们！”赫卡忒激动的道。
　　瑞格怔了半天，才恍然大悟，惊愕的说道：“搞这么久，你说的什么有魔族本源能量，就可以连接空间碎片，完全是在骗我啊？”
　　“只是有那种可能，又没有试过，我怎么知道。”赫卡忒不以为然的道：“魔族不骗人，还能叫魔族吗？”
　　“你这个……”倍受打击的瑞格顿时就有些心灰意冷了，“也太让人伤心了。”
　　“是啊，我骗的是人，伤的也是人的心，你不是魔族至尊吗？怎么还会被骗，被伤心，除非你觉得，自己还是个人类！”赫卡忒振振有词。
　　“那你口口声声为了找回迷失在空间碎片里的同胞，为此不惜一切代价，那是真话还是假话呢？”瑞格疑惑的问道。
　　赫卡忒沉默了良久，才轻声道：“独自生活这么久，我总得给自己一个目标不是吗？”
　　“也就是说，其实找不找得回来他们，也并不是很重要，是不是？”瑞格又问道。
　　“能顺便找回他们来，当然更好，独自活在这个井然有序的世界上，真的是太无聊了，这么多年来，也就只有这段时间，才让我开心一点！”赫卡忒突然就兴奋起来了，“瑞格，哦，不，魔至尊，看着你把魔域搞得乱七八糟，所有的计划和方法全部面目全非，管理一片混乱……真的，感觉好爽，你真的很有当魔至尊的天赋啊！”
　　“……”瑞格沉默良久，才转头看向一边的珠子大人：“萨勒，她这是在夸奖我吗？”
　　“绝对是夸奖，魔族最讨厌的就是秩序和规律，最喜欢的就是动乱和无计划，这种突发其想的天性，随时毁掉承诺的习惯，出口根本不知道是实话还是谎言的交流方式，让神族在神魔战争期间，吃了许多的亏。因为仗打得越乱，魔族就越高兴，根本不在乎输赢，只要没头绪，魔族们就心满意足了。”珠子大人解释道。
　　“这样的种族，居然能和神族较量？”瑞格不由得惊叹道。
　　“只有神族，才配跟这样的种族较量！”珠子大人倨傲的道。

第6章 至尊魔剑
　　“我哪来的东西，给你搞场超级大爆炸啊？”瑞格很有些无奈的道，身边是一个千娇百媚身材动人的魔族少女……真正的魔族少女，在雪山顶上，和瑞格有过一次激情的那位魔族少女。
　　不过现在控制魔族少女的，是赫卡忒，或者说，赫卡忒已经占据了这位魔族少女的身体。
　　魔都毁灭后，魔网的存在已经非常弱小，没有了精神世界操控的赫卡忒觉得非常无聊，偶尔在巡视魔网终端时，发现了这个魔族少女的存在，让赫卡忒惊愕的是，这个魔族少女，魔网中居然没有她的任何资料……这简直不可能，除非她不是魔化人！
　　不过赫卡忒并不在乎这个魔族少女是不是魔化人，当她发现这个魔族少女近乎完美的魔族身体时，直接就强行控制了魔族少女的身体，将魔族少女的意识挤在角落不能动弹后，赫卡忒就将这具身体占为己有了。
　　“真的是很奇迹啊，这具身体，几乎达到了用这个世界上所有材料，能仿制魔族身体的最高境界……难道这就是魔网中没有她的资料的原因？”赫卡忒远天远地飞到瑞格身边后，还很显摆的给他转来转去的看。
　　瑞格对此倒是很不感冒，义正词严的批评了赫卡忒几句，谁料这位女魔族根本就不甩他，又知道魔族少女精神只是被压制，又不是被消灭后，瑞格也只得装聋作哑了。
　　赫卡忒就再也没有回到魔网中的打算，而是兴致勃勃的在瑞格身边呆了下来。
　　除了看着瑞格打仗，研究魔族少女的身体特征之外，赫卡忒最喜欢做的事情，就是缠着瑞格要他搞大爆炸了。
　　对此，瑞格很是无语，赫卡忒振振有词的道：“你不是搞出了魔法元素爆裂阵吗？丢一堆出去，就行了啊，我只要借着魔法波纹的冲击波，扫瞄整个亚特兰提斯，就行了。”
　　“魔法元素爆裂阵，我没搞出来过，至于人类搞没搞出来，我们在人类中间没有探子，也不知道。”瑞格耐心的解释道。
　　“那就派个探子呗……”赫卡忒立即回头道：“艾斯碧拉，你现在是人类的大英雄，就去给我们搞定这件事情。”
　　艾斯碧拉面无表情站在一边，淡淡的道：“我回到人类中间，唯一的下场就是被他们马上烧死。”
　　“你是大英雄啊！”赫卡忒惊叫。
　　“人类的英雄，一般都是死后追封的谥号。”艾斯碧拉平静的说道。
　　赫卡忒不由得有些恼怒，转头看向瑞格，突然笑了笑，“亲爱的至尊，你的女人不听话啊，怎么办？”
　　瑞格眼皮都没有抬一下，淡淡的道：“你也是我的女人，你听话过吗？”
　　赫卡忒气急败坏的道：“我不是你的女人，这个身体才是你的女人！”
　　“那你昨天晚上跑到我房间里来干什么？还呆了一夜！”瑞格面无表情的道。
　　“那个时候我在魔网里面，控制这个身体的，是丝特芬妮。”赫卡忒恼怒的道。
　　“你看，你把你的名字都分给她一半了，还敢说她不是自己？”瑞格严肃的说道。
　　“两个精神体挤在一起，慢慢是会相融和的，既然如此，让她用我一半的名字很正常啊，到时候真正融和在了一起，就不分彼此了啊。”赫卡忒用很正常的口吻说道。
　　“丝特芬妮愿意被你融和吗？”瑞格奇怪的问道。
　　“当然愿意了，她一个魔化人，能够和真正的魔族融和，继而得到无穷尽的生命和精彩的阅历，还有最重要的是，能够守在你身边，她愿意得很……不是我，你会正眼看她一眼吗？”赫卡忒反问道。
　　瑞格一时间有些无语，没想到，这个魔族少女，心中居然也充满了对他的爱恋。
　　倒是艾斯碧拉看得清楚，不屑的道：“这全是废话，七彩森林中，哪个女性对你不是充满了爱恋了？直到现在，还有几个女生为了你守身如玉，从来不和别的男人来往呢……你会感动吗？”
　　瑞格摇了摇头，很诚实的道：“没空。”
　　看着黑云密布的天空，瑞格仿佛又像在最初到达七彩森林时，失去了自己的目标，消灭全人类的雄心壮志，自从发现了赫卡忒的胡作非为后，好像也不是那么重要了。
　　既然魔族最擅长的就是背弃诺言和撒谎，制造动乱和打破秩序，那么自己说话不算数，才是魔族真正的本质吧？
　　瑞格时常都在怀疑，自己坚持的东西，到底是什么？
　　失去了所有的沉睡者，魔网成了最原始的魔力传输工具，瑞格觉得很无聊，看着下面战场上日复一日的厮杀和战斗，他更觉得无聊……至于赫卡忒说的大爆炸，瑞格更是没有当一回事，先不说能不能制造大爆炸，谁知道这个满口胡说的女人，这次说的是不是又是先试了再说？
　　一个赫卡忒就让瑞格手足无措了，要是生活在一群这样的魔族中间，瑞格觉得，自己会不会迟早疯掉？
　　对于魔族的反复无常，言而无信，瑞格真的有些怕了。
　　想到这里，瑞格看了看艾斯碧拉，然后在意识里道：“萨勒大人，我发觉，艾斯碧拉才真的适合作你的共生者啊？”
　　“为什么？”珠子大人奇怪的问道。
　　“她也最喜欢反复无常，言而无信，说话经常当放屁啊。”瑞格闲闲的道：“这不是很像魔族的天性么？”
　　珠子大人冷笑了一声，道：“你以为，萨勒大人在经历过的一百四十九位共生者当中，就没有卑鄙无耻，比魔族还像魔族的小人和坏蛋么？”
　　“哦？”瑞格不解的问了一句，珠子大人苏醒一千多年，拥有一百多位共生者，自然什么人都见识过了，这是自然不稀奇的。
　　“魔族的言而无信，背弃承诺，是建立在强大的实力上面的，不是什么人都学魔族可以成功的，魔族还有偏执，狂妄，疯狂崇拜实力，不惜一切代价提高自己的特性，这些才是魔族真正骄傲的资本！不是说当小人，就可以成为魔族的，懂吗？”珠子大人谆谆教导道。
　　然后，瑞格很诚实的摇了摇头，说道：“不懂。”
　　“赫卡忒敢对你随便撒谎，是因为她知道你拿她没有办法，你对她乱承诺试试，分分钟切断你与魔网的连接，让你成为一丝魔法力都没有废物！这就是魔族的原则，绝对不能欺负比自己强的强者，因为下场会很惨，你懂了么？”珠子大人继续教导。
　　瑞格疑惑的道：“她不是说过，我和她是最高权限者么？”
　　“什么时候你可以随时收拾掉她，就可以把她的话当真了……部分当真。”珠子大人平静的作了结束语，让瑞格再一次的觉得了被玩弄的无奈。
　　珠子大人归根结底说的一句话，就是“不要把魔族的话当真，因为她们是魔族！”
　　瑞格终于发现，自己，原来还是不喜欢做魔族的，至少，不是现在这种魔族。
　　漫长的生命，无休止的欺骗，尔虞我诈，背叛有理……这些事情，在魔法戏中观看也许很有趣，但当你生活在中间时，真的就会很无聊了。
　　魔族，不是应该都是像魔法戏中那种强大，邪恶，为所欲为，花天酒地，荒唐淫乱的种族么？
　　不是应该对敌人强硬，对自己人柔软，但凡兄弟有难，就掏出家伙一起上的血性种族么？
　　“不要把人类的流氓和魔族搞混了好不好！”见到自己的共生者漫无边际的思索，珠子大人忍不住插了一句话。
　　瑞格却是眼前一亮，是啊，现在的魔族，不就是自己么？为什么自己不把当魔族当成流氓一样来做呢？
　　邪恶，强大，为所欲为，对敌人凶狠，对自己人义气……
　　“那你得成为魔族的真正至尊，才能这样定下规矩，不过提醒你一句，魔族最讨厌的就是规矩，最喜欢的就是破坏规矩和干翻老大！”珠子大人又道。
　　瑞格直接在脑海里叹了一句：“势单力薄啊……”
　　无论是当流氓社团的杠把子还是魔族势力的至尊老大，一个人始终是不行的啊。
　　艾斯碧拉突然转向瑞格，问道：“魔网断了吗？”
　　“怎么了？”瑞格奇怪的问道。
　　艾斯碧拉伸手指了指下面，说道：“所有的机械傀儡，突然都不动了。”赫卡忒也满脸惊讶的指着瑞格的背后，大声道：“你的翅膀……”
　　不用回头，瑞格便知道了，自己背后那对长达百米的黑雾双翼，已经在消散崩溃，那巨大的双翼是下面数十万机械傀儡的魔法力增幅器，突然没有了魔法力的机械傀儡们，自然是陷入了僵直中。
　　“是魔法阵出了问题吗？”发现魔网并没有被切断，瑞格脸色有些微变，高悬在空中的魔法转换阵如果被人类捣毁了，那就真的是糟糕了。
　　“没有，但不知道什么原因，魔网的输送能力只达到了百分之十……还在下降中，只有百分之五……百分之一了……”赫卡忒惊呼。
　　瑞格背后的黑雾双翼这时崩溃消散了只有十米左右，失去了魔力的巨大机械蜘蛛傀儡已经无法支撑背上负着的沉重辇轿和宫殿，而开始下沉，一百二十八条长达百米的机械长腿弯曲扭转如同麻花，咔咔的钢筋断裂声不绝于耳，如果不是瑞格努力用仅余的魔翼力量控制着平衡下沉，整个辇轿宫殿，早就倒塌了。
　　漫天烟尘中，辇轿终于沉在了完全碎为一团的蜘蛛傀儡们背上，瑞格站在微微倾斜的宫殿台阶前，望着下方势如破竹的骑兵尖契阵形，不能动弹的机械傀儡们如同沙雕般被骑士们拉枯摧朽冲成粉末，骑士前进的速度如此之快，竟然是让马蹄所产生的烟雾都远远被他们抛在了马后。
　　瑞格看着这些骑士身上闪闪发亮的金色和银色盔甲，突然回过头，对着艾斯碧拉说了一句：“圣骑士团……看来北罗斯的兽人，和人类妥协了……”
　　出身于皇家骑士团的艾斯碧拉只看了一眼，便道：“三万圣骑士一个不少，北罗斯很早以前，就将你卖掉了。”
　　“想引得我们和人类两败俱伤，北罗斯再藏在暗中事后得利……那帮兽人，什么时候有这么大的野心了？”瑞格奇怪的问道。
　　艾斯碧拉倒是笑了起来，道：“迪奥斯连魔变灾难都敢搞出来，他还有什么不敢做的？只是，不知道他当初做了什么手脚，让现在魔法转换阵的传输，几乎都停止了……你还行吧？”
　　瑞格扬了扬身上只余十米的黑翼，淡淡的道：“就算完全停止，也没有什么影响，我可是真正的魔族。”转头看向一边呆然的赫卡忒，奇怪的问道：“你怎么样了？你现在可是寄身在一个真实的身体里面，不是那些刺青组成的魔法图案，不要告诉我，你现在离开了魔网没法活哦……”
　　赫卡忒幽幽的道：“我和我的魔鬼核心相隔太远，基本上联系不到，心里不安。”
　　这个瑞格倒是很理解，有几次和珠子大人失去了联系，他也是吓得魂不附体，脚都软了，但现在，瑞格却是丝毫不放在眼里了，看着越来越近的圣骑士，瑞格缓缓上前，站在倾斜的台阶上，背后双翼慢慢展动，瑞格高高的伸出一只手，慢慢的，从他高举的手中，清晰可见的长出了一支完全由黑色火焰组成的长剑。
　　长剑越涨越大，最后膨胀到十余米的时候猛的爆开，一圈肉眼可见的魔法波纹从剑身上四散溢开，正横冲直撞的圣骑士队阵如同被狂风卷过一样，无数的兵马四散乱飞，武器盔甲满天飞舞，僵立在宫殿四周的机械傀儡全部消失变成了黄沙，连瑞格背后那华丽的宫殿，也不知所踪变成了一块平坦坦的高台。
　　“至尊魔剑！”狼狈不堪的赫卡忒与艾斯碧拉是半跪在地上，靠着瑞格双翼的庇护才逃过了这一劫，赫卡忒根本不及起身，便那样半跪在地上，两只眼睛里全是狂热的表情，望着瑞格手上的黑色焰剑，痴狂的大喊：“至尊魔剑……瑞格你哪里来的至尊魔剑？”
　　瑞格头都没回，淡淡的道：“它自己长出来的，你没看到吗？”
　　“不可能，你只是一个四序列的魔鬼核心共生者，怎么可能自行炼化出至尊魔剑！”赫卡忒声嘶力竭的喊道，拼命想起身去凑近看一眼这把黑色的火焰巨剑，却在无形的强大威压之下，动都不能动一下。
　　一边的艾斯碧拉虽然也不能动弹，情况却是好得多了，她一点都不惊慌，只是很好奇的问道：“什么是至尊魔剑？”
　　“魔皇的象征，魔族至高无上的统帅，具有最强大魔族实力的唯一表现，就是完全不借外力，自行炼化出可以斩开时间和空间的至尊魔剑！”赫卡忒狂热的喊叫道。
　　“能斩开时间和空间？瑞格你砍一下试试……”艾斯碧拉很闲的说了一句。
　　瑞格高举着十米长的黑色焰剑，轻轻在空中虚划了一下，本是朗朗的晴空，突然就变成了黑夜，下面数以万计的圣骑士，连同他们的战马，都在惊恐中自行爆炸成了无数的血雾。
　　“这就是斩断时间吗？”瑞格不解的问道，满头的白发在黑空中飞舞，如同妖孽。
　　“不知道，再砍一刀试试！”艾斯碧拉兴味盎然。
　　“不要，瑞格，你已经砍断了时间，再来一刀，会将这片空间和亚特兰提斯完全分开！”赫卡忒情急的叫了起来。
　　“砍断了时间，又怎么样？”瑞格不解的问道。
　　“时光会倒流，逻辑会混乱，不能承受时间乱流的生命，都会像那些圣骑士一样毁灭掉。”赫卡忒道。
　　瑞格很好奇的道：“你的意思，我刚才这一剑，我们回到了昨天？”
　　赫卡忒点了点头，道：“是回到了昨夜。”
　　“那我怎么没有看到另一个我在这里……哦，应该是在后面的宫殿里和另一个你亲热……连宫殿也没有恢复啊，还说回到了昨夜？”瑞格望了一眼四周，除了天变黑了，一切都没有变化。
　　“只有时间回到了昨天，所有代表昨天的东西，都被你一剑斩除了。”赫卡忒急切的道：“我和艾斯碧拉如果不是有你的庇护，也会被斩灭的。”
　　瑞格顿时有些失望的道：“你的意思是说，我并不能真的回到过去，那这样斩断时间又有什么意义？”
　　“魔族做事情，从来不需要意义！”赫卡忒神情突然肃穆的道：“之所以将它称之为至尊魔剑，就是因为，它是对付神族最有效的武器，在最后的决战中，就是魔族至尊，斩开空间裂缝，才让魔族避免与无数的魔法元素爆裂弹同归于尽。”
　　“你是说，魔族其实还是怕魔法元素爆裂阵的？”瑞格惊愕的问道。
　　“我从来没说魔族不怕啊！”赫卡忒气恼的道。
　　瑞格仔细想了一想，发现这个女魔族确实是没有明说魔族不怕魔法元素爆裂阵的，只是她说词里的误导，那简直就是明显显的赤裸裸！
　　“那好吧，现在我们在昨夜，怎么回到原来的时间去？”瑞格又问道，像是拿到了新玩具不知道开关的小孩子。
　　赫卡忒无奈的道：“沿着你砍出那一剑的轨迹把至尊魔剑收回去。”
　　“然后，我就举着这东西不能动了？”瑞格愕然道。
　　“你心无杀气，自然是没有关系的。”赫卡忒叹了一口气道：“至尊魔剑被称为魔族第一武器，就是因为它具有极大的魔性，能根据现场形势，自行发挥最好的杀伤力，你如果只想杀一人，它便杀一人，你如果只想杀万人，它便杀万人！你想什么，它便做什么，你如果没有明确的指示，它便按照最适合眼前的形式自行判断。”
　　“那你刚才斩出那一刀的时候，在想些什么？”艾斯碧拉很感兴趣的问道。
　　瑞格缓缓收回长剑，回答道：“我觉得，眼前太挤了。”
　　黑夜消散，白昼恢复，然而空旷的辇轿平台四周，却是同样的空旷，三万圣骑士所列的契形冲击阵，前半截基本上都已经消失得无影无踪，连一滴鲜血都没有留下来。
　　望着空台上傲立的瑞格，望着他身后半跪的赫卡忒和艾斯碧拉，圣骑士们齐齐的喝斥了一声，然后排着整齐的队列，催动着座下披着铠甲的战马，向着瑞格所在的平台，义无反顾的缓缓前进。
　　沉郁的压抑在这队列前进中缓缓渗出，明知对方是深不可测的魔族至尊，恐怖已极的大魔王，但圣骑士们却是无一惊慌，无一后退，反而行进之间，腾腾杀气，越来越浓。
　　瑞格高举着至尊魔剑在那里装着逼，突然很无聊的问道：“赫卡忒，这至尊魔剑这么厉害，使用后有没有什么后遗症啊？”魔族的东西都是极好极好的，这个瑞格知道，但是魔族的东西使用了都要付出极惨痛极惨痛的代价的，这个瑞格可是靠着无数次刻骨铭心的痛苦才牢牢记住的。
　　赫卡忒努力想了一下，才回答道：“资料不是很完备，好像有传说，至尊魔剑的拥有者，都会最后爱上自己的魔剑，对任何女性都失去兴趣……”
　　瑞格顿时就傻在了那里，良久，才道：“赫卡忒，对至尊魔剑有兴趣吗？我可以转让给你。”
　　“它是从你身体里面炼化出来的，无法转让，也无法掠夺……”赫卡忒艰涩的道：“至尊魔剑，还拥有无比的威势，比龙族最强大的龙威还要强大，它能压抑其他的魔族再也无法炼化出同样的至尊魔剑……也就是说，魔族之中，最多也只能有一个人拥有至尊魔剑……魔族有史以来的万年记录，在神魔战争之前，也不过有三个魔族炼出了至尊魔剑，无一不是有名的大魔至尊。”
　　“那为什么我炼得出来？”瑞格奇怪的问道。
　　“我也很想知道。”赫卡忒喃喃的自言自语道。

第7章 艾格丽丝
　　涌到高台下的圣骑士们并没有马上发起冲锋，而是站立成了排排的队列，长矛所指，盾牌林立，摆出了强攻的阵势。
　　瑞格看着这些准备奋勇献身的圣骑士，觉得有些无聊，他叹了口气，“魔族在这里，神圣教会的神，在哪里呢。”
　　“在后面。”艾斯碧拉虽然不能动弹，但是眼神还是很好的，回答道：“最后面。”
　　瑞格望向圣骑士阵列的后方，看到了一团灿烂的光晕，七彩的光芒华美绚丽包裹着一个纤细的人影，两只由纯白色光芒形成的羽翼长达数米，缓缓展动，看似极慢，却是极快的向着平台翩翩而来。
　　赫卡忒突然就站了起来，愕然道：“魔网断了。”
　　艾斯碧拉也摸索着站了起来，看了一眼，道：“瑞格，你的翅膀没了。”
　　瑞格看着那渐渐飞近的光羽，毫不在意的道：“禁魔领域中，一切魔法元素都被隔绝了，当然魔网断了，魔翼也没有了。”
　　“禁魔领域？”看着那光晕中的纤细人影，赫卡忒愕然道：“那个，就是你带出来的那个……天使？”
　　“这是天使的禁魔领域是没有错，不过，来的这个人，可不是天使……她是女神。”瑞格看着渐渐飞近的光翼，语气很奇特的说道。
　　“女神……谁啊？”艾斯碧拉瞪大了眼睛使劲看，却只看到了一个美丽到极点的人影，却根本看不清楚那是谁。
　　赫卡忒却是撇了撇嘴，很是不屑的道：“他的女神还能有谁啊？从来就只有一个人呗。”
　　艾斯碧拉怔了一下，突然醒悟过来，满脸的惊讶，大声道：“艾格丽丝？”
　　赫卡忒哼了一声，却是没有说话。
　　瑞格望着飞来的光羽，以及那光晕中美得惊人的梦中情人，眼神说不出来的痴迷，却又有着说不出来的痛苦，终于，他手上的至尊魔剑慢慢消散，他收回空空的手，艾格丽丝慢慢落到了他的面前，两个人没有说话，在数万圣骑士的包围中，在艾斯碧拉与赫卡特的注视中，瑞格与艾格丽丝，只是你看着我，我看着你，谁也不说话。
　　但两人眼神之中的交流，却是瞬间经历了无数个刹那，所有人类的美好情感，仿佛都在这眼神的交换中付出给了彼此，也得到了同样多的痛楚与酸涩。
　　良久，艾格丽丝才轻声的道：“瑞格，你的头发，怎么白了？”
　　瑞格看着这个绝美的女子，同样的轻声回答：“我头发白了，你还是认得我啊。”
　　“你化成灰，我都认得你。”艾格丽丝轻声的回答。
　　瑞格神情突然僵在了那里，然后，变为迷惘和痛苦，他轻轻垂下头，让白色的长发半掩住了自己的脸，轻声道：“伊莎萝维……”
　　艾格丽丝说的这句话，正是《骷髅圣骑士》中，伊莎萝维认出了化为骷髅的爱人骑士，所说的台词。
　　艾格丽丝看着瑞格，久久方道：“我是艾格丽丝，如果你是瑞格的话。我也是伊莎萝维，如果你是魔至尊的话。”
　　瑞格看着这个自己初恋的女子，深深吸了一口气，道：“我只一剑，便可毁灭整个世界。”
　　“我知道……大家都知道。”艾格丽丝慢慢的走到了瑞格面前，看着他的眼睛，轻声道：“所以，我来了。”
　　瑞格看着她身上的光芒和背后的羽翼，微微皱起了眉头，道：“你这是……怎么回事？”
　　“你从神族仓库中带出来的天使，为了挽救整个世界，和我融和在了一起。”艾格丽丝轻声说道：“因为太远，因为太突然，实在赶不及……”
　　“那你现在是搽尔，还是艾格丽丝，还是伊莎萝维？”瑞格轻声的问。
　　“我还是我，谁都不是。”艾格丽丝轻轻挥了挥手，身上的光晕和光翼，突然就飞离出去，升上了半空，形成一个朦胧的人影，艾格丽丝一身白袍，漆黑如丝的长发在背后飞舞，纯净如水的美丽脸庞上满是浓浓的爱意和怜惜，看着瑞格，轻声道：“你要我做谁？是为你而生的艾格丽丝，还是为你而死的伊莎萝维？瑞格，你要做谁？是爱我而放弃魔至尊的瑞格，还是……为了魔至尊而放弃我？”
　　瑞格看着这个美丽到让人心痛的女人，轻声道：“伊莎萝维，你是我最爱的女人，可是，我的女人，并不仅仅只有你一个。”
　　“我明白了。”艾格丽丝慢慢的靠近了瑞格的胸膛，轻轻伏在了他的面前，一滴滴的眼泪滴落下来，轻声的，她问道：“要怎么样，才可以弥补人类犯下的过错……我的命，够不够？”
　　瑞格摇了摇头，道：“雯，苔纳丝，艾彻，妖精女王与她的部落，卡娜和她的树人同胞……还有大公夫人与柏拉图公国战死的将士……伊莎萝维，死了太多的人，犯下错误的人，必须要得到惩罚。”
　　“你可以惩罚任何人，但请你不要惩罚所有人。”艾格丽丝轻声的诉求。
　　瑞格看着这个满脸是泪的清丽女子，看着她泪光中痛苦的眼眸，说出了一句经典的台词：“我知道，这个世界上只有一半人是坏的，但是，我分不出，是哪一半！”
　　这是《骷髅圣骑士》里面那位邪恶的死灵魔导师毁灭世界的理由，从此时的瑞格嘴里说出来，竟然是如此的应景。
　　艾格丽丝伸手捧住了瑞格的脸，泪如雨下的道：“我的爱，我的生命，我的身体，都无法让你放弃你毁灭世界的念头吗？你要我怎么做，瑞格·安帕，魔族的至尊，世界的裁判者？”
　　瑞格怔了一下，愕然道：“这句台词，不熟啊。”
　　悲痛欲绝的艾格丽丝顿时就懵了，看着瑞格不知所措……
　　“真的不熟啊，再说一遍。”瑞格小声的重复着。
　　艾格丽丝瞪大了眼睛，看着瑞格惊愕无限的道：“你认为，我和你在对台词？”
　　瑞格奇怪的道：“难道不是吗？”
　　“我……”艾格丽丝一时间手脚都在抽搐了，满腹的幽怨化为了满腔的怒火，一脚就向面前这个癫子踹了过去，“我让你对台词，我让你不熟。”
　　瑞格一伸臂，就搂住了艾格丽丝的纤细腰肢，将这个绝美的女人紧紧搂在了自己的怀中，然后抬头向着天上的光晕天使吼了一嗓子，“搽尔，把你的老大叫出来吧！”
　　光晕天使颤了一颤，倏的就消失得无影无踪了。
　　艾格丽丝在瑞格的怀里一阵的挣扎，瑞格想都没想，就伸手“啪！”的一声，在这个美丽的女子长裙下挺翘的圆臀上扇了一记巴掌，打得艾格丽丝“哎哟！”一声，却是再也不敢动弹了。
　　“流氓！”艾格丽丝怒道。
　　“不客气。”瑞格很是礼貌的回答。
　　艾格丽丝伏在怀里，闷闷的道：“你准备怎么办啊？”
　　“谈判啊，人类把你都弄出来了，这点面子我肯定是要给的，没看到我叫那只天使去叫她的老大了。”瑞格看着怀里的艾格丽丝，认真的说：“看到你，我好高兴。”
　　艾格丽丝抬头看着满头白发的瑞格，轻声的问道：“刚才，你真的，想让我做伊莎萝维吗？”
　　“刚才，你不觉得那气氛，那环境，那剧情，简直超越了任何一部魔法戏吗？好孬咱们也是铂京魔法学院的高材生啊，下面可是有几万观众呢……趁机煸情一把，嗯，你挺入戏的啊！”瑞格道。
　　“混蛋，我可不是在演戏……那你怎么不继续演下去了？”艾格丽丝很奇怪的道。
　　艾斯碧拉在一边冷冷的接道：“你连你的身体的台词都整出来了，再演下去，就是限制级的了……你觉得，这个流氓，会舍得让你当着几万圣骑士，和他演限制级……还是你觉得，你的身体，对他一点吸引力都没有？他能断然拒绝？”
　　瑞格嘿嘿干笑，“还是碧拉大人比较了解我。”
　　艾格丽丝半侧脸，看着艾斯碧拉，脸上的神情，却是冷了下来，淡淡的道：“碧拉大人，在这次的事件中，你的形象，可并不好。”
　　“我知道，有本事，干掉这家伙，来抓我啊。”艾斯碧拉做了一个风情万种的撩人姿态，将曲线火爆的身材展现得淋漓尽致，然后才道：“说明一下，我是他的女人，很久很久以前，就是了。”
　　艾格丽丝柔软的身体顿时在瑞格怀里就僵硬了，然后将头转向另一边的赫卡忒，轻声问：“这位……”
　　赫卡忒白色长发下的美丽脸庞微微一笑，背后黑色的蝠翼哗的展开，甜甜的道：“我是赫卡忒，同样是他的女人，这个身体是，以前那个身体也是，还有这个身体的真正主人丝特芬妮也是。”
　　艾格丽丝脸上露出极度震惊的神情，看着这个魔族少女，惊诧的道：“赫卡忒，你实体化了？”
　　“怎么了，看到我实体化了，你很吃惊？”赫卡忒奇怪的问道。
　　艾格丽丝叹了一口气，道：“据说，只有让你实体化，才能消灭你，然后结束这场魔变灾难……但是没想到，你实体化了，魔都摧毁了，魔网终结了……这位却变成魔至尊了，甚至还能一念之间决定整个世界的存亡了……这个剧情，真的是太烂了，拍成魔法戏，票房肯定赔到死。”
　　瑞格有些郁闷的道：“不用这么挖苦吧？剧情虽然很烂，但又不是我编的……”
　　“按照拿奖程序来说，应该是刚才我和你相认后，继续演下去，然后你执意要毁灭世界复仇……哦，对了，你是可怜人类，才要毁灭世界……这个卖点很好也很新奇，我怎么劝都劝不了你，只有拿出来的时候，教皇赐予的三千年前毁灭魔族的利器降魔杵，趁你不备的时候，从你的背后捅进去，直接插进了你的心脏，连着捅进了我的心脏……”艾格丽丝扳着指头续接剧情。
　　“然后，我就挂了？你也挂了？”瑞格直接就听傻了。
　　“当然不会，你可是魔至尊，有史以来最大的反派，你怎么会这么轻易就挂了。”艾格丽丝继续道：“但是我肯定就死了，我只是个普通人类，心脏被刺穿了，肯定就死得不能再死了……你在暴怒之下，泯灭了仅存的一丝人性，一剑就毁灭了眼前所有的军队。然后，你为了复活我，抱着我的尸体一直不放，抱着我走遍了亚特兰提斯的每一个角落……遇到人或者是别的生灵，就让他们救活我，救不活的，你一剑就杀了，救不了的城市或者国家，你一剑就毁了……”
　　瑞格直接听得就呆了，连艾斯碧拉和赫卡忒都凑了过来，忍不住齐声问道：“后来呢？”
　　“这个就要看票房反映了，如果想拿奖的话，后来就没有了，让他这么抱着我一直杀下去，直到亚特兰提斯最后没有了任何一个生灵，而我早已经在他怀里化为一具骷髅……夕阳西下，残霞如血，他对着太阳高声嘶喊，铺天盖地的血浪淹盖了整个世界……然后就剧终了，现字幕……”艾格丽丝道。
　　“这就完了，那他有没有救活你啊？”赫卡忒忍不住道。
　　“这叫开放式结尾，给人无数幻想啊，也方便为续集铺垫剧情啊。”艾格丽丝头头是道。
　　“还有续集？”瑞格直接就哭瞎了。
　　“续集就是，亚特兰提斯在最后，被陷入绝望和疯狂的魔至尊彻底毁灭了，抱着我尸骨的瑞格，坠入了世界毁灭之后的地狱冥界……传说中冥界都是在大地下方的，大地都没有了，冥界自然就露出来了，这很合理的，对吧？”艾格丽丝问道。
　　瑞格，艾斯碧拉，还有赫卡忒齐齐点头。
　　“冥界之中，有着无数强大的幽灵和死灵，纵然是能毁灭世界的魔至尊，在这些强者面前，也不值一提，而且魔至尊从这里还发现，冥界控制的不止是一个生命世界，而是数个相对应的生命世界，我们这个世界，只是这冥界控制的其中一个表面世界……看到冥界如此的强大，魔至尊又燃起了希望，他抱着我的尸骨，背负着至尊魔剑，一路又杀向了冥界王城！”艾格丽丝气都不带喘一下的道。
　　“又杀？”赫卡忒皱了皱眉头。
　　艾斯碧拉则是酸溜溜的道：“凭什么他一直要抱着你的尸骨啊？”
　　“剧情需要！”艾格丽丝不满意的道，同时，几千道不满意的杀人目光，瞪向了艾斯碧拉……嗯，圣骑士的耳力，一向是很好很好的。
　　“冥界无比强大，虽然魔至尊也很强大，但是，在这里，他并不是最强大的，他千方百计的强大自己，在这过程中，他遇到了无数的死去的人，嗯，也就是幽灵或者鬼魂，有些是他曾经救过的，在帮助他。绝大部分是被他毁灭的，想也毁灭他……反正就是尸山血海一路走过来……”艾格丽丝说道。
　　“然后，他就救活你了？”赫卡忒问道。
　　“哪有这么简单，在这过程中，魔至尊遇到他曾经救下的一个枯瘦的，一点也不美丽的女死灵，为了报恩，这个女死灵一直跟着他，魔至尊经历了数次惊险之极的大战，都是这个女死灵舍生忘死的救了他……”艾格丽丝侃侃而谈。
　　艾斯碧拉顿时不满意了：“死灵死都死了，怎么又舍生忘死啊？难道能死两遍？”
　　“剧情需要，死了还可以灰飞烟灭，灵魂消散……你烦不烦啊？”艾格丽丝怒道。
　　上万道杀人的目光，直刺艾斯碧拉。美艳的女外交官贵妇人，再多不爽，也只有忍气吞声了。
　　“再然后呢？女死灵在最后最后为了救活你，毅然献出了自己的灵魂？瑞格最终救回了你，却发现他已经爱上了那个死掉的女死灵？”赫卡忒追问。
　　艾格丽丝惊讶的看着赫卡忒，愕然道：“你也看魔法戏啊？”
　　“魔网的世界，比魔法戏，可是精彩多了。”赫卡忒呵呵了一句。
　　“你说的剧情发展虽然很还可以，但想得奖还差了一点，应该是魔至尊最后为了救回我，带着女死灵向着冥王挑战，九死一生，战胜了冥王，赎回了我的灵魂，确实像你说的这样，他发现他爱了上了女死灵，但也仍然爱着我，他不知道怎么办……这时，复活的我，由于生气和嫉妒，要离开了他，魔至尊自然死也不愿意放开我，女死灵看到这一幕，黯然消散，默默消失在了黑色的冥界之中……”
　　“这就完了……后来呢？”瑞格也不满意了，这什么破剧情嘛？
　　“后来，后来就是另一部续集了……”艾格丽丝信心满满的道。
　　所有人都崩溃了，“还有续集？”
　　“嗯，虽然算上去应该是续集，但实际上是前传，讲的是我和魔至尊的起源，实际上，我和他是三千年前的一对恋人，他是魔族，而我，是神族……”艾格丽丝兴致勃勃的道。
　　瑞格立即就傻了。
　　“神魔两族虽然不和，但也绝对不是天生敌对的，但是就是因为我们相恋了，所以才成为了仇人。当然，相恋的镜头是很美丽的，一个粗心大意，傻头傻脑的魔族小子，受到了一个精灵古怪的神族女生戏弄，为了报复，到处学习技能增强自己，却受到了更多的报复。渐渐的，他爱上了这个无比聪明的女生，而这个女生，也发现，自己喜欢上了这个傻头傻脑的傻小子……剧情需要，多整点浪漫镜头，嗯，吸金很管用。”艾格丽丝道。
　　“后来呢？神魔两族为什么打了起来？”赫卡忒好奇的问道。
　　“因为，傻小子是魔王的儿子，而女生是神族的公主……显赫的身份是打起来的关键，因为他们都是彼此种族的下一代继承人……不要瞪我，剧情需要，即使是神魔两族，也得参照人类的习俗继承王位！为了票房……理解精神！”看着众人不满意的目光，艾格丽丝喝斥了一句，于是大家都老实了。
　　“神魔两族，当然是集体反对两个人在一起，魔王子与神公主为了私奔，魔王子偷出了魔族的至尊宝剑，神公主偷出了神族的神王泪，这两样神魔两族的至宝融和在了一起，加上神公主与魔王子的心血与爱情，便炼化成了一把可以斩开虚空，到达另一个世界的至尊魔剑。然而就在魔王子和神公主拿着这把至尊魔剑准备剖开虚空私奔到另一个世界时，一个一直暗恋魔王子的魔族少女，向魔王告发了，魔王带领大军包围了两人，杀死了神公主，囚禁了魔王子，夺走了至尊魔剑……”
　　“神王知道后，为了给自己的女儿复仇，也为了夺回用神王泪炼化的至尊魔剑，率领整个神族，向魔族发动了战争，那一仗，惊天动地，日月无光……”艾格丽丝叹息了一声：“战争的场面就不用说了，肯定很辉煌灿烂，关键是剧情，魔王子被关在了深深的黑牢里面，只有那个出卖他的魔族少女天天来陪伴他，魔王子痛苦之极，一夜白发……”
　　“魔族的头发本来就是白的……”赫卡忒忍不住插了一句嘴。
　　“本来就是白的？谁说的？”艾格丽丝瞪了这个魔族少女一眼：“剧情需要，懂不懂？”
　　赫卡忒恨恨的道：“我发现了，你的故事中最厉害的根本不是至尊魔剑，而是这个叫做‘剧情需要’的超级法宝！”
　　“看到自己心爱的魔王子痛不欲生，出卖他的魔族少女也非常后悔，她于是跑到外面，悄悄的偷来了神公主的尸体，并且告诉魔王子，用一种古老的魔法，能让神公主，死而复生……魔王子运用了这种从未使用过的魔法，果然再生了神公主，却只是一具没有了灵魂的活尸，原来，神公主的灵魂，早已投向了下界，转生为了人类。”
　　“这个圆，居然被她转上了……”所有人都目瞪口呆的看着艾格丽丝。
　　“魔王子带着神公主的活尸想潜逃到下界，寻找神公主的灵魂，但是神人相隔，哪有这么容易，魔王子只能再去偷至尊魔剑，却不料偷到了一支魔王用来欺骗神族的赝品……受到赝品的吸引，神族大军倾巢而出，与设下埋伏的魔族大军展开了绝世之战，而受到波及的战场中心的魔王子，却惊愕的发现，他怀中的神族公主的活尸，在死亡前的那一刹那，掉出了一滴眼泪，新的神王泪和极度的痛苦，让魔王子自行炼化出了至尊魔剑，对着满天神魔，悲伤已绝的魔王子，斩出了一剑！那一剑，斩灭了神魔，斩开了虚空，斩断了时间，斩裂了空间，斩碎了所有的欲望和爱情，斩出了工作人员和字幕……”艾格丽丝一脸悲痛的说道。
　　无数的喷血声同时在四周八方的响了起来。

第8章 举世投降
　　死一般的沉寂中，瑞格面色呆滞，看着四周同样发呆数万张面孔，他突然道：“艾格丽丝，这剧本，不是你现编的吧？”
　　艾格丽丝愕然的抬起头，看着瑞格，问道：“为什么这么说？”
　　“太熟悉了，因为经常有人在我面前这么鬼扯！”瑞格沉吟道：“但是他是什么时候到你面前鬼扯的？很久，还是最近？”
　　“最近……”艾格丽丝低声道。
　　“你在哪里？我怎么一直找不到你？”瑞格轻声问道，搂紧了怀里少女纤细的腰肢，贴得死紧。
　　艾格丽丝轻轻“嘤咛”了一声，道：“我一直和宝儿在一起，她保护着我，让我们没有受到魔域的影响，但我们也被困住了，不知道该往哪里去，就一直躲着，直到最近，被天使找到。”
　　“丽娜，这段时间，你有想我吗？”瑞格突然就改了称呼，艾格丽丝顿时就满脸晕红，眼神痴迷的看了瑞格一眼，然后轻轻的别过头去，哼哼的道：“嗯，我天天都有想……埃娃大人。”
　　瑞格哭笑不得，死死搂紧了怀中的美女，让她的骨头都发出了啪啪的轻响，将头附在她的耳边，恶狠狠的低声道：“你是不是很想立即与我马上洞房？”
　　艾格丽丝控制不住发出了低沉的呻吟，还倔犟不屈的回道：“是你问我有没有想你妈妈的！”说完，美丽的少女已经轻声道：“瑞格，我有想你……天天都在想你，我没有担心你的安危，只是担心你太过于强大，因为亲人的安全，而愤怒的用整个世界发泄……我知道，我知道你爱死了我，所以，所以，我将自己，保护得很好很好很好……”
　　瑞格的眼泪顿时就滑了下来，他紧紧的拥着怀中的少女，低声的呢喃：“丽娜，丽娜，我根本不敢想，你在什么样的环境中，你是否还存在，因为，我知道，我只要一念及你，就会让自己疯狂……如果你不在，那么这个世界上，就再也没有能让我留念的理由，如果你不在，那么……我也就不在。”
　　艾格丽丝捧着瑞格的脸，轻轻的吻着他脸上的泪，低声的道：“知道，我知道，我的至尊……我的王……”她的眼泪，也一滴滴的滑落下来，流过了绝美的脸庞，如同粒粒的珍珠，向着地面坠落。
　　艾斯碧拉嫉妒满怀，本想喝斥讽刺两句，却惊愕的发现，自己的脸上，已经全是泪水，泪眼朦胧中望去，对面的魔族少女，早已经泣不成声，甚至于众多的圣骑士，都微微垂下了头。
　　极度的酸涩刹那间席卷了艾斯碧拉的整个胸腔，她深吸一口气，仰头望天，让泛红的眼睛不再有泪水涌出，心中只是无限悲伤，“原来，一种东西，美丽到了极至，是会如此让人绝望……不敢拥有，不奢望拥有的绝望……艾斯碧拉，艾斯碧拉……你什么时候，才能拥有一份，让人如此绝望的美丽爱情……”更多的眼泪，控制不住的从艾斯碧拉美艳的脸上滚滚而出，这个倔犟的女人，却是强撑着头，再也不向那对亲密无间的爱人，再看上一眼。
　　哪怕那对恋人，已经代表了这世界上，最美最美的爱情。
　　美丽到绝望，不敢珍藏。
　　不敢期盼，不敢觊觎，甚至于……不敢幻想！
　　悠长的号角声幽幽的响了起来，艾斯碧拉转头望去，却发现，远远的平原边际，已经出现了数之不清的黑压压的人群，马蹄声声，鼓声阵阵，号角声中，一面一面的旌旗在风中展开，竟似无穷无尽。
　　密密麻麻的刀枪斧戟如同森林般散开，雪亮的锋刃在阳光下闪闪发光，远远看上去，有如一片湖泊……不，是大海，无边无际的大海。
　　人潮如海，却涌流得极慢极慢，因为在数不清的骏马之前，步行着两个人类，所有的马匹，都不敢稍有逾越，只敢远远的随在其后。
　　那步行的两个人，都是衣衫褴褛，同样拄着一根树枝当作拐杖，只是前面一个人体壮如牛，满脸横肉如同恶徒，而后面的那个紧紧的跟随者，却是身材矮小，体形瘦弱，明显一脸发育不良。
　　这两个人，行走之间，大步昂首，有如狂牛，顾盼之际，神态威严，有如猛虎……好吧，以上一切，纯属鬼扯，就是两个流浪汉，徒步行走在数百万的大军之前，如同向导，只是后面的军队，都很默契的压制了一段距离，远远的跟着他们。
　　幽长的号角声早就惊醒了众人，瑞格紧紧拥着艾格丽丝，神情淡漠的看着这一支无边无际的人类军队，而数以万计的圣骑士，竟然是全部掉头向外，然后全体下马，单膝跪地，执枪行礼。
　　艾斯碧拉顿时就瞪大了眼睛，老天，那可是圣骑士，穿着有上百公斤重型金属盔甲的重骑士，即使见到国王和教皇，重盔甲在身的骑士也最多行使执枪礼，更别说骑在马上的重盔骑士了，更别说……这是武者中的王者，神圣教会的圣骑士了。
　　“这是……什么礼？”艾斯碧拉忍不住结结巴巴的问道，也不知道是在问谁。
　　瑞格淡淡的道：“才发明的礼……新鲜出炉热呼得很，老大的老大的老大的老大来了，下面的下面的下面的下面的人自然是惶惶不安，趴在地上翘起一只脚都不稀奇，这算好的了！”
　　听到瑞格居然将圣骑士这崇高无比的新礼仪比喻成了某种动物撤尿，艾斯碧拉忍不住笑出了声，随即疑惑的道：“老大的老大……是谁啊？”
　　瑞格没好气的道：“你认识的，大家都认识的！”
　　“啊？”这时随着大军的渐渐接近，艾斯碧拉已经隐约看见了前面的两个步行者，吃惊的瞪大发眼睛，满脸掩饰不住的惊愕，瞠目结舌的道：“那……那……那个……是迪维拉奇？”
　　“是啊，有史以来最大的装逼者，有马不骑，有新衣服不穿，拿着根破树枝扮高清的装逼犯，满脸横肉的乞讨者，从来没有写过一个字出来的吟游诗人，喜欢偷窥和编造黄色故事的流浪汉……同时，也是亚特兰提斯唯一一个尚且存在的神族，曾经和未来，现在和以后，这片时空唯一的神王，对吧，丽娜？”瑞格极度不爽的谩骂道。
　　艾格丽丝没有说话，艾斯碧拉早已经被这一长串匪夷所思的头衔震得说不出话来，听到最后，才是全身一颤，惊声道：“你怎么知道的？”
　　瑞格冷笑道：“从他到我身边第一天，我就知道他的身份了，当然了，他同时也知道我的身份，不然，为什么他会一直死皮赖脸的跟着我，而我，也容许他一直混吃等死的跟着！”
　　看着黑沉沉的大军越来越近，艾斯碧拉艰难的咽了一口口水，才小心翼翼的问道：“我是不是可以这么理解，在你还不是魔至尊的时候，这个神王，就化身为流浪汉跟在了你的身边，而那个时候的你这个未来的魔至尊，就知道了，他是神王？”
　　“是啊，怎么了？”瑞格哼了一声。
　　艾斯碧拉使劲吸了一口气，很是诚恳的道：“我能请问一句：你们是在搞什么鬼吗？”
　　“怎么，不服气了，自卑了？发现自己殚精竭力设计的这一切阴谋诡计，跌宕起伏的剧情，惨绝人寰的大战，世界灭亡的末日，到最后面都不过是两个更强大存在之间的一场游戏，自己沦为了一个彻底的无关紧要的配角？觉得你做不做那一切都无关整个事情的发生和结局……是啊！不服气，你咬我啊！”瑞格毫不留情的热嘲冷讽道。
　　他怀里的艾格丽丝突然轻声的柔柔道：“瑞格，不要把对迪维拉奇的怒气，发泄在不相干的人身上。”瑞格立即就闭嘴了。
　　满腔愤怒的艾斯碧拉却在被点醒之后，怒火散去却是更多的辛酸涌上心头，历来高傲的贵妇人悲哀无比，“什么时候，我居然变成了‘不相干的人’了？”
　　再漫长的距离，也有走完的时候，随着迪维拉奇和那个瘦小的跟随者慢慢走近，无边无际的大军也就近了，艾斯碧拉更加惊愕的发现，每一面旌旗，不是皇旗王旗，就是大公或者公爵的旗帜，更多的是帅旗，或者是将旗，当然还有更多叫不出名号的宗教和贵族的旗帜，这数以万计的旗帜下面，都有着一个骑着高头大马，穿着华美衣衫或者精美盔甲的骑者，而这些王公贵族，教皇将军，都是被五花大绑捆绑着骑在马上的，那紧缚的绳索无一不深深的勒进了肉里，这些人类的骄子们，却是没有一个面露出痛苦的神情，都是一脸的平常，或者是毅然，或者是悲悯，或者是面无表情，但没有一个人有着反抗或者怨恨的神情。
　　看着这一幕，就算艾斯碧拉再没有头脑，也深深明白了一点，迪维拉奇这位人间神王，带着亚特兰提斯数量最多的军队，带着所有的王公贵族，带着人类所有的高傲存在，竟然不是来打仗的，而是来……投降的！
　　而且看那些被绑缚的王公贵族们，他们一个个，竟然都是心甘情愿的。
　　最让艾斯碧拉惶恐的是，紧跟着迪维拉奇背后的，不是任何一个国家的皇帝或者将军，也不是三大教会的任何一个教皇或者主教，而是一群同样被捆缚在马上的，穿着华贵服装的老人们，虽然没有一面旗帜表明他们的身份，但那身上代表人世间最高贵身份的服饰，已经表明了这近百位老人的身份！
　　这群脸色同样平静的老人们，他们是这世界上，最强大的超阶魔法师，或者叫做神域魔法师。
　　纵然是极度的阴谋家和反复的背叛者，这一刻，艾斯碧拉还是在无限震惊中感觉了彻底的冰凉。
　　人类，竟然在这一刻，向着瑞格这位魔族至尊，举世投降！
　　眼泪从艾斯碧拉的脸上滚滚而出，这一刻，却是没有代表任何情绪，只是眼泪的流出，或者这一刻，代表了太多的情绪，但仍然，也只能是眼泪的流出。
　　身为人类，身为整个亚特兰提斯文明的主宰，世界最上层的领导者，千年来的骄傲，在这一刻，全部丧失和沦陷，那一瞬间，艾斯碧拉心中的天地坍塌了，宇宙毁灭了，信昂……破碎了……
　　瑞格的背后，突然“篷”的一声，腾起了大片的黑色火焰，然后在黑雾翻腾中形成了两面十米长的巨大翅膀，无数的哀号和泣哭在黑雾中传出，那是这些消逝的灵魂们，为了人类的悲凉而在痛哭。
　　眼泪在每一个人的眼中悄悄的跌落，却没有一个人抬手拭擦一下，所有人，只是静静的前行着，任由泪眼模糊，打湿了衣襟和盔甲，浸湿了土地和尘埃，只是默默的前行着，如同走上刑场的囚徒，如同……迈入火堆的殉道者。
　　在离平台还有数十米的时候，迪维拉奇慢慢举起了手上的树枝，身后所有的马匹都同时停住了脚步，除了旗帜在风中呼呼作响，没有一丝一毫的声音传出来，迪维拉奇没有停步，而是继续向着前行，他身后瘦小的追随者急忙跟了上来，他们穿过半跪在地上的圣骑士们留出来的通道，径自来到了高台之下，在那里，迪维拉奇停了下来，抬头看着高台上的瑞格。
　　瑞格居高临下的看着这个满脸漆黑，全是尘土的大块头，缓缓的摇了摇头，平静而淡漠的说道：“这样……可不够。”
　　他背后的黑色羽翼，突然就涨大到了数百米，铺天盖地的黑暗笼罩了半个战场，连阳光，都被遮挡住了。
　　迪维拉奇看着高台上这位至高无上的魔王，他静静的注视着，久久的凝望着，然后，慢慢的跪了下去！
　　这一刻，漫天扬起了狂烈的风沙，所有的旌旗在狂风中折断，瞬时间天际上乌云笼罩，狂风中隐约传来了神灵的怒号，而一条裂纹，在迪维拉奇的膝下展开，迅速向两边漫延，直达天际。
　　迪维拉奇没有说话，仍然只是抬头看着瑞格，瑞格也同样一直看着他，然后，再度摇了摇头，一手搂着艾格丽丝，另一只手上，缓缓腾出了黑色的火焰，硕大的至尊魔剑一寸寸长了出来，无论是艾斯碧拉还是艾格丽丝，甚至是赫卡忒，这一瞬间，都彻底被威压震慑得无法有任何言语和动作，更别说，没有魔至尊庇护的其他人了。
　　淡淡的，瑞格道：“还不够。”
　　迪维拉奇望着瑞格，双眼中突然就流出了金色的血泪，他缓缓的，一点一点埋下头去，最终，将额头，触到了膝前的大地上。
　　裂纹达至的极远处山脉，在这一瞬间全部轰然坍塌，铺天盖地的尘土遮住了整个的天空，而在高台四周，却是亮如白昼，至尊魔剑的威压，把四周山脉坍塌时溅起来的尘埃沙石，全部封印在了外面，数百万人聚集的战场内，连一丝风都没有。
　　“哔哔哔……”接连不断的异响声传出，所有被捆缚在马背上的王公贵族，教皇将军们身上的绳索，突然就自行断裂，散乱的绳段，撒了一地。
　　不远处，骑在骏马上恢复了自由的神圣教廷那位年青的教皇，抬手捂住胸口，一声闷哼，“砰……”嘴里顿时吐出了大股的金色血液，然后从五官耳鼻中不停的流出金血，再然后，这位萝菲丝的哥哥，亚特兰提斯拥有最大权势的人类，神圣教会第十四任教宗培·耶和华霓下，就从马背上向后仰倒，紧跟着他身边的护教骑士急忙伸手接住，将教皇缓缓放平在地下，一面雪白的床单，立刻覆盖了他的全身。
　　“砰砰砰……”教皇身边的红衣大主教们，枢密主教们一个个都五官流血，跌落下马，紧接着，是光明教会的教宗与大祭司团，星月教会的最大阿訇与列位阿訇，还有许多不知名的小宗教……除了几十位极难得一见的僧侣与比丘尼低诵往生咒外，在这一刻，其他所有的宗教主宰的首脑们，纷纷自爆身亡。
　　许多的皇帝与国王，没有自爆的本领，毅然抽出了身边的佩剑，横剑自刎，举刀自戳，更有许多年迈者或者不敢自尽者，齐皆闭上了眼睛，任由身边早已经得到命令护卫，举刀斩飞了自己的头颅……他们的鲜血不是金色的，但同样，是热的……
　　没有一个人哀号，没有一个人痛哭，甚至没有一个人惨叫，数以万计的王公贵族，教皇将军们，在这最后一刻，展现了作为一个人类最后的气节。
　　“卟卟卟……”围着高台的数万名圣骑士，从盔甲中溢出了鲜红的血液，他们仍想保持着半跪的姿势，却是身不由己的慢慢向着地面滑落，终于与那数不清的鲜血，融为了一体。
　　这些圣骑士，并没有承担赴死的责任，但在这最后一刻，却不约而同的选择了追随他们终身的信昂。
　　然后，是第一个抽刀自刎的侍卫，第二个挥剑自斩的军官，第三个横戟自戳的士兵……不停的有人在队列里软倒，旁边的人却是神情坚毅，用肩膀顶着同伴的尸体，让他们继续保持着站立。
　　所有人都明白，在这末日的最后审判时刻，活下去比死掉艰难无数倍，所有的人更明白，想要更多的人活下去，就必须得先有人死掉。
　　不能言语的艾斯碧拉，眼泪早已经流尽，眼眶中已经流出了血色的泪水，她望着眼前这纯色的一幕：大地天空，全是一片血红！
　　跪在地上的迪维拉奇，慢慢的抬起头来，缓缓的看着高台上的瑞格，极慢极慢的说道：“只要你愿意，今日，亚持兰提斯，所有十岁以上的人类，混血人类，可以为你全体赴死……只恳求你，留下十岁以下的孩子，即使让他们，成为你的奴隶。”
　　瑞格看着脚下这位至高无上却是跪着的神王，缓缓的，平静的说：“我要的是什么，你一直都知道。”
　　迪维拉奇久久的看着瑞格，轻轻的，叹息了一声，摇了摇头，道：“我是神王，但也只能让人类与我一齐赴死，却无力让人类死而复生。”
　　“嘤咛！”一声，艾格丽丝竟然在瑞格的至尊魔剑的威压之下，不知何时竟然挣脱了瑞格的怀抱，她全身颤抖的望着瑞格，满脸的悲痛欲绝，看着这个最心爱的男子，如同在看一个不认识的陌生人，她颤声道：“瑞格……这……就是你要的……一切吗？”
　　瑞格看着这个痛苦到了极点的女人，平静而冷酷的道：“你若不在，青天之下，再无十岁以上的人类。”
　　艾格丽丝浑身一颤，眼中升起了绝望的火焰，瑞格已经又道：“你若不爱，厚土之上，再无十岁以下的人类。”
　　刹那间，艾格丽丝发现，面对这个魔族的至尊，自己竟然连心死都做不到，更别说身死了！
　　那一瞬间，比悲凉更浓郁的惶惶，比绝望更怵然的无助，彻底将艾格丽丝笼罩，在极大的精神压力之下，她双目一翻，便向后倒了下去，瑞格背后的巨大黑翼突然就延伸出一只小小的翅膀，将艾格丽丝裹住，然后送回瑞格的怀中，瑞格将昏厥的艾格丽丝仍然搂在了胸前，然后小小的翅膀松开迅速一展，便将已经飞身扑上来的艾斯碧拉在半空中紧紧缠住绑了起来。
　　“以身赴死很壮烈的，但蝼蚁扑火就很愚蠢了，反抗有效，神王也不会跪着求我了。”瑞格淡淡道，然后翅膀甩开，紧接着幻成虚影，直接就将艾斯碧拉抽翻在地，美艳的贵妇人，哼都没哼一声，就晕了过去。
　　瑞格转头看向一边的赫卡忒，冷然道：“赫卡忒，或者是丝特芬妮，你们又想为人类，做些什么？赴死，或是求情？”
　　赫卡忒深吸了一口气，闭上了眼睛，仿佛不忍心看到眼前的一切，却是一句话都没有说，保持了沉默。

第9章 神王迪维拉奇
　　瑞格抱着昏厥的艾格丽丝，一步一步的走下了高台，直走到了迪维拉奇的身前，居高临下的望着这位满身褴褛的神王，瑞格久久的凝视着他，迪维拉奇也抬头看着瑞格，看着这位神王陛下脸上金色的泪水，瑞格皱起了眉头，突然就说道：“你怎么这么蠢？”
　　迪维拉奇浑身震了一下，仍然看着瑞格，没有说话。
　　“你怎么会容许，他们去动我的女人……你怎么会这么蠢？”瑞格满脸困惑的道：“你是在故意触怒我，试探我的底限吗？”
　　迪维拉奇却是没有说话，因为，他无话可说。
　　“不是的！”后面跪着的弱小神王追随者连滚带爬的扑了过来，号叫道：“不关师傅的事，是那些人擅自做出的决定，师傅根本就不知道！”
　　瑞格看着这个瘦小干枯的少年，诧异的道：“帕罗德，你说他不知道？你敢说他不知道？”
　　瘦小的游侠少年，跪在地上向着瑞格连连叩头，嚎啕大哭的道：“师傅平时以人身行走人间，屏蔽了一切外界感知，以免那些神域魔法师们找到他，但师傅却是留下了一个后门，就是在奥德丽魔法师身上布置了一个探知感官神术，也就是说，奥德丽魔法师知道的任何事情，他都会知道……”
　　“我操！”纵然是在威严无比的魔至尊全杀状态之下，瑞格也情不自禁的骂了一声出来，显然是想起来，许多风流快活的时候，被这位神王全程偷窥了。
　　“但师傅没有想到，发了疯的人类，准备对付你的女人的时候，第一时间，居然是用三十位神域魔法师，封印了奥德丽与苏珊的魔法力……失去了魔法力的奥德丽，自然就与师傅断绝了所有的联系，师傅知道大事不好，向着南岸大营狂奔的途中，一桩桩的惨案便已经发生！”小游侠泪如雨下的申诉。
　　瑞格瞪着这个涕泪横流的瘦弱少年，冷然道：“你是说，他是用两条腿在跑？”
　　帕罗德急声道：“师傅将神力封印的关键点，全部放在了奥德丽身上，奥德丽是神域中最厉害的空间魔法师，只要师傅心念一动，奥德丽女魔法师便会用空间魔法从亚特兰提斯任何地方立即传送到他身边，师傅便可以瞬间恢复神王之身，但是……那些愚蠢的人类却是封印了奥德丽，让师傅召唤不了奥德丽，自然……也就恢复不了神力！”
　　“奥德丽，自己不知道？”瑞格怀疑的道。就算封印了魔法力，魔法师也只是变成了普通人的吧，能说会动的，奥德丽不会告诉别人实情吗？
　　“奥德丽女魔法师不知道师傅在她身上留下的神力封印点和召唤传送符号……否则，她怎么可能和你……那个……”帕罗德辩解道。
　　瑞格点了点头，心想这倒也是，要是知道奥德丽是迪维拉奇的神力终端，别说奥德丽了，自己估计也没心情和她咿呀嘿的，别说还经常拖着苏珊老师一起玩双飞呢！
　　“师傅赶到南岸大营时，一切都发生了，柏拉图公国已经被攻破，大公夫人战死，而胜利骑士团也被剿灭，还有妖精和树人们，也全部被囚禁……”帕罗德看着瑞格，泪流满面的道：“伟大的魔至尊，你知道吗？从那一刻开始，师傅就再也没有开口说一句话……直到刚才！”
　　瑞格没有说话，却是诧异的看了这个小游侠一眼。
　　“神念，师傅走近奥德丽身边后，直接就恢复了神力，然后用神念，一瞬间，便可以让人身同感受，了解过去所有事情，也清楚未来将会发生什么……这种最强大的交流工具，让全世界的人，都知道了，他神王的身份。也知道了，这个世界做了什么，将会承受什么！”帕罗德手指着外面，泣哭道：“人类所有的军队，所有的帝王，所有的大官，所有的贵族，所有的修道士，为什么会都集结在这里？是因为，师傅用巨大的神念，告诉了全世界的人类，我们将会迎接来什么……这里发生的每一件事情，所有的人都在如同亲受，每一时每一刻，都有人类在绝望中自尽，都有家庭在火焰中殉教，江河中已经飘满了尸体，一座座的城市化为灰烬……无数的孤儿在荒坟间号哭，魔至尊……人类的末日，早在你祭出至尊魔剑之前，就已经开始了！”
　　瑞格神情漠然，久久的看着迪维拉奇，低声的道：“你……好狠！”
　　迪维拉奇抬起头看着瑞格，同样轻声的道：“人类……必须自救，自救的前题，便是付出足够的代价，以换取你的怜悯……”
　　瑞格神情越加冷漠，看着这个充满正义和牺牲的神王，冷冷的道：“告诉我，这个末日之后，我怎么面对埃娃大人，怎么面对汉克叔叔，怎么面对克里特城的老老少少，大西街的鲍鱼头，冒险者公会那个老滑头……怎么面对醒过来的艾格丽丝，怎么面对反复无常的艾斯碧拉……怎么面对苏珊老师和奥德丽？怎么面对七彩森林里的那些魔化人？”
　　迪维拉奇仰头看着瑞格，像是不明白他说的话。
　　“你妈的，老子什么都还没有做，你就已经弄死了这么多人，还把责任全部推到了我的身上……你真当像魔法戏里演的那样，魔族从来就是为了衬托你们神族的高尚伟大而存在的反派吗？你是在做梦吗？”瑞格脸色越来越暗，压抑不住的怒火化为更大的黑焰膨涨到极至的雾翼再也承担不了这么多的怒气，在天空中猛然间散裂开为一对一对的巨大翅膀！
　　十二只黑翼，铺天盖地，将大地化为一片的黑暗，苍穹之下，唯一亮着的，只有瑞格手上的魔剑光芒。
　　迪维拉奇看着那十二只在天空中缓缓舞动的黑色火焰巨翅，喃喃的道：“至尊魔神……终于，出现了……”
　　瑞格冷漠的看着面前这个神王，冷然道：“既然人类做好了举族赴死的准备，那么，就让我真的实现丽娜的剧本，去冥界中寻找失去的亲人吧！如果他们不谅解，就杀到让他们谅解！”
　　十二只巨大翅膀中燃烧的灵魂有多少，已经无法用数量来统计，但唯一能让人肯定的是，这或许不是亚特兰提斯死掉的所有人类灵魂，但绝对是极大的一部分……带着这样的疯狂的十二只灵魂火焰巨翅的至尊魔神，如果真的斩碎了亚特兰提斯，斩出了冥界，那幽冥之中，真的有着能够战胜他的存在吗？
　　或者说，人间之下，真的有幽冥吗？
　　迪维拉奇突然道：“其实，真正的神王泪，是无色的。”
　　盛怒之下的瑞格怔了一下，愕然道：“你说什么？”
　　“金色的眼泪，只是神的泪水，而不是神王泪。”迪维拉奇抬头看着瑞格，非常认真的道。
　　“嗯？”瑞格觉得这家伙是不是已经失心疯了。
　　然后，迪维拉奇从身边一个肮脏的布口袋里，小心翼翼的掏出了一颗颗青色的果实，放在了地上，陆陆续续的，竟然掏出了数十枚果实。
　　瑞格当然一眼就认出了这些东西，更是莫明其妙的道：“你拿这么多精灵的生命果实来做什么？”
　　“精灵族是神族的附庸，这些生命果实，就是神族赐予精灵族的，所以精灵才拥有了漫长的生命和美丽的容颜，还有像神族一样吹毛求疵的个性，因为他们是神族，最宠爱的附庸。”迪维拉奇看着瑞格，缓缓道：“但是精灵族不知道，生命果实最大的功能，不是延长生命和美丽容颜，而是……存储灵魂。”
　　“存储灵魂？”瑞格呼吸倏然加剧了。
　　“普通的精灵果实不行，必须得加上神王泪浸泡。”迪维拉奇看着瑞格，认真的道：“你的所有女人，所有亲人，我都送给过他们一颗生命果实……全部是浸泡过神王泪的，包括……那些妖精和树人们。”
　　瑞格彻底的呆在了那里，喃喃的道：“你想说什么？”
　　“塔绮丝大公夫人，雯，苔纳丝，艾彻，还有妖精和树人们，她们虽然死了，但她们的灵魂并没有消散，也没有去冥界，而是，全部在这里……”迪维拉奇缓缓用手比了一下地上的生命果实，道：“一个都不少……正因为要收集这些分布在各处的生命果实，所以，我才耽搁了这么多的时间。”
　　“全部在这里？什么意思？”瑞格一时间，觉得脑袋都打结了，下意识的道：“你是说，她们都没有死？”
　　“她们死了，但她们的灵魂都在这里，你去冥界，找不到她们。”迪维拉奇认真的道：“我说的，就是这个意思。”
　　“你是在继续触怒我吗？”瑞格很认真的问道。
　　“不是，至尊魔神阁下，我是在说，虽然我无法让她们复活，但是，你可以。”迪维拉奇坦白道。
　　“我可以？”瑞格忍不住回手指了指自己，“你说的，我可以？”
　　“瑞格不可以，魔至尊不可以……但是，拥有十二只黑色灵魂羽翼的至尊魔神，就可以。”迪维拉奇缓缓的道。
　　“好吧，我怎么可以复活她们？”瑞格没有废话，直接问道。
　　迪维拉奇认真的说：“神族不能复活生命，只能转生。魔族也不能复活生命，只能让死去的生命成为亡灵……但是，佛宗可以。”在瑞格发怒之前，迪维拉奇便指向了远远的一群僧侣和比丘尼。
　　“佛宗可以？”瑞格对于佛门还是比较了解的，毕竟他从英木兰那里甚至得到了全套的佛门修行功法，但是听说佛门可以复活死人，还是怔了一下。
　　“是的，佛宗可以，确切的说，是佛可以。”迪维拉奇收回手，道：“不是这些僧侣和尼姑，而是他们信昂的佛祖，神族曾经最强大的盟友。”
　　“嗯，管他是做什么的，你叫那群和尚叫他们老大出来，复活我的女人，这个梁子，我就算你揭过了。”瑞格也懒得理会这么多，直接就说道。
　　迪维拉奇摇了摇头，道：“你知道为什么所有宗教高层全部殉身，而这些僧侣和比丘却留下来了么？因为此后亚特兰提斯，别的宗教只能存在，而不能壮大，唯一能扩张的，就只有这些佛宗子弟，他们在要各个地方兴建寺庙，日夜不停的诵念佛经，维护与佛的联系……”
　　“哦，维护与佛的联系……是什么意思？”瑞格好奇的问道。
　　迪维拉奇道：“因为佛祖住在西天，而西天，远在三千年前，便成为了无数空间碎片中的一片……而这些佛门子弟，是唯一能够在诵经中与佛门碎片保持隐约联系的修行者，你明白吗？”
　　“空间碎片？”瑞格怔怔的看着迪维拉奇，然后突然又回头看着同样目瞪口呆的赫卡忒，恍然大悟道：“你们是一伙的？”
　　“不是，她虽然也是来自于三千年前的幸存者，但是，她只是一个普通的魔族军官，不知道，空间碎片的危险有多大，更不知道，亚特兰提斯，本身就是无数空间碎片中的一块，根本无法召唤别的空间碎片，她做的所有事情都是完全在想当然……唯一能有效而且能使用的方法，就是找一个无比强大的强者，带着我们这个世界的坐标，去穿越这些空间碎片，一个一个的寻找，最后，找到失散的神族或者魔族还有佛宗，才能在双方的共同努力之下，建立一个连接彼此的通道。”迪维拉奇很详细的说道。
　　瑞格慢慢的俯下头，近近的凝视着迪维拉奇的眼睛，很是客气的说道：“打断一下……你所说的那个什么……无比强大的强者，不会是在说我吧？”
　　迪维拉奇看着瑞格的眼睛，非常认真的道：“三千年了，在赫卡忒不知道的情况下，我帮助她建立了两个文明，又帮助她毁灭了两个文明，才在这第三个一千年里，建立了人类文明，然后，才找到了你……如果你不愿意，那请毁灭这个世界，我……或者是她，会着手建立第四个，第五个文明，也许是猴子转化的兽人，也许是机械进化的傀儡……但是，我们不介意，真的不介意。”
　　瑞格看着迪维拉奇，突然说道：“哥，你这话现在还在现场直播的话，那我反派的罪名，可就被你抢去了。”
　　迪维拉奇平静的道：“从来没有什么现场直播，那些赴死的人类，都是心甘情愿跟着我来的，我只是告诉他们了事实，毕竟作为一个文明种族，在生死存亡的关键时候，他们有权利决定自己的命运，也必须为人类的行为付出代价。但是帕罗德所说的外面的人间末日，却是我用神念让他产生的幻觉……毕竟像你所说的那样，真的搞成一团糟，反而会适得其反，所以现在外面的世界活得好好的，除了这里多了几万个死人。不过，他们本来就是该死的！至少，他们打乱了我们的计划，奥德丽被封印，我来不及赶去救你的女人，这是真的。不过幸好，我早就送给了她们生命果实。”
　　瑞格看着那遍地的鲜血，有些失神的道：“你妈，被玩得真惨。”
　　“至少，这个文明产生了你，因为你，人类的文明，才得以继续延续下去，对吗？瑞格·安帕，人类诞生的有史以来最强者，十二翼的至尊魔神阁下。”迪维拉奇认真的道。
　　瑞格看着四周，又看看怀里早已经醒来的艾格丽丝和躺在地上无比愤怒的艾斯碧拉，还有一脸茫然的赫卡忒以及早就呆滞在一边的小游侠帕罗德，忍不住叹了口气，道：“哥，你这救世主和大魔王之间的角色转换太快，真的写成书会把读者弄疯的，真的！肯定影响销量！”
　　“不会！”迪维拉奇认真的道：“因为剧情复杂，情节精彩，角色转换太快，所以读者看了肯定意犹未尽，要反复咀嚼才消化得了，所以他们就算是看了又看也会忍不住去买一本来收藏……相信我，没错的，至少大结局的销量会惊人的。”
　　“你狗日的！”瑞格忍不住骂起了粗话，“神族都像你这么无耻吗？”
　　迪维拉奇认真的想了一下，才道：“不是，神族都是很高尚伟大和神圣的，我变成这样，都是这次转职成为了吟游诗人的原因……文坛太复杂，不好混水摸鱼，就只有同流合污了啊。”
　　瑞格立即指着迪维拉奇，对着四周的几个人道：“你们看到了啊，他又在侮辱人类了，我可以揍他吗？”
　　“揍死他！”艾斯碧拉恶狠狠的道。
　　“可以揍。”赫卡忒发表了意见。
　　“别揍死了，还得靠他复活那么多人呢。”艾格丽丝叹了一口气，道。
　　帕罗德直接一脚就踹在了迪维拉奇身上，却是哎哟一声，被反弹了回去，跌在地上狼狈不堪。
　　“欺师灭祖，会被报应的。”迪维拉奇冷冷的道。
　　小游侠气得话都说不出来了。
　　“好了，别鬼扯了，说吧，怎么去找到那些……和尚的祖宗来复活这些人……”瑞格觉得这样说话很别扭，“唿”的收起了漫天飞舞的十二只黑翼和至尊魔剑，然后抱着艾格丽丝坐了下来，席地坐在了尘土上，当然了，艾格丽丝是被他抱在腿上的。
　　艾格丽丝自然是红着脸挣扎了两下，却被瑞格在身上某处捏了一把后，就悻悻的安静下来了。
　　迪维拉奇也翻身坐了起来，然后小心翼翼的将地上的一颗颗生命果实收了起来，重新装到了脏兮兮的口袋里面，对着帕罗德招了招手。
　　小游侠不情不愿的过来，瞪着眼睛不说话。
　　“听着啊，你不记下来，百万字史诗长篇，写毛的书啊，没有书，我们吃毛线啊？喝西北风啊？你还想不想让老子给你娶师娘了？你还想不想自己娶媳妇了？”迪维拉奇张口就骂，真的是毫不客气，一点没把自己当成外人。
　　帕罗德纵然是再心不甘情不愿，也习惯性的掏出了纸笔，做出聆听的姿态来。
　　艾斯碧拉和赫卡忒自然也围了过来，两个女人很有默恝的，紧紧夹住了瑞格，让他处于团团软肉包围中。
　　瑞格不禁大为感激涕零，尼玛刚才还是人人喊杀，恨不得咬上一口的大反派啊，这才几分钟啊，就重新成为被美女们心甘情愿用胸部做枕头的救世主了……人生，真是太他妈的魔法戏了。
　　“空间碎片就像是一张被撕碎了的纸，然后被胶水重新沾贴起来，不规则的碎片之间，到处是裂纹和混沌空虚，最让人无奈的是，这些碎片，不是被很规律的沾贴在一张平板纸上，而是彼此重叠，相互纠缠，就像……”迪维拉奇思索了一下，一时间没有找到合适的形容词。
　　赫卡忒毕竟也是生活了三千年的魔族，接口道：“就像一个扔满了碎纸屑和废纸团的垃圾桶，然后又被倒满了胶水……而且这些胶水还在被人用看不见的棍水随时搅动着，看似是凝固而有序的，但实际上，复杂多变得让人绝望。”
　　“对，就是这样，小的空间碎片就是那些碎纸屑，大的空间碎片就是那些扭曲弯折后被揉成一团的废纸团，而胶水就是空间碎片之间的混沌空间，至于那搅动胶水桶造成的混乱的棍子……”迪维拉奇说到这里，又卡了一下。
　　小游侠帕罗德接了一句，“就是时间。”
　　“嗯，对头，时间在流逝，空间碎片的位置和形状也随时在变化，也许今天还是一片独立的碎片，明天就镶进了一团废纸中，而后天，这团废纸又被搅碎了，变成了无数的新碎片……”迪维拉奇看着瑞格，问道：“听懂了吗？”
　　“没听懂。”瑞格很老实的道：“你只用告诉我，和这个随时在搅动的胶水桶比起来，我这个亚特兰特斯有史以来最强大的强者，像个什么？嗯，拎着胶水桶的那个人，还是搅动胶水的那根棍子？”
　　迪维拉奇抬头望了望天，仔细的考虑了一下，然后认真的道：“一只被顽童扔进胶水桶的蚂蚁。”
　　瑞格头枕着四只浑圆硕大的巨乳，眼睛看着艾格丽丝，非常认真的对着这个绝色美丽的女人说道：“如果你不让我伸手进衣服里面去摸，我就又要揍他了。”
　　艾格丽丝羞得满脸通红，啐道：“你揍他啊，关我屁事！凭什么拿给你摸？”倏的浑身一震，惊惶的大叫：“你敢--”一声嘤咛，整个人都软了下去。
　　瑞格对着同样满脸通红的小游侠喝斥道：“小屁孩子别乱看，你这个人类的叛徒，有史以来最大的人奸，要不是惦记着分红，早就收拾掉你了！”
　　帕罗德顿时垂下了头，满腹的委屈，心想自己这样的小人物，居然也配得上这些封给至尊魔神的荣誉称号，真不知道是该哭呢还是该笑呢？
　　“老子进去胶水桶给你找碎纸片，九死一生的就不用说了，像个蚂蚁似的掉进了胶水桶，还被时间那根棍子搅来捅去的……你是不是认为，老子长得很像冤大头？”瑞格满把握住手里的柔软嫩滑，使劲的揉搓，愤怒的吼叫。
　　迪维拉奇甩都没有甩他，看向瑞格背后的赫卡忒道：“我发现南方群岛上有种妖怪和猴子杂交出来的人猿，很有培养的前途。但让这个至尊魔神毁掉亚特兰提斯后，说不定要好几千年才能让他们发展起来，嗯，用地精的机械文明做参考，估计能造出那种穿越小说中叫电脑的魔导器！”
　　“机械文明行不通，试过了。”赫卡忒冷静的反驳道。
　　“那是地精们走错了方向，他们执着的想用机械征服时间，而不知道，时间是无穷尽的大循环，而应该征服的空间，却是被他们视作了歪门斜道。”迪维拉奇有些愤慨的道：“世界是一个圆，宇宙也是一个圆，造出再快的飞天魔法船，也是在这个圆里打转，就没想到，造个椎子捅破这个圆，真是群蠢蛋！”
　　赫卡忒淡淡的道：“世俗者研究时间，修行者研究空间，这是每个文明发展之初，就设定好了的规律，只是地精的机械文明中，俗者和修者之间的差距太大，所以我才结束了那个文明，选择了人类文明，在这个文明里面，修行者为主导的魔法师占据了很大的数量，因为空间研究得到了超速的发展，仅仅一千年，就产生了至尊魔神。”
　　“但人家不干啊，要毁灭世界啊……咱们只能等等了……本来想让他带着美女军团去远征的……”迪维拉奇很是遗憾的道。
　　“美女军团？”所有人的眼睛，都瞪向了瑞格，包括被他蹂躏得奄奄一息的艾格丽丝。
　　“看我干嘛？毛的美女军团，有能耐向空间碎片里送人，他还用等到现在？”瑞格恼怒的道。
　　迪维拉奇平静的道：“如果没有向空间碎片里送过人，我们怎么会知道，空间碎片的实际情况是一个胶水桶？”他看着瑞格，缓缓的道：“你不是第一个进入空间碎片的强者，但你绝对是有史以来把握最大的强者，也会是最后的一个强者。”
　　瑞格惊讶的道：“这么有信心？”
　　迪维拉奇不屑的道：“屁的信心，只不过你是主角而已。主角死了，我们喝西北风啊？能让你死吗？我可是一个很自律的吟游诗人！”
　　艾斯碧拉捅了捅瑞格的肩头，煸阴风点鬼火的怂恿道：“快告诉你的丽娜，如果她不让你现在马上日进去，你就又要揍这个神王了！”

第10章 历史的真相
　　看了看四周恍然若失的人群，如同迷路的羔羊一般迷惘，瑞格禁不住叹了口气，道：“现在，他们怎么办？”
　　“人类啊……既然我和你达成了共识，当然就得为这场大灾难，找一个替罪羔羊了，嗯嗯……南方群岛的英木兰是你的马子……大黑山的萨满天女也是你的马子……那这唯一的背黑锅的选择，就只剩下北罗斯那伙兽人了……”迪维拉奇认真的想了想，然后很民主的问道：“这样处理，大家没意见吧？”
　　赫卡忒和艾斯碧拉同时坚决摇头。
　　迪维拉奇拍了拍手，道：“好了，我再把美蒂王国搭上，反正这祸事也是那些家伙头脑发热整出来的，这下行了吧？全推在美蒂王国身上可说不过去，毕竟魔灾又不是人家在西椰大陆搞出来的，总得让人类有个仇恨的对象吧？要不，把实情告诉他们，让全人类都疯掉算球了？”
　　看着这位神王一脸无赖的嘴脸，帕罗德忍不住垂下了头，手上的笔狠狠在纸上戳着，可怜的小游侠，幼小的心灵在今天已经是千疮百孔了。
　　面对迪维拉奇如此无耻的劲头，赫卡忒和艾斯碧拉只得默认了这个结果，毕竟，人类的文明，还能继续延续下去，这才是最重要的。
　　“那继续的流程呢，该怎么做？”瑞格看着迪维拉奇，干脆的问道：“我带哪些人走？”
　　迪维拉奇看着瑞格，然后再看着他怀里的艾格丽丝，然后认真的问道：“有生之年，你还会放开她吗？”
　　瑞格也认真的道：“即使她死，也只能在我怀里化为骷髅！”
　　艾格丽丝满脸红晕中，却忍不住泪光涟涟，静静的将自己靠在了这个男人的胸前，满心满腔，都是幸福。
　　“那这就一个了。”迪维拉奇倒是不以为奇，点了点头道，然后将目光转向瑞格身后的两个女人，艾斯碧拉立即就举起了手，感觉到了脑后枕着的绵软巨乳的扯动，瑞格直接就道：“这货不要！”
　　“为什么？”艾斯碧拉直接就惊叫起来，然后一巴掌就扇在了瑞格的脑袋上，再然后，直接就被弹飞出去，远远的摔在了地上。
　　和神王的屁股不能被踢一样，至尊魔神的脑袋，也是扇不得的。
　　瑞格头都没回一下，看着迪维拉奇道：“这货除了能睡一下爽一爽，然后就是勾心斗角，变来变去，屁本事没有，要来干什么？要干的话，我怀里不是有一个了？”
　　艾格丽丝红晕满脸，伸手就在瑞格胸前狠狠的掐了下去，却是让至尊魔神脸上肌肉一阵抽搐外，竟是毫发无伤。
　　这赤裸裸的歧视让美艳的贵妇人不由得伤透了心，伏在地上大叫道：“偏心的坏蛋，你要是不要我去，老娘一定睡遍亚特兰提斯所有的男人，让你狗日的戴上亿顶的绿帽子！”
　　听到这样恶毒的誓言，瑞格恨得牙都痛了，面目狰狞的变来变去，最后还是极度沮丧的道：“算了，让这狗日的泼妇去吧，真他妈太毒了！”显然上亿顶绿帽子的重量，是连至尊魔神都无法承受的。
　　赫卡忒缓缓举起了手，迪维拉奇摇了摇头，道：“你去不了，你就是魔族在亚特兰提斯的坐标，同样的，我也去不了，我是神族在这里的坐标，我们两个人，都必须留在这里，维持着这个空间碎片的稳定和运行。”
　　赫卡忒默默的放下了手，轻声对瑞格道：“晚上陪我。”看见艾格丽丝又在掐瑞格的肉，魔族少女叹了一口气，又道：“算我没说。”
　　迪维拉奇扳着指头算道：“英木兰肯定得去，她是佛门的信徒，没有她，你怎么去寻找佛宗的碎片？对吧？”
　　“对啊！”瑞格惊呼起来：“那小娘皮还没和我正式上过床哩！哪能就这么放过了她！”然后面目又扭曲起来，不得不说，艾格丽丝的醋劲真的很大。
　　“还能有一个。”迪维拉奇扳着指头，道：“最多一个。只能送五个人进入空间碎片。”
　　“只能选五个啊……那把那泼妇换成苏珊老师和奥德丽算球了，等下我走了，你就给她来个沉睡神术，等老子回来再弄醒她，看她狗日的做梦去偷人。”瑞格立即就改变了主意，将魔族的本性发挥得淋漓尽致。
　　艾斯碧拉立即连滚带爬的扑了过来，趴在瑞格肩头上央求道：“老公，让我去嘛……我可以教你玩很多新花样哦……还可以教你和丽娜玩更多的新花样哦……”
　　“你还有新花样？”瑞格简直就是吃惊了，心想自己应该在这个女人身上什么事情都干过了吧，还能玩出什么样的新花样……至于艾格丽丝，早已经羞得不能见人了。
　　见到瑞格动心，艾斯碧拉急忙道：“捆绑啊，蜡烛啊，皮鞭还有木马游戏……很多很多新花样哦！”
　　瑞格听得不由得悠然神往，忍不住看了一眼迪维拉奇，心想这都是这个无耻的神王在克里特城保卫战说过的“哎喂”花样吧，艾斯碧拉这个家伙，居然会玩这些东西？
　　艾格丽丝的全身都烫了起来，她狠狠咬着瑞格胸口的肉，咬牙切齿的说：“你敢带她去，我就咬死你！”
　　这时迪维拉奇已经道：“苏珊老师和奥德丽都没法去，她们必须和所有的超阶魔法师一起，留在这里，维护和你们联系的魔法阵，那是你们和这个世界唯一的联系，也是你们能回到这里的唯一的通道，是永远不能停息的。”
　　“那你还说个屁啊？”瑞格立即就愤怒了，“你不要叫老子带只妖精或者一棵树过去吧？”
　　迪维拉奇奇怪的道：“你的女人只有妖精和树人了吗？萝菲丝不算？蜜薇安不算？科娜迷不算？还有七彩森林里的那些露水鸳鸯们不算？”
　　“能找到科娜迷回来？”瑞格顿时惊喜的问道，对这个绿龙小女友，即使做了至尊魔神，瑞格还是很挂念的。
　　“对了，科娜迷本身就在空间碎片里面，你顺路就找到她了，不用占一个名额……”迪维拉奇恍然大悟，然后道：“换一个吧！”
　　瑞格嘿嘿冷笑了起来，“你倒是提醒我了……唐娜·金……叫这小娘皮，炸我的魔都，给我当卧底和奸细，出卖我的情报……一点都不感谢我的破处之恩，恩将仇报，刚好她的师傅也在这里，新仇旧恨一起算了……哈哈，蜡烛，皮鞭，木马，双飞，捆绑……哎哟，丽娜这是肉，轻点……”
　　“说真的，我很好奇，这三千年，你是怎么挺过来的。”瑞格抱着艾格丽丝亲了又亲，才安抚下这个绝色的美女，看着迪维拉奇，打岔的问道。
　　“神族擅长的是智慧，而魔族擅长的是身体的强悍，当我发现智慧不能解决空间碎片的问题后，只能依靠魔族来创造能抵抗空间碎片混沌乱流的强悍种族。”迪维拉奇平静的道：“所以，我一直关注着赫卡忒，看着她倔犟的一次次尝试和努力，前两次文明，我都是观望居多，只有在最关键的时候，才悄悄出手。”
　　“经历过两次文明的崩溃后，我和她同时都发现了，前两代文明的误区，所以在第三次文明时，我直接参与了进来……你的共生者四十七号魔鬼核心，是我亲自送到人类手中把它激活的，不久后，我又激活三十六号也送到人手中……这两颗魔鬼核心，都是我在神魔战争后期中的收藏品。”迪维拉奇说道。
　　“什么？”瑞格顿时吓了一跳！
　　“大华帝国的建立，让我很兴奋，但最终却只是过眼云烟，此后的四十七号，便完全消沉了下去，成为混吃等死的蠢物，失去了信昂的种族是可怕的，连魔鬼核心都是如此！于是在六百年前，我找到了另一颗同样碌碌无为的三十六号魔鬼核心，因为它的属性在神魔战争中早已经彻底神化，更适合我的计划，我和它一起建立了神圣教会，给人类最强大的精神信昂与原始动力！”迪维拉奇道。
　　“原来……你就是上帝，也是椰苏？”瑞格听得都呆住了。
　　“赫卡忒的布局太小，但我也找不到更好的办法，只得采取各种尝试……四百年前，我送给了罗宾一张地图，然后，就有了蝎尾地区的罗宾王国……利用罗宾送回来的神族仓库物资，我在两百年前亲手帮助西椰建立了最强大的国家美蒂，帮助美蒂建立起了最庞大的神域，并且亲手训练出了无数的神域魔法师，还让神圣教会成为了它的国教！”迪维拉奇平静的道：“而我的身份也成为了神域中最大的秘密，一个活着的神……只是，所有的神域魔法师，都并不知道，我真正的身份。”
　　“神圣教会和魔法师之间的战斗是我始料未及的，后来我才知道这是赫卡忒的又一次尝试，由于大量的魔法师为躲避战乱迁居到了蝎尾地区，而神族的仓库中封印的天使搽尔，实际上是我的空间仓库钥匙，在天使的平行空间里，我存放着所有在亚特兰提斯曾经生存过的种族标本，因为我不知道，哪一支种族会成为真正的强者，只能全部保留以便在以后的文明中能慢慢尝试。因为这个原因，所以，搽尔虽然不明究竟，却也知道，她才是整个仓库，最大的宝贝。”
　　“为了守护我真正的仓库，避免那些魔法师们发现神族仓库的秘密，所以，我取出了千年前封印的一支妖精部落，并且弱化了她们的智慧，让她们成为了云雾山的土族。因为妖精能快速催生植物，所以很快，本是罗宾王国的首都白云城，就彻底消失在了一片原始的森林当中……但是我没有想到，千年之前的地精飞艇，居然从空中拍下了一段俯视白云城的魔法影像，并且，在千年后流落到了一个老矮人的手上！最后不但让我的仓库钥匙被拐走了，连仓库守卫都被一起拐了！真是亏大发了……”
　　“我操！”瑞格有点想吐血。
　　迪维拉奇继续道：“后来在三百年前，我又用一小段的空间碎片，吸引了一头偶然来到亚特兰提斯的年幼绿龙，长期居住在了有着神族仓库和地精地下城的蝎尾地区里，期待这条绿龙能吸引和创造出最强大的人类……然后，我又失望了……于是为了安抚这头强大的绿龙，我指示一支花妖精家族，世代作为它的守护。”
　　瑞格觉得，自己要彻底疯了。
　　“绿龙计划虽然没有成功，却让我看到了魔法投影的吸引力，于是在两百年前，我在建立美蒂王国的同时，为了刺激人类开发幻想配合赫卡忒的魔网计划，我根据魔法投影的原理发明了魔法戏……”迪维拉奇很诚恳的道：“我一直忙碌着，没有停息，甚至每一次四十七号更换共生者，我都要亲自去看上一看，生怕错过一个稍微有用的对象……直到那一天，我感觉到它又换了共生者，处理完手上的事情后，我赶到了南疆，第一眼看到瑞格，见到他居然日了那条绿龙并且让她幻化成了人形还顺便拐走了花妖精，我便知道，他就是我找寻了三千年的那个人……于是，我立即就将正在使用传送卷轴翘家的萝菲丝，直接就丢在了瑞格的前方……后来的故事，大家都知道了……”
　　“那宝儿去保护丽娜，也是你安排的？”瑞格抱紧了怀里的美人，小心的问道。
　　“当然了，在铂京魔法学院之外，我第一眼就看出了你对艾格丽丝的誓在必得，指示花妖精去亲近艾格丽丝是理所当然的，北方沦陷后，艾格丽丝仍然执意要回去，宝儿便一直守护在了她的身边，发现无法接近魔都后，便带着她远远避开了……宝儿虽然只有巴掌大小，但是毕竟与搽尔一样是我的神使，同样的，她也拥有禁魔领域……只是她可以收敛你们一直不知道而已。”
　　“狗日的。”瑞格忍不住骂了一句，心想难怪不得天使走去就找到了隐居的艾格丽丝，原来天使和花妖精居然是一伙的。
　　“那蜜薇安和萝菲丝又是怎么一回事？”瑞格质问道。
　　迪维拉奇无奈的道：“大哥，魔变之灾时，我可是跟着你在蝎尾地区混啊，哪能顾得了那么多？再说，她们是执意不肯离开铂京城的，宝儿的责任是负责艾格丽丝……而且，她们不是都有生命果实嘛，有着浸泡过神王泪的生命果实护身，一般的魔化狂徒，闻到神王泪的气味，就逃得远远的了……不然，你以为一群弱小的艺术魔法师，怎么扛过魔化之灾，并且还顺利的远远到达了游戏开发区？”
　　听得呆住了众人，你看着我，我看着你，良久都是说不出话来，最终，还是瑞格没好气的问道：“好吧，以前的事情鬼扯完了，以后呢，你打算怎么搞？我们怎么去寻找佛门的空间碎片？”
　　迪维拉奇的表情顿时就严肃起来，他认真说道：“亚特兰提斯所有的超阶魔法师，将会在这里刻画出一个三千年来最复杂和庞大的魔法阵，然后所有的超阶魔法师们，将在这里面用冥想贡献源源不断的魔法力，然后，再将你们那个巨大的空中转换魔法阵飞到这个地面上的魔法阵上面，由下面的这个魔法阵提供魔法力，你们将带着这个世界最强大也最精良的装备通过这个巨大的双重魔法阵进入空间碎片，再然后，就全靠你们自己了……”
　　迪维拉奇缓缓的说道：“我们只能保证，你们一日不回来，这双重魔法阵，便永远不会停止，但是你们记住，如果时间太过于漫长，亚特兰提斯的所有资源，便都会为这双重魔法阵的巨大消耗而枯竭，所有的生命，空气，大地，海洋，都将被双重魔法阵吸收，到时候……再没有文明的存在，也没有我和赫卡忒……因为在最后，我们都会被这双重魔法阵吞噬，整个亚特兰提斯，将会为这双重魔法阵贡献最后一滴力量……文明，将会彻底从这块空间碎片中消失……亚特兰提斯，只会成为别的空间碎片文明幻想中的存在，但谁也不知道，这里曾经发生过什么样的事情。”
　　所有人都沉默不语，良久，瑞格才道：“这样做，值得吗？”
　　“你因为找不到自己的女人便要毁灭整个世界，而我们，已经找了三千年回家的路……我们比你更有任性的资格。瑞格·安帕，三千年了，我找累了……赫卡忒想来也是……这是，我们最后的努力，彻底的努力，我们和整个世界，将不会保留一丝一毫的力量！”迪维拉奇看着瑞格，凝重的道。
　　“我们也会努力，直到最后……”瑞格慎重的说道，他想了又想，还是终于忍不住道：“我怎么会自己炼出至尊魔剑的？”
　　“神王泪。”迪维拉奇笑了笑，道：“真正的神王泪，唯一的一滴，每个神王只能流出一滴的神王泪。”
　　“你又在骗人，你刚才说过了，能存储灵魂的生命果实，全部都泡过神王泪。”瑞格毫不客气的道。
　　“只是泡过神王泪，又没有消耗神王泪。”迪维拉奇缓缓道：“作为神族最至尊的瑰宝，神王泪的用途，无穷无尽，它不会融于水，不会散发于空气，不会凝结成冰，永远只是一滴无色透明的泪珠，但将它放在水中，再将生命果实泡进水里，就可以让它的神力庇护与生命果实融为一体。”
　　“然后，我再将神王泪分为数十份，分别寄存在了几十个魔法游戏研习社的漂亮女生身体中，因为估计你迟早得和她们搞上，所以等待着它们和魔族本源能量相遇的那一刻……”迪维拉奇说道。
　　瑞格奇怪的道：“你干嘛不直接放在蜜薇安或者萝菲丝身上？”
　　“真正的神王泪气息浓郁，离你太近了，我怕引起四十七号本能对神性的排斥和警惕啊……在魔变之后，魔化人都有了魔性，就不存在了，结果呢，得到神王泪的有些女人死了，有些女人活着，神王泪便会自动从死者身上飞离，融入到活者身体之中的另一滴神王泪中……”
　　“终于，在那雪山之巅，你和那位身怀一滴神王泪的魔族少女结合在了一起，感觉到了你体内的魔族本源能量之后，其他所有的神王泪，便同时飞离各自的寄主，悄然无声的飞近了你们身边，在你们激情四射的时候，神王泪便彻底与魔族本源能量融和在了一起，神魔两族最强大的力量相互融和，让你们两个人的身体迅速进化，她成为了完美的伪魔体，而你则成为了真正的魔族，再然后，在极度的情绪波动之下，你便刺激神王泪和魔族本源能量共同进化，炼出了至尊魔剑……”迪维拉奇娓娓道来，听得大家都呆住了。
　　瑞格终于知道，为什么连赫卡忒也被魔族少女的身体吸引得留恋不去了，原来那居然是自己操出来的最完美的伪魔体，他深深吸了一口气，道：“这么说来，搞死这么多人，是你在故意刺激老子？”
　　“我说了，这是个错误，真的不是故意……激发至尊魔剑需要的只是极度的情绪波动，并不一定要愤怒和绝望，极至的爱情和完美的性高潮一样可以……当你成为真正的魔族之后，如果你和艾格丽丝上床，在彼此交融欢娱到极至时，你照样可以激发出至尊魔剑……看你爱她爱得要死要活的，说不定直接日成至尊魔神都很有可能。”迪维拉奇一本正经的解释道。
　　“滚！”瑞格和艾格丽丝几乎是异口同声的骂道。
　　迪维拉奇看着四周，缓缓的道：“除了极北处被雪山包围的七彩森林，圣华隆的北方，已经完全成为了一片沙漠，这里将是真正的魔域和神之禁地，没有人知道，这里有着整个世界的所有超阶魔法师在维持着一个超级魔法阵……没有人知道，在外面各个地方兴建寺庙，日夜诵经的僧侣与比丘尼，为的是保持与佛门空间碎片的不断联系，为你们指出一条通向佛宗的道路……更不会有人知道，这里有着一位神王和一位魔族，在此永远等候……回家的路。”
　　瑞格不屑的道：“你不是一直在念叨着，让你那个蠢徒弟，写书出来骗钱吗？”
　　“是啊，即使这是一本非常畅销的传奇小说，但所有看到这个故事的人，都只会认为这是本小说，并不知道，真的活着这样一群人，真的正在做着这样一件事……”迪维拉奇看着头上的天空，轻声的道：“谁知道，你现在活在哪一块空间碎片里面，想着的又是哪一块空间碎片？你的前世是在哪块空间碎片，你的今生又是在哪块空间碎片？你昨天是在哪块空间碎片，明天又会在哪块空间碎片？你的世界是在崩溃，还是正在新生？生命如此精彩，而我们同样活着，也同样无奈……”
　　“行了，别当装逼犯的，赶紧的，正事要紧。”瑞格没好气的道：“我们走后，你得把所有人安顿好。”
　　“你在乎的所有人，我在乎的所有人，大家在乎的人，还有这些超阶魔法师们所在乎的人，都会被接进来，生活在七彩森林之中，所有等待复活的尸体，都会永恒封印在无数的浸水棺里，魔域之外，将会流动的沙漠，与世隔绝……”迪维拉奇回答道。
　　“那外面的人呢？”瑞格好奇的问道。
　　“他们是这本书的读者。”迪维拉奇嘿嘿的笑了起来，“当然有权利通过购买和阅读知道，亚特兰提斯发生的所有事情。”

