==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：人妻牌坊——我和人妻的故事
👤 作者：cc魔鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：245231
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,人妻
🗿 肉量：16.12%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　很早就像写这篇文章了，可是总是以各种理由推脱自己，所以一直在脑海中，而没有落到笔上。
　　喜欢看黄色的小说，但发觉现在好的小说真的太说了，许多就是从头干到尾，开篇就上床了，不喜欢这样的，可能是自己年纪大了吧。
　　以前喜欢看小电影，色情图片，都是硬硬的，可现在许多影片和图片已经刺激不到自己了，而一些带有情节的却让自己欲罢不能。

第一卷 我和人妻的故事

第1章 订婚夜第一次操屄
　　很早就像写这篇文章了，可是总是以各种理由推脱自己，所以一直在脑海中，而没有落到笔上。
　　喜欢看黄色的小说，但发觉现在好的小说真的太说了，许多就是从头干到尾，开篇就上床了，不喜欢这样的，可能是自己年纪大了吧。
　　以前喜欢看小电影，色情图片，都是硬硬的，可现在许多影片和图片已经刺激不到自己了，而一些带有情节的却让自己欲罢不能。
　　我叫范天宝，算起来现在已经是一个中年男人，但这些都是好多年的事情了，那时候我还不到 30多岁，正算得上是青壮年。
　　我的文化不高，可自己还算聪明，在加上面貌长得忠厚老实，虽然不是那种英俊帅气形的，但给人一种成熟稳重的感觉，应该是少妇比较喜欢的类型。
　　我身高将近 180公分，体格有些壮，但不是很粗狂的那种，虽然不进行什么健身锻炼，但是还是比较匀称。
　　我最开始是个货运司机，不是那种跑长线的，而是在市内在商场内跑运输的，每天事情不多。
　　大多时候都是下午 3点以后才会忙碌起来，平时没事情的时候大家就聚在一起打牌，聊天，吃肉串。
　　由于那时候大家都没有结婚，所以也根本没有考虑到存钱什么的，基本是赚一分钱花一分钱。
　　我们 8个在一个车队，车队的大哥叫翔哥，翔哥比我们大几岁。
　　由于翔哥家是农村的，所以结婚比较早，在这 8个人中就翔哥结婚了，不过由于翔哥还在城里没有买房子，所以翔哥的老婆没有跟来，翔哥就在单位旁边租了一个房子，和其他六个一起住。
　　我虽然家里不是市里的，但也算是这个城市的，家在城郊，那时候这个城市还不大，所以从我们工作的单位到家里不算太远，并且我们都是送完货就可以将车开回家，也不必非要开回单位，我大多都是回家睡觉的。
　　那年我26岁，在现在来看是很年轻的，但在相对落后的城郊的村落中，老人们还是秉持着早成家早立业的思想，所以父母已经给我物色了我们村里一个叫周红的女孩子。
　　我们是一个村的，并且家里也不远，周红长得不是很漂亮，身材倒是很健硕，在女人中可以算上一个和我在男人中差不多级别的了。
　　我其实不喜欢这样的女孩，我喜欢那种纤小的，瘦弱一些的，稍微有骨感的女孩，看电影中的AV女郎，我觉得那样的干起来才舒服，而这种和自己一样重量级的，在做爱的时候也不知道是她干我还是我干她，在相亲的时候看着对面的女孩，我甚至想到了我们在床上翻滚的情景，并且我也想到了一个问题，我们的床得需要多结实啊，才能禁得住我们两个这样扑腾。
　　想想不禁自己笑了出来。
　　女孩看我笑了，可能以为我相中了她，不禁也冲我一笑，这一笑可吓得我赶紧将头转了过去，媒人看到了女孩的笑容，就撺掇我父母说女孩家生活条件好，就这么一个女孩，以后如果拆迁了这房子就都是他们小两口的。
　　其实我感觉到我父母对于女孩也不是很满意，不过最主要的是女孩家陪嫁的不少，并且要的彩礼是很少的。
　　这是我父母最心动的地方，我家里就我和妹妹，但并不富裕，所以能有个这样要彩礼不多的婚礼，并且女方家还可以，我的父母是心动了，他们怕我在外面跑野了以后找不到老婆。
　　我那时候也没有多少主张，毕竟自己才工作 2年，周边全是老爷们，接触女孩的机会也不多，况且村里那些和我差不多年纪的孩子都快上学了，有些女孩的孩子已经上了小学。
　　周红虽然比我小三岁，但在村里也成了大姑娘，所以媒人觉得我们两个最合适。
　　想想自己26了还没有处过对象，自己每天还是靠手淫打发自己的荷尔蒙，随意也顺从了家里，同意了婚事。
　　在我们那，过完了彩礼基本就等同于结婚了，女孩就可以到男方家里去住了。
　　我家有两个院子，原来的一个院子一直出租，我结婚了，父母也将院子收了回来，收拾了一下，就当我们婚房了。
　　记得那天将亲友都送走后，晚上的时候母亲就让我们两个到旁边的院子里去住。
　　我们两个都有些不好意思，但母亲说这是迟早的事情，我其实也有些小兴奋，不知道周红是否同意留下来住，毕竟她家到我家也就10分钟走路的路程，如果她不同意，我会送她回去的。
　　但周红似乎并没有走的意思，于是我们在母亲的怂恿下到了自己的小院子中，插了门，进屋后周红特意将房门也插上了。
　　我问她插这个干什么呀，还怕来小偷啊，再说晚上上厕所多不方便啊。
　　那时候我家的厕所还在院子里，在屋子里面还没有卫生间。
　　她脸一红，这让瞬间明白了。
　　我把她拉进屋，抱着她就放到了炕上。
　　看我猴急的样子她说道：“你猴急什么啊，现在才几点啊，咱们现在就灭了灯，让外边的人多笑话。在说咱们就是过了彩礼，还没办喜事呢！我只答应和你住到一起，可没答应和你那个”
　　“那个是哪个”我反问道。
　　“流氓，不和你说了”
　　由于喝了不少酒，我也有点醉，但可能我的酒量天生就不错，或者是因为我的体格好，对酒精的抵抗能力强，所以我只是有些微醉，但还算清醒，这时候我的胆子也大了，不像媒人刚介绍那阵，在过彩礼钱我最多的就是拉过几次她的手，一起看过电影，连亲嘴都没亲过，更别提上床了。
　　仗着酒劲，我抱着她说，“我要和你亲嘴，要和你操屄，要和你生孩子。”
　　她听了我的话，一个劲的将我向外推开，我哪能让她推开，虽然在女人中她算比较健硕的，但在我的面前还是毫无缚鸡之力。
　　转瞬间我就将她压在了炕上，开始在她的脸上亲吻，试图要亲到她的嘴上，可她拼命的抵抗，将脸转向不同的方向，但我的嘴还是很快的亲到了她的嘴上，她紧闭着嘴不肯张开。
　　我绷着他的嘴拼命的啃咬，终于她慢慢的张开了嘴，我的舌头一下子钻进了她的口中，她也不再拒绝了，我的舌头在她的口中游荡，没有经验，我也不知道该如何接吻。
　　就裹着她的舌头，忽然发觉她的舌头好甜，不是糖的那种甜味，是一种很清新的甜味。
　　亲吻了一会，她似乎也开始动了情，我感觉到她的身上开始剧烈的发热，我的身上也发热，呼吸开始急促起来。
　　我将手伸进了她的衣服，第一次抓住了她的乳房，这两个硕大的乳房，后来在和其他女孩对比的时候我才发觉，她的乳房的确是大，和俄罗斯的女人差不多，我这大手都几乎不能完全握住。
　　由于是第一次抓住这么硕大的乳房，我不禁把我不好力度，用的力可能大了点，她发出疼痛的感觉，将我的手拉了出来，这时候我们也结束了亲吻，我压在她的身上，我们面对面的看着，已经能感觉出彼此炙热的呼吸了。
　　这时候她问我：“你知道咋整吗？”
　　“我说我也不知道啊，我就是在小电影上看过操屄，但自己没操过，就是自己撸过。”这时候我问了一个很傻的问题。
　　“你操过吗？”
　　“她显然有些生气了，挣扎着要起来，我哪能让她起来。这时候我也发觉自己说错话了，女孩子及时是妓女，也不愿意让别人问这样的事情。但当时我知道，只要我让她起来了，那么这一晚，甚至到办喜事前我都别想能操她了。”
　　“我错了，对不起。我赶紧认错。”
　　“她停止了挣扎，我连那种小电影都没看过，我只是听我闺蜜说第一次很疼的，她和她老公第一次后就疼了好几天，后来她对那事情都恐惧了。不过我表姐说那事情要干好了可得劲了，可舒服了，所以我不知道到该听哪个的了。”
　　“咱俩尝试一下不就知道了吗？”
　　“那咋尝试啊？”周红傻傻的问。
　　“我脱光了，你也脱光了，然后咱们进被窝，和小电影中一样，我的鸡巴插到你尿尿的屄里，我看电影上都是那样的。”
　　“我以前看过一次我爹撒尿，那玩意那么粗，插到我那里不得疼死，我不干”
　　“你还看过你爹的呢，大不大，粗不粗”我问道。
　　“不知道，我就看过我爹的，其他的男人的没看过。”
　　“那你看看我的，和你爹的比怎么样？”说完我就把裤子直接脱了，漏出已经完全勃起的阴茎。”“看到我脱裤子，周红转过头不敢看，见她不敢看，我拿起她的手放到了我的阴茎上。她最开始有些瑟瑟的不敢摸，可真正摸上后才敢回过头来看我在手中的阴茎。”“你的咋是这么硬呢？我那次看我爹的是软的，比你的细很多，还比你的短，你这大家伙不更疼，我不干，这要是插我那里不得疼死我。”说完周红羞涩的钻进了被窝里，背对着我。
　　我也钻进被窝，在被窝中开始慢慢解开她的衣服，她也没有拒绝，一会功夫就将她拖得只剩下裤头了，当我要脱裤头的时候她拉着裤头说什么也不让脱。
　　我只好从后面抱着她，将裤头拉下一些，让阴茎从后面顶住她的屁股，努力想让阴茎进入她的两腿之间。

第2章 健硕的女人真的很难操透
　　可我越是努力，她的双腿夹得就越紧，我的阴茎根本被办法进入她的两腿之间，更没办法接触到那让我梦寐以求的屄。
　　没有办法，之后从后面搂着她，手里摸着她的双乳，然后在她后面耸动身体，做出操的姿势，但阴茎根本没办法进去，可这样和她身体的接触，也比我自己拿手撸来的要刺激。
　　那时候阴茎还是很硬的，自己感觉硬度都能在墙上钻个洞，所以还是慢慢的挤进去了一点，可能她的那里在我的刺激下也分泌了一下液体，反正就是感觉很刺激，比自己撸要刺激多了，我自己撸的时候基本都在20分钟到半个小时才会射。
　　可这次在她的身后耸动了大概不到5分钟，一股强烈的感觉席卷到了我的脑海中，我竟然射了，而且射了很多。
　　射完后我的已经软了下来，不再做出耸动的姿势。
　　她也感觉到了我的变化，回过手来摸了摸我的阴茎说道“你怎么射了这么多，有没有纸啊！”我起来打开灯环顾了四周，我的父母也许没有考虑到这个问题，所以屋子里根本没有纸，我们的边上之后一些干果和水果。
　　“我说没有啊！干脆拿你的裤衩擦得了。”她见果然没有纸，只好默许了，自己在被窝里面脱掉裤衩，然后擦了擦，之后扔给我。
　　你的东西你自己洗。
　　我变态的将裤衩放到鼻子下面闻了一下，然后说道，这是我第一次在你身上射精，我要保存起来，留作纪念。
　　听说我要留作纪念，那起身要抢，我拿在手里举得高高的，她要抢就必须得站起来，而她现在已经脱得精光，如果站起来那么我就可以看到她全身了。
　　她尝试了几下，最终放弃了，假装生气的又躺进了被窝，背过身去不搭理我。
　　我见状将裤衩放到一边，也钻进了被窝。
　　这次她不再那么抗拒了。
　　我摸着她的乳房，嘴凑近了她的嘴。
　　她闭着眼睛，没有将头转过去，我慢慢的用舌头舔着她紧闭的嘴唇，过了一会，她的嘴唇慢慢的开启，我的舌头顺势伸了进去。
　　我的另外一只手也不再摸乳房，而是朝下面抹去。
　　摸到了一些毛发，接着摸下去，终于摸到了女人的屄，虽然在电视上看过日本女优的，但第一次自己上手摸到，还是感觉很惊讶，竟然感觉不出来是什么样子。
　　一些小说上所谓的大阴唇，小阴唇，阴核都是些什么东西，而且我最开始一直傻傻的认为阴道和尿道是一个东西。
　　她的身体开始剧烈的发热，我的手已经彻底摸到了那里已经分泌出了很多液体，我学着电视上开到的情景用手在那上面拨弄，然后手指慢慢的，一点点的竟然插进去了一点。
　　这时候她忽然加紧了双腿，喊了一句疼。
　　我于是将刚刚插进去一点的手指拿了出来，继续开始和她亲吻。
　　接着我将嘴从口慢慢的下移，亲到了她的乳房。
　　不得不说一个硕大的乳房对男人果然是非常有吸引力，吮吸着特别舒服。
　　吮吸完乳房，我开始慢慢的亲吻着朝下面移动。
　　这时候她发出了柔弱的声音说道，“把灯闭上。”我抬手将灯关闭之后，从新进入了被窝，然后这次我直接将嘴移到了她的屄上。
　　可能她已经预感到今天晚上我们会上床了，所以应该事先已经将这里清洗了，我闻到了一股很熟悉的味道，是妇炎洁的闻到。
　　以前不觉得这个味道有多好闻，可是配上女人的屄肉，就仿佛味精倒入了汤中，一下子就感觉味道真的很好。
　　我开始吮吸，舔。
　　由于是第一次，而且第一次舔女人的屄，我的动作有些重，她又喊了一次“疼”。
　　于是我开始学着日本电影中看到的情节，开始慢慢的舔，从上到下，从里到外一层层的舔，我感觉到她的屄里开始分泌出大量的液体，并且她的屁股开始慢慢的翘起，慢慢的开始迎合我的嘴，最后竟然将我的脑袋紧紧的夹在两腿之间，口中发出伊伊的欢快的声音。
　　我当时并不知道她其实在我的舔弄下已经高潮了一次，我直觉到她的屄里瞬间好像涌出很多的水，我的手摸她的屁眼都已经湿漉漉的。
　　她慢慢的松开了自己的双腿，然后用手示意我从她的胯下钻出来，我知道她是想让我操她了。
　　我从被窝中钻出来，趴在了她的身上。
　　虽然刚才我已经射了一次，可毕竟年轻，在加上如此之刺激，自己的鸡巴早已经又硬了，我用鸡巴在她的跨间探寻，但由于没有开灯，根本不知道该插到哪里，在四处乱撞。
　　我伸手扶住自己的鸡巴，然后摸了摸她的屄，确定位置后才将龟头慢慢的打算插进去。
　　虽然她那里已经很润滑了，可毕竟没经过男人，随意还是很紧，她不懂得如何容纳下这样一个大家伙。
　　我慢慢的朝里面插入，能感觉到她那里的肉似乎在不停的打算将我的龟头排挤出去，可湿润的液体却润滑的让我一点点的深入了，我感觉到了她的表情似乎有些痛苦。
　　我停止了动作，问她疼吗？
　　她说有些疼，我说那我就拔出来，等你不疼了在插。
　　我刚要往外拔，她一下子搂住了我说道，“别拔，拔了更疼，你就这样就行”。
　　于是我慢慢的停止，但鸡巴在屄里那种感觉男人都知道，涨得很难受，必须要彻底进入才爽。
　　我慢慢的抽动着，随着抽动，我已经完全不满足现在的深度了，忘记在那本书上看过，操女人不能心软，等你鸡巴都进去后她才会感觉到充实。
　　于是慢慢的抽插了一会，我感觉有一些水了，猛地一下子将鸡巴彻底插了进入，她“啊”的一声将我抱住，我感觉到了她身体的震颤。
　　插到底后我没有在动，我们两个人保持这个姿势大概几分钟后，我慢慢的感觉到她紧裹着我鸡巴的阴道慢慢的松弛下来。
　　我开始慢慢的抽动，随着抽动速度的加快，周红也开始发出呻吟声。
　　我开始感觉到她的阴道壁对我鸡巴的包裹，那种无法形容的快感瞬间侵袭了我的大脑，我拼命的抽插，感觉自己的鸡巴似乎进入了一个无底洞，我想要探寻这洞的最深处是什么。
　　还没等我加大力度和速度探寻到底，一种特别的快感席卷过来，我知道我射了，而且射了很多。
　　这种射我和自己撸的时候完全不一样，是那种仿佛下面一下子空了的感觉，很特别，很舒服。
　　周红似乎还意犹未尽，当感觉到我不在动了，她也停止了动作。
　　问我到“你射我那里了”“我说没忍住”“那我怀孕了咋办”
　　“咱俩已经订婚了，到时候直接办婚礼不就得了”“你老实交代，今天是不是你故意的，怕我不嫁给你，特意把我给睡了，让我没办法反悔”“你现在反悔也可以啊，带着我的子孙去找别人”我趴在他的身上开玩笑道。
　　这时候虽然已经射了，但是我的阴茎还没有完全软下来，还插在她的屄里。
　　“你个坏蛋，我都让你干成这样了，上哪找其他人去。”说着她挣扎要起来，我不让她起来，我俩就这样在被窝里较劲，我紧紧的搂着她。
　　由于挣扎两个人的身体难免摩擦，摩擦着我的阴茎竟然在她的阴道中又硬了起来。
　　她和我很快就感觉到了。
　　虽然我们还在相互挣扎，但这挣扎仿佛就是在摩擦，那种快感比单纯的抽插更舒服，挣扎了一会，我们就又投入了战斗，这次不再是简单的传教士姿势，而是在我的鸡巴不离开她的阴道的情况下换了好几个姿势，这让我感觉她似乎不是那种没看过小电影的人，最起码她应该也听闺蜜讲过两口子如何性交。
　　这一次的时间比较长，我也明显能感觉到周红应该是高潮了两次，最后我射完后我们两个继续蛇盘式的缠在一起，我的阴茎依然没有离开她的阴道，虽然自己已经感觉再硬起来最起码还是要等上一段时间，但我们喜欢这种感觉，喜欢两个器官交合在一起的感觉。
　　我们开始甜蜜的聊起天来。
　　“老公，这是她第一次这么叫我，看来女人只要被操过，心理上才能完全接受操自己的男人，都说和女人沟通，最有效地就是阴茎和阴道的沟通。”“你说你这又高又壮的，是不是就得找我这样的和你配套，要不你下面的家伙去个瘦弱的不得给人家干裂了”她说道。
　　“不能吧，我这也不算大，我看电视中非洲黑人那家伙才大呢，但他们干日本那些也没见到干坏了，我看人家干的更舒服，要不哪天你给我找一个瘦的，我干一下，你在边上看着，看能不能干坏，要看快干坏了你上”我开玩笑道。
　　“你个没正行的，你下面这家伙要是插到别的女人那里，就永远别想再插到我这里了，我直接给你没收，让你以后当太监。

第3章 一丝丝的处女血？
　　“当太监我也拿鸡巴把你这里堵上，让你憋死”我紧紧的将她搂在了怀中，然后继续问道：“刚才舒服了吗？都说男人的高潮是射精，女人的高潮叫潮吹，你潮吹了吗？”
　　“我也不知道，反正第一次下面刚要舒服你就射了，第二次好像舒服了两次，我也不知道是不是潮吹，反正挺舒服的，挺想要的。”
　　“那咱们再来一次如何？”我说道。
　　“你还行吗？还能硬了吗？”
　　“不知道，不过我看黄色电影里面女的都给男的舔鸡巴，你也给我舔一下吧！”
　　“我才不呢，你那里那么脏”
　　“你那里也脏，我咋给你舔了呢，你就给我舔一次好不好，老婆”
　　“不得，我困了，我要睡觉了”说完周红裹了裹被子打算睡觉。
　　我那时候正式一个血气方刚的小伙子，第一次尝到了操屄的乐趣，哪能放过她，虽然鸡巴现在不硬，但我知道过一会还会硬的。
　　现在她的屄是不能舔了，那里面估计都是我的精液，不过她的大奶子还是很有诱惑力的，我还没有玩够，并且看小说都说女人的耳垂是非常敏感的，许多女人如果轻吻她的耳垂都会唤起性的欲望的，于是我一边用手摸她的奶子，一边轻轻的开始亲吻她的耳垂。
　　她最开始不同意，可那禁得起我的撩拨，慢慢的我觉得她的身体又开始热了起来，口中开始发出喃喃的呻吟声，手也不老实的过来摸我的鸡巴，在她手的套弄下，我的鸡巴又硬了起来，虽然自己感觉没有最开始那么硬，不过插入式完全没有问题的。
　　我从新趴到她的身上，用鸡巴在她的阴道口慢慢的磨蹭，但口中却一直没有放弃慢慢的吮吸她的耳垂。
　　她好像彻底被我唤醒了，已经不满足我的鸡巴在阴道外磨蹭，自己用手来拿着我的鸡巴往阴道里面塞，看到此情此景，我屁股一挺，鸡巴整个进入了她的阴道，这次似乎她更主动，扭动着屁股，我疯狂的开始冲杀，不知道过了多长时间，我终于射了，自己已经感觉不到有东西射出来，不过就是有那种射了的感觉。
　　我们都累了，我趴在她的身上，我们两个沉沉的睡了过去。
　　等我醒来的时候是太阳透过窗帘照射到我眼睛的时候，看了一眼挂在墙上的表，已经 10点多了，我平时由于出车，虽然年纪不大，但已经养成了早上6点多就起床的习惯，看来昨天真的是太累了，竟然睡到了 10点。
　　看着边上的女人，似乎真的不敢相信，女人的大奶子在阳光下格外显眼，我这才想起来昨天操了这么长时间，还没仔细看过女人的屄是什么样子的，还有都说女人第一次会落红，也不知道她落红没落红，如果落红了那岂不是把床单染了。
　　我慢慢的掀开被子，看到了和我一样浓郁的阴毛，她的屄在阴毛中，没办法看清楚。
　　我将身子探下去打算看个清楚。
　　可能掀开被子让她感觉到了冷，她也醒了，看到我打算扒开她的阴毛看她的里面，她马上夹紧了腿，将被子拉上不让我看。
　　“操都操了，让我看看呗，我还没看过女人的屄到底长得啥样的呢？我看你的屄和电影里的好像不一样，人家没你那么多毛，你的咋我我的一样那么多呢？”
　　“我也不知道，反正我的就是多，到澡堂洗澡的时候我看别的女人也没我这么多，所以我后来都不敢到澡堂子洗澡了，怕他们笑话我。”
　　“那他们的是什么样子的，给我讲讲，我也给你讲讲男澡堂子里面男人的鸡巴”
　　“流氓，看你长得老实巴交的，怎么脑袋里这么脏，不和你好了。”
　　“那我现在把你这样抱出去，看看哪家的能相中你好不好”我开玩笑道。
　　“坏蛋，今天晚上不然你上炕了，今天晚上我回家，让你自己在这屋里呆着”
　　周红红着脸说道。
　　“你舍得”
　　“又什么不舍得的，你给人家下面弄得那么疼，还没找你算账呢？好像今天晚上真的不能再弄了，我下面好像都有些肿了。”
　　“我看看”说完我就掀开了被子，周红赤裸裸的呈现在了我的眼前。
　　这次她没有在拒绝，而是两只手撑着炕，我将脑袋凑到她的双腿间，这是我第一次这么近距离的看女人的屄。
　　在浓密的阴毛中，一道裂缝在其中延伸，在两瓣大阴唇间微微的能看到一丝肉色，这我和我看电影中粉嫩的女人的屄完全不一样，这个不如电影中那样惹人喜欢，如果是那样的屄，恐怕我已经不管那里面有没有我的精液了，早就吮吸上了，可这个和我昨天晚上想想的有很大的差距，让我觉得电视上的是不是假的，都是伪装的，直到后来见到了其他女人的屄，我才直到还有比电影中更漂亮和让人诱惑的屄。
　　我用手掰开她的阴唇，漏出了里面鲜红的肉。
　　“疼，轻点”
　　看到里面鲜红的肉我才又有了感觉，鸡巴又树立起来。
　　我对她说：“老婆，我还想操”
　　“都10点多了，一会你爸妈该笑话了，留着晚上在操吧”
　　她竟然也说出了“操”这个字。
　　“刚才你说的啥，我没听清。”
　　“我说晚上在操”她随口重复了一句，猛然发觉不对，羞红脸说道：“你个坏种”，接着一巴掌打在了我的屁股上，别说她的劲头果然不小，打的我啊呀一下。
　　我们找到了各自的裤头，穿上后打算迭被子。
　　我忽然想到了一个问题，连忙到被子上看，被子上已经让我们弄得全是污渍，一个圈一个圈的，在最大的圈里面有丝丝的血迹。
　　“你找啥呢”她问道。
　　“都说女人第一次捅破处女膜会有血，我看你的血呢，好像就这有一点，我以前看个日本的破处的电影留了不少血呢？翔哥和我说他和她老婆第一次出的血吓得他以为给老婆那里桶漏了呢？”
　　“我小的时候有回干活不小心抻着了，下面留了不少血，后来我妈说可能给那膜撑破了，留了两天血。咋的，怀疑我不是处女，怀疑我可以退货，现在还赶趟。”
　　“哪能啊，我相信你，我咋能不信你呢。”说完我搂着周红表示相信她，但在我的内心还是有一丝小小的疑惑。
　　收拾完被褥，我们整理了一下，然后到旁边的我父母的院子去吃饭。
　　老两口早已经吃完饭了，饭菜还在锅里给我们热着，看到我们，我母亲的脸上洋溢着灿烂的笑容。
　　“累了吧，年轻人都这样，快吃饭吧，我给你们弄了几个肉菜，补补身子”
　　母亲的话让周红脸变得通红，我连忙解围到“都是我早上忘记定闹钟了，所以起晚了，我们分开睡的。”
　　在我们吃饭的当口，母亲却已经到了那院，将被褥拿出来晾晒了，我们吃完饭回去发现被褥已经被晾晒了，而且印了我们昨天战场的被单已经被母亲泡到了洗衣盆里，周红的脸更红了。
　　连忙走上去说：“阿姨，还是我洗吧”
　　“还叫啥阿姨，叫妈，你们年轻人累了，就别洗了，我在家也没什么事情，几下子就洗完了，一会你和天宝回你家一趟，我屋子里已经给你们备下了礼物，回家看看也让你父母放心，然后你们上街溜达溜达，看相中什么就买点什么？
　　天宝啊，来进屋，妈给你拿点钱。“说完母亲把我叫进了屋子。进到屋子后母亲小声的将我拉到一盘问道，”你那被上咋就拿点血呢？她昨天出血没，是不是她不是处女啊！虽然没听说她在外面有什么事情，可这么大姑娘了现在才出嫁……”
　　我怕母亲担心于是说道：“妈，您就别担心了，我们昨天第一次做的时候我怕染到被子上，所以垫了卫生纸的，卫生纸上有不少血，早上让我扔厕所了，不信你去厕所看。”
　　“臭小子，和你妈还贫”母亲打了一下我，妈不是为你好吗？
　　咋样，昨天整几次？
　　母亲看着我问道，我真没想到母亲会这么问，羞的我脸都红了。
　　“还害羞了，妈和你爸昨天都听到了，在这院子都听到你们的动静了，今天晚上你们弄得时候小点声，多亏咱家和其他人家隔得远点，要不让别人听到了不笑话你媳妇才怪呢。舒服也要小点声。”
　　“我知道了妈，过两天给你弄出个大孙子来让你高兴一下。”说完我从妈的手中抢过 5张百元大钞跑出了屋子。

第4章 第一次见梦中情人
　　在路上，老婆问我问什么从你妈屋里跑出来的时候那么高兴，你和你妈说啥了，是不是说我坏话了。
　　“我说没有”但我还是忍不住笑。
　　看我只笑不说为什么，老婆着急了，用手咯吱我，我这人大小就怕人咯吱，挺大个特格被老婆咯吱的蹲在地上不敢起来，只好求饶道：“我说，我说”
　　“我妈说让咱俩干那事情的时候小点声，昨天他们听的真真的，说多亏咱家离其他家远点，要不整个村子都能听到你的声音了。”
　　此话一出，老婆咯吱我更严重了，“都怪你，今天晚上我可不整了，羞死人了”
　　“你不整我可咋整，还和以前一样自己整自己啊，你看着，咱俩小点声，少整几次不就行了”我说道。
　　“就你坏，弄得人家那么大声音也不知道提醒人家，晚上你自己表演吧，我看着，我还没看过呢”老婆赌气说道。
　　“你能忍住”
　　“咋不能呢，前20多年没你也忍住了，就怕你忍不住。”
　　“当真！”我说道。
　　“当真！”老婆一拧脖子答道。
　　“那晚上我给你看点好东西，我看你能不能忍住。”我故作神秘的说道。
　　“啥好东西，你的工资啊！”女人就是这样，永远把握住男人的经济命脉放在第一位。
　　“到时候你就知道了”我故意卖了个官司。
　　我们到市中心后，周红自己买了一件不贵的小衫，然后给我买了一个 100多的衬衫，说虽然我只是个司机，但也要出类拔萃，穿的有点档次。
　　她还给我父母都买了一件衣服，虽然加起来才50多元，可这份心让我很感动，我说也给她父母买点什么，她说等三天回门后再买吧。
　　我们这的习俗是如果定亲后再男方家住下了，就几乎等同于结婚了，因为谁都知道晚上指定得干操屄的事情，和结婚没啥区别了。
　　就是双方家庭后来出了问题女孩在嫁，别人也会认为是二手货了。
　　吃完饭，我看手里还有 300多元，于是拉着老婆到了我所服务的电器商城，我老早就相中了一个DVD影碟机，老板也认识，所以给我的价格基本就是进价，190 元。
　　去结账的时候我发现前台收款的多了一个女孩。
　　大概20岁左右，长得不是特别漂亮，不过很清秀，很怜人，是那种耐看的，第一眼就给人一种端庄贤惠的感觉。
　　我问边上的小卓，怎么哥结婚这两天你们这又来了一个漂亮妹子，也不给介绍一下。
　　我们虽然是后面送货的司机，不过没事情的时候经常来这边和这些前台收款的打去聊天，所以都认识。
　　“是天宝哥啊！这才两天没见怎么你瘦了这么多，是不是劳累过度啊！”小卓虽然没有结婚，可是已经有了对象，并且处了快一年了，应该早已经上过床了，所以说话不像小姑娘那样，反倒有些老娘们气息。
　　“等你结婚就知道了，你老公那小身板几天不得让你弄成人干啊！”我打趣道。
　　“哼就你没正经的，结婚了来了也给我们带喜糖，初夏，收他200元，剩下的 10元咱们买雪糕吃。”
　　那个女孩萌萌的看着小卓。
　　“初夏，别怕，他不敢不给的。”说完小卓将初夏打算找回我的10元钱拿到手中，然后对着远方的一个促销员喊道，“张姐，天宝哥请咱们吃雪糕，你去买一下好不好。”
　　“有这么好的事情，一个30多岁的女人从那边跑过来，看了一眼我说道，这新郎官就是不一样，以前没看出来，你小子穿上正装还挺帅，你要早穿这身，张姐当年就考虑考虑你了，说完从小卓手中拿起 10元钱屁颠的跑了。”
　　“她叫初夏啊，名字挺好听，人也长得挺好看。这是我第一次见初夏，当时其实对她并没有什么感觉，只是由衷的话。你这结了婚的人可别打人家注意，人家可还没对象呢！”小卓说道。
　　“要让我嫂子知道不扒了你的皮”这时候周红站的很远，在那边看厨房小家电呢？
　　我也没想把她叫过来认识，毕竟我觉得她的容貌和体型没有好炫耀的。
　　和她们聊了几句，我就拿着票去提货了。
　　提完货我找到周红，说“老婆，我带你去弄点好东西”然后拉着她出了市场，朝一个服装批发市场走去。
　　在批发市场前面有个胡同，里面都是卖黄色盗版碟子的。
　　我找了一个，买个几盘日本的和欧美的，老婆看到封皮上暴露的内容有些不好意思，忙拉着我走了，我也没来得及和老板交流里面的内容，就随便拿着三盘走了，那时候是10元三盘，随便挑。
　　晚上回到家，母亲又准备了一桌子的菜，并且特意给我多弄了两个煮鸡蛋，我知道我妈的意思，一股脑将鸡蛋整个都吃了，噎的我差点没背过气去。
　　匆匆吃完饭后我们就回到了自己的院子里，锁上门，拉上窗帘，我将影碟机弄好，然后接上电视，回身问周红“老婆，你喜欢看日本的还是欧美的”
　　“日本的和欧美的有什么区别啊？”周红不懂，问我。
　　“日本的愿意调情，跟咱俩昨天一样，日本的基本就是先舔，然后才干，小日本愿意用工具。欧美的上来就干，并且有的时候还是好几个干几个，欧美的鸡巴大，看着干的过瘾，日本的鸡巴小，主要就是看女的怎么被完。”我回答道。
　　“都够恶心的了，你们男人就愿意看这个啊，我可不看，你自己看吧，我要睡觉了。”说完她简单脱了衣服就钻进了被窝。
　　我弄好录像后，脱光了也钻进了被窝，搂着她。
　　老婆将头转过来，靠在我的胸口，不敢看电视上的内容，但她的手却没有停歇，我这我的阴茎。
　　画面进行了大概大概 5分钟，电视中的女主角就开始发出啊啊的呻吟声，老婆好奇，转过头去看了一眼，然后就一直看下去了。
　　看了一会，老婆说道：“这日本人真是变态，啥玩意都往女人那里塞。”
　　“这算啥呀，还有两个鸡巴一起塞进去的呢？想不想看。”这是画面上出现了男人给女人口交的画面。
　　这时候我的鸡巴已经彻底硬了，看到老婆在看，我将头钻进被窝，将她的内衣和裤头脱下，她很配合的抬起了屁股，很轻松的脱了下来。
　　我看是和电视上一样开始给她口交。
　　可能她更喜欢口交这类的情节，所以不知道电视上画面是什么样的，但我感觉到她的下面开始不停的冒出水来，并且开始主动的去摩擦我的嘴，我的胡子有点重，可能这样的刺激让她更加疯狂，口了一会她就已经不行了，声音的声音明显盖过了电视，她将我从被窝中拽出来，我知道她想要了，经过昨天一天的抽插，她的下面已经适应了我的尺寸，我屁股一挺，一下子就到了底，然后开始疯狂的抽插，我紧紧搂着她，感觉每一次都插到了底，插了一会，我感觉到她的里面肌肉似乎开始蠕动，我知道她可能快要高潮了，我一只手摸着她的屁股，努力的将她的屁股抬高，好方便我更深入和有力的出入，另外一直手指打算去扣她的屁眼，但她的屁股实在是太大了，我的手指好像不够长，根本扣不进她的屁眼里面。
　　以后操一些瘦一些的女人的时候我的手指完全能扣进去，最开始女人会防抗，可一旦抠了两次之后，女人就会迷恋上这样性交。
　　我的手指很粗，但不粗糙，肉肉的，和我上床的女人说我的手指仿佛就是一个小鸡巴，在我同时抠他们皮炎的时候仿佛另外有一个鸡巴在操自己的屁眼，特别舒服，也特别容易达到高潮。
　　当日本片已经操完的时候，我们还没有结束，接着里面自动播放下一个欧美片，我们也边看边做，忽然发觉这样更刺激。
　　欧美的片子跟讲究动作，并且细节很逼真。
　　老婆应该是第一次看这样的片子，我感觉到随着电视上的情节，她下面的变化非常剧烈。
　　她也顺从的听着我的命令，我们学着电视上的情节开始跟着做相同的动作。
　　当我在后面插她的时候，她里面的抽动很强烈，我也没坚持住，一下子射了。
　　射完后我们依然保持着那样的动作开始继续看电视。
　　此时我的鸡巴还没有从她的阴道中滑出。
　　她似乎还意犹未尽，随着电视中的情节慢慢的扭动。
　　现在想起来真是佩服那时候的体力。
　　保持这样的姿势没有10分钟，我还在她阴道中的家伙竟然又开始慢慢膨胀，她也感觉到了，开始加快了速度。
　　就这样后入式我们又做了大概20分钟，在她有些西斯地理的叫声中我们完成了第二次性交。
　　有很多人喜欢后入式，觉得这样有征服感，但我却不是很喜欢，更喜欢传教士的样式，觉得那样双方有交流，可以看着对方，更容易进入状态。
　　她应该是更喜欢后入式，因为从她的反应和以后我们左爱她高潮的次数上我知道了她的喜好。
　　我觉得后入式似乎更消耗彼此的体力，这次后我们就没有在做第三次，而是沉沉的睡着了。

第5章 操到一半被迫中止
　　第二天早上，我醒来后看了一眼墙上的表，才不到 9点，老婆还沉沉的睡在旁边。
　　男人都有早晨勃起的生理反应。
　　以前没老婆的时候自己撸两下就起床了，而今有了老婆，这勃起了就不能不找个窟窿泄泻火。
　　我伸手摸了摸她那里，已经干了。
　　我用手轻轻的揉动，她似乎也感觉到了，口中说着“别整了，人家还要睡觉呢，但双腿却不自主的劈开了，双腿蜷缩，将下面完全展示在我的手里。我稍微加快了点速度和力度。她的下面开始慢慢的润滑起来，她的嘴里也有了哼哼的声音，但眼睛一直闭着。”
　　揉搓了大概10分钟，她的下面已经泛滥城河了，但她依然保持着睡觉的姿势，我翻身骑到她的身上，鸡巴在洞口蹭了两下，就慢慢的一点点的插了进去。
　　可能我那里有些干，她的那里虽然很湿了，但插入的时候还是有点生涩，她的面部稍微有些疼痛的感觉，但随着我最后一下猛地插入，一切都终止了，不到两分钟，她的蜷缩的双腿已经紧紧的将我的屁股夹住，但她一直闭着眼睛，开始享受抽插的快乐。
　　不到10分钟，忽然放在炕边上的电话响了，我一看这是谁这么不开眼了，老子正在操屄呢，谁这时候来电话，本打算不接，可这电话却连续响了三遍。
　　她也从享受中苏醒过来对我说“接一下把，看看是谁，别有什么重要的事情。”
　　我只好鸡巴没从她的阴道中拿出来，挪了一下身体，在不拿出来的情况下，最大程度的够到了电话，一看竟然是翔哥。
　　我没好气的将电话回拨回去，不过下面还是没有忘记一直抽插着。
　　电话那边的翔哥接起了电话，我说道：“老大，这才几点啊，你不知道你兄弟正在干啥呢！”
　　电话那边的翔哥连忙道歉道：“对不起了兄弟，哥知道你在忙，不过有个活已经耽误两天了，现在的力工都回家种地去了，剩下的那么两个都是搬不了大件的，有个大冰箱，原本是送到一个有电梯的房子的，后来又改成一个没电梯的了，那家同意加100元运送费，加上之前的就是200块钱，并且才是二楼，哥估摸着就你这体格子能干了，不到半个小时就 200元，值得干。再说你们两口子床上那点事儿干完活回去在干也赶趟，怎么样，干不干，如果你要同意哥就告诉人家在家等着收货了。”
　　我们是送货司机，基本车上都有力工，我们是不负责搬运的，但有的时候如果货物不大，并且有电梯或者楼层不高，我们也愿意干，能多赚一份力工费。
　　挂了电话，我看了一下身下的老婆，这时候老婆也听到了我和翔哥的对话。
　　“我说不干了，还是操屄要紧。”
　　“老婆却说，你不得20多分钟能完啊，去吧，别射了，攒点力气回来晚上在干， 200元够给我买件衣服了。”
　　我听了老婆的话，虽然不舍得，但 200元在那个年代的确不少，并且才是二楼，以我的体格子干哪天活不在话下的。
　　我又狠狠的插了两下，然后从老婆的阴道中拔出鸡巴，也没擦，直接穿上裤子出门了。
　　到了单位我才发现，我真他妈被翔哥坑了，这哪是普通的大冰箱啊，是西门子一款最大的冰箱，翔哥又叫了两个人我们才将冰箱抬到车上。
　　翔哥问我要不要另外两个人跟我去，我说算了吧，一共才加 100，这两个人最少不得每人分30啊，那我还来的什么劲，再说到时候就是抗上去就可以，人多了也没用。
　　临走的时候翔哥还不放心，说你小子别逞能，你现在虚，压坏了没法干那事儿了弟妹不得找我算账。
　　我说我强着呢，一会送完货我就直接回家了，你弟妹还在床上等着我继续干呢，刚才才干半个小时，回去还能干一个小时。
　　翔哥说你就吹吧，不会是刚才三分钟没到就让你踢下来了吧。
　　我吹着口哨上了车，开着车来到了业主的小区。
　　还好，车能直接停到楼道口，免去了不少距离。
　　我联系完业主，让他直接开门，一会我直接上去，我看了一眼楼道，虽然是老的小区，不过楼道还算敞亮，因为是二楼，楼道里面基本没什么破烂，就有两个碍事的破筐也让我挪走了。
　　来到车钱，我掂量了一下，简单的试验了一下，应该没问题，虽然有点沉，以前没弄过这么大的东西，可我以前也搬过冰箱，应该能搞定。
　　深呼吸了一口气我背上冰箱朝楼道走去。
　　对于这些比较大的冰箱，不能以正常的姿势上楼，必须要倒着上楼，否则楼道的高度非卡到那里。
　　我一鼓作气上了二楼，门口是两个50多岁的人，看到我不停的赞叹，小伙子身体真好，这么大的冰箱都能自己扛上来。
　　进入屋子后我将冰箱放到了他们需要的位置，然后告诉他们 1个小时候在插电实验，如果有问题就联系商家，商家会直接解决的。
　　看我满头是汗，连忙拿出一个手巾让我擦汗。
　　我没有擦，因为我知道规矩，尽量不要用业主的东西，毛巾自己用了人家基本就是不能再用了。
　　“姑娘，从屋里给这个大哥拿一瓶饮料，他出这么多汗，需要补充点糖分。”
　　那个女阿姨冲着屋里说道。
　　“好的，随着话音，一个女孩拿着一瓶百事可乐从屋子里面走了出来。”
　　我一看出来的女孩正是初夏，她今天没有穿商场的制服，而是穿了一个很随意的居家服装，显得很活泼，如出水芙蓉一样。”“看到是我，我们一口同声的说道怎么是你”
　　“只是你家啊？你买东西怎么没早说啊，早说我就让翔哥早给你安排送货了。”
　　我说道。
　　“我刚去那，谁也不认识。再说冰箱是我父母买的，他们在哪买的我也不知道，没想到他们到咱们那买去了。”“你们认识啊？”那个阿姨问道。
　　“这是我们单位的同事，他还在休婚假呢？没想到今天是他来送货的。”
　　“呦！小伙子，不好意思了。早知道是这样我们就不催着送货了，东西这么沉，你身体没问题吧！”我连忙说“没什么，我明天也上班了，就早一天，没什么的。”
　　这时候初夏的爸爸从屋里拿出100元钱，对我说，小伙子，这是给你的，你拿着。
　　我连忙将钱退还给初夏的爸爸，”叔叔，我不知道是同事啊，要知道我让那边把运费也给你抹了，这 100元我是啥也不能要。
　　但她父母坚决要给我。
　　我只好说“你们要在这样我和初夏以后连同事也做不成了”和她们告辞后我开车离开了初夏家。
　　想想回去没办法和老婆交代，于是从自己私房钱中拿出了 100元，回去交给老婆，让她也高兴一下。
　　我回到家的时候已经快中午了，妈已经准备了饭菜等着我回去吃饭呢。
　　不能当着妈的面把钱给老婆，这样我老妈会不高兴的，以前钱都是给她，而今有了老婆，怎么也得让老婆有点当家的感觉。
　　老婆没有告诉我妈我是出去搬大件去了，她怕我妈心疼我埋怨他，只是说我是单位有事情，过去看一下。
　　吃完饭活老婆拉着我说今天要回门，上街给家里买点东西，我妈给我拿了200 元，我刚想说我有，可我媳妇已经将钱接了过来，并且说谢谢妈。
　　我妈听媳妇已经改口了，乐的合不上嘴，还直问钱够不够。
　　我连忙说够了。
　　拉着媳妇直接出了门。
　　我们两个虽然是一个村，走路距离也就10多分钟，可在村子中间却有一条大路将村子分成两部分，东边的叫东村，西面的叫西村。
　　更有意思的是东西两面竟然属于不同的区，东面也就是我家那边属于老的城区，而她家那边属于新的经济开发区。
　　走出家门，我将兜里的100元交给老婆，她看了一眼问道，“不是说200块钱吗？”
　　我告诉她另外的100是打在运费里面的，等到月底结账的时候才会发，这100是客户单独给的，所以不再那里面。
　　我见过她父母的次数不是很多，她的父母更是老实人，就这么一个姑娘，家里面比我家富裕一些，所以也不缺什么衣服之类的，再说我老婆周红上班早，初中没毕业就上班了，我好歹还上个初中，最后上了职高，自学了夜大，美其名曰也算半拉大学生。
　　她一直在帮亲戚家做生意，卖服装，所以衣服经常给父母拿，我们没有买衣服类的，而是买了一些滋补的东西，她父母身体不如我父母好。
　　晚上的时候我们到了她家，以为知道我们要回来，所以她的父母也做了丰盛的酒席。
　　我和她爸小酌了几杯，她父亲不胜酒力，没喝到半斤呢就困得要去睡觉了。
　　她家的房子比我家还要多一个院子，另外的两个院子都租出去了，只有他们住的这个院子有三间房子，她父母住东间，给我们安排的是挨着他们的一间，另外的一间房杂物。
　　喝了半斤酒，虽然不是很多，我最高的时候喝过一斤半酒，可也是有点飘。
　　进到屋子里面，炕上铺的都是新的被褥。
　　我一头躺倒被窝中，然后对老婆说：
　　“老婆，早上还没操完呢，我要继续操。”
　　“我妈就在那屋呢，弄出动静来让我妈听到了多不好。我妈定亲那天就不让我住你家，我和我妈说我不和你干那事儿她才同意的，这要是让她听到了明天不得骂死我，我刚才还和她说咱俩分着睡的呢，我妈还想让你和我爸在那屋睡呢，是我说你老实，都没碰过我她才同意的。”
　　“那我怎么办，我指着下面高高翘起的阴茎。要不你用嘴给我弄一下吧！”
　　“我才不得呢！那玩意那么脏”
　　“你看电视让女的不都给男的用嘴吗？我都给你用嘴了，你就不能给我弄一次”
　　“不得，脏。睡觉吧，明天你我都得上班了。”说完她脱了衣服，我也脱了衣服，这次我没有脱光，而是穿着裤头，但下面已经高高的鼓起了。
　　进到了被窝里面，我从后面搂着她，一面摸她的乳房一面用手到下面摸她的小屄，她最开始用手挡，我进入后就把我的手拿出去，可拿了几次就任由我抚摸了。
　　这两天做爱一直用鸡巴和嘴，没有用手，今天正好可以再用一下我的手。
　　她安静的让我搂着，我开始用手不停的抠，一会她就已经刘成河了，我将手指头插入她的阴道，看是慢慢的抽插，她最开始还夹紧双腿，后来随着呻吟声不断响起，腿慢慢的张开了，开始迎接我手指的抽插。
　　抽插了一阵，我感觉她好像已经不能满足我手指的粗度和长度，我翻身跨到她的身上，两下扯下她的裤头和内衣，登下自己的裤头，一下子插入进了她的阴道中，她也开始极力的配合我，屋子里面又想起了愉快的云雨声。
　　我们现在没有考虑到避孕，并且我到希望她尽快怀孕，因为我老妈已经下达了最高指示，尽快给她弄个大孙子。
　　射完后由于喝了一些酒，我继续搂着她沉沉的睡着了。
　　早上天快亮的时候我让尿给憋醒了。
　　她家的屋子里面也没有厕所，不过好在她父母准备了尿桶。
　　尿桶这东西鸡巴软的时候还好说，而早上鸡巴硬却尿起来很不舒服，只好压着，而且弄到了外边一点。
　　尿完后我看才五点钟，这时候已经没有任何睡意了，进了被窝一摸她下面还有点潮湿，因为是我昨天没少射，还还有一部分留在了里面。
　　我开始用双手撑住身体，阴茎在她的阴道口慢慢的磨蹭，磨蹭了一会，我感觉到已经可以微微插入了，于是插入了一点，随着龟头慢慢的撑开，她的里面又开始入小溪一样有水流出了。
　　我慢慢的一点点的深入，忽然感觉这样更刺激，能感觉到自己一点点的进入，一种征服的快感涌了上来，到最后几公分的时候也不管了，直接一下子插了进去，开始做起活塞涌动。

第6章 还有三分之一新鲜
　　她最开始没有配合我，可随着抽插的力度和时间的加大，她开始啊啊的呻吟起来，最后是她双腿紧紧夹着我的屁股我才又一次将所有的精液射了进去。
　　再一看时间，已经 6点多了，我们竟然做了一个多小时，这时候隐约能听到那边厨房的动静，应该是早起的她的父母在为我们准备饭菜。
　　我8点半上班就行，她的商场开的时间大概是9点，所以我们不必起的那么早，看时间还赶趟，我抱着她又睡着了。
　　可没想到这一下子竟然差点睡过头。
　　直到她妈在外面叫我们起床，再不起就该迟到了我俩才从被窝中爬起来，穿上了衣服和裤子，也来不及收拾战场，我们就到旁边的厨房去吃早饭了。
　　她的父母都已经吃完了，坐在旁边看我们吃饭。
　　她母亲盛完饭后出去了，过了一会回来后将正在吃饭的周红叫到了边上的屋子，过了大概 5分钟后回来了，然后对我说“天宝啊，你看你俩定完亲并且也同房了，你们年轻人没有分寸，万一哪天怀孕了挺个大肚子举办婚礼也不好，明天回去后你们和你父母商量一下，看哪天你俩把事儿办了吧，双方也放心。”
　　我口中含着饭愣愣的看着周红，心想你不和你妈说咱俩单独睡的吗？
　　怎么你妈知道咱俩同房了。
　　在上班的路上我问周红。
　　“那不还是都怨你，我说不整，你非要整，还整出那么大动静。我妈早上到屋子里一看被子上那堆脏东西就知道了。还问我咱俩整了几次，咋弄那么多，羞的我都不知道该如何和我妈说，我说就整两下。我妈说你身体挺好啊，两下能弄那么一大片，说咱俩用不了一个月就得怀上，所以催你家抓紧办婚礼呢？”
　　其实我妈的意思也是让我们早点办婚礼，可涉及到结婚这个东西就会涉及到花钱，我妈之所以让我先把她搞上床就是这样自己家就占据了主动，女孩家就会多出一些钱，以后我们的日子就会好过一些。
　　虽然老妈没和我这么说，但我是知道的。
　　在路过农贸市场的时候，我买了一些瓜子花生和糖果，也分了一部分给周红，到单位怎么也需要发点，顺道我又买了一条烟，我那些狼一样的兄弟香烟是不能少的。
　　到单位后给主管我们的领导每人一盒烟一些喜糖，然后给老大翔哥一盒烟，8 个兄弟有三个回家种地去了，剩下的几个每人一盒烟。
　　这些没结婚的逼问我洞房怎么样，爽不爽，我说你们自己洞房了就知道了。
　　由于没什么事情，大家凑在一起聊天，老三说我还以为你今天不能来了呢？
　　我问怎么不能来了？
　　他说就你俩那体重，不得把炕都弄塌了，这几天在家搭炕呢？
　　老三这么一说，满堂哄笑。
　　我说可不是，今天晚上都没地方睡了，要不把你们寝室腾出来给我们当洞房。
　　其他几个起哄到“好啊，我们正好看现场直播，宝哥这身体估计弄半个小时没问题。”
　　“半个小时，你宝哥没一个小时都不带下来的”我吹嘘到。
　　快中午的时候，我们去吃饭，路过前面的收银台，我将花生和瓜子还有糖给了他们。
　　这时候初夏也在那里，她看到我不在那么陌生了，很有礼貌的说“宝哥，恭喜你”，当时觉得没什么，可我身边的老八却捅了我一下小声的对我说，“五哥，你咋认识她呢，她刚来没几天啊？”
　　我说那天我来买DVD的时候就见过了，昨天送冰箱就是她家。
　　“你觉得她咋样？”老八继续小声的问我。
　　“不错，人挺漂亮的，还很文静，她父母我也见过，不错的人，咋的，对她有想法。”
　　“是啊，你看你都结婚了，那哥几个也都有对象了，就我还单着呢？我想追她”老八不是很自信的说道。
　　“那你可得快点，我看他家条件不错，还是本市的，能不能看上你可不好说”
　　我的话似乎打击到了老八，老八有些失落。
　　“别灰心，不追咋知道呢，追一下看看，如果人家真愿意了呢，就是不愿意也没遗憾是吧！”老八信心满满的点点头。
　　下午的时候老八就很殷勤的给收款台那些小女孩送去了雪糕，并且还赖在那不肯走，和那些小女孩开玩笑。
　　我现在和以前不一样了，最起码是有老婆的人了，送完最后一件货物，我和翔哥说不回去了，然后开着车去接周红。
　　坐在卡车上，周红说咱俩加紧干，明年咱们自己买一台轿车，我老姑他们今年就买了轿车。
　　我说好，只要咱俩干一年，估计买个车是没问题，不过好像咱们应该先买个房子，咱俩那房子连个厕所都没有，搞完事都不能洗个澡，现在天暖和还行，等到冬天不得冻感冒了。
　　周红同意我的想法，那咱们就先凑首付买个房子，然后在买车。
　　我们小两口充满着喜悦的心情开车回了家。
　　晚上的时候我和老妈说了周红父母的想法，母亲也同意，说只是现在手头不是那么宽裕，去年家里盖房子欠的钱还没完全还上呢，婚礼只能简单办一下了，等明天她约周红的父母两家碰一下面，把具体的细节定一下。
　　周红相对是个大咧的女孩，没有那么愿意算计和挑拣，说明天给父母打电话，晚上在家里商量一下。
　　吃完饭我们就回屋睡觉了。
　　晚上依然是老节目，看着录像模仿里面人的动作，晚上又射了三回，早上的时候我习惯早起，起来后看到周红又没忍住，现在早上干一炮已经成了我们的习惯，干完后再睡一个小时，早上起来的时候精神特别好。
　　早上吃完饭，周红出去给我收拾车，我妈对我说：“儿子，你新结婚也得注意点身体，晚上折腾就算了，早上怎么还折腾，这身体能受得了吗？”
　　“我说，啊！妈你咋知道我们早晨折腾了，你是不是偷听我们了，这可不好啊”
　　妈拧了我一下，“去你的，谁愿意偷听你们，你俩那么大动静想不知道都难，昨天弄了三回，早上弄了一会是不是。妈知道你身体好，可那玩意不是一天的事情，悠着点。”
　　“老妈你晚上是不是不睡觉啊，咋这都查的一点不差，儿子真是佩服，我老爹当年是不是比我还厉害。”
　　“去你的，你爹可没你这身板，就他年轻时候那瘦样，几天整一回都吃力。”
　　母亲哀怨的埋怨道。
　　“那我咋长的这么壮呢，是不是……”我平时愿意和母亲开玩笑，母亲也特别宠我。
　　她不喜欢妹妹。
　　“别胡说，快上班去吧，一会迟到了，晚上别忘记早点回来，你老丈母娘和老丈人来。”我答应一声跑了出去，其实在我小时候就一直有这样一个念头，我究竟是不是我爸亲生的，我怕长的不到170公分，瘦弱。
　　母亲160左右，虽然有点胖，但也不壮，可我却大小就是很壮很高，小时候就比同龄的孩子高，打架的时候有些人骂我不是我妈亲生的，说是野种，美美听到这个我就使劲的揍他们，后来就没有人再敢说了。
　　到了车上周红问我咋这么长时间才出来，我说我老妈让我晚上买点好东西回来，说你父母来，不能怠慢了。
　　周红说你别买了，你也买不好，我那下面正好是菜市场，晚上你来接我，我买些菜。
　　我和我姑说我早点下班，看看我姑能不能也一直来，我家我爸没注意，基本都是我姑拿注意。
　　我虽然口中应承着，可心里却十万个不愿意。
　　她姑姑是搞服装的，做的比较做，有点钱，她现在就在她姑姑那帮忙。
　　她姑姑是个挺蛮横的人，最开始就不同意她嫁给我。
　　不过她父母还是喜欢找个老实的，知根知底的，所以就答应了我家。
　　她姑姑一开始就看不上我，所以我无论怎么讨好都不受待见，我也懒得去讨好她了，一种小人炸富的感觉。
　　是我特看不上的那种，虽然我没钱，但我讨厌那种有点钱就特能装的。
　　如果她姑姑今天来，那估计又得摆出那副嘴脸。
　　她只对我我无所谓，毕竟是小辈，可如果是对我父母，我怕我忍不住。
　　所以我对周红说：
　　“能不能不让你姑姑来啊，我怕到时候我弄得不愉快，给咱俩拆散了。
　　周红想了想“好吧！等咱们登记了在请她吧。我都让你霍霍成这样了，要让她搅和黄了我让哪找老公去。”“我才霍霍你几天啊，你还新鲜着呢？你的嘴和屁眼我还没霍霍到呢，最起码还是三分之二新鲜”我说道。
　　“你个变态，那天你的手指头不也插进我屁眼里了吗？多亏我嘴里没让你插进去，还有三分之一新鲜。”她这么一说，逗得我哈哈大笑，方向盘差点没把住。
　　我忽然发觉女人一旦和男人上床了，是啥话都能说出来。
　　晚上就是两个女人的勾心斗角的对决，堪比现在的宫斗剧。
　　剩下的两个男人只管喝酒，我俩吃完后灰溜溜的回到了我们的屋子，由于还早，那边不一定什么时候还要叫我们过去，所以无聊的看着电视等着那边的消息。
　　没想到等着等着我们两个竟然睡着了，这是我们第一次晚上没有搞事，早晨醒来后我颇不接待的没脱光周红的衣服，直接把她的裤子扒了下来。
　　周红也很渴望，我在阴唇上没蹭几下她就江河泛滥了。
　　我一插到底。
　　没想到这样做感觉和那种完全润滑后的感觉完全不一样，有种强奸的快感，不到20分钟我就射了，虽然和以前比时间短，但是我们两个感觉都非常好，她说自己好像高潮了四五次。
　　我没有将阴茎拔出来，她也不想让我拔出来，虽然射了，但是她的双腿还是紧紧的夹着我，看时间还早，我就趴在她身上，闻着她的味道，不知不觉米勒一觉。
　　当我觉得下面有硬起来在准备操一回的时候，时间已经不够了，我依依不舍的从里面拔出来，然后我们穿了衣服，到那院去吃饭了。
　　来到那院，看老妈的神色明显就知道老妈昨天一定大获全胜了，眉宇间漏出胜利者的姿态。
　　在谈话中才知道谈判的结果。
　　结果是我家出一半钱，她家出一半钱，在离我们这不远的一个小区买了一个新房子，现在已经是现房，两家出的首付，尾款我们自己还，不过首付因为周红她妈比较疼她，两家共出了首付的百分之六十，剩下的百分之四十由我们还，那年代房子便宜，月供也刚刚兴起，所以每个月还不到1000元，对我们两个来说一点压力没有。
　　婚礼的车前和前面的操办我家花，包括酒席的钱。
　　她家接的彩礼钱给我妈2000元，作为补充。
　　看着我妈骄傲的姿态，真的佩服我妈的谈判手段。
　　这要是我在，想都不敢想这些。
　　其实周红家也不差这些，毕竟就一个女孩，关键还是面子问题。
　　在车上的时候周红接到了他妈的电话，她妈在电话中告诉她千万不能喝她姑姑说这些，就是所有的钱都是我家出，这边就是最后给2000元意思一下。
　　她妈也怕她姑姑听说这样来闹事。

第7章 新房操着爽
　　房子位于新区，这边才开发，这个楼盘是第一个楼盘，人还不多，买的也很少。
　　小区是现房，环境不错，可惜这边现在被认为是郊区，城里的不愿意来买。
　　现在这里已经是非常好的地点了，房价比我们买的时候已经涨了 5倍。
　　她妈一直怕她怀孕，所以总叮嘱她在我们左爱的时候注意点避孕。
　　可她没听她妈的，我们每次都是内射，可说来也怪，出了她月经的那几天，我们平均每天要做上三次，下来这两个月我们做了差不多将近 200次，可她的肚子却一点动静没有。
　　我的哥们老六别看长得干瘦的，可前两天就给她女朋友肚子搞大了，他们还总用避孕套呢，就那么一次没用套就中了，害的老六提前从老大翔哥那拿了2000 元钱陪女友去打胎。
　　我说老六你小子命中率挺高啊，在说老六的时候我也纳闷自己莫不是子弹弹药不足，这么搞都搞不怀孕。
　　后来我和老大翔哥分析，翔哥说我可能发射的太勤了，小蝌蚪没长成呢就都发射出去了，要想怀孕就得憋几天，翔哥说小蝌蚪的生长周期最低也要5到七天，有的说是 30天，我这么勤指定怀不上。
　　翔哥结婚也好几年了，也没有孩子，听说他和嫂子好像还去医院看过。
　　翔哥对我这每天能操三次深表羡慕，她说他原来刚结婚的时候最多就是一天一次，也才坚持了三天，后来改成一个礼拜三次，现在一个月一次都觉得可以了。
　　嫂子现在在乡下他父母那里，不过最近几天也要来了，他们一直没孩子，在农村这是最让人笑话的，以前都是在县里的医院看到，这次打算到市里的大医院看一下，再说嫂子也不愿意在农村呆了，翔哥给她在商场找了个销售的工作，也不累。
　　这样两口子可以单独租个房子，能有固定的时间过性生活了，估计怀孕的可能性也会大，等有了再回农村修养。
　　我这老丈母娘可能真的是怕她姑娘有了，所以不用我们去监工，她每天和我母亲长在工地，不到一个半月，新房就已经装修完了。
　　原本我们打算自己买家具，这样可以买的称心，可父母都给我们置办全了。
　　当装修完我妈将钥匙交到我的手中的时候我问老妈：“你给儿子弄得床结实不结实啊，别三天就散架了。”
　　老妈白了我一眼“你妈知道你俩能折腾，特意找木匠打的一个床，老结实了，就是三个四个人在上面折腾也塌不了。”我看了一眼老妈“三个四个？”老妈骂了我一句，“滚犊子，就套路你老妈，有能耐你一次给我生俩大孙子。”
　　晚上的时候我告诉老妈不回家吃饭了，为了庆祝新房子交工，我和周红打算晚上去看看，如果可以就在那住一宿，其实我更想在那和她操一宿，没有家里人，没有任何的顾忌，听说小区几乎没有人住，我们就可以放肆的操了。
　　我打算打破自己的记录，今天晚上和她弄七次，不过估计七次我们得做一宿，上次最高做六次也就算勉强六次，是她月经刚干净，我憋了 7天才那么勇猛。
　　前一次月经5天就完事了，这次竟然7天，憋得我每天问她完没完，后来都每天早上起来检查她完没完，只能简单的过一下手瘾。
　　这七天她最多用手帮我撸两下，但都没有射，我听翔哥的话，打算攒七天好好射一下，让她怀孕，她也希望自己早点怀孕。
　　到了新房，虽然没有我看到的其他人家的那么富丽堂皇，可以说略微有些简陋，但这毕竟是我们自己的家，是一个带厕所，带淋雨的家，不用出去洗澡，出去上厕所。
　　以后操屄之前也不用只洗那个关键部位，可以全身都洗了。
　　我买了一些熟食，我们吃完后热水器的水也烧热了。
　　我催促周红一起洗，她开始还有些不好意思。
　　可我老早就想彻底看看她裸体是什么样子了，于是强拉着她进了浴室。
　　在浴室中，我们先简单的冲了一下身体，然后我拿起沐浴露开始给她擦，她还不好意思，可我擦了一会她就适应了，并且我还将沐浴露在她阴毛的地方仔细的清洗了一下，在我给她清洗外面的阴唇的时候，她发出了痛快的呻吟声，我让她也给我擦。
　　原本我的阴茎就是峭立起来的，在她的揉搓下更加难以忍受，我抬起她的一条腿就要插。
　　她说道外边穿上去做吧，我说这里多好，还暖和，并且咱俩还没在浴室做过呢。
　　她听了我的话，我让她背过身去，手扶着马桶上面的盖子，我在后面摸了摸她的阴唇，感觉里面很滑很滑，这次不需要任何润和，因为我的阴茎上还有沐浴露的残留，我很顺利的一下子就插到了底部。
　　我感觉到她的身体一颤，接着我如同开动了的马达，疯狂的开始抽插，她也调整各种姿势迎合我。
　　这是她最喜欢的姿势，她也更容易达到高潮。
　　我不知道她来了多少次高潮，反正等我射了的时候她已经没有力气站立了，跪在了马桶盖上。
　　我将她身上的水擦干，抱着她进了卧室。
　　她将头埋在我的臂弯中，脸上满是绯红。
　　不过她的确有点重，从浴室到床上，大概也就10米，我却非常吃力，可能也因为我也有些太耗费体力了吧。
　　在床上躺了一会，我们的体力很快恢复了。
　　她说还没看厨房什么样子呢，于是我们赤裸着身体来到了厨房。
　　厨房很大，完全够操作。
　　特意用大理石做了台案子。
　　我们两个个头正好。
　　她说她有点饿了，我将火腿喂到她的口中，由于凳子和桌子在客厅中，所以厨房里面没有做的，我将身上的浴巾放到了操作台上，然后将她抱到上面。
　　我们一边吃着香肠，一边盘算着各个地方该放什么东西。
　　我的个头相对高，所以我的鸡巴正好可以越过案台够到她的阴道外边。
　　不知不觉的磨蹭中，我的鸡巴又硬了。
　　我看高度正好，直接将鸡巴订到了她的阴道外面，她也没有拒绝，轻轻的抬了一下屁股，朝案台的边缘挪了一下，我的鸡巴顺利的又进入了她的阴道。
　　不知道是哪个师傅设计的案台，高度正好，我的鸡巴插进她的阴道的角度也正好，插起来非常舒服，而且能用上力，最开始我们还嚼着香肠操着屄，可一会就再也控制不住了，在饥饿和性欲中间，人类最想要的还是性欲。
　　这次射精我感觉到了前所未有的快感，好像里面以前集聚的一些没有完全射出来的也射出来了，射完后没有疲惫感，而是很轻松的感觉。
　　她也一样，可怜我们下面的浴巾，已经被她的淫水和我的精液染黄了一大片。
　　操完后我们继续吃着香肠去参观次卧，这里也有一张大床，我们直接躺进大床上，畅想着以后生个孩子就在这屋，我喜欢女孩，她却喜欢男孩。
　　她说你们家就你一个，我一定要生个男孩才能扬眉吐气。
　　我说那就生两个，一个扬眉吐气，一个貌美如花。
　　她说之所以想生个男孩不光是为了传宗接代，还是男孩像我们两个谁都行，都很壮，但如果女孩像她，那以后出嫁有发愁了。
　　我说你不也嫁出去了吗？
　　实在不行咱么找个老外，外国人都壮，外国的女人也壮就无所谓了，她说不喜欢孩子嫁到外地，那和没养又没么区别，想的时候又看不到。
　　那咱们现在就生一个，在这屋子里弄出一个来。
　　我们已经谈了有一会了，我的体力已经恢复了，下面的家伙也已经又硬起来了。
　　她羞红了脸什么也没说，但呼吸明显重了。
　　已经不再需要什么前戏了，在她的阴道口磨蹭一会，我就插了进去。
　　这次我们采用了很多姿势，后来我提议我插着她，抱着到房间的每个地方去操一会，她同意了。
　　我抱着她，没到一个地方都疯狂的抽插一会，这也让我喜欢上了这样做爱，在以后和其他女人的时候，我都采用了这种方法，也让他们都迷恋上了这种方式。
　　我们的主卧室落地窗，在床上操了一会，我突然有个想法，以前在录像中看过外国人在落地窗前操，外边的人可以看到，特别爽，于是我抱着她到落地窗前，最开始是将她压在落地窗上操，而后我让她转过来，忽然看到窗户外面，并且我们的屋子连绵点着灯特别明亮，她叫到，快关灯，外边人能看到。
　　我哈哈大笑，你看看外边哪有人啊，这个小区可能现在就剩下咱们俩了，现在不这样操，以后想这样操都没机会了。
　　她看了看外面漆黑的一片，也默许了我，其实这是她最喜欢的动作。
　　我后来将她整个压在了飘窗前面，手蹂躏着她的乳房，从后面狠狠的操着，我甚至在想，如果能操她的屁眼该多爽。
　　她最开始放不开，可禁不住肉体的坦诚，她开始任情的呻吟，我都感觉到好像整个小区都能听到。
　　我加快了速度，可能过于猛烈，我的鸡巴竟然在最后关头从她的阴道中划了出来，一股精液射到了大玻璃上，顺着玻璃留下来。
　　这时候的她已经完全高潮了，我看到她的屁股在颤抖，已经有些站不住了，我拖着她的屁股，过了好一阵她才将气息喘匀。
　　我扶着她到床上我们躺下来，今天连续的做爱都是站着的，我也有些吃不消了，腿也有些发抖。
　　她如一只小绵羊一样靠在我的怀里，好半天才说：“我有个闺蜜说操这玩意老疼了，还没意思，她现在都不让她老公碰她。我当年都想不结婚了，就怕和她一样疼。可和你操咋就这么得劲呢，我现在有的时候在卖货的时候想起晚上要和你操都忍不住，一点卖货的心都没有了，你说我闺蜜要让你操一下能不能上瘾”
　　“那好啊，哪天你叫她来，我一起操你们两个，让她和你一样上瘾好不好。”
　　我开玩笑道。
　　“美得你，你就是我自己的，谁也不给，哪天我要看你这玩意到别的女人那里了，我就给你切下来吵一盘菜”说完她狠狠掐了我一下。
　　我装作很疼的大声呻吟起来。
　　她还怕了，急忙问我掐没掐坏。
　　我说掐坏了，现在只能用你的嘴来给她疗伤了。
　　她似乎有些相信了，看着我的阴茎，将它把在手中，似乎想给我吮吸一下。
　　可忽然看到我窃笑的表情，马上知道是我在逗她，又掐了一下转过身不搭理我了。
　　看来我这次又失败了，真的不知道老婆为什么这么不喜欢口交，吃棒冰不喜欢吗？

第8章 留着精液的屄
　　由于都是高体力的战力打炮，所以我们的体力消耗的都比较大。
　　所以我们聊着聊着天就睡着了，早上起来的时候已经快八点了。
　　由于新房子没有表，我看手机才发现已经快八点了，虽然我将车开回来了，可从这里送老婆到单位，我在折回单位是绝对不赶趟的。
　　可看着硬硬的鸡巴和老婆赤裸的身体，我决定用短暂的时间在打一炮。
　　老婆刚开始不知道是几点了，以为还有时间，最多是干完了没时间睡觉了，当她知道马上快 8点了就不同意干了。
　　我对她说，咱俩早上打一炮的传统不能丢，丢了以后就想不起打炮了，以后晚上打炮都会忘了，以后你就享不到这福了。
　　可能昨天给老婆操的太舒服了，她想了一下说，到 8点半，无论你射不射咱俩都得走，你今天不用送我了，我做公交车。
　　我说好吧。
　　已经没工夫舔她的下面润滑了，在说由于没有洗，她的里面应该全是我的精液，我可不想弄得满嘴自己的精液。
　　于是用鸡巴在她阴道口蹭了起来。
　　可能有点着急，她的阴道也没有多少分泌物，我看这样下去估计刚插进去就得到点了，正好床边上有一个我们昨天喝水的水杯。
　　我拿过水杯，水杯里面还有不少水，我将自己的阴茎直接放了进去，沾一些水好润滑，她看到我这样，想制止已经来不起了。
　　我沾完水后直接插进了她的阴道，她啊的一声，可能有点疼，不过应该没有太能。
　　“你也太恶心了，以后那个杯子就是你专用的，可别给我用”她说道。
　　“我就要给你用，哪天我还弄点精液进去，让你喝，据说那东西是美容的，喝了能长生不老”我说道。
　　“去你的吧，那明天你也别射我这里了，自己那个杯子接着喝，我看你能活几万岁，活成千年王八。”
　　“那也是操你的王八”我们这样打趣的操着。
　　有事情做的时候就觉得时间过得飞快。
　　她刚有了一些感觉时间就到了，我还一点要射的感觉还没有呢？
　　看已经八点半了，她央求我别弄了，晚上在弄吧，要不然真迟到了。
　　今天进新货，她姑姑昨天还让她早点来呢，结果道晚了。
　　我拔出阴茎，简单擦了一下，提上裤子我们一起下楼了。
　　我在车上给翔哥打了个电话，说晚点到，翔哥在电话里骂道，你小子就不能早上不搞，每天都迟到。
　　我说那是我的早餐，不吃会饿。翔哥又骂了我两句就挂断了电话。
　　我将老婆送到了单位，然后开车到了单位。
　　到那里也没什么事情，不过领导要求每天早上都要到的。
　　翔哥已经替我隐瞒过去了，由于我最近刚结婚，所以领导也不知道我上没上班。
　　到了后我冲翔哥打了个招呼然后打算和其他人砍一会大山，可四处找却没有人，一问早上有一些着急配送的，都出去了，就剩下我和老八了。
　　可我也没看到老八，我问翔哥老八呢？
　　翔哥说可能那小子又泡到前面收款台去了，最近总往那跑，好像是看上新来的小姑娘了。
　　我说哪是看上了，就是相中了，非人家不娶，天天泡在那，也不知道人家烦不烦他。
　　今天没什么事情，下午的时候翔哥对我说：“老五，今天你嫂子来了，一会你到汽车站去接一下她，我把你的手机号告诉你嫂子了，她到了就给你打电话。”
　　说完翔哥扔给我一把钥匙，这是我新租的房子，在二三小区19栋，就是咱们宿舍后面那栋，5楼503，你到时候直接把嫂子接过去就行，你买点菜，让你嫂子给咱们做一顿，然后叫上兄弟们一起到我家吃一顿，不过老六和他媳妇最近有点别扭，可能够呛了，老二，老四和老七还没回来，老三一早说也不回来了，估计又泡上哪个小媳妇了，估计晚上就你和老八了，下班的时候我拉上老八一起回去，你小子现在不同以前了，有媳妇了，要不叫上你媳妇一起吧。
　　我说不用了，我让她回她妈家吃就行。
　　说完翔哥扔给我 100元钱。
　　我说翔哥这是啥意思，买菜这点钱还用你给。
　　翔哥说成家和不成家不一样，有老婆那边看着呢，让你拿着你就拿着，剩下的给你嫂子，别贪污了。
　　我说得令，屁颠的收拾东西朝汽车站去了。
　　到了汽车站还早，我无聊的坐在车上玩手机，那时候还没有智能机，手机上简单的游戏成了我平时最大的乐趣，不过那个游戏基本被我打通关了，看看时间还早，就打开收音机听评书。
　　迷迷糊糊的似乎要睡着了，忽然电话响了，拿起来看是个陌生的号码，我接起来，电话那边传来一个女人的声音。
　　“是老五吧，我是你嫂子，我已经到了，你在哪呢？”
　　我坐起来扫视了一下四周，看到在不远处的广告牌子下有一个女人拎着一个大包在打电话，容貌看不清楚。
　　不过我确定那应该就是嫂子了。
　　“你是不是在广告牌下，拎个大包。”我问。
　　“是呀，你看到我了，我怎么没看到你”
　　“你就在那吧嫂子，我把车开过去。”
　　帮嫂子把行李拿到了车上，嫂子也没客气，直接坐到了副驾驶上，我开着车朝房子行驶去。
　　“总听你哥提你们几个，但都没见过，你哥说你最有正事，今天一看果然像过日子的人”嫂子还是很健谈。
　　一路上我和嫂子你一言我一语的聊了一路。
　　我也知道了嫂子叫张芬，比翔哥小 3岁，其实和我一样大。
　　但可能是在农村长期务农的关系，显得比同年龄的女人有些老，不过皮肤还不错，如果在城市滋润几年，应该能不错。
　　到了房子，我帮嫂子把行李拿上去，然后告诉嫂子翔哥让我买点菜，晚上大家聚一下。
　　嫂子看了看房子，说你下去吧，我收拾一下。
　　等我买了一些熟食和菜以及一箱啤酒回来的时候，嫂子已经将屋子打扫的特别干净了。
　　嫂子下厨做饭，我给翔哥打电话问几点能回来，翔哥说还得等一会，让我们先做饭。
　　挂了翔哥的电话我给老婆周红也打了一个电话，周红在电话中叮嘱我少喝酒，说晚上还有事儿要办呢，我说知道了，你老公这酒量他们都不是对手，就是喝上一斤照样上床没问题，一样把你伺候到云端，没准喝完酒更厉害，让你一宿睡不了觉。
　　我忘记了这是在翔哥家，嫂子在边上，两个人卿卿我我的开始了荤玩笑。
　　等我挂了电话看到嫂子在厨房忍不住看着我笑才想起刚才说的有些黄了。
　　“我听你翔哥说你刚订婚，小两口刚住一起，年轻的时候就是这样，有使不完的劲”说完翔嫂似乎想到了什么，又默不作声了。
　　看到嫂子在忙碌，我也不能袖手旁观啊，“我说嫂子我帮你吧，我手艺还不错呢！”
　　“你个五大三粗的小伙子还会这个。”
　　“你瞧不起人咋的，看一会老弟给你露一手”说完我就撸起袖子进了厨房，拿起案板上的鱼开始收拾起来。
　　平时在家我就喜欢做饭，尤其做鱼根式拿手。
　　嫂子在旁边看着不住的点头“你媳妇嫁给你算是享福了，你翔哥啥也不会干，就知道吃。”
　　“谁说我坏话呢？”随着声音翔哥和老八一起从门外走了进来。
　　老八和嫂子见面后自顾自的到屋子里打游戏去了，厨房里依然剩下我和嫂子。
　　其他的菜大部分是嫂子做的，我帮她打下手，明显能感觉到嫂子对我很满意，毕竟勤快人谁都喜欢。
　　酒桌上把酒言欢，大家都喝得不少，不过我的酒量和她们不是一个级别的，她们都有些醉了，我还没咋地。
　　在饭桌上我感觉老八的情绪不高，于是问老八是不是今天人家没给他好脸啊，我说你小子也别太死气摆列的献殷勤了，追女孩也是要讲策略的，欲擒故纵吗！
　　老八依然没说话，一口干了一杯啤酒后说：“初夏好像有对象了，今天一个和我差不多个头的人来接她下班，看他们的亲密程度好像已经处了有一段时间了。”
　　“哦，是吗，不过你也别灰心，没结婚就不算，哥支持你继续追”我拍拍老八的肩膀说。
　　“听小卓说那个男的是市里一个国营企业的，小卓还说那个是她父母介绍的，好像两家都快会亲家了。”
　　“哦！”我知道，在现在的年代，许多人还是比较钟情国营企业的，即使我们的工资比国营企业的人多不少，可在老一辈人的眼睛中国营企业还是铁饭碗，是最可靠的，像老八这样农村出来打拼的，估计好像真是没戏。”“别灰心老八，这世界上三条腿的青蛙难找，两条腿的人有的是，等明天我让你嫂子在他们那给你划拉一下，他们那女孩多。”整个酒席上老八的情绪一直不高，人心情不好的时候是特别容易醉的。没多长时间老八就醉倒在桌子上了。
　　这期间其实老婆周红也来过一次电话，我告诉她快回去了。
　　我见天也不早了，再说今天嫂子第一次来，翔哥和嫂子也挺长时间没见了，今天晚上指定要大干一场，我现在尝到了那个滋味，深有感触，有的时候想操屄那种感觉一旦来了，是怎么压制也压制不住的，要不有些人犯强奸罪，就是因为那个感觉来了，自己没办法压制。
　　我背起老八和翔哥他们告辞后将老八弄回了宿舍，然后开着车回了家。
　　那时候还没有查酒驾，所以喝酒开车是很正常的。
　　周红由于在她妈那里吃的晚饭，饭后也不愿意回去了，就让我到那边住。
　　我想让周红到新房子去住，因为在那里操屄没有障碍，不像在这，尤其在她妈那还得忍者，不能叫出太大的声音。
　　可她已经铺好了床，进屋后这丫头好像让我开发出来了，尝到了甜头，直接将我压在了炕上，开始脱我的衣服，说今天要在上面，要让我尝一次被干的滋味。
　　正好我也有点多了，这样可以省不少力气，于是任由她。
　　没行到女人疯狂也来也是很可怕的，她的体用压在我的身上，纵使我也很健壮，可那样打桩一样上下也是很吃力的，自己的耻骨竟然让她弄得有点疼了，这才感受到女人下面让男人打桩一样操也很辛苦。
　　早上又例行的打了一炮后我们又上班了，生活就这样反复的继续着。
　　半个月后，我和周红的婚礼举办了，单位的哥几个也都回来了，婚礼上一顿闹，原来的同学也因为深受我在婚礼上的折腾而特意报复，整个婚礼我喝了差不多有白酒 1斤，啤酒就不知道个数了，反正自己最后在椅子上睡着了，是周红驾着我回到了婚房。
　　但我还记得翔哥给我带了个红包，是收款的几个小妹妹凑得红包，其中就有初夏。
　　到了婚房吐了之后我还是很迷糊，但我拉着周红要洞房，把她脱光了，自己也脱光了趴到了她的身上，我才第一次感到鸡巴竟然没有硬。
　　磨蹭了几下还是软踏踏的，我才深刻感悟到酒能助兴，但酒多了真是不硬啊。
　　早上起来的时候已经是中午了，周红在厨房给我弄了点粥。
　　我赤条条的悄悄的来打她的身后，一下子将她抱住了，下了她一跳。
　　“要死啊，要是我刚才把热水撒到你身上，你下半辈子不就完了”“完了更好啊，你养着我，那样我的鸡巴就可以一直插在你的小屄里了，插它十年八年的不拿出来。”“去你的，那还不得让尿憋死。”
　　我开始从后面抱着她，将手伸进去，开始摸她的阴毛和阴唇。
　　“等一会，我把粥弄好了在整”她扭动着身体打算挣脱我。
　　“不嘛！昨天晚上就没操你，今天我要补上，说完我将她的睡裤脱了下来，用双腿将她的双腿分开，挺着坚硬的鸡巴放到了她的阴道口。这次我没有磨蹭，而是把着自己的鸡巴开始上下抽打她的阴道口，速度慢，力度不大。她将手扶在厨房的灶台上，最开始还可以不搭理我，可随着我力度和频率的加大，她开始呻吟起来，并且停止了手中的事情，屁股后蹭，主动迎合我，想让我将鸡巴直接插进去。又拍打了一会，她的下面已经完全泛滥了，我能听到每次拍打的水的声音，她扭动屁股，捕捉着我的鸡巴，终于我一挺，全根没入，我们就这样在厨房开始疯狂的抽插起来。”由于是今天的第一次，时间不长，但我感觉到她很满意。
　　这种体位真的很费力气，不知道她为什么这么喜欢这样后入。
　　射完后我们到了卧室，躺了一会吃完粥后各自洗了澡。
　　躺在床上，周红问我：“老公，你咋这么厉害呢，每次都能给我操的不要不要的，我现在都迷恋上了，不过我和我们商场的人聊天，她们好多好像一个礼拜都搞不上一回，说搞着也没性却，没意思，是不是她们没遇到你这么厉害的。”
　　“男人最喜欢的就是听到女人的称赞，尤其是床上功夫的称赞。那是，你老公上辈子可能是皇上，三宫六院，所以才这么厉害，要不然哪能满足那些嫔妃啊！”
　　“去你的吧，还三宫六院呢！老娘一个就顶他们三宫六院。嬉闹着我的鸡巴又硬了。看到我有了变化，周红也不再扭捏了，直接跨到了我的身上，她现在要来霸王硬上弓了。”下午的时候妈来电话问回不回去吃饭，我说不回去了。
　　我和老婆到街上吃了点小吃，我们买了电影票打算去看场电影。
　　由于谈恋爱的时间很短，所以我们从来没有看过一场电影，她一直抱怨。
　　电影是什么名字忘记了，反正是个言情片，里面难免有一些隐喻的爱爱的镜头，看着我又有了反应，忽然听到后面独立作为那里有非常熟悉的声音，看过去原来后面一对小情侣可能忍不住了，女的坐到了男的身上，两个人搞了起来，女人发出了一点呻吟声。
　　我捅了一下周红让她看，她看后小声对我说，这也行啊，然后她说你看后面角落那边那对好像也搞上了，我偷眼望去，那边那堆似乎更开放，男的坐着，女的骑到了她的身上在搞。
　　由于现在还早，所以电影院里就我们五六对看电影的。
　　我小声对周红说，咱俩也搞一下啊，看着挺刺激。
　　她没回答，但也没拒绝。
　　可真想搞上才发现问题，我们两个都比较壮，这个电影院前后的距离有限，我们根本没办法如他们那样，如果她真的骑到我的腿上，那后面的人就别想看电影了，直接看我们直播就可以了。
　　这种看别人搞的刺激比录像上来的要猛烈，我说咱们别看了，回家操屄去吧。
　　她也同意了，我们悄悄的留出电影院，来到了车上。
　　我忽然想起看到的小说说车震也很刺激，今天正好体验一下，于是我拉着周红到了后座，她最开始还不知道什么意思，当知道了我的意图后想拒绝，怕被别人看到。
　　可我的手指头已经无情的插入了她的阴道，她已经有些动情了，只好任由我。
　　车内的空间也是很狭隘，只能用非常别冷的动作，终于将阴茎插入了她的阴道。
　　虽然空间狭小，但狭小也有狭小的好处，插入的很紧密，做起来更容易高潮。
　　我不知道我们是性器官是不是天生的一对，反正只要我的阴茎插入她的阴道，我们就很容易达到高潮，而且是一次次的。
　　习惯都是慢慢想成的，我们两个可以不吃早饭，但是不能不打早炮，早上操上一会已经成为我们的习惯，即使不射，即使还有三五分钟的功夫，我的鸡巴总要在她的小屄里插上几下，感觉这样才是开始了新的一天。
　　由于我上次已经修了婚假，所以这次也就休一天，第二天就直接上班了。
　　翔哥说这几天他有事情，所以车辆的安排等都是我和老三帮他张罗，反正大家都是兄弟，谁多干点也没说的。
　　又过了大概半个月，一天下班后翔哥说晚上让我单独去他那里有话和我说。
　　晚上我去了翔哥那里，这次竟然没有酒，吃了一会嫂子就下去到另外一个屋子里去看电视了。
　　翔哥压低了声音对我说，你小子这几天是不是一直没打炮，我说你怎么知道的。
　　翔哥说你小子总说你们两口子每天早上必须打一炮，所以你每天必晚，可你这几天来的都很早，我估计就是你没打炮，你老婆来月经了吧。
　　我说你小子也太厉害了吧，我老婆来月经你也观察的出来，那我老婆啥时候怀孕你帮我看看。
　　翔哥说别闹了，你这几天没打炮就好，哥有个事情要求你。
　　“啊！”吓了我一跳，啥事情啊，难道哥哥要请我出去找个小姐。
　　“美的你，有那钱我还去找小姐了呢，哥是有难言之隐啊！”接着翔哥就把他这几天和嫂子去市里医院的事情说了。
　　这几天他们跑遍了市里所有的大医院，结果都得出了一个结果，翔哥的镜子成活率很低很低，几乎就可以说是死精，所以几乎是不能怀孕的。
　　但不能怀孕在农村是根本行不通的，他父母一定会让她休了翔嫂再取一个，但翔哥和嫂子关系很好，翔哥舍不得嫂子。
　　他们也想了用试管婴儿，但打听后才知道那东西的费用非常贵，而且不管成不成都需要交费，再说翔哥的精子能成功的几率很小，也得用别人的。
　　后来医生给他们提了个建议，说不如让他们找一个男人的精子，然后在翔嫂容易受孕的时候放入嫂子的体内，这样也许就能怀孕，不用身体接触，经济还成功率高。
　　我挠了挠脑袋。
　　在黄色小说上看过这借种的情节，可没想到翔哥竟然想到了这招。
　　我说我这也不一定行啊，我和我老婆干这么长时间了也没怀孕。
　　老六厉害，他前几天不是给她女友干怀孕了吗？
　　要不你们用他的吧。
　　翔哥说嫂子就相中我了，老六身体干瘦的，怕以后生的孩子也是那样，我身体壮，以后生的孩子指定身体好。
　　我还想推辞，可翔哥的眼神已经让我不好意思了。
　　“那咋整你说吧”我无奈的问翔哥。
　　“好弄，一会你自己撸出来，然后我送到你嫂子那里，这两天是你嫂子的危险期，容易怀孕，这样就行了。”我只好拿着翔哥给我的试管自己到厕所去撸了，可撸了快半个小时了，一点射的意思也没有。
　　翔哥不断的在外边催促。
　　我对翔哥说不行啊，我现在一定要插到那里面才有感觉，要不你找个更刺激的刺激我一下。
　　翔哥在门外很着急，后来嫂子叫她进屋，过了一会翔哥出来了，告诉我说他和嫂子在那屋做，让我在门外边偷看，正好我射了之后直接可以放嫂子那里。
　　我想也行，还没近距离看过别人搞事呢，这样的刺激估计差不多能射。
　　我出了厕所，来到他们的卧室门外，翔哥留了一个空，透过门缝，里面翔哥和嫂子已经脱了衣服，可能害羞，他们蒙着被。
　　看翔哥的意思应该是用鸡巴在嫂子那里蹭，蹭了一会嫂子好像来情绪了，翔哥一下子插了进去，虽然看不到，但被子的起伏还是能看的出来的。
　　这样是比自己想黄色电影打手枪强，最起码我感觉到自己的鸡巴的硬度明显增加了很多。
　　不知道平时是这样还是今天为了刺激我嫂子的呻吟声特比大，我在门外看着他们，脑袋里面想着他们操屄会是什么样，虽然鸡巴很硬，很胀，但依然没有射的意思。
　　没到10分钟呢，我还没射呢，翔哥竟然一声低吼射了出来。
　　射完后翔哥问我射没射呢，我说还没射呢，翔哥说你小子这么强，是不是现在不见屄不发射了。
　　翔哥从嫂子身上下来，但是没有出被窝，而是躺倒了嫂子的边上，这时候我发现嫂子突然慢慢的将被子撩起来一块，将自己下面漏了出来，翔哥那边是看不到的。
　　我看到嫂子下面的阴毛并不浓郁，张开的小屄透着红色的肉，在两瓣阴唇中间，刚才翔哥射进去的精液正在慢慢的留出，白色和红色形成了鲜明的对比，很明显是嫂子故意漏出来要刺激一下我。
　　这招果然管用，这是我看到的第二个女人的屄，瞬间的刺激让我加快了手中的速度和力度，一股浓浓的精液瞬间射满了试管，并且有一些还弄到了边缘。
　　看到自己射了，我连忙开门走进去，翔哥，给你，还热乎呢！
　　我平时爱开玩笑，所以竟然忘记了我裤子还没有提上，鸡巴还在外边，刚刚射完，鸡巴还没有完全软下去。
　　翔哥结果试管看了一下，你小子属驴的吧，怎么能射这么多。
　　嫂子也做起来看了我射的满满一管的精液。
　　突然翔哥发现我还没提起裤子，连忙说道，你小子快把你那玩意收回去，我和你嫂子要办正事了，哪天请你吃饭。
　　我这才发现自己的鸡巴还在外边档啦着，嫂子这时候也看到了，我连忙将鸡巴收回去，然后退出了房间。
　　脑袋里面还是刚才嫂子屄里留出精液的画面，嫂子的屄红彤彤的，边上很粉嫩，比自己老婆的要好看，如果吃一口一定好吃。
　　想到这里忽然感觉自己有些下贱，都说朋友妻不能骑，翔哥的老婆就是我的嫂子，我不能有这样非分只想的。
　　可是思想这个东西就是这样，你越不想就越难以泯灭。
　　那个画面一直在我的脑袋里萦绕，在我发呆的时候就不自觉的浮现出来。
　　晚上回家的时候下面又有些憋得难受，看了一眼老婆的月经还没有结束，但自己憋得难受，老婆给撸了两下也没有多大反应，我再次的提出让她用嘴给我弄一下，结果又被她拒绝了。
　　我说嘴不行就用你的屁眼吧，你的大姨妈在呆几天我非憋死不可。
　　可能是看我太难受了，老婆勉强的同意了我的想法。
　　我找了点润滑剂，然后慢慢的将手伸进了她的屁眼，能感觉到手指被她夹得都有些疼。
　　用手润滑了一会，老婆不是很难受了，她撅着屁股，我将鸡巴也抹了一些润滑剂，然后对准她的屁眼打算一点点的插进去。
　　老婆虽然勉强适应了我的手指，但我的鸡巴比我的手指要粗了很多，我的鸡巴没有小说上说的那些什么18到20厘米，粗大无比，那根本不是亚洲人。
　　我的大概有15厘米多，但粗度比普通人的都粗一些，黑黑的，如果不看我其他部分，只看我的鸡巴，你一定以为我是个非洲人。
　　俗话说不怕细长就怕短粗，可能即使因为我鸡巴粗，所以操女人的时候才会给他们带来胀的快感。
　　如果鸡巴太长，插到子宫口会痛的，女人兴奋的时候还好，如果兴奋过去了，那种弄会让他们不舒服，我后来操了几个阴道比较短的女人告诉我的。

第9章 直接注入
　　屁眼的耐受能力和阴道相比是远远不行的，老婆的阴道能装下我的阴茎，但她的屁眼却难以装下，我的龟头刚进去小半个，她就疼得不行了，连忙喊结束。
　　如果这不是自己的老婆，箭在弦上，哪个男人会中止，可这是自己的老婆，是要爱护的，所以我终止了继续进入，而是又摸了点润滑剂让龟头在她屁眼上磨蹭，希望她能慢慢适应，其实在我的内心本心是不愿意放弃的。
　　用双手掰着她的屁股，努力想让她的屁眼更大些，这时候我们涂抹的润滑剂在摩擦下已经变成了白色的膏样的东西，她的屁眼被我扒开，里面漏出鲜红的肉，让我一下子想到了嫂子的屄，一股快感瞬间侵袭了我的大脑，使劲撞了两下，脑袋中想着那是嫂子的屄，我的鸡巴操进了嫂子留着精液的屄中，我竟然射精了，滚热的液体打在老婆的屁眼上，让他一哆嗦，一种别样的快感也让她差点高潮，这是老婆后来告诉我的。
　　第二天早上我还没起来，就感觉有人在拨弄我的下面，我睁开眼一看是老婆。
　　她正在拨弄我的鸡巴。
　　我说咋的喜欢我操你屁眼了，还想让我操你屁眼一次啊。
　　她说我刚才去厕所，我的月经好像没了。
　　我一听一下子做了起来，眼睛看着她，如一只恶狼般的将她压在了身下，使出自己全部的力量用各种姿势爆操了她大概一个小时。
　　等我们打扫战场的时候才发现其实她的月经并没有完全没有，而是还有一丝丝，床单上我们湿透的一大片痕迹和当时我第一次操她的时候很像，这让我的心里不由的狐疑起来，她的第一个男人是我吗？
　　她当时是不是也是月经刚要干净还没干净呢？
　　虽然我的心里还有一些狐疑，但我们的做爱热情依然没有减少，每天必保两次，遇到周末或者看一些新的黄片有可能三四次，不过一直没有超过以前的七次的记录。
　　我已经几乎忘记了嫂子借种的事情，只是偶尔看到嫂子还有些不好意思，每次看到她都会想到她下面留出精液的画面，瞬间下面就会硬起来。
　　转眼一个月过去了，老婆又来了月经，我又三天没屄可操了，自打上次操屁眼后，老婆不喜欢操屁眼了，说太疼了，让我忍几天。
　　反正正好也可以休息一下，打打电脑游戏，养足点精子，好备孕。
　　这天翔哥又请我吃饭，说有事情。
　　我以为是嫂子怀上了，高高兴兴的去了，以为翔哥会好好安排我一顿，可没想到嫂子还是没怀上，翔哥让我在弄一次，这次翔哥说自己不射里面了，我射完后直接他用仪器弄到嫂子那里，这次应该能成功。
　　依然是翔哥和嫂子在那里做，我在外边看手淫，这次翔哥没有射到嫂子那里，而是带了套。
　　他们射完后我依然没有射，嫂子再次不经意的撩开了被子，这次没有精液从那里留出，嫂子轻轻的扒开了自己的那里，粉白通红的，看的我热血沸腾，终于又弄了一管。
　　天渐渐的热了，女孩们都还上了紧身的衣服，开始尽显少女的曲线美。
　　在食堂吃饭，今天人不多，因为外边下着雨，所以商场几乎没什么人，其他的哥们要不是串休就是出去干活了，只剩下我自己在食堂吃饭。
　　我打了几个馒头，要了两个菜坐在角落里自己独自的吃着。
　　这时候我看到一个穿着白色紧身裤，黄色小衫的女孩朝我走来，由于是紧身裤子，所以两腿间的部位勾勒的很明显。
　　从两腿间的突起就能看出来她要不就是没有和男人上过床，要不就是上过的次数很少，所以耻骨还是尖的。
　　我喜欢从前面操我老婆，我们在前面的姿势比较多，并且由于我们的频率和力度也大，所以我老婆原来前面的耻骨还能感觉到，最开始操她的时候还有些咯人，可现在不到半年就已经变得平了。
　　而这个人的还是很尖的，根本看不出屄的形状，而且她的屄应该是馒头屄，有些略微发鼓。
　　听书上说馒头屄操起来是很舒服的，我老婆的属于普通的扇贝屄，操起来就是普通的感觉，还没操过馒头屄呢，真想试试。
　　我抬头一看，走过来的正是初夏。
　　看到是她，我马上收起了邪恶的想法，因为这个女孩让我觉得在她面前想这些都有些罪恶。
　　“宝哥，怎么自己吃啊！”
　　“他们今天都有事情，就我自己，所以过来吃了。”
　　又聊了一些无关紧要的事情。
　　后来初夏问我“宝哥，你这周哪天有空啊，我想借你的车用一下，我快要结婚了，我父母在帮我装房子，地板要拉，运费太贵了，所以……”
　　“哈，没事，咱们都是同事，谁跟谁啊，要有其他什么的力气活你也吩咐你宝哥，我这力气不公白不用，你哪天用车提前给我打电话就行。”
　　三天后我帮初夏拉了一车地板，我也第一次近距离的看了她的未婚妻。各自不是很高，中等身材，带着一副眼镜，很文质彬彬的。我帮他们将地板运上了楼，他们要请我吃饭让我拒绝了。求我就是为了省点钱，我这一顿饭他们还不如雇车呢。这就是我的原则，多为别人想，尽量不给别人造成麻烦。”一周后我接到了她婚礼的请帖，车队的人都接到了，老八也接到了，但是老八没有去，她让我将礼金捎了过去。在酒店远远的看着在舞台上的初夏，忽然有一份伤感，祝福她幸福吧。
　　转眼又到了我老婆的月经期，我都怕翔哥再给我打电话了，但似乎又有一分期待。
　　中午没有事情，在单位的宿舍打算睡一觉，这时候电话响了，一看是翔嫂的。
　　我接起电话，那边歘来了翔嫂有些震颤的声音，“老五，你来我家一趟好吗？”
　　我刚想问什么事情，电话那边就已经挂断了。
　　由于是前后楼，我没用 5分钟就到了翔哥的家里。
　　进去后发现翔哥并没在家，只有翔嫂在家，翔嫂让我坐下后她坐在了我的对面，看翔嫂是有话要说，第一次和翔嫂这样单独相处，如果没有借种的事情倒无所谓，可我的精液已经来此进入到了她的体内，虽然不是直接注入，但也是很尴尬。
　　我率先打破了僵局，“是怀上了吗？”
　　翔嫂的脸色有些忧愁，“没有，我们咨询了医生，医生说可能是深度和浓度不够。”“哦，那我在攒两天，等翔哥回来再实验一次。”我尴尬的说着。
　　“你翔哥……你翔哥的意思是让你直接弄进去看看能不能怀上。”“这……
　　我一下子从沙发上跳了起来”我的心里根本没有这个预期，这不和通奸一样吗？
　　那要是让翔哥知道了还得了，再说我是他兄弟，我也不能这么干啊？
　　看到我面带难色，翔嫂接着说：“你翔哥知道的，也是他提出的注意，他知道你不是那样的人，所以才放心，咱们都不脱衣服，就那接触，就不会尴尬的。”
　　“这……”我还要犹豫。
　　这时候翔嫂的眼中已经满是泪花了。
　　“兄弟，你帮帮嫂子吧，如果我还怀不上，那你哥家里的父母指定是要休了我的，你哥孝顺你也知道”在我犹豫的关口，翔嫂已经将我拉近了他们的卧室，卧室就是一张大床，在床的旁边是一个大衣柜，大衣柜的门子关着。
　　翔嫂坐在床边上，然后慢慢的脱下了裤子，漏出了下体，然后她慢慢的躺倒了床上，顺手从旁边拿出一块纱巾盖在了自己的头上。
　　看着眼前翔嫂的下体，忽然想起强两次看到的情景，我的下面一下子就硬了。
　　翔嫂的双腿耷拉在地上，她拿起一个枕头垫在了自己的屁股下，这样她的屄九完全暴露在了我的面前，并且由于屁股的抬高，我双手把着床就可以轻松插进去，而不必趴在她的身上。
　　“来吧……”
　　我脱下裤子，听着鸡巴来到翔嫂身边，当我的鸡巴碰到翔嫂阴道外面的一刹那，我感觉到翔嫂的身子一震，可能是害羞，也可能是激动。
　　我原本想吮吸一下的，因为看到这么我自己喜欢吮吸女人的屄，尤其有些粉嫩的。
　　可忽然我听到旁边的柜子里面好像有粗重的喘息声。
　　透过纱巾翔嫂也看到了我的怀疑，她接着对我说“你翔哥知道的，你就大胆的弄吧”这一句话一下子点醒了我，就在我旁边的衣柜中应该是翔哥，她应该就在里面看着他兄弟正在和他老婆做爱，这对于一个男人是多么大的耻辱，如果不是因为孩子，翔哥怎么会承受这样的屈辱。
　　我放弃了亲翔嫂下面的想法，因为那样基本代表两个人还有一丝爱慕，而纯粹的抽插就毫无感情而言，对于男人可能更能接受。
　　我用鸡巴在翔嫂的外阴磨蹭了几下，翔嫂的里面已经泛起了丝丝涟漪。
　　鸡巴起伏间已经能拉起一丝丝的粘丝。
　　翔嫂的外阴已经很潮湿了，我试着将龟头慢慢的插入，一点点的。
　　明显能看出翔哥的龟头比我的要小，因为我插入翔嫂阴道明显感觉到了很大的阻力。
　　在不断的润滑中我感觉到翔嫂的阴道已经开始能慢慢接受我的阴茎了，并且开始用阴道来包裹我那里，如果一张小口来吞咽一根香蕉。
　　已经进去了三分之二，还剩下三分之一。
　　我听到衣柜中的喘息更加浓重，我没有朝那边看，我知道从那个角度能清晰的看到我的阴茎进入翔嫂阴道的整个过程。
　　我一用力，整个阴茎没入了翔嫂的阴道，翔嫂啊的一下，似乎要做起来，但终究还是没有做起来。
　　由于为了快速射精，所以我加快了抽插的速度。
　　虽然只是一种姿势，只是生殖器的机械基础，但我还是感觉到翔嫂呻吟声音的变化和她阴道内部的变化，她应该也是高潮了，她的手紧紧的握着我的胳膊，似乎都要嵌入我的胳膊里面。
　　使劲，放松，在使劲，在放松；阴道也是松弛，紧缩，在松弛，在紧缩……可能我的鸡巴真的是有魔力，我也只是那样机械的抽插，没有像书中说的什么九浅一深，快慢结合。
　　我只是按照自己的速度，却能让我身下的女人都感觉到特别舒服。
　　我疯狂的加快着速度，翔嫂的呻吟声也从简单的莹莹声到后来的啊啊的声音。
　　她的双腿不再是在地下垂着，而是紧紧的勾住了我的身体。
　　我终于在她体内射精了。
　　射完后我咩有停留，而是提起裤子直接离开了翔嫂的家，我知道，在我走后，一个男人会从柜子里面出来，而他们之间该如何面对是我无法想象的。

第10章 无法完全合拢的阴道
　　第二天见到翔哥的时候，我们都可以回避对方的眼神，虽然也打招呼，但是我知道我和翔哥再也不能回到过去了。
　　我操了她的老婆，而且是在他的眼皮下由他一手安排的，作为哪个男人都无法忘却这种屈辱。
　　虽然是无奈的。
　　翔嫂道似乎没有那么介意，见着我的面还和以前一样说笑。
　　两天后我接到了一个短信，是翔嫂发过来的，短信的内容是“你在哪？”
　　我回“我在车队啊？”
　　“你能不能来北边小刘屯这，我在这边的仓库呢，干完活就可以回家了，你啦我回家。”
　　小刘屯我知道，那地方有个大的仓库，但那边相对很偏僻，根本没有公交车，如果翔嫂他们去仓库干活的话也应该有车啊，再说即使没车了也应该让翔哥去接她啊，怎么会让我，我在犹豫该不该回她短信。
　　接着短信又来了，来吧，嫂子有话要和你说。
　　于是我开着车到了那里，接到了嫂子准备回走。
　　在小刘屯边上有条小河，这边很偏僻，河边上盛满了杂草，河边有一条道，如果车开进去在道路上是根本看不到的。
　　开到了这里嫂子让我下道，我不知道为什么，但还是听她的话下道了，然后停在了一个相对很偏僻的地方。
　　“老五，嫂子想让你再整一下，我怕上次一次不能成功，最近几天都是我的危险期”
　　“我……翔哥知道吗？”我问。
　　“你想她能知道吗？”
　　没等我思考，翔嫂的嘴唇就已经紧紧的压在了我的嘴上，并且她的手也透过大裤头一把抓住了我的阴茎。
　　性这个东西就是，男人追女人隔层山，而女人追男人只各层纱。
　　“嫂子，这里不安全，咱们还是到后面去吧，我的后座上有现成的棉被，因为我们有时候会等，所以很多时候在车里睡觉，自然就预备了棉被。”
　　我拉着嫂子，没有到后排座，而是到车的后备箱中，我的车属于箱货，后备箱很大，我在里面划上后，将被子铺上，里面有灯，打开灯，虽然不亮，但已经完全可以看清楚对方了。
　　嫂子已经迫不及待的脱光了自己所有的衣服，现在是夏天，她穿的裙子，所以很容易脱光。
　　她的乳房并不是很大，但很饱满。
　　我摸着她的乳房，她开始缠在我的身上，努力的用阴部磨蹭我的阴茎，想要尽快出淫水，好让我插入。
　　我倒是没有那么着急，上次看到她的屄九想舔了，但碍于翔哥在身边没有舔，这次一定不能错过了。
　　我抱起她的身体，劈开她的双腿，将头直接买进了她的两腿之间，开始慢慢的用舌头去舔她的内外阴唇。
　　翔嫂可能从来没有享受过这样的待遇，刚舔了几下，她竟然放生的大叫起来，并且下面极具出了很多的水。
　　翔嫂的水不骚，没有太多的味道，虽不是我特别喜欢的味道，但最起码不讨厌。
　　我用舌头慢慢的伸进她的阴道，不停的上下舔弄。
　　没一会的功夫，我就感觉到翔嫂的身子忽然硬了，过了一会又软了，她的下面竟然喷出了一股，直接喷到了我的脸上。
　　这难道就是传说中的潮吹。
　　只在电影上看过，我和老婆试验了很多次，但是她只是特别舒服，从来没有一次；喷出来。
　　我骑到翔嫂的身上，把住阴茎直接一插到底。
　　翔嫂这里已经非常非常润滑了。
　　由于车里够宽敞，我们上面，下面，前后左右换着各种姿势的做。
　　不过最不好的是现在是夏天，车里有些热，虽然开着门缝，但还是一身汗。
　　不知道过了多长时间，我终于从后面将自己的精液注入了翔嫂的体内。
　　这也是她的注意，她说这样精液就不会流失，会留的更里面。
　　我躺在旁边，看着翔嫂撅着屁股在那里等着精液完全进入自己的体内，忽然感觉好笑。
　　翔嫂问我笑什么，我说你的姿势让我又想干了。
　　很诱人。
　　翔嫂说你哥那时候跟我说你多能操，和你媳妇每天都打炮，早上还打一炮我还不信，没想到你的鸡巴真的是厉害，当你媳妇真是幸福。
　　我和你翔哥这么多年了，就从来没体验过什么叫快乐。
　　以前在村里听有的老娘们说操屄多舒服，我还以为他们是吹牛呢，没想到真的是太舒服了。
　　“是吗？我洗澡的时候看我翔哥的鸡巴也挺大的，我看你们就是干的时间短点，应该也能给你干高潮吧”
　　“他的虽然也不小，不过没你的干的舒服，他的原来硬，操着不舒服，现在又软了，操着没感觉，不像你的，感觉里面是硬的，外面就像报了一层海绵，操着不疼还舒服，夹起来更舒服。你这鸡巴是咋长的呢！我以后要是有了你的儿子，也让他有这样的鸡巴。”
　　没想到一个女人会将鸡巴一口一口的说出来，真的是女人被操和不被操完全不同啊。
　　翔嫂一直保持着这样的姿势，忽然她凑到我身边，摸着我的鸡巴含在了口中，我没想到会这样，这是我第一次享受口交，没弄几下，我的鸡巴又硬了。
　　看我这么快有了反应，翔嫂更加卖力的吮吸。
　　可她毕竟不是专业的，虽然刺激，但不足以让我射精，翔嫂保持着这样的姿势，我从后面又干了一会。
　　忽然想起翔嫂的屁眼应该没被干过，于是用手占了一些她的淫液，揉搓着她的屁眼将手指插入了一小段。
　　最开始翔嫂还拒绝，说脏，后来可能舒服了，我的整个手指竟然都插了进入。
　　翔嫂的屁眼的收缩能力果然竟然，手指头传来的快感倒入到了我下面的鸡巴中，我终于又射了一股进翔嫂的阴道。
　　翔嫂又坚持了一会那个姿势，然后从手包里面掏出了一个卫生巾，直接放到了自己的阴部，防止精液排出去。
　　收拾完，我满身大汗的和翔嫂坐到了驾驶室中，现在真恨不得空调能吹出冰来。
　　看了一眼手机，竟然已经5点多了，我和翔嫂在后备箱竟然干了三个多小时。
　　有或几个未接电话，都是老婆打来的，我回过去说在搬货，没有听到，老婆说自己先回家了，做饭等我吃饭。
　　翔嫂的手机也有一个未接电话，是翔哥的。
　　翔哥问怎么还没有回来，他给翔嫂那边管事的，管事的说他一早就让一个车拉走了。
　　翔哥问那个车是不是我，翔嫂说回去再和你说，电话里说不方便。
　　没想到事情是这样，第一次偷晴竟然被发现了。
　　我怀着忐忑的心情问没事情吧。
　　翔嫂说没事情，只要她能怀上了，一切都不是事情。
　　晚上我破天荒的没有和老婆做爱，老婆看我被浸透的衣服以为我下午干活累了，其实是我的心里在担心第二天该如何面对翔哥。
　　早上我们还是例行公事的打了一炮，并且我使用了一些所谓的小技巧，将老婆操的高潮迭起，很是舒服，我是有些愧疚的，毕竟我出轨了。
　　早上原本以为能看到翔哥，可听说昨天老三的车到下面的一个县城送货的时候出了点事情，翔哥和老板去处理了。
　　由于管事的都不在，我们都个忙个的去了，我打算中午吃完饭后就直接回家，估计老三的事情一时半会弄不完，老板和翔哥今天可能回不来。
　　中午吃饭的时候，我又看到了那条白色的牛仔裤，但这次和上次不同，这次的耻骨明显已经有些圆润了，不如上次的那么尖，而且在紧身裤的塑形下，馒头屄的中线已经微微能看到一丝裂开的缝隙，这是女孩频繁的性生活阴道一直没办法完全合拢的表现。
　　我抬头一看，正是夏天，已经快一周没看到她了，他们收款员的婚假是七天，这七天估计她老公每天没少在她身上用工，短短的几天她的身体就已经发生了变化。
　　“宝哥，哪天有时间啊，上次拉地板还没感谢你呢，我们的婚礼你们也没吃饭就走了，我老公说哪天请你吃饭，到我家去吃，我老公的手艺还不错，我最近也学会了两道菜，到时候你尝尝我的手艺。”
　　下午我刚想溜走，却接到了翔嫂的电话，翔嫂让我先别走，她马上过来。
　　我正好也想知道昨天回家后他们两口子是怎么说的，翔哥有没有生我的气。
　　翔嫂来了告诉我说明天就过了她的安全期了，今天想再让我整一下，我问她昨天翔哥没生气啊，我都怕翔哥拿刀找我拼命。
　　她说没有，昨天翔哥是有点生气，但我告诉他这是为了双保险，你是想让你老婆每个月都让人操一回，还是一个月就完事。
　　并且我告诉他正好他也搞一下，没准我的精子能带着他的镜子受孕呢，如果到时候真怀上的是他的种那不跟好。
　　我苦笑了，这着急要孩子人的心情是真的不懂。
　　由于车队没有人，翔嫂还想再后备箱整，可我怕她的动静大，在让别人听到了不好，于是我们开车到了她家。
　　这次射完一次后我怕她在让我弄第二次，那我晚上回家就没办法交差了，于是弄了个理由溜走了。
　　回家后我做了饭菜，给老婆打电话告诉她我在家等她，老婆高兴的答应了。
　　吃完饭后老婆说好久没看那个电影了，问我有没有新的。
　　光盘是没有，可是网络上还是有点的，我下载了一个日本的，那个女优表现的很卖力，老婆没看一会就受不了了，我提枪上马开始厮杀。
　　不知道是不是因为操过翔嫂之后，老婆的屄对我的吸引力没有原来那么大了。
　　弄完一次后竟然没有弄第二次的想法了。
　　老婆关心的问我是不是最近有些累了，说明天要不然让她妈给买点鹿茸和鹿血补一下。
　　提起鹿茸和鹿血我想起小卓曾经说过，她老公家里就是养鹿的，在她那里买不说价格能便宜，最起码能保真，于是我告诉老婆明天我问问我们同事吧，她家是养鹿的。
　　第二天是周一，翔哥和老板的事情只有周一政府衙门才上班，所以今天最快也就是下午能回来。
　　由于是周一，商场的人很少，老八现在已经没有心情和那些收款的人聊天了，他唯一的希望初夏已经嫁人了。
　　饭后我路过收款台的时候特意去找小卓，今天初夏休息，收款台就小卓一个人。
　　其他的促销员也都因为没有什么生意到空调那边蹭空调去了。
　　这边只有风扇，所以还是有些闷热。
　　“怎么就你自己。”我问小卓。
　　“初夏休息，我和她串班，明天我和老公回家。”听说她和老公要回农村，我连忙说道。
　　你老公家是养鹿的吧，能不能给哥弄点鹿血和鹿茸。
　　“咋了，宝哥也虚了，听你们老大说你是每日两发，早晨必须一发的，难道也受不了了。”
　　“你听谁说的，别听他们瞎说。你宝哥是给家里老人买的。”
　　“别不好意思，家里老人用了那东西不得上蹿下跳啊，宝哥，我老公说鹿鞭最有效果，要不要，才几百块。”
　　“去你的，还是给你老公用吧，看来你老公是用过了，咋样，你俩一天几发”
　　“还几发呢？不知道是不是他家养那东西补得太多了，一周能有一发就不错了”
　　“差不多，你看你的腿型，你和初夏差不多时间结的婚，你看初夏，感没感觉到她的变化”小卓是那种能和男人开色情笑话的人，再说现在已经结婚了，所以我们之间开一些这些的笑话都不觉得尴尬。
　　“初夏有什么变化啊，我怎么没看出来。”
　　“你看她的两腿之间，感觉没感觉婚假回来后变圆了，而且中间好像有条缝。
　　而你好像变化不大，是不是你不舍得你老公啊，你老公家那么多补品，不用留着也白费。”
　　“你别说，好像是啊”你们男人就是色，静观察女人那。
　　“你们女人不色啊，不也从看男人那里吗？看那个那人那里鼓包大，那个男人的粗”
　　“我们才没有呢，我们都是正经人家的孩子。”说道这，小卓看了看四周，然后小声的对我说，宝哥，你进来，我有个事情问你。
　　吧台里面由于涉及到现金，一般是不允许别人进入的，小卓让我进去，一定是有重要的事情，我也没想，就进去了，我进去后吧台里面一下子就变得拥挤了。
　　进入吧台后，小卓又开了一眼周围，看到没人后小声的问我，“宝哥，你说男人的那玩意是不是都一样大”
　　“我说那可差很多了，你没看过黄片吗？国外的很多都比国内的大，非洲人的更大。”
　　“那咱们中国男人一般都多大啊”小卓继续问道。
　　“好像一般也就12-13厘米吧，这是勃起之后，有的更大一些。”
　　“ 12-13里面有多长啊，小卓用手比划着，突然她停下来神秘兮兮的问我，宝哥，你的多大。”
　　我说我的没仔细量过，好像15厘米左右。
　　那能不能让我看看15厘米有多大。
　　我被小卓的问题给弄蒙圈了。
　　你真要看？
　　“那让我摸一下吧，我感觉一下有多大。”
　　“反正我也不吃亏，你摸吧！”我没寻思到竟然又这好事情，有女人竟然想主动摸自己的鸡巴，怎么在没结婚前没遇到这些。
　　小卓将手伸进了我的裤裆，由于我穿的是大裤头，所以很容易摸到了我的鸡巴。
　　“这么大，还这么粗，小卓漏出惊讶的表情。”
　　“大吗，我还没硬起来呢。虽然我硬起来后的鸡巴的粗度和长度和没硬起来差距不是特别大，但也有一些差距。”
　　在小卓温暖的手中，我的鸡巴开始慢慢的勃起，小卓的手竟然没有离开。变了，真的变大了。”“我好奇，如果小卓是个没有经过夫妻生活的女孩可能会感觉到惊喜，可她应该和她老公操屄最少也有半年了，怎么会对男人勃起感到惊奇呢。”“你老公的不是这样的吗？”我问道。
　　“他的软的时候是多大，硬的时候就是多大，不像你的一样慢慢变得变粗，再说他的比你的小太多了，长度和你一半差不多，粗度就更细了，好像都没你的手指粗。”听了这话我竟然无言以对，如果真是那样，她老公的鸡巴应该是发育不完全，我曾经见过一个胖子，小鸡鸡软的时候就和几岁的小孩差不多，就是硬了也就 6厘米，而且很细，我都怀疑他能不能插进女人的阴道。
　　小卓将我的阴茎握在手里竟然没有撒手的意思，我也不好让她撒开，多亏我的手机来了电话，我得起身掏电话，小卓才依依不舍的撒开了我的阴茎。
　　我一看电话号码，是翔嫂打来的。
　　我知道大概是什么情况，怕小卓听到我们的谈话，于是我示意小卓我出去接个电话，然后走远了一些才接起电话。
　　翔嫂在电话中告诉我翔哥下午就回来了，现在往回走呢，大概 2个小时就能到单位，她想再翔哥回来再弄一下，要不然翔哥回来后可能会不让她和自己操了。
　　我说现在回到你家来回也不赶趟啊。
　　翔嫂说现在商场没人，她那边的人都走了，只留下她看着，她那后面有个库房，在那可以弄。
　　这时候我远远的看到翔嫂在朝我招手。
　　我不好意思不回应她，只好挂断电话朝她走去。
　　到了翔嫂那里，翔嫂看了看周围没什么人，直接将我拉到了后面的储物间。
　　储物间还不错，后面是玻璃，相对凉快，玻璃上都有贴膜，外边的人根本看不到里面。
　　光线也不暗，里面还有几个纸壳箱子，我看高度正好，直接将翔嫂坐到了纸壳箱子上。
　　夏天就是这点好，东西少，不用像冬天一样拖起来费劲。
　　我将翔嫂放到纸壳箱上，她已经劈开了腿，就等待我的进入。
　　我看到她下面的内裤已经有些湿了，泛着黄色的水渍。
　　我将翔嫂的内裤拉到一旁，漏出了里面湿润的小屄。
　　这次我没有舔，而是直接掏出自己的鸡巴订到了她的阴道外侧，随着龟头一点点的进入，我感觉到自己的鸡巴仿佛是在一个个肉丛林中开荒。
　　做了一会，翔嫂留出的水已经顺着纸箱开始朝下面的纸箱子流淌了。
　　翔嫂已经抑制不住自己，呻吟声明显大了。
　　我怕外边有人经过会听到，于是用手堵住了她的嘴，没想到这一睹，让翔嫂的快感来的更强烈了，她无法用声音宣泄，只好开始咬我的手，我们搞完后我的手上竟然有一排很深的牙印。
　　男人精液都是有他独特的味道的，我让翔嫂一会去厕所或者通风的地方吹一下，别让翔哥回来闻到味道。
　　走出储物间，看到周围一个人也没有，只有远远的地方收银台中小卓在那里，我也没从那边回去，而是直接从另外一个入口下了楼。
　　回到车队翔哥还没哟回来，我也不想见到她，毕竟自己这两天连续操了她的老婆，所以我提前回家了。

第11章 我也想尝尝味道
　　再次见到翔哥的时候我们已经无法像以前那样聊天了，只好相对一笑。
　　老三的事情解决的很圆满，就是赔了一些钱。
　　虽然不是老三的责任，但毕竟是压死人了，所以老三的情绪很不好，没几天他就和翔哥说不干了，以后不想开车了，送别老三的那天我们都喝了很多，曾经一起的好兄弟，老三成了第一个离开我们的，以我和翔哥和翔嫂尴尬的关系，我估计我可能迟早也要离开这里。
　　我发觉翔嫂似乎不再是为了怀孕而和我性交了，她似乎迷恋上了我的身体，准确的说是我的鸡巴。
　　后来又有一次和她做的时候，我感觉这个女人似乎都要吃了我。
　　终于又到了翔嫂看是否怀孕的日子。
　　这次终于迎来了好消息，翔嫂怀上了，翔哥是特别的高兴，但我觉得翔嫂似乎有那么一丝失落。
　　翔哥特意安排我们吃了饭，把离开的老三也叫来了。
　　大家都在祝贺翔哥，夸翔哥勇猛，但在翔哥尴尬的笑容下，我默默的在流泪。
　　散席后翔哥最后将我留下，屋子里面就剩下翔哥，翔嫂和我，翔哥拉着我的手说道：“谢谢你兄弟”翔哥的这一生谢谢道然我无地自容，如果今天翔哥打我一顿我也许还能好受一些，可我竟然之后和翔嫂又弄了那几次，在实际意义上来讲其实已经算出轨了，我睡了自己兄弟的老婆。
　　翔哥对我说，她后来和翔嫂的几次翔嫂也和他说了，她理解翔嫂的心情，他们这次回老家安胎可能就不会再回来了，翔哥打算在小县城买个房子，和翔嫂一起在那里生活，比在这里能轻松很多。
　　我知道翔哥是因为我。
　　我对翔哥说：“翔哥，你别走，明天我就辞了工作，我走，你们好好在这里生活。”
　　翔哥说不是因为我，即使没有我他们结婚时候的设想就是在小县城安逸的生活，相夫教子。
　　现在正好可以实现当初的愿望了。
　　我哭了，翔哥也哭了，翔嫂也哭了，我们三个抱在一起痛声大哭。
　　翔哥原本打算让我做车队的队长，可我不喜欢那种被拘束的感觉，更喜欢这种自由散漫的生活，所以老二接了大哥的工作，担任起了车队队长。
　　老二以前在大哥下面的时候也不怎么说话，唯命是从的，大家觉得也不错，可没想到当了队长，竟然有一种小人得志的感觉。
　　开会要求大家不能迟到早退，没活的时候也要在单位带着，不能打扑克，不能回宿舍。
　　我们最开始以为老二就是说说，毕竟是这么多年的兄弟了，可没想到我迟到两天老二竟然在大会上批评起来，并且类似点名的说“搞事儿晚上一宿不够搞的啊，非得说早晨还要一炮，也不知道是真的假的，还是迟到借口，我就不相信谁能那么厉害每天都打炮。明天再因为打炮迟到了就不用来了。”老二的话引起了哄堂大笑。
　　大家都把目光投向了我。
　　因为这明显就是在说我。
　　我站起来冲着老二说道：“早上打炮咋的了，老子就是这么强，有能耐你也天天打炮啊，怕你的小身板都伺候不了媳妇吧。”老二见有人当面反驳他的面子，也拿出了嚣张的气势，“你明天再迟到我就扣你工资。”
　　“扣就扣，老子还怕你”我也不是好惹的，从来不愿意吃亏，我是那种你敬着我我也敬着你，你跟我干我比你还能干，反正大小就是身体强壮，所以大家从来没吃过亏。”兄弟们见事态严重，所以赶忙拉开了我们。我知道老二是针对我，因为大哥走的时候要把这个位置交给我，兄弟们和领导都非常赞同，领导还是很欣赏我的，可我不愿意受那个约束。队长一天的活很多，得早来晚走，虽然赚的多一些，可太把身子了。如今老二当了队长，他总认为我是眼中钉，总觉得不舒服，所以很多时候很多事情都针对我，但他也忌惮我，毕竟我的拳头不是吃素的。
　　这样严格管理了几天后兄弟们开始怨声载道了，老二看这样长久下去也不行，所以就规定早上不能迟到，晚上下班除非特殊情况都必须回来点卯。
　　毕竟现在老二是队长了，虽然心里不服气，但是面子上还是要给老二一些的。
　　我和老婆早上打炮要不就是早点醒，否则很多时候没操完就得上班了，好几次她正在兴头上，双腿缠抱着我不让我走，有几次都是擦点打的卡。
　　今天老二和领导去集团开会了，每人管束了，大家一早没事情就撒丫子跑了。
　　我正要跑，接到了小卓的电话。
　　“你要的鹿血和鹿茸还要不要了，我回来了，你来我家取吧！”要不是小卓的电话，都把着事情忘记了，她回家这回可真是时间不短，估计能有半个月，也不知道领导是怎么批的，最近老二看的紧，大家不像以前一样没事情就到那边找他们聊天了。
　　我问了她家的地址，开吃去了。
　　小卓家的小区还是不错的，电梯房，住在15楼。
　　敲门后小卓开了门，看来她是刚睡醒不长时间，还穿着睡衣，也没有梳头，屋子里面的窗帘还没有拉开，虽然现在外面阳光明媚，但屋子里还是有一些昏暗。
　　“你可是真厉害，能请下来这么长时间的假期，看来你和领导的关系不一般啊！”“我老公他三舅妈是咱们集团财务的二把手，所以我们领导这么也得给点面子”小卓懒洋洋的说道。
　　“怪不得呢，还是朝中有人好办事啊”我说道。
　　小卓让我进屋。
　　我简单参观了一下他们的家，装潢的不错，两室一厅，客厅很大，有一个很大的沙发。
　　“看来你是嫁了一个富二代啊，没想到张兵（小卓的老公，给集团财务开车的，他们和我们不是一个车队，他们属于集团直属，我们属于集团下面的一个公司分管）这小子这么有钱，平时装的跟没钱似的，输了总赖账，下回他在赖账我可不能饶了他了。”“他就那臭手，没赌钱的命还总愿意赌，反正有他三舅妈看着，他不敢赌大的。你喝点什么，我给你拿。”“来瓶可乐吧！张兵的家中开着空调，所以不是很热。”将可乐递到我的手中，我发觉小卓里面竟然是真空，没有穿乳罩，她虽然个子不是很高，不过乳房倒是不小，大概能有 C+。
　　“看什么呢，没看过啊！你老婆的我看比我的都凶”我一时忘记了收回眼神。
　　“哈哈啊，我尴尬的笑了笑。”
　　“听说翔哥和翔嫂回家了，不再这干了。”
　　“是啊，翔嫂怀孕了，翔哥这么多年终于有了儿子，所以和老婆回家养胎去了。”“你说翔哥这么多年没孩子，怎么翔嫂来这么几个月就有了，这个孩子是不是你的！”小卓忽然神秘兮兮的到了我的面前，手指头指着我问道。
　　小卓这一说吓了我一跳“你别胡说，跟我有啥关系，以前他们分居，现在在一起住了，做的次数多了自然就有了呗！”“你骗人，上次你和翔嫂在后面仓库搞事我都听到了，别说你小子还真的挺厉害，要不你们车队都说你一日两炮，早上必来一炮，干了翔嫂快一个小时，我听翔嫂叫唤的比电影里面还厉害。”我这才想起来，那天我们那片就我们三个，后来在我要射的时候翔嫂是让我尽情的射里面来着，并且让我加快速度，那时候我就忘记捂住她的嘴了，可能那时候的声音有些大了，让小卓听到了。
　　其实我和翔嫂的事情翔哥知道，是翔哥让我的。
　　我怕小卓误会我是一个色狼，所以说道。
　　“啊……”小卓一下子从沙发上弹了起来。
　　我让她坐好，然后将翔哥翔嫂找我借种的事情和她说了。
　　小卓听了很湿惊讶。
　　说完我忽然想起来小卓说过她没看过那些黄色录像，还摸过我的鸡巴呢，怎么她竟然说翔嫂比电影里叫的还厉害。
　　“我问她，你不说你没看过那些电影吗？怎么知道翔嫂比电影里叫的还厉害，你还摸我那里，是不是故意的。”“才没有呢，我是那天摸了你那，后来听到你和翔嫂搞事儿的声音才回来找的，没想到我老公电脑里面还真有那些片，看了才发觉我老公那玩意是真的小，电影里女人都那么快乐，我一次没体验过，我都有些感觉不到他那东西插到我那里，宝哥，你和翔嫂搞事的时候翔嫂真的那么快乐吗，还是故意装出来的。”“应该是真的吧，最起码我老婆和翔嫂和我做的时候的表情都差不多，还有那天翔嫂留了好多水，都流到下面的纸壳箱子上了。”
　　“哈，那是翔嫂流的水，我还以为是你们在里面憋不住撒尿了呢？”说完这话小卓感觉到自己说走嘴了。
　　面对我的眼神，她只好说哪天我们走了之后她故意磨蹭了一会才下班，后来她进去看了，看到了箱子上的水渍。
　　我点了一下她的小脑袋，“没想到你这么色”小卓地下了头，满脸绯红，忽然她的声音柔弱的对我说道：“宝哥，你能不能也让我体验一次那样的快感。”
　　我以为我听错了，可小卓接着竟然将手又一次伸进了我的裤头，一把攥到了我的鸡巴上。
　　我也不是什么正人君子，这么送到嘴边的肥肉哪能不吃。
　　我一把将小卓搂在怀里，一只手搂着她，另外一只手顺着睡衣摸到了她的两个乳房上，摸了一会，小卓明显有些呻吟了，我接着将手摸下去，平坦坦的，我摸到了一个缝和一点稀疏的阴毛。
　　这个和我摸得那两个女人完全不同，我很好奇，剥光了小卓，她平躺在沙发上，任凭我观看。
　　我这才发现小卓的屄和我见到的那两个完全不一样，怪不得我看初夏没几天下面就被她老公干的有些圆润了，而小卓最低被她老公干了半年多了还是没多大变化，原来小卓的屄就如同肉皮上开了一个口子，阴唇几乎没有外翻，稀疏的长了一些阴毛，扒开洞口几乎看不到鲜红的肉，仿佛一个无底洞，也辛苦了她老公，那么小的鸡巴干这样的屄真的是小马拉大车。
　　我想尝尝这样的屄舔起来是什么感觉，于是慢慢的开始舔弄，并且手指慢慢的划入，看来小卓老公的家伙真的是太小了，我的手指划入的时候她都感觉到胀。
　　但手指还是很容易进去了，没有那种包裹的感觉，也没有挤压的感觉，仿佛自己进入了一个布袋子，摸不到边。
　　弄了一会没意思，我看她也出了不少水，于是提起阴茎直接插了进去。
　　这样的屄就是口有些紧，一旦突破了里面感觉空空的，就我阴茎这粗度，在里面都感觉好像进入了一个棉花堆，够不到边。
　　抽插仿佛也用不上力气，里面没有反作用力。
　　只是能感觉到耻骨相互撞击的一些快感。
　　不过这样的屄也有一种特别的感觉，能感觉到阴道口对阴茎的收缩，和在阴茎上带了一个有松紧的皮筋套差不多。
　　说实话我不喜欢操这样的屄，没有感觉，并且我都不知道自己能不能射出来，不知道是不是真的那么快乐，小卓的叫声很悦耳，我的手指头也勉强在她的肛门中带来了一点快感。
　　不知道是前面我操的快乐，还是后面我手指在她肛门中带来的快感，反正在我射了后小卓显得特别兴奋，潮红的脸色和不住的呼吸代表她似乎高潮了。
　　原本我不打算射进去的，我想拿出来射到小卓的口中，可小卓却夹紧了我让我射进去，不让我出来。
　　她说要生一个和我一样的大儿子，以后我不在身边了，摸着儿子的大鸡巴当我的玩。
　　我说你可够变态，还搞乱伦啊，你就不怕你老公发现自己儿子的个头和鸡巴都不像自己找你麻烦。
　　她说怕啥，遗传这东西谁能说准，没准他老爹的鸡巴就比他的大呢，哪天想了勾引一下他老爹，看看鸡巴大不大。
　　对小卓这种豪放的性格真的是又爱又怕。
　　我都怕粘上她甩不掉。
　　事情最后果然如我意料，小卓在以后对我总是那种眉目传情，还找机会让我操她。
　　直到小卓半个月后辞职回家和老公养鹿，我才又操了她两次，不是不喜欢，是真的她的屄无法给我带来快感。
　　操了小卓后，她总是有事没事的给我打电话，让我到收款台那边给他们买雪糕，瓜子什么的。
　　我努力的避免和小卓眼神接触，可小卓性格中表现出的热辣，看着边上人看我的眼神，我觉得他们一定觉得我和小卓有一腿。
　　这几天的天开始连起了雨，由于家门口新开个一个公交线路直接到老婆的商场，所以老婆不在用我送了，我们早上打炮的时间也充足了不少。
　　已经结婚半年多了，但我们早上打炮的习惯还是没有改，性生活相对还是很满意的。
　　开车在路上，外面下着小雨，在等红灯的时候，无心朝边上的公交站点一看，竟然看到了一个熟悉的身影，是初夏。
　　她依然那么清新脱俗的在人群中，来了一辆公交车，初夏好像没挤上去，我看她好像穿了一件防辐射的孕妇服装。
　　她看看手表，应该怕下一辆公交来不赶趟了，准备打出租，可雨天就是什么都不好打，过去两个出租都是满员。
　　我将车驶入漫长道，在她面前听了下来，她没有看到我，朝前面走了一下，可能我的车挡住了她看出租车。
　　我要下车窗对她喊道：“初夏，做我的车吧”喊了两三次她才听到，但确认是我的时候，才上了我的车。
　　“你家住这个小区呀，以前怎么没发现。上次送地板也不是这个小区啊。由于经常跑小区，我对城市的道路和小区都了如指掌。”“这是我婆婆家，我怀孕后他们就让我们搬过来住了，可以照顾我们的饮食，我老公最近单位总出差，老公也怕我自己在老房子住害怕。”“这可比你家离单位要远啊，你这怀孕了挤公交多危险啊，正好我天天路过你家，要没什么事情你下班后等我，我捎你回家。”
　　可能也是惧怕了挤公交，还有就是初夏的肚子越来越大，所以初夏开始习惯每天做我的车，时间长了大家也熟悉了。
　　那天在车上不知道怎么就聊到了小卓，初夏说小卓已经怀孕了，听到这话我的心里一惊，莫不是我的。
　　聊着聊着初夏忽然不好意思的问道“宝哥，你和小卓是不是有点事情”“没有，你别听他们瞎说，小卓就是能开玩笑，人还是很正经的。”我努力维护自己在初夏心中的形象，可能这无形中也证明了她已经在我心中有了位置。
　　“可我看小卓看你的眼神就不对，我们女人的直觉觉得你和她一定发生了关系，那次我和小卓无意中聊天聊到了自己老公那玩意的大小，小卓说他老公的小，问我老公的，我说我老公的好像就 12-13里面，小卓说你的大，还粗。”初夏小声的说道。
　　“那都是她听我们车队人胡说的”我狡辩到。
　　“她说她还摸过”我真服了小卓这女孩，这事情也能和别人说，真不知道她和初夏说没说过自己和她上床的事情，或者包括那次操她屁眼让她第二天没起来床的事情。
　　不过小卓估计不能把这些和初夏说。
　　“啊，那次我不拖她给我买鹿茸和鹿血吗？她说我是不是虚了要补了，我说自己还强壮这呢，然后说道了她老公，她说她老公那玩意小，不知道正常男人的是多大，结果我没留意，这虎丫头就把手伸进我的裤裆摸了一下。”我尴尬的给自己打圆场。
　　“哦，是这样啊，我老公说他的在男人中算正常，不知道你的是15厘米是啥样的。”她喃喃的说道。
　　“那你要不要也摸一下，免费摸，摸多少下也不收费。”我开玩笑的和初夏说。
　　因为现在我们也已经很熟悉了，她老公因为我每天送她上下班特别感激，还请我吃了两顿饭。
　　“去你的，没正行。”可不知道为什么，就刚才简单的交流，我的下面竟然硬了，现在还是夏末，穿的还是大裤头，虽然不是很显形，可我的比较大，所以已经能明显看出来了。
　　“你怎么还说硬了”初夏指着我隆起的下部笑道。
　　“都是你迷人呗，想你就能想硬了”我说道。
　　“去你的，快软下吧，一会到单位人家看到多不好。说完初夏顽皮的朝我那里打了两下，结果更硬了。我说你可别打了，在打就折了，现在让它软下来就有一个办法，你帮我打出来。”“当哥的也每个正行。”初夏不再理我，但我感觉我们之间的关系明显已经有了微妙的变化。

第12章 你俩咋还没孩子
　　翔嫂怀孕了，小卓也怀孕了，虽然不敢肯定小卓的是我的种，但翔嫂的一定是我的种，连后结婚的出现也怀孕好几个月了，我和老婆比他们结婚早，做爱频率高，我的种子应该没问题，老婆问什么还没有怀孕呢，难道是以为我们做爱太频繁了。
　　晚上做完爱后我和老婆说了这个想法，老婆觉得也可能有道理。
　　我说明天妈让回去吃饭，是不是又要提这事情啊，前几次吃饭都潜移默化的说咱们了，妈还以为咱俩避孕呢。
　　那好吧，以为咱们一周做5次，休息两次。老婆提意见。
　　“那早上也别做了”我说。
　　老婆想了想说，早上还是做吧，我现在都习惯了，不做总好像缺点啥似的，要不早上咱们就插 10分钟，你也别射，就咱们休息的早上射你看行不行。
　　女人都这么说了，作为男人怎么能反对。
　　第二天我们早上做了大概10分钟后终止了性交，然后各自擦了一下，别说不射还是有点难受，以前早上基本都射一次，和早上痛快的尿一次差不多，现在不设了就和憋尿一样，有点不得劲，老婆说也不得劲，我说那以后就早上射，晚上的时候我忍者不射，老婆同意晚上实验一下。
　　早晨到妈那吃的早餐，饭桌上明显感觉到气氛有些不对，因为我妹也回来了，我妹妹比我晚结婚几个月，但这次回来明显能看出肚子已经有些显形了，老婆看到妹妹已经现形了，马上过去和妹妹聊天。
　　吃完饭母亲对我说，今天正好你俩都休息，你妹妹老公的表姐在市医院生殖科，昨天你妹妹都联系好了，今天就带你俩去看看。
　　我看到老婆面上有些难色，但我朝她使了一个眼色。
　　我开车拉着妹妹朝医院开去。
　　到了医院生殖科人不多，可以说和其他科室人满为患来说这里几乎就没有人，那个年代不孕不育的还是不多，最主要的是大家还有些抹不开面子。
　　我们也是，不过有熟人就不那么别扭了。
　　到医院后找到了妹夫的表姐，她还是这里的主治大夫。
　　落座后表姐看了一眼妹妹，“说你先出去吧，我有话问你哥。”那时候是分着诊疗的，老婆她先问了一些简单的，看没有特殊的就先带着去检查去了。
　　关上门后表姐坐到了桌子对面，然后拿起诊断书问我，“你们一周几次性生活啊！”
　　“我说一天最低两次”
　　她明显觉得听错了，又问了我一次。
　　我说基本每天两次。
　　晚上有的时候两次，早上一次。
　　她的面色明显有些难堪，说了一句，“小伙子挺厉害的吗！”
　　“每次都射精吗？”
　　“晚上的都射，早上有的时候不赶趟就不射了”
　　“那射精的量多不多。”
　　“不少，每次都差不多，做的多的时候少一点。”
　　“还有没有其他的婚外性行为”她说道。
　　我迟疑了一下，她继续说道，“这个很主要，有婚外性行为比如嫖娼容易沾染其他性疾病，所以容易导致不孕，没关系，你放心说，咱们虽然是亲戚，但我不会说出去的。这个也不会记到病例中的。”
　　“有过两次，我说道。”其实这么说我也是攒足勇气的，还好这是我妹夫的表姐，如果是她那边的亲戚我打死也不能说的。
　　“两次都带套了吗？”
　　“没有”
　　“那些小姐每天和不同的人做，很多都有病的，你竟然不带套”她明显有些气愤。
　　“不是小姐，一次是我兄弟和她老婆不能怀孕，后来找我借种，我和她做过几次她怀孕了，还有一个是我们单位的一个同志，她说知道我和我兄弟媳妇的事情后听说我那玩意大，威逼我和她做了几次”当我说完后表姐抬头看了看我，明天的有些怀疑。
　　“你兄弟的媳妇都怀孕了，那说明你应该没问题啊，你老婆知道吗？”
　　“不知道，我哪敢让她知道啊，后来我的那个同事也怀孕了，不过她后来辞职了，我不知道是我的还是她老公的。”
　　表姐笑了笑。
　　“你虽然这么说，但有可能你现在的精子有问题，还是需要查一下镜子的活跃率。你一会拿着这个试管到边上那个屋子自己射里面，然后给我。”
　　“这么小”拿着我手中的试管我怀疑的问道。
　　“这么小，就这还没有几个能射满的呢，哦对了，你们昨天有没有性生活啊”
　　“昨天晚上射了，早上有但是没射可以不”我说道。
　　“哇塞，你说的还是真的，你小子果然这么厉害，你这样不行啊，必须要三到七天不能射精，不能手淫才能检查精子的成活率，否则不准的。你三天后再来吧！”
　　“能不能8天后再来，我问道”
　　“为什么是8天”她问道。
　　“过两天我媳妇就来月经了，我们就月经的时候不做，平时我怕我们都忍不住。”
　　“看你也不是 20-22的年纪，都结婚快一年了，有那么大瘾吗，那玩意有那么快乐吗？好吧，那你就 8天后再来，你来的时候给我打电话，我一会给你我的电话，不过这次来也别白来，你既然和别人有婚外性生活，就不能排除疾病的可能，你到那个屋子去，躺倒床上，脱掉裤子，我一会过去看看你有没有外表上能看出疾病”
　　进入里屋，里面有一张床，床边上有幔布，屋里很凉快，我躺倒穿上，床不宽，不过长度还可以，我将裤子脱下来，漏出自己的阴茎，不知道一会她该如何检查，想着有女医生摸着自己的阴茎，阴茎竟然硬了。
　　过了两分钟，她走了进来，看到我已经树立起来的阴茎说道，“想什么呢，进来就硬了”
　　我没有回答，她走到我的身边，看了一眼我的阴茎。
　　“小伙子阴茎不小啊，之后她又用手扒拉了一下，硬度也很好，接着她又用手握了一下，这么粗，在我见过的阴茎中你能排到前几名，但粗度能当冠军。”
　　“我调小她到，你们的工作好啊，每天可以看到不同男人的这玩意，我要是医生，我就到你们这的女科去，每天可以看不同的女人。”
　　“你当天天看好呢，我们现在都麻木了，在我们眼中这就是个器官，跟胳膊腿一样，没什么区别。”
　　接着她好像用酒精占着棉球在我的冠状沟处擦了擦，一股冰凉的感觉一下子让我的阴茎在她的手中又坚硬和膨胀了一些。
　　反应也不错，这样吧，你既然来了，我就取点你的精液去化验一下，如果不行 8天后你再来，不过如果按你说的，问题可能很大程度上出现在你老婆身上。
　　说完她递给我另外一个试管，和外面刚才递给我的一样大小。
　　你是自己弄，还是我帮你，她说道。
　　“你还能帮呢！”我漏出惊奇的表情。
　　“别想歪了，对于有些射精困难的我们会采用前列腺按摩辅助他们射精。你平时都多长时间能射。”
　　“大概半个小时吧”
　　“这么长时间，还是我帮你吧，我可没那么多时间等你”
　　说完她又去后面拿了什么东西，我看不到。
　　回来后她用一只手把着我的阴茎，另外一只手竟然顶住了我的肛门，她的手套上好像有顺滑的东西，一下子就插进了我的肛门。
　　以前都是我操别人的屁眼，自己的屁眼从来没有被东西插进来过，这么突然的插入让我一下子想坐起来。
　　“别动，这是前列腺按摩，一会你就舒服了，一般人求我们还享受不到这待遇呢，有些人还特意没病就是来想让我们给按摩前列腺呢。”
　　果然如他所说，过了一会那种胀胀的感觉消失之后，随她的按摩，一种前所未有的快感慢慢升起。
　　难道他们愿意让我用手指操屁眼就是我无形中也按摩到了她们的前列腺吗？
　　我在想。
　　可她套弄我阴茎的手套非常不舒服，虽然也有润滑，但缺少温暖的手感。
　　“你这只手能不能不用手套，这样我不舒服”我指了指那个握着我阴茎的手。
　　“毛病还挺多，但她显然并没有升起，而是将手套脱下，用手握着我的阴茎，一下感觉到了温度和肉感。”
　　“一会你要射的时候告诉我，侧着身射到试管中就行，别射我一身，我答应后继续享受中这种从来没有过的感觉。”
　　感觉不到10分钟，随着她力度的加大，一种药射的感觉来临，我说要射了，她帮助我侧身，但手依然握着我的阴茎，我将试管对着自己的尿道口，一股股精液喷射出来，这次可能太舒服了，我竟然射了 6下。
　　试管中已经远远承受不下，很多撒到了床下面的地上。
　　看我射精后她拿来了手指，又戴上了衣服手套结果我的精液。
　　“你小子果然没说谎，真的射了这么多，别人憋一个月都射不到你的一半。”
　　我打算找纸将地上的精液擦拭一下，她说不用了，一会我自己弄吧，你一会看看你老婆那边检查完没有，这是我的电话，到时候你给我打电话，另外这是我的 QQ，有什么事情可以随时咨询我。
　　我谢过她知道到走廊中找到了老婆，他们已经检查完了，正在等我呢，还问我怎么这么长时间。
　　检查结果三天后才能出来，三天后也不用我们来了，到时候会电话告诉我们结果。
　　晚上我告诉老婆 8天后我还需要去检查一下精液，趁着你月经还没有来，咱们可以再纵情的操几天。
　　可能是下午射精的快感一直在，晚上我和老婆连着又操了两次，老婆累了睡觉了，我一个人睡不着，想想今天这表姐有些意思，于是找出纸条，上面有她的QQ 号码，穿上衣服到另外一个屋里去上网了。
　　我加上了她的QQ，过了一会她验证通过，我看到她的名字叫“一汪秋水”。
　　“我说，名字很有内涵啊！”
　　“她说，你的也是，还大话西游呢，喜欢周星驰啊，还是喜欢里面的紫霞仙子”
　　“我说都喜欢，最喜欢紫霞仙子的笑脸了”
　　“她说，你精子的报告已经出来了”
　　“怎么这么快，不说要三天后吗？”
　　“谁让是亲戚呢，加急吗？废了我一盒烟，到时候给我补上啊”
　　“没问答题，到时候一条烟加一顿美食”
　　“好，我喜欢一个馆子，到时候你可别怕破费”
　　“吃到你满意，我的报告如何”
　　“你的精子活跃度和健康状况都非常好，只是有点稀少，不过也在正常范围内，估计如果你能忍几天就彻底合格了。”
　　“是吗？那太好了，不过我老婆月经后我们做的时候怎么也没有怀孕呢。”
　　“月经后的前七后八十我们所说的大概的安全期，这期间一半都不会怀孕的，所以你最好是七天之后才和你老婆做，这样怀孕的几率大。不过以你精子现在的活跃程度，就是这个数量也完全能让你老婆怀孕了，她那边的结果还没出来，不知道会不会是她的问题。”
　　“她的身体也很健康的，应该不能有什么问题”
　　“这个和表面上的健康没什么关系。对了，你们今天做没做啊！”
　　“刚做完，做了两次，今天下午你给我按摩的前列腺很舒服，所以今天做起来感觉也很欢畅，下次是不是还能帮我按摩一下啊”
　　“美的你，下次用个更刺激的”
　　“什么更刺激的，说来听听”
　　“保密”
　　“你怎么这么晚还没睡呢，我问道。”
　　“睡不着，我现在经常失眠。”
　　“那你和你老公做爱啊，做完后就可以安心睡觉了”
　　“我们快有一个月没做过了，没有意思，做起来大家都觉得乏味”
　　“怎么会乏味呢，满快乐的，也许是你们结婚太久的缘故吧”
　　“我们也结婚不到两年”
　　“那就是孩子太累，没有心情了”
　　“我们还没有孩子”
　　“啊，我是不是找了个假医生，你们怎么能还没有孩子呢，我做了一个鬼脸的表情。”
　　“我老公的精子成活率低，我们到外地做过试管，但也一直没有成功，畸形率非常高。”
　　“哦，没想到现在生孩子这么费劲，你怎么没在你们科室做啊，做起来还方便”
　　“都是熟人，不好意思，再说我们对外面说要考级现在还不像要孩子，其实在我们内心比谁都着急，所以我特别能理解那些来我们科室人的心情。”
　　“这就帮不上你们了，太高科技”
　　“也许你能！她接着打了一个坏笑的表情”
　　“别打我主意，我感觉我都快成种驴了。”
　　“哈哈……”
　　我们又聊了一些，知道大概12点的时候才彼此下线。
　　我的手机上一直挂着QQ，第三天一早QQ就有头像在晃动。
　　我一看是一汪秋水，也就是表姐，上面写着有时间你们两口子来医院一趟，结果已经出来了。
　　结果已经出来了，但是没有直接告诉我们，直觉告诉我这里面一定有很大的问题。
　　我将电话打了过去。
　　表姐说原本是想和你们两口子一起说的，不过既然你打来了电话，和你先说也有好处。
　　检查结果是你们两个都很正常，我们后来又化验了你老婆的一项指标，虽然指标的结果还要几天才能出来，不过我们科里几个人，我也找其他医院的朋友问了，大家都倾向一种结果，就是你老婆含有天然抗体，对精子有体抗力，所以她不可能怀孕，目前只是不知道只是对你的精子还是对大部分精子都有抗体，如果只是对你的，你们采用试管婴儿或者用其他人的精子还可能有效果，如果对大部分精子都有抵抗力，那么那终生可能就没有做母亲的命了。
　　我不知道自己是怎么挂断电话的，愣愣的我坐在车中，中午饭都没有去吃，直到下午初夏打来电话说下班了，她可以走了，问我在哪我才反应过来。
　　在车上，初夏问我怎么了，怎么情绪这么低落。
　　我没有说，只是说自己身体可能有点不舒服。
　　在接下来的几天中，我一直在彷徨中度过。
　　这几天也正好是老婆的月经期，所以没有性生活她也没有在意。
　　第八天的时候老婆催我怎么不再去检查了，我这才想起来今天还要去验精子，但我已经知道自己的精子绝对没有问题，有问题的可能是她，但这话我真的不知道该如何说。
　　老婆还以为我是思想压力大，以为我的精子可能有问题呢，所以安慰我说她今天不去上班了，陪我去医院，说大不了不要孩子了，或者领养一个孩子。
　　看着老婆，我的心更加在流血，我是很喜欢孩子的，我的父母更是盼着我们能生一个男孩，好给我们老范家传宗接地，而如今如果真是我有问题还好说，但有问题的是她，如果我父母知道了她可能根本就无法生孩子，那么我们离婚是一定的，父母绝对不可能赞成我们做丁克家庭，而且更不可能领养一个孩子。
　　主治的大夫又是我妹夫的表嫂，这更不可能瞒住了。
　　不过事情终归是要面对，从医院回来，老婆的情绪也很低落，甚至留下了眼泪，我告诉她最终结果还没有出来，也许是他们估计错了。
　　这个夜晚，我们分别躺在床的两侧，我知道她没有睡，我也没有睡，但我们谁也没有说话。
　　我所料想的事情终于来了，这是我们第一次在老婆月经完后没有做爱。
　　一早上，母亲就咣咣的来敲我家的门，在开门的一瞬间，我看到了我的父母和她的父母。
　　我想到了故事的开始，却没有想到故事的结局。
　　双方父母在激烈的辩论争吵后竟然动手了，由于她的母亲体格比我的母亲要瘦弱，所以在扭打中自然占了下风，她是家里的独女，自然不能看着母亲吃亏，她也加入了战团。
　　结果还没等我拉架，我母亲一个不小心脑袋磕在了门框上，鲜血瞬间从额头涌了出来。
　　我看到这样的情景，哪能让母亲吃亏，上去就给了周红一个耳光，打完这个耳光，看着愣愣的看着我的周红，我再次举起的手竟然放下了。
　　可能我有些着急，手有些重，周红的脸上出现了一个通红的手掌印，而且她的嘴角微微有些血，我要去给她擦，她拨开我的手，带着他的父母走了。
　　我们这里虽然算是城郊，但也是农村，大家还没有改变各自的生活习惯。
　　在农村这样的事情是最容易传播的。
　　没等到中午，全村已经开始议论我们的事情了。
　　我们村里主要有三大姓氏，最多的就是他们周姓，然后是翟姓，最后是李姓，我们范家是后搬到这里来的，所以几乎没什么宗族根底。
　　在农村，这就属于欺负他们老周家，虽然在农村人心中无后为大根深蒂固，我们特别在理，大家也知道根源不怨我们，可那边几个亲戚纠结到一起，来到我们家门前叫嚷，要让我们给他们家道歉。
　　叫嚷的人不多，都是几个她家那边的亲戚，但看惹到的却是很多，几乎把我们家围了里三层外三层，并且惊动了村支书。
　　村支书叫周斌，和我老婆他们家好像有一个很远的亲戚，算是沾亲带故。
　　周斌来到我家后直接将我父母叫到屋子里，父亲是个老实人，不敢说话，母亲似乎不怕她，凶巴巴的眼睛瞅着她。
　　周斌长得人高马大，和我差不多。
　　大家都叫他“人头马”，他现在很少在村子里，因为村子一部分归了开发区，所以他现在在开发区当个小官。
　　以前小的时候别的孩子就说我是周斌和我妈生的，我还揍他们，而今对比父亲和他，我真的觉得他们好像没说错，在某些长相上我还真有点像他，胡须很重，都是一张仿国字脸。
　　周斌的意思是事情还没到死地，可以去北京和上海去看看，没准有缓解。
　　并且我们家打了人家，一定要有个说法。
　　母亲激烈的和周斌辩论起来，最后周斌说我不和你说了，“老范，你是一家之主，你拿个主意”父亲没有主意，看着母亲。
　　这时候母亲一把拉住周斌的衣袖说道“人头马，你和我出来一趟，我有话要和你说”，然后拽着周斌的衣袖到了旁边的一个堆放柴草的屋子里。
　　不知道母亲和周斌说了什么，反正周斌回来的时候神情缓和了很多，还好像有些负罪感。
　　他对我说，“天宝啊，叔叔知道你是个好孩子，但是一日夫妻百日恩，你们也不能就因为这点事情就散了不是。”
　　周斌刚说到这，母亲厉声的对他说，“这点事情，这还是小事情啊，这是传宗接代的事情，是最大的事情”
　　周斌没有反驳母亲，对我父亲说：“我去老周家说说，让这些事情尽量化解。”
　　说完周斌走出了院子，并且大声的对周围围观的人喊道：“看什么看，都没事情吗？没事明天都到大队开会，还不回家。”
　　周斌在村里当了很多年的支书，所以大家都怕他，都灰溜溜的走了。
　　周斌去周红家怎么说的我不知道，反正这件事情暂时压下了，但周红也没有在回来。
　　过了三天，周斌将我的父母和她的父母都叫到了村部，没有让我和周红去，在农村里面，孩子的婚姻还大部分是父母做主的，那时候我们也都还小，都没有自己的注意，如果是今天，事情也许不是这样的结果。
　　最后的结果是两家同意和平离婚，当年的婚房卖了，两家根据当时的比例拿回自己的钱，剩下基本也没什么值钱的东西了，她家拿了钱后没几天就搬家了，好像是搬到市里她姑姑家附近去了，我和周红再也没有见面，我给她打电话她也不接，我也就懒得再打了。
　　这次离婚对我的打击也很大，我也不愿意在村子里面呆了，虽然父母已在挽留，但是我还是搬了出去，我也不愿意住到宿舍里面，我毕竟是曾经结过婚，和她们矛头小子还是不一样。
　　初夏说她们旁边小区正好有一个小户型，就一室一厅，价格也挺便宜的，我就租了下来，正好离单位也近。
　　初夏这时候已经八个月了，活动已经不是很方便了，上下车都得需要我帮忙。
　　她看我有些郁闷，所以一直逗我。
　　我可能天生就是个没心没肺的人，也许是还年轻的关系，不到半个月，我就已经将离婚的阴霾一扫而光，每天快乐的上班了，只是每天没人可以打炮了，有的时候忍不住了还需要自己解决一下。

第13章 男人下面的味道都一样吗？
　　初夏的婆婆家的小区最近几天进行暖气官网改造，弄得小区里面挖的都是沟，不巧今天又下了大暴雨，从下午开始就一点晴天的意思都没有。
　　下班后我拉着初夏回家，车里原本是有雨伞的，可是在这瓢泼大雨下是一点用处没有的。
　　这个小区都是老楼，楼道里面基本没有灯，以前下班早，楼道里面还能看到光亮，可今天天特别阴沉，楼道里黑乎乎的，有些没关的窗户还枝丫的乱响。
　　在楼下，我明显能感觉到初夏有些害怕。
　　那我送你上去吧，上去之后交给你老公我就放心了。我说道。
　　“她今天早上出差了，要好几天才能回来呢”初夏说道。
　　将初夏送到了家门口，看到她进了屋子，我原本打算走的。
　　可初夏开灯的一瞬间忽然打了一个很大的惊雷，吓得初夏啊的一声，屋里的灯也随之坏了。
　　初夏的房子虽然是两室一厅，但另外的一个屋子里面堆满了杂物，他们当杂物间了，进门的门厅很小，只能放下一个饭桌和简单的换鞋，根本没有沙发，所有的活动只能在屋子里面。
　　看到这种情形我也不能走了，我问她有没有灯泡。
　　初夏说抽屉里面好像有一个，初夏拿出了灯泡，我虽然个子高，可不借助东西还是够不到。
　　初夏搬来了一把椅子，这把椅子可能有些陈旧了，显得很不结实。
　　我踩上之后，初夏在下面把着我的两条腿，怕我摔倒。
　　不知道椅子的高度为什么这么凑巧，初夏把着我，看着我换灯泡，可能有些过于紧张，粗重的热气正好喷到我的阴茎位置。
　　已经好久没有做爱了，身上湿漉漉的有些冷，感受到那股热气，我的阴茎一下子勃起了，正好顶到了她的嘴上，那一瞬间我竟然感觉到了她嘴唇的温度。
　　“你哥色狼，干活还不老实”她将嘴挪到一旁，吐了两口。
　　“哥真不是故意的，你知道哥现在没老婆，你刚才的热气太猛烈了，我也控制不了啊。”我开玩笑说道。
　　“宝哥你说男人下面的气味都一样吗？”初夏忽然问道。
　　“应该不一样吧，就和你们女人一样，下面的气味也不一样。”
　　“你不说我差点忘了，你可是有过三个女人的人。”初夏的语气明显变了。
　　“天地良心，另外两个我是被迫的”我为自己辩解。
　　“被迫的也是，你们男人都会为自己找借口，要是你不硬还能……”
　　“那我刚才也硬了，你想不想成为第四个”我拿初夏打趣。
　　“除非你那玩意扒了皮，或者从新长一个我还可以考虑考虑。”
　　“可是你说的，反正现在也是闲着，明天我就割了让它从新长，没准比现在这个还大还粗。”
　　“你就吹吧”现在我们的关系已经能开这样的玩笑了。
　　但其实我现在的心里还只把她当妹妹看待，没有那种邪恶的思想。
　　我看外面雷雨交加，于是问初夏家里有没有东西，我帮你做点饭吧，孕妇可是不能饿着的。
　　初夏说冰箱中有，说你现在浑身湿漉漉的，别感冒了，你先去洗个澡，一会你做饭的时候我在洗澡。
　　浑身都湿透了，裹在身上果然不舒服，于是我到浴室简单的冲洗了一下。
　　可冲洗完后麻烦的事情来了，这是他家，没有我换洗的衣服，就连内裤也没有。
　　我对初夏说好歹给哥弄个能遮羞的，要不真要光着出去了。
　　初夏找了好久，才找到一个她老公的睡袍，这个睡袍当年买大了，所以一直也没有穿。
　　我穿上身上还算合身，就是睡袍下面才到膝盖。
　　里面是真空的，我怕我下面的家伙一会硬起来会窜出来，所以弄了一个浴巾围上，权当内裤了。
　　我在冰箱里找了一些实物，简单的制作了几个菜，没想到初夏吃完后赞不绝口，夸好吃，一桌子菜几乎都让她吃了，没想到孕妇的饭量果然惊人。
　　外面的雨一直下着，根本没有停歇的意思，而且时不时的还来一个炸雷。
　　我看应该告辞了，就打算还上自己的还没有干的大裤头和 T恤衫。
　　听到我要走，初夏的情绪一下子低落下来，也没有胃口在吃饭了。
　　我问她怎么了，她说自己爬打雷，自己在家里有些害怕，问我能不能留下来陪她。
　　想想也是，一个女孩子，身子还不方便。
　　可她家里面现在就一个卧室能住人，我睡哪啊！
　　我说要不然我把那屋子里面收拾一下住那里吧，可进去一看，连个下脚的地方都没有。
　　初夏说咱俩都睡床上吧，中间用被隔着，一人一半。
　　我说那玩意我半夜睡觉不老实咋整。
　　她说她都这样了，估计是个有良心的都不会侵犯她的。
　　这话噎的我半天没喘过气来。
　　人的思想中没有杂念身体上就不会有变化，虽然和初夏在一个床上，但我却一点反应没有。
　　忘记当时都聊什么了，反正不知不觉睡着了。
　　早上我被一阵强烈的尿意憋醒，刚想起身，忽然发觉自己的阴茎竟然被一只温暖的小手握着。
　　是初夏，我的围着的浴巾已经不知道什么时候跑到哪里去了，初夏的一只小手摸着我的阴茎安详的睡着。
　　我不敢惊醒她，只好忍着尿意装睡。
　　但可以脸上装睡，但身体却出卖了我，在初夏温暖的小手中，我的阴茎已经膨胀到了极致，已经好久没有这么胀的感觉了。
　　可能我阴茎的变化让初夏也感觉到了，她的小手握了两下，那种快感差点让我尿出来。
　　初夏醒了，猛然发觉自己握着我的阴茎，而且阴茎高高的支起来。
　　她急忙缩回了手，却又好奇，看我似乎睡着了，于是用手拨弄了一下，我的阴茎晃了几下。
　　初夏用被将我的下身盖好，然后去厕所了，等初夏出来的时候，我也装作刚起床，到厕所中阴茎硬的好半天才尿出来。
　　早上我的衣服和裤头都干了，外边虽然还下着小雨，但已经没有昨天那么大了。
　　下班后我问初夏想吃什么，初夏手还想吃我做的饭菜，我停车到菜市场买了一条鱼，我最得意的就是做鱼了。
　　整整的将近 3斤的大鱼，初夏吃了一半还多。
　　又到了非常尴尬的该告辞的时候了，初夏明显不愿意让我走，说她自己睡害怕，昨天由于有我在身边，就睡得很好，所以问我能不能再陪她一晚，我当然愿意了，这是求之不得的。
　　由于有了早上的事情，所以晚上我有些睡不着，但为了不影响她睡觉，我故意发出轻微的鼾声。
　　在我迷糊糊快要睡着的时候，忽然听到初夏小声的叫了我几声“宝哥，宝哥，你睡着了吗？”
　　我没有回答她，依然平稳的打着鼾声。
　　过了一会，我感到初夏的小手轻轻的放到了我的身上，慢慢的摸索，最后透过裤头再一次握到了我的阴茎上。
　　我努力克制不让阴茎勃起，但在她小手的刺激下，我的阴茎还是硬硬的勃起了。
　　她看到我勃起了，将手从我的阴茎上拿下来，接着又叫了两声，发觉我好像真的睡着了，才放心的撸动，但动作依然很轻，我听到了她发出轻微的呻吟声。
　　以前看过一篇文章，说其实孕妇由于雌激素的升高，在孕期对性生活的渴望可能比平时还强烈，尤其到快分娩的时候，不过大家都怕伤害胎儿，一般的夫妻到最后基本都停止了性生活。
　　但性这个东西就是越压制越强烈。
　　初夏可能就是这样，她早上摸我的阴茎可能就是平时和她老公的日常动作。
　　现在可以说前妻周红就有晚上摸着我的鸡巴睡觉的习惯，有一阵我还手指头不插到她的屄里睡不着呢。
　　不知道是怎么睡着的，反正第二天起来的时候初夏似乎又比我起的早。
　　今天放晴了，她的心情也很好，她说晚上她老公就要回来了，他们会去他父母家吃饭，所以不用我送她了，她老公会来接我。
　　我没想到她老公回来的这么快，还有些不舍晚上初夏摸我的感觉，其实有很多时候，恋爱中那种简单的摸蹭比真正的操屄来的还刺激，还让人激动。
　　这些天初夏的老公一直在家，所以不用我接送，她老公接送她，看着他们成双入对，真有些羡慕。
　　晚上没事情，自己到楼下的烧烤摊要了30个肉串，几瓶啤酒，自己喝，我现在已经不是很愿意和兄弟们一起喝酒了，现在已经完全不是当年的气氛了。
　　这时候手机响了，一看是妹夫的表姐，最近一直在忙自己家里的事情，把她都忘记了。
　　接起电话，那边传来表姐的声音“你在干什么呢？”“我说在一个人喝酒”“她问我喝了多少，我说刚一瓶，她说你别喝了，一会找你有事情，接着忽然好想想起了什么，接着问道。”
　　“你最近几天有没有过性生活”这话把我问蒙了。
　　我说我想也得有人啊。
　　她接着问你最近几天有没有手淫。
　　我说三天前有过一次。
　　她说好，你把你的位置给我，我一会到你那，你千万不能再喝酒了。
　　表姐的话给我弄得丈二的和尚摸不到头脑。
　　我这已经不用再考虑精子成活率了，她怎么突然问这些，莫不是职业习惯。
　　我只好干吃着串在露天等她，大概半个小时候一辆出租车停在了我的身边，表姐从车上下来。
　　第一次见她穿正装，没想到和穿医生的服装差距这么大，给人一种妩媚的感觉。
　　来到我身边，表姐看了看我身板的啤酒，“不错嘛，还很守约，不让你喝就不喝了，走，到你家去，我有事情要和你说。”
　　我这摸不到头脑的带着她来到了我住的地方。
　　单身男子就是这样，屋子里面有点乱，裤头子和袜子满处是，我匆忙收拾了一下然后让她坐下。
　　屋子里面没有沙发，她只好坐在床沿上，我拿了一把椅子坐在她对面。
　　“表姐，有什么事情吗？”
　　“我来让你履行承诺”
　　“承诺”
　　我丈二的和尚还没反应过来，表姐让我站到她面前，她猛地脱下了我的裤子，我的鸡巴瞬间展现在了她的面前，她把在手里闻了闻，“去洗一洗”“这……这是什么情况，现在不同于在医院，她的动作让我以为自己遇到了劫匪。”
　　“今天是我的排卵期，再过两个小时我老公就回来了，我们打算要个孩子，所以我需要你先射的我这里，这样即使怀孕了老公也不会怀疑。”
　　“不是吧，表姐，你们医院有那么多先进设备，咋还用这么直接。”
　　“直接插入的是最有效的，也是最安全的。快去洗，咱们的时间不多了。”
　　可能表姐的威严让我有些惧怕还是我一直没有反应过来，我乖乖的洗干净后表姐将我粗大的阴茎握在了手中，仔细看了看，又闻了闻，然后让我意想不到的是竟然她将我的阴茎直接含到了她的空中。
　　那种突然的温暖，包裹的感觉让我的阴茎一下子又膨胀了许多。
　　已经把她的嘴快撑爆了。
　　吮吸了一会，表姐自己将下身的裤子脱掉，看来她今天是有备而来的，裙子下面就是一条短裤。
　　表姐的阴唇很大，阴唇最外边的边缘已经有些变成棕黑色，由于已经动情，里面有晶莹的水滴的光芒显现出来。
　　我将鸡巴放到她的阴道口，立刻感觉到有更多的水开始慢慢地渗透出来。
　　由于我的阴茎上还残留着她的唾液，所以我很容易的就将龟头插了进去，但在接下来就稍微有点吃力了，她的阴道内很紧，是那种墙壁一样的紧，感觉如果鸡巴的硬度不够都挤不进去。
　　表姐一直在催促，因为我们做爱的时间包括她回到家里的时间也就大概两个小时。
　　我屁股一沉，一下子插了进去。
　　在慢慢抽插了几下后，开始用力的抽插起来。
　　已经好久没和女人操屄了，那种感觉都快忘记了。
　　在我疯狂的抽插下，表姐的情绪从最开始的木讷，到啊啊的叫，并且让我在快点，在深点。
　　她已经不再是被动的被抽插，而是缠绕到了我的身上，搂着我的脖子，嘴不停的亲吻着我的耳根。
　　我抱着她，站立在床边，下面跟开动了马达一样每次一次都全根进去。
　　她也迎合我，这样我们两个的性器官结合的更紧了，我都感觉自己的阴茎似乎都快突破进入了她的身体中。
　　可能由于很久没有性生活了，我这次做的时间不长，大概也就是20多分钟，但我知道眼前的这个女人已经被我征服了。
　　她不让我将阴茎从她的阴道中拔出来，我抱着她保持着性交的姿势，我们开始亲吻，可以说是舌吻，那种深度的吻。
　　吻了一会，我的已经又开始慢慢的硬了，我要继续做第二次，却被她制止了，她说一次就好，就喜欢阴道中鸡巴塞在那里的感觉。
　　她说她在树上看到过很多女性高潮的描写，也看过女性高潮的纪录片，但自己却从没有体会到，以为那只有外国女人才有的东西，没想到今天自己竟然也体会到了。
　　我问她为什么选择我作为她怀孕的对象，我文化不高，长得不帅，就是很提结实一点，可在现在比我有文化有体型的人很多，她为什么不找他们。
　　她说没有人跟你说你长得有点像姜武吗？
　　憨憨的容貌下面还有一丝机灵和痞性，是她特别喜欢的，第一次见到我就想到了要借我的种，而且她化验了我的精子，没有任何问题，所以她才放心的选择了我。
　　鸡巴硬了放在屄里不动总是不舒服，在我们聊天的空档，我慢慢加快了抽插的速度。
　　但这个女人最让我佩服的是她的定力，明知道自己还能更快乐，却准我的把握时间，她说不赶趟了，一会还要处理一下，阴道闭合也要一点时间，不然她老公插的时候发现她的阴道这么松会起疑心的。
　　她说我的鸡巴太粗了，不太适合小女生，最开始可能会疼，但插上了就忘不了了。
　　她说我的鸡巴是少妇杀手。
　　她都舍不得让我拿出去了。
　　虽然没干第二下鸡巴还是有点不舒服，可毕竟射的那次比自己用手指撸要爽多了。
　　看表姐上了车，我也会去睡觉了。
　　躺在床上无聊看手机，现在已经快11点了，QQ上好多人的头像都成了灰色。
　　想起白天初夏说新申请了一个QQ号码，忙碌间忘记把写着号码的那张纸放到哪里去了，找了半天，终于在自己裤兜的最深处找到了。
　　看看时间，这点她应该是睡着了吧，不过加上，明天早上她就能直接通过。
　　我将号码添加成朋友。没想到不到 1分钟竟然通过了。
　　“是你吗？宝哥”
　　“是我啊，你怎么这么晚还没睡觉，我以为你早就睡着了呢！”
　　“不困，睡不着”
　　“你老公呢？”
　　“在旁边睡觉呢？”
　　“他没发现我在那住过吧！”
　　“没发现，我都收拾的干干净净了。”
　　“你在干什么，宝哥，怎么这么晚还没睡觉。”
　　“在和五姑娘聊天”
　　“五姑娘，五姑娘是谁啊？啥时候又勾搭上个五姑娘”
　　“五姑娘就是自己的手的五个指头啊！”
　　“和手的五个指头有什么聊天的？她发了一个吭的表情”
　　“我知道吗？就是我的五个手指和我的小弟弟在做运动，我发了个傻的表情”
　　“她忽然反应过来，发了个流氓的表情”
　　“你和你老公是不是刚做完，我问道。”
　　“你咋知道呢！”
　　“你都想了”
　　“谁说的，我才没想呢！”
　　“那没想你为啥摸我的”
　　“啊！你知道啊，你知道还装睡，流氓”
　　“流氓的可是你啊，我是受害者”
　　“还受害者呢！等着下次抓到直接给你切了，让你在受害。”
　　“你舍得！”
　　“怎么不舍得，也不是我的”
　　“那你想不想变成你的”
　　“一边去，说说就没正行了。对了，你那样总用手自己解决对身体不好，要不在找一个吧”
　　“怕了，在找一个要还是这样，我这辈子就别活了。”
　　“我有个同学刚离异半年，人挺好的，她有个二岁的孩子，在她前夫那呢，绝对可以生”
　　“看看吧，现在对这些没兴趣。”
　　“兴趣还自己弄，我今天和我老公的比较了，你那东西咋能那么粗呢，还长，哪个女孩受得了”
　　“适应之后就忘不了了”
　　“骗人，我老公的尺寸我都觉得疼呢，看来只有前嫂子那体格才能适应你”
　　“有没有兴趣尝试一下，我做了个坏笑的表情。”
　　“跟你说正事，我那个同学真的不错，明天上班我就给你联系，她原来就想找个高高大大的，可她老公却瘦高，我估计她能相中你。”
　　“哈哈，好吧，你介绍吧，三天拿下，缓解苦闷”
　　“色狼，就知道那事儿，你可别来粗的，那可是我好同学，我要对人家负责的。对了，以前他们说的你和嫂子每天两次，早上还一次是不是真的？”
　　“当然是真的了，你不相信，哪天咱俩演示一下。”
　　“去你的，又没正行。我咋就理解不了呢，好了，不说了，我要睡觉了。晚安。”
　　和初夏道别后我又睡不着了，忽然浮现出以前看到初夏穿紧身白裤子的镜头，她的屄是什么样子的呢？
　　以前没有这种想法，突然有想看看她的屄和想摸摸，舔一下的冲动。
　　下面的小弟弟马上怒发冲冠了，只好自己又解决了一次，我想着的对象就是初夏。

第14章 一周拿下
　　初夏办事情还真是快，下午就告诉我晚上她同学有时间，她和老公商量了，安排我们在家下面的火锅店吃顿饭。
　　饭局的整体气氛还是很不错的，她的同学中等身材，体态还是很丰盈的，装不是很浓，但就是脸上好像有一些雀斑。
　　整体给人的感觉还可以。
　　初夏在饭桌上一直在夸我，并且让我给她夹菜。
　　女孩说不能喝酒，不过也喝了大半杯啤酒，看样子还是稍微有点酒量的，她叫刘娟。
　　吃完饭后我送刘娟回家，因为大家都是成年人了，并且都有过一次婚姻，所以谈论的和年轻人完全不同，我们相互了解了一下工作状况，家庭情况，以及经济情况等。
　　她在一个公司做财务，相对工资和我差不多，有一个男孩，已经两岁了，由她前夫抚养，每周她都会接孩子出来玩一次。
　　不用我说初夏一定将我的情况都说了，我只是补充了一下我现在还没有买房子，我们原来的房子已经卖了，我现在在一个小区租房子住，这个她似乎有些在意，因为她离婚后房子给了前夫，自己现在在父母那里住，也有些不方面，所以特别希望能有个家。
　　我说我父母在市郊的房子也快拆迁了，如果她不习惯住平房，那我们在市里贷款可以买一个小房子先过渡。
　　在过马路的时候，我无意中牵着她的手过了马路，之后就再也没有分来，直到她父母家楼下。
　　已经很长时间没走这么远了，回去打了个车，因为我实在有点走不动了。
　　到家里后，看到手机上满是初夏发来的消息。
　　我知道她着急，就回了一条。
　　“已经到家了，我把她送到家了”
　　“没少逛啊，那可是5条街，你们就那么走回去的，别把我同学累着。”
　　“还可以吧，没感觉多累，就是回来的时候我是累了，打车回来的。”
　　“有什么进展吗？”
　　“走了几条街后一直牵着手到她家楼下的。”
　　“厉害啊，哥哥，第一次见面就牵手了”
　　“都是成年人了，还能和小孩子一样，三天后再我的床上把她拿下，我发了个信心满满的表情”
　　“色狼，就知道下面那点事儿，我同学可是正经女孩，没那么容易的，我明天得告诉她，小心点你这头大色狼”
　　“男人不色女人不爱吗？”“歪理邪说，对了，刚才我同学给我发消息了，说对你基本满意，说你长得像一个影星，叫什么来着我还忘记了。”
　　“姜武”
　　“哦，对，就是那个人，傻傻的，胖胖的，我怎么没感觉你像啊，出了傻像，胡子重点意外，好像没看出哪像”
　　“那是你没仔细看我，要不哪天脱光了让你彻底展示一下我浑身的肌肉。”
　　“都多大人了，还这样，不搭理你了。”
　　“你和你老公今天没做啊！我问道，现在我们已经可以随意讨论性方面问题了，其实如果一个男人和女人能讨论这方面问题，他们离上床也就不远了。”
　　“他倒是想，可我没同意，每次就10分钟左右，也没什么感觉，他到好像很享受一样。也不知道书上说的是不是都是编的。”
　　“哪天我让你感受一下啊，或者哪天我拿下你同学的时候让你在旁边听听，听一会你就就会有感觉了。”
　　“变态，不和你聊了，明天还得上班呢！明天我同学 5点半下班，别忘记去接她，你就别接送我了，我老公在家他能接送我。你先把自己的问题解决了，省的老拿我消遣。”
　　第二天我穿的相对精神了一些，准时到了刘娟公司的楼下，我们吃了一些简单的餐食后我买了两张电影票打算和她一起看电影。
　　我最开始谈恋爱的时候没有和老婆这么浪漫过，所以想体验一下年轻人谈恋爱是什么感觉。
　　电影是“色戒”，看过的人都知道里面有很多镜头，我选这个片子到真是没有想到，在看到动情的时候，我感觉周围小包间内都发出了类似的声音。
　　年轻人就是这样，特别喜欢在电影院中弄。
　　我紧紧的握着她的手，感觉到她的手中好像已经出了汗。
　　我将头歪在她的肩膀上，她没有拒绝，闻着她身上的香气，我下面已经硬了起来。
　　我另外一只手顺着她衣服的下摆进入了里面，开始打算摸她的乳房。
　　她拿手握住我的手不让我摸，可接下来电影中的情节催发了她，又或者是边上的声音氛围感染了她，最终她松开了我的手，我的手摸到了一个软软的，嫩恩的乳房上，手感还不错。
　　随着剧情的发展，我已经不满足只摸她的乳房了，我打算摸一下她的屄是什么样的。
　　当我把手摸下去的时候，她这次是死死的抓住了我的手不让我摸下去。
　　我对她说就摸一下毛，她也没有允许，但我的手还是停在了她的肚脐以下，阴毛之上的位置。
　　我们选择的是隔板包间，旁边的包间里小情侣男孩可能已经摸到了女孩的屄，所以那边已经发出了浅浅的呻吟声。
　　这声音虽然不大，但在嘈杂的影院中却感觉分外的清晰。
　　我直起身子，面对着她，轻轻的去吻她，她最开始拒绝，但躲闪几次后就不再躲闪，而是和我亲吻起来。
　　女人就是这样，一旦上面联通了，下面联通起来就事半功倍了。
　　问了一会，我听到她也发出了呻吟声，并且她的呼吸变得急促起来。
　　我将手又向下伸去，她依然组织，这时候我用手拿着她另外一只时候伸进了我的裤裆，嘴开始她还有些萎缩，后来摸到了我坚挺的阴茎后直接握住了。
　　解决了她的一只手，另外一只手就好说了。
　　她开始慢慢撸动我的阴茎，我的手开始下行，摸到了阴毛，她要组织，但没有将我的手拿出去，而是按住了我的手。
　　我的口中加快了舌头的搅动，她有些动情了，我这我阴茎的手也加大了力度和频率。
　　这样她彻底放松了那只压着我摸向她屄的手，终于我摸到了一条缝，很多水，我用手指沾着水在她的阴核处慢慢揉搓。
　　她已经有些忍耐不住了，腿微微张开，开始接纳我手更大程度的抚摸。
　　哥们虽然是干粗活的，但手却肉嘟嘟的，我感觉她的阴道里面已经彻底湿了，我尝试着将手指慢慢的插入，一节，两节，当我的手指完全插入的时候她特意将屁股往前挪了一下，好方便我用手指抽插。
　　电影后面的故事根本都不知道了，我知道在我手指的抽插下她的阴道早已经成河了，而且她的呻吟声已经盖过了周边那些小情侣。
　　由于这样的一次亲密接触，分别的时候她都叫我老公了。
　　回到家后初夏早就不耐烦的询问我们进展的情况了。
　　“我说已经拿下了一半”
　　“拿下一半是什么意思”
　　“就是我的手指已经将她拿下了，剩下的就是我的小弟弟了”
　　“初夏非常惊讶，你怎么这么快，别不是你对我同学动粗了吧”
　　“我说没有，我向来不喜欢动粗，关键是电影院的氛围好”
　　“初夏非要让我给她讲讲细节，说她同学就是对她很满意，但没有说什么”
　　“我把细节大概的和初夏讲了一遍，她很惊讶，宝哥你厉害啊，手指头都这么厉害，怪不得我同学一直夸赞你呢！”
　　“我说要不等你生完孩子后也试试”看我又没正行了，她给我发了一个白眼的表情。
　　接下来的几天没有什么大的进展，最多也即使手指头插进去，她一直没让我操她，而且她也是一个不愿意口交的女孩。
　　初夏每天都打探我们的情况，我基本也是属实的和她说了。
　　晚上女孩说今天是她的生日，想到我家来过，我一看这哪是生日啊，明显就是要献身。
　　于是我定了蛋糕，还买了两个菜，女孩希望就和我自己过。
　　所以我们没有请初夏他们两口子，但我在 QQ上和初夏说，我今天晚上就要拿下你同学了，你想不想听听。
　　她最开始说没性趣，可到后来说那到时候你把手机放在床边上吧，打开语音我听听你这个打色狼是如何拿下小绵羊的，到时候可别失手了。
　　现在人都喜欢和熟妇人妻做就是因为已经没有了那种扭捏，不需要在去矜持，大家都知道想要什么，最主要的就是看能不能满足。
　　她的屄是那种河蚌的样子，做起来也还不错。
　　我先用手将它达到了一次高潮后，慢慢的将龟头挤进了她的阴道。
　　她的阴道的包裹性也不错，里面好像还有一些拐弯，反正操起来也很舒服。
　　在要射的时候我问她能不能射到里面，她那时候已经彻底崩溃了，已经大声的喊着老公射里面，射里面。
　　别拔出来。
　　没想到她这样一个看着娴熟的女孩在床上竟然如此豪放。
　　以我的实力，这一宿她基本都没睡觉，不是被我操醒就是在操中，当第四次射精完成后，天已经亮了，看看还有两个小时，我也躺在床上睡着了。
　　早上才发现手机没有电了，应该是昨天晚上一直在语音通话耗费了太多的电。
　　早上看初夏看我的表情都有些不对，在私下没人的时候她问我，你昨天是不是弄个黄色的带子给我放啊，怎么跟黄色带子似的。
　　我说那你可以去问问你同学，看他是不是那样叫的，她斜了我一眼。
　　周日她把孩子从前夫那里接了过来，小男孩很有意思，不到三岁，我也很喜欢，我带他们到游戏城玩了一圈，看到我也这么喜欢孩子，刘娟露出了满意的笑容。
　　那次操完后刘娟就搬过来和我住到了一起，我又开始了每天两炮的生活，只是她不是很喜欢早上打炮，所以我们基本都是晚上做两次，偶尔早上打一炮。
　　初夏也生了，生了一个漂亮的女孩，我和刘娟过去给他们道喜，他们还问我们什么时候结婚。
　　虽然不是很着急，但我心里也有了一丝打算结婚的想法。
　　又是下雨天，我发觉下雨天总爱发生更多的故事，现在已经初秋了，外面已经有了一丝寒意。
　　我们正在床上快乐的做爱。
　　刘娟的手机却响了起来，我看看时间大概晚上 9点多，想这时候也不能有什么事情，于是没管它继续做，可这手机却似乎不会到停歇了，无奈刘娟只好坐到我的身上，我们一边抽插着，一天接起了电话。
　　电话那边是个男人的声音，声音很急迫，当刘娟听完后马上占了起来。
　　“天宝，我儿子病了，好像是急性肺炎，咱们得去医院一下，他一直在找妈妈。”
　　当我们赶到医院的时候孩子终于看到了妈妈，拉着妈妈的手哭喊着不让妈妈走。
　　刘娟抱着孩子，孩子打着点滴，孩子的父亲在旁边一会给孩子查一下嘴巴，一会摸摸孩子，从远处看去，他们这一家人是那样幸福。
　　孩子是肺炎，普通的点滴已经不行了，只能住院。
　　刘娟对我说这几天她要在医院陪孩子，让我自己在家对付几天。
　　孩子病了，孩子的姥姥姥爷和爷爷奶奶都过来看，她老公弄了一个单间，整个一家子在里面其乐融融的，都在逗着孩子，孩子也发出了灿烂的微笑。
　　透过病房的窗户，我感觉我是多余的，其实为了孩子，为了孩子能有一个美丽的童年，我是不是该离开。
　　一周后孩子出院了，刘娟来看我，我看到她欲言又止的表情，我就知道她一定有话要说。
　　刘娟说她舍不得孩子，她老公也向她认错了，希望能给孩子一个圆满的家，她答应了，双方的老人也都很满意。
　　她说她对不起我。
　　她说我人真的很好，以后一定会找到一个好的女人，跟我上床也非常棒，她虽然迷恋我的床，但更想孩子，她想今夜将我们的感情做个了断。
　　那一夜我们从进到家中就开始做，知道最后都累趴下，床单上已经没有干的地方了，我射干了自己所有的精液，她也流干了自己所有的淫水。

第15章 命
　　初夏是在后来孩子出满月后才知道的，她对我说，没想到伤到的是我。
　　我说这也许就是命吧，可能我就要经历这些磨难。
　　初夏有半年的产假，可她休息了两个月就上班了，她婆婆向宝一样疼着孙女，初夏最开始还回去送奶，后来奶水断了，也就不用送了。
　　没了奶，孩子跟谁都一样。
　　这时候单位被另外一个集团公司收购了，许多人都跳槽了，我们车队也要解散，变成雇佣社会上的车辆。
　　好在有一个电器经销商老板，是搞展台的，他一直想让我到他那里，正好车队解散了，我就到了他那里，开车兼顾管理他的工地。
　　钱比以前多了不少，可就是总要省内各地市跑，生活也不规律了。
　　单位有宿舍，我退了原来租住的房子，搬到了宿舍去住。
　　老板的生意做得不错，不过他是一个不求进取的人，够用就行，很多小活他都不接。
　　我看索性怎么也是干，于是把那些小活都接了下来，一年下来也攒了不少钱。
　　我自己开了个装潢公司，公司人不多，不过由于都是老客户，所以买卖还不错，我下面有专门的人管工地了，我就闲了下来。
　　我在城里买了一个不大的两室一厅，虽然不经常在市里呆着，可怎么也得有个家啊。
　　在外边折腾了大半年，在到原来的单位去看，竟然没有看到初夏，想想自打上次聊天后我们已经很久没有聊天了。
　　手机上的聊天记录还是大半年前的。
　　我在QQ上给她发了一个表情包，隔了一会她也回了我一个表情包。
　　“在不在啊，我请你们两口子吃饭，今天去单位，怎么没看到你。”
　　“我也不干了，后来咱们大部分人都走了”
　　“是吗？真是物是人人非啊，你现在做什么呢？”
　　“在家呆着，没事情的时候带带孩子，不过大部分时候是我婆婆和我妈带”
　　“宝哥，你现在做什么呢，听说你开了个装潢公司”
　　“是，不大。你还在原来的地方住吗？”
　　“现在还在，但马上也快搬家了，我们在新区那边买了个小户型，等着孩子上学了好有学位。”
　　“装潢了吗？没装潢我帮你装啊，绝对全是进价。”
　　“好吧，我们最近正要找公司呢，你装我们放心。好吧，那晚上我请你们吃烤鱼。我现在的房子离你们小区很近，就在当年我租房子隔壁那个小区。”
　　“啊，这么近啊”
　　“好吧，晚上我老公下班后咱们不见不散。”
　　再次见到初夏她已经成了一个丰腴的人妇，胖了一点，不过有肉感之后更加好看了。
　　大家寒暄了一下，然后我把他们大概的设计思想整理了一下，给了他们一个设计草案，他们也都很满意。
　　那天她老公不知道怎么喝了那么多，等我结账的时候已经醉的趴在了桌子上。
　　我背着他将他送回了家。
　　现在初夏的家里和上次已经完全不同了，次卧已经收拾干净了，并且有了一张大床，方便来人来照看孩子。
　　将她老公放到主卧的床上，我们到侧卧去聊天。
　　“宝哥，你好像比以前瘦了，老了，好像更有男人味了。”
　　“是吗？一天天的部分黑天白夜的，哪能不瘦啊，像你天天在家养着，都快成小肥猪了。”
　　“宝哥，我同学的事情真对不起啊”
　　“没什么，都过去了，你看我现在不好好的吗？”
　　“那你现在找没找对象呢？”
　　“还没有，没有合适的，虽然还不到30，但我现在已经是二婚男人了，没人愿意要了。”
　　“都说二婚男人是个宝，知道疼媳妇”
　　“你和你老公还好吧！上次说你俩闹点小矛盾，不知道好没好”
　　“没什么，现在已经好了，就是点小问题”
　　“什么问题啊，我那天看你更新的朋友圈好像都要有厌世的感觉”
　　初夏没有马上说，而是低下了头，脸上露出了羞红。
　　“就是夫妻间的那点事儿，孩子不在身边的时候他总想整，可我不愿意，现在每次不到10分钟，再说我发觉自己生完孩子后对那方面感觉不强烈了，他每次完事后就睡觉了，可我总是半掉在空中，次数多了就觉得没意思了，所以就不愿意整了，他跟我吵架就是因为这个。”
　　“哦，夫妻间是需要相互体谅的，但夫妻那点义务还是要完成的，不管愿意不愿意，最起码的彼此尊重吗？”
　　“宝哥，那你身边没个人，这大半年你是咋度过的。”
　　“忙起来就忘记了，一天累的要死，躺倒床上就直接到天亮。想了就用手解决一下。”
　　“那你就没找一个……初夏故意拉长了语调，我知道她的意思，就是问我找没找过妓女”
　　“我说我嫌他们脏，我宁肯自己解决也不愿意让他们给弄。”
　　话题聊到这似乎就进入了死胡同。我起身告辞。
　　不知道是不是我也喝多了，反正在我返回去过马路的时候，一辆卡车将我挂到了，等到我醒来的时候自己已经在医院中了。
　　听医生说是 120将我送来的，骨头到没什么大碍，可就是两只手由于落地的时候先着地，所以都是挫顿伤，两只手已经完全抬不起来了，已经报上纱布了，大概要养一个礼拜，一个礼拜不能动，不能沾水。
　　住了三天院后我让护士用我的手机给手下的工头打了电话，他们来给我结完账后我出院了。
　　工头打算派个弟兄来照顾我，我说不用了，现在工期很紧张，让他多盯着点，这边我会自己找个护工照顾的。
　　虽然手目前不能拿东西，但好在脚还没问题，我将手机打开，看到里面全是未接来电。
　　打的最多的就是初夏的。
　　我用脚将电话拨打过去，那边传来了初夏急切的声音。
　　“宝哥啊，你可接电话了。就是找不到你家，要不我都得上你家去找你，你走那天说小区外边撞了一个人，我听他们形容的很像你，打你电话也打不通，我还以为真是你呢。”
　　“我没什么事情，那个就是我，不过我现在已经没事情了。”
　　听到撞得真的是我，我能听出来初夏焦急的语气，宝哥，你家在哪，我现在就过去看你。
　　原本不打算让她看到我这狼狈样子的，可无奈初夏铁心了要来看我，我只好把家里的地址告诉了她。
　　过了大概20分钟，门外响起了敲门声。
　　我用脚将门打开，当看到我的样子的时候，初夏的眼泪一下子就落了下来。
　　我告诉她没事情的，自己就是胳膊受了点伤，其他地方都是很健康的，过几天胳膊消肿了就又是大活人了，听了我的话初夏才慢慢停止了哭泣。
　　“那谁照顾你啊！”初夏问我。
　　“这不今天刚回来吗，还没找呢，今天先对付一下，明天我让他们给我找一个”
　　“你也别让他们找了，正好我老公这次出差要半个多月，这几天我照顾你吧”
　　“我想拒绝，可看着初夏那严肃的表情，话有咽了回去。”
　　初夏给我做了两个青菜，由于我的双说没办法动弹，所以她用勺子直接喂到了我的口中，让人这么喂饭还真有点不习惯。
　　晚上睡觉的时候我让初夏把另外一个屋子收拾一下，让她住那边，可她说要照顾我，非要和我睡一个床上。
　　下午喝了汤，有些尿急，我起身进到厕所中。
　　原来很简单的动作，掏出小鸡鸡撒尿现在对于我来说到成了高难度动作。
　　我看旁边有一个挂钩，我将裤子蹭到挂钩那里，打算用挂钩的力量将裤子退下来。
　　可怎么用力也不得法，结果将旁边的盆弄到了地上，发出噼啪的声音。
　　听到声音，初夏急忙跑了进来，看到我狼狈的样子她马上反应过来。
　　“要尿尿就说嘛，让我帮你就行了。”
　　说完初夏让我站好，然后她从后面把我的裤子脱下来。
　　然后她背过身去站在了我的后面。
　　这时候我的鸡巴是相当的硬，硬了的时候是根本尿不出来的，等了好一会也没有动静。
　　我对初夏说：“你能不能出去啊，你在这我尿不出来。”
　　初夏没好脸的白了我一眼“跟谁愿意看似的，一会念完了告诉我。”
　　我缓了好一会才尿完，但由于不能用手把着，一些尿液滴到了裤头上。
　　初夏帮我提上裤子，然后对我说道，你多少天没清洗了，下面都臭了吧，明天洗一下。
　　的确，从住院到现在，我下面根本都没洗过，自己都感觉到有点味道了。
　　我说等我手好了我自己洗吧，这东西不好求人，在坚持几天就可以了。
　　可没想到晚上的时候初夏真的要给我洗。
　　我说这要是让你老公知道了不得打死我啊。
　　她说没事，男人不就是那点玩意嘛，就是大小和形状不一样，没什么的。
　　初夏让我站在浴室中间，她调好了水温，然后脱掉了我的裤头。
　　露出了我粗大的阴茎。
　　初夏先用水打湿，然后挤了一些沐浴露开始打在我的腿上和腹股沟等位置，整个过程中，我感觉到我的鸡巴一直在她眼前晃动，如果双手是好的，我现在一定要把她抱起来一顿爆操。
　　其他部位都洗完了，到该洗鸡鸡的时候了。
　　初夏将沐浴露涂抹到手上，然后搂起我的阴囊，扒开褶皱，一点点的开始认真地清洗起来，那滑嫩的小手甭提有多舒服了。
　　洗完了阴囊，她又仔细的开始清洗我的阴茎，连冠状沟那里都用湿滑的小手慢慢的搓洗。
　　现在我的鸡巴已经爆炸到了极点，我恨不得马上将鸡巴插入她的体内。
　　初夏似乎很认真，阴茎清洗的很仔细，我闭着眼睛，感受着这超级快感，当她的手打着圈的清洗我的龟头的时候，我终于忍不住了，一杆杆的精液喷射而出，直接射到了初夏的身上。
　　我连忙说对不起。
　　初夏说你不说自己多厉害多厉害吗，那天和我同学都能做将近一个钟头，怎么这么几分钟就不行了。
　　是不是银样镴枪头。
　　我说是因为你洗的我太舒服了，所以没忍住。
　　“你的精液的味道还挺好闻的，不像我老公那精液特别难闻。”
　　“你吃过你老公的精液”我问道。
　　“没有，那玩意那么脏，我才不要呢，就是有的时候我们不带避孕套，他体外射精的时候射到我的身上我闻到的，每次射到我身上我都得洗澡才能洗掉那味道。”
　　“那我的是什么味道”
　　“说不好，反正不难闻，还挺想闻的。”
　　“那你直接吃到嘴里不更好。”我开玩笑道。”“去你的，没正样，说完话她用手指弹了一下我的阴茎。”刚才射了这么一次很舒服，晚上我舒舒服服的睡了一觉。早上醒来发觉初夏就睡在我旁边，她蜷缩着身子，基本蜷缩到了我腰部附近。
　　我用硬起来的阴茎慢慢的在她的脸庞滑动。
　　她醒了，看到我这样捉弄她气的直打我。
　　可厕所还是要上的。
　　我第一次体会到了让一个女人把着阴茎撒尿是一件多么快乐的事情。
　　晚上我又一次提出让她给我洗阴茎，她也没有拒绝，我觉得她好像也挺喜欢给我洗的，还叮嘱我别在射她身上了，要射的时候说话。
　　在她的精心的揉搓下，我又一次爽快的射了。
　　初夏似乎也有所动情，在撸动我阴茎的时候明显能听到她的微微的呻吟声。
　　第三天我还要让初夏给我洗阴茎被她拒绝了，她说这样伤身体，对身体不好。
　　我说那咋样行啊！
　　现在我身边就你一个女人，要不你委屈一下成全我一次。
　　她打了我，并且晚上睡觉的时候竟然双手绷着我的阴茎，就像哄一个小孩那样哄我的阴茎。
　　每当阴茎勃起后她都会所“乖宝宝，睡觉吧”往往越是这样我的下面膨胀的就越严重。
　　第五天的时候，我的手可以稍微活动点了，我有些受不了了，初夏看出我难受，下午就烧了热水给我洗阴茎。
　　可这次她冲洗了好长时间我都一点射精的感觉也没有，我说这样不行啊，要不你在来点刺激的吧，刺激一下我。
　　犹豫了再三，初夏拿起水龙头，将我的阴茎冲洗干净，然后蹲下去，她竟然用他的嘴开始慢慢的舔我的阴茎。
　　这让我的阴茎瞬间爆棚，我没有想过，一个女人会在我的胯下给我舔鸡巴，而且是我喜欢的女孩。
　　她舔的那样轻柔，我需要的是更加劲爆的冲刺。
　　这时候我的手已经好差不多了，我用手把着她的头，看着自己的阴茎在她的口中出入，对于一个男人来说，没有比这更刺激的了。
　　我已经无法控制自己了，满脑袋只有一个念头，让自己的鸡巴整个进入她的口中，我忽略了我阴茎的长度和粗度，初夏已经有些干呕了。
　　当我一声长叫将精液全部射进她的口中，可以说直接射进了她的喉咙中的时候，我感觉仿佛人生都散发着光辉。
　　初夏干呕了一会，吐出了不少精液，然后哭着跑出了浴室。
　　我不知道她为什么哭，可能是刚才我太冲动了，弄疼她了。
　　我走出浴室，用还有些伤残的手抱着她说道，“对不起，初夏，刚才我太冲动了，不该对你那样。”
　　但初夏一直在哭，哭声中透漏着委屈。
　　傍晚的时候，初夏给我昨晚饭后对我说，“宝哥，你的手也差不多了，叫外卖也能吃了，我要回去了。”“我拉着她问为什么”“她哭着说自己这几天是不是着魔了，竟然和我做出了这样的事情，这已经完全超出了她的底线。她说喜欢摸我的鸡鸡，可那毕竟不是自己的，它迟早会属于另外一个女人。她希望我们的关系就到这里，就当以前什么也没有发生。她不像对不起她老公，她觉得老公还是很爱她的，虽然她老公恳求过她好多次，但她也没有给她老公口交过，而今天竟然给我口交了，还吃了我射出的精液，所以她觉得特别对不起老公。”我明白她的心情，对于一个女人来说让她接受第二个男人的确有些需要适应。
　　我们已经冲动的跨越了很多，所以我没有勉强她。
　　我每天在QQ上发一句“对不起”但是都是没有回信。
　　我给她打电话她也不接。
　　我知道我们都该反思一下了。
　　我在QQ上给她留言，“我可以等你，如果你离婚了，我就娶你，一生一世对你好”。
　　最近的天好热，热的都让人有些喘不过气来，每天要冲两三遍澡才可以。
　　刚冲完澡，手机响了，一看来电竟然是初夏，我赶紧接起电话，电话那边依然是初夏那柔美的声音“宝哥，你会不会修热水器啊，我家里的热水器好像坏了，不出热水了。”我问清楚了大概的情况，带着一些工具朝她家开去，这时候我已经不开卡车了，换成了一辆卡罗拉。
　　她家的主要是水管堵住了，可当年装修的时候留下的阀门已经锈死了，看来只能顶水作业了。
　　终于修好了，但我和初夏的身上，衣服上都蹦上了不少的绣水，我们彼此看着对方狼狈的样子都哈哈大笑起来。
　　笑声过后一下子产生了宁静，在狭窄的浴室中空气似乎凝固了。
　　“宝哥，我在给你洗一次下面好吗？”她突然提出了这样一个要求。
　　“好”
　　初夏慢慢的褪下我的裤子，露出了我在慢慢变大的阴茎，她将水撒到我那上面，和上次一样，用手弄完沐浴露，仔细的开始给我清洗。
　　清洗完后，初夏用口将我的阴茎整个的吞了进去，仿佛一个饥饿的孩子看到了一只香蕉。
　　我的情绪也被调动起来了，我扶起初夏，手透过湿漉漉的衣服感觉到了她乳房的温度，“给我吧，初夏，我想操你，我想操你的小屄”在这时候，我觉得越是粗鲁的话越能表达我的心情。
　　初夏挣脱了我，“不行，我今天叫你来就已经违背了我的信条，但我忍不住。
　　你不要勉强我好不好，让我慢慢的适应。”“好的，初夏，你什么时候能接受我我们在做爱，我尊重你”虽然没有操到初夏，但是我知道那是迟早的事情了，忽然觉得这样更好，挂念着才更有思念，否则如果今天操到了，可能操一阵就没意思了。
　　我射了以后搂着初夏躺在他们家的大床上，如一对小情侣，初夏依偎在我的怀中，手中还我这我的阴茎。
　　而刺激的是对面竟然挂着她和她老公的结婚照。
　　初夏说她那次后似乎就爱上了我的阴茎，她后来也给她老公口了一次，但是感觉很不好，摸着她老公阴茎的感觉和摸着我的完全不一样，她也喜欢吮吸我的阴茎，喜欢它的味道，就像冰淇淋一样，舍不得撒手。
　　我摸着初夏说，等你下面享受一次后会更忘不掉的，我的手伸下去想去摸她的屄。
　　“别摸这里，上面的你可以摸，这里我还想给我老公留守。”我没有继续，而是一直摸着她的乳房。
　　她的乳房也开始变得坚挺起来，我翻过身，亲她。
　　可她却一直闭着嘴，不肯让我的舌头进去。
　　她说直到有一天能真正的接受我了她才让我的舌头进去，要不然她怕控制不住自己。
　　再过一个小时她老公就要下班了，我们依依不舍的分开了。
　　走的时候我特意将所有的工具都带走，让一切看来跟平时一样，并且将厕所的窗户打开，毕竟里面有我精液的味道，男人对于其他男人的精液的味道是很敏感的。
　　初夏还告诉了我一件事情，就是她看到周红姐了，她说周红姐开了一家育婴用品店，就在人字拐角那，上次她去买奶粉才看到的，但是没有深聊。
　　我的记忆中已经好久没有出现过这个名字了，那是我最深的痛。
　　我不想去看她，但不知道怎么车子竟然开到了孕婴店的门前。
　　坐在车中，看着窗外店中忙碌的周红，心里是别样的感觉。
　　天空中忽然飘下了大雨，街上的人瞬间都没了。
　　周红也闲下来坐在窗前看外边，我们的四目终于碰到了，我明显看出她一颤。
　　过了好一会，她撑起雨伞来到了我的车前，坐到了副驾驶的位置。
　　“是初夏告诉你的吧！”
　　“是”
　　“你怎么不卖服装了，卖起奶粉了”
　　“奶粉生意好做？”
　　憋了一会我说道：“你结婚了吗？”
　　“没有，你呢，听初夏说你也还单着”
　　“是，一直没有合适的”车子里面瞬间进入了宁静。
　　“我们还可能了吗”周红问我。
　　“我不知道”我的确不知道，毕竟我的父母还都健在，他们绝对不可能在同意我们在一起。”
　　“是啊，也许这就是缘分吧，其实还挺怀念咱们结婚时候的，咱们每天不停的做爱，都不怕累挺，现在想想都觉得不可思议。”周红说道。
　　“是啊，可能世界上的夫妻性爱的次数有有数的，咱们用一年时间做完了别的夫妻几十年的爱，所以咱们得缘分就到了。”
　　“你不说我还有三分之一新鲜的吗？今天我就把这三分之一给你”，说完周红掀起了我的裤头，漏出了我的阴茎，然后扶下伸去，将我的龟头和阴茎整个含在了空中，不停的坐着抽插运动。
　　我没有组织她，我的心在痛。
　　5 分钟过去了，我的阴茎还是软踏踏的，不是因为之前射了一次，而是没有了爱，有的只是一份愧疚。
　　含着含着，周红忽然哭了，我也哭了。
　　她直起身子，将我的裤子拉上，打开门，没有拿伞，就如同一个幽灵一样任凭大雨拍打在她的身上。
　　回到家里我竟然也病了，浑身发着高烧。
　　初夏来看我，看到我发高烧要带我去医院打针，我说不想去，脑袋里面迷迷糊糊的，我说我喜欢这种感觉，想要多一点这种醉生梦死的感觉。
　　初夏搂着我的脑袋，将乳罩拿开，硕大的乳房展露在了我的眼前，我用嘴叼着，如同一个婴儿在吃奶一样，甜甜的睡去。
　　这样昏沉沉的睡了两天，仗着自己的身体好，两天后，我基本痊愈了，只是人有了一些消瘦。
　　初夏陪了我两天，我很感激她，拉着初夏上街要给她买一条金项链，她很早就像要了，但初夏拒绝了，她说如果项链带回去老公问起来没办法解释。
　　我说就是你情人送的。
　　初夏打了我一巴掌，还情人呢，烧的都迷糊了，你知不知道你当时想要什么？
　　“我想要什么了？”因为那两天真的是烧迷糊了，什么都已经不记得了。
　　“你真的不记得了？”初夏表示怀疑。
　　“真的，什么也不记得了，你告诉我我想要什么？”看到我真的是忘记了，初夏也不说了，而她越是不说我就越想知道，最后我把她压在车的后座上对她说：
　　“你说不说，你要不说我就不遵守规定了，直接操了你，就在这，让旁边的人都来围观”
　　旁边不断的有人在走过，虽然车子贴了膜，可如果我们要操起来那车辆的震动是避免不了的。
　　初夏怕了，“你放开我，我说还不行吗？”
　　“你当时迷迷糊糊的就要喝水，给你拿来了水你也不喝，就要喝我下面的水。”
　　“那你给没给我喝啊”一听这个，我的兴致马上来了。
　　“你都可怜成那样了，我哪能忍心，只好又降低了自己的底线，让你舔了一会，你还说那里甜，好吃呢！你真的不记得了吗？”
　　初夏对我的失忆还是表示怀疑。
　　“我真的舔你那了，那现在我还要舔”
　　那已经是我的最低限了，你要在这样我乳房都不让你摸了。
　　我看初夏好像是认真的，于是中止了打算舔初夏小屄的举动。
　　初夏忽然想去看电影，我问她是不是想和她同学一样在影院中让我用指头弄高潮了，她说现在我的底线已经成了不让你身上的任何部件进入我的身体，包括你的手指。
　　我说那我昏迷的时候舌头是不是已经进你的阴道了，你的底线已经被我破了。
　　她说那个不算，说我只是在外部吸来着，没有进去。
　　我努力的回忆，但确实一点印象也没有。
　　这是一个无聊的爱情片，里面一点激情的戏份也没有，不知道导演是怎么拍出来的，反正我看的是哈气连天，只好靠在她的身上，一只手摸着她的乳房，另外一只手隔着裤子抹在她的阴蒂以上的位置。

第16章 婚姻是一切的束缚
　　已婚的人有没有这样的感觉，没有结婚的时候自己的思想是天马行空的，自己的行动是想干就干的，而结了婚后，许多事情你都需要考虑，都需要定夺。
　　即使你是个大男子主义的人，但在你做事情的时候也会有所顾忌。
　　所以婚姻阻碍了创新，阻碍了勇猛的思想，阻碍了性的自由和发展。
　　许多已婚的人出轨其实不只是性的需求，更多的是没有束缚的心灵的解放。
　　在婚姻中，性永远会随着时间的流失而淡忘。
　　和初夏在一起，虽然没有占有她的身体，却让我找到了恋爱的感觉，这种想要却无法得到的感觉让我特别兴奋，也特别喜欢这种感觉，现在我感觉慢慢的占有比一次性的上床要诱惑的多，我已经开始喜欢上这种感觉，可能和我的第一段婚姻是父母包办有关系吧。
　　我们每天上街，吃不同的好吃的，逛商店，但初夏从不让我给她买东西，她怕老公会发现，最多就是一些随身的小衣物。
　　初夏的孩子现在在她父母那里，所以她有大把的时间和我相处，在别人看来，我们简直就是恋人。
　　但初夏一直没有让我摸她的下面，许多次我装作可怜打算亲一下她的下面都被她拒绝了。
　　但初夏一直没有让我住在她的家里，她怕邻居会起疑心，每次我都是将她送到离家还有大概 500米左右的地方她下车然后步行回家。
　　一早，我接到了初夏的电话，说新房子那边物业来电话说房子厕所漏水，已经漏到了楼下。
　　我让初夏不用着急，可能是厕所在做漏水实验，防水做的不是很好，我现在就带她去看看。
　　在路上我通知了工人，工人到那里后排干了水，发现了一个小小的问题，然后很快就解决了。
　　楼下的业主还没有回来，我们在楼上的屋子里面等业主回来。
　　由于这边的工地是不赚钱的，很多任务人的工时都是我搭进去的，所以工人都是可其他的活先干，在空闲的时候来这边干。
　　这里可大部分一次性装完的就不一样，他们的这个小户型没有客厅，进门是厨房厕所，然后就是一个屋子了，和公寓类似。
　　其他的地方基本都已经装修完了，只差最后的乳胶漆了，厕所和厨房的瓷砖是最后贴的。
　　在等待的无聊中，屋子里面已经铺装上了地板，包裹地板的盒子和泡沫还在，站的累了，我们就躺在了盒子上，我搂着初夏，初夏习惯性的将手伸进了我的裤裆摸着我的阴茎。
　　“我想操你，咱们在这操一次好不好，在这个新房子里完成咱们得第一次操屄”
　　“不行，我说过我还没想好呢，再说这是我和老公的新家，我们一定要是在这里第一次操屄的”初夏现在已经被我感染的不像以前说做爱，而是更喜欢说操屄了。
　　“可我现在想怎么办？”我央求道。
　　“别闹了，万一一会楼下的人来了看到以后我们可怎么见面啊？”
　　“她也没有钥匙怎么进来啊，最多在门外听到一些动静。”
　　“那也不行”初夏一直不肯。
　　“那让我亲一会总可以吧。”初夏没有回答，我知道她是默许了。
　　女人就是怕深吻，在亲吻中，初夏已经开始有些不能自已了，开始扭动起身体，我也趁机将手从乳房移到了下面，她的手又一次握住了我的手不让我下去。
　　“我就摸一下毛毛可不可以。”
　　初夏思考了一下，手松动了。
　　我终于又进了一步，摸到了她并不茂盛的阴毛，细软如地毯。
　　由于初夏是馒头屄，所以毛的下面很快就到了她的阴部，我想趁机直接摸到她的小屄，可初夏识破了我的阴谋，直接按住了我的手，也将嘴唇从我的舌头里挣脱出来，怒气冲冲的看着我。
　　我只好灰溜溜的将手拿出来。
　　看我拿出来了，初夏马上恢复了幸福的笑容，躺在了我的身上。
　　“宝哥，我帮你吮吸一下吧。”
　　我知道初夏很喜欢吮吸我的鸡巴，我问过她，她说我这我的鸡巴特别有感觉，然后我鸡巴的味道说不好是什么味道，反正挺吸引人的。
　　初夏的口交技巧的确一般，她这样我是根本不可能射精的。
　　不最喜欢的是站着，她蹲在我的身前，我用手把着她的头插入她的口中，和上次在她的口中口暴一样。
　　初夏可能有了上次的经验，所以她尽量控制我的节奏，让我别像上次一样，如果还想上次一样那以后就别想让她给我口交了。
　　我努力的克制着自己的频率，在一阵酥麻后射进了初夏的口中。
　　我发觉初夏并不讨厌我射进她的口中，反而似乎更喜欢吃我的精液，她说我精液的味道很好，有点像牛奶的味道，虽然也带着腥味，但吃过一次后特别想吃第二次。
　　我的蛇精量一直很大，初夏的口中已经塞满了，并且有一些顺着我的边缘留了出来，她慢慢的吞咽进去，正在这时想起了敲门声，我马上提起裤子，初夏也一口将精液吞了进去，边上没有手纸，只好拿手摸干嘴角的精液。
　　缓了大概一分钟，我走过去看了门，门口站着一个大概一米七的女人，长得很成熟，长发，化了妆，给人第一印象就是一个干练的职业女人，而且有几分霸气。
　　“你是房主吗？”她问道。
　　“哦，我是装潢公司的老板，这个工程是我们干的，里面的那个是房主。”
　　女人朝里面看了一下，这时候的初夏慌张的朝女人点了点头。
　　由于我刚射完，屋子里面一定弥漫着精液的味道，女人似乎闻到了，然后说那你和我下去看一下吧，我家的卫生间已经被泡了。
　　我让初夏在屋子里面等我，随着女人到了她的家中。
　　其实女人家中并不严重，只是上面留下来的水将一些灰尘洒在了她家的集成吊顶上面，有一些泥水顺着天花板留了下来。
　　我说这个好弄，一会我让工人过来给您收拾一下，看看如果吊顶有问题的，我给您换一下。
　　看到我说话比较虔诚，并且全程赔笑，女人的气也小多了。
　　“好吧，只要你能好了我是不是侥幸的人，不过我今天没有时间，可能得过几天，到时候我给你打电话，不过可能要晚一点，因为白天我一般有工作。”
　　我说那没问题，随时恭候您的电话。
　　这个事情处理起来简单，如果没有工人我就帮您弄了，绝对比他们弄得专心和干净。
　　女人对我的回答还是很满意。
　　回到楼上后，初夏一直在埋怨我，说那个女人一定发现了什么。
　　我说没问题的，即使感觉到了，现在的楼房隔壁的邻居都不认识，更何况楼上楼下，都是老死不相往来的，没关系的。
　　吃完饭送初夏回家的时候她问我今天能不能再那里住，她想摸着我的鸡巴睡觉，我以为有机会能操她了，所以特别兴奋。
　　到了家，初夏去洗澡，我要和她一起洗，她拒绝了。
　　我说想看她洗澡，她把浴室的门插上了，只能隔着玻璃看到一个大概。
　　我也洗完澡后我们都躺在了床上，我压在她的身上亲她，隔着睡衣我的鸡巴已经插到了她阴道的位置，但她把我推下去，说就想要摸着我那里睡觉，还不许我摸她。
　　躺在我的腋下，初夏说道“宝，她现在已经不再叫宝哥了，而是直接简称成了宝，这是明显的接纳信号。明天我老公就回来了，去了那么久他一定也憋坏了，回来估计这几天就要和我操屄，但我现在不知道怎么了，不是特别喜欢喝她操了，不知道为什么，你说我是不是真的心也要出轨了。”
　　“可能你老公操的不舒服呗，哪天让我操了，估计你就彻底迷上我了，要不今天咱俩演示一下，然后你明天应付一下就过去了。”
　　“我才不呢，我老公对我那么好，我不能对不起她，最起码在他对不起我之前我不能对不起他，我这样和你已经是不对了，但我忍不住，所以我每天都在纠结。”
　　“没关系，我等你，就是等到我的阴毛都白了我也等你”
　　“去你的，到时候你还能硬啊，其实我觉得咱们现在这样挺好，宝哥，你差不多也找一个吧，最起码有稳定的性爱，还能帮你生个孩子。”
　　“我只想让你帮我生个孩子。”
　　“那你可要等到老头子了，我在帮你物色一个，这次不会让你伤心了，等你有了孩子，咱们的家庭都稳定了，没准我会可怜你给你一次。”
　　“真的，那我明天就找个有孩子的结婚，你可不许失言”
　　“去你的，初夏打了我肚皮一下。”我很喜欢这样和初夏聊天，好像我们总有聊不完的天，在不知不觉中竟然都睡着了。
　　第二天一早我就离开了初夏的家，她也开始整理，怕我留下什么痕迹，并且她开窗将屋子里面彻底通风，防止老公回来闻到特殊的味道。
　　晚上无聊，躺在床上，看着手机，期待着初夏和我聊天，但初夏的图标一直是不在线的状态。
　　到了晚上11点，我想要睡觉的时候，手机的QQ突然响了，我一看是初夏，赶紧恢复。
　　“初夏，你睡觉了吗？”
　　“没有，一直在等你呢？”
　　“等我做什么？”
　　“想你了，被操几次啊！这么快就结束了，要是我这么长时间没操你，估计这一宿加上明天一天都不能让你下床”
　　“吹吧，没听过那么厉害的”
　　“那尝试一下”
　　“美的你”
　　“你们做了几次”
　　“两次”
　　“舒服吗？”
　　“还行吧，好像高潮了一次，我也不知道，反正还挺舒服的”
　　“那明天你们在做的时候给我开个直播好不好”
　　“变态”
　　“让我藏到你们家柜子中看也不错”
　　“大变态”
　　“不知道怎么的，我那次舒服是因为他突然对我喊了声宝宝，我一下子想到了你，就一下子高潮了”
　　“你是爱上我了”
　　“去你的，你个大骗子，我最多就是喜欢你的大鸡巴，喜欢拿它当玩具，哪天你弄下来送给我吧”
　　“随时都可以，你想要随时拿去”
　　“就会说漂亮话，我拿来了万一哪天翔嫂，小卓和我同学想你了，你没了家伙看谁还搭理你”
　　“我的手指头和嘴也很厉害啊，你应该先尝试一下的”
　　“小卓的屁眼就很喜欢我的手指头”
　　“啊，真恶心，那也能干”
　　“咋不能呢，那干着更舒服”
　　“你都干过谁的屁眼”
　　“小卓的和你同学的，我原来老婆和翔嫂就用手指头干过”
　　“啊！你那么粗的家伙真能插进去啊，那屁眼不得撑破了，你太埋汰了，我还把你那东西放到我口中呢，以后别想了，初夏做出了几个生气的表情。”
　　“要不咱俩哪天也弄一下屁眼，不插到你的屄里你就不算对不起你老公如何，等你想了我在插你的屄，这个主意不错吧”
　　“变态，不和你聊了，明天就把你拉黑”
　　初夏的老公这几天一直在家休息，所以我们根本没办法在见面，即使聊天也是时有时无，而且不敢聊得太露骨。

第17章 食精狂魔
　　这几天闲的无聊，于是到工地看了看，工地都很井井有条，工长都很认真，基本不用我操心，晚上把他们几个约出来吃了一顿烧烤，三个人喝了大概一箱啤酒后就各自回家了。
　　还没到家，电话就响了，是个陌生的号码，不过做我这行，陌生电话很平常，不像一些人，基本都是熟悉的电话，陌生电话就都挂了。
　　接起电话，一个女生问道“你今天晚上有时间吗？”
　　声音很陌生，“你打错了吧！”我说道。
　　“你不是给1511装潢的老板吗，我是1411的”
　　这让我突然想起来了，已经过了这么多天了，我以为已经没事情了呢？
　　“今天我正好在家，明天我要出差，你能不能过来处理一下。”
　　“看一看时间已经快九点了，我原本想推辞，但听她说明天不在家，在回来就要半个月后了，怕推辞她会以为我不守承诺。”
　　“于是说好吧！我看看我到哪了。朝窗外看了一眼，好在我马上到财星广场了，绕过广场大概10多分钟就能到她家，我说我大概20分钟能到，到看看车里有没有工具，如果没有可能需要买一下，到门口了我给你电话。”
　　到了楼下，看了看车的后备箱还有螺丝刀等工具，她那也不需要多少工具，只要把扣板撬下来然后查一下就搞定，其实这么多天水应该早就干了，撬不撬根本没什么意思了，只要擦干净表面就可以了，不过业主在家也最起码要表现一下，免得人家以为自己在糊弄她。
　　这种活基本磨蹭个20分钟左右业主一般都能满意。
　　将她的扣板安装好并且擦了一遍，然后我将她卫生间的地也擦了一下，我的身材在卫生家里面显得很拥挤。
　　她看着竟然笑出了声，说别弄了，一会她自己弄就行了。
　　这正好合我的心意，本打算就此搞定，可她又说自己的一个水龙头好像有点问题，总是出水费劲。
　　我看了一下，应该拧下来通一下就没问题，反正也不费时间。
　　我管她要了扳手，关闭了水阀开始弄起来，可不想这个管件的质量太次了，没弄两下竟然断了，而且她的总阀还不是很好，关不严，管道里面的脏水一下子喷涌出来，将我彻底打湿了。
　　顶着水，勉强找到了一个类似的管件将它堵住，可还是有些滴水。
　　我告诉她先对付上了，明天我找个好的管件给你换上，另外把你的阀门也换了，要不然以后也会是麻烦。
　　看到我满身的泥水，她非常不好意思，拿了毛巾让我擦干。
　　我想告辞离开，她却说你洗一下在走吧，现在外边也凉了，你这样出去会感冒的，我的洗衣机是伊莱克斯带烘干的，很快就会烘干的，你洗完澡就差不多了。
　　现在的外边气温的确有点低了，虽然我身体很壮，但感冒这东西似乎也不是说你壮就不得了。
　　想想开回去还得半个小时，如果烘干的话估计10多分钟就可以了。
　　也就同意了她的建议，洗了澡，男人洗澡通常都很快，也就是五分钟到十分钟的功夫，洗完了我问她你有没有烘干呢，她说太脏了，直接一起先洗了，估计还得一会，然后她拿了一个睡袍递给我。
　　看来她老公的身材也很高大，我穿着很合身。
　　只是里面是真空，自己只好稍微注意一下了。
　　“你喜欢喝红酒吗？”她问道。
　　“还可以，我是不会喝，喝多少钱的都差不多味道”
　　“红酒就和女人一样，是需要品的，细品了你才会知道不同的是有不同味道的”她微笑着说道，脸上尽是妩媚的神情。
　　“是吗？那你是哪种味道啊”我半调侃的问道。
　　“我是混合味道的，来尝尝这瓶，和我的味道差不多。”
　　我们坐在了吧台前，她在屋子里面特意设置了一个吧台，情调和酒吧类似。
　　我们相对而坐，她打开一瓶红酒给我倒上，我尝了一下，和原来喝得都差不多，我更喜欢喝白酒和啤酒。
　　“你和楼上的女主人是不是有点什么啊！有一天我看到过男主人，可不是你！”
　　她问道。
　　“那天不就告诉你了吗，我是装潢老板，我和女主人是朋友，所以我帮他们装的房子”
　　“就只是朋友吗？”她拿着酒杯，用一种怀疑的目光，目光中又透漏出几分妩媚的看着我。
　　“就是朋友，那有什么怀疑的。”
　　“可那天你们在屋子里面做了什么？我可闻到了精液的味道，而且是很浓的精液味道。我看她的嘴角还有没有擦干的精液痕迹，你说你们就是普通朋友。”
　　“你可能是闻错了，她喝得营养快线留下的，忘记擦了。”我机智的回答，因为对于一个陌生人，我不可能和她说实情。
　　“我的衣服干了吗？”我打算离开这，我怕一会她在问出其他不好回答的问题。
　　“着什么急，还没干呢，再说你把我的卫生间弄成那样，又把我的水管弄坏了，你可怎么赔偿我啊”女人狡黠的目光看着我。
　　我想这个女人终于漏出本来面目了，看来也是想敲我一笔。
　　不过以他家的损失，在多也多不到哪里。
　　“你觉得多少合适呢？”我问道。
　　“你觉得我是缺钱的女人嘛，我想要你用你的本钱来补偿，不过我先看要看你的本钱够不够”
　　“本钱，还没等我反应过来，女人的手已经隔着吧台伸了过来，直接握到了我的阴茎上，猛然的刺激让我的阴茎一下子勃起了。”
　　“本钱不错嘛”
　　我没想到女人会这样，想要挣脱她的手，可她握的很紧。
　　“这样不好吧！咱们才第二次见面，你这补偿也太高了。”我其实是怕这个女人给我设套，在弄个什么仙人跳，自己可就得不偿失了。
　　“女人似乎看透了我的想法，你不用担心，我不是设套的女人，你的本钱不错，你知道不知道，那天我在楼上闻到你精液的味道我就喜欢了，你放心，如果你本钱的确高，我还会找你些钱的。”女人暧昧的笑容让我有点不知道该如何应对。
　　这时候女人一直握着我的阴茎，可能是怕我逃脱，她从吧台下穿了过来，拨开了我的睡袍，仔细的看着我的阴茎，仿佛一个许久没有吃饭的人看到了一个鸡腿，漏出了贪婪的眼神。
　　然后她开始慢慢的舔，一点一点的，从龟头慢慢的到阴囊，并且将我的两个睾丸都来回的弄到了口中，从来没有女人给我这样口交过，她的另外一只手不知道什么时候已经伸到了我的肛门附近，不停的抚摸，她的手上好像有润滑液，竟然伸了进去，和上次表姐类似，开始按摩我的前列腺，但她的口交的技术比表姐强的太多了，简直有专业的水准。
　　阴茎在她的口中比在阴道中抽插还舒服，没用上10分钟我就感觉到阴茎开始急剧的膨胀，那种要射的快感是挡都挡不住的，仿佛一下子自己里面空了，这可能是我射的最多的一次，已经在她的空中喷薄而出了，她贪婪的将所有的精液都咽了下去，最后还不忘记用她的嘴将我阴茎又清理了一遍。
　　那种舒服感让我心中想勃起，感觉下面在勃起，但其实阴茎已经根本没有能力在勃起了。
　　这是我第一次感觉到这样无助。
　　清理完她说道：“你的可真多啊，你多少天没做了，从上次你和楼上到现在最多也就三天，难道这三天你们没在做。”
　　我和她既然已经这样了，所以有些事情就无所谓了。
　　我说我和她最多就是口交，她吃过我的精液，其他的都没有，我甚至现在都没摸过她的屄，她要对得起她老公，在她能接纳我的时候才让我操屄。
　　她（她的真名叫王海舟，我更愿意叫她舟舟，所以以后我们都是这么称呼，她叫我宝宝，我叫她舟舟）明显有些不相信的说道，一个女人连男人最隐秘的精液都能吃，还没让你操，真是想不通这样的女人。
　　衣服已经干了，我想走，她却说这么多天没有和女人做了，不想吗？
　　我今天可以满足你一下。
　　我有些犹豫，因为以刚才她的表现，我心里怀疑她是出来卖的，也就是妓女。
　　因为她刚才口交的技巧确实太好了，我虽然没找过妓女，但也听别人说过有些妓女的本事。
　　“怀疑我不干净？”她明显又看出了我的心思，这真是一个聪明的女人。
　　“你是不是看我刚才口交的技巧太好了有所怀疑，在我口下能听过20分钟的基本没有，你算比较厉害的了。”
　　“那就是有比我厉害的了”我问道。
　　“有一个芬兰的小伙子比你厉害，弄了大概半个小时才射出来，他的精液和你的味道差不多，不过他的精液有一种牧草的味道，是我最喜欢的。”
　　我心中一惊“那其他的呢？”
　　“有几个和你差不多时间，不过精液味道不好，剩下的就是10多分钟就不习惯了，最差劲的是一个俄罗斯的老家伙，我以为他那么魁梧，结果阴茎却小的可怜，而且没用两分钟就射了，还有一股臭味，让我恶心了好几天。”
　　“那你和多少男人上过床啊！”我吃惊的问道，我现在已经基本确定她是妓女了。
　　“你别害怕，她看出了我的表情，我不是妓女，我只是不知道为什么特别喜欢吃男人的精液，喜欢那种味道。虽然我喝过差不多20多个男人的精液，但是和我上过床摸过我的你是第三个。第一个是我的前夫，第二个是那个芬兰的小伙子，第三个就是你，算起来我可能已经两年没有过性生活了。我前夫性交的技巧很差，那个芬兰小伙子虽然持久，但他的鸡巴是那种前面很细，后面很粗的，我不喜欢，我喜欢你的这种龟头大，后面也粗而且翘起的，我在 A片中看到过这样的，可惜没遇到过。”
　　“你要不要检查一下我的屄”说完她坐到了我面前的吧台上，抬起了睡裙，里面是真空的，她劈开双胎，她的屄已经展现在了我的面前。
　　她是典型的蝴蝶逼，两个大阴唇分裂在左右，里面已经有些晶莹，微微张开，可以看到里面粉嫩的如花蕾一样的肉肉，很干净，没有意思的气味和包，从阴唇的眼色可以看出来他似乎没有经历过多少性生活，必过后来见到初夏的屄我才知道我这种判断错了，很多男人也都错了，那地方很多时候的颜色是天上的。
　　看到这样的阴道，我就有种想吮吸的冲动，当我的舌头碰到她阴道的一瞬间，我感觉到她的身体一震，她可能很久或者从来没享受过男人这样的服务。
　　我不觉得最忌有多卖力，但她很快的潮吹了，阴道射出了一股暖流，依然是射在了我的脸上，这是第二个在我的舌头下潮吹的女人。
　　“宝宝，快用你的大鸡巴操我吧。她不停的喊道。”我站起身，高度正好合适，我摆正鸡巴在她的阴道口磨蹭了一下，可她显然已经等不及了，用手搂着我的屁股前冲，我的已经一下子插入了她的阴道。
　　她搂着我停留了一会，虽然插入的时候也有些费劲，但她的力气实在是太大了，我都没想到这会是一个女人的力气。
　　在她的阴道中缓冲了十几秒，我感受着她阴道的蠕动，她也感受着我阴茎的膨胀，接着就是疯狂的抽插，她的叫声很诱人，我也有日子没插入过女人的身体了，所以我也喘息的很严重，口中开始说着脏话，我喜欢在做爱的时候说脏话，觉得那样才能操的更舒服。
　　我感觉吧台似乎都要被我们弄断了，于是把她报下来放到床边，她双手拄着床，后屁股对着我，淫荡的说道：“宝宝，快来操我，从来没有女人这样对我说，而且是这么淫荡，我分开她的屁股，大鸡巴狠狠的插了进入，以一种几乎疯狂的速度抽插。她终究没有承受住，最后跪在了床上任凭我折磨。”
　　后来的两次我将手指头插入了她的屁眼，原本想将阴茎也插进去，可她的屁眼没有被干过，插入了一点她就说太疼而停止了。
　　可能她太兴奋了，叫的声音已经忘却了自我，在我们第二次的时候听到有人在楼道里骂，我们减少了动静，她咬着床单才把第三次做完。
　　做完后我们都累了，躺在床上睡着了。
　　第二天早上起来，她把一把钥匙交到了我的手中，我说“你要把我当长期情人啊，钥匙都给了，是不是想嫁给我。”
　　“她说你想多了，自从有了上次婚姻，我对婚姻就没有兴趣了，和你这次让我喜欢上了做爱，没想到做爱会是这么美好，以前都在教科书上看过，所以她希望我有时间的时候我们两个可以好好的在做一次，只要我不厌烦，她会成为我永远的发泄桶。”
　　到车上才发觉自己的手机已经没电关机了，插上冲了一会开机后看到四个未接电话，一看三个是昨天晚上的，一个是今天早上的，都是初夏的，我回拨过去。
　　那边响起了初夏的声音“天宝，你在哪呢？”直接叫我的名字，而且语气有些不对，我赶忙说在工地呢，昨天电话忘记充电了，怎么了，夏夏，这也是我对她的爱称。
　　“别叫我夏夏，你昨天在哪？”
　　“我……”
　　“昨天你在我家那做什么了，昨天我和老公去新房看看进度，我看到了你的车停在停车场，而且昨天我们在楼上听到了楼下的动静，那个女人叫的很动情啊！”
　　“那也不一定是我啊，新楼，小夫妻搞事情很正常啊！”
　　“当我听到了你的呻吟声，别人不知道，我一听就是你的，你最好如实告诉我，否则你以后再也别见我了。”说完那边挂断了电话。
　　我知道初夏生气了，没想到昨天她竟然到新房子去了，昨天可能自己做的也比较投入，声音也有些大，没想到让她听到了。
　　我在拨打她电话的时候没人接听，我估计这时候她应该在家，她老公休假结束今天应该上班了，她前一天晚上在QQ上说想我了，说她老公今天上班后让我去，想吃我了。
　　来到她家，我敲了一会门才开，初夏生气的开门后直接进屋了，也没搭理我。
　　没将我推出去证明她没有真正生气。
　　我进屋后看到她坐在床上，我过去从后面搂着她。
　　“别生气了，夏夏。”
　　她要挣脱，结果被我抱住了。
　　“你说，你昨天是不是和楼下的女人在做，还那么大声音，你可真是挺厉害啊，见一次就勾搭上了，是不是她是你的老相好。”
　　“我说不是，于是我将那天晚上的情景原原本本和她说了。听我说完，初夏说我知道你那方面需求强，憋着会憋坏身体的，我不能让你操，但你以后要操了谁一定要和我说，要不让让我发现了决不轻饶你，还有你在没结婚前操谁都行，等结了婚只能操你老婆和我。”
　　听初夏这话好像同意我操她了，我激动的说道：“你让我操了。”
　　“没有，人家还没想好，说等你结婚了，我想好了才算数。”
　　“我反驳道，那意思就是我没结婚操谁都行了，怎么操都行了，那我要在没结婚前多操点，争取操她 100个。”
　　“大变态，可是你要答应我不能操妓女，不能得病，得戴套，我几天就要检查你一下，要是看你有病了就割了你那玩意儿。”
　　“遵命，那你现在就检查一下吧，欢迎首长检查。”
　　说完我脱下裤子躺在那里等她检查。
　　她看了一眼说道：“真埋汰，你早晨是不是又操那个女的一次”
　　“我说没有，早上忘了，要不操你一次补偿一下。”
　　她在我的阴茎上打了一下，快去洗手间，我洗完了在检查，我可不愿意粘上别人的东西。
　　我说你看没看电影中男人的鸡巴从一个女人的屄里拿出来又插到另外一个女人的屄里，来回操，那样才舒服呢，哪天要不你和她咱们三实验一下。
　　她狠狠的攥紧我的鸡巴，“你满脑袋怎么都是那些肮脏的思想，你是不是还想两个人一起操我”
　　“我说好啊，只要你同意，我和你老公一起插你，做个竞赛。”
　　听我这么说，她直接握住了我的睾丸，疼得我不敢说了，只好任凭他清洗。
　　清洗完，她直接将我的鸡巴含在了口中，然后竟然咬了几口，疼得我啊啊大叫，说你可照她的技巧差多了，哪天我介绍你和她学学。
　　听了我这话，她咬的更狠了，我真怕她给我咬下来，只好求饶。
　　躺在床上，她问我，“男人给女人口交真的那么舒服吗？你说那个女人都潮吹了，潮吹是什么样子。”
　　“我说就和尿尿差不多，尿出来。”
　　“那她尿了你一脸”
　　“不是，和我们射精一样，就是一杆，但没有我们射精多。你想不想尝试一下，我问她！”初夏没有说话，但我知道她是想的。

第18章 我就在外边蹭蹭不进去
　　我开始吻她，她很主动的也开始吻我，揉了一会乳房，我的手朝下面探下去，到了阴毛的位置我没有继续下去，我怕她阻止，可摸了一会觉得她似乎没有阻止的意思，于是我又慢慢的朝下面抹去，终于，我摸到了一个高高的隆起，在隆起的中间有一条裂缝，里面好像有泉水在一点点的留出，有些激动，在外面用手指轻轻的打着旋，不一会那里竟然彻底湿润了，而且她空中发出了呜咽的呻吟声。
　　我用中指慢慢的拨开阴唇，打算探进去，这是她似乎一下子发觉了我的举动，夹紧了双腿，然后将我的手掌按住，“不插进去好吗？”看着她恳切的目光，我将打算插入的手指拿了出来，开始继续在她的外面拨弄。
　　“让我看一下你的屄好吗？我想看”我恳求道。
　　她迟疑了一会：“只许看，不许将手指插进去，也不许舌头，但说舌头的时候她明显迟疑了。”
　　我慢慢的褪下她的裤子，首先看到了阴毛，然后，这时候我真的好激动，期盼了这么久，终于可以看到自己梦寐以求的初夏的屄长成什么样子了，那种心情现在想起来还有些激动。
　　终于裤子褪了下去，一个饱满的，如小山丘一样的粉嫩的，如一粒桃子般的屄呈现在了我的面前。
　　我的手都有些激动了，看着它，屄的上面稀疏的长着一些淡淡的黄色的容貌，阴唇是内锅的，由于刺激，已经微微张开了，里面可以看到晶莹的水滴。
　　我真的没有想到，现实生活中还有这么好看的屄，如一个桃子，马上有想将它吞进口中的想法。
　　我将自己的嘴慢慢的靠近她的小屄，急促的呼吸已经打到了她的屄上，她一定知道我下面要做什么，但她没有拒绝。
　　我不忍心一口将她吞下，慢慢的深处舌头，在裂缝处轻轻的舔了一下，她的身体震了一下，马上里面的水又冒出了一些，已经开始有些要留下来了。
　　我使出了自己全部的功夫，绷着她的双腿，将自己深深的埋在了她的双腿之间，我甚至都有想进入她身体的感觉。
　　我只是用舌头，没有用手指插入，因为我怕破坏这美丽的蜜桃，更怕她拒绝后我没有蜜桃吃了。
　　我感觉到了她开始主动抬高屁股来迎接我舌头的舔弄，而且有两侧，她甚至伸直了双腿，身体发出震颤。
　　当我的舌头从她的肛门一直深深的沿着裂缝舔到她阴核的时候，她终于爆发了，不是一杆，而是三竿，她的身体不停的震颤，口中发出的声音似乎有些恐怖。
　　我将这些美丽的汁液都吸进了口中。
　　我停止了舔弄，因为我知道她高潮后就会讨厌之后的动作，女人这时候只有两个需求，一个是让男人阴茎快速的插入，第二个就是慢慢的平静一下后期待男人阴茎的插入。
　　我将裤子脱下来，坐到她的两腿之间，扶着阴茎，打算插进去。
　　可这时候她似乎从高潮中惊醒，握着我的阴茎对我说道“宝，不插进去可以吗？我知道我不应该这样对你，我也想让你肏，可我真的不想对不起我的老公，原谅我的自私好吗”
　　看着她的目光，虽然我现在下面已经胀的发痛，而且是很痛，但是我还是忍住了。
　　我就在外边蹭蹭，不进去好吗？
　　她闭上了眼睛，我知道她默许了。
　　我将已经不能再膨胀的阴茎放到了她的两瓣花蕊中间，横着慢慢的开始摩擦，她的阴道中不断分泌的淫液已经完全打湿了我的阴茎的根部，由于她的阴阜已经完全膨胀了，其实我阴茎的一半已经横着压入了她的阴道，虽然没有插入那种包裹的感觉，但这种和乳交类似，我开始慢慢的加快抽插的速度，由于不是才插入，我的阴囊在外面拍打着她的会阴部和阴阜的下部，那种拍打的冲击让她紧紧的抱住了我，这更加重了我阴茎横着压入她阴阜的深度，我加快了速度，她明显是高潮了，开始不停地喘息，喘息的声音也变得有些无法持续。
　　第一次这样不插入的性交，阴囊撞击她阴阜的快感让我感觉到了前所未有的舒服，大约20多分钟，我竟然忍不住射了，由于不是插入，不用考虑是不是射里面，我阴茎从她身体划出了一道完美的曲线，她的脖子，脸上和头发上，以及她后面的床头上都粘上了我的精液。
　　射完经后我继续保持这个姿势搂着她，阴茎还没有完全软下来。
　　在喘息了一阵后，她突然把我从她的身上推下去，然后开始看以自己阴阜，看到上面没有精液后才放心下来。
　　我搂着她，回味着刚才射精的舒爽，心里很美，其实刚才我完全可以直接插入进去，我的龟头已经几乎深入了她的屄中，但我没有那样，我怕一次的舒爽换来她长久的拒绝，我要让她心悦诚服的喊着让我操她，那样才有征服感。
　　她忽然蜷缩起身体开始哭了起来，我有些发蒙，抱着她问为什么，哭了好一阵她猛地搂着我说道：“宝宝，咱们以后分手吧”
　　“我说为什么？”
　　她说她刚才差点就喊出让我操进去的话了，她现在已经根本没办法抑制自己了，和我做的时候的快感太强烈了，她怕她哪天真的忍不住，那样她就真的对不起她老公了，她现在已经几乎没了底线，她有些受不了自己在快乐的时候还要不停的告诫自己坚守底线，她真的怕自己坚守不住。
　　我搂着她说道：“你还有最后的底线，咱们这只是身体一个器官的接触，就和握手一样，我没有插进去，没有射进里面，你就还是完美的你，你就还是一个纯真的少妇，是你老公的老婆，我有好几次都想直接插进去，但我也克制了，只要咱们保持克制，咱们可以一直这样，直到你有一天真的想让我插进去，我在插进去，咱们共同坚守这道防线好不好。”
　　可能是我的话语太真诚了，她彻底停止了哭泣，忽然说道，你射的力度怎么这么大啊，看你把我身上都弄脏了，还有床头，一会我得擦一下，我老公回来看到非怀疑我的。
　　我要洗一下澡。
　　在整理完床铺和床头的精液后，初夏进入了浴室。
　　终于能这样身体零距离接触到自己心中的美人我哪能放弃和美人共浴的机会，我也进去了，初夏没有将我赶出去，而是默许了我给她身上打沐浴露，在沐浴露的润滑下，我的阴茎又一次勃起了，我搂着她，在沐浴露的润滑下，那种肌肤亲近的感觉更棒。
　　我开始揉搓她的乳房，摸她的阴阜，初夏的情绪又一次被我调动起来。
　　我让她把着墙壁，然后自己在后面做出抽插的动作，阴茎依然没有插进去，但这样性器官接触的不是很全面，初夏用一只手把着我的阴茎，让我的阴茎可以更彻底的压在她的阴阜上。
　　我开始抽插，有好几次都感觉到龟头已经几乎插入了她的阴道一点，但我没有继续插入，而是用阴茎的根部继续刺激她的阴唇，我知道现在还不是插入的机会，在她那种亢奋的状态下，即使我插入了，她也会和我完成这次性交的，但那就刺痛了她的底线，我不愿意让她伤心，我知道她现在坚守底线已经很困难了，我就是要让她在这种煎熬中彻底崩溃，彻底最后求我操她。
　　我的精液完全射在了浴室的墙壁上，看着他们缓缓的留下来，那种失落的感觉如同自己当年第一次打飞机一样。
　　不过虽然没有插入，但我这种方式操初夏感觉自己也总是无法控制自己射精，刚刚射了一次，本应该能做上一个小时到四十分钟，可能是又一种新的环境，新的做爱的方式吧，又是不到半个小时我就射了，这对于很多人来说已经很不错了，但对于我来说却是太快了，真不知道我那天真正的插入她的阴道，会不会不到十分钟就缴械投降。
　　我们共同打扫了战场，看到一切都没有什么异样之后一看已经下午三点了，这时候才想起我们都还没有吃饭。
　　初夏说今天他们去自己的父母那里吃饭，下班后老公来接她，就不吃了，一会自己吃点点心就可以了，让我自己找地方吃一顿。
　　虽然今天只有两次做爱，并且时间也不长，但射的太兴奋了，似乎把我20多年压抑的精液都射了出去，第一次和老婆做爱也没有这么激动，我这快30的人了竟然还有这样的激情，看来对于男人来说，婚外的性确实能让他们恢复青春。
　　在家楼下的汉堡店里吃了一个汉堡，打算睡一觉回家补充体力，却接到了母亲的电话，自打自己搬出来后，就回家给他们送过几次保健品，但是放下后坐一会就走了，真的好久没有坐下来和他们好好聊聊天了，今天母亲问我有没有时间，说想我了。
　　忽然一种莫名的伤感涌上了心头。
　　在水果店买了好多水果，到了家里看到了父母，他们似乎好像苍老了许多，看到我回来，母亲格外高兴，已经拿出了尘封多年的好酒，老爸也已经很久没有喝酒了，这次陪我我们爷俩一起喝了一瓶白酒，以往母亲都会劝阻，但今天却没有，任凭我们爷俩撒欢的喝。
　　父亲的酒量本身就不行，我也没让他多喝，但喝了大概不到3两父亲就醉了，将父亲扶到床上，我也没有走，而是到了自己的那个院子中，那个我和周红第一次做爱，也是我第一次从男孩变成男人的院子，打开房门，里面依然很整洁，已经过去一年没有在这里住了，但是这里依然很整洁，看得出母亲应该经常来打扫。
　　躺在床上，回想着当初的情景，没有性兴奋，更多的成了回忆。
　　被子上已经没有了我们曾经的味道，我们曾今的体味已经变成了肥皂的味道。
　　失去了味道的回忆，似乎永远再也难以找回来了。
　　拿起手机，忽然想起了初夏。
　　看看时间已经快11点了，QQ上有没有读的信息，是初夏的，是大概 9点多的时候发的，很简短，就两个字“在吗？”
　　“我回答了，在，你还在吗？”
　　等了好久，在我以为她不可能回答我的时候她回了“在，想你了”
　　我回答“我也想你了”“在哪呢？”
　　“我回我父母那了，在属于我自己的屋子里回忆生活呢”
　　“想你老婆了？”
　　“没有，屋子里面已经没有原来的味道了，现在满身是你的味道，你的味道已经占据了这个屋子，不知道什么时候你能成为这个屋子的主人”
　　“永远不可能”
　　“怎么这么晚还在？”
　　“今天回来后我和老公也做了一次，这次我很兴奋，不知道怎么，老公在我身上抽插的时候我竟然想到了是你，所以激动了，老公很满足，说好久没有和我操的这么舒服了，他早已经睡着了，但我一直睡不着，你说我是不是真的不是个好女人，我觉得我真的出轨了，我觉得我迟早是把我不住自己，让你射到我的身体里”
　　“这才是真实的你自己，这才是人的天性，我们现在每天都在压制自己的天性，如果真想了，就痛痛快快的释放自己吧”
　　“什么时候这么文艺了，和你的气质不符合啊，你应该是金钱铜臭的老板，怎么成文艺青年了”
　　“人生感触吗！可能是年纪大了，想的就多了”
　　“是啊，不知不觉经历了这么多，想想如果当年我们都还在公司，不知道会不会发生今天的事情”
　　“不知道，生活没有也许”
　　“文绉绉的一点不像你，忘记今天在床上说的脏话了”
　　“不喜欢吗，那下次我弄些文艺的”
　　“去你的，你说脏话的时候我感觉听别兴奋，我今天诱导我老公也说脏话了，但他就说了几句就不说了，你们男人真的是不一样。”
　　“那是，如果天下男人都一样那还有什么意思”
　　“你好像很久没回你父母那里了，他们的身体还好吗？”
　　“都挺健康的，你这儿媳妇不错，知道关心老人”
　　“谁是你家儿媳妇，是不是你老妈想给你介绍对象了，要是就看看吧，都不小了，你是你家的独子，他们那么大岁数了，就像抱个孙子，就满足他们一下吧”
　　“我想和你生个孩子，让他们抱咱们的孩子”
　　“又在梦想，即使……”初夏打了一个即使后马上又删除了。
　　“即使什么，我追问道。”
　　“打错了，别问了。”
　　“我明天还想操你，我说道”
　　“不行，咱们不能接触太频繁了，我怕我老公觉察，这次做爱的时候我老公无意中说怎么忽然提到宝哥你就这么兴奋呢！”
　　“那你怎么说”
　　“我什么也没说，我怕自己说了到让他怀疑了”
　　“那咱们的聊天记录你记得删除”
　　“我每天都删除的，好吧，以后在聊天的时候我尽量不说那么下流的话了，免得被他看到”
　　“好，我睡觉了，想你了我在Q你，晚安，爱你”
　　“我也爱你，这是初夏第一次说爱我，女人真的是无法抵挡性爱的诱惑，征服一个男人就要征服她的胃，征服一个女人就要征服她的阴道。”
　　第二天早上起来吃早饭的时候，我看母亲的神情是有话要说。
　　我对母亲说“妈，有什么想说的就说吧，我都听你的”
　　听到这话母亲很高兴，说上次给我们看病的妹妹的表姐给我介绍了个对象，说是她们医院的，是个什么科室的护士，说人不错，长得也漂亮，比我小 4岁，表姐说不错，想到了我，我现在好歹也算个老板，女孩子同意见一面。
　　表姐，自打上次在我这借种后就再也没有她的消息，QQ也看不到她上了，我还以为她人家蒸发了呢，没想到竟然想到了我，给我介绍对象，其实我还是挺想见见表姐的，想让她在给我按摩一次前列腺，也看看她借种成功没有。
　　见面约会的地方是一个西餐厅，原本喜爱休闲的我只好翻出了很久没有穿的西装，也是那种有些休闲的西装。
　　我唯一的正是的西装就是我和周红结婚的时候穿的那个，它现在静静的躺在老房子的衣柜中，那是我第一次，也是这些年来最后一次穿正统的西装。
　　西餐我很少吃，所以特意在网络上搜索了一下，该哪个手拿刀叉，吃的步骤。
　　我开着我的悍马来到了西餐厅门口，这一阵赚了一些，我的车已经换成悍马了，土豪的标志。
　　这样出去谈生意也更容易让人家相信你的实力。
　　走进西餐厅，看到了久未谋面的表姐，她竟然挺着大肚子，看样子应该快要生产了。
　　表姐将她旁边的美女介绍给我，她叫楚薇，是她们医院牙科的护士，表姐说牙科很干净，不像其他的可是那样劳累，虽然他们医院的牙科竟然也毫无人道的值班。
　　一般下午就不看牙了，或者不会进行拔牙等操作，可他们医院不知道领导脑袋怎么抽筋了，竟然要求所有科室的人都需要轮流值班，这样在分配奖金的时候才好公平，堵住芸芸众生之口。
　　女孩挺漂亮的，不过在她美丽容颜背后却让我感觉到了一丝轻浮和市侩，和初夏的美完全不一样，现在热播的“知否知否应是绿肥红瘦”中剩下的墨兰类似，是那种能让人一下子看到骨头里的女人。
　　我虽然不是看相的，但是这些日子的商场历练，让我看人也有了几分把握。
　　女孩不是很能说，只是一边吃西餐一边微笑，和表姐交流的更多。
　　西餐吃完后表姐让我们到街上溜达溜达，我虽然有些不情愿，她不是我喜欢的那种女孩，我见她的第一面就感觉自己驾驭不了这个女孩，但迫于表姐的情面，也只好顺从。
　　、我们逛了逛商场，我发觉她对时尚的女装很敢兴趣，很多的价格都不菲，但她只是看，有一种舍不得的感觉，可毕竟我们是第一次见面，不是援交，她没有说要买，只是说看看。
　　晚上我们又在街上吃了点小吃，然后我把她送回了单位，她住在单位宿舍，她的家是外地的，我现在都忘记那个村子叫什么名字。
　　晚上回到了家感觉特别的累，陪不喜欢的人逛街简直就是一种遭罪，我疲惫的躺在床上，眼睛望着天棚发呆。
　　滴滴滴，手机的QQ想起来了，一看是表姐，她可好久没和我聊天了。
　　“感觉怎么样？”
　　“还行吧，不过不太是我喜欢的那种女孩，没有太大感觉”
　　“你的鸡巴看到她就没硬一下，表姐调侃道。”
　　“没有，还没有看到你有感觉呢，看到你到时想再操你一次，上次回去就怀上了，是不是我的种啊”
　　“不知道，那两天接连和老公做了两天，不知道是谁的，希望是他的，不过几率不大，十之八九就是你小子的”
　　“今天看你胖点更有韵味了，想肏你了，哪天能在肏你一次啊，也想你给我按摩了，真的很舒服”
　　“哪天吧，这个女孩就是家里条件不太好，所以想找个条件好一些的，她今天对你也很满意，有相处的意思，你也老大不小的了，别太挑了，什么感觉不感觉得，过日子慢慢再好的感觉也被柴米油盐冲淡了，还是消停过吧，先解决了自己的性问题，省的憋出病来，结婚以后你到外边在想找什么样你喜欢的类型没有啊，现在的老板哪有几个正经的。”
　　“表姐，你打击面太大了，我可是很正经啊，和你那次我可是被逼的”
　　“拉到吧，就你那荷尔蒙，我就不相信你能一直挺到现在，老实交代，这些日子就霍霍多少良家妇女，应该能两位数了吧”
　　“绝对没有，一直自己解决来着”
　　“比撒狂了，哪天到我这来在给你按摩一次，我就想看看你小子撒谎没撒谎。”
　　又聊了一会表姐下线了，并且把女孩的手机号码给我我，这时候初夏也上线了。
　　我又开始和她聊起来。
　　“今天一天没看到你上线，干什么了”
　　“我妹妹的表姐，就是上次给我们检查不孕那个给我介绍了个对象，对于初夏我现在不愿意隐瞒，觉得和她隐瞒了她倒是不高兴了，而无论和她怎么说我和其他女人的事情她也不生气，反而愿意打听其他女孩在我胯下的表现是什么样子的”
　　“怎么样，漂亮吗？”
　　“还行，不过没有你漂亮，而且不太是我喜欢的那种类型，不知道该不该处下去。”
　　“你啊，现在好像有些挑了，哪天约出来见一面，我给你把把关。”
　　“好像还很远，不一定成呢，等差不多了在带给你。”
　　“差不多了是不是把人家肏了才带过来让我看啊，好气我”
　　“哪有，我见他面可不像当年见你那样，有种特别想肏你的感觉”
　　“好啊，当年就一直惦记我了，老实交代，是不是一直处心积虑的要肏我，和我说的话都是假的。”
　　“没有，是真的喜欢你，一直在喜欢，可惜当年我配不上你”
　　“哎呀，别聊了，聊伤感了，明天你们见不见面啊，我偷摸的在旁边看一眼，你就当不认识我。”
　　“你怎么这么想看啊”
　　“不知道，就是想看，明天到时候把约会地点告诉我，我先潜伏，我顾念醒了，我不聊了。”
　　初夏自打结婚后就很少管孩子，她的孩子似乎是给她父母和她婆婆生的，不晓得怎么今天弄到了自己旁边，可能是母性泛滥了吧。
　　第二天我和女孩逛完街后我选择了一家火锅，然后QQ告诉了初夏，初夏做出了个OK的表情，进到火锅店的时候我还特意四处张望呢，看初夏隐藏到哪里了，但一直没有发现。
　　菜刚上来，我们还没来得及吃，忽然一个人在我的后面喊道，“范天宝，怎么你也在这里吃”
　　我回头一看，竟然是初夏，我的大名已经很久没有人叫了，她一直也没叫我，从最开始的天宝哥到宝哥和宝宝，我还以为她不知道我的全名叫什么呢？
　　“初夏，梁龙，怎么是你们，梁龙是她老公的名字，我忘记在之前说没说过了，或者用了其他的代号。”
　　“宝哥，这么巧啊，我们今天也想吃火锅了，没想到遇到了你”梁龙说道，我和梁龙也比较熟悉了，不过因为我一直觊觎人家的老婆，所以那种感情一直不敢往深处去交往。
　　“正好我们也刚吃，咱们拼成一桌吧！”其实我也是怕和楚薇吃饭的时候没多少话说冷场，正好人多热闹。
　　楚薇笑了笑朝里面挪了一下身子，初夏坐到了她的旁边，梁龙坐到了我的旁边，我又叫来服务员点了一些菜，并且点了几瓶啤酒，初夏和楚薇点了开胃饮料。
　　人多了气氛就是好，我和梁龙都喝了不少，梁龙有点醉了，正好他们没有开车，我打算开车送他们先回家然后在送楚薇，但楚薇说现在查酒驾比较严重，让我别冒险了，她开。
　　当楚薇结果我车钥匙的时候我都有些震惊了，没想到她竟然会开车。
　　虽然女孩现在会开车的不少，但是能开悍马的女孩还是很让人刮目相看的。
　　我坐在副驾驶上，怕她出现任何状况，可我的担心是多余的，她开的很好，完全出乎我的意料，这是一个在农村长大的孩子吗？
　　将我送到家后楚薇要打车单位宿舍，我对她说晚上她自己打车我不放心，要打车送她，她说从我家到她的单位不近，不用来回费钱了。
　　我说要不就留下来吧，我的屋子虽然不大，但你睡床，我睡沙发，楚薇想想同意了。
　　晚上她洗了澡，听到浴室中哗哗的水声我还真有点小激动，不过要表现出君子，毕竟才交往两次。
　　她换了一个我的衬衫，已经足够将她整个遮挡了。
　　她躺在床上，我躺在沙发上，我的沙发本不是用来睡觉的，我的身材躺在上面简直就是活受罪，我站桩反侧，她也没有睡着，虽然一个在客厅一个在屋里，但没有关门。
　　“你到床上来睡吧，我到那里去睡，看你太委屈了。”她说道。
　　“不用了，这沙发谁睡都别扭，看来以后要弄个大沙发了”我说道。
　　“那你也上来睡吧，我相信你”
　　女人对男人说出了这样的话，如果男人还坚持那就是大傻瓜了，或者生理有问题。
　　我到了床上，躺在另外一侧，我们相对而视，虽然中间隔着一段距离，但我感觉到我们的小宇宙似乎都已经交流上了，都能感觉到对方身体的温度了。
　　我看着她，看着她眼睛中的光亮，忽然想亲她，我凑过去亲了她一下，她突然一下子抱住了我，我开始和她疯狂的亲吻起来。
　　接着我的手顺着衬衫的下摆直接摸到了她的乳房，乳房很大，摸起来的手感不错，然后我的手很容易的伸到了下面，摸到了她的阴毛，很茂盛，她的屄口也已经泛滥了。
　　我已经没有想法先看看她的屄是什么样子，直接脱下了她的内裤，然后阴茎在她的洞口磨蹭了几下，就感觉里面似乎如泉水一般喷涌出了好多水，我一顶，没有太多的阻碍，也不像其他几个女人那样很紧，需要慢慢适应，稍微有一些压迫感我就直接插入到了她的阴道中。
　　操了很长时间我才听到她如其他女人一样高潮的感觉，在她的高潮声中我也在她的阴道中射出了自己的精液，原本打算外射的，可她一直抱紧我，不让我拔出阴茎，想想明天吃毓婷也行，拔出来体外射精也不舒服。
　　操她的屄的感觉一般，没有想象的那么舒服，不过我还是和她做了两次，第二天早上虽然也勃起了，但却没有在肏她一次的想法，传单上也没有任何处女血，其实到我这个年纪对是不是处女已经无所谓了，毕竟自己也不是小伙，不可能要求人家，只要人在一起过着还可以就行。
　　她说她上学的时候不懂事被初恋男友夺走了第一次，问我是否在意，我说我在意的是你的人，而不是你的那里，况且我是过来人，如果大家都要求老婆是处女，这世界上可能光棍就无数了。
　　我开车送她到了单位。
　　下午的时候初夏在QQ里面和我谈了对楚薇的看法，觉得女孩好像有点市侩，对东西很讲究，看她的包就不便宜，不过整体看还不错，处着看看吧，有问我昨天怎么给人家送回去的。
　　我说没送回去，在我那住的，昨天晚上就被我操了，但只操了两回。
　　初夏说以你的实力应该一宿啊，最起码三四回，我说操着感觉一般，还不如那样操你舒服。
　　初夏说我就会骗女孩子，说有点想我了，昨天和老公又做了一次，稍微有点感觉了老公却射了。
　　我说你等我，一会就到。
　　男人要是有一个女人在远方等你去操屄，那是一分钟也等不了的，我泡上了初夏家的楼梯，开门看到初夏已经洗完澡了，我直接一脚关上了门，然后把初夏抱进了屋子。
　　那梦寐以求的馒头屄在我的舌头的进攻下彻底崩溃，我特别喜欢吃初夏的屄，喜欢她屄里的味道，仿佛吃多长时间都没有够。
　　我们的性交依然没有插入，还是和上次一样在外部摩擦，但就是这摩擦，让我觉得比肏在楚薇身体里面要舒服多了。
　　中午我们吃完饭后初夏才想起我刚才肏她的时候没有洗澡，我的鸡巴上还留着昨天那个女人的体液。
　　气的她直打我，我说这不正是你想的我的鸡巴拔出一个女人的体内又插入你的体内吗？
　　她说谁想了，你是无耻的想。
　　然后将我拉进于是老一顿洗，差点把我的鸡巴洗秃噜皮了。
　　我又勃起了，初夏似乎很喜欢上次的感觉，虽然她一直拒接，说晚上要是在和我那个楚薇干不硬了楚薇后怀疑他的，我说以我的体力今天要是能插入你的屄，在干三回晚上照样金枪不倒。
　　在半推半就之间，我和初夏在浴室又完成了一次那样的射精，只是这次射完后初夏紧紧的夹住了我的鸡巴好久，我知道她达到了一个新的兴奋高度。
　　晚上准点接楚薇下班，女人和男人发生了性关系和没有发生就是不一样，楚薇明显兴奋了很多，在车上也愿意和我说话了，我们到了街上，她将上次相中的衣服试了试，问我好不好看，我说好看，于是她让服务员打包，这套衣服花了我四千多元，虽然有点贵，可想想昨天人家刚让自己肏了，怎么也得补偿一下。
　　晚上我们又操了两次，我的感觉还是一般，而她似乎比昨天兴奋了不少。
　　我问她吃药了吗？
　　她说没有，她喜欢我和做爱，如果有了就嫁给我。
　　想想有个人愿意为自己生孩子，人生也就这样了，和谁结婚生孩子不是一样呢，如果她真的有了就结婚，如果她没有就这样一直肏下去，反正自己也不吃亏，最多付出点金钱。
　　楚薇之后就搬到了我那里，每天我们做爱，吃饭，逛街，送她上班，只是偶尔去初夏那让她感受几次高潮，我也好好发泄一下，日子就这样过了快半个月了。
　　这半个月我算了一下，大概花了将近一万元，虽然有点觉得她有些大手大脚，不过还在自己赚的还能满足她，女生最开始可能会这样的，因为毕竟那不是自己的钱，以后是不是自己的也不一定。

第19章 她怀孕了
　　表姐后来给我打了个电话问我说听说你们住到一起了，我说是。
　　表姐说你小子没看出来追女孩子很厉害啊，一天做爱几次啊。
　　我说就两次到一次，表姐说成绩不如以前了，怎么身体有些不行了。
　　我说不是，做起来不像以前那么爽，一天一天不做都想的不行，现在和她好像感觉做不做都行，肏起来没有那么爽，不如肏你舒服，哪天在让我肏一下啊。
　　表姐说你满嘴脏话，不过还真有点想了，哪天要不到她那先给我看看是不是性功能有所退步了，她现在有身孕，我那大家伙非得把她孩子弄早产了。
　　等生完孩子在找机会弄一次吧。
　　我说我现在就想去，你按摩的舒服，这么长时间不按摩都想了，表姐想了一下说今天一会你来吧，正好下午都去开会，没人，你挂个号，免得被别人发现。
　　下午我挂号后来到了表姐的科室，真的是没有人，表姐让我进去后插上了门。
　　进入小屋后我脱掉了裤子，漏出了坚挺的阴茎，表姐这次没有在我那上面摸油，而是神情的望着我，然后竟然扑倒了我的身上开始和我热吻，吻了一会，表姐开始给我口交，并且手指插入了我的肛门一边给我口交一边给我按摩前列腺，这比拿手撸要刺激的多，不到15分钟我就射了，表姐说如果我再不射她的嘴都要僵硬了。
　　我让表姐坐到床上，搂着她，抚摸着她的肚子，那里面应该就是我的孩子，我亲了亲她的肚子，贴在上面，里面的小家伙动了一下，我们两个都兴奋的大叫起来，我又贴上去，说在踢爸爸一下，小家伙果真又踢了我一下。
　　我说没看过孕妇的屄是什么样子的，要看看表姐现在的屄是什么样子的。
　　表姐褪下裤子，将双腿劈开，我看到她的屄似乎有些肿的状态，很饱满，原本地屄已经有些鼓出来，有点像初夏的馒头屄。
　　我将嘴伸过去，慢慢的舔，表姐没有拒绝我，而是身子后仰，开始享受起来，不过过了一会表姐就制止了我，说太兴奋了，她已经觉得里面的小家伙不高兴了，我将表姐又一次搂在怀中，摸着她的肚子，甜蜜的偎依在一起。
　　忽然手机响了，一看是楚薇，她问我在哪呢，我说来医院正好看看表姐，在这和表姐聊天呢？
　　她说她可以下班了，让我去她那，说昨天看好的一个鞋子说今天大特价，要去试一下。
　　我知道试一下就是要买，只好和表姐做了个无奈的手势，表姐告诉我别太大手了，差不多就结婚吧，结了婚女人就不乱花钱了。
　　我说我还没想好呢？
　　她不是处女我她说是和她初恋做过一次，但我感觉她的屄不像是很久没有被肏过了。
　　表姐开导我说，女人和女人不一样，你们男人的阴茎都有大有小，差距这么多，你的就比较大，女人也是，有的女人的阴道天生就小，就紧，有的则是天生就是大的，再说现在的女人到了这岁数哪有几个是处女的，哪个不是早早就给了自己的初恋。
　　我和你姐夫结婚的时候也不是处女，好在正好是我月经末期，糊弄过去了。
　　我问表姐她的处女给了谁，她说也是给了自己的初恋，洗了糊涂的，没有任何感觉，和初恋大学做了一年，也没避孕，结果也没怀孕，真佩服自己怎么遇到的男人都是生育无能。
　　我说那你和我做的时候我就是第三个了，我吃亏了。
　　表姐说你不也是第三个，咱们俩扯平了。
　　和表姐说笑完后我离开了那里直接去找楚薇了。
　　这双鞋子又花了我将近2000元，看着就那么两条皮子，真不知道这鞋子究竟贵在哪里，晚上我们做完第一次后楚薇对我说本来她今天该来月经的，但是没有来，她不知道是不是怀孕了。
　　我说那明天我陪你去检查一下吧，她说不用了，自己单位就可以，明天她找熟人去检查一下然后告诉我。
　　晚上我们没有再做第二次，我不知道是兴奋还是什么，就是睡不着。
　　下午的时候我将楚薇怀孕的消息告诉了初夏，初夏说够快的了，不过现在据说仪器先进，怀孕 10天都就能测出来，如果真怀孕了就要恭喜你啊。
　　我说我不知道为什么兴奋不起来，她说怀孕初期的性生活就要节制一些了，避免流产，要不你来我帮你兴奋一下，我说好啊，那这次要是真怀孕了你说过要让我操的，我以后的性生活就承包给你了。
　　她说我可没说，我只是说等我想好的，你不要耍无赖，反正无赖不无赖的，将阴茎肏进初夏的阴道只是迟早的事情，我一次失误就完全能插进去，可我觉得这样也挺好，得不到时候的刺激更加刺激。
　　这次初夏吸取了上次的教训，直接将我拉入了浴室开始清洗，我们这次在浴室采用了面对面的体位，这样就不用她去控制阴茎的深浅了，我可以自由控制，而且我可以将用阴茎将她抬起来，这样陷入的更深，刺激更加强烈，我射精了初夏似乎还有些意犹未尽，我说你现在厉害了，以后就是你肏我了，我老了，肏不动你了。
　　初夏缠着我不让我出去，在她的双腿和小屄的夹紧下我飞快的又硬了，我问她可以不可以插进去，她说在等等，她还没有想好。
　　这次我吸取了上次的经验，将初夏肏的有些语无伦次，最后瘫坐在马桶上半天都起不来。
　　我说你知道了吧，哥只是刚才中了你的计，没经历过那样的动作，现在服了吧，要不然再来一次，初夏说彻底服了，这次兴奋的估计好几天不能想了。
　　晚上我接楚薇时候知道了结果，她确实怀孕了，我说那臭媳妇怎么也要见公婆的，今天咱们回我妈那去吃饭吧，他们听说了一定高兴坏了。
　　晚上我给妈打电话说要带楚薇回去吃饭，并且说楚薇怀孕了，我妈以为自己听错了，当我又说了一遍后我妈兴奋的声音都有些颤抖了，说马上准备饭菜。
　　我们大家的时候一桌子饭菜已经摆上了，母亲将楚薇视为一级保护动物。
　　在饭桌上，我没想到楚薇竟然好我母亲提到了如果他们结婚的话，我现在的房子太小了，母亲说那就到这边来住，他们伺候着也方便，楚薇说住不惯平房。
　　我妈沉思了一会看了看我，说要不就把平房卖了，然后给你们买个楼。
　　我拦住了妈的话，因为这边现在明摆着快拆迁了，卖了不合适，我说我从公司抽调一部分资金先做个首付，然后我们每个月供楼就可以。
　　我看楚薇似乎有些不高兴，但也没有继续坚持。
　　晚上回家我们没有做爱，楚薇说怀孕的前三个月是最容易流产的，况且我每次搞得她都太兴奋了，她怕流产，我们要禁欲三个月。
　　想想也无所谓，和楚薇做真的感觉一般，可有可无，这样我正好可以把所有的精力都留给初夏，似乎应该是时候肏进初夏的阴道里了，如果我说楚薇禁欲三个月，估计初夏能心疼我然给我真正的肏她。
　　楚薇已经买好了房地产周报，开始盘算在什么地方买房子，在哪里住我倒是没兴趣，而她兴趣去很大，看我没兴趣，自己在哪里开始拿着纸笔标注，打算明天休假就和我一起去看房子。
　　我躲在一边看手机，一边看着手机，一边看着楚薇，防止她突然过来。
　　在QQ上初夏问我几年怎么这么早上 QQ了。
　　“我说今天她说真的怀孕了，不让我肏了，要禁欲三个月”
　　“这么严重，其实没那么危险的，轻点就可以，我和老公那阵也没禁欲，而且我老公还说那时候肏我的屄屄现在还舒服，那种感觉无法形容”
　　“是吗？那你在怀孕一次让我操肏，不过这三个月我怎么过啊，你心疼心疼我吧，让我肏进你的屄里吧！”
　　“不行，我也不搭理你了，让你憋死，接着是一个个坏笑的表情。”
　　“我老公明天又出差了，差不多五天，可惜你有女朋友了，不能来陪我了，好伤心。”
　　“别伤心，你要你让我操进去，别说五天了，陪你一辈子。”
　　“美得你，你白天有时间的时候过来吧。”
　　“好吧！”
　　这时候楚薇让我过去给她看看那个楼盘如何，我走过去看了一眼，这个楼盘我装修过，还不错，不过价格也不便宜，首付最低也得将近 60万。
　　楚薇决定明天去那里看看，没有办法，只好依着她。
　　楚薇相中了一个 120平米的房子，全部房款下来得 200多万，我打算在看看其他便宜一些的楼盘，但楚薇似乎铁了心要买这的房子，我说那我看看公司账面还有多少现金吧，给财务打了电话，现在的公司都是这样，看着挺辉煌，其实账面都没什么现金，相互债务太多了。
　　财务说最多能抽出40万的流动现金，我手里还有点。
　　并且销售说今天是最后的优惠期限了，如果明天就要涨价了。
　　我让财务把钱打到我的账户上，加上我账户的资金和信用卡套出了10万，勉强把首付交了，在要登记谁名字的时候，楚薇特别想写自己的名字，我当时觉得也无所谓，可后来售楼收款的说我老婆的户口不是本市的，办理贷款等都无法办理，而且即使办理暂住证等也非常麻烦，而且中间的手续很复杂，银行能不能批下来贷款也不好说，不如用我的，有公司，贷款容易，当时多亏了售楼处这么说，否则以后我真的是落得人财两空。
　　这是后话，以后在说。
　　虽然没有署上她的名字，但楚薇依然很开心。
　　晚上我看着她绷着户型图不住的乐，以为她真的是因为买到了自己的房子而高兴呢。

第20章 终于操了她的肛门
　　男人就是这样，心里面不舒服要不找心爱的女人诉说，要不找哥们喝酒，我的哥们们自打分开后已经很久没有联系了，都已经淡忘了，而现在我只有红颜知己可以诉说。
　　初夏中午送走她的老公，下午我就到了她的家，每一次见到他不知道为什么总有这么大的激情，她的小屄让我疯狂，几天不舔一次就感觉到难受，我甚至觉得不操她都没关系，但是不舔她的小屄就不行。
　　依然是那种没有插入的肏完屄后我们没有做饭，也没有出去吃，而是叫了外卖，我让楼下的小铺送来了一箱啤酒，初夏也陪我喝了几杯，看着初夏红润的小脸，我对初夏说今天让我肏进去吧，初夏还是拒绝了我，我说要不让我肏你屁眼吧，你前面第一次给了你老公，你为老公坚守，屁眼你老公没操过吧，就给我吧，以后为我坚守。
　　男人酒醉好犯错，女人也是，初夏也有点醉了，就答应了我，可她看看时间说你快去接你老婆了，明天再肏吧。
　　这我哪能放过这个机会，如果明天她酒醒了反悔了怎么办。
　　我说回去也不让肏屄，她只喜欢她的房子，我现在给她打电话说我到外面工地去了，要四五天才能回来，估计她都不会想我。
　　我拿起了电话给楚薇打了电话，她很平淡的说那好吧，那这几天她在单位住了，那种漠不关心的表情让我感觉自己似乎和她已经结婚几十年了。
　　挂了电话我就把初夏直接压在了身下，舔初夏的小屄，而后就是那样不插入的性交，在性交的时候我的手指开始在初夏的屁眼慢慢的深入。
　　初夏的淫水已经留的满处都是了，我的手指慢慢的插入了一部分，她没有反应，只是说有点涨，但前面的快感加上后面的胀胀的感觉让她似乎有些不能自己了。
　　我接着插入了第二只手指，他说有些胀，但还能接受。
　　酒精果然是个号东西，虽然她的屁眼里面已经灌入了不少她的淫液，但屁眼由于没有分泌功能，所以还需要润滑剂。
　　好在她的家里还有这些，我直接在她的屁眼周围涂抹了大量的润滑剂，在我的龟头和阴茎上也涂抹了大量的润滑剂，然后开始慢慢的插入她的屁眼。
　　龟头慢慢的挤进去一部分，她还能承受，可龟头进入大部分的时候，她就说太胀了，让我拿出去，但我知道这次如果我拿出去那以后就别想操她的屁眼了。
　　小卓的时候就是这样，如果不是当时我一下子插进去，那么她的屁眼是根本操不上的。
　　我说在坚持一下一会就好了，然后趁着她朦胧的状态，一下子将阴茎整个的插入了她的肛门，她啊的一下叫出了声音，而且哭着让我拿出去，我没有拿出去，如果拿出去也是彻底功亏一篑了，男人在肏女人屁眼的时候就要有些狠心。
　　我插在里面没有动，能感觉到初夏的皮眼里在颤动，我搂着她，哄着她，她渐渐不哭了，过了一会我开始慢慢的抽动阴茎，她最开始反对，可慢慢的就不再反对了，随着肛门括约肌适应了我阴茎，从肛门传来的快感让她再一次发出了呻吟声。
　　很庆幸我们第一次肛交就如此成功，可能是因为我们彼此都想吧，许多人许多次肛交后都会觉得很疼，很不喜欢肛交。
　　她肛门收缩的力量让我真的无法拒绝，慢慢的精液灌入她的肛门，当我阴茎软了被她的肛门夹出来的时候，那种里面液体流淌出来的快感让她不住的惊叫。
　　搂着她她对我说我太狠了，刚才插入的时候痛就如同生孩子一样，当时都想不如让我插前面了。
　　问我当年操小卓屁眼的时候小卓能受得了，我说小卓在家休养了一天，你不记得第二天小卓上班的时候走到怪怪的。
　　初夏想了一下说好像是，当时还问小卓来着，小卓说痔疮犯了，没想到是让我操了屁眼。
　　我说你说让我操前面，现在我肏啊。
　　她说美的你，后面的罪都遭了，前面还要遭罪，你以后就别想肏前面了。
　　我说那也好，你后面的屁眼就是我专属了，哪天要是让我发现你让你老公肏了，那我就要肏你的小屄。
　　不知道女人是什么想法，竟然答应了。这真是性的魅力。
　　有很多人怀疑肏女人的肛门难道不带套吗？
　　那样鸡巴上不会粘上女人的黄色的排泄物吗？
　　我上次肏小卓的时候是带了的，但在套子上也沾了很多，这次我之所以没带，是因为我非常喜欢初夏，认为她哪里都是美的，我和她做从来没有想过带套子。
　　之所以这次这么容易的能插到初夏的肛门，而且让她没有那么大的反感，是因为初夏这几天一直在闹肚子，肛门里面已经很干净了，还有就是闹肚子让她的屁眼已经拉松了，我才有机会这么容易的插入，如果是在平时，一定会将她的屁眼撑破的。
　　虽然肛门很难受，有一种合不拢的感觉，但也正是这种好像有东西塞入的感觉也是很美妙的。
　　洗完澡后我们又做了一次，也是先不插入的在前面肏，然后是插入肛门，每次看到初夏的肛门中留出我的精液的画面我都有一种特别大的成就感，想下一步就是让她的阴道中留出我的精液，或者阴道和肛门同时留出我的精液。
　　原本打算和初夏到附近的休闲山庄去度假和操屄，这样换换环境能更将有情调，并且听说南面新开了个温泉，在温泉中肏还没体验过，不知道会是什么感觉。
　　初夏最开始拒绝，怕碰到熟人，毕竟城市就这么大，可后来在我软磨硬泡下终于答应和我去温泉泡一下温泉。
　　温泉分为单间的温泉和公众的温泉，单间的温泉每个泉眼都用木屋围着，但木屋是挨着的，虽然有木板隔着，也尽量做得隔音，但家里的楼房钢筋水泥隔音都不是很好，更何况这些。
　　两个木屋中间为了增加隔音效果，有大概一米的距离，所以普通的谈话旁边是根本听不到的，但如果是夫妻在这里做爱，那女人的呻吟声旁边还是能听到的。
　　况且来这里的很多都是为了追求这种类似于野外的快感才来的，很多带的都不是自己的老婆，操屄是经常的事情，所以每个浴室洗浴完后都要进行消毒，最大限度做到洁净卫生。
　　并且在里面的备用物品里面还有安全套，想的真是周到。
　　不过由于没办法做到每个浴室里面都有卫生间，所以两个木屋有一个公共的卫生间，也分男女。
　　我和初夏到那里的时候已经很晚了，白天我怕出去的时候被楚薇看到我的车，尤其到了晚上的时候那里很多人都不在那里住宿，那里住宿的价格很贵，基本都是洗完后休息完成了就直接回城了。
　　我是打算和她在那里住一宿的，所以我们到那里的时候已经晚上九点多了，独立泡温泉的小木屋里已经基本没有多少人了，公共区域更是看不到人了。
　　在朝我们自己的小木屋走的时候，路过一个小木屋听到了里面女人哼哼的呻吟声，初夏搂着我问道，难道这里面有人在干那事情。
　　我说这么高档的地方来了有几个是真正洗澡的，不都是来操屄的。
　　她掐了我一下，你以前带谁来过这里。
　　我说我也是第一次来，我肏过几个不都如实告诉过你吗？
　　时间，地点都和你说了，就差按手印画押了。
　　她一听嘿嘿的笑了出来。
　　我们的是六号房间，和五号房间公用一处，我们去的时候已经听到五号房间里应该有人，但是是什么人不知道。
　　在房间里面泡了一会，我就有些忍不住了，开始摸初夏，初夏最开始拒绝，还四处看，可发现这里真的很安全也就放开了，任凭我摸。
　　摸得她性起，也开始手里握着我的阴茎不停的撸。
　　看着她在水中的小屄，我将她拉到温泉的池塘中间，劈开她的腿，阴茎靠近她的阴道口，她发现了我的企图告诉我不允许插进去，要遵守约定，我说好的，我的小弟弟就在门口溜达溜达，给你站岗，防止别人进入。
　　把着阴茎在她的阴道里拨弄了一会我对她说“夏夏，它就进去一点点好不好，进去探个头，看看里面是什么样子的，有没有小偷。”
　　“你个大骗子，转着弯的就像插进去。我要是染给你进去了个头你还能出来，不让”
　　我接着哀求她，可能是被我弄烦了，或者真的她也是一直想让我插进去，对我说：“就进去个小头，如果我看你下面在进去的话以后就别想在碰我任何地方了。”
　　“我说遵命，就开始慢慢的用龟头在她的阴道外边磨蹭，她的那里已经流出了很多的水，配合着温泉的水，我的龟头慢慢的进去了一点，虽然有些紧，但好在润滑的好，进去的感觉真的太好了，龟头能感觉到她里面的温度比温泉还要高。
　　我一点点的进入，整个龟头基本都进去了。她也瞄着我龟头的进度，看到龟头进去了就让我停止，不允许在进入了。我只好以龟头这么短的距离在她的阴道中慢慢的抽插，那那种感觉也很棒，她的阴道中好像有一张小嘴，在不停的吮吸我的马眼，竟然有了想射的感觉。”
　　这时候旁边的木屋中传来了女人呻吟的声音，声音在慢慢的变大，听到这声音，我下面不自主的有些想都插进去。
　　初夏似乎也受不了了，第一次这样近距离的听到别的女人的呻吟声。
　　但初夏我不知道她哪里来的这么大的定性，竟然没有让我插进去，而是怕一会我忍不住插进去了，她转过身，对我说“宝宝，来肏我屁眼吧，我有点受不了了，快……”
　　从女人口中说出的这个肏字比任何语言都有动力，我从后面抱着她，依然采用我们最开始的不插入的性交方式，插了大概10多分钟，初夏就已经受不了了，旁边女人的呻吟声更大了，这声音不知道怎么好像有点熟悉，可能女人叫床的动静都差不多吧。
　　两个女人开始不停的比较叫声的大小，初夏也是放开了，第一次见她如此的放松，两个男人也受到了鼓舞，开始竞赛一样，我原本以为在这样的氛围中初夏能让我插进她的阴道中，可她依然没有，而是扶着我的鸡巴让我继续插入了肛门。
　　做爱真的很在意环境和氛围，我们两个男人这样相互的比赛着，女人们也似乎在比赛叫声，不知道在外边的人会如何想，反正这两个屋子是彻底充满了淫荡的气氛。
　　我在做爱的耐力方面还是很有自信的，旁边的屋子已经停止了，但是我和初夏却似乎刚刚进入了状态，我们开始变换了姿势，温泉边上还有皮质的沙发，我们在沙发，温泉边，采用了几乎我们弄想到的和做到的动静疯狂的抽插。
　　也许觉得自己将那边女人比下去了，没想到女人在这方面也会一较高低。
　　初夏更加放肆的叫，仿佛和那边的女人示威。
　　从来没有这样疯狂，初夏的表现让我这个能大概插将近一个小时的，在30多分钟就将自己的精液一滴不保留的射进了初夏的肛门里。
　　我们射完后躺在温泉边上的火炕上，那种酣畅淋漓的感觉绝对是在家里感受不到的。
　　我对初夏说“宝贝，舒服吧，还是在这里肏爽吧，你刚才真棒，我第一次看你叫的这么疯狂，如果你让我插你地屄，咱们前后一起肏，我估计你都得把保安叫来。”
　　“初夏羞涩的不说话，她也知道自己刚才太疯狂了。说道，谁让边上的女人叫的那么浪了，我要不浪一些显得你多没力度。”
　　“女人就是奇怪，自己争强竟然说是为男人树立面子。”由于是两边公用卫生间，但好在男人有男人信道，女人有女人信道，所以如果认识字的话是绝对高不错的，不过这种变态的设计的确有些反人类，如果男人或者女人走错了，非常可能一个男人和一个女人走到同一个卫生间，并且在这里大家都不肯能穿衣裤，虽然有写最好穿衣裤，但哪个几个会遵守。
　　后来听说这里的确发生了男女走错卫生间的事情，好像都打起来了，之后这里改变了卫生间的结构，变成每个浴室有自己单独的卫生间了。
　　躺了一会，喝了一罐啤酒，有些尿急了，我起身去了卫生间，不想旁边屋子的那人也在卫生间，两个男人心照不宣的在卫生间里面点了一下头。
　　女人平时都会相互季度衣服或者身材，男人也是，不过男人如果在光着的情况下更在意的是看对方的鸡巴有没有自己的大。
　　我们走了个对面，彼此打量了一下。
　　他的身材有些瘦，和我比起来就显得瘦弱了，不过个头和我差不多，带着金丝眼镜，看起来文质彬彬的，和我绝对是两种类型。
　　那人的鸡巴也耷拉着，长度不小，就软下来的长度比我的好像还要长，但不知道硬起来的长度了，但从粗度上来看，绝对是比我的要细一些，属于那种细长型的。
　　刚才大家都知道彼此在做什么，所以这样见面难免有些尴尬，我们相视一笑，在撒完尿后那个男人说道，“兄弟真厉害啊，做了快40分钟，我笑道，你跟更厉害，我听那边叫的动静应该是高潮好几次了。我们哈哈一笑，然后各自回去了。
　　这是我和她第一次碰面，当时我在操着别人的妻子，没想到自己的老婆竟然在那边被她操着。真是淫人妻者，妻女必被别人淫啊。”
　　想想如果初夏和她在女厕所相遇会如何，初夏知道她是我老婆，而我正在和她肏，所以一定能知道她不是在被我肏，而是被其他的男人肏，如果他们能相遇，也许以后就不会发生那么多事情。

第21章 主动找我破处的女孩
　　快乐的日子总是很短暂，四天，我们几乎榨干了自己所有的激情。
　　我们彼此又回到了自己的生活。
　　初夏的老公回来之后估计这几天就是他们性爱时间了，没有我什么事情了，女朋友以怀孕为理由不和我做爱。
　　回来的几天就是打算买什么结婚的东西，房子如何装修等，最后定下了装修方案后我交给自己的工程队做了。
　　老婆基本每天都跑工地去看，我心烦，不愿意去看，因为自己干工程的知道，最烦的就是别人在你边上监视，指手画脚。
　　正好下面一个县有个工程，在那里有个大学的学员，一个朋友在那里开了一个咖啡吧，我们给他装修，我正好到那里去监工。
　　其实工程已经到了尾声，咖啡机等都已经到了，我也品尝了咖啡，基本的都齐全了，但是好像还有什么手续没完成，再说也放假了，还没有开学，让工人过来开工一天还卖不出人员的费用，所以朋友就没有开门，我正好在那里边监工，边可以喝点咖啡。
　　由于几乎已经没有什么活了，所以我让工人回城市去帮其他工地了，只留下自己在这里，我只是想静一下心。
　　忽然感觉婚姻怎么是如此闹心的事情，和楚薇已经登记了，新房大概一个月后就可以交工了，但我觉得我现在和她不像一对要结婚的新人，而像一对打算离婚的中年人。
　　原本该有的激情似乎到了楚薇的身上就中止了。
　　我甚至都有点害怕，和她结婚是否正确。
　　我疲惫的坐在咖啡店里喝着红酒，似乎和这里的格调不相称。
　　还没有开学，学校中几乎没有什么人，只有零星的几个人从店前经过，偶尔朝里面张望。
　　周围县城的人是不可能消费这类咖啡饮品的，这里做的都是大学生的生意。
　　已经是第二天了，我不愿意和楚薇通电话，而更期待初夏的QQ是否在线。
　　我一面喝着红酒，一面看着电话上的 QQ，等待着她的消息。
　　这时候一个柔弱的女生推开了门怯怯的问道，这里开门了吗？
　　“我说没有，要开学的时候才开。”
　　“她问可以给我一杯咖啡吗？我睡不着觉，想喝一杯咖啡，我可以付钱”
　　看她应该也就20-22岁的样子，长得相对比同龄的孩子成熟一点。
　　“睡不着的时候可以应该喝酒啊！咖啡我不会做，如果你喜欢就过来自己冲吧，如果你要喝酒，我这里有红酒可以随意喝。”
　　她坐到了我对面的吧台上说：“那给我一杯红酒吧！”
　　“我给她倒了一杯红酒送到她面前。”
　　“你是这里的老板吗？”
　　“不是，我是看店的？等真正的老板来了我就走了。”
　　“哦！她喝了一口红酒说道，这酒不错。”
　　其实那个红酒的确不错，是朋友送我的，据说一千多元一瓶。
　　“不错就陪我喝一会，说话的时候我一直时不时的看着手机。”
　　“你在等人吗？是不是我妨碍你了？”
　　“没有，我很无聊，只有一个QQ的朋友，我在等她，想和她聊天。”
　　“那咱们也可以聊天啊！刚进店的时候我还以为我走错了呢，我还在看周围有没有摄像机，你是不是那个影星叫……”
　　“姜武是吧！”
　　“是啊！没有人说你像吗，还是你就是？”她有点兴奋。
　　“有人说过，可惜我不是，我也没看过他的电影，不知道他和我长得又多像”
　　“真的好像，不过仔细看你好像比他白一些，毛发好像没他那么重”其实我的毛发已经很重了，后来我特意看了一下姜武的电影，的确和我有点像，哈哈，不对，应该说我和他有点像。
　　“你是没回家还是刚来”
　　“我没回家，我回家坐火车要三天三夜呢，太周折了，所以只有过年的时候我才会回家。”
　　“哦，那你自己在宿舍住吗？”
　　“我们没有回家的学校单独安排了一个楼，我和其他年级的两个没回家的女孩子在一起住。”
　　“你结婚了吗？”她忽然问我。
　　“你看呢？”
　　她看看我说，你应该快40了吧，如果一切正常是应该结婚了。
　　听到她猜测的我的年龄，我有些好笑，忍不住笑出来。
　　的确，从年轻的时候我似乎就没经历过少年，在少年的时候别人就以为我是青年，可算进入青年了别人又以为我是中年，也难怪，天生就长了衣服成熟的面容，好在最近这个年龄段还不错，大家看我一年年的都是那样，没有老的感觉。
　　今天她看我说我快40了，可能是我两天没刮胡子的原因吧。
　　“没有那么大吗？”
　　我没有回答，只是看着她笑，然后说道“差不多。”接着我问道，你为什么睡不着呢？
　　感情方面吗？
　　“不是，我是信封独身主义的，我这辈子都不打算结婚了，可我的寝室的同学都已经有朋友了，晚上聊天的时候他们总在聊和自己男朋友在床上的事情，我没经历过，所以他们都笑话我，所以我想找个人经历一下”
　　女孩的回答让我一下子警觉起来，现在都市里的大学生，很多在纯情的外表下是不知道有多少年，多少个性经验的人生，很多甚至一直是出来卖的，他们已经成为卖淫的主力军。
　　我现在已经有所怀疑她是不是出来卖的，来故意勾引我。
　　虽然我一直不对妓女有歧视态度，但这几天的浴火也让我想尝试一下专业的是什么样子的，于是我说道：“你是想找我给你破处吗？”
　　“你愿意吗？我现在严重怀疑她要不就是真傻，要不就是装傻，现在的男人哪个不想玩处女，都花高价都不一定能肏到真处女，面对这样的请求，哪有人会拒绝。”
　　“那是在这里吗？”她好像很着急。
　　这里没有床铺，而且都是木制的椅子，肏起来一定很不舒服，我说咱们找个酒店吧。
　　于是我关门后带她来到了当地一个还算不错的酒店，开了一间房，这里的管理真的不是很严格，可能也是现在还没有开学，没有学生来操屄，生意比较惨淡，所以看到我们来也没有登记，直接在二楼而我们开了一间房间。
　　到房间我，我让她先去洗澡，我怕遇到仙人跳，所以将门插好，并且打开窗户看了一下下面，即使有人在外边打算砸门进来，我也可以及时的逃跑。
　　在她没有洗完的时候我开门进去了，我怕一会我洗澡的时候她打开门。
　　她显然非常不适应，捂着自己的胸部，但却忽视了自己的下面。
　　她的下面的阴毛不算重，很庆幸她也是馒头屄，是我喜欢的那种。
　　她看到我下面已经勃起的阴茎有些害怕。
　　我说你来摸一下吧，一会它就会进入你的身体，你就真正成为女人了，以后和你的寝室朋友就有天可以聊了。
　　她非常不熟练的摸着我的阴茎，看着它在朝她怒吼。
　　“这东西这么大，能插进我的身体里吗？”
　　“没问题的，我的还不算特别大，只是稍微粗了一点，不过女人都喜欢粗的。”
　　“她愣愣的表示赞同。”
　　我没有在浴室肏她，我需要看一下她的下面是否如她所说的是处女。
　　她躺在床上，我掰开她的双腿，她害羞的闭着眼睛不敢看。
　　我看到她的屄竟然和初夏的一样，那样粉嫩，我不由不得赞叹初夏是如何保养成和少女一样的呢，难道她天生就是个美屄之人。
　　她的屄因为没有经过男人的抽插，如果中间的裂缝更加细，我轻轻的拨开，看到了里面粉嫩的花蕊，忍不住亲了一口，她的身体一震。
　　我用舌头慢慢的在她的蜜穴里面舔弄，经过刚才的观察，我觉得她一定是一个处女，没想到自己竟然这么幸运，有处女找自己开苞。
　　我舍不得用手将她开苞，我要用自己的鸡巴顶破她的处女膜。
　　到现在我还没有真正肏过处女，老婆和我的那次虽然她说自己是，但我总感觉好像有点不是她说的那个样子。
　　少女是禁不住我这样舔弄得，没过一会竟然也娇喘起来，并且下面已经城河了。
　　我扶着自己的鸡巴，用龟头在她的上面慢慢的摩擦，一点点的龟头挤进去了一点，她喊疼。
　　“我告诉她第一次会的，你同学没说过吗？”
　　“她说说过，所以她一直不敢尝试。”
　　我觉得她也是有点悲哀，第一次竟然找到了我这样一个鸡巴比较粗的男人，这样她的第一次可能会更疼，如果她找一个粗度不是很粗的肏几回可能在让我肏会舒服一些。
　　但在手里的宝贝谁又舍得撒手，我拿起床头的润滑油，看来不用润滑我的鸡巴是很难插入到她的阴道里了，即使如此之润滑，插入的也是很费劲，很小心，她后来疼得都想放弃了，但我鼓励她哪个女人都会这样的，过了这关以后就好了。
　　这都是男人用来骗女人的话。但女人却都深信不疑。
　　我没有感到像小说中说的阻碍，可能是因为从我插入的那一刻起都是阻碍吧，不过她的确流血了，并且留了不少。
　　完全插入后她疼得哭了，我抱着她没有动，而是鸡巴插在里面安慰她。
　　疼痛是一方面，可能更多的是她看到了血，有些害怕了。
　　我告诉她只有出血了才证明她真正成了女人。
　　在缓了好一阵后我才慢慢的开始抽插，但她依然感觉到疼。
　　我抽插的很慢，但后来的快感让我已经顾及不到她的疼痛了，性器官相交拍打的声音在房间里回响，她也呻吟了一会，但似乎却一直没有高潮，没有女人高潮那种呻吟和快乐的喘息。
　　我原本不打算射进她的身体里的，怕麻烦。
　　可这是一个女人的第一次，是我第一次进入了她的屄里，我怎么能不留下点东西呢，那么该多遗憾啊。
　　我最后还是痛痛快快的将精液都射入了她的体内。
　　射完后阴茎还没有完全软，我抱着她，阴茎堵着她的阴道，这这样搂着她。
　　可能下面还是很疼，她让我拔出去，然后自己进浴室冲洗后躺倒床上盖上了被，看她的姿势应该是下面已经肿了，走起路来都很费劲。
　　我也洗完后上床搂着她。
　　可能是太疲惫了，她竟然睡着了。
　　我过了半个多小时下面又硬了，但我没有在肏她，看着她下面已经有所外翻的阴道以及红肿的外阴，我有些舍不得，最起码我觉得自己还不是那么畜生。
　　早上她依然没有醒，睡得很沉。
　　我起身后穿好衣服。
　　我没有惊动她，而是从钱包中拿出2000元钱放到了床头柜上，我现在真的相信她不是为了钱，但我不能这样白白的要了人家小姑娘的第一次，如果我还是个矛头小子的时候可能会有占便宜的想法，但如今我懂得付出就要有回报，即使对方不要，那么你也要给，情是最难还的。
　　我想到昨天晚上内射了她，不知道她知道不知道吃紧急避孕药，如果真怀孕了可麻烦了。
　　我到酒店前台打算问问哪有药店。
　　结果前台那里就有避孕药，看来这里的服务果然很周到，这里是专门为大学生开的，知道很多大学生都是第一次，不懂得避孕，所以特别备了这个。
　　我又问床单被染了怎么收费，因为昨天她出了不少血，床单染了一大片。
　　“第一次啊，床单加收拾一共 100元，没想到这里如此便宜，我将床单和酒店的价格都结了然后走出了酒店。”后来听那个在咖啡店的老板说，在那里床单就50元，可能酒店的人看我的年纪，知道我和她不可能是情侣关系，而是社会上的人来玩大学生处女，所以宰了我一下。
　　后来我问朋友有没有女孩去找过我，朋友说没有，问我是不是在那肏女大学生了。
　　我说肏了一个肏处女，但是没有留联系方式，所以如果有找的就留下她的联系方式。
　　朋友很羡慕我，她说他之所以在大学那开店，就是想肏几个处女，可惜肏了好多，都没有一个处女，都是冲着他的钱和在他这里可以免费吃喝的，开了不到一年朋友就把店兑出去了，因为肏的太多，他怕出事，就怕“跑”了。

第22章 他在楼上睡觉，我在楼下肏他老婆
　　初夏的新家终于装修完成了，从开始装修到完成大概历时了半年，不过也正好放甲醛了，装修完他们就直接搬了进去。
　　当天请客，她老公梁龙喝了很多酒，本来就不胜酒力，由于高兴，喝得就多了，彻底醉的不省人事了。
　　我将梁龙背回了他们的新家，将梁龙放到床上，初夏将她的鞋子脱掉，看着床上的梁龙和眼前的初夏。
　　初夏的父亲最近给她找了一份工作，也是收款，她父亲说现在孩子也不用她看了，在家呆着也是呆着，还无聊，不如上班，不为赚钱，就为不脱离社会。
　　原本初夏不愿意的，因为那样我们就没办法白天约会了，这几个月我和初夏操屄的次数可能是她和她老公一年的总和还要多，虽然初夏一直没让我完全插入，但是她阴道前部已经彻底被我的龟头征服了，她现在只要我的龟头一进入就开始不停的淌水，她说自己都控制不了，和她老公即使完全插入很多时候都是干干的，做起来似乎越来越不舒服了。
　　之所以楚薇没和我一起参见乔迁之喜，是因为我们也马上要结婚办婚礼，她说先回家里面去一趟，所以她最近一直没在家。
　　我和初夏也好多天没做了，我看着她，她看着我。
　　我将她揽入怀中，舌头深入了她的口中，我们在她老公的边上开始热吻。
　　我的手摸到了她的下面，已经城河了，我脱下她的裤子，她还有些犹豫，毕竟老公在旁边，但我告诉她梁龙睡得很死，就是在她边上打雷她也不会醒的。
　　我想继续插入龟头，可初夏制止了，她说怕自己控制不住，淫水将新的床单弄脏，明天没办法交代。
　　我只好继续在外面不插入的和她性交。
　　可这样也会有淫水流到床单上，初夏只好拿了两个浴巾垫到了自己的屁股下面。
　　自打我的龟头进入她的阴道后，初夏每次已经不满足肛交和不插入的性交了，更喜欢我龟头在她阴道中的抽插，好多次甚至我的阴茎都又滑进去了一部分她也默许了。
　　也许是环境太刺激了，她的老公就在我们旁边，我却在他旁边肏着他的老婆，这种刺激让我们两个都格外兴奋，她努力的抑制着自己的兴奋，但这东西是越压抑越强烈，最后她还是忍不住的开始呻吟的叫起来。
　　我也加快了速度，虽然不能完全插入，但能插入龟头我已经很满足了。
　　其实这时候最满足和刺激的是我，哪个那人对这样没有满足感，没有比这更满足的了。
　　可能是我们的幅度有些大，初夏的声音有些吵，梁龙忽然翻了一下身，这个动作把我俩下了一跳，我一下子趴到她的身上不敢动弹，她也停止了呻吟，可就是这样一个动作，我的阴茎竟然完全的插入到了初夏的阴道中。
　　我们谁也不敢说话，也不敢动。
　　但我感觉到她在慢慢的收缩阴道，里面如有万只小虫一样啃咬我的龟头，阴茎泡在温暖的阴道中，各位舒服。
　　我们都不动，感受着她阴道的蠕动，我也控制着阴茎的收缩，一胀一胀的，虽然没有抽插，但这种感觉甚至比抽插来的还猛烈。
　　她明显已经抑制不住我阴茎给她带来的快感了，用颤抖的声音小声的说，“咱们去厕所做吧，我有些受不了了。”
　　由于她家是小户型，整个屋子几十平米，即使在厕所，如果我们做起来，那声音屋里也听得真切，并且无法看到梁龙，万一他尿急起来上厕所，看到我在肏她老婆，非杀了我不可。
　　我忽然想起自己有楼下的钥匙，最近她一直在国外没有回来，我们不如去楼下，这样可以痛痛快快的肏一场。
　　我告诉她去楼下肏，因为她知道我肏过楼下的女人，有楼下的钥匙，所以同意了，如果是平时初夏一定不会答应的，可现在我的鸡巴已经完全在她阴道中，她太兴奋了，兴奋已经让她无法顾及到其他了。
　　她要穿衣服，可我没有同意，我说咱们把衣服拿到楼下就可以，我舍不得离开你的屄。
　　我们面对面，我的鸡巴一直插在初夏的屄中，她的手搂着我的脖子，我们将衣服放在胸膛中间，现在的衣服很单薄，也没有多少。
　　她最开始还顾忌，怕我们这样出去会有人看到。
　　我说小区刚入住，没有什么人的。
　　并且现在都快后半夜了，哪有人。
　　我抱着她悄悄的打开门，看走廊里面没有人，然后我们悄悄的关上了门。
　　电梯是不能乘坐的，电梯里面有监控，我抱着她走楼梯，楼梯的灯光不亮，没走一下都要小心，每下一个台阶，我的阴茎就会狠狠的插入到她的阴道深处，初夏就要轻哼一声，等都下完了台阶，初夏已经忍不住了，“宝哥，快进屋里肏我吧，我忍不住了，我想让你狠狠的肏我。”
　　“这正是我梦寐以求的话，我一直想让她说出这样的话，而今她说出来了，我的阴茎竟然又增大了一些，她也明显感到了，开始不住地扭动。”
　　在楼梯间到门口的几米的距离，我不停的开始抽插她，我的双手抱着她的双腿，这样的姿势我的阴茎可以更深入她的阴道，我甚至感觉到已经进入了她的子宫，她的子宫口已经开始夹我龟头的前部。
　　把她顶在入户门上，我深深的插了几下，打算在这里干她一会，毕竟在楼道里干特别刺激，可忽然对面的电梯响了，有人在楼下叫电梯，我们怕是到我们这层，于是开门进入了房间。
　　在这里我们已经可以毫无顾忌的肏屄了，初夏也不用担心她老公了，她彻底的放开了。
　　我将初夏按到墙上开始拼命的抽插，接着是后入，然后是传教士，我们演示了所有能肏的姿势。
　　由于太刺激了加上初夏阴道太迷人了，不到20分钟我就射了，初夏原本想让我射在外边，可刺激的感觉根本不容我拿出阴茎，只好深深的射入了她的身体。
　　射完后我的阴茎根本好像没有软下来，我们搂着继续慢慢的抽动，又抽动了一会阴茎开始又完全的勃起了，我们没有说话，只是不停的喘息，感觉到我的阴茎和她的阴道不停的撞击的声音，我们现在只有性器官结合在一起，现在好像其他的拥抱都是多余的了，我们使出了全力，多希望自己能融入到对方的性器官里面。
　　那种水乳交融的感觉是我一生醉醉痛快的一次。
　　等我第二次射精后，我们已经累得都不行了，性器官虽然还没有分开，但是我们各自躺在床上喘着粗气。
　　初夏高潮的已经说不出话了，我们不知道该收什么，彼此看着对方。
　　真希望能吃掉对方，让对方彻底融入到自己的身体中。
　　这次我的鸡巴软了，但我们下面依然紧紧的结合在一起，不舍得让我的鸡巴划出她的阴道。
　　我们期待着我的阴茎再次勃起。
　　她的嗓子都已经喊哑了，我们的汗水和淫水已经让床上没有了干爽的地方。
　　她的阴道慢慢的轻轻的夹着我的阴茎，她没有使劲，怕我的阴茎滑出去。
　　我们开始聊天，初夏说你终于满足了吧，终于肏到了我，还射里面。
　　我原本想让你肏里面，但不射里面，坚守最后一道防线，在自己的心里觉得不射里面就不算彻底出轨，可我今天还是忍不住了。
　　你真是女人的克星。
　　我这一辈子的贞洁就彻底回到你这鸡巴上了。
　　听到平时温文尔雅的女人竟然说出这么粗俗的话，我不禁好笑。
　　“你应该高兴啊，是我的鸡巴让你尝到了女人的快乐”
　　初夏想了想说道：“我真不知道以后没有了你的鸡巴我会咋样，我现在和我老公肏屄已经一点感觉没有了，每次都像完成任务一样，稍微有点感觉得时候就是想到和你操屄的时候才会有点感觉，可我一有感觉了他用不行了，哎，男人和男人的差距咋就这么大呢，我是不是太淫荡了，当初如果我嫁给你多好，就不用这么偷偷摸摸的了，可以每天操屄，我们每天在床上不下来，就是肏。”
　　初夏的话又刺激到了我。
　　我的阴茎再次勃起了，我们的性器官已经 4个多小时没有分开了，当我再次射精后，外边的天已经亮了，看一下表已经快 6点了，初夏怕她老公起来看不到她起疑心，所以我们没有继续。
　　我的鸡巴已经麻木了，她的屄也已经红肿了，而且她走起路来已经合不上腿了。
　　我说等下次你休息，我要前后开花，上下齐动，让你彻底站不起来，她说“谁怕谁啊，就怕到时候你硬不起来。”
　　穿上衣服后她悄悄的溜回了房间，我把床单放到洗衣机里面洗了，发现下面铺的被褥也已经湿了，索性都洗了，又找了一个被铺在床上开始补觉。
　　忽然感觉自己好像真有点老了。
　　终于肏到了初夏的屄，如果是几年前自己肯定能操她6到7次，有可能创记录，可这次才操了三次就有些累了。
　　不过这三次肏到是真的舒服，当我醒来的时候，还依然能感觉到鸡巴有被夹得感觉，我还以为初夏又回来了呢，自己又插到她的阴道中了呢，一天鸡巴斗鱼那种感觉，特别舒服，好像一直插在她的阴道中。
　　下午我给初夏发了一条留言，“说我今天晚上还想肏你，我说我的鸡巴现在还有被你夹得感觉呢，仿佛还插在你的屄里。”
　　“初夏回我说不行了，早上她回去的时候她老公还没醒，她洗了澡，但早上她老公想肏她，她怕老公看出破绽，于是说晚上在让她肏，今天晚上属于她老公了，不知道自己的屄肿成那样如何和老公交代。”
　　“我问她疼吗？”
　　“她说不疼，但好像昨天插得时间太长了，感觉已经合不上了，现在自己在锻炼闭合呢，晚上只好关上灯让她老公肏了，免得被发现。”
　　“我说那我晚上在楼下听你们肏屄，你老公要操的不舒服你在来楼下我继续肏。”
　　“她说你可真是疯了，昨天想想都后怕，多亏早上我发现浴巾上有肏屄的味道洗了要不然老公闻到了怎么办，自己倒是想，让自己的老公肏完在让你肏，可我怕被发现，为了以后能继续肏屄就忍忍吧！你老婆还没回来吗？好像过了三个月了，肏屄应该没问题了，只要轻点 J行。”
　　“我说我和她都三个多月没肏了竟然一点不想，她给我撸过几次，她不愿意口交，可没感觉，射不出来。我现在只想和你肏屄，你的屄真的是太美妙了。”
　　“她发来了一个羞羞的表情。”
　　“我告诉初夏，他们要肏的时候告诉我一声，我在楼下听，可以意淫一下。”
　　“初夏又发了一个不要脸的表情。”
　　“由于怕见到他们不好处理，所以我将车听到了停车场非常隐蔽的地方，然后直接都了自己的楼层，买了一些外卖，晚上就不打算出去了，给老婆打了电话，她说明天回来，可听她那边还放着轻音乐，我问她在哪呢，她说还在父母家呢，那边表妹在放音乐呢，所以有点吵。”
　　晚上躺在床上幻想着初夏和她老公什么时候开始做爱，手机的QQ忽然响了，看了一下不到 9点，上面就简短的几个字，他在洗澡，要开始了。
　　女人真的是口是心非。
　　我静静的躺在床上，等待着楼上肏屄的动静。
　　等的我都快睡着了，才隐隐听到初夏的娇喘声，这声音透过楼板，虽然不大，却很诱人。
　　不过没多上时间，声音就中止了，难道他们结束了，开了一下表，从自己听到声音道声音结束不到五分钟，莫不是她老公如此不济，怪不得初夏被我肏后那么疯狂呢。
　　又等了快一个小时，QQ想起来了，是初夏。
　　“听到了吗？”
　　“听到了一点，声音不大啊，比和我肏小多了，怎么才那么几分钟”
　　“我老公说我今天的屄很润滑，虽然好像有点松，不过肏起来比以前舒服，所以忍不住了，不过和平时比差不多成绩。”
　　“看来你也舒服了，要不能叫出来吗？”
　　“刚有点他就不行了，我叫是让他快点射，你以为我真那么兴奋啊，现在屄里还有点难受呢！”
　　“那下楼来让我肏一会啊，肏舒服了你就不难受了。”
　　“这能行吗？”
　　“没事情的，我快点肏，争取半个小时完事，他不会醒的。”
　　“那你等一下，我洗一下下面”
　　“不用洗，我想肏一下你刚被肏完的屄，你老公射没射里面啊”
　　“射里了，所以我要洗一下”
　　“我还没肏过里面有其他男人精液的屄呢，别洗，我想肏”
　　“变态”
　　但初夏还是很听我的话，女人一旦被肏爽了是根本没有理智的。
　　话音刚落就想起了门铃声。
　　我开开门，初夏穿着睡衣出现在了门口，我把她一把搂紧屋子，然后将她抱到了酒吧台上，我说我要看看你刚被肏完的屄。
　　她说着变态，却任由我。
　　我看她的屄还有些红肿，刚被干完，虽然阴道已经合拢了，但上面还是能看出被干的情景。
　　虽然过了一个小时，但里面还有精液没有排净，扒开阴道还能看到有液化的精液在一点点的外流。
　　这么淫荡的画面让我彻底疯狂了。
　　我脱下睡衣，一下子将阴茎插了进去，里面已经很润滑了，所以插入的相对轻松。
　　想着面前的女人刚刚在另外一个男人的鸡巴下呻吟，自己的鸡巴就格外的硬。
　　似乎男人都有一种这种变态情节。
　　初夏真的特别喜欢我的鸡巴，一旦我的鸡巴插入她就会高潮连连，差不多半个小时我就将精液注入了她的体内。
　　我说你要是怀孕了你说是你老公的还是我的，她说自己现在吃长效避孕药的，不会怀孕的，要真是坏了证明我的精子太强大了，得给我颁发个奥斯卡奖。
　　我还想再肏一次，可初夏说自己已经很舒服了，她怕老公醒来找不到她，所以夹着我的精液又回到了她的老公身边。

第23章 大结局
　　我和楚薇的婚礼进入了倒计时，我原本想大办一下，毕竟她是初婚。
　　可楚薇说我们现在由于买房子财政有些紧张，就简单一些，找亲朋好友吃点饭就可以了。
　　我是二婚，一般都很少大办的，既然女孩不在意，那自己何乐而不为呢。
　　但结婚前怎么也需要见一下双方父母，可楚薇说她回家和自己的父母都说了，父母年纪大，身体又不好，就不想过来了，我们接完婚后回去看看他们就可以了。
　　我没想到会如此简单，男人就是这样，对于这些婚礼的琐事觉得越简单越好，只有女人喜欢追求那种仪式感。
　　婚礼很简单，所以也不累，回到婚房后我们整理了一下彩礼，大概5万多元。
　　楚薇放到了她的兜子了，我也无所谓，毕竟已经结婚了，所有的已经顺理成章的都是她的了。
　　洗了澡，躺在床上，摸着楚薇的乳房，也摸着她隆起的肚子，开始和里面的孩子对话，这是我才有一种父亲的感觉。
　　自打她怀孕后我们就一直没有做过爱了，之前做的几次也是比较匆忙，今天是新婚夜，我提出了要做一次，楚薇可能觉得怎么也需要满足我一次，所以我们插入的很轻，我插得也很浅，不敢插入太深。
　　没有和初夏做爱的舒爽，阴茎也感受不到初夏阴道中那种包裹和吮吸，不过怎么也是阴道，似乎怎么也比用手弄要舒服。
　　插在楚薇的阴道中，我幻想着插在初夏阴道中的感觉。
　　慢慢的有了感觉，楚薇最开始还担心我插得太深，所以我们采用后入，这样既可以插入不是太深，深浅可以由她控制，又可以不压着胎儿。
　　可后来插得有些兴奋了，也开始呻吟和哼叫起来。
　　挺着她的哼叫，我似乎有一种似曾相识的感觉，这声音好像在哪里听过，和我最开始肏她时候的哼叫声音完全不同，但自己却怎么也想不起在那里听过，想想可能是自己错觉了，毕竟有快三个多月没肏过她了，原来的感觉一定记不清楚了，我毕竟不是最强大脑的选手，有那么强的记忆力。
　　由于她怀孕了，所以也不用担心怀孕的问题，直接内射了。
　　射完后我们清理了一下，然后分开睡了。
　　她说怕影响胎儿，所以新婚的第一夜我们竟然是睡在了两个屋子里。
　　新婚原本是每日不停的肏屄的，但我们却每天在逛婴儿用品店，为要出生的宝宝准备衣物和用品。
　　第三天，我们买了不少的礼品和滋补品就开车朝她的老家出发了。
　　她家里市里大概需要开四个小时，已经很久不开这么长时间的车了，我又舍不得的让她帮我开，所以到他们家的时候，我感觉两条腿像灌了铅一样。
　　他们家是一趟砖瓦房，从外面看应该是不是很富裕。
　　我们的车在村子里面还是很显眼的。
　　看到我们来了村子里面男女好少都出来围观。
　　村子不算大，她妇女一看就是纯粹的乡下人，不知道怎么生了她这样一个貌美俊俏的女人。
　　农村的酒宴都是在自己家办的，现在的农村有专门办酒宴的人，只要你说要办多少钱的，剩下的就不用管了，从餐具到桌椅他们都负责。
　　我给老丈人扔了一万元让他们办的体面一点，老婆不喜欢农村宴会的折腾，第二天我们就返程了。
　　她的假期是七天，我们这七天基本就是商场+商场。
　　有个工地有事情，我最后一天没有陪她逛商场，而是去了工地。
　　下午天马上要黑了，但还依稀可以看到人的面貌的时候后开车回来。
　　由于这次回来是从北面回来，所以我走了几乎很少走的北门。
　　我们的房子靠近南门，小区很大，有四个门，北门到南门还有很远的距离，并且要穿越小区，小区中的人又多，经常有小孩和老人穿过道路，所以我们从来不走北门的。
　　原本我也打算从外边绕过来的，可不知道市政在修理什么，封道了，我只好从小区内穿越。
　　远远的看到花坛中好像有两个人在那里坐着聊天，其中一个是老婆楚薇，而另外一个男子带着眼镜，我的车从侧面穿过，但我看人和毒，所以我一眼看到了那个男人就是那边在温泉独立包间中看到的那个男人，那个和我一起竞赛肏屄的男人，他怎么也住在这个小区，老婆和他认识，我不能让他看到我，我们结婚的那天他没有去，幸好没有去，否则在酒桌上就尴尬了。
　　不过好在他没见到初夏，不知道我肏的不是自己的老婆，应该可能以为我和自己的老婆在里面操屄呢。
　　我特意将车稍微提到了前面，然后拨打了老婆的电话，说看到她在花坛中和人聊天了，问她要不要我直接捎她回去，因为从这里走到我们那里以她现在的身体，最起码需要二十分钟。
　　老婆问我在哪里，怎么没看到我。
　　我说我就停在你前面，你站起来就能看到了。
　　老婆站起来看到了我，我从后视镜中看到了她们，老婆说等一下，那个男的是她同事的老公，她让同事帮拿点东西，自己过来取的，马上就过去。
　　等了大概 5分钟，老婆拖着沉重的身体来到了车前，我由于怕那个男人看到我，所以没有下车扶老婆，老婆艰难的爬上了车。
　　我说咱们应该在弄一个小轿车了，这样你上下能方便一些。
　　由于现在买房子了，每个月还房屋贷款，马上要有孩子了，生活的压力陡然增加了，所以我开始忙碌起来，争取多做一些工程，给孩子赚点奶粉钱。
　　四处奔跑，在家的日子少了，反正我们很少过性生活，老婆也习惯了，我们现在几乎半个月能做一次就不错了，不过好在我和初夏一直保持着活跃的性生活，使得我的前列腺不至于崩溃。
　　自从在真正意义上肏了初夏后，她简直对我着了迷，由于她上班，我最近工程多，总跑外地，所以这一个月我们只痛痛快快的做了五次，不过每次大约做三次，全下来也做了将近15-16次。
　　剩下的时间我们每天在QQ上诉说对彼此的想念，有的时候用语言去做爱，如胶似漆，简直就是一对热恋中的情侣。
　　这期间我和表姐也做了一次，做的感觉不错，虽然老婆也是孕妇，表姐也是孕妇，可插入老婆屄里的感觉和插入表姐屄里的感觉完全不同，插入表姐的屄里那种肥肥的肉感和一种似乎里面有人往外推你的感觉让我很难忘。
　　外面的工程终于完工了，就等着最后的结款了，我在QQ上通知了初夏，初夏说不巧她老公最近一直没有出差，没办法晚上见面。
　　我说这样吧，晚上我请你们吃饭，然后把你老公灌醉，咱们再在她旁边搞一次，让此搞得太刺激了，现在想想还意犹未尽。
　　初夏可能也是憋得不行了，答应了我的请求。
　　我没给老婆打电话，短信告诉她我工程还没结束，明天才能回去。
　　老婆回答个简单的知道了，感觉毫无依恋感。
　　大概 7点，我才从工地开回到初夏家的楼下，虽然有些疲惫，但是想到晚上就能肏到初夏了，鸡巴胀的一起勃起，一道上裤子一直撑的高高的。
　　到楼下后，他们两个一起下楼来到车前，看着初夏，我的眼睛中都快冒出火来了，初夏也是。
　　他们刚坐到车上，忽然她老公想起忘记拿一个东西，需要上去取。
　　我停车的地方旁边堆着建筑垃圾，边上根本没有人，而且这里离他们的楼门栋大概有 200多米的距离，当看到她老公的身体已经有些看不清楚的时候，我跳下车，来到后排座，抱着初夏开始疯狂的亲吻起来。
　　她也很想我，我们仿佛一年没见的情人，恨不得将对方融化进自己的身体。
　　我直接将初夏翻到在后排座上，劈开她的腿，她穿着裙子，里面就有一个裤头。
　　我将裤头弄到了一旁，一个我渴望了好多天的蜜桃屄呈现在了我的眼前，太想吃它了，我已经没有那种慢慢舔弄得心情了，直接将嘴放上去开始啃咬，我要把我的思念的情绪发泄到她的屄上。
　　可能我太想吃她的屄了，有些弄疼了她。
　　我现在下面的鸡巴已经涨了很长时间，有些疼了，我要插进她的屄舒服一下，我勉强调整好姿势，可车里的高度毕竟有限，我只好把她拉出了车一块，屁股一挺，鸡巴直接插了进去。
　　经过这些月的爆操，她的阴道已经被我撑大了不少，我鸡巴进入她的阴道已经不是那么费劲了。
　　我开始疯狂的抽插，悍马竟然随着我每次的插入都晃动起来，如果现在后面有个人一定能看到我们是在操屄，不过现在天已经黑了，今天还是阴天，这地方边上有树，有建筑垃圾，很少有人来，而且后面的楼是新盖的还没有交工的楼，所以没有观众。
　　她在不停的催促我，说插一会就可以了，别让她老公看到，晚上在让我爆操。
　　插了不到 5分钟，远远的看到她老公朝这边走来，我只好又狠狠的插了两下然后收起鸡巴，让她坐直，我回到了驾驶的位置。
　　她老公上车后说车里什么味道啊，我说可能是边上垃圾的味道吧。
　　初夏催促我开车快走。
　　在酒桌上我们谈到了工作，初夏说现在这里每天的业务量很大，不但要收款，还要对账，每天特别烦，有好多张要对很长时间才能对上。
　　我忽然有了一个想法，不如让初夏来我的公司，这样我们就可以随时肏屄了。
　　我对初夏说，要不然你来我们公司吧，我们现在业务量大了，原来一个会计已经不够用了，正好你来帮我，熟人管账我也放心，工资吗绝对比你在那边高，还有如果家里孩子有事情也可以随时请假。
　　我刚才没有和初夏说，初夏虽然心里一百个愿意，可还是要征求一下老公的意见，她老公说这样也好，有熟人照顾也方便，那就过几天这边辞职后就到我那里去报到。
　　没想到她老公今天说明天有个重要的事情还没做完，所以不能喝太多的酒，我们就简单的喝了两瓶，看来今天晚上我们是没有机会爆操了，但是想到以后可以每天肏屄我和初夏满意的笑了。

第二卷 我肏人妻妻被人肏

第1章 七小时连续插入
　　首先感谢大家的喜欢，曾经说过，但每个人的脑海中都有自己的故事，只是有些人会写出来给大家分享，有些人会沉默在脑海中自己意淫。
　　初夏离职还有几天，我这几天也特别忙，甚至都没有时间和初夏聊天，我们聊天的时间都无法对接，只好双方不在线的时候说一些思念的话语，不过又不能说的过于露骨，怕被双方的另一半发现。
　　周一接到了初夏的电话，她说已经办理完离职手续了，可以到我的公司去报到了，问我什么时候回去，说特想我。
　　我你妳是想我还是想我的鸡巴了。
　　她说想妳用妳的鸡巴肏我了行不行。
　　妳是不是就想让我说这么恶心的话妳才高兴。
　　我说我下午可能会回去，我想今天晚上让妳彻底成为我的女王。
　　初夏想了想说我老公还在家呢，不好请假啊。
　　我说那就编一个同事欢送然后喝多了在同事家住的理由。
　　初夏想了想说也不错，不过要找两个老公不认识的同事，以免打电话穿帮。
　　我让初夏先到公司找会计小孙，以后让小孙教教妳，慢慢就可以掌握其中的知识了，要以后妳能彻底熟悉了，等公司在壮大，就让妳当财务主管，管我的钱，当我的老婆。
　　女人都愿意听这样的话，即使他们知道这些是假的，但是也愿意被骗，喜欢沉浸在自己的童话世界中。
　　下午我回到单位的时候已经快下班了，看到初夏和小孙，问了一下初夏学习的情况，小孙说初夏很聪明，一下午已经学习的差不多了，毕竟公司不大，索要处理的东西也不是很多，小孙肩负着出纳，财务，采购等很多事情，有一个人可以帮他做一些琐碎的事情他也愿意。
　　在公司最怕的就是男女之间的私情，所以我找财务就没有找女的，小孙是个20 多岁的小伙子，还没有结婚，但人办事很缜密，是个不错的员工。
　　我刻意装的和初夏不是那么熟悉，以避免大家的闲话。
　　都下班了，我对初夏说，听你妳家住的和我不远，这样吧，我以后上班就直接捎着妳，妳也省的挤公交了，这些话我是说给再做的一些人听得。
　　初夏也会意的点点头，说“谢谢范总，以后就麻烦妳了”
　　我让大家下班后间隔了几分钟才和初夏上了我的车，原本想开个酒店，或者还去上次的温泉那里，可初夏说不愿意去酒店，怕以后会有记录，我说用我的身份证就没关系了，但初夏觉得酒店做起来不舒服，总怕被别人偷窥似的。
　　可我现在除了新买的房子没有其他的房子了，看来应该租一个或者买一个我们偷晴的小窝了。
　　左思右想，我忽然有了一个大胆的注意，咱们去妳家楼下，她一直没有回来，咱们在妳家楼下做，妳老公在楼上孤独的听着咱们操屄的叫声好不好。
　　“初夏说那我老公万一听出是我怎么办？”
　　“我说女人的叫床声都差不多，妳老公是什么耳朵啊，能听出是妳，再你妳叫的时候稍微小点声不就可以了吗？”
　　初夏现在被我训练的也喜欢刺激的了，她说好吧，就信妳一回。
　　初夏给老公打电话说自己晚上同事请吃饭，之后可能去 K歌，有可能不回去了，如果不回去也不给他打电话了，电话快没电了，她老公说那好吧，我自己在家对付一下。
　　初夏还没忘记问她老公到家了没有，老公说已经到家了，都快做好饭了，听说老公已经在家了，初夏才放心。
　　我们将车开到她家地下的停车场，我特意将车找了一个角落放起来。
　　然后我们从地下停车场直接做电梯到了她家的楼下，来的时候我们已经买了很多的熟食和半成品，因为我们知道今天必定是一场大战，应该会消耗体力，再说我们根本舍不得用多余的时间去干和肏屄无关的事情。
　　由于有一夜的时间，所以我们也不着急，没有进门后马上肏。
　　初夏说她洗澡，然后做点吃的，我原本想和她一起洗，但初夏知道如果一起洗那就一定会在浴室肏，只要肏上估计就没有时间做饭了，所以她让我等一会洗，她先洗，等我洗完后差不多就做熟饭了。
　　我也正好有些事情要处理，大概半个小时，初夏洗完澡后我的工作也做完了，然后我将手机关机，这样就没有烦恼的电话打扰我们肏屄了。
　　我洗澡很快，不到十分钟就已经洗完了，我没有穿任何的衣服，毕竟这里现在就我们两个，我喜欢这种裸体在家的感觉。
　　初夏也是用浴巾围在身上，在厨房中热那些熟食。
　　我走过去，从后面抱着初夏，看抚摸她，初夏躲闪着说一会吃完了在做，可我的阴茎已经高高的勃起了，在食物和性欲中间选择，我选择做爱。
　　我将围在她身上的浴巾拿掉，这样我们两个就完全赤裸的相对了。
　　初夏在摆盘子，我在后面一只手摸着她的一个乳房，另外一只手摸着她的外阴。
　　嘴开始在她的耳畔磨蹭。
　　初夏有些不方便干活，扭动身体打算拜托我，可我特别喜欢这样摸初夏，她挣扎了一会就放弃了，任由我抚摸。
　　我问初夏屁眼冲了吗，因为今天在车上我就和初夏说今天要肏她身上的所有的洞，要在她所有的洞中都射一次，初夏知道我的意思，所以特意在药店买了冲洗的设备。
　　“冲了，冲了好几遍呢，就知道妳变态，怕妳从屁眼里难出来也不洗就插人家小屄，所以我特意写的干干净净的。”
　　一挺这话，我下面的阴茎兴奋的在她的双腿间胀了一下，她感觉到了，用腿夹了夹。
　　我说我现在想肏妳了，初夏没有拒绝。
　　我慢慢的让阴茎在她的外阴部摩擦，转瞬间，我就感觉到一股热流从她的阴道用了出来沾到了我的阴茎上，她的口中也开始发出了呻吟声，并且手中也有些颤抖了，拿盘子的手都有些不知所措。
　　摩擦了一会我将她的双腿分开，阴茎慢慢的挤进了她的阴道，初夏停止了手中的工作，双手撑着灶台任由我从后面抽插，到兴奋处，她已经开始用了的向后顶，让我的阴茎插入的更加深，更加有力。
　　插了一会我的肚子竟然叫了起来，我没有停止下面的动作对着初夏说，“妳家大宝饿了”初夏说就怪妳，说好吃完饭肏的，结果现在就让妳肏上了，妳拔出来吧，吃完饭咱们在继续肏。
　　“我说不得，我想鸡巴一直插到妳的小屄里，已经快一周没插了，我不想离开，这里面暖和，舒服。”
　　她说那咋办啊，这样也不能吃饭啊。
　　我说咱们转过来面对面，然后相互喂饭不就可以了吗？
　　她说就妳花样多，妳弄吧，我配合妳。
　　我将初夏抱起，然后我们的阴茎在不分开的情况下我将她转了过来，现在我们是面对面了，这样阴茎的长度能让我们可以中间的距离更大。
　　我抱着她的双腿，我坐在椅子山，她骑在我的腿上，我将它又朝自己搂了一下，这样我们的性器官结合的更紧密了。
　　初夏拿了一个鸡腿塞到了我的口中，然后自己又吃了一口，我一边吃鸡腿，下面的阴茎又不住的在她的阴道中倒弄。
　　我还特意让她开了一瓶红酒，这样我们可以边喝酒，边吃肉，边肏屄，这种感觉真的是太爽了。
　　我对初夏手我以前看过一个国外的色情片，里面男女主人公还把红酒倒在性器官的结合处，那样抽插起来好像更爽。
　　现在的初夏已经被我肏的完全听我的话了，她也想尝试各种不同的新奇的招式。
　　“那样不会杀听吗？”不知道，咱们少弄点看看如何。
　　初夏同意了，我将酒倒在了我们性器官的结合处，然后慢慢的看着酒通过我的阴茎进入她的阴道，忽然初夏一下子抱紧了我。
　　葡萄酒中也有酒精，虽然不多，但阴道中很敏感，那种刺的感觉让初夏拼命的想要让我的阴茎给她挠里面。
　　这样我肏的更狠了，她里面痒，需要我的阴茎去止痒，所以自己也加大了力度，我们在椅子上疯狂的抽插，屋子中瞬间发出了那种咕叽咕叽的声音和初夏痒，交织在一起的声音。
　　她的阴道开始不停的抽搐，仿佛有万只蚂蚁吮吸啃咬这我的阴茎，多亏身经百战，要不非一下子射了不可。

第2章 七小时连续插入
　　这种姿势已经不能满足我们了，我将她抱到床头，将她的腿彻底劈开，这样的姿势能用上力，啪啪啪，每一下都是全根进入，我的阴囊拍打她的外阴的声音都可以穿的很远。
　　初夏彻底崩溃了，嗷嗷嗷的叫声让她已经忘记了自己的老公还在楼上，好在我们做爱的时候不愿意说相互的名字，否则她老公一定听到我们呼喊着双方的名字，非下楼来杀人不可。
　　我今天第一次射入了她的体内，我们依然保持着这样的姿势大概有10多分钟，太刺激了，她舒爽了。
　　一次好的性交不是劳累的工作，而是一次舒爽的健身。
　　我的阴茎一直在她的体内直到再次硬起来。
　　这时候天已经黑了，外面的弥红灯已经很亮了。
　　我们的性器官一直没有分开，每一次抽插，都有大量的我的精液和她的淫水洒落到地上和床单上以及沙发上，还有椅子上。
　　我忽然想，如果这时候能有人看到我们肏屄该是多么爽的一件事情，我们的对面没有楼很可惜，但这也非常好，这让我们可以无所顾忌的肏屄，不用怕被偷窥，我们在14楼，下面行驶的车辆应该看不到这里，如果我们在飘窗阳台做，这样下面就可以看到她洁白的大屁股，这样会不会更刺激。
　　我抱着初夏来到了阳台上，这里是飘窗，我将初夏的大屁股顶到了阳台的玻璃上，然后抱着她开始抽插，初夏最开始还没有发觉我的阴谋，后面的凉爽让她觉得很舒服，可短暂的高潮过后，初夏才发现了危险性，这里是阳台，和楼上隔得距离更短了，老公也许就会听出是她的声音，初夏想下来，但我已经将初夏彻底悬空的顶在了玻璃上，我的大鸡巴开始不停的加速在她的阴道中抽插，如果现在有人朝上面看，一定能看到我们的结合处那抽插的举动。
　　初夏扭曲着身体，这样我阴茎在她体内得到了更加彻底的接触，这样更加增加了我们两个人的快感。
　　扭曲了一会初夏就没有力气了，下体带来的快感让她已经彻底沦陷了，我感觉到了一股股的液体从她的阴道中用处，好多顺着玻璃开始朝下面流淌。
　　我又快速的抽插了几下，初夏的声音都变调了，但是她怕楼上的老公听到，只好咬着我的肩膀，已经将我的肩膀咬的出了红印。
　　这是我第二次将精液射入她的体内，刚才一直抱着她，我的双腿也有些颤了，我抱着她躺倒了床上，我们两个开始大呼吸的喘息着。
　　“妳个变态，是不是让人家听到妳干人家老婆爽啊，刚才要是我叫起来，老公非听出来是我不可，妳就等着他下来拿到阉了妳吧”
　　“我调笑她，估计妳老公舍得妳还舍不得呢。”
　　整说着话，初夏的手机响了起来，初夏拿过来一看竟然是自己的老公，于是她对我做了一个禁声的举动，这时候我们的体位已经变成了我在后面搂着她，一只手摸着她的乳房，另外一只手摸着我们的性器官结合处。
　　毕竟是第二次射精了，我的鸡巴也软了，我怕一会会从她的阴道中滑出去，所以自己的手把着自己的鸡巴，不让它滑出。
　　这种姿势我可以很清晰的听到她和她老公的对话。
　　“亲爱的，妳今天什么时候回来啊。”
　　“不一定呢，估计够呛了，张姐说晚上要去他家玩麻将呢，他家离咱家太远了，那边达不到出租车，可能就不回去了。”
　　“那要不我去接妳吧”梁龙明显很着急。
　　“不用了，姐妹们难得聚会一次，以后再见面就少了。”
　　“哦，那好吧，妳知道不知道，刚才咱们家楼下那女的不知道和谁做爱，那叫声老销魂了，还大，声音和妳有点相似，可比妳声音大多了，都快成喊了。那男的也真厉害，干了一个多小时，后来没停多长时间又干上了，好像到阳台上干的，我朝下看没看到，妳你会不会是那个女的和两个男的干的，要不一个男的哪有那么厉害。听得我都想肏妳了。”
　　堵上耳朵不听就好了，没准是她在放录像呢。
　　“我估计也是，可那叫声太真实了，不太像录像，刚才我都自己撸射了一次，可还硬，好多年没这么激动了，妳能回来吗？”
　　“真的不行啊，老公，那边催我了，我去了，妳乖乖睡觉。”初夏着急挂上了电话。
　　其实是因为刚才我听他们说电话受到了刺激，下面竟然在这么短的时间又开始勃起了，虽然硬度有所欠缺，但初夏明显是感觉到了，她怕一会自己会忍不住让老公听出来。
　　“妳是不是吃药了，怎么这么快又硬了”初夏牛回身问我。
　　“我这体格还用吃药，我要吃药那妳今天就得血溅当场，在来几个女的都卸不了我的火”
　　“那妳今天咋这么强呢？”
　　“我也不知道，可能太长时间没肏妳了吧，或者妳老公在楼上听着我兴奋了，要不让妳老公下来我们俩一起肏妳，估计今天晚上我们俩能肏妳一宿。”
　　“变态，说完初夏朝后面顶了几下我，我一只手握着她的乳房，另外一只手绕道前面抚摸着她的阴蒂，鸡巴在她的阴道中开始慢慢的抽插，随着阴道的收缩，我抽插的速度又一次提升，我们两个的欢快的交合的声音再一次响彻了房间中。”
　　有了前面两次的射精，我这次坚持的时间特别长，在一次次的高潮过后初夏已经完全没有力气了，她躺在床上对我说道“我彻底不行了，妳自己射吧”
　　其实我现在要想射也有些费劲了，毕竟经过刚才这么多次的摩擦，阴茎的敏感程度已经几乎没有了，但心里还是有一种想射的感觉，我独自有抽插了一会，她下面明显有些干涩了，我阴茎的进出有些阻碍了。
　　我见一时也射不了，索性也不抽插了，而是让阴茎在她的体内这样呆着，保持着一种插入的状态。
　　只是在偶尔感觉阴茎要软的情况在在插几下，让阴茎能一直保持插入在她的阴道中。
　　我们大概又坚持了一个多小时，渐渐的我感觉她的阴道中似乎再次湿润起来，并且她故意夹了我一下，她没夹我一下，我就挺几下，让阴茎插入到她体内的更深处。
　　在这样来来回回大概20？？
　　几次后，初夏的情绪彻底被调动了起来，我们用了许多其他的姿势，她拿来润滑油，说自己的屄里实在装不下我的精液了，让我射到她的屁眼中。
　　换了一个洞就仿佛换了一个女人，在有时拔出来的动作大了，我直接又插入了她的阴道，不过阴道她现在已经没有力气了，所以包裹的感觉不是很强烈，好在她的屁眼今天第一次肏，感觉还是很紧，不知道又肏了多长时间，我终于在她的屁眼中射出了第三次，她已经没有力气在叫了，看了看时间，我们竟然连续做了将近7个小时，我的鸡巴在她的屄里和阴道里连续呆了7个小时，又创造了自己的一项纪录。
　　好在初夏现在成了我的员工，几点上班都不会有人管，我们两个昏沉沉的睡到10点多，早晨起来我的鸡巴竟然又硬了，我想打一个晨炮，原来打晨炮的习惯因为和周红离婚了也已经淡忘了。
　　可初夏却拒绝了，她说太累了，今天晚上老公一定还要好她肏屄，所以自己要养养身体，下面的屄昨天撑了一天，早上看看还是没有特别合拢，我们共同洗完澡后我去了工地，而初夏在也直接回了自己的家，躺在床上等着老公晚上的炮火。
　　下午的生活，我给楚薇打电话，告诉她我晚上回去吃饭。
　　回到家的时候，楚薇已经将饭菜做好了，四菜一汤，味道还不错，已经很久没有迟到她做的菜了，感觉很香甜，看着楚薇的盛饭的背景自己的心里似乎有些愧疚。
　　自己昨天在外边肏了别人老婆一宿，而自己的老婆却怀着孩子在家独守空房，想想自己有些对不去她，于是从后面抱着她，将头埋在她的头发里。
　　双手从后面绕道前面摸着她的肚子。
　　“宝宝，爸爸的小鸡鸡也饿了，想吃妈妈，妳同意吗？”
　　“不害羞，这种话也对孩子说，不怕教坏了孩子。”
　　正在这时门铃响了，我要去开门，楚薇说她去吧，然后将饭碗交给我，我又继续坐到桌子旁边吃饭。
　　原来是物业的人员过来询问情况，我没有过去，自己很少在家，也不知道家里有没有什么情况。
　　楚薇的手机响了，是QQ短信的声音，虽然锁着屏幕，但是短信还是一瞬间崩了出来，我无意间扭头看了一眼，竟然是一个叫我是妳永远的风的男人发过来的信息【宝贝，昨天爽了吗？】
　　这样的短信只有亲密的人之间才会发，我和初夏聊天的时候也会用到这些话，那个“我是妳永远的风”是谁呢，看图标是男生，难道……我刚想拿起她的手机详细看一下，这时候物业已经走了，楚薇已经往回来了，我赶紧继续保持吃饭的姿势，那心里却是一直在揣测。
　　“爽了吗？一般都是做爱的时候会说这样的话，难道……我真的不敢去想，自己在外边肏着别人的老婆，难道自己的老婆也同时在被别人肏着。”

第3章 可疑的信息
　　我决定试探一下。
　　楚薇回来后拿起手机，看到有新信息于是走到大厅的沙发上坐着去看信息了。
　　我如果过去一定会让她起疑心的。
　　我将碗筷刷了后也拿着手机来到了她的旁边的沙发看着手机，但我的眼神还一直在瞄着她，看她的神情和举动。
　　楚薇似乎聊得很开心，脸上不时出现灿烂的笑容。
　　“和谁聊得这么开心啊？”我问道。
　　“同事”
　　“那给我看看有什么好笑的，让我也笑笑，我坐过去打算看看她手机的内容。”
　　她马上关闭了手机屏幕，都是女孩子的事情，妳们大男人看什么，我感觉她明显有些紧张。
　　“男人聊得是女人，女人聊得当然就是男人了，有没有说我坏话啊”
　　“我才懒得提妳呢，有妳和没妳这个家差不多，一个月也回来不了几次”
　　“我将身体挪过去，抱着她说道，那我今天晚上就让妳美一美，让妳看看什么是男人”
　　“她挣脱了我，一边去，就是下边饿了才回来，我累了，不搭理妳了，睡觉去了。”
　　躺在床上，我们盖着彼此的被子，我挪到了她的被我，开始抚摸她，她也没有拒绝，但也没有迎合，摸了一会，她的下面也有淫水了，我抬起她的一条腿，慢慢的将阴茎凑到她的阴道口，自打她怀孕以后，我已经没有正面肏过她了。
　　慢慢的龟头在阴道口磨蹭了好长时间，我才感觉到差不多能插进去。
　　一点点的插进去，她依然没有什么反应，没有全部插入，我怕影响胎儿，所以只是插入了大概三分之二开始慢慢的抽插，我们之间没有交流，房间里很安静，抽插了一会她似乎也有些动情了，开始有了一些呻吟声，这声音让我稍微兴奋了一点，阴茎慢慢地全部插入了进去。
　　不知道为什么，我在她的阴道中真的很难找到要射的感觉，插入她的阴道有的时候甚至感觉都不如自己用手来的爽。
　　插了大概半个小时，我一点射精的意思也没有，她有些烦了，说胎儿提他了，不愿意我这么折腾了，我只好抽出阴茎，毕竟现在宝宝最重要，她去厕所清洗了一下，我们就各自睡觉了。
　　第二天早上我要送她去上班，他说不用了，我的车上着费劲，她同事的老公正好也在那附近上班，这几天她一直蹭他的车。
　　我说哪个啊？
　　她说就是上次在北门妳看到的那个。
　　我应了一声，要是其他人，我可能会让老婆哪天请他来吃饭，可那个人我们还是少见为好，避免说漏了嘴。
　　来到车上，看到初夏的QQ在线，于是发了一条信息过去。
　　【昨天妳老公肏的爽吗？】
　　【还行吧，总之比前几次强，但每次肏的舒服。】
　　这条信息让我忽然想到一个问题，昨天给老婆发短信的那个人也发了一条类似的信息，难道老婆在我和初夏肏屄的那天晚上也在和别人肏屄。
　　想想昨天和她做爱时候的表现，和自己插入她身体的感觉，感觉倒是没有什么特别差异，以为我相信比我的鸡巴粗很多的人不多，除非粗很多刚肏完我才能感觉出松来，否则是根本感觉不出什么的。
　　男人就是这样，能容许自己出轨，却不能容许自己的老婆出轨，我觉定去他们单位看看。
　　她们科室不同于其他科室，有大量患者进出，其他们那里的基本就是拔牙或者镶牙的，所以人很少。
　　我在附近徘徊了一下，觉得在单位上班期间不可能发生什么事情，我需要看看她的手机才能确定她是否出轨了。
　　但我们彼此都没看过对方的手机，我也没有她手机的密码，如果贸然借手机一定会起疑心的。
　　思考了一会，突然想到了一个主意。
　　下午到单位没人的时候悄悄的在初夏的后面说“我想现在肏妳”。
　　初夏很疑惑的回头看看我，然后又看到周围没有人小声的说道：“妳当我是金刚铁打的呢，前天肏了一宿，昨天我老公又肏了一次，我现在就想睡觉。”
　　“我说昨天肏我老婆就肏到一半就不让肏了，还没射呢，妳你咋办啊”
　　“初夏说我看妳是有性瘾了，妳这频率还得在找几个才能应付得了妳，要不妳去做个手术把自己阉割了吧，这样妳才能消停。”
　　“我你妳舍得啊，妳舍得我就去做”
　　“就知道欺负我，初夏做出了个委屈的表情，那现在在这里也不方便啊”
　　“我说要不我带妳出去咱俩找个没人的地方打一炮吧”
　　我和小孙说我要带初夏去个工地，让她看看现场，然后带着初夏上了车。
　　原本想找个地方在车里肏一次了，来个车震，我和她还没车震过呢，可虽然我的车比较大，但在车里做总感觉不爽，我们朝北面开区，那边是新的开发区，更是工厂区，工厂与工厂之间基本没有联系的，所以人很少，荒地也很多，看看在那边能不能找到合适的地方肏屄。
　　我们沿着路边寻找才发觉这边的厂区建设的比较恶心，没有我们想象的厂区与厂区之间有高大的舒服隔着，而是都是低矮的灌木和草坪，一眼望去能望出很远，如果要想再草坪上肏屄，那方圆公里内的人都能看到直播。
　　寻找了好半天，终于在快到开发区边上的地方发现有一排树林，在路上根本看不到里面的情景，一条小道穿过树林，我们顺着小道走了大概20米，看周围没人，我一把将初夏抱住了，她今天穿的裙子，比较容易肏，为了防止万一有人从小道经过，我们特意选择靠近工厂的院墙，我直接将她的内裤扒掉，已经好几天没舔她的小屄了，前天肏屄直接就肏了，也没来得及舔她的小屄。
　　初夏的裙摆比较大，这样我直接吨下身去进了她的裙子里面，她靠着一棵树，张开双腿，我在下面开始贪婪的吃着她的蜜汁，这样即使有人也很难发现我们。
　　我在下面吃，愉快的感觉让初夏禁不住呻吟起来，她的手最开始紧紧的把着树，在动情的时候竟然把着我的头，让我的舌头深入的更深一些。
　　舔了一会，初夏让我出来，说太难受了，要让我肏她。
　　在这里不能脱得太多，我直接解开前面裤子撒尿的口，把鸡巴拿了出来，不用任何润滑，鸡巴一下子就进入了初夏的小屄里，久违的快感一下子占据了阴茎的每个神经。
　　我一直觉得男人和女人的屄也是有配套的，有的两个人操起来就很舒服，有的两个人即使男的很？？
　　大，女的很肥，但肏起来依然不爽。
　　很庆幸我找到了上帝当年分配给我的那个屄，只要插进初夏的屄中，所有的事情都无所谓了，体验她的吮吸就成了唯一。
　　正操着，突然初夏让我拿出来，说那边来了一个人，我朝那边一看，有一个上了岁数的人朝这边走来。
　　我哪舍得将自己的鸡巴从她的屄里拿出来，告诉她没事情的，一会到跟前了我在拿出来也赶趟。
　　随着那个人的不断靠近，我加快了抽送的速度，初夏的快感也日渐膨胀，但她却不敢叫出来，憋着让她下面产生了变化，开始不停的收缩，这让我更加疯狂的抽插。
　　还有10米了，别插了，但我依然在抽插。
　　当那个人离我们还有三米的时候，初夏小声的对我说，求求妳，别动了，我看那个人都看我们了。
　　我停止了抽动。
　　顶着初夏，初夏将头埋到了我的脑袋边上，我感觉她应该是害羞了，脸上滚烫。
　　其实我们离道边只有两米的距离，那个人一定会看到我们的举动，老司机都应该知道我们在干什么。
　　此时我们的心砰砰在跳，我感觉到初夏的心跳，她也感觉到了我的心跳。
　　我的下面由于激动，一股一股的，她的下面因为害怕也夹得更紧了。
　　我们感觉着身后的脚步声在不断的靠近，然后停留了一下，之后又慢慢的走远。
　　那种感觉是一种别样的刺激。
　　在那个人还没完全走远后，我们的能量开始释放，我开始使劲的抽插，初夏也如释重负一样哼叫起来，她的声音让那个人回了一下头然后又继续走了。
　　这种刺激的快感是平时做爱所不能体会的，在疯狂的抽插几次以后我将浓浓的精液射进了初夏的身体中。
　　我们没有耽搁，手边没有纸，只好提起裤子到车上擦了一下。
　　在这短短的几十米距离，我的精液已经沿着初夏的大腿躺倒了地上。
　　上车后废了好多使劲才擦得不再粘。
　　回到家，我故意和老婆说有个网站我的安卓手机打不开，需要苹果手机才能打开，老婆不情愿的解锁后将手机交给了我，我象征性的打开了一个网页，然后从后台调出了老婆的QQ，我不愿意用苹果手机，不是很习惯它的操作。
　　快速找到了那个叫“我是妳永远的风”的男人的QQ号码，看到聊天记录里面什么也没有，看来老婆是防范的很缜密啊，不过我记住了那个号码，然后过了两分钟把手机交还给老婆，拿起自己的手机。
　　我喜欢安卓手机就是安卓手机的双开非常好，我下午已经申请了一个新的号码，头像也是一个女人，要钓男人，只有女人才可以，我将年龄改成和老婆差不多大的年纪，留言上写上“婚姻真的好痛”。
　　然后加上了“我是妳永远的风”，等待他的通过。

第4章 吃精狂魔回来了
　　自从楚薇怀孕后我们就开始分房睡了，除非做爱的时候会在一起，但很多时候做完了她就让我到次卧去睡，我说太占地方了，怕我不小心压到孩子。
　　我拿手机一边玩着小游戏，一边等着初夏，不知道为什么，和初夏总是有聊不完的天，手机突然响了，我以为是初夏上线了，可一看竟然是有人通过为为好友，一看就是那个叫“我是妳永远的风”的男人，正好无聊，聊扯一下他，看看他和老婆是否有奸情，还是我过虑了。
　　【妳好】
　　【妳好】
　　【妳的名字很特别啊】
　　【我起了一个女的名字叫“身上的那抹红”】
　　【妳也很特别啊，妳是谁永远的风呢】
　　【哈哈，我爱的人的永远的风，可以给她吹风，让她安然入睡】
　　【那妳就不怕给她吹感冒了】
　　【妳一看就是职业女性，说出的话很有力度啊】
　　【厉害，一句话就看到了我的工作】
　　【妳是做什么的？】他问道。
　　【财务，因为对于女生的工作，可能就财务我还稍微懂点，不至于在聊天中露馅】
　　【工作不错，适合女人做】
　　【问完了我，妳是做什么的/】
　　【我是作家，坐在家里写作】
　　【骗人，有什么大作说出来听听】
　　【有一个100多万的文稿还没写完呢，等写完了给妳看】
　　【这么多字，关于什么的】
　　【爱情，家庭，婚姻和性】，听到这话我就知道这个风一样的男人不是什么好人，她开始引诱对方，不过这也正和我的心意，我接着开始问道。
　　【是婚外情还是家庭矛盾啊】
　　【都有，爱人，情人，网络爱情等】
　　【还有网络爱情，妳是不是到我这里来找灵感了】
　　【彼此需要吗？我看妳的名字这么特别，那抹红是妳身上哪个部位啊？】
　　【妳猜】
　　【嘴或者……】
　　【就知道妳们男人会朝哪方面想，是我的乳房上有一个天然的胎记，是红色的】
　　【哦，这个很特别啊，看来那地方只有妳老公知道了】
　　【也不是，还有个男人看过，不过……】
　　【不过什么？】
　　【她只是看过一眼就说我是她梦中的情人，我不知道这是不是男人骗人的话】
　　【一般男人为了得到女孩子都会这么说，不过也许他说的是真的，她也许在梦中就梦到有一个乳房上有红色印记的女孩子】
　　【是吗？妳有梦中的女孩吗？】
　　【有，可惜我们没能在一起，不过现在我们可以经常见面，而且想了就可以做爱，感觉到非常幸福。】
　　【她老公不知道吗？那个女孩已经嫁人了还和妳做爱】
　　【我是她的第一个男人，可惜我们没能走到一起，现在我们住在一个小区】
　　【要是我可受不了我第一个男人和别人结婚，还和自己生活在一个小区】
　　【我们是被迫分开的，所以后来我们再一次见面的时候就开始疯狂的做爱，她高潮了好多次】
　　【看来妳很厉害啊，我老公就基本没给我带来什么高潮。】
　　【那妳不如尝试一下我啊！】
　　【男人本性，说两句就聊到上床了。】
　　【她和妳做爱，她老公真的一点不知道吗？】
　　【应该是不知道，她老公做工程，经常不在家，而且好像哪方面的需求也不多。】
　　【寂寞的少妇啊！】
　　【说你妳的那个看你妳乳房上胎记的男人。】
　　【他是我们领导，一直很喜欢我，但我一直在拒绝他，我知道我们是没有结果的，最多就是身体上欢愉一下，哟一次在KTV我有点喝多了，她搂着我亲了我，还摸了我的乳房，看到了我乳房上的胎记，但我没有让他继续下去，我逃出了KTV ，但我回到家的时候就纠结了，其实我还是很喜欢他的，我想如果我但是继续装醉，也许就有一个美好的夜晚了。】
　　【是啊，美好的性永远让人怀念，我要下线一下了，有人给我打电话，有时间在聊】
　　他下线了，我去厕所，正好看到老婆也放下了手机，这就证明老婆同时也在和他聊天，如果她说的都是真的，那么看他诉说的和我几乎一样，难道老婆真的是出轨了，又或者是他和老婆只是网友，还没有发展到上床的地步。
　　但那句昨天舒服了吗又该如何解释呢？
　　对于自己喜欢的人，看到她做什么都觉得是美的。
　　在办公室中看着初夏在外面专心的写东西，想着她现在是如此贤淑，而在我的胯下又变得那样疯狂，不禁阴茎又勃起了。
　　她可能累了，揉揉眼睛，看到我在看她，我用两只手做了一个肏屄的动作，她白了我一眼，然后继续工作了，真的不知道为什么，怎么怎么肏她都不觉得够了呢！
　　是我的问题还是她的屄真的是世间绝品。
　　手机响了，电话号码有些熟悉，但没有写进自己的电话本，接起来传来一个女人的声音“猛男，我回来了，今天晚上来我这里吧，姐要吸干妳”
　　楞了一下我反应过来，这不正是初夏家楼下的那个吸精狂魔吗？
　　大半年了，没想到她竟然从国外回来了。
　　以前答应过她有求必到，看来今天不能不去了，可我也答应过初夏，肏了她之后只肏她和我的老婆，这该如何和她说呢，隐瞒，但我怕晚上那个女人叫床的声音会让初夏怀疑，那样被动了，不如直接和她明说，估计初夏能理解自己，她也曾经说过她一个人满足不了我。
　　以往初夏都是让我送她到小区门口旁边的一条街就下车的，可这次我也要到她家的楼下，所以忘记了，直接将车开到了停车场，挺好车后看我没有开车门的意思，初夏问道，妳不是要在这里和我做吧，这里人太多了，再说一会我老公马上回来了，咱们明天再找时间做吧。
　　“我说不是，我有事情要和妳你。”
　　妳你吧，初夏感觉到好奇，身子靠到座椅后面看着我。
　　“妳记不记得上次妳家漏水到楼下那个女人，她出国回来了。” 3就是上次你妳精液好吃，还和妳肏了那个。
　　“是，她还想吃我精液，而且好像还想肏。上次没赔偿人家，我说了以后随叫随到的。我现在的感觉就像一个做错事情的小学生像老师请教。”
　　那不正好，省的肏我了，也让我休息一天。
　　以后看样子可以休长假了。
　　我这不是和妳商量呢吗？
　　妳以前不是说过肏了妳就只能肏妳和我老婆吗？
　　那妳可以不和我说，然后晚上偷偷的上去肏她啊，妳和我说是什么意思？
　　我不想瞒妳吗！
　　如果说在这个世界上有个人不能欺瞒就是妳，我真诚的看着初夏的眼睛。
　　“我就喜欢妳这样，妳要是真瞒我了我真的生气了。晚上好好肏，到时候我让我老公也肏我，咱们比赛。”
　　“那要不然妳们也下来咱们面对面的比赛”我说道。
　　初夏一下子掐到了我大腿内侧，只许做一次，不许做多了，明天我还要呢？
　　我说好了，指定完成任务。
　　我们先后上了楼，进到屋里，王海舟已经在那里等我了，不等我脱完鞋，她就已经开始扒我的裤子了。
　　我说还没洗呢，有味道！
　　她说就喜欢我的味道，骚骚的更有男人味。
　　我说刚从别的女人的阴道里拿出来的，妳也喜欢。
　　她说那就更喜欢了，是不是楼上的那个女人。
　　我说是，刚在地下车库插了，妳要不要看看。
　　她诡笑的将我推到在床上，开始贪婪的吮吸我的阴茎。
　　初夏的口交技术不好，最近我和她一直就是肏屄，没有口交，已经很久没有品尝到口交的快感了。
　　王海舟的技术让我又一次享受到了什么叫口交的快乐。
　　她已经将饭菜都做好了，我射了她一嘴，没想到她竟然都不漱口就直接和我开始品尝美食了。
　　我问她妳这次在国内能呆多少时间，她说就两天，今天一天，明天晚上后半夜的飞机。
　　我说那咱们能肏的时间不就这一晚上了吗？
　　她说不是，可以到机场的贵宾室啊，在那里正好可以边肏边打发多余的时间，她已经订好了，那里还可以沐浴，到时候她先在浴室让我干一次，体验一下不同地方的不同味道。
　　这一宿我和王海舟一共做了两次，每次我都侧耳倾听，看看能不能听到楼上初夏和她老公做爱的声音，可能是初夏没有兴奋吧，根本没有听到她的呻吟声。
　　早上我要走，王海舟说别走，直接去她公司，她有个生意要介绍给我，上次我说过赔偿的价格太高了，她给我补偿一下。
　　到了那里才知道什么叫国际大公司。
　　他们下属的一个公司在下一级市场要开始分公司，所以装潢的任务就交给了我，造价60万，我给她提成20万，剩下的就是我赚的。
　　我拿到工程图样看了，简单的计算了一下，去除给她的20万，我大概能剩下15-16 万，已经是非常不错的买卖了。

第5章 机场贵宾室内肛交
　　我还没进过机场的贵宾休息室。
　　我们这个是有单独房间的，就像旅馆一样。
　　进入房间我们就相互脱光了衣服，进到淋浴室冲洗，隐隐的听到隔壁好像有女人的呻吟声，看来要分离的人都是少不了来一炮的。
　　离起飞的时间大概还有二个小时，行李托运等都已经完成了，剩下的就是登机了，所以我们的时间还算充裕，肏一次应该没问题，不过肏两次的时间可能不够。
　　我将沐浴露涂抹到她的身上，开始抚摸她身上的每一寸肌肤，摸了一会她竟然动情的让我马上插进去。
　　有润滑的肏屄就是舒服，身体在哗哗的沐浴露的摩擦下，那种没有摩擦的顺滑的感觉特别容易让人达到高潮。
　　每一次达到高潮后她都让我先不动，缓一会后再继续抽插，这和初夏完全不一样，初夏是高潮可以一个接着一个的来，来的时候更喜欢我碰撞的刺激她的阴蒂。
　　我的手指滑进了她的肛门，她收缩，想要将我的手指挤出去，就这样我进攻她收缩让她忽然感觉到另外的一种舒适。
　　我问她想不想肛交一次，她说没有尝试过。
　　我说就让妳尝试一次，然后我让她扶着墙站着，崛起屁股，我沾了一些沐浴露，手指开始不停的在她的肛门里面进出，她开始不停的叫，看两个指头已经可以了，我尝试用龟头慢慢的进入。
　　真推荐以后打算肛交的朋友，一定要在浴室，在哗哗的润滑液的帮助下更容易成功，当我的鸡巴完全进入并开始抽插的时候，她竟然发出了歇斯底里的叫声。
　　我不知道是不是整个贵宾室都听到了，因为我们出去登机的时候，有几个人一直用另样的眼光看她。
　　送走了王海舟才想起今天一天都在她的公司看工程来着，根本没有时间回公司，也没有时间看手机。
　　拿起手机，看到QQ信息中大概有20多条初夏的信息，从最开始妳在忙什么呢到生气了不再搭理我了。
　　我知道这是女人思念的口吻。
　　看看时间已经半夜一点了，这时候她应该睡觉了，不如回到她家楼下，明天正好可以一起上班。
　　早上估计初夏醒了，因为我听到了楼上厕所马桶的冲水声，我发了一条信息。
　　过了一会初夏回了。
　　【我在蹲厕所呢，妳让人家给榨干了吧，怎么一天一点消息也没有】
　　【我说我就在妳楼下呢，也在蹲厕所，都闻到妳的臭味了，我刚才抬头都看到妳的小屄了，好像吃一口】
　　【我和妳你好的就肏她一次，怎么肏了两次】
　　【我你妳一宿不睡觉帮我查着呢，是不是想下来让我肏了，我其实肏了她10次，那八次妳没听到，怎么没听到妳们肏屄】
　　【在妳们肏第一次的时候我们就肏了，可能妳太投入了，没听到，不过我想着妳，老公肏着不爽，可能也没叫，所以妳听不到】
　　【那一会妳老公走了妳下来咱俩肏一会啊。】
　　【美得妳，我今天不去上班了，补觉，记得别给我算病假啊。】
　　【那我上去找妳】
　　【不行，我老公明天出差一天，怕今天晚上还要肏我，怕露馅】
　　【我说那就肏屁眼吧，妳知不是道，昨天在机场贵宾候机室我肏了她屁眼，那里的沐浴露味道真好闻，还润滑，哪天我带妳去贵宾室也肏一次，绝对刺激】
　　【变态，妳是机械做的吗？怎么那鸡巴天天肏也不软。】
　　【那是，要不能肏出60万的订单吗？】
　　【这么多，能赚多少？】
　　【她要求提成20万，估计最后能剩下15-16万吧】
　　【妳的鸡巴挺值钱啊】
　　【所以我这每天肏妳妳算算妳该给我多少钱吧】
　　【给妳个狗屎，去死吧！】
　　接着我就听到了冲厕所的声音，过了一会有开门和关门的声音，应该是她老公梁龙上班去了。
　　等了大概10分钟，我走楼梯上楼后开始敲门。
　　“自己有要是也不开门，又忘记带什么了”里面听到初夏懒散的声音，她应该是以为老公又回来取东西了。
　　当开门看到是我的时候吓了她一跳，我走进屋，将门关上，一下子把她抱住了。
　　手伸进了她的衣服里面，摸着滚烫的乳房，开始亲她的脸蛋。
　　【妳个混蛋，就知道欺负我，一天都不放过我，我这下面迟早得被妳弄得合不上了】
　　我说合不上更好，那我就天天插在里面不拔出来了。
　　搂着她躺在床上，床上的被褥还没有迭起来，还有温度。
　　“真热乎啊，这么热乎的被我不操屄多可惜啊，来宝宝，让哥好好肏一下。”
　　“妳个变态，满脑袋就是肏屄，满嘴都是脏话，也不知道妳怎么把我糊弄到手的，一早上还上门来肏人家，妳要给我双倍工钱，我这可是干双份活。”
　　“到时候赚的钱都给妳好不好，只要妳让我肏”
　　我没有脱裤子，直接将裤子拉了下来，漏出鸡巴，插到了初夏的阴道口。
　　我老公明天又出差了，我怕他万一一会回来就完了，要不咱们到楼下去肏吧，那样肏着安心。
　　“不嘛，我就喜欢在妳家的床上肏妳，看着妳们的结婚照，就感觉妳老公在看着我肏妳，特别兴奋。这是真的，每次在她家肏她的时候看到他们床头的结婚照都特别兴奋。”
　　“变态”
　　虽然这么说，但下面已经出卖了初夏，她的那里已经湿润了，我挺了两下就插进去了。
　　我没有快速抽插，而是这样插着欣赏着她，一下下的亲她。
　　忽然你你的门锁的动静，好像有人在外面开门，这声音吓了我们一跳，我马上拔出插在她阴道了的阴茎，仔细听，当确认果然是有人从外面开门的时候我们都慌了。
　　初夏拉着我让我猫进了床边上的衣柜，然后将被子整个在床上堆了一下，很紧张的看着门口。
　　不一会她老公的头漏了进来。
　　又忘记带什么了，初夏问道。
　　“我忘记拿一个文件了，在桌子上，妳帮我拿一下。”
　　多亏刚才进门的时候初夏让我把鞋放进鞋柜，否则现在她老公看到另外一双男鞋非露馅不可。
　　初夏将文件递给她老公，她老公亲了初夏一下问怎么还没走，初夏说马上就要走了。
　　终于送走了她的老公，我们两个也已经没有兴致在继续了，正好今天文件要送到公司，让小孙和工程的人具体算一下。
　　原本以为晚上可以好好的到初夏家里爆操她两天，可没想到下午的时候初夏接到她妈妈的电话，说孩子好像有点病了，不吃饭，让她回去看看。
　　我让初夏打车回去后一直开忙预算的事情，到晚上六点多才弄完。
　　大家走后我想起初夏，应该问问孩子的病如何了。
　　刚拿起电话没等我拨打呢，初夏的电话竟然进来了。
　　她问我在哪呢，我说还在公司呢，她你妳能不能来一趟啊，孩子发烧了要求医院，可她爸爸下楼已经十多分钟了还没打到车，现在下雨了，她就让她爸回来了。
　　“下雨了吗？一直在忙，竟然没有发现已经下雨了，来到窗户前面看雨果然不小。我你妳别着急，我马上过去。”
　　将初夏的女儿拉到医院后，经过了漫长的化验，采血等，终于打上吊瓶了，我看初夏抱着孩子有些累了，我对初夏的女儿多多说，让叔叔抱妳吧，妈妈累了。
　　多多见过我，对我还不陌生，说好吧。
　　等到了我的怀中，多多问我：“叔叔，妳的怀抱怎么这么暖和和宽敞啊，妈妈的怀里我躺着可不舒服了，爸爸的也没妳的舒服”孩子的话将我们都逗笑了，我说那让叔叔当妳的爸爸好不好。
　　多多想了想说好，初夏用手对了我一下“别瞎说，多多不许胡说。”
　　漫长的一个多小时，多多在我的怀里睡着了，初夏也靠着我睡着了，看着怀中的孩子和肩膀上的初夏，一股幸福的感觉涌上了心头，我们要是一家该多好啊。
　　我将他们送回家后也回了家，楚薇依然是那样冷淡，我简单吃了一口后我们各自在各自的屋子里面上网。
　　我打开手机寻找那个风一样的男人，但是看来男人不再，于是我问初夏。
　　【睡了吗】
　　【没睡呢，孩子睡着了】
　　【嫁给我吧，今天在医院的时候看着怀中的孩子和妳，我特别有种家的感觉。
　　】
　　【说什么胡话，妳老婆马上要给妳生孩子了，到时候妳也会有这样感觉得。
　　】
　　【是吗？】
　　【我感觉我们两个似乎冷淡的很，她在那屋上上网，我在次卧上网，从回来到现在我们说话都没超过三句。】
　　【妳们还分开睡啊】
　　【她怀孕后一直分开的，就又两次过性生活在一起了】
　　【怪不得妳一直粘着我】
　　【我喜欢肏妳，肏妳舒服，我和我老婆做爱一点感觉没有，就如同插一个死尸】
　　【别说了，怪吓人的。我明天可能也不能去了，要等孩子彻底好了，怕烧出肺炎。】
　　【好吧，以为今天晚上能和妳好好肏一宿呢，结果泡汤了。】
　　【我也想来着，妳早上插得人家现在还痒痒的呢，刚才忙活的时候没感觉，闲下来就想妳了】
　　【那我现在到妳那给妳挠挠痒】
　　【睡吧，一会我自己挠，等多多病号了让妳好好挠。】
　　初夏已经三天没来上班了，在QQ上她说孩子已经好了，但怕反复，所以明天就来上班了。
　　我说我老想妳了，都想疯了，明天来咱们再到上次打野炮那地方去，这次让多多的人从边上过，让他们看着咱们操屄。

第6章 医院肏屄被她爸爸发觉了
　　她说我变态。
　　我问今天晚上能不能出来肏一下啊，她说在父母家里呢，不方便。
　　这两天忙预算的事情，才发觉用脑袋比用体力来的还要累，回家躺在床上竟然迷糊的睡着了。
　　忽然电话铃声响了起来，本来不打算接，可铃声一直不断，看一下表才半夜10 点。
　　拿过来手机一看是初夏，我以为她女儿又反复了呢，马上接起电话。
　　电话中传来初夏无助的哭声，我让她稳住后才知道是她爸爸不小心从楼梯摔下去了，骨折了，现在在去医院的救护车里面呢，她母亲自己在家照看多多，问我能不能到医院帮帮她。
　　我让她别着急，问她在哪个医院。
　　我说那个医院有认识人，可以给她爸爸找个单间，并且能很快手术。
　　在中国有熟人就是好办事情，她父亲的骨折并不严重，但由于年纪大了，又惊吓了，所以刚才昏迷了，当知道并且后初夏才放下心。
　　这是一间单间病房，病房里面有独立的卫生家，还可以洗澡。
　　她爸爸还没哟苏醒，但大夫说主要是惊吓所致。
　　看没有什么事情了，初夏让我回家吧，毕竟我的家里还有一个孕妇。
　　我说没事情的，妳老公不在，玩意妳父亲要上厕所什么的妳一个女孩子家也弄不动啊，初夏没有在坚持，让我留下了。
　　我躺在旁边的病床上，最开始初夏还在父亲病床前照看，可后来自己也坚持不住了，就偎依着我躺在了我的身边。
　　第二天老爷子在我们醒来之前就醒了，我扶着老爷子到厕所小便，然后早上大夫又来了，看了一下说不严重，明天就可以出院了，回家休养比在医院休养好。
　　白天忙完了单位的事情晚上我又过去，给初夏带了饭菜。
　　老爷子很感激，说初夏有这样的朋友真是难得。
　　晚上老爷子打完点滴后安静的睡了。
　　我和初夏在旁边聊天。
　　忽然尿急，要去厕所，初夏说她也正好去洗一下手。
　　到了厕所，我掏出阴茎撒尿，初夏在一旁洗手，透过镜子正好看到了我撒尿。
　　我朝她摆了摆阴茎，她冲我笑了一下，我也没有提裤子，直接到她后面抱住了她。
　　已经好几天没有肏过了，我们两个都非常渴望，我吻着初夏，一只手摸着她的乳房，然后慢慢的褪下她的裤子，将她压在了墙壁上，初夏已经瞬间崩溃了，就等着我疯狂的插入。
　　由于这里是医院，她的父亲就在厕所的外边，所以我们尽量的减小音量，但初夏的快乐的哼哼的声音还是忍不住透过紧闭的双唇传了出来。
　　不知道抽插了多长时间，忽然初夏的父亲剧烈的咳嗽了一下，我马上拔出即将喷发的阴茎，初夏整理了一下自己的衣服，但他的脸上的红晕是没有消除的。
　　我们走出卫生间，老人说要撒尿，我扶着他去厕所撒尿，他让初夏去外面给他打点热水。
　　在卫生间中，扶着老人，这次他没让我出去，而是对我说道：“天宝啊，叔叔知道妳是好孩子，初夏也是好孩子，妳们是好朋友，这两天叔叔特别感谢妳，明天梁龙就回来了，他就能照顾我了，还有妳婶也能照顾我了，不过我希望妳和初夏永远是朋友，而且只是朋友。”
　　我低着头应和着，我知道我们刚才做爱的动静老人应该是听到了，作为过来人都知道是什么事情，那是她的女儿，他不好说太深，只好这样旁敲侧击一下我。
　　我明白她父亲的意思，如果她女儿未婚或者离婚了，我们这样做他是高兴的，可她女儿现在还没有离婚，而且有了一个孩子，并且他对姑爷也很满意，所以他不愿意我们这样的婚外情干扰到以后女儿的婚姻生活，老人希望我们悬崖勒马，到此为止。
　　等老人又一次睡着后初夏问我我爸和妳你什么了，我你妳爸好像听到咱们肏屄的动静了，她希望咱们永远只是朋友。
　　初夏的脸色明显难堪起来，用手掐我，都怨妳那么忍不住，明天到单位不就让妳干了吗！
　　这一夜我们没在做爱，初夏也没有和我在一个床上睡觉，而是在父亲的床前对付了一宿。
　　第二天我让初夏不用上班了，明天再上吧。
　　但初夏的爸爸说自己没问题了，让初夏去上班，免得耽误了，其实他现在还不知道初夏已经到我的公司，我们两个在一起上班，她让初夏上班其实是帮了我可以肏初夏。
　　到了单位，由于连续两天都没肏成，所以我的鸡巴已经很硬了。
　　我很快将大家分配了任务，让大家都走了，并且告诉大家晚上不用回来报到了。
　　等大家都走后，我将办公室的门彻底锁上，然后将初夏一把楼道了怀里，真的是想死我了，初夏也是一样，我们如两个刚分别几天的新婚夫妇，拥抱在一起热吻起来。
　　已经来不及脱衣服了，我直接将初夏背对着我趴在老板台上，然后一下子脱了她的裙子，将自己的裤子脱掉。
　　我现在已经没有心情管初夏下面是否已经湿润，以初夏的感觉现在应该也已经差不多了。
　　我抬起鸡巴，没有任何缓冲，直接插入了初夏的阴道，稍微有一些生涩，初夏啊了一声，但现在的我觉得这样才是最爽的，那种前戏是调情时候用的，我现在只想发泄，只想肏，也许现在对于我来，性器官疯狂的摩擦才会消除我们心中的浴火。
　　抽插了几下，初夏的下面就不再生涩了，她也开始适应了我的鸡巴。
　　我已经好久没有这么想肏她的感觉了，感觉一刻钟，一分钟也不能等待。
　　我用力的肏着，沉重的老板台似乎都被我撞动了。
　　初夏也最大限度的撅起屁股配合我，她知道我现在就是一个野兽，她的屄就是我的肉，只有吃了它我才会不在咆哮。
　　可能是压抑的情绪太久了，初夏也顾不得这是办公楼而忘情的开始陶醉在性高潮中。
　　毕竟这里不只有我们一个公司，其他公司的人还在上班，虽然办公楼中也经常偶尔听到肏屄的呻吟声，但那基本会是在下班后。
　　我怕初夏的声音太大，拿起旁边自己的手巾让她咬着，我把着手巾的两侧，这样就如同一个骑手骑着一匹骏马，而手里正好拿着缰绳，这样肏屄我的力气能最大限度的用上，记得以前在一个日本的 A片中看过类似的情节，那时候还觉得日本人变态，可如今自己用着这种姿势才觉得这种姿势真是太他妈爽了。
　　10多分钟，我就忍不住将精液从后面射入了初夏的阴道。
　　这可能是我和她做的最快的一次，也是我们没有换任何姿势而不停抽插的一次。
　　虽然时间短，但释放后的舒服感觉确实非常非常棒的，初夏也已经彻底的高潮了，累的趴在了桌子上，下面她的淫水已经在地板上聚集了一块，就如同漏水了一样，还有淫液不停的顺着她的双腿留下来。
　　我们保持这个姿势大概有5分钟。
　　“舒服吗？我问初夏”
　　“真舒服，比哪次肏都舒服”
　　初夏的双腿已经有些站不住了，我拔出阴茎，她差点滑下桌面。
　　我抱着她到我老板椅子的后面，那里有一个简易的床，有的时候我累了的手会去休息一下。
　　是单人床，有些窄，但我搂着初夏，她的高潮还没有完全褪去。
　　“宝哥，我以后是不是除了和妳做再也不会有高潮了”初夏说道。
　　“宝哥会肏妳一辈子的，直到宝哥的鸡巴硬不起来了，那时候我用嘴，用手指在肏妳，让妳一辈子都有高潮”
　　听了我的话，初夏又朝我的怀中偎依的更紧了。
　　刚才射的太快了，所以我的鸡巴很快又硬了起来，这张床是根本禁受不住我们肏屄所产生的运动的，只有老板台可以。
　　我们这次面对面，我将她抱到老板台上，然后慢慢的抽插，我们看着我的鸡巴从她的屄里一出一进，那种感觉是慢慢聚集的，然后我们又换了一些姿势，不过由于没床可以躺，所以做起来初夏感觉有些累。
　　这次比较持久，大概一个多小时，初夏感觉自己的下面好像都有些烫了我才射了，在阴茎从她的阴道中弹出的一刹那，初夏彻底忍不住了，蹲在地上竟然撒出了尿，这是我第一次这么近距离的看着女人撒尿，尿完后初夏的脸通红。
　　“都怪妳，都怪妳，她娇羞的打着我。”
　　我一把将她抱到老板台上，掰开她的腿，用口直接吮吸到了她的小屄上。
　　“脏，她打算躲避”
　　“妳的都不是脏的，我喜欢。虽然有一些尿骚味，但是我真的喜欢吮吸她的屄，看来一个男人或者女人如果真的喜欢对方，那没有什么是脏的，爱屋及乌。”
　　如果现在有人进这个屋子，一定会被熏出去，男女肏屄产生的精液和淫水的味道夹杂着尿液的骚气已经不禁弥漫了我的这个老板间，包括外面也都是味道了。

第7章 淡淡的咸味
　　初夏收拾了自己的尿液，公司没有淋浴，她只好用湿巾仔细擦了擦。
　　我们不敢开面对走廊的门，只好将窗户全部打开，没有过堂风，味道散发的不是很快，不过一个上午终于也散发的差不多了，我又打开了一瓶空气清新剂，将屋子整个喷了一遍。
　　中午我们吃完饭回来还没有完全散尽，只好开了门和走廊对面的窗户，又大概散了一个小时才差不多，怕第二天早上还有味道，所以我们走的时候也没有关窗户。
　　原本以为早早的送初夏回家，在她家楼下还可以肏一次，可不想初夏接到了她爸爸的电话，让她回去吃饭，并且问我有没有时间，初夏看看我，我点了一下头。
　　初夏告诉父亲我有时间，一会一起过去，父亲很诧异，问怎么会一起过去，我说您不知道，我已经到他的公司上班快一个月了，父亲说那就一起回来吧。
　　正好有事情要和妳们说。
　　她父亲最后的话让我很忐忑，会有什么话呢，是要和我挑明以后不让我们来往了吗？
　　我们买了一些水果，在大概 5点钟的时候到了初夏的父母的家中。
　　进屋子后发现梁龙也在。
　　初夏很惊诧：“老公，妳怎么也回来了，也不先给我打个电话”
　　梁龙说他听说父亲摔伤了，所以着急赶回来了，正好马上饭菜都做好了，一会就可以吃饭了。
　　梁龙和我打了招呼，我显得很不自然。
　　不过想想梁龙在这里，估计初夏的父亲不会说什么，这才安心的落座。
　　初夏的母亲和女儿多多也都很喜欢我，尤其是小孩子，缠着我和她做游戏。
　　初夏到厨房中帮老公，我和她父亲有一大没一搭的说着话，我都不太敢抬头看她父亲的眼神。
　　饭菜很快上桌了，她父亲让梁龙拿来一瓶白酒，说今天要喝点，初夏要反对，可她父亲说今天难得这么高兴，一定要喝点的。
　　喝到差不多的时候，她父亲停住了筷子，说今天梁龙有个重大的决定要宣布。
　　我们都将目光投向了梁龙，梁龙端着酒杯站起来说道：“我们公司在非洲承接了一个项目，领导让我去那边负责，工期大概是 1年，并且领导照顾我，允许我带家属去，而且家属享受和工人一样的工资，并且工程结束后有可能转正成为我们公司的员工，我觉得机会挺难得的，和爸妈商量了，爸妈同意我带初夏到那边去，他们二老和我父母会照顾多多。”
　　听到自己要和老公到非洲去一年，初夏马上反对，可她父亲用严厉的眼神看着她，目光中似乎在说难道非要妳和天宝搞出事情离婚了才痛快吗？
　　初夏大小就怕她父亲，所以只好坐下不敢在出声。
　　她妈妈看出女儿的不高兴，以为她觉得非洲苦不愿意去呢。
　　“夏夏，我刚才听梁龙说了，非洲也没有妳想的那么苦，他们到的那个国家还可以的，并且就一年，这一年妳可梁龙分开了不是更想吗，难得梁龙受到公司领导重视，妳就去吧，孩子不用妳们担心，我和妳婆婆他们都会把多多照顾的好好的。”
　　初夏没有继续说话，但能看出来满肚子的不愿意。
　　梁龙接着对我说：“宝哥，妳是初夏的朋友，也是我的朋友”我连忙站起来，我是初夏的朋友不假，可打心里我一直不敢把梁龙当朋友，哪有轮着朋友还肏着人家老婆的，所以我不好意思的说道，哪里，哪里。
　　梁龙接着说道：“我和初夏去非洲后，两位老人的健康就靠宝哥了，如果他们有什么事情，希望宝哥能多帮忙。”
　　“我说没问题，妳们安心出国吧，国内的事情就交给我就得了，我就是他们的儿子。然后我叫初夏起来，我们三个一起碰了一杯。这是一杯苦酒啊！需要硬咽下去的苦酒。”
　　虽然我们三个人才喝了一瓶白酒，我自己喝一瓶也完全没有问题，但我真的觉得自己喝多了，苦酒是真的难咽啊。
　　我没有开车回去，而是把车留在那里说第二天来取，我是真的醉的开不了车了。
　　已经不知道自己是怎么回到家的，只知道半夜我吐了，哭了。
　　长什么大我第一次这样痛心的哭出来。
　　心真的好痛，第一次感觉到心痛是什么样的感觉，仿佛要无法呼吸。
　　第二天早上我无力地躺在床上，觉得自己简直快要虚脱了，我想喝一杯水，召唤楚薇却没有动静，这时候才想到好像昨天晚上楚薇就没有在家，自己喝的多了，已经忘记了她的存在，一个自己名义上的妻子却在自己的心里没有任何位置，而一个别人的妻子，却让自己痛不欲生，难道这就是上天对我的折磨。
　　躺倒中午才感觉到自己可能还没有死去，终于活过来了。
　　我没有给楚薇打电话，她来到我的面前让我感觉不到任何温暖。
　　我也不敢给初夏打电话，我怕听到她的声音我控制不了自己。
　　但QQ上还是有初夏的留言“为什么？”
　　【我知道初夏是埋怨我为什么同意她走，但她不是我的妻子，是梁龙的老婆，而且她父亲已经铁定要让她走了，我真的好无力去挽回，所以我回了一句，我比妳还痛】
　　【过了好一阵，初夏才回到，我这些日子都不去公司了，和老公一起置办一些出国的东西，我们后天走。】
　　【出去之前还能在你妳一面吗？我问初夏。】
　　可等了好久也没有回信，我知道她不会在回信了，可能她也不想在见我，她怕见到我之后动摇了自己要走的决心。
　　这一夜我在失眠中度过，真的不知道该留住初夏还是放她走，而留下她的理由又是什么呢，说公司缺少不了她，明显有些牵强，而我却有找不出更加合理的理由。
　　辗转了一夜，我决定第二天还是要见一次初夏，如果初夏真的不想走，就是挑明了关系我也要将她留下。
　　初夏他们由于是一个团队，团队大概有10多个人，所以提前大概三个小时就到了机场，我也提前到了机场，并且在他们登记的附近预定了贵宾房的客房。
　　我给初夏发消息“我在5号房等妳”
　　初夏没有回，躺在贵宾房的床上，我望着天棚，自己都不知道自己在想什么。
　　过了大概半个多小时，忽然贵宾房的门响了起来。
　　我疯狂的来到门口，打开门，门外站着初夏，她的眼睛中已经满是泪花。
　　我一把将她搂进了包房，开始疯狂的亲吻她，用手用力的揉搓她的乳房，她的阴阜。
　　初夏也疯狂的迎合我，我已经感觉到她下面已经开始淌水了。
　　我脱下她的裤子，今天她穿了一条裤子，将裤子和内裤甩到一旁，然后开始疯狂的吮吸她的小屄，这个让我魂牵梦绕的蜜桃，我要把她吸干，吸进我的身体里。
　　吮吸了很久，初夏示意我她想让我肏，我扶起自己的鸡巴，慢慢的插入了初夏的阴道。
　　我之所以慢慢的插入，我是想让它慢点消失。
　　我没有采用其他的体味，而是我们面对面的舌吻，下面在不停的摩擦而不是抽插，我们都想让自己的东西更多的进入到对方的身体里面去。
　　射精总是做爱的结束，在长的性交也有结束的时候，我一直将阴茎插在她的阴道中不肯拔出来。
　　初夏拍拍我的头说道：“拔出来吧，时间不早了，我改走了，要不然会被怀疑的。”
　　我让初夏洗一下冲一下在回去，毕竟包房里面有淋浴，可初夏却直接将内裤穿在了自己的身上，而且她似乎早已经知道我今天回来，我们会痛痛快快的大干一场，所以带了一个卫生巾，她将卫生巾垫在里面说：“我要把妳的精液带到国外去，在我想妳的时候拿出来看看就知道妳在我身边了。”
　　我一直看着初夏走出了包房，我没有走远，而是远远的看着他们，看着初夏来到了她老公身边，看到他们拿起行李去过安检口。
　　不知道安检设备会不会照出我留在她体内的精液，初夏，我爱妳！
　　初夏走了，我的魂似乎也跟着她走了，一个女人不但带走了我的灵魂，而且也带走了我的性的冲动，已经快一周了，我竟然没有一次勃起，早上醒来都没有。
　　我完全将自己投入到了工作中，希望用工作麻痹自己，可每次看到老板台，就想起那天我们的激情，仿佛老板台上还留着她的味道，我竟然在员工都休息的时候去用舌头舔当初我们做爱她的淫水留下的地方，淡淡的咸味。

第8章 我有儿子了
　　第六天初夏终于有网和时间了，她问我方便吗，我说现在在家里呢，家里就我自己。
　　她链接了视频，分别了这么多天我终于第一次见到了她，我们彼此诉说了分别的痛苦。
　　我你妳不在的这几天我的鸡巴都不硬了。
　　我想看看妳的屄，初夏说等一下，她把门和窗帘档上，她说明天他们就要到比较偏远的地区长期驻扎了，那里据说信号都没有，更别提网络了，可能很久不会和我联系了。
　　信号的质量虽然不好，但终于看到了她的屄，我忍不住凑到屏幕上舔了几下真想实际的在舔一次啊。
　　我你妳自摸一下吧，我在这边手淫，我已经好几天没射过了，今天看到妳我的鸡巴又硬了，想射。
　　我们隔着屏幕开始做爱，说着淫荡的话语。
　　第一次这样视频做爱，别说也很刺激，大概半个小时我就射了出来。
　　初夏早就在那边幕布桩径的看着我射精了。
　　又聊了一会，她说她老公好像回来了，不能和我视频了，然后我们就相互挂断了视频。
　　没有了初夏的日子，生活仿佛也失去了色彩，我每天浑浑噩噩的，这些日子唯一让我兴奋的事情是楚薇给我生了一个儿子，抱着儿子的一瞬间我仿佛满血复活，生命一下子充满了激情。
　　看着他，仿佛看到了自己的从前。
　　孩子的满月酒来了不少朋友，在酒店中热热闹闹的举办了，朋友分成我这边的和楚薇那边的，由于我这边的朋友太多了，很多都是生意场上的人，都需要照顾到，所以一直没有功夫到楚薇的朋友那边，她那边很多人不喝酒，所以结束的就快，许多人起身要走，这时候我不得不放下自己这面的酒杯过去打招呼，不想竟然看到了那次和我在一个温泉不同房间肏屄的那个男人，楚薇说她是同事的老公，我本想躲避的，可不想他也看到了我，明显他也认出了我，刚想和我说话，我做了一个禁声的手势，他马上会意了，然后微微的朝我笑了笑，我当时就感觉到那笑容似乎哪里不对劲，可又琢磨不出来，怪怪的，直到几个月后我才知道，那是无底的嘲笑。
　　晚上回到了家中，看到儿子，孩子已经睡下了，我看了看楚薇，发觉她今天的神情也很好，我搂着她，忽然有了想做爱的想法，想想自己竟然快一个月没有做过爱了，就是上次和初夏视频射了一次，一直到现在。
　　我这样可以连续每天做二三次的人，竟然如此长的时间没有性爱而不想，看来性还是需要在爱的基础上，否则基础不牢，性的动力也是不足的。
　　我表达了要做爱的想法，但楚薇说今天太累了，而且一会孩子可能还要吃奶，所以不想做。
　　我就是这样，她不想我也不勉强。
　　自己回到屋子里面看着手机期望初夏能上线，可我知道那是一种单方面的渴望。
　　虽然初夏没有上线，可那个“我是妳永远的风”的男人却在线。
　　已经好多天没看到他了，正好可以看能不能在他身上在套出一些什么。
　　【好多天没看到妳了，我以为妳人间蒸发了呢？】
　　【最近有些忙，一直在外地】
　　【去哪里了】
　　【去天津参加了个会意】
　　【妳们作家还有会议？】
　　【当然了】
　　【我还以为妳们只是自己在家写就可以呢】
　　【我们也要进入生活的，比如如果要写一些情爱，有的时候就要找一些人发生一些情爱的事情，用身体去写作才会写的更精彩】
　　【那不成黄色小说了】
　　【我们是来源于生活而高于生活】
　　【就妳们文人总会给自己出轨找文章，说说又体验了几次生活】
　　【还没来得及体验呢就着急回来了】
　　【为什么？】
　　【我的儿子出生了？】
　　【儿子】
　　【是啊，我生命在另外一个女人的手中又延续了，所以今天特别高兴，看着儿子仿佛看到了自己的过去，他长得非常像我，很白，眼睛很大，而且和我一样，胎记竟然长在了小鸡鸡上】
　　【啊，妳的长在小鸡鸡上，那大了是什么样】
　　【妳想看吗？随时可以来看】
　　【流氓】，可打出这句话后我却突然停止了，因为我刚才抱宝宝的时候看到宝宝的小鸡鸡和阴囊链接的地方好像有一块青色的东西，我还以为没擦干净呢，老婆说那是胎记。
　　难道，一个可怕的想法瞬间占据了我的脑海，我开始回忆我和楚薇见面，发生第一次性爱到结婚后的种种？？
　　事情就是这样，妳不在意的时候无所谓，而一旦妳在意了，就会觉得哪个都像。
　　这在办案学上有个名词，忘记了，不过的确人都有这？？
　　样的想法，好的时候觉得什么都是好的，而一旦不好的时候所有的消息都是不好的。
　　也许是巧合，我这样宽慰自己，孩子的胎记长在什么地方都有可能，也许我们两个的孩子就这样相像了，他说长在小鸡鸡上，而我儿子的胎记是在阴囊和鸡鸡的连接处，应该和他说的不一样。
　　【发张妳儿子的照片我看看啊，为了验证，我打算让他发张照片】可能是我太长时间没和他说话，他已经下线了，又一个疑问放在了我的面前，我真的不敢去想。
　　孩子似乎和我不亲，总是缠着妈妈，我抱起来他就哭，气的我拍他的小屁股，老婆怕我把孩子弄疼了就打我。
　　“我说自己的儿子打几下怎么了”“老婆说他现在这么小妳就打，得打到什么时候呀，哪有妳这样当爹的，妳知道不知道自己的大手没有轻重”
　　日子又变得无滋无味了，一周在不知不觉间竟然溜走了，转瞬之间到了周末。
　　我觉得我应该放一炮了，找个女人肏一下，要不我感觉我是不是性无能了。
　　给表姐打了电话，表姐说医院在忙，不知道到时候有没有时间，如果有时间在通知我，我忽然感觉自己似乎真的应该找个小姐解决一下了，听说酒吧是泡妞的好地方，但我这人不是很喜欢酒吧那种嘈杂的环境，所以几乎没去过，去的几次也是陪客户去应付一下，然后我留下钱买单，让小孙陪客户喝酒。
　　记得有个叫日不落酒吧的，上次客户说那里的女孩特别好上手，我开着车朝日不落开去，现在我回不回家对于楚薇已经无所谓了，她每天全部心思都投入到了儿子身上，真有些嫉妒那小家伙。
　　快到日不落酒吧的时候，在前面一条街的拐弯处，看到好多人聚集到那，我想按喇叭过去，可中国的这些大妈大爷们都是不怕死的，妳按喇叭他们到不动了，还好边上有一天便道可以通过。
　　我将车开上便道才看到里面的情景，原来是三个男人围着一个女人在理论，看不清楚女人的面孔，被其中的一个男人挡住了，每天这样的事情很多，估计有可能是女新手开车把人家的车刮了，中国的新人类出了广场大妈外就是汽车女新手了。
　　可在我将要行驶下便道的时候朝后视镜中一看，透过后视镜我终于看清楚了那个女人，竟然是周红。
　　我连忙将车停在了路边，然后下车，拨开人群走了进去。
　　周红一看是我现实一楞，然后像找到了靠山一样扑到了我的怀里。
　　我安慰她问是怎么回事。
　　周红说刚才在错车的时候明明自己走自己的车道，对面的车占了一点她的车道，两个车剐蹭了一下，可对方下车后非说周红挂了他么的车，是周红越线行驶了。
　　看现场由于两个车都已经错开了，回到了自己的车道，所以根本没办法分清楚是谁的责任。
　　那三个男人看周红有帮手了，而且我的身材往那里一站，也给人一种震慑感。
　　我问他们想怎么解决，那三个人合计了一下说给修车费500元，一听是500元，周红要申辩。
　　我让周红先不要说话，然后说现在这种情况就是交警来了也没办法确认，不过如果交警来了我估计他们会向着女孩的，看妳的车损失也不严重，找个修车厂100多元搞定了。
　　我们的车也不用妳负责，这有300元，妳们要是觉得可以就拿着，如果觉得不可以那咱们就报案，到时候交警怎么判我们怎么拿，反正有保险大家都无所谓。
　　那三个男人看了一下，收下了我的钱开车走了。
　　周红说不该给他们钱的，助长了他们的嚣张气焰。
　　我说只要钱能摆平的事情就不是事情。
　　周红问我怎么到这里了，妳家不是住在“普罗旺斯小区吗？”
　　“妳怎么知道我住在那里？”
　　我记得上次见周红的时候我还没有买房子，她怎么会知道我住在那里呢？
　　“我……我一直关注妳，所以……”
　　“我终于知道了，忽然有一种感动，一种被关爱的感动。”
　　我说前面有个修车厂，我比较熟，妳的车就到那修吧，然后我开车送妳回家。
　　周红也不再开孕婴店了，听她说她现在回村里，村里现在被开发区收购了，所以她现在在开发区当职员，虽然工资不高，可还挺清闲的。
　　周红也没和她父母住在一起，而是自己在离单位不远的地方买了一个房子，她自己在那里住。
　　车到了楼下，她依然没有下去的意思。
　　思考了一会她对我说：“不想上去看看我住的怎么样嘛？”
　　“其实原本我真的不想上去，毕竟我们曾经有过那么一段，我怕看到她住的不好而伤心，以我的个性一定会全力的去帮助她的，可我现在公司虽然生意不错，可资金运营起来还是很紧张的。”
　　“上来吧，喝杯咖啡，我又不能吃了妳”
　　我和周红上了楼，她的房子大概80多平米，两室两厅，装潢的很不错，屋子里面有着淡雅的百合香气。
　　“妳以前不是不喜欢花的香味吗，怎么现在还摆上百合了。”
　　“人都会变的，我现在忽然喜欢那种忧伤的香气了

第9章 我不能第二次伤害妳
　　她的屋子里面也有一个小吧台，我们坐在吧台上喝着咖啡。
　　“听你妳有了一个儿子”周红说道。
　　“是，前两天刚满月”
　　“那妳妈应该很高兴了，毕竟妳们老范家有后了。”
　　“是”我默默的低着头回答，这其实是我们两个之间的痛，原本以为她不会提起的，可没想到提起来的竟然是她，也许她已经释怀了。
　　“妳怎么没在结婚？”我问周红。
　　“处过几个，也和两个同居了几个月，不过都没感觉就散了。”
　　“怎么会没感觉呢，相互多担待一些”
　　“我原本以为男人只要高大鸡巴就大，所以我第一个找的和妳长得一样，高高大大的，可惜在上床后才发现她下面的小鸡鸡竟然没妳的一半大，撸了半天才硬起来，她竟然还打算让我用口给她弄硬，看着这么小的鸡巴我就一点没有感觉，最后那家伙弄了不到20多分钟，可鸡巴总是软软的，插到我那里面一点存在感没有，我都不知道他是怎么射出来的”
　　“第二个的鸡巴倒是不小，可惜不中用，也是软软的，偶尔硬上那么几次也是弄上不到五分钟就射了好几次我刚要有点感觉却射完自己睡觉去了，摸着他的鸡巴我就想去了妳，真的，那时候特别想，想为什么同样是男人，这方面怎么差这么多。”
　　“找对象也不能只看那个啊，生活才是最主要的”我说道。
　　“谁让我第一个男人是妳，让妳肏的太舒服了，和别人已经找不到那种舒服的感觉了。”话题有些僵硬，瞬间进入了沉默。
　　“天宝，在给我一次好吗？就一次”周红恳求的望着我。
　　我不知道该说是还是不是，我的生理上现在的确需要发泄，而且周红是一个很好的发泄对象，我们做过那么多次，彼此都很熟悉对方的兴奋点，如何让对方更兴奋。
　　但我的心里告诉我，我不能和她发生关系，我对不起她，我不能在对不起他了。
　　我没有回答，周红却已经到了我的面前，弯下身子将我的裤子拉了下来。
　　我今天穿的是体育休闲裤，所以很容易拉下来。
　　我的阴茎又一次出现在了她的眼前，周红用手握着，一下子将它含在了口中。
　　记得上一次周红给我口交的时候我并没有硬，而这次我的阴茎却异常的勃起，我背靠在椅子上，享受着她的口家服务。
　　“需要带套吗？”在我沉浸在她口交服务的时候，周红忽然停止了口交，她不知道什么时候已经将自己的裤子脱了，露出了我曾经无数次留恋的下体。
　　我还没有反应过来，周红又说道：“我已经被三四个男人肏过了，已经脏了”
　　听到这话，一股钻心的痛涌上了心头，我一把将周红抱在怀里，鸡巴竟然准确无误的直接插入了她的阴道。
　　“妳不脏，在我心里妳永远是圣洁的，要脏也是我脏。”我说道。
　　不用语言，肢体是最好的沟通。
　　我的鸡巴再次进入这曾经非常熟悉而今有些陌生的阴道，一种久违的熟悉的感觉又来了。
　　我们开始疯狂的抽插，周红开始疯狂的叫喊，她的下面已经开始城河了，我用她的淫水将手指湿润，我知道她喜欢我一边肏她一边用手肏她的屁眼，情人还是老的好，在机械抽插半个多小时候，我再次将精液射进了她的阴道。
　　我不用担心，她是不会怀孕的。
　　我们保持插入的姿势，相互看着，我忽然很想亲吻一下她的乳房，于是脱了她的衣服，看到她的乳房，如同断奶的孩子遇到了奶，拼命的开始吮吸。
　　和我上过床的女人之所以迷恋我的鸡巴，可能最大关系是我的鸡巴可以再很快又重新勃起。
　　我又硬了，这次我将她放到地板上，她跪着，如母狗一样崛起自己的屁股让我抽插，忽然她问我，想肏我的屁眼吗？
　　我说想，不知道她还是不是第一次属于我。
　　她笑了笑说，这才是妳真正第一个属于妳的，我问她那妳的小屄呢？
　　“她你妳是不是怀疑过”
　　“我说是，但我不敢确认，直到后来我破了一个女孩的处女膜，我才知道我好想不是妳的第一个男人。”
　　“现在谈起这个似乎一点也不介意，人真的是很怪，妳在意的时候如果谈起，那我相信我们一定会大打出手的，而如今我们似乎好像在谈一个和我们两个都没有关系的侍寝。”
　　“不你妳还是第一个将鸡巴插入我那里的男人，妳知道我为什么不喜欢口交吗？我小的时候在伯伯家寄宿，那时候我的父母都很忙，他们在外地打工，根本没工夫照顾我，一年最多能回来一次，我那时候我还小，伯伯对我很好，后来他给我买糖吃，说只要我吮吸他那里，我要多少糖有多少糖。现在想想那时候的孩子是真傻，什么也不懂。我很馋，也不知道那是什么东西，就给他吮吸了伯伯射到了我的口中，我说腥要吐出去，但伯伯说如果我吃进去就给我买冰淇淋，那个时候冰淇淋的诱惑是非常大的，我就每次都吞下去，伯伯就每次都给我买冰淇淋。
　　后来伯伯将他的手指插入了我那里，我出了血，好疼，我哭了他才停止。后来我又吮吸了几次，他的手指又伸进去后慢慢就不疼了，直到我大了才知道那是羞耻的事情，于是我离开了他家。”
　　听到这些我说道：“那哪天妳带我去见他，我要揍那老王八蛋。”
　　“已经不可能了，5年前他就死了”
　　“咱们到浴室去，我洗一下，妳插我屁眼吧，我将屁眼一直留给妳呢，我想让妳成为我那里的第一个男人。”
　　“难道还有人惦记？”
　　“有一个是惦记来着，他想插我那里，让我一脚踹到地上去了”
　　“那妳不给人家踹阳痿了”
　　“该，我已经告诉他不能插那里了，谁让他不听话来着。”
　　我们在浴室冲洗后，借着沐浴露的润滑，我插入了周红的屁眼。
　　她的屁眼里面很热，插进去仿佛进入了火炉，但却很舒服，那种屁眼由于收缩带来的夹的感觉让我感觉似乎是在她的屁眼里练长跑的人，出了一身的汗后冲了一个凉水澡，格外的舒服。
　　这一夜我们没在做第三次，因为她说她已经很满足了，她怕彻底的被我征服，舍不得我了。
　　我搂着她，如当年一样甜甜的进入了梦乡。
　　早晨，我感觉自己的下面好像进入了一个湿润的蜜糖罐，醒来才发觉周红正在给我口交，我让她转过来，又一次看到了她的屄，虽然这个屄已经不单纯属于我了，但开样子应该没有经过多少其他男人，还是和原来差不多。
　　我伸出舌头开始慢慢的舔，晶莹的淫水如滴落的雨滴一样竟然流入了我的口中，我时而舔一下，时而接那些雨滴喝。
　　久违的晨炮终于又回来了。
　　这次我们不用再担心上班迟到，可以任性的肏，直到我们的肚子开始抗议。
　　射完后周红趴在我的肚皮上问我“天宝，咱们可以继续吗？我不要任何名分，我只要当妳的情人，如果哪天妳不喜欢了和我说一声就行，我只希望妳在闲暇的时候可以来肏我一次就行，我的屄永远对妳开放。”我没有答应他，我真的怕再次伤害她。
　　我现在心里最大的疑团就是儿子是不是我的，虽然现在用亲自鉴定很容易，但我却怕，不敢去做。
　　因为我看到父母看着大孙子那亲昵的劲头，我真的怕如果不是会伤他们的心，我可以承受，但我怕他们无法承受。
　　都说养亲大于生亲，在现在这个社会，谁又敢保证自己的孩子的确是自己的呢，记得看过一篇文章，说女人的子宫有记忆功能，她会把第一个射进里面的男人的基因记忆下来，等生孩子的时候，孩子或多或少会带有那个基因，不知道是不是真的，不过的确很可怕。
　　方老板是我和合作很多的一个老板，我们工程里的瓷砖基本都是他的，所以我们的联系也多，关系也不错，经常一起聊天喝酒。
　　在酒桌上方老板是很愿意说的，并且经常说自己如何厉害，如果把一些良家妇女或者妓女干的如何高潮。
　　并且开始绘声绘色的形容女人高潮后的影子，惹得一些其他老板跟着起哄。
　　男人嘛，在一起聊得都是女人，我一般在这时候不太愿意说自己的事情，不过他们谈论嫖妓的事情我是真的不懂，什么水火，毒龙我都没有尝试过。
　　我也不想尝试，因为我又初夏。
　　又一单大的工程结束了，我将工程款里面的瓷砖的费用交给了方老板，方老板高兴，一定要请我去洗浴中心洗澡。
　　说让我也体验一下。

第10章 第一次嫖妓双飞
　　方老板说他有个熟悉的地方，里面不但环境好，妹子也好，而且经常换新的，他基本一个礼拜就要去一次。
　　我原本不打算去的，可拗不过方老板，他说兄弟别看妳仁强体壮的，是不是那方面不行啊，我可见过很多男人是那方面不行，女人吹了半个小时都不硬，如果妳要是真有问题，哥认识个中医，挺厉害的，治疗这个决定厉害。
　　我说不是，就是怕他们脏，方老板说都带着套，隔着塑料布有什么害怕的，再说那地方绝对准成，那里面的都是半个月去检查一次，绝对没病。
　　我还想推辞，可看方老板那意思好像我在推辞就证明我真的是有病了。
　　男人嘛？
　　就是怕刚，再说自己这方面自己还是有把握的，不说能排名前列，最起码不会落后。
　　到了洗浴中心，这地方真是难找，在一个胡同里面，而且外边的牌子竟然挂着顾海浴池。
　　我说方哥，这地方是不是太小了，妳这请老弟来一会怎么弄这么寒蝉个地方，要不老弟请妳到街口的大凤凰得了。
　　方哥拉着我说，这妳就不懂了吧，好的都是这没名的，都是熟客，安全，干净，那些外边的都是宰那些生黄子的，很多时候都肏不到还要拿肏的钱。
　　有一次哥喝多了去那里，叫了一个小姐，自己感觉没干多长时间就睡着了，可妳猜第二天结账多少钱，五千八，说我干了六个，妳说哥这体格子，妳就是给我鸡巴撑个棍我也干不了那么多呀。
　　我要找他们老板，结果来了 6个和妳这体格子一样的，我一看这是要硬来啊，君子不吃眼前亏，五千八也不多，我就给了，以后再也不去那了，后来我发现了这，绝对是好地方，一会妳进去就知道了，以后妳来的时候提方哥还能给妳打折。
　　我说打折别弄些丑八怪，找钱都不干啊。
　　方哥你妳方哥就这点面子啊，一会进去妳就看吧。
　　这个洗浴的门面不大，在外边看似乎就是一个正规的澡堂子，可进去之后才发现是别有洞天，装潢的特别豪华。
　　看到是方哥来了，这里的经理看来和方哥很熟悉，马上迎过来说道，方哥，妳可快10天没来了，今天正好，昨天新来了两个，刚出来没做几天，绝对新鲜，方哥妳看给他们叫出来让您看看。
　　说着经理带我们走过一道门，进入到一个不是特别大的房间，方哥坐到山发上，然后也让我坐下，经理出去不一会，就有 5个只穿着比基尼的女生搔首弄姿的走了进来。
　　方哥一看有两个长得还不错，说就这两个。
　　经理让其他人下去，然后问方哥，您是开一个房间还是妳们两个公用一个房间。
　　方哥说当然是公用一个房间啊，那样干着才舒服刺激。
　　经理走后，那两个女孩引着我们到了里面的一个房间，在路过其他房间的时候，已经能听到里面销魂的叫声了。
　　这是一个大房间，里面有两张圆形的大床，在大床的中间竟然有一个特别大的圆形的浴缸，方哥说这一会肏完了可以进来泡一会，如果又想了就可以继续肏。
　　今天妳嫂子在家，咱们不能包夜，但愿意肏几个就肏几个，今天方哥管够。
　　包房里面还有一个很大的浴室，进到房间后，没等我们说，两个女孩就已经把自己脱光了，我看到他们的身体发育的都不错，其中有一个丰满，另外一个比较比较骨感。
　　两个人的乳房都不小，但其中丰满的那个阴毛不多，而骨感那个阴毛却很旺盛，黑匆匆的成一个倒三角。
　　她们脱完自己的之后看了一眼方哥，她们知道今天的金主是方哥，一般这事情都要看金主如何分配，方哥看了一眼那个丰满的说，老弟，这个比较丰满，适合妳，我喜欢那个瘦的，都说起飞马草瘦屄吗！
　　哥喜欢肏瘦的，一会肏完咱俩在换着肏，今天一定要让着两个小妞起不来床。
　　知道了分配方案，那个丰满的就来到我的面前，开始帮我解裤子，我本身就是体育裤子，很容易去掉的，然后是衣服，当脱光后女人我这我的阴茎，我的阴茎瞬间勃起了，女人看着我这么粗大的阴茎不禁夸赞道“小哥哥的鸡巴真大啊，一会可要轻点啊”
　　听到这话方哥回头看了我一眼，当看到我已经勃起的阴茎不禁笑道，“妳小子真没说错，看来是第一次来，这么快就硬了，那一会肏的时候不得吃亏，不你妳小子这鸡巴真是不小，多亏给妳选了个丰满的，要不非把人家的屄撑爆了。”
　　那个女孩这时候也把方哥的衣服都脱光了。
　　方哥的鸡巴没有立即勃起，看尺寸也就一般，在大勃起也不会特别大，长度和我差不多，但粗度绝对差很多，这样就显得没我的大。
　　女人也牵引着方哥的鸡巴，我们被女人牵引进到了淋浴房中，女人开始往我们的身上涂抹沐浴露，方哥这时候开始上下摸那个女人，逗得那个女人哈哈直笑。
　　我也随手摸着那个女人的乳房，乳房绝对有手感，应该比 D都要大一些。
　　看着方哥在扣那个女人的屄，我不知道眼前的女人被多少男人肏过了，所以一点扣那里的性却也没有。
　　丰满女人给我全身涂满了沐浴露后开始用身子摩擦我的身体，使得沐浴露可以涂抹我的全身，当摸到我的鸡巴的时候，女人蹲下来，用舌头轻轻的开始舔我的马眼，然后是龟头，冠状沟，并且不停的揉搓我的睾丸，不得不说这个女人的技巧绝对棒，如果不是我体验过王海舟的口交，还真不一定能撑下来。
　　骨感的女人给方哥口了一会，可能方哥觉得有些要射了，于是让女人给她擦干后到外面的穿上去操屄了。
　　在浴室中已经能听到外面怕怕的肏屄声和方哥和女人的说笑。
　　丰满女孩看我没有射的意思，由于问我想不想现在肏，我说想肏，于是我们也走到了外面的房间，看到方哥正压在女人身上抽插着，这是我第一次亲眼看一个男人肏女人，看到方哥的鸡巴在那个女人的屄里进出，视觉上很震撼。
　　我将丰满女孩压倒床上，问她有没有避孕套。
　　这里果然避孕套的型号齐全，试了两个，终于找到了一个能套下我这大粗鸡巴的套子，套子粗，但挺长，直接撸到了根部。
　　女人蜷起双腿，漏出了屄，我看女人的屄是那种蝴蝶逼，也没有舔的冲动，提起鸡巴在边上蹭了一会就慢慢插了进去。
　　不知道女孩是真的刚出来卖没多长时间，反正屄还是挺紧的，或者很少遇到我这么粗的鸡巴，国人的鸡巴也有很多不输给欧美和非洲人的，可一般和我们的身材差不多，都是高瘦，在鸡巴上很多都是细长，那种又粗又长的就很罕见了，我的长度一般，比正常的长点，但关键又是在于粗，女人就是这样，肏时间长了都渴望粗的鸡巴，有撑爆了的感觉，而过长的往往会插到子宫口而疼痛。
　　这种能看到别人肏屄的感觉比听到别人肏屄要刺激的多，我们两个换着姿势肏了大概20分钟，方哥终于挺不住了，射了，方哥搂着女孩看我和丰满女孩肏屄。
　　40多分钟了，我和丰满女孩依然没有停止的意思，而且由于我鸡巴的粗度和硬度，丰满女孩已经彻底拜服了，口中不但大声的喊着，而且竟然喊出了老公，老公的动静。
　　那边的方哥和骨感女孩以为我们就是多几分钟，可没想到竟然多了真么长时间，他们不再搂抱在那里，而是过来看我们肏屄，有人在边上旁观，我操的更加使劲了，身下的女孩已经高潮了好几次，我能感觉到。
　　那个跟方哥肏屄的女孩可能刚才并没有舒服，看到我们肏的这么舒服，竟然从后面抱着我，开始摸我的阴囊。
　　从来没有这样的体验，我的鸡巴瞬间又膨大了一些，身下的女孩竟然高潮的颤抖起来，那个骨感的女孩看到这样的情景，忍不住对我说，“大哥哥，也肏我一会吧。”
　　下面的女孩看来是真的有些受不了我狂轰来战了，主动让位，我将骨干女孩楼道身下，鸡巴刚插入我就发觉瘦的和胖的真的是不一样，仿佛从棉花对中进入了海绵中一样，这个女孩隐藏在浓密的阴毛下的竟然是一个馒头屄，这是我最喜欢肏的屄。
　　在我肏瘦女孩的时候，胖女孩似乎缓过来了，她竟然在后面开始舔我的屁眼，就是初夏也没舔过我的屁眼，我倒是给初夏舔过一次，但从不知道舔屁眼是如此美妙，怪不得习惯了肛交的人就再也不喜欢性交。
　　这种酥麻的感觉传到到了我的阴茎上，又狠狠的插了几下后我终于射出了精液，当我把鸡巴从哪个女孩的屄里拔出来的时候，精液已经从边上溢出来了，女孩将避孕套拿下来，然后贪婪的开始吮吸我鸡巴上剩下的精液，竟然舔的干干净净。
　　这时候那个胖女孩依然舍不得我的肛门，一边舔我的肛门一边摸我的睾丸，前面的女孩给我口交。
　　虽然刚刚射完，但我的鸡巴竟然没有软下来。
　　骨感的女孩似乎还没有过瘾，直接站起来要把我的鸡巴插入她的体内。
　　我说带套，结果那个女孩说哥妳放心，妹妹的屄绝对干净，就我前男友不带套射里面过，没有男人不带套射过。
　　不容我思考，女孩已经将屄直接插入了我的鸡巴，然后抱到了我的身上，开始自己动了起来。
　　可能是在这种刺激下我已经忘记了什么所谓的安全不安全，直接又开始肏起骨干女孩，她的屄让我想起了初夏，不过她的屄没初夏的屄肏着那么舒服，那么有吮吸感。
　　肏了一会骨感女孩，丰满女孩也要我肏她，她说自己的就让两个男友肏过，也干净，我这时候也已经利令智昏了，让他们两个撅着在那里，开始学著录像上肏一会这个然后拔出鸡巴肏另外一个。
　　可能是我的勇猛感染了方哥，在缓了大概40多分钟后方哥也硬了，她接过胖女孩肏起来，刚才被我肏的舒服了，胖女孩也忘记提醒方哥带套了。
　　我看方哥不带套肏了胖女孩，方哥这经常光顾妓院的人，身体虽然没有症状但是也不安全，于是我就开始专心肏瘦女孩，没在肏胖女孩。
　　在结账的时候我才知道，胖女孩多收了方哥内射不带套 200元，而随瘦女孩竟然没有说我内射她没哟带套，看来真是不同的鸡巴不同对待啊。
　　和方哥进了一次洗浴，没想到我的英雄事迹竟然让方哥传到了他圈里那些同道中人耳中，以后方哥吹嘘的就不单单是他自己勇干二女，还有我射了可以不间断继续干二次的英雄事迹。

第11章 世界真的很小
　　许久没有联系的老八今天竟然给我打了电话，接到老八的电话我有些小激动，原来在一起的时候我就是和老八和大哥最好的，不多自打大哥走了，单位解散了之后我真的很少和他们联系了。
　　中间有一段自己不顺利，不愿意联系。
　　后来自己发达了，却也不愿意和他们联系了，怕他们说我是在他们面前炫耀。
　　人和人之间就是这样，长久不联系就慢慢的淡忘了，即使想起来也有些胆怯，会以各种理由去搪塞自己，一天天的搪塞，直到再次忘记。
　　电话中老八说她马上要结婚了，这次回来是要和哥几个聚会一下，另外也让大家看看她的新娘子。
　　我问妳小子最近一直有消息，也不知道妳现在干什么了。
　　老八说自己干了一阵出租车，可每天没日没夜的感觉太累，后来家里人出了一点钱，在下面一个县的一个大学城中兑了一个咖啡店，当起了老板，而且自己的老婆就是在那认识的。
　　老八说老婆挺漂亮，而且是大学生，从老八的口气中听出她还是很满足的。
　　自打初夏拒绝了老八，老八的情绪就一直不高，而且后来我们介绍的几个也都没相中，估计在他的心中还有初夏的影子。
　　当年自己也没有想到，后来的初夏竟然成了自己的炮友，成了自己的情人，这个世界真是有太多想不到的事情，自己当年还帮老八出主意追初夏呢。
　　我问老八都谁来，其实我是想知道大哥是否去，如果大哥去我该如何面对，或者直接给老八打两千元彩金自己就不去了。
　　老八说在市里的基本都到，老二不再市里混了，现在也联系不上了，所以可能就老二会缺席，大哥和大嫂正好在市里检查身体，所以也会一起来。
　　听到老八提起大哥大嫂，我的心猛地一颤，而又听到他说她们到医院检查身体，我问老八妳知道她们谁有病了吗？
　　老八说她也不知道，不过听意思好像没什么大事，到见面了就可以知道了，老八还不好意思的问我现在有没有和初夏联系过，她也想通知初夏，不过没有初夏的联系方式。
　　我告诉老八初夏和她老公到非洲去支援了，前一阵刚走，要一年以后才能回来，听得出老八有些怅然。
　　老八定的酒店离我们公司有点远，酒席在下午6点，大概4点的时候我就出发了，原本打算带着楚薇，可她说在家带孩子不方面不想去，想想她和大家都不熟悉，也就作罢了。
　　我到酒店的时候其他几个兄弟都已经到了，大家都没有带家属，看到翔哥和翔嫂我的心猛地一翻腾，他们也看到了我，在翔嫂的怀中抱着一个小男孩，我看着他们也足足楞了能有一分钟。
　　老八过来让我坐到翔哥和翔嫂的边上，我冲翔哥点点头，翔哥却主动和我说话，老五听你妳最近混的不错，都开上悍马了。
　　我说弄了个小公司，对付过日子。
　　我又看了看翔嫂怀抱里的孩子，孩子也在看着我。
　　我对孩子招招手说到叔叔这里来叔叔亲亲，孩子和我真的一点都不生分，看来还是自己的儿子啊，有血缘在那里。
　　当翔嫂把孩子报给我的一瞬间，我接孩子的手都有些颤抖了。
　　这是我的儿子，我的亲生的儿子，不是很白，但看着很健壮，将孩子抱到怀中，我都不知道该如何抱，是用力还是轻一点。
　　孩子在我怀中呆了一会就又想妈妈了，翔嫂接了过去。
　　我这时候忽然想到应该给孩子一些见面礼，可手头现在没什么东西，猛然想起自己的包里还有个镯子，是我妈说要给我家孩子的，怕孩子现在顽皮弄碎了，所以让我先拿回去，结果这几天忙，就忘记了，一直放在了包里。
　　我从包里拿出镯子，镯子是一对，我将其中的一直递给翔嫂。
　　“嫂子，第一次见孩子也没什么见面礼，这只镯子就给孩子做个纪念吧。”
　　翔嫂看看我，又看看翔哥，翔哥点点头，说老八现在发达了，妳就收着吧。
　　翔嫂这才将镯子收起来，之所以没有给一副，我是想以后真的有一天和孩子再见面的时候好有个对证，可能是最近的古装电视剧看多了的缘故吧。
　　“咋翔哥的孩子有我家的孩子就没有啊？”一个女人从对面发出声音来。
　　我放眼望过去，哇靠，都不敢相信自己的眼睛，对面坐的竟然是小卓。
　　现在的小卓已经胖的彻底成了一个家庭妇女，根本没了当年丰满的韵味，怪不得刚才进来的时候我没认出来，还以为是谁的亲属呢。
　　“小卓，妳怎么丰满成这样了”我吃惊的表情让桌上的人都哈哈大笑起来。
　　“人家老公养的好吗？”老八说道。
　　我这才发现住上并没有小卓的老公。
　　“妳老公怎么没有来，我问小卓。”他有事情，送我们娘俩来了之后就走了。
　　我看到小卓手中报的孩子和翔嫂的差不多大，而且也不白，似乎和我有几分相像。
　　小卓的老公是很白的，小卓也白，但他们的儿子却没有随他们，所以看到孩子我用眼神在询问小卓，小卓没有用眼神回答我，而是将孩子放到桌子上，拍着屁股说道，“去，到叔叔那把那个镯子给妈妈拿来”
　　孩子很听话，从桌子对面朝我哦爬过来，我将爬过来的孩子抱在怀中，拿出另外一个镯子给孩子，这时候翔嫂的孩子也在摆弄镯子，不知道是谁说了一句，这俩孩子长的还真像，像哥俩。
　　说着无心，听着有意。
　　这更印证了我的话，这个孩子也是我的种。
　　小卓这时候走过来从我的怀抱中抱走了孩子，在接触的那一刹那对了我一下，我知道，这是小周告诉我这就是我的儿子，没想到自己的基因如此强大，两个都是男孩。
　　这时候我看到只有老八一个人，就问老八妳媳妇呢。
　　老八说她下去接她一个同学，她同学找不到这了，估计马上就到了，说话的功夫两个女生走进了屋子，老八马上拉着她老婆给我们介绍，从大哥大嫂开始，当介绍到我的时候，我才仔细看这个新娘，她也才注意到我，当我们四目相对的时候，都不由得楞住了。
　　原来是她，就是那个让我主动给她破处的女生，她不说她是独身主意吗？
　　怎么会？
　　她也认出了我，虽然只有一夜，但我的外表虽不突出，却很好认，在平庸中有几分帅气吧。
　　我们的楞神被老八就下去的介绍岔过去了，都介绍完成之后就是上菜。
　　在整个酒席间，我们的眼神总是不知不觉的碰到一起，却有马上闪开。
　　由于我是开车来的，现在不同以前了，看是查酒驾了，老八问我有没有问题，我说少喝点吧，一会我开车送妳们回去。
　　既然是这样，就没有逼我喝酒了，老八由于是新喜，所以被灌了很多酒，当所有人都散去的时候，老八已经醉的不行了，只说胡话。
　　我将老八搀扶起来，问新娘，其实到现在我还不知道她叫什么名字，现在就剩下我们三个了，还有一个是醉鬼，我问道：“还不知道妳叫什么名字？”
　　“我叫项彤，妳就叫我彤彤吧！”
　　“妳们住哪，我送妳们回去。”
　　“我们住的酒店叫什么我也忘记了，好像离这挺远，妳等一下我叫醒老八问问。”
　　老八现在已经烂醉如泥，根本叫不醒，我说那不如我给妳们找个地方吧。
　　我想起了初夏家楼下，那里现在基本成了我的行宫，王海舟一年嫩回来几次都是屈指可数的，并且只要她回来就会找我吃我的精液，所以我不担心她临时会回来。
　　“那好吧”
　　“彤彤和我一起搀扶着老八到了车里，老八躺在后面，彤彤坐在副驾驶。在车上有些尴尬，我们不知道该说些什么。最后还是我开始了对话。”
　　“这世界真的是太小了，我怎么也没想到会是妳”
　　“我也没想到会遇上妳，我以为这一辈子就再也不会遇到妳了呢？”
　　“那次弄疼妳了吧”
　　“没什么，现在已经适应了”
　　“妳怎么又想起结婚了，妳不是你妳要独身的吗？”
　　“我后来发现男女之间不是我想象的那样，还是有很多快乐的，所以我就想结婚了。”
　　“那后来为什么没有去找我，我问过咖啡店老板，她说没有女孩打听我”
　　“那种事情怎么好打听，我去过几次，没有看到我妳，我以为妳就是我生命中的流星，所以我就放弃了。后来我老公兑了那个咖啡店，而我不死心，想看看能不能有一天在遇到妳，所以我在那里打工，时间长了我觉得老八也是很好的人，就嫁给他了，没想到老天真的会开玩笑，妳竟然是老八的五哥。”
　　“是啊，真的太会开玩笑了。”
　　到了房间，我告诉她这是一个朋友的房子，妳们这几天就可以一直在这住，不用住酒店了，等明天我又时间安排妳们吃饭。
　　我将钥匙留到桌子上，然后转身走了。
　　我不敢回头，怕她的眼神，我怕我又留下来，做对不起朋友的事情，我已经伤了一个大哥，我不想连老八都伤害，以前的事情是大家都不知道就无所谓了，而今既然知道了，就不该在错下去了。

第12章 我还是没能管住自己的鸡巴
　　我坐电梯到了楼下的停车场，发动了车子，但我并没有马上离开，不知道为什么，似乎脑海中有个声音告诉我，在等等，在等等。
　　当我再次发动车子准备走的时候，电话响了，看号码是老八，难道老八醒酒了，我接起电话，电话那边没有说话，只传来了粗重的喘气声。
　　我听了一会，终于知道那不是老八，而是彤彤。
　　“彤彤，是妳吗？”我问道。
　　那边还是没有声音，但是却传来了莹莹的哭泣的声音。
　　“妳走了吗？”
　　“我还在地下停车场，还没走。”
　　“我可以下来找妳吗？我好想有东西拉到妳的车里了。”
　　“来吧，我还在原来的地方。”
　　当彤彤再次坐到副驾驶位置的时候我知道她并不是拉了东西，而是舍不得我。
　　我们没有说话，两个就悄悄的坐在车中。
　　“我们可以再做一次吗？”她问道。
　　“不行，妳现在是我兄弟的老婆了，我不能”
　　“妳可以权当不认识我，我们还是第一次见面，妳知道不知道，当我真正认识到我的想法错了的时候，我那样疯狂的找妳，那时候我就想，如果有一天我能在看到妳，我一定要在和妳做一次，彻彻底底的做一次，妳留下的钱多了，我不值那么多钱，所以妳要么要钱，要么要人，我不想欠妳的。”
　　说完她低下头，拉开了我的裤子，直接握住了我的鸡巴，开始给我口交起来。
　　我特别喜欢穿这种体育的休闲裤，特别方便，也不勒，可就是这样也让女人很容易可以把它拉下来，我真应该换个裤子，如果不是这么容易，也许我还有时间考虑，可以拒绝。
　　但其实这是自己在骗自己，想拒绝有千万个理由，不拒绝还是心理想。
　　她的口交技术并不好，甚至她的牙齿都把我弄疼了，高涨的荷尔蒙已经让我没有了理智，什么朋友妻，我现在就想肏她，这个为我献出第一次的女人。
　　我将座椅躺倒，她跨到了我的身上，在这种姿势下，生殖器能够集合的非常紧密，也更容易让女人高潮。
　　当一切激情过后，人才会理智的想想问题。
　　她没有在留恋我，而是直接提上裤子走了，阴道中还夹杂着我的精液，而由于一直没有完全脱裤子做，我的裤子前面已经彻底被打湿了，多亏我的后备箱中还有换洗的衣物。
　　第二天我忽然想起昨天在那种场合忘记问翔哥和翔嫂谁有病了，还是孩子有病了，怎么来市里做检查了，看来应该是大病，否则他们那里就完全能解决。
　　我尝试拨通了翔哥的电话，现在已经不知道他还用不用这个电话号码了？
　　结果竟然接通了，翔哥看到是我，直接问道“老五，有什么事情吗？”
　　“我说昨天听老八你妳们是来城里做检查，不知道谁有病了，严重吗？我有认识的大夫，可以帮妳们找人。”
　　“翔哥似乎没有想好怎么说，于是把电话递给了翔嫂，说让妳嫂子和妳你吧。”
　　“翔嫂也似乎由于了半天才说道，妳翔哥Ed了，Ed，这个词我没有听说过。
　　我问 Ed是什么病。”
　　“就是，就是……最后翔嫂还是终于说出来了，就是那不硬，硬不起来，插不近我那里，我们已经一年多没干过那事儿了。”虽然翔嫂和我已经有了夫妻之实，但是当着自己的男人和另外的男人说也是不好意思的。
　　“那去医院医生怎么说？”
　　“医生说他这不是气质上的，是心里上的，说心里上的不好治疗，医生问我们有过什么心里上的刺激，我也不能说那次和妳搞事的时候妳大哥在柜子里看着啊，自打那次之后他就勃起费劲了，后来竟然都不能勃起了，我用什么办法都没用。医生说没准用一次相同的刺激能好。”说道这里，翔嫂的声音更加小了，我都有些听不清楚了。
　　“那...”
　　我不知道该如何说是好，总不能说咱俩在肏一次，让大哥继续在边上看着没准就能好了。
　　我说那妳们现在在哪，我过去看看妳们。
　　翔嫂说她们住在医院边上的酒店，今天晚上在住一宿明天就回去了。
　　我知道了酒店的地址，然后开车朝她们那行驶去。
　　在路上我觉得应该给翔哥他们拿点钱，可附近没有银行网点，好不容易找到一个还是自动提款机，每天的最高限额是两万，我将两万踹到兜里，然后上了楼。
　　这是一个由旧的居民楼改的酒店，大概20多个房间，分布在三层楼，翔哥和翔嫂他们住在？？
　　三楼的最把头的位置，这里原本应该是个厨房，直接改成了房间，所以比其他房间要大，而且要明亮一些。
　　屋子里面有一张大床，这张床的个头明显比普通的大床打了很多，睡三个人完全没有问题。
　　整个三楼就他们一个，所以很消停。
　　进了屋子，我坐在他们的对面，气氛显得很窘迫。
　　我们聊了聊他们在县里的生活，虽然赚的不多，但他们感觉很惬意，尤其儿子不断的长大，让他们看到了生活的希望。
　　可毕竟还年轻，还有激情。
　　在干那事儿的时候不行让他们时不时的吵架。
　　越吵架越加深了矛盾，翔哥的勃起就更不行，现在基本就是不能勃起了，连看黄色电影都没了感觉。
　　我知道翔嫂是体验过性快感的人，如果一个女人从来没有体验到那种感觉，可能她慢慢对性生活也就厌倦了，淡忘了。
　　可一旦体会过那种蚀髓灼心的感觉就是再也忘不掉的。
　　翔哥甚至怀疑翔嫂随时可能出轨。
　　翔嫂说她一辈子就让妳们两个男人肏过，从来没被第三个肏过，你妳翔哥怀疑她，说着说着竟然哭了。
　　我知道女人苦，男人更苦，所以劝他们不要灰心，一定会有办法的。
　　晚饭的时候我要带他们出去吃顿好的，可他们都没有心情，只好叫了几个菜在房间中吃。
　　翔哥愁闷，和我喝起了酒，絮叨着以前的事情和以前的人。
　　孩子已经睡了，翔嫂坐在我们旁边听着我们说话。
　　菜已经吃的差不多了，酒也喝没了，我打算告辞走，这时候翔哥说话了，“老五，要不今天就别走了，我知道妳们这里查酒驾严重，妳明天再走吧，反正这床宽敞，妳就在这对付一晚上吧，再你妳不想妳儿子吗？”
　　翔哥的话提醒了我，昨天第一次见孩子就感觉亲，还没来得急亲近，今天真想搂着他睡，看着他睡。
　　我被翔哥的话打动了，于是决定留下来。
　　可留下来后床上如何睡又成了问题，应该是我挨着翔哥，翔哥挨着翔嫂，可翔嫂又担心孩子，我又想靠着孩子睡，于是最后的方案就成了孩子靠着墙，然后是我，接着是翔嫂，翔哥在最外边。
　　大家都彼此了解了，所以我挨着翔嫂也无所谓了。
　　翔嫂不愿意看翔哥，背对着他，我侧着身子搂着孩子。
　　翔嫂这时候忽然将手伸进了我的被窝，慢慢的摸索着，终于摸到了我的鸡巴，摸了一会我的鸡巴硬了，翔嫂似乎想了，紧紧的靠着我。
　　我这时候心里真的替矛盾了，如果翔哥不再，我可能会肏翔嫂，可翔哥就在边上，索然他也知道并看过我肏翔嫂，但那好歹也是隔着一道门啊。
　　翔嫂动情了，要翻过身来骑到我的身上，我怕她弄到孩子，于是转过身压在了她的身上。
　　朝下一摸，不知道什么时候翔嫂的下面已经自己脱光了，而且屄里已经满是淫水，我将自己的裤子蹬掉，鸡巴一挺，慢慢的进入了翔嫂的身体，翔嫂发出舒服的声音，仿佛一个干渴的人终于喝到了清水。
　　由于翔哥在身边，我不好大幅度的肏翔嫂，只好慢慢的一下下的深入，用深度代替抽插的力度。
　　肏了10多分钟，翔嫂就开始哼哼的呻吟了。
　　这时候我感觉翔哥应该是醒了，黑暗中我看到了一只手摸到了翔嫂的身上。
　　翔嫂也感觉到了，因为我的双手是在床上支撑着身体在肏她，翔嫂的一只手伸进了翔哥的被我，摸到了翔哥的鸡巴，忽然我觉得翔嫂的身体一震，我问怎么了，她你妳翔哥的硬了。
　　我朝翔哥望去，翔哥正在看着我们两个肏屄。
　　我说翔哥妳硬了就上来肏一下吧，翔哥似乎还有些不好意思，她已经忘记了不好意思的应该是我，我身下的是她的老婆。
　　我翻下身，翔哥骑到了翔嫂的身上，我已经将翔嫂的饿阴道撑开，所以翔哥很轻松的就插了进去。
　　翔嫂虽然很想和我操屄，可毕竟自己的老公才是自己一辈子的性福希望，所以她非常卖力的迎合着翔哥。
　　我看的兴起，自己还没有射出来，于是慢慢的开始摸翔嫂的屁股，然后手指伸进了她的屁眼。
　　翔嫂可能已经兴奋了，水很多，顺着留下来正好成了我的润滑剂。
　　用手抽插了一会不过瘾，于是我让翔哥和翔嫂侧身抽插，我从后面一点点的挺进了翔嫂的屁眼。
　　隔着阴道壁，竟然感觉到了翔哥的鸡巴在那里抽插，这种互动的感觉我第一次尝试，第一次和另外一个男人一起肏一个女人，以前我就和初夏说过，想和她老公一起肏她，可没想到竟然和翔哥一起肏翔嫂。
　　翔哥又抽插了一会射了，我也停止了抽插翔嫂的肛门，我们三个就这样侧卧着搂在一起，我的手臂感觉到了一丝冰凉，我知道这是翔嫂的眼泪。
　　不知道是幸福的还是苦涩的。
　　第二天早上我是在一阵床的震动下醒的，测过脸看翔哥正在奋力的抽插翔嫂，翔嫂似乎也很投入，哼哼的呻吟着。
　　我继续装睡，直到翔哥射了我才起来说道：“妳们两个竟然背着我肏，还这么早，也不让人睡觉。”
　　终于可以成功的肏自己的老婆了，翔哥的心情特别好。
　　谁让妳小子睡的死呢，我老婆的屁眼都让妳先肏了还不满意。
　　我们三个哈哈的笑出了声，弄得儿子也被吵醒了。
　　原打算留他们在住几天，可翔哥说那边的买卖没人打理，他们还要抓紧回去，只好开车送他们到了长途汽车站。
　　我将两万元塞给翔嫂，她不要，但最后我还是硬塞了过去，说就当给孩子的奶粉钱。

第13章 情人的眼中没有不完美
　　没有对比就没有伤害，终于看到了自己的儿子的样子，在看楚薇生的孩子，怎么看怎么不像自己的种，我不是很白，但也不黑，但面前的这个婴儿确实分百分百的，根本不随我的基因，难道这真的不是我的儿子，疑惑更加加重了我的怀疑。
　　我已经疯狂的抬头弄了一点孩子的头发打算去做 DNA验证了，可现实的理智让我不得不低下了头。
　　母亲来电话说想看孙子，让我们晚上回去吃饭，你妳妹妹和妹夫也来，大家很长时间没有一起吃饭了，妳妹妹好像有事情要和妳你。
　　我给老婆打了电话，她似乎刚睡醒，让我晚上去接她然后一起到我母亲家里去。
　　我们去的时候妹妹妹夫和他们的女儿嘟嘟都已经在那里了，嘟嘟今年六岁了，是该到上学的年纪了，吃饭间谈到入学的问题，妹妹问我，“哥，听说妳房子的小区现在被划入实验小学的学区了，那边的房子我们前一阵看了，太贵了。可我们家房子的小区现在还是一个和村小合并的学校，有能力的都走了，据说一个年级就招上来十几个孩子，我们也想让嘟嘟上好的学校，能不能……”
　　妹妹似乎有难言之隐，我说那就把嘟嘟的户口落到我的户口上，虽然我和楚薇结婚了，但是楚薇的户口还在乡下，不知道当年她上学的时候户口为什么没有迁出进来进入集体户口。
　　所以我们就各自有各自的户口，我房子上面只有我自己的名字，儿子随母亲是农村户口，现在农村都有地，农村的户口似乎比城市里的户口金贵了，儿子刚落上户口据说都要分地了。
　　“可是今年我们打听了，今年特别严格，妳们那个学校有是重点，要求的很严格，必须是父母的房产证，而且孩子和父母必须落在一个户口本上，所以我们想问问妳和嫂子能不能借房子给我们用一下，等嘟嘟上初中了，妳家凯凯也正好上小学，都不耽误。”
　　“哦，这样啊！这事情稍微有点难办，如果是我自己倒无所谓，可毕竟现在我是结了婚的，而且房子还是当年楚薇张罗买的，所以我必须要征求楚薇的意见。”
　　楚薇这时候一直在逗孩子，似乎对这些不感兴趣。
　　我问楚薇：“老婆，妳看怎么样”
　　“楚薇想了一下说没问题，都是自家人，应该没什么事情，妳就看着办吧，我没问题。”
　　我真没想到楚薇会这么容易的答应，毕竟当年她对这套房子是如此的在意。
　　这时候母亲站起来了，说楚薇真是个好孩子，这样吧，我这里有两个院子，原本打算拆迁后估计最少能分四套房子，妳们两套，妳妹妹一套，我们一套，现在我就在中间做个保，妳们把房子先过继到妳妹妹名下，等嘟嘟毕业了就改回妳们的名字，我这的房子就押给妳们当保证金。
　　我说妈妳你什么呢？
　　妳们的房子还是妳们的，不就是个名字吗？
　　我还信不过妹妹了。
　　我真不知道楚薇当天是怎么想的，但是我后来要感激她，多亏了这样，房子到了妹妹，妹夫的名下才没被卖掉。
　　晚上回去的时候，我特别感激楚薇能这样通情达理，一种冲动涌上了身体，已经好久没和楚薇做爱了，我要和她做一次。
　　楚薇也似乎很想做，将孩子哄睡了后我们洗了澡后，我躺在床上，浑身脱得精光，鸡巴早已经树立起来，在等着楚薇的到来。
　　楚薇进来后将灯关了，然后来到窗前，看到我树立的阴茎，竟然拿到手中开始慢慢的舔弄，我真的没行到她会给我口交，没想到楚薇的技术也非常不错，我也好久没吃过女人的屄了，我将楚薇抱起，她的口中一直含着我的鸡巴，我和她采用六九式相互口交。
　　她的屄里已经有了淫水，透过窗外打进来的月光依稀可以看到晶莹的亮光。
　　我掰开她褶皱的阴唇，里面虽然很黑，但能感觉到里面似乎有热气朝外面喷过来。
　　我用舌头分开剩下的东西，慢慢的舔到了她里面的肉肉上，楚薇一颤，又有一些水淌了出来。
　　我贪婪的开始吮吸，并且用舌头去勾引她里面的小肉球，每次一舌头的深入都使得楚薇的身体一紧。
　　她的淫水很淡，不像初夏的那样似乎有甜味，很好喝。
　　但最起码没有杂味。
　　舔了一会我将楚薇拉到床头，然后抱起她的双腿，鸡巴在她的阴道口慢慢的磨蹭，她不停的发出呻吟声，“肏我，老公，肏我，我要妳肏我”我没想到楚薇会说出这么淫荡的话，女人的淫荡的语言比什么命令都刺激，我屁股一挺，直接插了进去，虽然很久没插了，但楚薇的阴道似乎并不那么难进入，阴茎排开里面的水进入的感觉让我仿佛找到了久违的感觉。
　　老汉推车，莲花座台，只要我们能想到的姿势我都在楚薇的身上尝试了一下，当射精的一刹那，我感觉自己仿佛坠入了大海，周围都是海水。
　　楚薇也已经高潮了好几次，每一次都将近 1分钟，从她不停的发出的淫秽的语言中我感觉到她似乎太想肏了。
　　躺在床上，我感觉自己似乎太无耻了，自己怎么会怀疑楚薇呢，她可能只是过于劳累才拒绝做爱。
　　大部分男人就是这样，如果妳让他们的鸡巴满足了，那一切事情都好说，一切罪过都可以饶恕，这就是自古英雄难过美人关的原因。
　　我什至想告诉楚薇我曾经怀疑过她，我是多么的愚蠢，可我还是克制了自己，将这一切投入到了第二次疯狂的做爱中。
　　除了没有肛交，她说疼外，这一宿我们做了四次，我已经好长世间没有这样疯狂了，每一次射精都让我心花怒放，直到到了单位，我开花的心还没有收敛，手下的都问我又什么好事情，是不是又有大单了。
　　晚上那个风一样的男人又来挑拨我，问我的第一次是给老公了还是其他男人。
　　由于前一晚和楚薇做爱做的太舒服了，我已经完全解除了对她的怀疑，认为眼前的人就是一个打算偏色的大骗子。
　　于是告诉她我的第一次就是和我老公，而且是在洞房花烛夜，没有什么高潮，有的这疼痛，所以不愿意回忆。
　　他问我想不想知道他的第一次，因为我现在已经不再怀疑楚薇了，所以觉得眼前的人说的不可能是真的，一定是骗女孩子的谎话，都不打算和他聊了，可听听也无妨，于是说，那妳你吧，我听听。
　　于是那个男人看是娓娓道来。
　　我是挺傻的一个男孩，情商很低，都20多岁了还没有处过一个女朋友，后来我喜欢上了一个比我大的女孩，特特别的美丽，也很温柔。
　　她家里条件不好，所以她很早就很懂事，很知道节俭，也很会关心人。
　　她说我们不合适，我比她小，我们不会有结果的，可我就是喜欢她，着迷的喜欢她。
　　她说她有过一个男朋友，但她男朋友到国外去了，他们没能在一起，但她还是很喜欢她男朋友，我和她男朋友相比差距很大，无论面貌还是学时以及经济财力都很大。
　　我说我不怕，我还年轻，我迟早会成功的。
　　她说她和自己的男朋友上过床了，已经不是处女了，我说我不在乎妳是不是处女，我在乎的是妳的人，我喜欢的是妳的魅力。
　　她一直对我若近若离的，不过也没有拒绝我，我知道我一定有机会的。
　　有一次她生病了，我细心的照顾她，后来她病要好的那天，我到她的宿舍去看她，那时候她还住在单位的集体宿舍，宿舍两个人住。
　　那天她还稍微有一点发烧，我悉心照顾她到了晚上，不想却下起了大雨，我没有车，在她宿舍那地方也很难打到车，于是我问她能不能住在那里。
　　她同意了，她室友也不反对，将两张单人床并成一张大床，我和她一个被窝，她室友自己一个被窝。
　　由于还微微发烧，我们的被窝里特比热，也可能是第一次和她能同床共枕，我有些激动，身体燥热的关系吧，反正我们都觉得太热了，于是我们都脱得只剩下内衣。
　　我的鸡巴已经硬的快要爆浆了，我拿着她的手让她给我抚摸，开始她一直拒绝，后来就同意了，女人的抚摸和自己撸的确相差很多。
　　我说我受不了了，想要妳。
　　她说不行，室友在旁边的，那我说我还没看过女人的屄是什么样子的呢，我想看一下妳的！
　　可能她也是太难受了吧，于是同意了。
　　我打着手机的手电筒将身体钻进了被窝，慢慢的扒下她的内裤，漏出了她的屄。
　　她的屄毛不是很多，在那两道肉瓣中间有晶莹的水滴在灯光的照耀下闪闪发光。
　　我将鼻子错过去，一股青草的味道。
　　我忽然想起原来看的小电影男人舔女人的屄的情节，于是我慢慢的伸出舌头去舔，真的很好闻，很甜。
　　她的水源源不断的从里面冒出来，我不停的吮吸，后来她可能受不了了，也钻进了被窝，她的睫毛一闪一闪的触摸在我的脸上，让我疯狂。
　　我说想肏妳，她同意了，我爬上了她的身体，我们小心翼翼的，由于是第一次，我的阴茎根本找不到他的阴道在什么地方，乱撞了几下竟然一下子没有忍住射了出来。
　　我觉得很没脸，因为我看小说主人公都是一干干一个多小时，而我上来还没插进去就射了，是不是太没出息了。
　　她鼓励我说没关系的，第一次很多都这样的，我继续趴在她的身上，我们亲吻着，小声的说着话。
　　当她感觉到我的鸡巴又硬起来的时候，阴道我进入了她的阴道。
　　那里简直就是泥潭，温暖的泥潭，每一次抽插都让我忘魂。
　　我彻底爱上了她，爱上了她的阴道。
　　听了这个风一样男人的诉说，我觉得我的判断是正确的，楚薇的下面并没有青草一样的味道，而且我昨天刚喝过她的屄水，淡淡的，没有味道，根本没有甜味。
　　可能我想的太单纯了，其实女人或男人什么味道是随着心情而变得，我喜欢初夏的味道，觉得她的屄水是甜的，可能其他男人就觉得她那里是骚的。
　　在爱人的眼中没有不完美。

第14章 龌龊事
　　楚薇马上要面临产假到期，孩子没人看的窘境，我说送我妈那去吧，自己的大孙子，我妈指定会看的好好的，可楚薇说我妈那是平房，再说他说我妈的生活习惯不好，所以不愿意送去。
　　我说那就让他们来，她你妳妈每天还得帮着妳妹妹接送孩子，哪有时间啊，要不然找个保姆吧！
　　我想也是，不如找个保姆来看着安心。
　　于是第二天我到劳务市场去找了，可这真是现在找个稳妥的人太难了，年轻的怕没经验，而年纪大的又干活不利索。
　　所谓专业点的基本又都工资太高。
　　后来一个客户说他家里用过一个保姆，人非常不错，勤快利索，还会看孩子，而且还能家里收拾的干净利索。
　　不过后来说她男人死了，她回去后就再也没回来，后来来电话说家里还有地没有耕种，她可能要几个月后才能回去，让他们在找一个吧，不过后来他家孩子也大了，用不用就都行了，所以就没在找。
　　那个客户帮我联系了，那个保姆正好家里的事情都料理完了，地也包出去了，听说正要出来找活干。
　　听说我家的情况，愿意来干。
　　两天后我从车站将她接到了家。
　　她大概 35-36岁，比我应该是能大几岁，长得很丰满但不失婀娜，皮肤很白，如果不是打扮略微有点土气，绝对看不出是乡下人。
　　看她的穿着很干净，应该是个干净人，到车上相互介绍后我知道她叫苏四妹，让我们叫她苏姐就行，听名字应该是南方的名字，我问她怎么嫁到北方了，她说当年被人贩子拐到了这边，不过幸好嫁个丈夫对她不错，所以就不想回去了，可不想老公死的早，他们又没有孩子，自己娘家那边没什么人了，自己也没了依靠，只好在这边和老公的小姑子一起过。
　　到了家里，她就开始忙乎起来，给我们做了一顿家常便饭，别说宋姐的手艺还真的是很好，我和老婆吃的都非常满意，而且苏姐有南方女子的温婉和气的性格，很得老婆的喜欢。
　　老婆上了半个月班，一天下班后一直长吁短叹。
　　问了才知道是单位好像最近效益不好，事业单位现在也在裁员，不过现在他们鼓励自己出去干，保留编制，只发基本工资，给交社保和医保，老婆想出来干。
　　正好初夏走后单位一直缺个管理财务的，一直由小孙一个人管，他老早就抱怨给她找个帮手了，老婆管账我更放心，于是我说那就到我公司去管账吧，正好公司确认，老婆听后很满意，我说那晚上是不是犒劳老公一次，结果她说刚来大姨妈不方便，惹得我一肚子浴火没处发泄。
　　五天后，我估计老婆的大姨妈应该干净了，于是打算晚上好好肏她一顿。
　　老婆下午和小孙出去办事情了，说办完了直接回家。
　　事情不多，按道理应该很快就办完了。
　　我回到家中，喊着老婆我回来了，看到孩子也没在家，估计是保姆抱下楼了，上到厕所，忽然听到里面哗哗哗的流水声，我想应该是老婆知道晚上要被肏，先洗澡了，我撒完尿后也没提裤子，一下子拉开了浴帘，大声喊道，“老婆，弟弟已经硬了，我现在就先肏妳”
　　可拉开门帘后我就吃惊了，里面不是老婆，而是保姆苏姐。
　　苏姐正在洗澡，嫩白的皮肤，高松的乳房，以前苏姐穿的比较宽松，没有发现她的乳房竟然如此坚挺。
　　苏姐一转身，我看到了她下面的阴毛并不重，阴毛上海挂着水滴，更要命的是苏姐的屄竟然和初夏一样是馒头屄，而且是非常靠前的馒头屄，不用劈开双腿，就能看到若隐若现的两瓣阴唇包裹的米肉。
　　苏姐一看是吗？
　　赶紧捂住了胸部，我也发觉自己认错了，不好意思的拉上了浴帘，说对不起，我以为是我老婆呢，然后退出了浴室。
　　可到房间里我依然忘不了刚才的一幕，那屄真是我最喜欢的，她的和初夏的如此相似，已经这么久没有初夏的消息了，也吃不到，肏不到她的屄了，没见到不想，可如今见到了一个类似的，让我的阴茎怒火中烧，想马上就发泄一下。
　　原来是老婆已经很久没抱孩子下楼了，所以报孩子下楼去溜达了，趁着这个功夫苏姐去洗澡，却被我撞上了。
　　当一件事情妳没注意的时候妳根本不在意，就比如电脑屏幕上有个坏点，而一旦妳知道了，注意了，就就会感觉到她一直在那里。
　　以前没有注意苏姐，而今看到了她的屄，我就开始不自觉的注意苏姐的裆部，有时候苏姐穿紧身裤的时候和初夏类似，屄的形状会隐隐浮现，让我有一种想上去啃一口的想法。
　　不知道为什么，老婆的性欲真的很弱。
　　除了那天晚上让我肏了一次后就一直不想让我肏，以各种理由推脱。
　　在肏第二次已经没了上一次的感觉，又回到了原来的感觉，所以自己也觉得无所谓了，不让肏就不肏了，难道是我看到了苏姐的屄，让我想起了初夏。
　　有时候我什至想我是不是应该强奸一下苏姐，好好的肏一下她的屄。
　　忽然又感觉自己的想法太龌龊了。
　　是不是最近看多了色情小说和电影。
　　欲望真的是越压制越萌生。
　　老婆似乎很能干，和小孙配合的很好，甚至有很多以前我经手的事情老婆都可以应付自如，这让我更有时间可以闲逛或者出去谈新的生意了。
　　谈生意就会喝酒，喝酒就会反应迟钝，虽然我自诩酒量非凡，可架不住两顿一起喝，最后自己到车上的时候都感觉有些飘了。
　　在家里小区的一个拐弯处，我终于失控了，撞到了石柱上。
　　由于我是酒后驾车，所以没敢声张，这次事故造成了我下肢脚骨骨折，双手重度挫伤，和上次差不多，我又成了个无法自理的人。
　　上次有初夏照顾我，可这次老婆要照顾公司的事情，家里又有孩子，母亲没敢告诉，真不知道谁能照顾我。
　　老婆给苏姐每个月增加了一千五百元钱，让她在照顾孩子的同时可以直接照顾我。
　　这赶上她工资的一半了，苏姐爽快的答应了。
　　我这伤大便没问题，怎么也能去，坐在那里方便，家里是自动冲洗的坐便，没有擦的烦恼，可每次小便还要起床，并且由于在家打点滴，打入的水多，排泄也多，每次上厕所都是钻心的疼。
　　苏姐看我太辛苦了，你妳直接尿到尿壶里吧，可我的手没办法帮助，只好苏姐帮我。
　　当苏姐把着我的阴茎插入尿壶的时候，那种酥麻的感觉和初夏当年握着我阴茎的感觉一样，我总是硬了好半天才能尿出来，害的苏姐笑话。
　　可我的阴茎粗，只要硬起来是根本插不进尿壶的，苏姐只好用手把着我的阴茎，一直手拿着尿壶接，为了怕尿道被子上，索性就不盖被子了，直接在她的注视下尿。
　　有两次我对苏姐说，要不妳给我打手枪打出来的了，软了就能插到尿壶里了，苏姐笑着不说话，最后给她说急了，就说谁让妳长那么粗的家伙了，也不知道妳老婆怎么受得了妳。
　　我说我老婆舒服这呢，妳老公的多粗啊。
　　我无心冒犯的话却引起了苏姐的忧伤，我忘记她老公已经去世了，于是只好赔不是，但之后的两次我发觉苏姐不再只是将我的阴茎放到尿壶上，而是有时候也帮我撸几下。
　　苏姐是个干净人，第二天她就发觉我下面的味道太大了，于是用温水帮我清洗，没想到苏姐清洗的很细，竟然将我的包皮撸起来仔细的清洗我的冠状沟，还用手慢慢的用毛巾擦拭我的阴囊。
　　我的阴茎无法软下来，苏姐干脆不让我穿下面的东西了，就是简单的盖了一个毛巾。
　　男人和女人就是这样，一旦相互见到了彼此的身体，那么很多事情就都好解决了。
　　我和苏姐的对话已经到了几乎可以无所不谈的地步。
　　我问苏姐，以前妳当保姆的人家有没有男主人对妳动手动脚的啊。
　　苏姐说有，但都被她拒绝了，实在有的不行的他就结账走人。
　　我又问苏姐，出了妳老公的鸡巴和我的鸡巴，妳还摸过其他人的鸡巴吗？
　　苏姐说摸过一个，那个是50多岁的老头子，腿脚有些不好，刚开始的时候苏姐也是给她接尿，可后来那老头子好了以后竟然开始对她动手动脚，已经可以自己行动了，还让苏姐给她接尿，而且还硬了。
　　后来有一次在厕所，她把我推到后扒光了，可惜关键时刻他的鸡巴是怎么也硬不起来，他拿手扣我那，没扣几分钟他儿子回来了，他只好作罢，我连后来的工钱也没要就走了。
　　还有这么变态的。那苏姐妳就不怕我好了之后对妳动粗。
　　苏姐想了想说，要是妳估计我早就被强奸了。
　　妳老婆挺漂亮的，不知道妳怎么还对我这都快残花败柳的感兴趣。
　　我上次听到妳们两个人做爱了，妳真厉害，一宿能搞三次，而且每次都把她搞得那么高兴，可是我发觉妳老婆好像不是很想妳和做爱，要是我老公能把我搞成那样，我恨不得天天让他搞呢。
　　我你妳知道我为什么会骚扰妳吗？因为我喜欢妳的馒头屄。
　　女人那玩意都差不多，有啥喜欢不喜欢的。苏姐说。
　　那可差老多了，不同的屄肏起来感觉差太多了，一个是天堂，一个是地狱。
　　“那看样子妳没少肏女人屄了”苏姐的言语明显也招了我的道，开始用肏和屄这两个字了。
　　“肏过几个，不过我最喜欢的一个就是妳这样的馒头屄，那时候我们每天都肏两三回，怎么肏都肏不够。”
　　“每天两三回，妳咋那么强啊，那女人不得被妳肏烂了。”
　　“肏不烂的，只会越肏越美，妳听说过耕坏的地吗，只有累死的牛。”苏姐想了想说“也许吧，我男人那时候也就是两三天肏我一会，可每次时间都不长，也不知道咋的，我从来没舒服到像妳老婆那样叫，在别人家打工的时候听过小两口肏屄，也是那样叫，但没妳的时间长，也就一次，最多两次。”
　　我说苏姐妳还偷听人家肏屄呢。
　　苏姐说我这看小孩的基本都是小两口，年轻人火力旺，哪能不肏屄啊，妳以为我们这岁数呢，一年不肏也不想。
　　我说苏姐妳多长时间没让男人肏了。
　　苏姐说自打我男人死了后就没让男人肏过，有一年多了吧。
　　我说那要不让老弟帮妳解决一下。
　　苏姐打了我勃起的阴茎一下，妳还是留给妳老婆吧。
　　楚薇说最近公司接了个大工程，最近可能要很忙，估计可能要没时间回来了，要在公司住了。
　　我也没问，因为当时我想再大的项目能有多大，随她吧，也好锻炼一下她。
　　其实我最大的心思是她不再家，家里只有我和苏姐，也许苏姐能满足我一下，已经好久没肏过馒头屄了，太想了，每次想起那天看苏姐的情景下面就禁不住硬了起来。
　　我的手已经好的差不多了，就是脚还是没有完全好，腿还是有点瘸，但我依然让苏姐每天帮我擦阴茎和阴囊以及屁眼。
　　苏姐似乎也愿意每天给我擦。
　　已经一个礼拜没有洗澡了，虽然苏姐每天都给我擦，但终究还是不舒服。
　　由于身体没有外伤，只是组织的问题，所以不耽误洗澡。
　　今天楚薇是彻底搬到公司去了，晚上的时候孩子睡着了，我对苏姐说，“苏姐，我想洗一下澡。”
　　苏姐给我烧了谁，然后将我脱得精光，她也穿了很薄的衣服在浴室中帮我洗澡，苏姐将沐浴露在我的全身涂抹了一下。
　　尤其在我的阴茎上还特意多涂抹了一会，这让我又想起了初夏，当年初夏就是这样喜欢上我的鸡巴的。
　　我对苏姐说，苏姐，能不能帮我弄射了，我想射一次。
　　苏姐却没满足我，而是给我涂抹均匀后自顾自的去清理浴缸了。
　　苏姐在我面前撅着屁股去清洗浴缸的内部，被打湿的纱衣服已经将内部若隐若现的展现出来，隐隐的能看到屁股沟里面隐约的黑色的毛，而且由于在清理，一动一动的，就想一个打算主动迎接后面抽插的女人。
　　我看的兴奋，将阴茎靠过去，高度超不多正好，不用我做出抽插的动作，苏姐来回的擦拭的运动就如同肏屄的动作。
　　苏姐应该已经感觉到了我的动作，因为我感觉苏姐似乎往后面的动作更大了，我的阴茎已经每次都陷入了她的屁股沟里面。
　　由于没办法把着，我的手还不行，而且没有插入进去，所以我的阴茎即使很硬，但也总是顺着屁股的弧度滑落下去，不过这种感觉也不错，最起码很刺激。
　　可这和真正的插入还是有很大不同，我靠过去，几乎整个身体压在了苏姐的身上。
　　苏姐可能是擦完了，站起身子推了推我，妳们男人咋都是这么猴急，弄不到手上就一直捣鼓。
　　别捣鼓了，等过两天妳腿好了姐给妳一次，反正姐闲着也是闲着，妳这样的人喜欢姐也高兴。
　　没想到苏姐竟然这么说，我问“哪天啊，要不就今天得了”
　　“美的妳，一会妳帮我做饭啊，一会妳们家小祖宗该醒了，我要给他热奶了，说完苏姐走出了浴室，留下在浴室中畅想的我。

第15章 给妳一次
　　今天看到一段话，觉得很有哲理。
　　荷尔蒙只负责一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口。
　　最后寿命和现实决定谁先离开谁先走。
　　其实，世间的感情莫过于两种：一种相濡以沫，却厌倦到终老；另外一种是相望江湖，却怀念到哭泣。
　　男人当自己还在荷尔蒙作祟的时候，很多时候只有释放掉那些荷尔蒙才会安心。
　　原本我们夫妻是分房睡的，可自从苏姐来了之后苏姐和孩子睡一个屋子，我只好和老婆睡一个屋子。
　　但现在老婆在单位住了，我又可以自己睡一个屋子了。
　　今天没有射出来，下面胀胀的感觉让我有些侧卧难安。
　　苏姐将孩子哄睡后来到我的屋子前面问我是否还要去一趟厕所，如果要去她就帮我去一趟然后可以安稳的睡一会觉。
　　我说不想，只想射。
　　我说苏姐妳帮我射一次好不好。
　　苏姐无奈的坐到了我的床边，看到我高高翘起的阴茎说道：“那这咋还硬着呢，我以前听人说那东西硬时间长了不好，伤身体的。姐帮妳用手弄出来吧。”
　　说完苏姐见手握住了我的阴茎开始上下撸动。
　　没有润滑，只是简单的机械运动，而且我的双手现在还不能去摸她的乳房和她的阴道，这种干干的打飞机让我根本没有射的感觉，大概弄了10多分钟，苏姐的手可能有些酸了，她停止了撸动问我，“妳可真厉害，这么半天都不射。”我说苏姐这么撸不舒服，要不妳用妳的嘴给我口交一下吧，也许我能很快射了。
　　妳那撒尿的东西多脏。
　　苏姐不同意，可想了一会苏姐你妳闭上眼睛。
　　我不知道苏姐要做什么，于是闭上眼睛等待。
　　感觉好像她上了床，然后跨国我的身体。
　　我感觉到自己硬硬的阴茎上方好像顶到了一个东西，那东西的感觉和皮肤一样，慢慢的那东西好像有水顺着我的龟头留下来。
　　苏姐把着我的龟头在她的阴道口慢慢的摩擦，摩擦了好一会她才慢慢的朝下面做下来。
　　我感觉到自己的鸡巴慢慢的撑开她的阴唇，里面不热，竟然是凉的，那种凉爽让我已经炙热的阴茎一下子清爽下来。
　　我慢慢的耸动屁股开始迎合，可能还是有点紧，苏姐实验了几次才慢慢的让我的阴茎插入了一部分。
　　但还有大概三分之二没有进去，我的阴茎比较粗，苏姐可能有点疼，所以苏姐进入的速度很慢。
　　我哪能等啊，没有吃肉的鸡巴终于吃到了肉，我屁股猛地一下高高抬起，阴茎插入了一点，苏姐由于疼，马上打算抬起屁股，可脚下却失去了重心，一下子坐了下来。
　　瞬间我的阴茎整个插入了她的体内，她疼得啊的一声趴在了我的身上。
　　我想动，苏姐却你妳别动，我慢慢动，有点疼。
　　在逐渐适应我的阴茎后苏姐开始慢慢的抬起屁股，我的阴茎在她的屄里慢慢的进出，我也感觉从干涩到润滑，苏姐的屄里的液体越来越多。
　　在感觉到苏姐已经没有那么干涩的时候，我的屁股就开始慢慢的上下抬起，我们的速度越来越快，苏姐的呻吟声也越来越大，突然我感觉到苏姐的阴道中好像冒出了很多水，苏姐一下子又趴到了我的身上，我还要动，苏姐柔声的告诉我，先别动，让我缓一会。
　　每个女人高潮时候的表现都不一样，苏姐每次高潮都需要让我停止运动一会才会继续。
　　由于我手脚都有伤，所以性交的姿势被限制了，只有苏姐在上面或者她跪在床前我从后面抽查，但由于双手没办法用力，阴茎总感觉到无法彻底进去。
　　我射了，射了很多，我自己都能感觉到自己应该是？？
　　射了六到七下。
　　苏姐依然无力的趴在我的身上，我的阴茎依然停留在她的体内。
　　真的是伤筋动骨比较消耗人的体力。
　　射完后我竟然睡着了，当第二天早上起来的时候才发现苏姐已经走了，而我的身上已经盖上了一个毛巾被。
　　苏姐看我起床后说来吃饭吧，我已经做好饭了，看今天苏姐的起色很好，应该是昨天做爱的关系吧，其实很多女人每天买很多名贵的化妆品，做什么美容，其实最直接有效的方法就是和男人做爱，从身体里面激发出的东西会让女人彻底的变得美丽，比任何化妆品都好，不过是需要不停的高潮才会达到。
　　上午，苏姐给我洗了一下下面，说昨天弄完我就睡着了，她给我擦了一下，但我许多的精液还是沾到了阴毛上，很黏。
　　在苏姐给我洗下身的时候我又硬了，我说苏姐我现在想肏妳。
　　苏姐说晚上吧，这大白天万一一会楚薇回来了。
　　我只好忍着欲望吃完了早餐。
　　中午的时候天气很明媚，苏姐要带孩子下去，我让她给我穿上衣服也一同下去了，已经好多天没有感受到呼吸了，呼吸着外面的空气和青草的味道，真的是很舒服。
　　闭上眼睛，感受阳关的照射，仿佛自己融化在阳光里，这种感觉真的是很难得，以前自己每天早出晚归的都泡在公司，很少感受阳光，猛然才发觉自己真的失去了太多。
　　所以我决定等这次公司的这个大生意完成后带着公司的员工出去溜达一下，看看大海，晒晒太阳，感受一下身体被沙子和烈日灼食的快感。
　　和苏姐在小区花园里面的长椅上坐着，看着远处奔跑的孩子，想着以后孩子也可以再这里快乐的奔跑，而我在旁边观看的情景，忽的感觉生活其实这样才是最幸福的。
　　“几天不见，小家伙都长这么大了”一个男人的声音将我拉回了现实。
　　我抬眼望去，是那个在温泉洗浴的男人。
　　“是妳啊？”
　　“妳怎么伤成这样啊，不严重吧！”男人关切的问道。
　　“还行，再过一阵就好了，妳怎么这么有时间？因为今天是传统的工作日而不是休息日”
　　“啊，我今天休息，没什么事情在小区里面转转，没想到碰到了妳，听说楚薇到妳单位去上班了，已经有好多日子没碰到过她了，上次碰到她这个小家伙还在她的肚子里”
　　男人看着孩子，显得很喜欢，老让叔叔抱抱。
　　苏姐看到我和男人应该认识，所以将孩子递给了男人，男人抱起孩子仔细的看了看，然后忍不住亲了一口，接着又紧紧的抱在怀中说道：“小家伙真可爱，我要是有这样一个儿子就好了。”
　　我说还不知道妳叫什么名字呢，只知道妳是楚薇同事的老公。
　　男人说我叫封天鹏。
　　妳这个姓可真不多，我还第一次听说。
　　是，这个姓氏很少，在咱们这里我也没有见过和我一个姓的。
　　孩子起名字了吗，叫什么名字？
　　封天鹏问道。
　　“还没有呢，最近楚薇忙，我又受伤了，孩子的户口还没来得及上，等过了这阵我和楚薇找个先生给孩子起个名字”
　　“妳家孩子五行属木，又生在子时，那时候正式树木肃静的时候，这个时辰对于女孩比较好，可是男孩过于静了反倒不好了，不利于以后的事业运，所以需要起一个动的名字，不如叫范博骏，这样既能有动，又有文”
　　“范博骏，名字不错，妳懂五行风水啊！”我问道。
　　“只是平时没什么事情的时候喜好，略知皮毛。”封天鹏谦虚的说道。
　　“那妳给我看看我今年如何，怎么感觉最近不是很顺当呢？”
　　“最近不光是自己撞上了，而且之前有两个生意谈的好好的结果就黄了，还有一个工程中间出了很多枝杈，虽然解决了，但亏了一万多元，虽然不多，可投入的人力物力来说是不划算。所以我觉得自己最近似乎有些走霉运，而且我发觉自打初夏走后，我就不是特别顺，初夏在的时候，我的公司是越来越大，做什么什么赚钱，而且有的时候有些生意都是莫名的就找上门来了。所以那时候才每天有那么多激情肏初夏，感觉肏她越多赚钱越多。”
　　“封天鹏看了看我，然后略微沉思一会说道：妳最近是流年遇鬼，有大灾星啊，所以今年妳不能碰任何东西，碰什么什么出事情，如果妳的公司有什么决断的话妳最好不要参与，尤其最近几个月，妳最好是放下身边的所有事情去找地方休息一下，这样妳回来后或许有肯能去掉鬼运，否则如果妳执意管公司的事情的话，公司有可能会遇到空前大灾难。
　　虽然对于他的话我不完全相信，但确实自己最近很尿，现在公司有楚薇掌管的很好，前天问小孙还说今天预计盈利会超预期，他还夸赞了楚薇，说嫂子相当能干，把公司管理的井井有条。
　　晚上楚薇来了电话，和孩子视频了一会，我问公司现在的状况，她说现在不错，工程进展的也不错。
　　我提起了今天看到她同事老公封天鹏的事情，并且将封天鹏说的话原原本本的和楚薇说了。
　　楚薇说这个封天鹏很厉害的，他看东西真的很准，他们原来单位的领导后来都找他算命，而且那阵领导好像下面有举报说他贪污，上面都派人来查了，领导天天提心吊胆的，后来封天鹏给他写了几道符，让她每天巳时在单位的办公室烧了，结果三天后原来举报的那个人因为自己贪污被抓了进去，进去后竟然自己上吊死了，后来没有证据说我们领导贪污，上面的检查组就走了，妳你神不神。
　　我们搞工程的也是非常信这些的，毕竟水火无情，尤其土方类的，基本可以说是在老天爷的脖子上舔血，稍微有个不小心就可能造成工程或者人员的伤亡，那赔的钱都不少，我以前也经常找人算，所以听楚薇这么一说就更加相信了。
　　我说他还帮咱儿子起了个名字叫范博骏，老婆说名字不错啊，那就叫这个名字吧，等过一阵咱们到派出所给孩子上户口。
　　谈到了到外地休养，虽然能休养的地方不少，但都是人多，嘈杂。
　　我想找个农村的地方彻彻底底的与世隔绝一阵。
　　老婆同意了我的想法，说看看这几天看工人或者亲戚家附近有没有山清水秀的地方，我好可以去休养一阵。
　　并且老婆说她母亲最近可能要来帮她看孩子，她这个工程估计还得半年，工程紧张，她得盯着，所以没办法回家，可她特别想孩子，自己每天在单位睡公司也不是长久之技，她想再单位旁边租个房子，等母亲来的时候可以边照顾孩子边照顾她。
　　我对老婆很感动，我现在不能忙公司的事情了，她一个女人没日没夜的忙，我都舍不得。
　　我说我没办法接他们了，妳让公司的小孙去接一下。
　　但我又想到了苏姐，丈母娘来了苏姐也就失业了，我我刚肏了人家，不能说刚肏完人家就让人家走，这也有些太不君子了，虽然给些钱能补偿一下，不过我还挺喜欢苏姐的屄的，有些没肏够。
　　我说那苏姐怎么办，要不以后就留在咱们家当保姆吧。
　　老婆说那也好，妳不如问问苏姐，听说她老家那风景挺美的，空气还好，妳不如和苏姐到她老家去休养一阵，这边公司的事情那妳就不用操心了，如果有什么事情我会给妳打电话的。
　　晚上和苏姐肏屄的时候我将事情告诉了苏姐，最开始听说我丈母娘来看孩子苏姐还有些失望，知道自己可能要失业了，但我告诉她以后她可以一直在我家当保姆苏姐就高兴起来，加大了屁股动的力度，我的鸡巴不是那么特别长的，有几次出来后苏姐又着急插回去，差点没弄断。
　　我问苏姐她家乡风景如何，我想休养一个月，找个山清水秀的地方。
　　苏姐说家乡那很美，如果不是要赚钱她都不愿意来城市，每天噪音和空气污染的太严重了。
　　说如果我要休养可以去她老家哪里。
　　她的小姑子还在村里，并且她小姑子住在山上，和下面的村子有一段距离，村子里的年轻的基本都出去打工了，就剩下一些老人。
　　我们去了可以住在她小姑子那，空气新鲜还没人打扰，简直就是室外桃园。
　　并且他们自己种的菜，还有羊，可以吃到新鲜的羊奶，对我的身体恢复很好。
　　我说要有人奶吃好了，我喜欢吃人奶。
　　苏姐已经习惯了我的鸡巴插在她的屄里睡觉，我们晚上基本都是搞了两次后再睡觉，苏姐也不再儿子屋子里面睡了，哄睡了孩子后都到我屋子的床上，我们肏完后就聊天，苏姐给我讲她的故事，有的时候讲到有的雇主占她便宜的时候我的鸡巴就又硬了，然后她就骑上我的身体，我们就开始跃马扬鞭的肏，搞得床都有些承受不住，发出枝丫枝丫的声音。

第16章 我其实对妳撒谎了
　　肏的次数多了，苏姐也放开了。
　　肏完第二次之后我和苏姐聊天，我你妳服务了这么多家，也看了好几个男人的鸡巴，有没有比我大的。
　　苏姐想了想说有一个，比妳的还粗大，肏起来都快疼死了。
　　我你妳不说就让妳老公和我肏过吗，还有一个没肏上，怎么又肏能了，老实交代。
　　苏姐知道自己说漏嘴了，于是只好说我其实说谎了，以前还有个雇主肏过我，不过就肏了两天，不过最开始和跟妳一样，肏的有点疼，可后来就不疼了，还舒服。
　　男人或多或少都会有一点绿帽情节的，可能不会容忍自己的老婆给自己带绿帽子，但会容忍自己的情人和别人肏过，并且很喜欢听情人和别人肏的情节，如果情人不如自己，那么那种满足的胜利感比肏屄还舒服。
　　那妳给我讲讲那个我我的鸡巴还大的男人，因为一直以来我对自己的鸡巴的粗度很有自信，粗将我的长度的缺陷完全掩盖了过去，虽然我知道自己的鸡巴不算长，不够这种敦实的感觉显得鸡巴比那些细长的小粗壮的多。
　　我在澡堂里面洗澡的时候有的时候也会注意其他男人的鸡巴，可在软的状态下比我大的真的不多，不知道他们在硬的时候是什么样子。
　　而且我一直对自己的鸡巴很有自信，所以没想到苏姐竟然能遇到一个比自己的粗大的鸡巴很敢性却很想听听那个鸡巴如果肏苏姐是什么样子的，其实我在个头上感觉不如了，更想听苏姐说那个人坚持不了几分钟就射，不像我能坚持半个多小时，也许是虚荣心在作怪吧。
　　苏姐说那时候她老公还在，她第一年出来打工，那时候还不知道看孩子比照顾老人或者病人容易还工资高。
　　刚来到城市，老乡给介绍了一份工作，是一个退休的干部， 60多岁了，做了阑尾炎手术，需要人照顾，就介绍我去照顾了。
　　那个老头自己住着高干病房，有独立的卫生间，还有淋浴，而且都有专业的护士每天定点来给他们打针，没有药的时候根本是不来打扰他们的。
　　我去的时候老爷子刚手术完成，老头不胖，但很结实，听老爷子的儿子说老爷子以前是军人，这些年也一直坚持锻炼身体，所以身体还很结实。
　　晚上的时候他的儿子就走了，只留下我。
　　现在的有钱有权的人也是，钱多，但亲情却少的可怜，他儿子没等他醒就说有事情走了，不过我听他电话里好像是和一个女人说话，听那意思应该不是他老婆，估计是外边的情人。
　　晚上老爷子醒了，说渴，可大夫已经嘱咐过我了，不能直接喝水，要用面前沾水湿润嘴唇就行。
　　我拿面前沾了水，然后给老爷子湿润嘴唇，老爷子问我他儿子呢，我说有事情出去了。
　　老爷子一声叹息，估计他知道儿子去干什么了。
　　我们聊了一会，才知道老爷子是个什么厅长，我不知道厅长是什么官，反正看院长每天早上都亲自来问老爷子病情估计官不小。
　　老爷子说自己去年没了老伴，女儿在国外，国内就这么一个儿子，自己不愁吃不愁穿，可就是孤独，没人陪伴。
　　家里有保姆，什么都不用自己干，自己反倒没意思了。
　　谈了一会老爷子累了，睡着了，可半夜 2点多的时候老爷子又醒了，说想撒尿。
　　我赶紧拿过尿壶，将手伸进去才发现老爷子下面是光着的，什么也没有穿，我打开灯。
　　由于以前没有看过除我老公意外的其他男人的那玩意，所以有些害羞。
　　可又不能不接，隔着被子又怕弄脏了被子。
　　那时候我还以为弄脏被子要赔钱呢，所以将老爷子的被子从下面掀起来，漏出老爷子的下面，我这才发觉老爷子的鸡巴是真大，和妳的软了差不多，但比妳的要长，黝黑黝黑的，看着和我们农村的驴鸡巴差不多。
　　我拿起鸡巴放到尿壶里，老头半天都尿不出来，后来说让我给他吹哨，吹了一会才尿出来。
　　这老爷子的身体真好，第三天就能自己下地上厕所了，可还得需要人扶着，到厕所的时候我原本只想把着老爷子让她自己尿，可老爷子却说自己尿不出来，让我把着他的鸡巴吹着口哨才能尿出来，也不知道老家伙是不是故意的。
　　第四天老家伙尿尿的时候鸡巴竟然能硬了，这可苦了我，把着硬了的鸡巴半天才能尿出来，老爷子还不老实，把着的时候让我给她撸两下说舒服，说要是能射出来就更好了。
　　晚上的时候，护士打完最后一针就都走了，老爷子忽然说下面痒，自打手术后就没洗过澡，我说给他擦一下，可老头不同意，非要冲一下。
　　我只好将老头拉到卫生间给他冲洗，可没想到这老头不老实，我在给他冲洗的时候她摸我的乳房，我躲闪，老爷子说摸一次给我50元，那时候护理他一天也就一百元，想想 50元就同意了。
　　老爷子让我边冲洗边给他撸，结果没 5分钟老爷子就射了，射了我一身，老爷子说再给我加 50元，明天买衣服。
　　伺候老头进了被窝，可老家伙又说脚冷，让我给他捂脚，在捂脚的时候她一直摸着我的乳房，揉的我心里直痒痒。
　　然后老家伙说好久没摸女人的屄了，想摸女人的屄，这我可不同意，可老家伙说给 100元，想想就同意了。
　　别说老家伙还挺厉害的，摸得下面直流水，他又将手指插了进去，老家伙真会玩，一会就把我弄得高潮了。
　　弄得我下面的内裤都湿了，我去洗澡，洗完澡才又躺倒了自己的床上。
　　没想到早上的时候我做梦，梦到老公来了，要和我肏屄，我也想了，就和老公肏起比来，可怎么肏老公也不射，我你妳咋这么厉害不射了呢，老公没说话，我睁开眼睛一看是那老家伙在摸我的屄，她的手指一直插在我的屄里，我做梦原来是因为他插得关系。
　　第五天院长来说两天后就可以出院了，老头不想出院，可老爷子的儿子嫌每天都要看看老头，所以主张老头出院回家养。
　　晚上我照旧让老头子抠了，老头子扣我的屄的时候让我给他打手枪，可老爷子一直没射，哄了半天才睡着……半夜的时候我又被老爷子扣醒了，我说咋还不睡觉呢，老爷子说睡不着了，想扣我的屄，想肏我。
　　说给我三百元让他肏一下。
　　那时候我已经好多天没让老公肏了，也有点痒，就同意了。
　　可没想到老头子的鸡巴太大了，弄了半天没肏进去。
　　可能那时候我的屄还没那么多水，老头子刚手术完，身体还用不上力。
　　我想鸡巴都插入一点了，这要不让肏上三百元钱不就没了，于是我让老头子躺在床上，和妳那天一样，我在上面后来我又给老爷子的鸡巴上抹了点沐浴露才肏进去。
　　以前和我老公肏屄的时候老公总说我的屄大，可遇到这老爷子，我才感觉到不是我的屄大，是老公的鸡巴细。
　　那个疼就别说了，不过为了三百元也忍了。
　　老头子没少射，我那时候还都想到避孕的事情，因为我老公一直射里面肏我三年了，我们还没孩子，我以为我就是不能生孩子的。
　　第六天护士刚走，老头子就把我拉近了被我，我提前在她的鸡巴上抹了沐浴露，这次肏的就比上次好多了，后来我竟然高潮了，这是我自打被男人肏屄以来第一次高潮，第一次感觉到肏屄听舒服的，要不然能看到妳的大鸡巴就想让妳肏了吗？
　　那后来呢，老头子还肏没肏妳啊。
　　那老家伙别说真强，一宿肏我两回，第二回肏完没一会护士就进来查房打针了，护士还说屋子里面什么味呢，让我一会开窗户换一下空气，估计那个护士也是没结婚，不知道那是肏屄的味道，要是换个结过婚的指定能闻出来。
　　第二天老爷子的儿子来办理出院，老爷子说啥也想让我到他们家当保姆，说给我比那个保姆还高的工资，可我给我老公打电话问行不行，我老公已经一个礼拜没肏我了，他怕我给人家当保姆后肏屄就不自由了，所以不让我去，我们那时候在外打零工行，可给人家当保姆总觉得有点低人一等，所以我就没去，老爷子走的时候那个舍不得啊。
　　昨天肏完我老爷子就给了我三千元，她儿子来的时候老爷子说我伺候的好，他儿子又多给了我五百元，想想这七天也行了，赚了钱，还被肏舒服了。
　　晚上我老公肏屄的时候问我是不是被老家伙肏了，说屄怎么这么松，我说是妳鸡巴小了，老头子都那么大岁数了鸡巴都不硬了咋肏，老公想想也是就没在多想。
　　听别人讲肏屄的故事的确很刺激，我的鸡巴不知不觉又硬了，已经顶到了苏姐的肚脐上。
　　苏姐可能也想兴奋了，直接骑到了我的身上我们又弄了一次。
　　苏姐说好像喜欢上我了，鸡巴大，肏着舒服，年轻坚持的时间长，比拿老头子肏的得劲。

第17章 长途汽车上肏屄竞赛
　　有人看了上面的文章觉的好像有些发展的太突然了，觉得我似乎应该是那种只喜欢两家和少女的。
　　其实每个男人都是野兽，记得有个狂人曾经说过“只有生我的和我生的不肏以外，我想肏天下所有的女人。”我也是一俗人，性的压抑和看的一些小说，听得一些故事让我对什么的每个女性都敢兴趣。
　　只是看对方还进入没进入到自己的狩猎范围。
　　所谓的正人君子的标准只是所谓的伪君子自我高雅的托词，越是道貌岸人的脑袋中越藏着龌龊的肮脏。
　　不愿意探讨人性，所谓的人本恶是比人本善更真实的世界。
　　不强迫，性由心生这才是人性的本来面目。
　　对于所有的 H小说都会强调主人公的阴茎多么的粗大。
　　不过在现实生活中有过长时间性生活的夫妻都知道，粗大的阴茎的确会慢慢的占据优势，但所有的人也不用自卑，只是优势，更多的技巧，抚摸，心情都决定了性生活是否快乐，国人包括我自己也往往很在意自己下面的大小，但以国人的标准，真的没有多少是巨大的。
　　世界永远是这样，丑男配靓女，都是短小的鸡巴会肏到更多的美屄。
　　两天后老婆就给我打电话说母亲过来了，要派小孙过来接孩子，我原本打算让岳母过来大家一起吃顿饭的，可楚薇说现在自己每天都在工地，真的没时间。
　　看老婆如此卖力的辛苦工作，自己却在家里肏着保姆，也是于心不忍。
　　孩子走了，我和苏姐也收拾行李出发了。
　　我现在其实好的也差不多了，仗着年轻，腿已经没问题了，只要不剧烈的运动不会痛，而且走路和平常人一样，根本看不出来。
　　只收左面的胳膊还没有好利索，还需要绷着一些纱布。
　　我给了苏姐1000 元钱，苏姐买了一些家里需要的东西然后我们踏上了开往苏姐家的客车。
　　为了不显得和乡下格格不入，我选了一些比较朴素的衣服带着，车是卧铺车厢，大概到苏姐家要将近12个小时。
　　我们走的那天有些微微的阴天，天气预报报着有小雨，所以车上的人不是很多，我和苏姐选了两个相对靠后面的卧铺躺了下来，苏姐带了毯子，直接盖到我们两个的身上。
　　由于早上又操了苏姐一次，所以我有点累了，到车上不久就迷迷糊糊的睡着了。
　　我们上车的时候就是将近七点钟，车需要开十二个小时，大概明天早上八点能到他们村子，好在直接到他们村口，走不多远就到苏姐的小姑子家了。
　　和苏姐的聊天中我知道她小姑子也是个苦命的人，比我小二岁，但嫁给两个男人两个男人都死了，所以村里说她是扫把星，后来小姑子只好自己搬到村口的山里面去住。
　　也没有孩子，就自己。
　　苏姐曾经好多次让她和自己一起出来打工，可小姑子不喜欢城市的生活，小姑子原本也是有点学问的，当年考了中专，本来可以留在城里的，但自己喜欢的人在乡里的卫生所，小姑子也就跟着回到了乡里，不想老公在一年后出车祸死了。
　　后来又嫁了一个，这个整天喝酒，喝多了就疯狂的霍霍她，还打打，可这个也命不长，没到半年在一次喝多酒后骑摩托掉到山涧中摔死了，从此小姑子的恶名就传开了，村里没人敢在要她，就是那些村里好沾花惹草的也不敢惹她，怕粘上晦气，小姑子叫苗渺。
　　叫习惯了就直接叫苗苗了。
　　当我睡醒的时候已经是晚上11点了，车在颠簸的山路上开着，车里的人基本都睡着了，车上的人不多，由于后面相对颠簸，所以买了票的人看到车上没人就都泡到前面去了，而我和苏姐还傻乎乎的躺在自己的票标识的位置上。
　　但在我们的对面，车是分两面的，每一面有两张床，在我们的对面竟然也还有两个人，不知道他们是什么原因没有到前面去。
　　过了一会，我看到对面的两个人开始蠕动起来，渐渐地一种低沉的呻吟声传了过来，听声音很年轻，看来应该是小夫妻可能打算在车上肏屄，所以一直没到前面去。
　　过了一会，被子里面钻出了一个女孩的头，女孩是长发，但是已经用皮筋竖起来了，看面貌应该不大，大概在二十一二的样子，应该是她的男朋友在后面干她，所以女孩闭着眼睛，背对着后面，忽然我看到后面的男人一挺，女孩的脸上漏出了痛苦的表情，应该是男人将阴茎插入了她的体内，可能是没有多少润滑，所以女孩才有些痛苦的表情。
　　由于怕被别人发现，所以那人抽插的很慢，女孩一直闭着眼睛在慢慢地品味。
　　看到这种情节，我下面的鸡巴也硬了起来。
　　苏姐是面对着我躺着的，她的脑袋埋在我的怀里。
　　我用自己的腿将苏姐的一条腿支起来，这样苏姐的屄就很容易的让我插入了。
　　苏姐虽然感觉到了，可能还是有些困，没有主动迎合我，但也没哟拒绝。
　　我的鸡巴摩擦了一会苏姐就淫水连连了，她也没有睁开眼睛，只是调整了一个我的鸡巴更容易进去的姿势，我和苏姐也开始抽插起来。
　　苏姐是比较容易进入状态的，可能我的鸡巴和馒头屄是天生的一对吧，只要是馒头屄，我的鸡巴插一会对方就会娇喘连连。
　　苏姐发出了哼哼的呻吟声，可能苏姐忘记了这是在长途汽车上，所以声音并没有收敛，显得稍微有点大，虽然轰鸣的发动机动静前面根本听不清楚，但就在我们这个小范围内却是一场侵袭的。
　　那个女孩也听到了，她睁开眼睛，看到了我们也在搞，这时候也看到了我看她的眼神，在黑夜中，我们两个明亮的眼睛相互关注着对方，后面的男人似乎在竞赛，这种被注视的性交本来就很有刺激性。
　　女孩也开始放大了声音，我看到女孩的声音变大，更加卖力的抽插怀中的苏姐，苏姐叫的声音从普通的呻吟变成了幸福快乐的声音。
　　女孩一直看着我，她感受着后面男友的撞击，看着我不停的抽插自己的女友，这种感觉仿佛就是我们两个在做爱。
　　忽然女孩后面的男人停止了，女孩似乎还没有真正的兴奋起来，男人抱着她不再动，因该是射了怕流出来。
　　女孩停止了呻吟，看着我，看着我怀中一直在呻吟的苏姐，眼睛中满是嫉妒和哀怨。
　　苏姐的呻吟声终于达到了高潮，我将毯子将她的头蒙住，怕声音惊扰到前面的人，苏姐也明白了，将头埋在了毯子里开始任情的呻吟。
　　过了一会，我感觉到苏姐的屄里冒出了一股股的温水，苏姐的屄是凉的，和朝鲜的女人类似，朝鲜的女人的屄很多里面都是凉的，一旦冒出热水，我就知道她应该是高潮了，苏姐高潮的时候总是喜欢我停下来等一会在继续抽插的。
　　我停下了运动，对面的女孩可以以为我也射了，露出了得意的笑容，从她的笑容里我可以分析出女孩你妳也不错如此啊，也射了，屄我老公也抢不了多少。
　　可没等女孩的笑容消失，苏姐的屄就开始收缩了，我知道她又想要了，于是马上又开始抽插起来，女孩漏出了吃惊的表情，就这样持续了两次后苏姐的屄突然紧紧的裹住我的龟头的时候，我也在苏姐的屄里射了。
　　对面的女孩一直在注视着我们，我也卡着她，虽然不能全部看清楚对方的面容，但是基本沦落等看清楚。
　　我朝女孩使了一个舔嘴唇的淫秽动作，女孩不再看我，转过身去了。
　　由于手纸都在包里，不方便拿出来，所以我们也没有清理，就这样搂着继续迷糊糊的睡着了。
　　当我们被吵醒的时候看到很多人已经开始拿行李准备下车了，我朝对面望去，那一对也刚刚被吵醒。
　　我这才仔细看那个女孩，长得很白，俗话说一白遮百丑，虽然她的面容一般，但却有一股精灵劲，属于比较有思想的女孩。
　　女孩也看着我，昨天只有我们两个知道对方在干了什么。
　　这里不是终点站，但由于这个站点是一个四岔路口，可以通向好几个村子，很多人就是在这里下车等待其他的车或者前面就是李家集，是苏姐老家的村子，我们下车后直接朝李家集走了，而那对夫妻坐在道边等待着去往其他村子的客车。

第18章 三个人在一张床上
　　别看我挺高挺壮的，不过城里的人基本都是样子货，走了大概10多分钟的山路就累的上气不接下气了。
　　苏姐看我这样，她接过了包裹，我们大概又走了10分钟才到了她小姑子的家里。
　　这里的确是够偏僻的，只有一条上山的小路，而且周围根本没有人家，最近的人家也是我们到了门口朝下面望才能看到，直线距离感觉几百米，实际要走起来可能有两公里以上。
　　当我们敲开她小姑子门的时候，站立在我面前的女孩让我以为自己走错了地方，这个女孩长得很清秀，简直就不像农村的人，如一道清新脱俗的风景线，在简陋的房子映衬下显得格格不入。
　　看到嫂子，苗苗很高兴，一下子扑到了他嫂子的怀里，可看到身后的我就有些不自然了，问嫂子这是谁啊，看他看嫂子的样子仿佛我是她嫂子的对象。
　　苏姐马上介绍我说这是我这次照顾的东家，我就是在他家看小孩，结果小孩到姥姥那去了，东家摔伤了，刚好，想来乡下疗养一下，我就带他来了。
　　苗苗好像有些不相信，上年打量了我几眼，我让她浑身大量的不舒服。
　　吃过了晚饭，晚饭相对简单，就是一些素材，不过对于吃惯了大鱼大肉的我倒是吃的挺香的。
　　可到晚上睡觉的时候问题又来了。
　　在这个简陋的屋子里面根本只有一张床，而且这里没有电，当天黑后只能睡觉。
　　苏姐说她睡中间，我和苗苗睡两边，在我和苏姐中间隔上一个被子。
　　可能是已经习惯了这种没有电的纯自然的生活，天一擦黑我们就上床睡觉了。
　　有她的小姑子在身边，我们又是以雇主的关系见面，所以我没办法搂着苏姐睡觉，只能半夜偷偷地在被子下将手伸过去摸苏姐，苏姐也偷偷的摸我勃起的阴茎。
　　终于挺过了第一天，第二天刚亮苗苗就起来了，她穿上衣服去放羊，我虽然醒了，但真的不愿意起来，以前在家的时候除非有工地要去，否则基本都是睡到8点多的，苏姐也是，即使当保姆要做饭，但也得6点多主人睡得差不多了才开始，要不然叮叮当当的主人都睡不好。
　　苗苗独自出去放羊了，由于她吵醒了我，虽然不愿意起来，但似乎已经睡不着了，等苗苗走后，已经听不到她的声音后我将手伸进了苏姐的衣服内，开始摸她的乳房，苏姐还没睡醒，但并不讨厌我摸她，摸了一会我将手伸进她的裤裆，开始摸她的小屄，摸到这里我知道苏姐在装睡，因为身体出卖了她，这里已经有些湿润了，她仍然闭着眼睛装睡，然后配合的将？？
　　双腿打开。
　　我不停的从摸着阴唇和阴核，然后手慢慢的插入，她的水更多了，我的手开始抽插起来，自己都能听到抽插的声音，她的呻吟声随着我抽插的力度不断的此起彼伏。
　　看她已经有了感觉，我起身，脱下她的裤子，现在没办法将她脱光肏，怕她小姑子回来，毕竟是小姑子，虽然她哥哥已经死了，但这毕竟是她的嫂子而不是姐姐，如果是姐姐可能能比较容易接受姐夫没了姐姐和其他男人做爱，但小姑子一般接受起来费劲。
　　我将鸡巴在苏姐的阴唇外边磨蹭，昨天晚上憋了一宿，今天我已经没耐心一点点的插入和调情了，龟头曾进去之后就一下子插到了底部，苏姐还想装睡，可插入的疼痛让她差点做起来。
　　我笑着对她说，还装，是不是早想让我肏妳了。
　　她没回答我，这激起了我的愤怒，我要用阴茎的抽插来让她说话，在多次的入底的抽插下，她终于开始呻吟起来，屁股一挺一挺的开始迎合我，这样我么的性器官就结合的更紧了，肏起来的感觉也就更舒服。
　　不知道肏了多长时间，当我刚有些感觉可能要射精的时候，外面响起了苗苗的声音，“嫂子，小羊下羊羔了，妳快来看，说着就感觉有人要开门进来。”
　　我马上提起裤子从床上一咕噜到床边打算起身，可不想手臂还没有完全好，勉强的起身疼得我直呲牙。
　　苏姐也马上提起裤子后做了起来，开始整理被我拉上去的衣服。
　　苗苗进屋后看到了我们的窘态，经过男女关系的都应该能猜到大概发生了什么，她顿了一下说嫂子我先去看小羊，妳一会穿好衣服就过来，小羊老可爱了。
　　我和苏姐整理了一下衣服后来到了羊圈，没想到苗苗竟然养了将近10只羊，其中的一直羊旁边有一只小羊，很是可爱。
　　我也是第一次看到刚出生的小羊，真的是太可爱了。
　　农村的生活相对简单，起床，干活，吃饭，干活，吃饭，睡觉，一天只吃两顿饭，而且天黑了就没什么事情了，就是上床睡觉，这里没有电，最开始的一天我还可以玩一下手机里面简单的游戏，可第二天就没电了，也没有地方去充电，只好将手机收好，等着到有电的地方去充电。
　　今天早上虽然肏屄了，可自己刚要射的时候就被打断了，这是自难受的，自己一下午看着苏姐眼睛都冒光，苏姐也知道，可毕竟小姑子在附近，他们两个也没法法做出越轨的事情。
　　晚上又将是一个难熬的夜晚，我摸着苏姐的小屄，真想现在就将鸡巴插进去，可她小姑子似乎没有睡，她们还在有一搭没一搭的说话。
　　苏姐显然被摸得已经难受的不行了，和小姑子的聊天都已经驴唇不对马嘴了。
　　小姑子看她似乎是不想聊了，也就不再聊了，过了一会发出有规律的呼吸声，听声音应该是睡着了。
　　我用手势示意苏姐到外面去，苏姐同意了，我们悄悄的下地，悄悄的关上了门，我拉着她到了离屋子大概20多妳的羊圈旁边，因为白天我就看好了，这里有一个草垛，可以躺在上面做爱。
　　偷偷地最爱是最刺激的，苏姐把着羊圈的栏杆，我从后面疯狂的撞击着她的屁股，阴茎在她的阴道中从横驰骋，外面山间的小风从我们的跨间和拔出的阴茎上掠过，那种舒爽是在市内做爱和在城市中做爱根本感受不到到的。
　　羊群痴痴地看着我们，那种被一群人围观的快感让我们忘记了自己是在哪里，只有肉体的撞击才能给我们消除心中的浴火。
　　苏姐的呻吟声很大，不知道离这里最近的人家能不能听到，但她已经控制不了自己了，我也控制不了自己了，龟头已经有酥麻的感觉，但是我在控制，控制，终于一种从脚底来的快感顺着我的神经到达了我的龟头，我再也忍不住了，抱着苏姐的屁股强劲的射进了她的阴道。
　　苏姐被震颤了，可能是精液的力度和热度太高了吧，她的和我结合的阴部竟然不自主的颤动起来，接着是不自主的收缩，将我还没有完全软下来的阴茎夹得更加舒服。
　　这次在野外的肏屄真的是太舒服了，怪不得许多人喜欢在野外肏，以前还寻思连个躺和把的地方都没有，多累挺啊，上次和初夏在野外的那种爽和这次和苏姐在山间的这种爽是两种完全不同的爽。
　　第一种是怕被偷窥的爽，而这种是面对着一群观看的羊群的爽，而且山间的威风将从阴道里面拔出的阴茎再次冷却那种爽也是以前没有经历过的。
　　苏姐的屄是凉的，如果和初夏一下是热的，从里面拔出来让山风围绕着吹估计会更爽。
　　当我们回到屋子里面的时候看到她的小姑子苗苗还在睡，只不过换了个姿势，背对着我们睡了。
　　完全释放了自己的激情，我们两个愉快的沉沉的睡去了。
　　甚至连第二天早上苗苗起床去放羊我们都不知道。
　　当我们起床的时候，苗苗已经挤了最新鲜的羊奶让我们喝了。
　　山里的空气真好，吃着最天然的食物，我的上不几天就感觉好了。
　　可这纯天然的东西似乎更能激起人的性欲，一天不做我就赶到鸡巴胀，这两天我们都是半夜到那里去操屄，早上苗苗去放羊的时候在抓紧时间肏一次，基本保证每天两次。
　　凭我的直觉，我觉得苗苗一定知道我和她嫂子的事情，但她没有说，不知道是因为她大度还是因为什么，反正也不想想那么多，我和苏姐是没有未来的，有的只是目前双方肉体上的欢愉。
　　如果初夏回来，我还是会投入初夏的怀抱，同样的馒头屄，但我还是最喜欢初夏的。
　　早上起来原本打算和昨天一样在干一炮，可楼过去才发觉苏姐的对面还有一个人，我的手明显是碰到了那个人的乳房，虽然只是一瞬间，但那种软软的感觉很舒服。
　　我马上收回了手，半支撑起身子朝那面一看，竟然看到了苗苗的眼神，苏姐还在睡觉，我的脸瞬间有些不好意思的红了，虽然都是成年人，但让别人发现自己的秘密也是一件尴尬的事情。
　　“妳们多长时间了？”这时候一个冰冷的女声隔着苏姐传了过来，我知道那是苗苗。
　　没有面对面的交流其实可以避免很多尴尬。
　　“我受伤以后”我说道。
　　“我哥没的早，我嫂子这一年其实挺痛苦的，我也是这样命的女孩，我懂，好好对我嫂子好吗？”
　　“我会的，其实我不知道她的所谓好好对她嫂子的具体含义，也许她认为我该娶她嫂子或者什么，反正我现在也不想多想，毕竟如果做每件事情都想到事后会怎样，都把所谓的责任挂在心上，那妳什么也做不成。”
　　“我看到你妳们在羊圈做那事情，以前和他们在一起的时候也听过我嫂子和我哥做那事情，可从来没见我嫂子那么快乐的呻吟过，我不知道是妳真的很厉害还是我嫂子在心里喜欢妳才那么快乐”
　　“也许都有吧”我回答道。
　　“妳疗养完会带我嫂子回去吗？”
　　“会，虽然我给不了妳嫂子名分，但我可以让她在我身边，可以再我的家当保姆，如果有一天她不想当了，可以到我的公司。她哪天厌倦我了，我也可以帮她找个老实本分的人”
　　苗苗没有在说话，可我听到了她的呼吸声。
　　“妳今天怎么没有去放羊？”
　　“妳为什么没有在找一个，妳很漂亮，不再村子里找，到城里也很容易找到一个男人的”
　　“找到又何妨，他们在意的只是妳的身体”
　　“不是所有男人都那样的，虽然身体是必须的，但家庭，孩子却是以后最牢固的基础。”
　　“我可能不能生育，这样的女人有哪个男人会喜欢，妳和我嫂子做爱也超过一个月了吧，妳没发现她一直没来过月经吗？”
　　苗苗的事情提醒了我，的确，只顾着肉体的欢愉，确实忘记了这件事情，想想好像真的是这样。
　　“我对不去我哥和我嫂子，所以即使我嫂子在我边上出轨，我也不怨恨她，而是替她高兴。”苗苗用伤心的口吻说道。
　　“为什么呢？难道有家族遗传，可妳嫂子和妳们也没有任何血缘关系啊。其实我和我的第一个妻子离婚也是因为我们没有孩子，家庭的压力太大了，摧毁了我们的婚姻，不过我们没有孩子是因为她天生都精子有抗体，难道妳们也是。”
　　“我不知道什么抗体，也没有检查过，但我知道我应该是不能生，嫂子和哥哥也是被我拖累的。在我们村有个叫六鬼山的地方，在山的中间有个很深的水潭，那个水塘很奇怪，周围几乎不生长什么植物，老人说那个水塘里面有鬼镇压在里面，那里是鬼门的入口，所以自打我们小的时候老人就不让我们到那附近。”
　　那年我还在县里上学，一次回家后去放羊，结果可能是羊渴了，就到那个水潭去喝水，可不知道怎么就掉到水潭里了。
　　我心疼小羊，就跳下去就羊，可水潭太深了，太凉了，我落下去之后就被冻得抽了筋，多亏当时我嫂子也在附近，她招呼我哥来救我，看我哥还没跑过来，嫂子就跳下水潭救我了，后来我哥也跳了下去，我们三个在里面挣扎了好一会才爬上来。
　　可后来我们却发现好像我们的身体都出现了问题，我的月经停止了，嫂子的月经也没了，而哥哥的身体越来越差，和嫂子做爱都硬不起来了，他们后来到城里去看了，花了不少钱也没找出原因。
　　我后来嫁人了，我和第一个老公在学校的时候我们就到她家做过爱，并且根本没有采取任何避孕，但我们结婚一年后依然没有孩子直到他出车祸，而第二个老公也是每天除了喝酒就是在我身上发泄，她每次都射进去，可我依然没又怀孕。
　　我知道，我的一生可能和母亲永远无缘了。
　　说完苗苗似乎哭了，虽然没有哭声，但我感觉到了。
　　“妳们可能受了寒，没关系的，等到市里我认识几个中医，让他给妳们把把脉，吃些汤药应该能好的。”我安慰苗苗。
　　人和人之间就是这样，妳可以去拉进关系往往不一定能有很好的效果，而无意的一次敞开心扉的对话却能让妳们在心里默默的将对方视为知己。

第19章 姑嫂双飞
　　雨淅沥沥的下了一天，虽然不是很大，如果特别大我还真担心这个屋子能不能禁得住大雨的洗礼，或者会不会有山洪暴发。
　　可就这样的细雨才最讨人嫌，将妳锁在屋子中，如果有网络，手机，电脑也许无聊的时光还好度过，可这什么都没有的原始生活让我一次次的看着外面的雨叹息。
　　人在无事可做的时候是嘴感觉到时间漫长的。
　　好不容易熬到了天黑，还好阴雨天，天黑的也比较早。
　　躺在床上，给自怀着心事，慢慢的，苗苗好像睡着了。
　　听到苗苗均匀的呼吸，我将手伸到了苏姐的被窝里，开始摸她。
　　早上没肏，现在想肏了。
　　苏姐似乎也想了，她回身看看小姑子苗苗睡着了，于是翻过妹子来到了我的这边，我将她搂在怀中，一边和她小声的说话一面用手摸她的阴唇，并且慢慢的开始按摩起来。
　　“我你妳小姑子知道咱们的事情了，她还看到过咱俩在羊圈那肏屄”
　　“她和我说了，我说我挺喜欢妳的，但我不想进入妳的生活，只希望现在这段时光。”对于一个肯让自己肏却又不用自己负责的女人，没有男人不喜欢的。
　　“我说以后我们肏屄是不是可以不用这么偷偷摸摸的了。”
　　苏姐说咋我小姑子也是女孩，以后咱们就趁她睡着了做吧，即使她发现了也不会在意的。
　　就是妳肏的时候动作小点，妳这体格子跟打桩一样，床都得被妳弄塌了。
　　我你妳叫声小点才对。
　　她说谁让妳肏的人家舒服，真的忍不住。
　　这时候我也忍不住了，把她压倒身下，阴茎找准位置，慢慢的插了进去。
　　做爱这东西就是，到了兴奋的时候自己是不知道自己的动作有多大的。
　　我们已经越过了中间的被子，我的腿无意间已经触碰到了苗苗的腿，她想收缩回去，却又没有，迟疑了一下继续放在原来的位置。
　　我这边肏苏姐，那边的腿自然会一进一出的在她的腿上蹭，感觉到她退步的肌肉开始紧张，僵硬。
　　我知道她醒了，这时候我是把苏姐反正压在身下肏的，苏姐的脸朝着另外一面，由于不能太大动作，我只好趴在她的身上，是人整个趴在她的身上。
　　看来女人在做爱的时候的受压能力还是很惊人的，我一百八十斤的重量压在她的身上竟然丝毫没有穿不上来气的感觉。
　　不过由于我的体重，她的身体已经深深的陷入了被子中，根本没办法摸到她的乳房，只好和她的手交叉握着以达到能更有力的插入。
　　我的左右握着了她的手，我接着去握她的右手，这时候我不知道她的右手已经在自己的身体下，毕竟我的体重在那里呢，要想维持呼吸，就必须让自己的胸部不能压着。
　　我握到了一只手，一点凉，但我也没在意，而是和那只手双手交叉的握在一起，开始抽插身下的苏姐。
　　苏姐现在特别容易进入状态，虽然这种姿势她的呻吟声能小一些，可通过被褥已经传到在另一天睡觉的苗苗的耳中。
　　苏姐高潮了，我已经感觉到，于是停止了抽插，等她高潮过去在继续。
　　在这休息的功夫，我听到了苗苗那边也传来了粗重的喘息声，并且我终于意识到自己右手我的竟然是苗苗的手，我们两个的手紧紧的握在一起，和这边和苏姐的手握的力度明显不同。
　　身下肏着一个，旁边却握着另外一个女人的手，这种刺激让我更加疯狂的抽插身下的苏姐，在苏姐第二次高潮后我也射出了自己的精液，我趴在苏姐的身上，但手一直没有和苗苗的手分开，而是握的更紧了。
　　苏姐被我肏的已经搞不清楚方向了，直接歪向一边睡着了，我倒是躺倒了她和苗苗中间，我们两个就这样手握着手在这静谧的夜晚猜想着对方的心思。
　　我听到旁边的苏姐已经发出了轻微的鼾声，确定她已经睡熟了，然后一转身和苗苗一个方向侧卧着，另外一只手自然二人的搭在了她的身上。
　　坚持了两分钟后，我的手开始不老实起来，隔着衣服开始摸她的乳房。
　　虽然不是睡衣，可衣服面料都很薄，也很软，我的手也大，整个将苗苗的一个乳房握在了手中，有些烫，开始慢慢的揉搓，接着是另外一只，能听到苗苗开始有了沉重的呼吸。
　　隔着衣服怎么能尽兴，我又轻轻的解开她衣服的一个口子，手伸进去真真切切的摸在了她的乳房上，她的乳房也不小，可我的手大，可以将两个乳房几乎拦在手中揉搓。
　　揉搓了一会我开始将手慢慢的下探，摸到毛毛了，很绒，很少，几乎就和没有毛差不多，这让我马上想到了一个名词，白虎，怪不得她的老公都死了呢，老迷信讲这样的女人就是一辈子守寡的，不过我还没操过白虎屄，据说这样的屄很少见，肏着是相当的舒服，甚至有的鸡巴认为这样的屄比馒头屄都好。
　　我继续下摸，打算摸一下她的屄，看看她是什么样子的屄，是不是和苏姐一样大的馒头屄，不过从我对她的观察来看不像。
　　我要继续摸，但却被她紧紧夹住的双腿阻止了，我虽然无法全部摸到她的屄是什么样子，可我以前看过一个介绍女人屄样子的文章，这种屄和馒头屄有些类似，很饱满，但中间凹陷屄馒头屄要浅一些，并且上面阴蒂屄馒头屄发达，漏在外边。
　　虽然苗苗夹紧了双腿，但她的弱点是不用刺激阴唇，可以直接刺激阴蒂就能让她很快达到高潮。
　　我慢慢的在她的阴蒂上按摩，一会就感觉到苗苗下面似乎已经痒的不行了，开始搓动双腿，并且阴蒂也膨胀起来，别说膨胀的个头还真的不小，如果舔上去一点很好吃。
　　我加快了拨弄的速度，苗苗最开始还压抑着自己不发出声音，她的腿蜷缩的更严重了，似乎在努力阻止我不让我继续拨弄她的阴蒂，却又想让我弄，就如同一个要上厕所别不住的人但厕所中却有人一样。
　　忽然苗苗的身体一软，蜷缩的身体也开始慢慢的伸直了，我的手中感觉到一股液体射到了我的手上，仿佛男人射精一样，但量要少的多，难道她也射了，也就是女人的潮吹。
　　高潮后的苗苗将我的手从她的裤子中拿了出去，另外一只手也松开了我的手，卷了一下被子，靠到一旁不搭理我了。
　　每个男人高潮后的感觉和动作不一样，女人也是，有的喜欢爱抚，有的喜欢继续，而有的喜欢自己静静的品味，苗苗应该就是这样的人。
　　我没有再去骚扰她，而是回身搂着苏姐进入了梦乡。
　　由于昨天很舒服，早上苏姐很早就醒了，当看到我竟然睡在他们中间，而且由于我昨天没有将阴茎收回裤子里面，现在已经还漏在外边，并且由于晨勃已经硬了后将我拍醒，我迷迷糊糊的问她怎么这么早，她神秘兮兮的问我昨天她睡后对她小姑子做没做什么。
　　我说我是想做了，可是也得人家同意啊。
　　看看还在旁边熟睡的小姑子，于是叫我翻身到另外一边，她到了中间。
　　将我的手枕到了自己脖子下面，我的手自然的垂到了她的鼻子附近。
　　她嗅了一下，忽然一把掐住了我的大腿里面，我一疼，问她咋的了。
　　她说昨天妳是不是把我小姑子肏了，怎么妳手上有她屄的味道。
　　我问了闻自己的手，果然有一股淡淡的膻味。
　　“我说喝羊奶当然有着味道了。”
　　“她见我不说实话，手上的劲头更大了，说道，我小姑子下面这个膻味和其他人的不一样，也不是羊奶的膻味，我原来总给她洗内裤我知道，我还闻过呢，妳快老实交代”
　　我下面的大腿内侧都快被她掐紫了，我只好实话实说，听我说完苏姐才松开手。
　　妳个大流氓，我们姑嫂迟早都得让妳肏了。
　　我说那就一起肏，肏一会妳在肏她，让妳俩一起高潮。
　　苏姐说要是我小姑子喜欢那倒是好，不过我们两个让妳一个人肏是不是太便宜妳了，妳小子这是给自己栽了桃花，让我们两个伺候妳，不过我妹子也是苦，她以后也不嫁人了，也尝不到男女那滋味了，找个妳给解决一下子也好，免得白来人间当一回女人，都不知道肏屄的快乐，等他醒了我问问她，要她同意我也不拦着妳肏她，可如果她不同意妳以后就不许打她的注意，看妳以后在打她注意我把妳的这大屌切下来喂狗。
　　后来我看苏姐和苗苗在一旁说话，两个人边说边笑，后来苗苗好像点了点头，虽然听不到他么说什么，但我猜苗苗是同意了。
　　中午的时候，苏姐到我边上说今天晚上妳要受累了，我听出玄外音就是今天晚上可以肏苗苗了。
　　苏姐说一会咱们到水沟边上抓一条鱼给妳补补，这边上有一条水沟，常年不干，也不知道水从那里来的，但每到下雨的时候就有很大的鱼从里面冒出来，他们也是去年才发现的，今天正好下雨，估计没人来，正好能捉几条大鱼。
　　我们披上雨披一起去沟里抓鱼，这让我又想起了小的时候在河里抓鱼的情景，我们三个玩的不亦乐乎，可回来后才发觉衣服都湿了。
　　抓了三尾鱼，我们只顿了一条。
　　回到屋子后，全身都湿透了，苏姐让我把衣服脱下来，我直接一下子都脱光了，漏出了下面的阴茎，苏姐你妳也不害羞，人家这还有女生呢，我说晚上迟早也是那么回事了，要不我们三个都脱光过一次原始人的生活。
　　苏姐同意了，也脱光了自己，而苗苗害羞不肯托，最后还是我俩一同努力才将她也脱光了。
　　脱光后苗苗一直用手捂着自己下面。
　　我你妳下面也没有毛捂着有啥用，在我我也摸过了就别捂着了。
　　苗苗一听这话，马上俩上绯红起来，直打苏姐。
　　我们三个在屋子里面妳追我打的热闹了一阵。
　　我的鸡巴一直在硬，我想先肏，可苗苗害羞，说等天黑了才让，但我的鸡巴已经硬的不行了，只好说那吃完饭我先让妳肏，正好缓一阵晚上可以和苗苗。
　　我和苏姐吃完饭后就开始肏，用了各种姿势，现在已经没有任何障碍了，所以苏姐叫的特别大也特别尽兴。
　　苗苗在远处刷碗，但我知道她一直在朝这边看。
　　当我搂着苏姐的屁股从后面射精后已经是天黑了，苗苗也躺在了床上，我们三个是我躺在中间，他们一边一个，没想到自己竟然享受到了帝王的待遇，左右拥抱。
　　我转过身搂住了苗苗，开始抚摸她，在想，如果刚才苗苗也加入战团该多好，上一次和两个妓女弄过双飞，感觉特别棒，有点怀念，可毕竟妓女不安全，可良家有很少有愿意这样的，没想到今天竟然弄到了姑嫂两个人，莫不是老天对我太眷顾了。
　　摸了一会苗苗，她已经兴奋了，我没敢继续让她兴奋的潮吹，怕她潮吹后就不让我肏了，于是差不多我就爬到了苗苗的身上，扶着阴茎打算插入。
　　都说白虎屄是天生的做妓女的材料，虽然苗苗没有被两个老公插多长时间，屄已经很久没用了，我原以为会很难插入，可磨蹭了一会竟然全根插入了，并且肏起来也没有别人说的那么得劲。
　　感觉一般，比普通的屄吸力大点，里面有肉森林的感觉，但没有馒头屄肏着舒服，我还是喜欢肏馒头屄。
　　后来在一个哥们那才知道，这白虎屄需要配上雁翘的鸡巴才会舒服，他们才是绝配，也就是特别挺特别翘的那种鸡巴，对于我这种平的略微有点翘的鸡巴来说，要想把她干的欲生欲死有点费劲。

第20章 第二季大结局，出大事情了
　　自从那晚之后，就开始了我们每次双飞的幸福的快乐生活，我们现在已经在屋子里面根本不穿衣服了，只要我鸡巴硬了抓到谁就肏谁，肏一会在抓另外一个。
　　有点像过去淫乱的帝王，到了晚上我们就到田野中去肏，感受野外吹着凉风肏屄的快乐。
　　这样又坚持了半个月，但慢慢我感觉自己鸡巴的硬度和勃起的次数明显少了，才发觉来这里我已经很久没有吃肉了，每日粗茶淡饭，最大的补品就是羊奶，可没有从动物体内获得荷尔蒙，性欲是很难维持的，我于是决定下山到村子里去买点肉，并且也给手机冲一下电，看看这将近一个月的时间都发生了什么。
　　村里的小卖店没有鲜肉，只有一些火腿肠，不过这对于我来说都赶上山珍海味了。
　　和老板借了点，在小卖店里面边吃火腿肠边喝啤酒，等待着手机充满电，当冲到百分之五十的时候我就忍不住开机了。
　　开机后不停的手机短信息和QQ的信息以及未接电话的信息不停的叫起来。
　　大概能有10分钟，我的手机几乎都要被卡死了才停止。
　　看未接电话很多陌生号码，还要公司的人和我的母亲以及妹妹，还有周红的。
　　看短信也是很多不认识的人，都问我在哪，说出大事情了。
　　这时候我其实最想看到是QQ的短信，想知道初夏有没有和我联系。
　　果然一周前初夏给我发了几段话，大概都是问我在不在的，看我没有回答也就没有和我视频，说她好不容易找个有网的地方，但很快就又要回去了，她想我，有事情要和我说。
　　我恨自己怎么沉迷于女人竟然忘记了在远方的女人。
　　对于那些短信，可能是诈骗短信，我没有仔细看，但周红和母亲以及妹妹打来的电话是一定要回的。
　　我先给母亲回了电话，当听到我的声音的时候母亲都哭了，我说我没事情，就是出来疗养一下，这里没电，所以没办法联系，也忘记给妳们打电话了。
　　母亲你妳们公司好像出事情了，最近有很多工人说要工钱，都找到我们这里了，还有几个老板要材料钱，并且有一些流氓你妳欠了高利贷，要让还钱，妳爹气的都病了，他们天天来，还说再不还钱就把房子烧了，具体的情况我也不是很清楚，后来周红和人头马来了处理了这事情他们才没有动手打人和砸家具，妳快回来吧。
　　母亲的话让我摸不到头绪，于是我将电话打给了周红，周红你妳可算打电话了，家里都闹翻天了，不知道妳跑到哪去了，我以为妳躲起来了呢。
　　我问她是怎么回事。
　　她说听说我的公司黄了，楚薇和会计小孙捐款潜逃了，而且在走之前还以公司的名义借了高利贷，还有很多经销商的货款加上工人的工钱，听你妳们的那个大工程由于质量问题甲方已经起诉妳们了，说要赔偿，妳快回来吧，现在只有妳能解决问题了。
　　真想不到我才离开几天竟然发生了这么大的事情，我马上上山告诉苏姐和苗苗家里出事情了，我要马上回去，他们也要跟着，我说这些事情妳们帮不了，等需要妳们的时候我在来找妳们，然后我做最近的长途客车，匆匆的回程了。
　　回程后我终于了解到了事情的真像，和周红说的差不多，现在公司已经黄了，而且欠债巨大。
　　关于高利贷公司，人头马帮我在开发区找人摆平了，那边让只还本金就行，利息不算，本金大概120万，拖欠工人的工资和经销商的货款大概有300万，不过最大头的还是最后那个大工程由于质量问题对方起诉我们，这个工程造价1000万，对方让我们赔偿工程款和务工损失大概1200万，最后由于这家公司在开发区要拿地，人头马和周红现在正在审批部门，所以最后权益下来同意只支付 250万和解。
　　算下来是1000多万的债务。
　　周红说高利贷公司她已经想办法帮我解决了，现在只剩下经销商和工程的甲方的钱了，工程的甲方可以慢慢还，但工人和经销商的钱不能拖。
　　我现在手头只有一套房子，在加上他们没有开走的悍马车，也就能凑上150万，和300万还有些距离。
　　抛却这些，我回到了家，看了因为这件事情被气到的父亲，父亲的身体本来就不好，被这么一吓，一上火就彻底病倒了。
　　我和母亲妹妹说要将我的房子卖了，母亲不同意。
　　你妳要卖了那妹妹的孩子上学就成了问题，再说我的房子卖了也不够，不如将家里的院子都卖了，最近开发商开发到了这里，苏红帮联系了，如果都要钱最多能给 350万，这样就可以还上一些。
　　妈妈非常后悔，说对不起周红，当年那样对人家可现在人家却这样对自己，感觉自己不是人。
　　我没有责怪母亲，不经历事情谁又知道哪个是真心对妳好呢？
　　妈妈说最关键的是楚薇把我的儿子也拐跑了，老妈嘴伤心的是这个。
　　楚薇的手机早已经打不通了，我忽然想起楚薇还有一个号码只有几个人知道，我拨打了那个号码，没想到竟然通了，电话那边想起了楚薇的声音。
　　这时候的我恨的牙齿都有些打颤。
　　我问楚薇为什么？
　　楚薇说我当年嫁给妳就是看到了妳有点钱，但这些钱不是我的，我要让这些钱都变成我的，她你妳别以为我不知道妳和那个叫初夏之间的关系，我只是报复妳而已。
　　我说那妳把我儿子弄哪里去了，妳把儿子还我一切都还好说。
　　听了我的话楚薇竟然哈哈的大笑起来。
　　“妳以为那是妳的儿子啊，那是我和初恋的儿子，妳知道不到我为什么那么着急和妳上床，是因为我发觉我已经怀孕了，必须得找个背锅的了。我儿子这么白，妳没发觉没有一点长得像妳吗？记不记得那个叫封天鹏的，他就是我的初恋，我们都已经想好了孩子的名字，叫封博骏，妳以为那是他给妳儿子起的名字，那是给我们的儿子起的名字，还有他你妳需要静养，也是我们要抽空公司特意设的局。哈哈，妳想告我也告不成，我们已经完全计划好了，妳没有任何证据可以起诉我的，对了忘记了，我还给妳留了一份大礼，那一千多万的赔偿是不是很爽，不过听你妳前妻帮妳摆平了高利贷和这一千多万，看来她对妳还是有感情的，哈哈”
　　没等我打算骂她，楚薇就挂断了电话，在拨打的时候就无法接通了，我气的竟然喷出了一口血，我的父亲和母亲在旁边听说孙子竟然不是自己的，自己帮别人养孙子，父亲本来就有病，一下子也吐了血。
　　我晕倒了，父亲也晕倒了，当我从医院的病床上醒来的时候才知道父亲由于急火攻心已经去世了。
　　我在病床上躺了一周。
　　父亲的丧事都是周红帮妹妹操办的，母亲的房子卖了，她去了妹妹那里住，工人和经销商的钱也都还清了，现在就还剩下那笔赔款，大概还剩下不到 200万的债务，那个公司的事情好办，什么时候还都可以。
　　周红来看我，我问她高利贷的钱怎么还的，她说她把家里的房子卖了，反正她父母和姑姑移民到国外了，家里就剩下她自己，她还有房子，这个拆迁要房子也没有用，不如要钱可以帮我一下。
　　我想说感激的话，但我说不出口，我的心现在已经麻木了。
　　周红问我楚薇在电话里说我和初夏有关系，她问是在我和周红没离婚的时候还是之后，我说是之后，我自己办公司的时候，初夏给了我最大的慰藉，并且我觉得有初夏的时候公司是最顺利的时候。
　　周红说初夏是个好姑娘，可惜已经嫁人了，如果真的有一天我要是能和初夏走到一起她是最欣慰的。
　　我没有回答她，空洞洞的眼神迷茫的望着天花板。
　　周红什么时候走的我都不知道，在我的心里只有一条，我要报仇，我要拿回属于我的一切，我要让楚薇和她的情夫知道被人肏的滋味。
　　昨天突然想起一段感悟，送给大家，其实很多看文章的人都是有狼心没狼胆，在中国当前的社会中，大多数的男人和女人还是只有一个终生的性伴侣的，这就造成了在性生活上的不平等，很多人认为在性生活上男人是强者，其实女人才是家庭性主导的强著。
　　男人虽然很容易通过射精获得所谓的性快感，但真正身心愉悦的快感是需要两个人身心交流才会有的。
　　许多家庭的暴力和不和谐除了经济原因，最大的成因就是性生活方面的不和谐造成的，傻女人会用性去要挟男人，以为扼制男人的性男人就会俯首称臣。
　　其实在这种性乞讨下的夫妻生活已经进入了死亡的边缘，这就是为什么现在很多离婚的男人不再愿意找女人，宁肯自己过。
　　因为他们怕了。
　　女人往往会把不和谐归咎于男人的身体或者技术的无能，但妳有没有想过，性不是一个人的事情，也许上帝在将人一分二的时候忘记给他们做了标记，能找到自己吻合的另一半真的是人生最幸福的事情。

第三卷 肏别人是一定要还的

第1章 消失
　　这一周，除了能和周红简单的交流几句，我几乎没有和人和人说话，其实也没什么人来看我。
　　黄渤是我非常喜欢的一个演员，对于崇拜这个字眼，我没有崇拜的人。
　　每个人都不是神，中国的神都在努力追求完美，而国外的神更多的是让妳看到他恶的一面。
　　黄渤长成那样，结果能将自己变成人生的赢家，对于他来说凭借的不是外貌而是智慧。
　　很喜欢他说过的一段话：弱的时候，坏人多。
　　这个世界的温柔来源于妳的强大。
　　一个人在最低谷的时候。
　　千万不要去打扰人和人，当好哑巴。
　　无钱莫入众，言轻勿劝人。
　　待到成功时候，把酒言初心。
　　当一个人成功的时候，妳就仿佛走在正午阳光下的人，看不到自己的影子，而一旦妳失败了，妳才会发现自己的影子有多长，自己其实是生活在影子里面。
　　母亲，妹妹，妹夫，周红，人头马这五个？？
　　人来看过我。
　　其实我很感激的是人头马能来看我，虽然我没和他有任何交流，不知道他过来看我是基于村支书的身份又或者什么原因，就是那种传说中的他才是我的亲爹的谣传，但我还是很感激他的。
　　这七天，我如一个木乃伊一样呆呆的望着天棚，母亲要陪我，被我拒绝了，我想自己好好的静一静。
　　当我站在厕所的镜子前的时候，镜子中那个曾经意气风发的人竟然变成了一个头发花白，满脸胡子的猥琐大叔。
　　我消失了，我将手机卡都拿下来，不想让任何人找到我，我没有将头发剪短，将胡子刮掉，我要让任何人都不认识我。
　　我凭着记忆，坐车到了楚薇的家，那个位于农村的家。
　　到家门口的一刹那我犹豫过，楚薇伤害了我，而她的父母却没有，我是否该牵连他们，但我需要从他们的口中知道楚薇的下落。
　　我敲门，却没有人应答，一个路过的人告诉我这家的人已经搬走了，我问搬到哪里去了，他说不知道，好像搬迁的很匆忙。
　　楚薇果然是经过缜密的计划的，连这部她也想到了。
　　但我还是跳进了院子，我希望在里面找到蛛丝马迹。
　　看屋子里面的陈设几乎没有动，不像是搬家了，而像是出去旅游。
　　我相信他们一定会回来的，每天夜里我都是盘腿坐在他们家里的炕上，睁着一双大眼睛不知道自己在想什么，如果有人进来一定会被吓个半死。
　　厨房里面有米面油，我不用担心被饿死，我要等，等有人来。
　　我不敢白天做饭，那样容易招来别人的怀疑。
　　在凌晨的时候我才敢弄点吃的。
　　大概一个礼拜后，我终于听到了外面大门开锁的声音，我早已经给自己找好了隐蔽的地方，米箱子，一个很大的米箱子，而且由于年代久远，有些裂缝，我藏在了那里。
　　这个米箱子的位置非常好，可以清楚的看到门外和屋里的情况。
　　每天我都会将自己的痕迹清扫的干干净净，怕进来的人怀疑。
　　门开了，进来了一个五十多岁的人，后面跟着两个年轻人。
　　他们似乎很害怕，手里面都拿着棍棒，慢慢的小心翼翼的朝卧室这边走过来。
　　当看到一切都没有什么情况的时候他们似乎又不放心，打开柜门和周围的可能隐藏人的地方找了找，而后一个年轻人又到院子周边看了一下，然后回来说没有人。
　　五十岁左右的那个男人这才放心，然后拿出电话拨打了一个号码，”表哥啊，家里面没外人，有人说好像在妳家看到人影估计是看错了，也没什么异常，即使前几天有个胡子很长的人拍打妳家门，村里人你妳家出门了，他就走了。妳们不用操心。妳们究竟怕什么啊，怎么走的时候也不说一声，还有妳们搬到哪去了，回不回来了？
　　什么，妳们到XX市了，那么远。我还以为妳们到微微那去了呢？怎么微微也去XX市了，哦，妳们在那边住了，可能一时半会不会来了，那好吧，我知道了，有人问我就说不知道妳们到哪去了，我会时不时的来看看妳屋子，妳就放心吧，妳放在我那养的牛好着呢，别担心，不知道今年能不能怀上小牛，要能怀上我给妳电话。又聊了一会那个人见没什么事情了，于是挂断电话和两个年轻人走了。”
　　很抱歉我用XX代表了城市的名字，不想透漏过多的地址信息。
　　XX市离我们这里很远，有些属于南方的城市了，他们为什么忽然会去那里呢，我忽然想到了楚薇曾经和我说过她毕业的学校就在那里，人还是喜欢到自己习惯的地方。
　　周红曾经问过律师，我们的确没办法以侵吞财产或者转移财产，又或者各种罪名起诉她，而唯一的就是一段时间后我可以以长期分居或者伴侣不知所踪来起诉离婚。
　　知道了楚薇的落脚的地方，我决定到那里去，我要当面问问她为什么，为什么这样对我。
　　我要将他们这对奸夫淫妇暴打一顿。
　　可武力解决的终归有限，这半年，我已经变得一无所有，我失去了自己的父亲，我要血债血偿，我要让他们付出代价。
　　由于我猥琐的样子，在加上我高大的身材，几乎没有人愿意坐在我的身边，在火车上我独自占着真个一排座位。
　　但随着车上的人不断的增加，空余的座位越来越少，这时候一个打扮入时的女孩挤了过来，看到我这还有座位，于是问道“我能坐着吗？”
　　我挪了挪身子，露出不算太大的地方，不过对于她的身材应该是可以了。
　　我本身体格子大，占的就要多。
　　女孩侧面背对着我，屁股只占了座椅的一小部分，身子靠着座椅的后背在玩手机，她毕竟不想和我挨得太近。
　　刚才没仔细看女孩，侧眼看去有些好像在什么地方见过。
　　我看她的举动让她发觉了，有些不自在，可又不好发火，但我一直看，想知道究竟在哪里看过她，女孩有些不高兴了，可能以为我是那种流氓大叔，于是回过头瞪了我一眼，“看什么看”，可就在这眼光对视的几秒，我终于认出了她，她就是那天我和苏姐在长途客车上的对面，那个和她老公做爱的女孩。
　　她显然没有认出我，看我继续瞅她，有些要发火，我将头发整理了一下，把胡子拢了一下，请原谅我的身体的毛发，真的是很茂盛，一天不刮就会让人感觉很苍老，我已经一周多没收拾了，所以给人感觉应该是一个拾荒的50多岁的老年人。
　　她终于认出了我“怎么是妳！妳怎么成这个样子了？”那天在汽车上见面的时候，我虽然没有穿的很光鲜，不过我衣服的质地和牌子，如果是懂的人都知道不便宜，而且那时候我正商场得意，床上满意，所以从骨子里面就散发出了光芒。
　　满面春风的成功人士的光芒。
　　钱的确是男人最好的发动机，有钱的男人在举手投足和行动间展现出的魅力是女孩子很容易捕捉到的。
　　而如今受到打击的我，精神萎靡，面貌猥琐，简直是变了一个人。
　　“生意失败了，想换个地方活一下，我有气无力的说道。”
　　“哦，XX城市不错，经济挺发达的，并且环境也好，我和我老公都在那打工五年了，就是买不起房子，要不一定在那买房子结婚。”
　　“妳们还没结婚呢？”我冒出了这么一句。
　　这句对于平时来说没感到有什么不妥，可在人们常识的认识中没结婚就不能在一起肏屄，最起码即使肏屄也要含蓄一些。
　　可我恰恰看到了她和老公肏屄，所以只有了解这其中的人才能感受到其中的意思。
　　“没呢，我们没房子，能不能结婚还不一定呢！”其实这里面隐含的意思就是到时候是不是和他结婚都不一定呢。
　　“妳到那边做什么啊！有朋友在那边”她问道。
　　“没有，我就是想脱离原来的城市和生活圈子。”我说道。
　　“妳老婆没和妳一起来吗？”她看看周围问道。
　　“那个也不是我的老婆”她知道了其中的意思，马上没有继续问下去。
　　“那妳住哪啊？”
　　“不知道呢，到那看看吧，有可能住几天酒店，然后租个房子，慢慢开始新的生活。”
　　“那要不然妳和我们合租吧，正好我们租的房子是两室一厅，有一室没有租出去呢，都是乡里乡亲的，妳就租我们边上的那一室，大家也好有个照应，妳你怎么样！房租也便宜，一个月才 1000元。”
　　“我茫然的来到这个城市，真的需要有个落脚点，反正房租也不贵，我自己住一室也够了。我说那好吧，那以后就靠妳们照顾了。”她开心的笑了。
　　我当时没理解她为什么笑的那么开心，后来我才知道，我们住的那个地方离市里有点远，每天大概要挤一个小时的公交，而且那个房子属于老小区，条件不好，室内也是简单的装修，这样的房子在那附近整个房子，也就是两室一厅最多最多能租上 800元，她将一室租给我就1000元，明显是知道我曾经很有钱，虽然生意失败了，但饿死的骆驼比马大，应该还是有点钱的，于是宰了我一刀，不过后来她用身体也补偿了我的损失。
　　通过车上的聊天我知道她叫谢亚娜，她老公叫魏力，她老公单位有事情先回来了，她又在家住了两天这才返回来。
　　女人拿了不少行李，这回我成了免费的力工，转了两三趟车，我们才到了她所说的小区，看着老旧的小区和周围基本都是老年人在闲逛，我就知道我一定是被坑了，不过这才多点钱，和我被楚薇吭了的钱根本不能比。
　　我们住在三楼，进房间后她将小卧室收拾了一下然后让我将行李搬进去。
　　我看着简陋的设施有些发愁，她似乎看出了我的顾虑，于是你妳这一千元包含水电费和网费，妳就什么也不花了，我们一般很少在家吃饭，如果吃饭的话在另算。
　　这里的厨房和厕所是公用的，我们一般都起的比较早，我老公在物业工作，基本是两天回来一次，我在一个公司大厦做前台，早上基本我们都是在外边吃，中午公司有盒饭，晚上如果他不回来我就在外边对付了，妳要是做饭米面油都有，妳就用吧，估计妳一个人也吃不了多少，就不算钱了，要是哪天妳那个朋友来了咱们在算。
　　我知道谢丽娜说的是苏姐，苏姐和苗苗一定还在等待我的消息，我和他们只是肉体上的交集，我不愿意让更多的人知道我的窘境。
　　在妳成功的时候围绕在妳身边的人很多，大家都奉承妳，可妳失意了，能在妳身边的才是真正的朋友。
　　我也没什么行李，只有随身的不到一万元钱和一个手机，连换洗的衣服都没有。
　　楼下有个发廊不错，剪得挺好的还便宜，一会妳洗一下澡，然后到下面去剪一下头吧，新生活新日子从头开始吗！
　　我原本想是继续萎靡下去的，每天可以躺在床上，看看电视或者看看报纸，可谢丽娜的话让我觉得我真的应该振作，我要报仇，我要找打楚薇。
　　里面蓝色的手巾是我老公的，黄色的是我的，妳先用一下我老公的吧，等妳到楼下超市自己买一块，别用错了。
　　这个女人有些琐碎，不过应该是一个过日子的好手，节俭的女人一般都小气，愿意贪小便宜。
　　到楼下的理发店剪了头发，旁边正好有一个农贸市场，我买了换洗的内裤，看到旁边有一身休闲运动服，虽然不是什么牌子，不过摸着质量还不错，我现在就身上的这件衣服，并且我兜里的一万元钱不知道能不能坚持到我找到楚薇，我不想用我的信用卡和银行卡，银行卡里面应该还有50多万，我怕周红和我的母亲通过银行卡的消费信息找到我在哪里，我要彻底的消失。
　　上楼打开门的一瞬间，谢丽娜都惊呆了，“妳长得满帅的吗，真是人靠衣裳马靠鞍啊，妳这样一捯饬最少年轻20岁。我冲他微微一下，然后自顾自的进屋了，我现在不是很愿意说话，我只希望静，去思考。去思考。”
　　下午谢丽娜一直在收拾屋子，看来她是个爱干净的人，晚上的时候我听到外边开门的声音，一个男人进门后似乎直接搂住了谢丽娜。
　　“宝贝，想死我了，今天晚上我一定要好好操肏妳”
　　谢丽娜推开了她男人魏力，说道：“家里有人，以后说话注意点”。
　　她老公这才注意到旁边的小卧室关着门，门口一双43号的男人的大鞋。
　　“妳家谁来了？魏力问道”
　　“不是我家，是我找了个房户”
　　“怎么是个男的，是两口子吗？”
　　“不是，就是一个男的”
　　“那多不方便啊，我这两天不在家，妳和一个男的在一个屋子里……”魏力是明显担心自己的老婆被我肏了。
　　他是咱们老乡，回去的时候就睡在咱们对面来着。
　　魏力想了想，但他的确只顾在后面肏谢丽娜了，没有主意对面的我们。
　　“那老乡就更危险了，万一趁我不在家他吧妳那个了……”
　　“妳当我是什么人啊，谁想那个就那个啊”谢丽娜有些生气了。
　　“我不是怕吗？”
　　“有什么好怕的，我都不怕，再说一个月一千元钱呢！”谢丽娜的声音明显有些激动。
　　“一千元”魏力的声音因为不相信而特别的高。
　　谢丽娜一下捂住了他的嘴，之后的话语两个人更小声了，或者是回屋子里面去说了，我根本听不清楚了。

第2章 应聘
　　晚上谢丽娜做了几个菜，将我叫出来，我们三个共同庆祝了一下。
　　我的相貌给人第一眼就感觉比较可靠，不是那种大奸大恶的样子，所以魏力放心了不少，和我喝酒聊天。
　　我不是很愿意聊天，但是已经很长时间没喝酒了，有点想了，本打算一醉方休的可以好好睡一觉，可桌子上的酒实在是太少了。
　　我只好简单的喝了一点后说醉了，然后回屋子里面睡觉了。
　　晚上的时候，我听到了那个屋子中男女做爱的撞击床板发出的枝丫枝丫的声音和女人不是很高的呻吟声。
　　自从回来后就没有做过爱，我本应该想的，更何况有旁边的声音刺激，但我的鸡巴却一点反应也没有，我摸了一下，软踏踏的趴在那里，和我的心情一样，颓丧到了极点。
　　对面没有做多长时间，然后我听到两个人分别取厕所的声音和洗澡的声音。
　　这些天在楚薇的老家一直没有睡个安稳觉，终于知道楚薇的位置了，虽然还没有找到她，不过自己的心里已经放下了，终于可以睡一个安稳觉了。
　　早上他们走的时候我都不知道，一直到下午谢丽娜回来我才醒来。
　　她也习惯的称呼我天宝哥，我听到她拖鞋的声音和放下东西的声音，然后她在厅里喊我，“天宝哥，妳吃了吗？我在外边吃完给妳打包了一点回来，妳要是没吃就出来吃一点吧。”
　　我没有动，她见我没有反应，就推开了我的门。
　　由于原来是他们两个人在住，所以这个屋子里面一直也没有按锁，我躺在床上看了一眼她，“妳怎么还在睡啊，都一天了，谢丽娜一边拉开我的窗帘一边说道。”
　　“是吗？已经好久没有睡得这么香了，我伸了个懒腰。”
　　“妳起来，我给妳打包回来一点菜，妳吃点吧”
　　“我不饿，谢谢妳，我想下去溜达溜达。我起身穿上鞋走出了小区。
　　小区的边上有一条护城河，风景还可以，许多老人和一家三口都在散步，我坐在椅子上，看着一个个幸福的家庭，心中很大的感触。原本以为上帝很眷顾我，可就是想要个普通家庭的愿望在我这里为什么这么的难”
　　这时候一个球滚到了我的脚下，一个蹒跚走路的小男孩朝这边走过来，我将球捡起来放到他的手上，小男孩朝我笑了笑，这笑容一下子融化了我，他的年纪应该和我和翔嫂以及小卓所生的孩子差不多大，我想他们，我必须振作，不能这样去看他们，我要以一个强著去看他们。
　　第二天我告诉谢丽娜别在外边吃了，我已经做好饭等她回来吃了。
　　坐在饭桌上，谢丽娜简直不敢相信面前的饭菜是我做的，她老公魏力不会做饭，每次都是她做，她曾经幻想有一天自己回家能有老公做的美味的饭菜摆放在自己面前。
　　谢丽娜吃的很香，不住的夸我的手艺好。
　　说哪个女人嫁给我可就是有口福了。
　　忽然她想到了什么，问道：“那天和妳在长途汽车上的那个女人和妳分了吗？”
　　“我说那个女人其实是我家的一个保姆，我那次就是去她老家疗养一下。”
　　“听到那个女人竟然只是我家的保姆，谢丽娜的眼睛明显变大了。”
　　“妳这人怎么这么色！”
　　“我就简单的将我如何被骗以及受伤后她照顾我后慢慢上床的事情说了一下，我没有说我和她和苗苗的事情，毕竟这些一般人都接受不了。”
　　“她似乎理解了我。”
　　“那妳如果一直找不到妳老婆，妳会一直在这里找下去吗？”
　　“不知道，也许有一天我心中的仇怨被时间冲的一点不剩的时候我就会回去了”
　　接下来的几天基本都是我在家做饭，谢丽娜回来吃饭，我们嫣然成了一对小夫妻。
　　只有每隔两天她老公回来肏她一次我才感觉到我还只是一个陌生人。
　　这一个月，我白天出去四处寻找楚薇落脚的地方，希望能偶遇到楚薇，或者她的父母，或者那个姓封的男人，我无数次幻想入到他们我该如何，我将他们暴揍一顿，或者绑架了他们，又或者绑架他们后让姓封的男人看着我肏楚薇，以解我心头的怨恨，其实后来想想，楚薇现在在名义上还是我的妻子，我肏她是天经地义的事情，结果要让别人看去气别人，感觉自己好像要有点精神不正常了。
　　只有在晚上的时候，我每天都会准时回去给谢丽娜做饭，让她听我一天的事情，仿佛只有她能理解我。
　　但生活终究是生活，看到又交给谢丽娜一千后自己已经越来越上的钞票，我知道自己该干点什么了，长久这样下去我要不就露宿街头，要不就彻底的疯了，进精神病院。
　　在晚饭的时候我问谢丽娅，妳们公司有没有招人，或者妳知道不知道哪招人，我会开车，不够想想出了开车我好像什么也不会，说自己会当老板，会让别人笑掉大牙的。
　　她说司机现在好像不好找活，满马路都是有驾驶执照的，不过我的身体比较壮，当个保安应该没问题，她说她们大厦好像在招保安，明天去问问，如果招的话就给我打电话，以我的体型应该没问题。
　　第二天中午谢丽娜给我打电话说她问保安部的了，说还在招，让我去面试一下。
　　我坐车到了他们的公司，除了我的年龄稍微有点大之外，其他的都很合格，最后保安经理还是同意录取了我，让我明天去上班。
　　下班后我做了一桌非常美味的饭菜，特意做了我拿手的鱼。
　　谢丽娜吃的很开心，看着她开心的样子，忽然特别想抱她，绝对没有任何色情成分的就是想报一下她。
　　我对她说：“我能抱一下妳吗？就抱一下，我特别高兴，谢谢妳帮我走出了阴霾”
　　“她楞了一下，可能觉得我是不是有什么色情企图，可当她看到我真诚的眼神的时候，走过来，抱了抱我，我也抱了抱她”
　　第二天一早，我们就一起起床去公司上班。
　　自打工作后我就一直开车，几乎很少做公交车，我做公交车的记忆还是在挺多年以前。
　　我们这里通到公司有一趟直达的汽车，不过正因为是直达，这辆车走的又都是上班族必经之路，所以车上的人每天都是非常非常的多。
　　好在我们是在终点前的一站，当我们两个上车的时候车里基本就差不多快满了。
　　谢丽娜找了一个靠近电车驾驶室的位置。
　　不知道大家有没有坐过电车。
　　这种车不烧油，不烧气，而是用电作为动力，所以在它的上方就有一个供电的我们这面叫大辫子的东西和上面的电网相连，但这也限定了车的行驶，只能在有限的幅度内行驶，而且司机和外边的乘客是分开的，司机有专门的驾驶室，在驾驶室和后面的车厢之间有一道铁的隔断，很多不愿意在车上把着栏杆的人就直接将身体靠在铁板上，这样就很舒服。
　　谢丽娜就找了这样一个地方，我紧跟着她，站在了她的前面，用手支撑着铁板，给人一种壁咚的感觉，但其实我们的身体离开的还是有一段距离的。
　　这样的车由于是电，所以加速和刹车都是非常猛的，比烧油的要冲的多，这也让车里面把着栏杆的人很不舒服。
　　刚行驶出两站，车上的人就已经爆棚了，车下还有人要朝上面挤，当到第三站的时候，下面的人几乎也就上不来了，可司机可能是个年轻人，有些坏，他怂了一下车，这样大家就由于惯性朝前面涌来，能给后面一下子腾出一些地方。
　　我面对着谢丽娜，本来是保护把少受别人挤压的，我们聊天她还说今天不错，有妳在这里挡着，我终于轻松了不少。
　　可没当话音落呢，司机一个紧急刹车，后面的人如潮水一样压在了我的身上。
　　虽然我身体比较壮，可再壮的人也顶不过后面的好几十人的惯性啊，我终于支撑不住还是压在了她的身上，我们正面的压在了一起，我努力的想吃撑着回到原来的样子，可这时候才发觉一个人的力量是多么的渺小，只是能勉强的回去一点，还是紧紧的压在了她的身上。
　　我尴尬的笑了笑说，真是想不到这么挤啊，这都成人肉馅饼了。
　　车继续朝前面开去。
　　由于是早高峰，车又开的快，急刹车，左右打轮避免不了，我们就在车中随着司机的操作摇摆。
　　可在这种刺激下，我不争气的阴茎竟然开始慢慢的勃起了，我努力想让阴茎软下来，但阴茎压在前面谢丽娜柔软的腹部，伴随着她的体温，没有软下来反而更硬了。
　　我不好意思的小声对谢丽娜说“我不是故意的”她没有说话，可过了一会小声的对我说，“有点硌人，要不我给妳弄下去，这样都能好点。”
　　我点头同意，可我的双手还要撑着铁板，虽然依然没办法抗拒后面的人，但是如果我不支撑的话谢丽娜恐怕已经成肉饼了。
　　“妳帮我一下吧，我说道，然后屁股朝后面尽量的挤了一下，好腾出地方让她帮我安顿不老实的阴茎。”
　　她用手拿着我的阴茎朝下面弄了弄，我的鸡巴是翘着的，好不容易才弄下来，没有地方放，唯一的地方就是她的双跨之间，她只好让我的阴茎暂时到那里，才避免了每一次刹车对她腹部的冲击。
　　我们的个头有些差距，尽管我尽量的让阴茎少接触她的身体，但阴茎依然紧紧的盯着她的阴部。
　　她有些不好意思，随着车的不断停顿的摇摆，我的阴茎在她的阴道外面不停的摩擦，隔着她的裙子，内裤，我的外裤和裤头，我竟然感觉到了她阴道的温度。
　　这种摩擦仿佛是在抽插，她开始呼吸还很均匀，可渐渐地就有些气粗了，并且我感觉到了她的脸部在我胸部左右呼出的气体是那样炙热。
　　又行驶了两站，在司机一个紧急刹车下，我的阴茎彻底和她的阴道结合到了一起，我什至感觉到隔着这些东西的阻碍，我的阴茎似乎都插入到了她的阴道内一点。
　　也在这时候，我感觉到自己的龟头上好像湿了，难道是自己射了，没感觉，忽然反应过来，是不是她射了或者被挤得尿了出来。
　　我看不到她面部的表情，但却感觉到她忽然紧紧的咬住我胸口的肌肉，我这才恍然大悟，莫不是在这种摩擦下她高潮了。
　　初夏有的时候特别高潮的时候也愿意咬我，我的胸前还留有她咬的痕迹。
　　我忍住没有出声，但依然顶着她，我能感觉到她的心跳，我的心也跳得飞快，这难道就是传说中的公交车上的公车性交，虽然我们没有真正的性交，但这种感觉和真正的做爱也差不多，刺激性很强，怪不得有很多的公车色狼宁肯冒着被抓的风险也在公交车上骚扰女人呢。
　　我们大概需要做15站，当公交车上报出车站名称的时候，我知道我们到站了，回身才发现车上已经没剩下多少人了，已经很松了，但我们依然保持着那样的姿势，我的阴茎依然还是夹在她的两腿之间。
　　当我们下车的时候谢丽娜似乎已经有些腿软走不动了，很多女人高潮后对会是这个样子，双腿无力，所以男人在肏高潮女人后一般最好停顿一会，大部分女人这时候是完全没有战斗力了，并不是他们自私或者拒绝在肏。
　　我扶着谢丽娜下了车，下车的地方正好是个公园，我扶着她进公园的长凳上坐下，缓了一会她才说：“好了，可能有些晕车了，哈哈，其实我知道她是高潮了。”
　　“妳的裤子怎么湿了？”当我们起身要走的时候谢丽娜才发觉我的裤子阴茎那部分已经湿了，我穿的是棕色的裤子，湿了还是能看出来的。
　　我知道那上面应该都是她的淫水。
　　“没什么，我把原本放在裤子里面的衬衫拽了出来，正好能挡住。”
　　到了单位，我被主管的领导分配到15楼做保安，我们这种保安和那种传统意义上的保安不是很一样，有些类似于安保，平时我们基本不出现公司的办公区，只是在监控室内看监控，如果公司有情况需要保安的话我们才会出现，所以工作相对很清闲也很自由，我们是三个人倒班。
　　我和大刘（刘继明）我们值上下午，基本就是值班到晚上10点，小孙（孙众业）值夜班。
　　按道理一般都是相互倒换的，毕竟夜班虽然没什么事情，但是时间长，所以很多人不愿意值，可也是刚来的，自己还没找房子住，这边的房子很贵，所以她就是直接当宿舍了，而大刘和她正好相反，大刘除了当保安，还和自己的老婆经营一个早点摊子，所以她喜欢下午到晚上 10点的班，我呢正好值早上8点到下午五点的班，虽然这时候正是上班时间，可能会有不少的事情，但这样可以和谢丽娜一起上年班，我比较喜欢这个班。
　　这中间有几个小时是我们每两个人共同在的，而小孙基本就是白天到单位宿舍去睡，这样可以避免别人打扰他。

第3章 做爱没什么感觉了
　　正常谢丽娜下班的时间是 5点20分，我的是五点，所以我们之间有20分钟的时间差，大刘来接班了，我说我等一起合租房子的朋友一起下班，大刘问哪个是妳合租的啊，我说就前台那个女孩，大刘想了一会说是不是屁股挺大的那个，我说是，大刘猥琐的笑了笑拍了我说道，小子艳福不浅啊，大屁股的肏着舒服。
　　我说大哥妳想歪了，人家有老公，我是和他们合租。
　　“孤男寡女一起上班上床是迟早的事情，我看那个女人眼角上翘，也是个犯桃花的，估计不用妳小子出手，哪天她非拿下妳不可。”
　　说说笑笑时间总是过得很快，谢丽娜已经给我打电话了。
　　我到这边来之后虽然以前的电话卡没有扔，但没有上到手机上，而是弄了一个新卡。
　　我下到楼下的时候谢丽娜已经在那里等我了，我说几天吃什么，一会到站后我买菜，她说老公今天回来，那家伙馋肉了，要让我给他做红烧肉。
　　我笑着说不只是红烧肉吧，是不是还有妳啊！
　　她锤了我一下，看妳长得忠厚老实的，没想到还这么多花花肠子，真是人面兽心。
　　哦，忘了妳原来当老板来着，是不是下面的小姑娘都被妳霍霍过。
　　我说哪有啊，我可是一个正直的人，兔子从来不吃窝边草。
　　还兔子不吃窝边草呢，家里的保姆都……谢丽娜没说下去，但我们都知道。
　　我现在是落水狗了，哪还有人能看上我了，以后估计要打一辈子光棍了。
　　我自嘲道。
　　的确，现在的环境，要想一夜暴富已经非常难了，要不妳有关系，要不妳能榜上关系，反正是如果平民百姓要想富，没有关系是万万不行的。
　　“天宝哥，别伤心，我觉得妳一定能在东山再起的。”不知道为什么，所有的女孩子都特别愿意叫我天宝哥，可能这么叫着更顺嘴。
　　“希望吧！不过今天早上特别对不起，我不是故意的。”我向谢丽娜道歉。
　　“没什么，以前在车上也会遇到类似的，如果今天不是妳我可能就被压成肉饼了，不知道被多少男人占了便宜。”
　　说话的时候车来了，由于过了下班的最高峰半个多小时，车上就不是很拥挤了，我们此次把着栏杆，也不再说话，直接到了房子的楼下。
　　她和我进了菜市场，由于这些天买菜，菜市场的大妈都认识我了，“大兄弟，今天和妳老婆一起来买菜了，我尴尬的笑了一下，因为解释道容易让别人误会。”
　　买菜的时候我要掏钱，被谢丽娜阻止了，她说今天她做饭，就她花钱，我以前总花钱她都不好意思了。
　　为了避免不必要的误会，我和谢丽娜错开了半个小时上楼了。
　　等我上楼的时候看到谢丽娜在厨房忙活，她老公魏力窝在客厅的沙发上看手机，原本打算去帮一下谢丽娜的，可又不好开口，这时候谢丽娜对我说，“天宝，妳回来的正好，正好开饭了，我今天做了红烧肉，妳也过来一起吃吧。”
　　魏力依然没有动弹，我进厨房帮谢丽娜拿碗筷。
　　饭桌上很沉闷，魏力一边看手机一边吃饭，而我又没办法和谢丽娜说更多的事情，只吃了一碗我就推说自己吃饱了然后进屋了。
　　躺在屋子里面的床上却怎么也睡不着，原本不想的，可自打今天和谢丽娜在车上那么一次，自己已经疲软了很长时间的阴茎今天竟然复活了，现在想起刚才的感觉阴茎竟然又硬了，难道它也馋肉了，可现在身边哪有肉啊，看来只能到外边找小姐了。
　　有些欲火焚身，在加上现在的天气很热，自己无法开门，空气没有流动，屋子里面的空气几乎都是热的。
　　我又是比较容易出汗，于是我打算先洗个澡在睡觉，我知道今天晚上按惯例魏力会和谢丽娜做爱，他们做爱前也是要洗澡的，等他们洗完了自己在洗估计热水也要烧一阵。
　　谢丽娜还在厨房收拾，我到了厕所中很快就洗完了，原本打算在厕所中撸一下，毕竟阴茎现在有些胀的难受，可魏力却在外边崔说自己要洗澡，只好简单擦拭了一下出来，想起自己下面今天已经沾染了谢丽娜的淫水，应该换一个了，可内裤又晾在阳台上。
　　这个屋子阳台的入口在厨房，需要通过厨房去阳台。
　　谢丽娜还在水池旁边洗碗，她的屁股后撅着，我到阳台需要从她的后面过去，原本侧身能完全过去的，可路过她身边的时候，我的阴茎竟然又硬了起来，虽然我已在的收缩了，但阴茎还是擦着她的屁股才划过去。
　　谢丽娜似乎一颤，在取完内裤返回的时候，原本狭小的过道更加狭小了，谢丽娜没有收缩身体让我痛快的过去，而是屁股撅的更高了。
　　我要想过去只有两个方法，第一个就是自己抬着自己的阴茎从她的屁股上划过才能过去，第二个就是自己用手压着点才能过去。
　　抬起来显然不可能，只好用手压着自己勃起的阴茎打算从她的屁股后面过去。
　　当我的身体正好位于谢丽娜身体后面的时候，她的屁股忽然后挺了一下，直接将我顶到了墙上。
　　我下意识的松开手，结果坚硬的阴茎直接啪的一下打在了她的两腿之间的阴道外面，她轻声的啊了一声，彻底将我压在了墙壁上。
　　都是成年人，知道谢丽娜是想让我肏她了。
　　我一只手从后面摸着谢丽娜的乳房，另外一只手伸到下面，将谢丽娜的内裤拉扯到一旁，并且把着自己的阴茎开始在谢丽娜的阴唇上磨蹭。
　　不到一分钟，就已经感觉到自己把着的阴茎和她阴道的结合处已经出了很多的水，我胀痛的鸡巴现在太需要找一个洞来插一会了。
　　我已经顾不得她是否完全动情，她的阴道是否完全润滑，直接将龟头用手压入了她的阴道，插入有点苦难，但这时候激发的激情让我们两个已经股在意摩擦的疼痛了，我粗大的鸡巴生硬的挤进了她的阴道，随着抽插，一股股的泉水般的淫液开始润滑了？？
　　我们的摩擦部位。
　　她前面拄着厨房的台面，拼命的向后顶，我拼命地朝前面顶，虽然是后入式，但我感觉到我的鸡巴好像已经进入了她的屄里很深，快速的 5分钟抽插，我保持着最高速，她开始啊啊的呻吟起来，可以听得出她是压抑了自己的声音，忽然她要蹲下身子，一股股的液体从她的阴道中用处，仿佛里面发了洪水，她高潮了。
　　这种偷晴的刺激让她这么快就达到了高潮。
　　我停止了抽插，从后面搂着她，让她慢慢的平复，正在这时候，浴室里面响起了魏力的声音“老婆，在阳台给我拿一条内裤来”
　　她急忙将我的阴茎从自己的阴道中拔了出来，然后将我的内裤提上去，轻声的说了一声“妳先回屋吧！”
　　我知道在这么短的时间内没办法让自己射精，只好趁魏力没有出来回到了屋子里。
　　然后听到了魏力的话音，“怎么这么慢，妳脸咋这么红。”
　　谢丽娜说刚才弯腰憋的，魏力也没有在意，直接回屋了。
　　谢丽娜也走进了浴室冲洗起来。
　　接着就是关灯的声音，后来听到了魏力的声音，老婆妳今天的水真多，怎么今天肏着这么松啊。
　　不到10分钟后就是他们出来撒尿的声音，真的很奇怪，有很多人肏完后总是喜欢去撒尿，而我却不太喜欢，一般都会等早上的时候同意撒一次。
　　我不知道晚上谢丽娜是否会过来，她的那句“妳先回屋吧！”是否是这个意思，或者是早上的激情让谢丽娜一下子想起了我的鸡巴，刚才只是她一时冲动，也许这就是我唯一一次肏她。
　　我仔细的听着对门的动静。
　　人一旦特别在意某些东西的时候，耳朵似乎就会不自觉的放大那的动静，我什至微微的听到了男人打鼾的声音。
　　有过了20多分钟，我听到好像有人下地的声音，会是谢丽娜吗？
　　我的神经绷紧了，期待也害怕。
　　我的房门被推开了，谢丽娜悄悄的走了进来，没有说话，而是直接上床趴到了我的身上，这个屋子里面虽然也是一个双人床，但这个双人床的尺寸比正规的床小不少，对于我这样的体格，基本就是单人床。
　　她看着我，我看着她，我们都没有说话。
　　谢丽娜直接将我的内裤拉了下来，只露出了我的阴茎，然后她开始用我的阴茎在她的阴唇上摩擦，摩擦了几分钟后她引导着我的阴茎直接插入了她的阴道。
　　仿佛是她在强奸我一样，在上面开始自己拼命的耸动起来，看来刚才和魏力的性爱让她并没有束缚，而是更加难受，更加痒，她现在需要我的大鸡巴来给她挠痒。
　　我没有动，一只手依然枕在自己的脑袋后面，另外一只手摸着她的后背，臀部也没有翘起来迎合她，完全是被动的任凭她肆虐我的阴茎。
　　肆虐了十多分钟，我感觉到自己的阴毛上好像有黏糊糊的东西，她满意的趴在了我的身上，看来应该是自我满足了一次。
　　D 等她稍微喘匀了呼吸，我开始慢慢耸动屁股，自己的鸡巴在她体内慢慢的抽插，这次她很配合我，她不耸动了，而是一下下的开始用阴道夹我的阴茎。
　　这种慢速的抽插在调情的时候还可以，可我憋了许久的鸡巴现在需要快速抽插，需要射精，我翻起身来，将她压在身下，用手臂分开她的双腿，我站在床下面，将她拉到床边上，开始以最大的气力，最大的深度，最快的频率开始抽插她，这样不但可以耻骨相互撞击产生更大的快感，而且每一下都可以深入到她的身体的最深处。
　　谢丽娜身材虽然不高，但她的阴道却很深，我感觉到自己的阴茎插入到了最深处似乎才隐约的能碰到点什么，那就应该是她的宫颈口。
　　床的撞击声显然比她叫的声音要小一些，她最后用枕头将自己的脑袋蒙住，她怕自己发出的声音太大，将老公吵醒。
　　在奋战了20多分钟后，一股浓浓的精液涌进了她的阴道，我射了这么多，竟然几乎没有溢出来，开来她的阴道的确是太深了，也许我射的力度太大了，直接射进了她的子宫里面。
　　我的阴茎并没有软，以我的实力，这么多天没有肏过比了，我是不会这么放过的。
　　我趴在了她？？
　　的身上，我们依然没有说话，自打她进入屋子到我射精，这半个多小时我们一直没有任何交流。
　　我感觉到了她的心脏跳动的节奏，慢慢的，她的屄里似乎也有这样的跳动，我原本没有软下来的阴茎仿佛接到了冲锋号令，有开始怒吼。
　　这次性交依然是我作为主动发起方，各种姿势开始轮番上演，她奇怪的依然没有说话，而是很配合我，虽然好几次的高潮让她的叫声仿佛能穿透整个楼层，但她依然没有和我有任何交流。
　　我依然射在了她的体内。
　　她等我起身后悄悄的一只手捂着下面不断留出的精液，一只手开门跑进了卫生间去冲洗了。
　　然本以为她还会回来，我们需要温存一下，可她却打开了自己屋子的门，静悄悄的上床睡觉了。
　　我躺在床上，感觉着刚才的味道。
　　都有些怀疑自己刚才肏的是谢丽娜还是一个女鬼。

第4章 做爱动静大被她老公发现了
　　魏力休息的第二天谢丽娜总是上班很晚的，所以我提前自己走了，看看表才不到 7点，这时候车上的人很少，道路也通常，没用上20分钟就到了单位。
　　我乘电梯到了我们的楼层，然后开没打算进去，如果小孙不再，我就在床上直接躺着在睡个回笼觉。
　　可当我打开值班室大门的一瞬间，我看到了两个白花花的肉体在上下蠕动，他们可能太专注了，竟然没有听到开门声，只是开门后进入的凉风让在上面的女人朝门这边看了一眼，一看竟然有个大男人进来了，啊的一声将毛巾被盖在了自己的身上。
　　我紧忙退出了房间并关上了门。
　　没想到小孙和我一样，都有喜欢早晨打炮的习惯，我在走廊的藤椅上做了大概10多分钟，小孙从里面走了出来，后面跟着一个女孩。
　　他走到我面前不好意思的说道，“天宝哥，妳咋来这么早呢！”
　　“我说不好意思，耽误妳们好事情了，我不是故意的，今天在家里没什么事情，所以就早点来了，没耽误妳们吧”
　　女孩羞红的脸在小孙的后面，拉扯一下小孙，小孙将她拉到前面说道：“宝哥，这是我的女朋友小芳，做保险的”
　　女孩没敢抬起头，羞红的脸，看年纪应该23到24岁，穿着职业装，还挺漂亮的。
　　女孩对小孙说，“小孙，我先去上班了”说完跑着冲到了电梯门前。
　　看女孩走了，我冲着小孙道：“对不起啊，兄弟，耽误妳好事儿了，没吓出阳痿吧”
　　“哪能呢，老弟厉害这呢，这是第三炮，可惜妳进来后她死活不让我在干了，要不老弟还能干半个小时没问题。”
　　我一笑，问小孙巡视没巡视一圈呢，人都快来了。
　　小孙说光想着干那事儿了，昨天晚上都没巡视，我说我帮妳巡视吧，咱们一人一边，一会就能巡视完。
　　交接完成小孙就回宿舍补觉去了，我说着小子怎么每次下班都哈气连天的，按道理晚上没有任何事情，可以安心睡觉啊，原来这小子是每天晚上和自己女友在这里做爱，怪不得他愿意值夜班呢。
　　坐在保安室中看楼层都没什么情况，打算躺倒被子上休息一下，可看来昨天他们是没少搞，感觉被子上一股味道，将被子扔到一旁晾晒，靠着枕头，忽然手机的短信想起来了，一看是谢丽娜。
　　“怎么早上走那么早”
　　“怕打扰妳和妳老公做爱呗”
　　“他哪有那个能力，也就能做一次，一次还那么几分钟。”
　　“怎么，昨天让哥哥肏的爽了”
　　“去妳的，能不能用点文明词语”
　　“昨天干的爽不爽”
　　“还行吧，妳现在做什么呢”
　　“看监控”
　　“能看到我吗？”
　　“看不到，我们这只能看到自己这层，可没那么大权限看到全楼”
　　“白在监控前整理了，原来妳看不到”
　　“早上吃饭了吗？”
　　“没吃，早上来的汽车太快了，结果到这还看到我们这的小孙和她女友在肏屄”
　　“都看到啥了”
　　“就看到大白屁股了，我就退出来了，剩下的啥也没看到”
　　“流氓，就那么一眼还看到这么多”
　　“要不妳现在上来，这里正好没人，让我好好看看妳，也流氓一下”
　　“去妳的，在让别人直播了，魏力明后天都不在家”
　　“哈哈，那晚上我可以好好的肏妳了，我要扒光了妳好好看看，一直没看到妳小屄长啥样呢”
　　“不和妳聊了，妳们男人都这样，满脑子的黄色思想，我要专心上班了，下班的时候等我”
　　“好的，老婆大人”
　　“谁是妳老婆！”
　　一天根本没什么事情，中午吃完饭后躺在床上睡了一觉，下午大刘来了，我门又聊了一会后看看时间已经五点多了，于是下楼到外边等着谢丽娜下班。
　　谢丽娜说不想回家做饭了，我说那咱们就找个地方吃点吧，妳想吃什么？
　　谢丽娜想了想说很久没吃火锅了，咱们就吃火锅吧。
　　随便找了个火锅店我们吃完火锅已经8点了。
　　这时候车上已经没有什么人了，我们两个坐在一个座位上，她将头靠在我的肩膀上，我们如一对下了班的小夫妻一样朝家里前进。
　　到了家里，我一把搂住她开始亲吻，她似乎也有些颇不接待了，我们两个人热吻在一起，她的舌头很甜，吮吸起来很好吃。
　　我脱她的衣服打算马上就要肏她。
　　她说身上太脏了，要冲洗一下，我说那咱俩一起洗吧。
　　她把我推出去，说那样还能洗啊，不得在厕所里就让妳上了，妳还是消停的看一会手机，一会我洗完了妳在洗，晚上有的是时间，不差这一会。
　　我只好压制住自己的性欲看了一会新闻。
　　等我们两个都洗完的时候，我将谢丽娜抱住问她，是在我那屋肏还是妳那屋，或者咱们在厅里肏。
　　她秀红着脸默不作声，但行动已经出卖了她，她躺在客厅的沙发上，双腿已经默默的打开了。
　　我将她的睡衣慢慢的脱掉，谢丽娜完美的身材已经出现在了我的眼前。
　　她很白，两个乳房虽然不是很大，但很圆润。
　　阴毛从耻骨上方链接到了下方，阴毛很重，这样的女人一般性欲都是很强的。
　　我分开她的双腿，她的小屄呈现自了我的眼前，阴唇不是很大，外面褶皱处有些发黑，但扒开阴唇，里面的肉却异常鲜红，而且上面已经挂了小水珠。
　　我将舌头轻轻的舔弄到她的小水珠处，然后我看到了她的尿道口，在鲜红的肉葱中，轻轻的舔了一下，她啊的呻吟了一声，接着是她的阴蒂，阴蒂不是很大，隐藏在上方，轻轻拨弄，她的呻吟声变得更大了。
　　已经好久没舔女人的屄了，太想了，我开始从下到上一点点，一层层的慢慢的舔弄，而且伸进手去触摸到了一个褶皱，轻轻的拨弄，谢丽娜斜躺着身子，开始慢慢享受我的拨弄。用嘴加上手指的动作，没有五分钟她就泄了，水喷了我一手，我将手反倒嘴里吮吸，她看到我淫荡的动作哈哈的笑起来，“有那么好吃吗？
　　要不要在弄点尿跟很好喝。”
　　我说只要妳现在尿出来我就喝，快插里吧，人家都想了。
　　听了这个命令，我马上将龟头对准她的阴道，慢慢的看着龟头挤进去，撑开，那种感觉特别好。
　　我特别喜欢看自己这样肏女人。
　　在客厅我射了第一次。
　　之后我们搂着亲昵，不到半个小时，我下面的鸡巴又硬了，这次她给我口交，可她口交的技术不是很好，我将她拉到我的屋子里面，将它压在床上正面疯狂的肏了她足足半个小时，这次我用尽了自己的全部力气，她也疯狂的在床上扭曲，狂叫，感觉像是强奸一样，但对于一个女人，妳不能总用所谓的技巧去迎合她，女人其实更喜欢粗暴一点，最起码一个月或者一年应该有一次，这样女人才能兴安塌地的接受妳，被妳征服。
　　我们到他和魏力的屋子一起躺在了床上，谢丽娜已经完全完全失去了抵抗力，已经彻底被我征服了，她说她从来没有这么兴奋过，一波接一波的，也许只有吸毒的人才会有这样的感受吧。
　　我也累了，搂着她，我的手指插入到她的屄里，我喜欢这样搂着女人睡觉，谢丽娜也用手握着我的鸡巴，初夏就喜欢这样和我一起睡觉，我知道，这回谢丽娜真的被我征服了，其实肏一个女人很容易，但让一个女人心甘情愿的一直被妳肏却是很难。
　　肏到女人的心里就更难了。
　　我不觉得自己有多高的性爱技巧，自己的鸡巴出了粗一点异味毫无更多的有点，但不知道怎么，可能我的鸡巴就天生适合肏女人吧，基本别我肏过的女人都会达到高潮，而且不只是一次。
　　天赋比努力更重要，这也许就是上帝的不公平吧。
　　早上新来，发现谢丽娜并没有醒，而是身体成大字型躺在旁边，我这才仔细的看了看她的阴唇，虽然有点黑，不过感觉还是很嫩。
　　我轻轻的开始慢慢的舔，她渐渐有了呻吟声，最后没有睁开眼睛，抱着我的头说道：“宝哥，别弄了，人家痒，听到痒就知道她想被肏了，我将她的双腿抬起，阴茎凑到她的阴道旁，慢慢的摩擦，然后一点点的看着她慢慢的陷入到谢丽娜的阴道中，感觉真的很棒。”
　　谢丽娜后来实在是再也装睡不了了，我每一次深深的插入都会换来她一声低吼，不是哼而是吼。
　　床单已经被我们两个的排泄物染了一大片，谢丽娜只好将床单放入洗衣机中清洗，看看时间已经不早了，我们又休息了一会，然后一起上班了。
　　连续半个月，除了魏力回来的手她和魏力做爱之外，有的时候做完了还会偷偷的跑到我这边来，我们每天三次，谢丽娜在短信里说她下面已经被我撑的好像合不上了，她说马上就要来月经了，终于可以休息几天了，让阴道合拢合拢，我说那就开发妳的小屁眼，不知道为什么，这没些天我竟然没有想肏谢丽娜屁眼的想法，可能是她的屁眼有些黑，而且上面有息肉，让我没有肏的想法。
　　每次魏力回来的时候，我和谢丽娜都会差个差不多半个小时上楼，这样就不容易被怀疑。
　　可当我开门进入的时候，忽然感觉到气氛是非常的不对。
　　谢丽娜没有去做饭，而是坐在客厅的沙发上哭，而魏力则气呼呼的在旁边指着她骂。
　　我进去后，魏力停止了谩骂，谢丽娜见了我哭得更厉害了。
　　我问这事怎么了，有什么大不了的事情。
　　魏力挺我这么一说马上又开口大骂道：“妳还问我，妳们趁我不在每天干什么自己不知道，就当我是傻子，要不是今天楼下的老太太不好意思的和我说让我们每天搞事小点声，别一天从早搞到晚，我还不知道自己都他妈带了绿帽子还兴高采烈的呢。我说怎么最近不愿意和我操屄了呢，肏起来屄还比以前大了那么多，都碰不到边了，原来是找了大鸡巴的，是不是让人家给肏爽了。”
　　“我没有，谢丽娜哭着说道，声音已经呜咽了。”
　　“我终于知道事情的原委了，可能是我们最近每天做爱的声音太大了，我们只以为只要魏力不在家就可以，没想到声音打扰到了楼下，被楼下的人投诉给了魏力。但这种事情，是打死也不能承认的，并且还要以一种受到冤枉的状态去对待，这样才有可能让对方相信自己是误解了。”
　　“我怒声对魏力说道，妳他妈埋汰我就算了，妳还埋汰自己的老婆，妳知道楼下听得是不是她隔壁或者别人家的，这破楼这么不隔音，也就是她，肯和妳住这破楼，我跟妳你，我和妳老婆清清白白，什么也没有，妳他妈自己是不是在外边不老实了，鸡巴不硬了说自己的老婆屄大了，妳一个大老爷们这话也能说出口，好吧，妳不是觉得妳老婆又问题吗，那妳现在天天回家看着她。我他妈花着高价租着房子，还要被妳埋汰，我看妳小子是不想活了，说着我抡起拳头就要打魏力。”
　　我的个头加上装出来的恶狠的劲头，吓得魏力直往后躲闪，谢丽娜见我真的生气了，马上站起来拦着我，我其实也没有要打魏力的意思，毕竟是装出来的，睡了人家的老婆还要打人家老公，似乎于心有些过不去，不过如果我今天不这样装出来，那么以后谢丽娜的日子就不会好过的。
　　“妳他妈不是说我和妳老婆有一腿吗，老子这几天找到工作就搬，我他妈有钱还找不到住的地方了。不过老子警告妳，我他妈走了妳也别为了这个打妳老婆，多好的人，嫁给妳都他妈白瞎了，要是我发现妳打她了，这就是妳的下场。说着我一拳头将门板打出了一个大洞，吓得魏力哆哆嗦嗦的说，不敢，不敢。”
　　我摔门出去，自己漫步在嬉闹的街道上，觉得自己似乎更加无助了，刚刚生活似乎有了一些萌芽，不再感觉到虚空了，可怎么又这样子了呢，难道都是自己的鸡巴惹得祸，莫不是它是我凡尘的虐跟，就是舍不得，要不然割断了，也会了断不少烦恼。
　　坐在街头的长椅上，自己在思考自己，这30年自己究竟经历了什么，对在哪里，错在哪里，自己的以后会是什么样，就在这个城市慢慢的终老吗？
　　好在天很热，在街头也不会冷，不知不觉我竟然在长椅上睡着了。

第5章 做保险等于做妓
　　这一只章无意贬低保险行业的人，不过在中国确实有太多的类似的事情了，主要还是贪欲的男人太多了，一个男人或者女人，只要手中又能掌控了别人的权利，那么膨胀会让他们觉得自己就是上帝的主宰。
　　早上我被喧闹的大妈们的晨练吵醒了，看看时间还早，到单位怕是有撞到小孙和她老婆搞事儿，再次打扰就不好了，于是我慢慢的朝单位走去，估计走到单位时间也差不多了。
　　我在思考，自己是不是真的需要换一个工作，换一个地方，我来这里的初心是找到楚薇，可这几个月，尤其是这些天和谢丽娜的床上欢愉，让我忘记了自己的初心，已经沉浸在欢乐窝里面了。
　　走到公司前面的小花园看了一下手机，才刚刚 7点钟，看来自己是走的太快了，只好坐在花园中的长椅上看着人来人往默默的发呆。
　　一个女人从我面前走过，走不多远，她的包忽然掉了，但女人走的太匆忙，根本没有发觉。
　　我看到后招呼道那个女人，告诉她包掉了，女人看看我又看看包，然后说了一声谢谢，之后打开包拿出了两百元钱要感谢我，我说我告诉妳不是为了图妳感谢我，是一个人内心的良知让我这么做。
　　女人很诧异，可能是我由于在外面睡了一些，零落的头发，不整的衣着和满脸的胡须让她觉得我可能是个拾荒的或者先对比较落魄的人。
　　女人很诧异的拿回了钱，说了一声谢谢然后走了。
　　我继续坐在那里等待着公司上班。
　　快中午的时候，我接到了谢丽娜的电话，她问我昨天晚上到哪去了，怎么一夜没有回来。
　　我说我在外边呆了一夜，想了想我们之间的问题。
　　接着我又问她昨天我走后魏力没有在找她麻烦吧！
　　她说魏力没敢在骂她，可能也是觉得自己误会了她，给她赔礼道歉了，不过魏力也辞职了，说打算找个能每天上班下班的工作，和我一起上下班。
　　我说这不挺好的吗？
　　看来我最近真是太衰了，和我接触的没有好的，我是该离开妳，让妳从新回到自己的轨道上了。
　　过了好久谢丽娜才回了一段“我想妳”我没有回答她，我知道我们可能只是擦肩的彗星，她终归是有自己的轨道，我现在都不知道自己的归宿，没办法给她任何保障，所以放弃才是最好的选择。
　　下午大刘来的时候我让他直接回家了，说我没什么事情我直接等小孙来接班吧，小孙来后我才走出大楼。
　　外面已经灯光闪烁了，路上已经没了熙然的人群，尤其这种上班的写字楼，白天人来人往，而到了晚上却格外肃静，肃静的可怕。
　　我买了一瓶白酒，坐在早上的那个长椅上喝着。
　　想自己是应该回去还是……
　　真不知道自己接下来的路该如何走。
　　“妳怎么还坐在这里”一个女声问我，我回过身材发现不知道什么时候一个女人坐在了我的旁边，打眼看才发觉就是早上掉皮包的那个女人。
　　女人穿的很讲究，一看就应该是一个管理者或者是一个阔太太，很有气质的样子，但在浓烟的装束后面带着一丝丝很难让人觉察的优思，可能只有我这样比她更优思的人能发觉吧。
　　女人的年龄应该能有将近50岁，但保养的好，看着就像40 岁左右。
　　“我无家可归了，我不知道自己该不该回家。”我说道。
　　我今天看到妳在这栋大楼里穿着保安服装，妳们应该有宿舍啊。
　　妳和老婆吵架了吗？
　　“没有，我现在根本没有老婆，我的老婆卷款和别的男人跑了，生个孩子还不是我的，我来到这个城市寻找她，可几个月过去了，依然没有她的消息。我和自己合租的一个女人发生了关系，我原本以为已经枯萎的心终于找到了一丝生的希望，可她老公发现了我们的关系，我不想让自己毁了那个女人的一生，因为我现在无法对她做出任何承诺，不能给她名分给她金钱我现在也做不到，并且我也真的不知道我真的是否爱她，还是我因为生理的需要才会需要她。”
　　除了我的老婆，我有一个爱的女人，可能我一生都不能陪伴在她身边，我们一生都只是遮遮掩掩，但我是真的爱她，我之所以在老爸被气死，外债一千万的情况下能活着坚持，其实我还是心理放不下她。
　　她喜欢我搂着她，我也喜欢搂着她。
　　看来妳曾经也是个成功的人，妳没有想到妳最喜欢的那个人是不是因为妳的成功 CIA喜欢妳的呢。
　　“她不是，她叫初夏，很美的名字，我们认识的时候我还是个普通的司机，我觉得她就是我的幸运女神，后来她和她老公到非洲去支援建设了，我的公司也被老婆掏空了，还欠了很大的一笔债，老婆和她的初恋情人跑了，我后来才知道她们泡到了这个城市，但是我怎么寻找也没有寻找到，也许她们根本没来这里，我也不知道，妳觉得我是不是很窝囊”我回过头看着那个女人问道。
　　“谁的一生没有坎坷，过去就好了，这都是上帝对妳的磨练”女人说道。
　　“也许是吧，但我真的觉得自己的一生就要这样颓废下去，我都没有勇气去面对了，我不知道自己是不是自私，我也不知道和我偷晴的这个女人是不是真的不是只迷恋我的床上功夫，我现在不想回到那个家，我不想打扰她的生活了，我现在很尿，不想让自己毁了她一生的幸福。”我自言自语的说道，根本不知道边上的女人有没有听我说话。
　　妳别喝了，会醉的。女人关心的问道。
　　“没哟关系，我的酒量这点白酒根本醉不倒我，我已经很久没有喝酒了，就想醉一次自己，忘掉一切，醒来一切都没有发生。我可能明天就辞职了，我不能再呆在这里了，我怕我们死灰复燃，到时候真的毁了她。”
　　“那妳要到哪去呢，不找妳老婆了吗？”
　　“找是一定要找的，我只是换个地方，换个工作，也许一年，也许十年，也许一生，如果在这个城市寻找不到，我可能会到其他的城市去寻找，等我快要死的时候，我会回去看一眼我最喜欢的女孩初夏，不让她看到我，就看她一眼，然后自己找个地方安乐死。”
　　说道这里，提到初夏，一股强烈的忧伤从心头涌起，我竟然抱着肩膀，埋下头哭了。
　　这些日子的不如意和各种事情，已经让我真的有些受不了了，自己觉得自己都有些承受不住了，我想哭，痛痛快快的哭一场。
　　一个女孩子在公共场所哭泣，大家可能会很理解，很同情，但我这样一个五大三粗的壮汉竟然在街边哭泣，让一些路过的人不禁侧目议论。
　　情绪释放了，心情一下子就好了。
　　所以一些得抑郁症的人，很多都是需要哭出来一次的，哭泣是最好的释放情感的方法。
　　我哭完了擦了擦眼泪，看到她依然在我身边，于是说道“对不起大姐，让妳见笑了”
　　“没什么，今天看到妳，让我想起了当年的自己，当年我也是走投无路，在公园的长椅上哭泣的时候遇到了我后来的老公，成就了今天的我，也许是缘分，这是我的名片，如果妳真的不想再这里干了就来找我”
　　接过名片后女人就走了，我看了一眼名片，上面很简单【华安房地产公司总经理顾秋菊】
　　这一宿我依然没有回家。
　　管小孙借了宿舍的钥匙，在宿舍对付了一宿。
　　第三天下班，我看到魏力来接谢丽娜，他们两个说说笑笑的一起乘车，一起打闹我才发觉自己真是一个路人，别人的生活终究是别人的生活，自己还需要自己的生活。
　　我需要离开这里，在这里我怕在见到谢丽娜，我拿出兜里的名片，拨打了上面的电话号码。
　　电话那边想起了女人的声音“喂您好，妳是哪位？”
　　“我说我是前天公园中和妳一起坐在长椅上的那个”
　　女人显然是忘记了，想了一下才恍然大悟。
　　“哦，是妳啊，妳找我有什么事情吗？”
　　“我说我想离开那里，想到妳那里去工作。”
　　“她说好吧，妳到和平路1888好，华安房地产公司来，我一会有会不再公司，一会我告诉下面的朱经理，到时候妳你是顾秋菊顾总让我来找妳的就行，到时候他就能安排妳了，一会我告诉他们直接给妳安排个宿舍，好了，咱们下午见。”
　　我给谢丽娜打了个电话，告诉她我找了个新的工作要搬走了，一会我回去收拾一下行李，谢丽娜在电话中什么也没有说，我们就这样接通这，谁也没有书大概一分钟后她挂断了电话。
　　华安房地产公司是一个独立的三层小楼，不是很大，但装潢的很古典，有罗马风格，在高楼林立的都市中显得很另类，它单独在一个院子中，周围的高楼离得相对都有点远，如果不仔细找还真的很难发现在这绿树丛中竟然隐藏着这样一个房地产公司。
　　和前台的接待员说了情况，过了好一会一个肥胖的50多岁的男人才从里面走出来，他的肚子很大，几乎应该是自己都看不到自己的脚，秃头上还有几缕头发盘在上面，满脸的肥肉，第一眼就给人奸邪淫诈的感觉。
　　我把情况和他说了之后，她想想说，正好现在值夜班的老李说最近要不干了，我们正想找个值夜班的呢，妳就顶老李的位置吧，在走廊的最里面有个卧室，上边写着监控室的，那个就是妳的屋子了，妳先在那对付几天，白天值班的到五点就下班了，公司一般也很少加班，到晚上就没什么人了，妳锁上门睡觉就行，工资吗是顾总介绍的，怎么也得比那些人高，就一个月3500元吧，妳要是觉得可以就把行李拿过去就可以，今天晚上就上班吧，老李已经两天没来了，等他来的时候再说。
　　到时候妳再挪到他的安保室去。
　　3500元公司真的是不高，不过保安这个工作现在基本都是给岁数大的老年人干，所以工资也搞不到那里去，好在有住的地方，无形中等于又增加了1000元。
　　公司的食堂没有早餐，只有午餐，虽然还有两顿要自己解决，不过中午吃饱了晚上也可以不吃，或者所有的钥匙都在我这里，可以晚上饿的时候溜进食堂去吃点挂面。
　　已经一周了，我再也没有见到过顾总，也许是她太忙了，也许是她根本就不记得我这样一个人。
　　周五的下午，大家都走的很早，不到五点人就都走光了，我检查了所有楼层，打算锁门，可二楼的朱经理去让我先不用锁门，并且给了我一百元钱，说出去吃一口饭吧，不用着急回来，他今天在这里加班。
　　我觉得莫名其面，平时见到我总是高高在上的朱经理怎么还会给我前，并且态度如此和蔼，还让我不用早回来，估计一定是有什么事情。
　　我看到朱经理一直在后面看到我离开才关上了公司的门，我没有走，而是溜到了公司的后面，一楼的厕所的窗户是一直开的，我顺着窗户进入到了楼里面，我不能直接上二楼，被发现就不好了，好在我的监控室里面除了总经理室顾总那个办公室没有监控外，每个办公室都有一台云台监控器。
　　当年做工程的时候我接到过不少这样的活，和那些技术员处的时间长了，知道了监控的安装其实很简单，调试也不是很难，只要记住一些命令就很容易调出妳想要饿录像。
　　监控室我最开始进去的时候所有的监控虽然一直在开着，但显示屏幕都是关着的，可能是怕人误操作，但我没什么意思还是打开后慢慢熟悉了各个监控头的监控位置和调节的方法，并且安装的人可能太懒了，也没有更改最好用户指令，我用公用的指令就拿到了最高权限，可以看和调整每个屋子里面的图像，可惜没有声音，这可能也是怕内部的讲话被别人偷听到吧。
　　我很快调整到了朱经理的办公室，这时候我发觉在朱经理的办公室中不只有朱经理一个人，还有一个女人，一个穿着职业装的女人，女人背面对着摄像头，看不到脸。
　　朱经理坐在椅子上，那个女人跪在椅子前面的地毯上，用手隔着裤子摸着朱经理阴茎的位置，而朱经理的一只手通过女人的衣服应该是摸着女人的乳房。
　　原来是这朱经理在办公室偷情，已经好久没看色情片，这现场直播自己是一定不能错过的，调整了摄像头的远近，更加清晰的看到了他们的举动。
　　摸了一会，朱经理可能不满足在外面摸弄，女人透过裤子将朱经理的阴茎从裤子里面拽了出来，朱经理的阴茎不大，也不粗，和他的体格很像，可能胖男人阴茎长的都不多，尤其打小就胖的男人。
　　女人闻了一下，也许阴茎又味道，女人起身道旁边拿个一个湿巾，在阴茎的冠状沟擦了擦才慢慢的用嘴将阴茎含入空中，给朱经理做口交。
　　朱经理将女孩的头发整理了一下，透过侧面，我发觉女孩的面容很熟悉，但是谁又想不起来了。
　　口交了一会，朱经理又让女孩屁股冲着她，然后脱掉裤子，在女孩转身的一刹那，我看清楚了，那不真实小孙的女朋友小芳吗？
　　难道……难道……
　　只见小芳脱了裤子，然后撅着屁股跪在地毯上，看来这个姿势以前她是做过，很熟悉，朱经理也脱了裤子，爬过去在小芳后面用阴茎慢慢的顶了一会小芳的阴道，接着看到的是插入的动作，但插的幅度大了一点好像阴茎就滑出阴道了，他有的拿住从新插入。
　　大概三分钟，朱经理觉得可能这样插不输入，于是让小芳转过来坐到了办公桌上，但朱经理的身高没办法这样的姿势直接插入，我倒是可以，正好自己又在下面拿出了一个凳子，站在凳子上才够到了小芳的身体，将阴茎插了进去。
　　在里面动弹了大概不到10分钟，从后面看朱经理应该是射精了，然后小芳下来，用湿巾擦了朱经理的阴茎和自己的下面，提上裤子，两个人又说了一会话后小芳直接下楼了。
　　我不知道小芳为什么肯让朱经理肏，难道是为了钱，我需要问一下，毕竟小孙是不多的孩子，我不希望他被蒙在鼓里。
　　小芳来到楼下打算出门的时候，我站在了门口，看到是我，小芳先是一楞，然后马上问道“宝哥，怎么是妳，妳怎么到这来了”
　　“我说我不在那里干了，也多亏我到这里来了，才看到了一场精彩的春宫图，要不要我让小孙也来看一次”
　　“妳别，宝哥，我是不得已的”小芳的眼中含着泪水，声音呜咽。
　　我怕一会朱经理下楼，你妳随我到这边说吧，于是我将小芳带到了键控市，在这里我才知道原来华安公司要买保险，如果能拿下华安公司的保险，那么小芳就能升任经理，以后就可以不用那么拼命了，可这个华安的朱经理确是个大色魔，给小芳好几次暗示只有让他搞了才有可能拿到华安的单子，小芳原来一直拒绝的，可公司任务马上截止了，如果自己在不不拿下这个单子就彻底没希望了，想想自己反正也让小孙破了处了，在和其他男人做也无所谓了，所以就答应了朱经理，可没想到这都第三次了，这个家伙玩了自己三次和她提保险单的事情一直支支吾吾的，而小芳又不敢拒绝他，已经让她搞了如果拒绝那么就白搞了，刚才搞完后她又问朱经理了，可朱经理还是说上面还没最终定下来，不过自己已经很努力了，估计这两天就下来了，保单给她一点问题没有。
　　但小芳一直担心朱经理是不是就是想白玩她，她现在就把自己最后落得人财两空。
　　虽然和朱经理没有大的接触，但是这一周我发现这个人的确不怎么样，好像和公司的好几个女人都有一腿。
　　而且我听说他之所以能当上这个经理，不是什么能力，而是因为他取了集团老总霍总的表妹，听说那个表妹是带着身孕嫁给他的，应该是在外边搞大了肚子不得不找个下家，至于肚子是谁搞大的大家众说纷纭，不过都认为是霍总搞大的。
　　而霍总没办法娶她，只好把她嫁给手下的朱江，而她后来娶了顾秋菊顾总，现在霍总听说一直在国外，应该是移民了，顾总可能最近也要移民。
　　我想了想于是对小芳说，如果妳是真的喜欢小孙，那么我就帮妳一次，不你妳还需要献身一次，过两天妳在约朱经理一次，妳和朱经理说原来那种不好玩，不如玩一种强奸的游戏，以他这种人的心态估计特别愿意，妳表现的真是一点，我在这边能完全录下来，等她强奸玩妳妳委屈的哭出来，并喊救命，我冲上去拍摄几张照片，然后我们可以用这个当证据，他如果不把保单给妳，我们就告他，而且还可以从他身上敲一点钱，估计20到30万应该没问题，我希望妳和小孙好好的生活，听了我的话小芳哭着跪在地上感谢我。
　　我将她扶起来，又是一个为了生活的苦命人。
　　普通人的生活真的是太苦了。
　　三天后，小芳又约了朱经理，朱经理很意外，但非常高兴，小芳如我的计策，没想到这个朱经理竟然异常兴奋，觉得这种角色扮演的游戏更有兴致。
　　当他在小芳的阴道中射出自己的精液后，我闯了进去，拍摄了几张照片，而且将朱经理的精液弄到了小芳的内裤上，这样他想辩解都没办法辩解了。
　　朱经理终于发觉自己是被算计了，马上暴跳如雷，说要让我滚蛋，说自己玩个女人几个钱就摆平了。
　　我哈哈笑道“朱经理，下面的监控室中海油妳强奸她的录像，如果我将这个沾满妳精液的内裤拿到妳老婆那里会如何！”刚才还嚣张的朱经理马上软了，我们让他写了保证书并签字画押，他同意这次的保单给小芳的公司，并且给小芳 20万作为补偿，我们将所有的录像和照片都给她。
　　小芳激动的感谢我，我说我不希望以后在看到妳有这样的事情，跟小孙好好过日子，有个能心疼妳的男人比什么都重要。
　　朱经理恶狠狠的看着我，我知道他的心中无比恨我，我以后应该没什么好果子吃了，不过他应该也不敢太过分，毕竟我将录像早就备份了，删除的只是硬盘中的。
　　对于一些有钱的头脑简单的蠢货，真不知道老天为什么这么眷顾他们，总是蠢人在指挥有头脑的人，难道老天是嫉妒聪明人。

第6章 意外获得重用
　　最近几天公司似乎有什么事情，所有的人现在下班后一直在加班，而且在公司三楼的会议室每天都有在开会。
　　看到大家紧张的表情，知道公司可能遇到了麻烦，想想是不是自己的霉运带到这里来了，如果是因为雇佣了自己而让公司倒闭，那自己可真的对不起顾总。
　　所以看到那些人焦急的表情，我比他们还焦急。
　　但我这样一个根本不在公司编制的人是根本没有权利打听发生了什么事情的，我也终于看到了顾总，想上去和她打招呼，可顾总匆忙的脚步，根们没有留意我的存在。
　　在监控中看到会议室的白板上各种文字和图，根本看不出是什么东西，晚上的时候，我看所有的人已经下班了，于是来到了会议室。
　　虽然对这个城市不是很熟悉，但对上边标注的几个房地产公司还是很熟悉的，毕竟那些都是全国性的房地产公司，白板上标注了一个小区叫“华安新城”。
　　在离他不远的地方标注着“绿地新城”，而在隔着两条街又是“万科城”，在万科城的对面背靠着华安城又是有个叫“悠扬新居”的楼盘，看这几个楼盘离这么近，而且在标注的面积上，华安新城的面积排在了第三，虽然位置相对好一点，靠近目前的市中心和光明学校，但由于楼盘的品牌和建筑格局不行，而且四个楼盘几乎在同一天上市，惨痛的竞争可想而知。
　　估计是这几天公司全部在讨论这个事情，在考虑以什么样的推销手段能拿下更多的潜在客户。
　　并且上面已经标注了四家大概的开盘价格，万科和绿地属于一线，价格指定是最高的，在8000元每平左右，而和华安新城背靠背的悠扬新居的价格上面标识这 4800元，华安新城的标识价格写了5200元，并且话了一个很大的问号。
　　看样子目前公司是无法确定最后的开盘价格，毕竟和8000元的价格相差的不是很大，但品牌的效应却相差很多，悠扬新居由于位置的关系，华安新城比它高无可厚非，看来目前公司是想笼络一批中端消费者，但是又和悠扬的价格差距不大，两家都是本土开发商，实力和品牌相差不大，如果能在其他方面产生优势，获得跟多的购房者是公司目前最大的难题。
　　上面已经提出了很多构思，比如拉低价格，和悠扬新居保持一致，二是改成赠送一部分面积，这样就在价格不变的情况下等于拉低了价格，还有就是赠送车位，或者以光明中学和靠近市中心为卖店吸引客户，但每个后面都有票数，每个票数都很接近。
　　想了一会，我在白板上写上了第三条，赠送精装修，提升部分价格。
　　那时候赠送装修还是一个新名词，几乎没有楼盘这样做，大家的思想也是下来毛坯房然后自己装修，但我原来做装修，每天装修的时候的劳心劳力是每个装修过的人都深有体会的。
　　而由于楼盘的户型几乎相同，所以装修出来的风格其实没有本质上多大的区别，唯一不一样的就是自己进去活的软装修决定了各家的品味。
　　而如果能采用整体装修的话，能很大限度的降低装修成本，还使得小区在最短的时间达到拎包入住，避免了不同时间的装修给小区带来的不整洁感觉。
　　这是我在国外的一个杂志上看到过的，当年就觉得这种方式很好，迟早会在全国推广的。
　　“这个提议好，妳是怎么相处来的”后面有人拍掌走过来，我回身一看竟然是顾总，顾总也发现是我也是一惊。
　　“怎么是妳”这个主意是妳相处来的吗？
　　“我说顾总不好意思，我马上擦掉”
　　“擦什么擦，这些人想了好几天就没有一个像样的注意，基本就是打价格战，我一直认为打价格战是最愚蠢的，可我们和绿地，万科根本没办法竞争，妳你你妳的精装修的想法。”
　　于是我边想自己的想法和顾总说了，并且告诉她这样公司在装修这面还可以赚一笔，并且装修上会有很多公司合作，这些公司也会无形中来推荐咱们的楼盘，如果在开盘前一周打出这样的口号，并且做出几个像样的样板间，相信一定会吸引很多人的，顾总不住的点头。
　　接下来的一周我再也没看到顾总，我以为哪天说的只是个自己的一厢情愿的构思，可没先到周四的下午，顾总让我到她办公室去一趟，到了办公室，顾总说这两天她和几个董事进行了磋商，并且给董事长打了电话，董事长同意这个方案，说现在国外都是这样，基本很少有自己装修的，听妳你妳以前就是做装修的，这样吧，我这几天找了几家装潢公司做了设计图，但不知道哪套比较适合，所以找妳来看看。
　　我大体看了一下，和我设想的一样，现在的设计师往往很多都是刚从院校里面出来，设计的过于理想化了，在实际施工中很难做出那样的效果，并且即使做出来了，效果和图上的也不一样，倒不如现在一些主流的设计组合到一起，让大家容易接受还施工方便，价格好控制。
　　毕竟标新立异的人还是少数，大部分人对于家的概念都是整洁，干净，素雅，不喜欢太花哨的不适用的东西。
　　“顾总问我，那妳能做出一个妳觉得不错的设计图吗？因为在她的印象中，老板就是那种指挥比人干活的，可能甚至很多装潢老板图纸根本开不懂，更别提设计了，素有的装潢公司都会有专门的设计人员。”
　　可我当时的公司不是很大，虽然有设计人员，但很多时候我也下工地，后来自己也学会了设计软件，有很多的思想都是我提出，然后让设计员出图而已。
　　我说没问题，给我一天时间，明天早上妳来的时候我就给妳咱们三种户型的设计图，妳看一下，如果可以就采纳，当我报答妳让我来工作的人情。
　　顾总被我逗乐了，妳倒是不邀功，妳知道一个设计师一个月多少钱，妳一个月才多少钱啊，要是采纳了我就给妳两万的奖励，而且我有心想成立一个装潢公司，咱们自己装潢，以后公司还有很多楼盘，自己装潢后质量和价格都好把控。
　　我说好啊，到时候我去给妳当工长。
　　顾总笑着说，妳这当工长不是屈才了，如果可以就让妳当经理，不过这只是设想，先不要对别人说。
　　有激情就会有动力，一宿没睡，我修改了几十遍，终于将设计图完成，并打印后放到了顾总的办公室。
　　一宿没睡，想想自己的设计如果能被采用，那么自己这几年的努力也没白费，精神一旦松懈了，困意也来了，自己在监控室不知不觉睡着了。
　　不知道睡了多长时间，我被啪啪的敲门声惊醒，打开门后一看是朱经理，有点疑惑他来做什么，朱经理说顾总找我，说顾总的车就在门外等着呢，让我抓紧出去。
　　我也不知道顾总找我又什么事情，直接穿着保安的服装就上了顾总的车。
　　上车后顾总看我穿着这身衣服就问我有没有西服，我说就是和老婆结婚的时候穿过，就再也没有穿过了，顾总让司机开车先带我到友谊商店，到了二楼的男装柜台，顾总给我选择了一件衬衫，一条领带，还有媳妇和西裤，看到我试穿后的效果不住的说，这人还是要靠衣着打扮的，这么一穿妳活脱一个成功人士，顾总刷卡结账的时候我才知道价格大约 5万元，以前我虽然也穿过两三万的衣服，可给自己花 5万买一套西服，自己还真的有些舍不得。
　　顺便又找了一家发廊给我理了发修正了一下，我嫣然成了一个大老板。
　　毕竟自己曾经当过一阵有钱人，有钱人和没钱人有些气质是完全不一样的，要不说贵族是需要四代才能培养出来的。
　　顾总拉着我到了一个大厦门前，然后领着我进了大厦，在大厦的20楼的一个会议室中已经坐着 5个大概60多岁的老头，顾总给我介绍他们，已经忘记都叫什么名字了，反正都是华安公司的董事，这次顾总让我来就是让我阐述一下自己的观点，以及展示一下样板间，以前没觉得自己这么能说，并且说的很有激情，等我讲完后顾总也偷来赞许的目光。
　　最后几个人同意我的提议，将楼盘采用国内目前还没有的精装修，将价格提升到6200元，这对于这样一个公司来说无疑是一场豪赌，毕竟和万科，绿地这样的大公司才有不到两千元的差价。
　　公司对外宣称将采用每平米2200元的标准，其实成本不到 1000元，并且赠送部分家电。
　　在公司广告推出的七天里，这种全新的模式成了城市讨论的焦点，在公司楼盘开盘的当天，甚至有客户给销售加价才买到了自己满意的楼盘，当天10个小时楼盘全部抢购一空，许多人甚至登记楼盘的第二期。
　　这让绿地，万科和另外一家悠然的销售总监大为恼火，大公司，如果要改变策略不是一个地方能左右的，所以他们不会跟进，而另外的那家想跟进，但人都是先入为主的理念，他们也打算采用相同的策略，可匆忙退出的市内设计让大家大跌眼镜，反倒不如不做精装修了，看业绩太惨淡，只好坚持自己原来的原则，将楼盘价格又下降了 300元。
　　公司瞬间回笼了几个亿的资金，这是华安公司在历史上所没有的，就连在澳洲的霍董事长也亲自打来电话祝贺，并且同意顾总将我升任为公司的副总经理，主管后期的装修，以免在装修上不过关而损失了公司的声誉。
　　公司当场举办了盛大的酒会，大家喝得都很尽兴，毕竟这么多年这是最痛快的一次。
　　顾总只喝了很少的酒，虽然大家祝贺我高升我喝了不少酒，但只是微醉，还可以。
　　顾总说她和老公商量了，知道了我的大概情况，让我先住在他们家。
　　霍总家里是三层别墅，目前只有顾总一个人在住，还有一个保姆，顾总一般都是自己开车，所以也没有专职的司机。
　　顾总将我安排在二楼，让用人张妈给我预备了被褥等东西，我洗完澡后顾总在二楼的书房和我聊天，问我的破产的具体的事情，我将事情和她说了，她说这个好办，如果这个叫楚薇的和那个姓封的男人如果真在本市，她一定会找到的，让我放心。
　　聊着聊着又聊到了初夏。
　　我就将我受伤，初夏照顾我，给我洗身体，然后我们慢慢的发生了关系的事情和顾总聊了，可能是真的有些喝了，我似乎将我们一些做爱细节都描绘的有声有色。
　　第二天早晨张妈已经备好了早餐，我们吃完后一起去上班了，这回顾总不用自己开车了，有我这个专职司机，她看我开车技术相当不错，不住的赞扬我，后来聊到她的家庭，顾总说第一次见我的时候就看我和她儿子有点相像，她的儿子也是特膀的，看到我忽忽然想打了自己的儿子在国外留学会不会受委屈，当时就想抱抱我的。
　　我说那妳就把我当儿子，我就认妳干妈得了，以后有干妈照着再也没人敢欺负我了。
　　顾总说好啊，晚上回去和老霍同个电话，就认了妳这干儿子，虽然比我儿子大点，不过和老霍的儿子差不多。
　　在接下来的谈话中我才大概了解了霍董事长家的情况。
　　现在的顾总是董事长的第二任妻子，霍董事长的第一任妻子已经过世了，留下了一个儿子，目前和董事长在澳洲，而顾总也和董事长后生了一个孩子，现在在美国大学读书。
　　霍总需要每年在澳洲居住满 6个月，下一步顾总也将到澳洲去，他们早已经移民了，就差将国内的事业最后交给谁了，霍总想交给他的大儿子，而顾总想让二儿子也负责一部分，所以一直没走，在这边坚守呢，等自己的儿子毕业后自己好可以辅佐一阵。
　　看来有钱人家里面的权利争夺战和一个国家的也不相上下啊。
　　晚上的时候顾总和霍董事长视频了电话，霍董事长也非常高兴，说先认着，等他回国后再正式认亲。
　　我于是跪下来在顾总面前刻了一个头，又对着屏幕给霍董事长磕了头。
　　我之所以这么情愿的给他们当干儿子，是因为我知道如今的社会，靠自己是根本不行的，没有让妳帮妳一下，想要熬出头除非妳有天大的机遇或者超凡的本领，但这一切也需要赏识，所以没有人成功是偶然的，偶然中也一定有一个赏识妳的必然。
　　认了母子，我们的交流一下子仿佛就拉进了许多，我也由二楼直接到了三楼，和顾总住到了对面。

第7章 手淫被看到
　　不过我们的关系还是以母子相称，我对他没有任何的那方面的意思，毕竟不是每个人对于乱伦这类的事情都比较喜欢，每个人对于性取向和性偏好的确有很大的不同。
　　我们每天下班后吃完饭一般就在三楼的茶室喝喝茶，谈谈工作。
　　这几天我感觉顾总（不习惯叫妈），很多时候我一般叫干妈或者顾总，她也不介意这些，我感觉她似乎有些焦虑，好像心中总有事情，很多时候聊着聊着就楞在了那里，我问她是不是有什么事情，她说老家伙（指霍董事长）好像要让他大儿子回过来当副总经理，说什么先让他在国内锻炼，其实就是想夺我的权，看样子我给儿子守的事业终归还是要分给别人的。
　　“我说那毕竟是人家的产业，到最后他们两兄弟平分应该是也算合理。”
　　“合理什么，妳知不知道这些年我为了这个公司付出了多少。”顾总有点激动。
　　“当年我嫁给他的时候他的公司都要破产了，是我这么些年力挽狂澜，才将公司坐到这样，可他的儿子却一声不响的来享福，并且有可能要完全接手这里，美其名曰让我和他爹到澳洲享福，其实是想让我让位，等我让位了，他几年内培养起自己的势力，等我的儿子毕业了早就晚了，所以我必须给自己留点后手。”
　　“我说要不您单独成立个公司，以您现在的人脉相信一定会很快崛起的。”
　　我提议道。
　　“这个我早就想过了，可是不行，没有不透风的墙，我成立公司不明摆着是要分家产吗，所以老头子不能同意也会阻挠。”
　　忽然顾总楞了一下，然后说道：“天宝，不如妳成立一个公司，我以其他人的名义参股，这样既可以明面上打出支持干儿子的旗号，又可以慢慢做大公司，这样老头子即使怀疑也不好说什么。”
　　我楞了楞，“干妈妳就这么相信我，不怕有一天我将公司的资产都贪污了”
　　“哈哈，顾总笑了笑，我看人还是很准的，一个人的本性纯良，在坏也坏不到哪里。通你妳的面相和最近的接触，我觉得妳不是那样的人，妳今天能问我这话，说明妳绝对靠得住，如果妳极力争取，干妈倒是要考虑考虑了。”
　　“我尴尬的笑了，干妈的意思是不是说我傻啊”
　　“干妈笑了，傻孩子，妳不知道这世界上都是傻子命好吗！我当年要不是傻把自己的青春送了了一个混蛋被骗的要跳河，能遇到老霍吗？也许我现在就是一个普通的家庭妇女呢？”
　　我不知道顾总的过去，但这种事情也不方便打探，只好傻笑。
　　接下来的几天，我们就开始研究如果成立公司，如果股权分配，如何避免被霍董事长发现端倪。
　　最后顾总联合了自己的老朋友开明集团的陈总共同出资，在公司表面是我占股百分之三十，陈总占股百分之三十，顾总占股百分之十，最后的百分之三十由一个莫须有的名字的公司占有，这个公司其实就是顾总的，然后公司起名叫“天时达建筑安装公司”，我们的第一个项目就是为“华安新城”做精装修，公司的总部目前暂时位于华安公司总部内，等工程完成后将设立新的总部。
　　我从一个穷保安一跃成为一个建筑公司的总经理，这个跨越的确是太大了，让那些原来在公司瞧都不瞧我一眼的美女们马上眼热了，都听说我是单身，现在这些美女总是找机会和我说话，并且总在背后夸我帅，有成熟的气质，都恨自己当年为什么没看到，没把我拿下。
　　人生就是这样，妳顺境的时候妳的前面都是阳光，妳逆境的时候妳的前面都是阴霾。
　　经历了楚薇，让我认识到了女人，只有在妳最无助的时候能帮妳的女人才是真心喜欢妳的女人，才是妳最值得珍惜的女人，可惜现在的男人很多都没有想到这点，一旦有钱或者权利过就会快速的膨胀。
　　虽然思想很强大，但是身体还是很现实的，这些天虽然繁忙的工作让我忘记了男女之欢，但工作总有停止的时候，好几次自己在床上都会被下面硬醒，正好自己用手撸几次，我的鸡巴已经好久没有真正肏到过一个女人的身体里了，说不想，那真是在欺骗自己。
　　项目的事情在忙了一段时间忽终于差不多了，我精心挑选了20个装修队，这些工长都是我亲自选择的，在能力方面都没问题，而关于选材，因为工程量巨大，如果能用哪家的材料，那都是一笔不小的收入，虽然开发商会有押款行为，但算起来利润还是很可观的，一些稍微大一些的材料厂家都蜂拥的涌进了我的办公室。
　　材料都选用的都是大牌子，而且采用招标的方式，因为是我的第一个工程，一定要做出样板来，对于那些材料厂家的贿赂我是一概拒绝的，这也让他们觉得我这个人很靠谱，所以把想法都用在了材料的本身，价格也低了不少。
　　可在瓷砖的选择让，又碰到了难题，有两家厂家，价格和品牌都在伯仲之间，由于建筑和瓷砖的关系一直是很密切，无论是否精装，对于石材的选择都是不能避免的。
　　合作的陈老板有一个很老的朋友是代理其中一个品牌的，给了很优厚的价格，而且陈老板打招呼了，尽量采用他们家的瓷砖。
　　可他们家的瓷砖却有一个毛病，就是墙壁外砖的花色太单一，和我们的整体风格不同，没办法选择，在和陈老板沟通后我决定走廊的外传选用另外一家的。
　　于是我让手下给那边的负责人打电话。
　　下午一点左右，一个男人兴冲冲的敲门走进了办公室，我当时正在思考具体的一些细节，所以也没抬头，而来人看着我也一直没说话，我纳闷怎么这个人连个招呼也不打，抬起头，一个熟悉的面孔出现在了我的面前，“老方”“天宝”
　　我们异口同声的说出了对方的名字。
　　“妳怎么到这里来了”我问老方。
　　“别提了，妳公司出事情后我们的货款就一直没回来，后来妳回来后虽然还清了我们的货款，可我们那个公司的经理早就看我不顺眼了，怕我取代了他的位置，正好以这个由头给我打了小报告，上面的人应该是吃了他的好处，也要处罚我，我后来想老子在哪不是赚钱，还不伺候妳们了呢，于是就辞职了，正好我老婆的老家在这，我们就会这边来了，我就继续干自己的老本行了，没行到遇到妳，妳这是又发达起来了？”
　　“我说我现在算是一个高级打工的，也不是自己的公司，算不得发达，混口饭吃，我听说楚薇他们逃到这边了，所以想找到她”
　　我拉着老方坐到了沙发上，一边喝着茶一边聊天。
　　老方说我也听你妳的情况了，那个女人真的不是东西，不过后来我听你妳原来公司那个小孙后来被抓住了，他后来交代说是妳老婆诱惑了她几次后说要和他以后永远在一起，小孙才迷糊的被她骗了，后来小孙就弄了几十万，大部分钱都让妳老婆卷走了。
　　听到这个消息我很震惊，我已经很长时间没有和家里联系过了，也不知道那边的情况，原本以为找到楚薇，或者找到小孙就能找到楚薇呢，没想到小孙也是被骗的。
　　既然是熟人，很容易的和老方签订了合同，老方说天宝啊，哥在这边又找到个好管子，今天晚上哥带妳一起去，我还想看看妳肏那些妹子呢，真给男人长脸。
　　嫖娼这东西，要不就是熟人一起，要不就是自己单独，如果和不熟悉的人或者让客户安排很容易被算计的，虽然很想，但我增加了一份警觉，毕竟吃一堑长一智吗，万一哪天老方以这个要挟自己多给他工程量，自己也不好拒绝。
　　所以我说最近身体不舒服，工作太忙了，更本没时间，再说自己现在也不好那口了，大哥妳自己去玩吧。
　　老方劝了我几次都被我拒绝了，临走的时候老方让下一个名片对我说，这个妞不错，我每次去都玩她，肏着爽，而且那地方特别安全，每个妓女都单独是一个房间，和住家一样，不用担心，还干净，妳要是哪天想了就拿这个名片去，那可是会员制，不是会员都进不去，妳拿哥这个名片直接成会员。
　　我原本想拒绝的，可老方直接扔到了沙发上就走了。
　　想想没准哪天自己寂寞了真的想肏一次自己也找不到安全的管子，老方是这方面的人才，他选的地方都不会错，于是我将名片扔进了抽屉中。
　　都说温饱思淫欲，无聊起色心。
　　公司现在已经步入了正轨，装修已经开始了，并且如果在后期材料和不发生任何问题的情况下三个月就能全部装修完成，三个月一千多套房子，这在一般人是不敢想的，当我说出这个时间的时候顾总都惊呆半天说不出话来。
　　晚上为了庆祝工程的顺利，我和顾总吃完饭后到茶室又喝了点红酒，没想到顾总真的很能喝，我们两个喝了两瓶红酒后才各自回屋睡觉。
　　我住的这个屋子原本是个客房，后来顾总的儿子回来后住了几天，他喜欢那种类似于酒店的洗浴方式，所以厕所改成了和酒店一样的，但这个是全透明的，可能欧美人更喜欢这种敞开的方式，如果进门就彻底能看到在浴室中的人的情况。
　　回到了屋中，我感到有些热，红酒的都是后返劲，刚开始喝得时候没有什么感觉，可过后就会让妳在不知不觉中醉倒。
　　我进屋后竟然忘记了插门，脱了衣服直接进入淋浴间尽兴洗浴，现在的天气还热，所以我喜欢用凉水洗澡。
　　在自己身上打沐浴露的时候，当打到自己的阴茎的时候，忽然想起了当年初夏给自己清洗阴茎的情景，已经一下子硬了，太多天没有肏过女人了，我需要释放一下，于是开始闭上眼睛自己开始打手枪。
　　都是我的疏忽，竟然忘记了我的对面还有一个女人，虽然我叫她干妈，但那毕竟也是女人，可能是想到了什么事情，顾总直接冲进了我的房间要和我商谈，当看到我在自己手淫的时候她一下子楞住了，随后才反应过来，冲了出去。
　　被这突如其来的事情打扰，我已经再也没有打手枪的想法了，已经30岁的人了，还需要用手淫来排解自己的性苦恼似乎有些丢人，我不知道该如何面对顾总。
　　早餐我们谁也没有和谁说话，在车上的时候，以往的激烈讨论没了，剩下的是收音机里面的歌曲和可怕的沉默。
　　还是顾总率先开口了“天宝啊，虽然妳老婆没有找到，不你妳们离婚是迟早的，我看妳还是找个女朋友吧，最起码自己想的时候有个人可以帮妳解决，自己那样伤身体”
　　“我啊了一声，真的没脸看顾总的眼神。都说母子没有隔心话，可我们毕竟不是亲生母子，就是亲生母子关于这方面也是不好交流的。”

第8章 会所内被毒龙
　　顾总今天市里面有会议，开完会她直接回家了，我在办公室中感觉到特别局促，真的不想回家看到顾总，怕见到她，她的眼神很犀利的，让妳仿佛一个小孩子一样，所以我给家里的保姆张妈打了电话，说我今天要加班很晚就不回去了，直接在单位住了。
　　我的办公室后面有一个屋子，里面有床，方便平时休息，躺在床上却怎么也睡不着觉，下体传来的憋胀的感觉一天都没有消失，我现在急需一个女人的屄来泄一下火，如果这时候公司里面那些打算追我的女生有任何一个来了，我都会毫不犹豫的把她们拿下。
　　忽然想起方哥的名片，现在看来最少麻烦的就是去找个妓女解决一下，我拨打了上面的电话，是个女声，最开始还很正经的声音，当听说我是方哥介绍的，马上声音嗲了起来，说她现在没有客人，可以好好的伺候我，并且告诉了我他们的地址。
　　我没有开车，而是打车去了那里。
　　这里又是在巷子里面，而且外表竟然是一个宾馆的招牌，也不知道方哥怎么总喜欢这样的地方。
　　和如何找到这样的地方的。
　　进去之后有一个吧台，一个50多岁的光头的男人看了一眼我说道，没有房间了，妳到别家看看吧。
　　我说我是老方介绍来的，然后把名片递给了他，她站起身来结果名片，然后看了看我，仔细打量了一下后拿起一个电话喊道， 6楼8号的客人来了。
　　然后让我绕过吧台，到里面的电梯，进去后会直接到6楼，那里面有人等我。
　　看这安全保密级别还真是没人介绍是根本无法进入的。
　　这几乎就如同一个公寓，到 6楼后有三个铁门，但依稀在外面听到了一些女人的呻吟声，这时候已经有一个身高差不多 175公分的女子穿着半透的纱裙在门口等我了。
　　看到我后问道：“老板您是方老板介绍来的吗？”
　　“我说是，刚才给妳打电话了，女人领着我进入了603市。”
　　进去才发觉这个房间的布置真的是很暧昧，墙上的话都是半裸的欧美女人，这个屋子的格局和初夏他们家的类似，但唯一不同的是没有厨房，进门的位置就是一个很大的厕所，在里面有一个大浴缸，浴缸的边上有一个类似于单人床的长条木板。
　　里面是一张床，床头是电视，其他的由于视线问题无法看到。
　　女人将门插上之后让我就开始脱我的衣服，由于不知道这里面的规矩，只好任凭女人脱掉了衣服，我的阴茎已经吃撑起来，女人看到摸了一下然后娇声的说道：“老板的鸡巴好大啊，一会肏人家可要轻点，人家的屄很小的，都没让多少人肏过”一听这就是假话。
　　接着女人也脱了衣服，然后问道，“老板是哪里人啊！”
　　我随便报了一个地方。
　　“真巧啊，我也是那的，咱们还是老乡，那以后老板可要多照顾我了。”
　　我问她妳叫什么名字，她说他叫小红。
　　好像做这个的女孩都是小红，小丽，小芳的，就没有点诗情画意的名字。
　　现在的青楼堕落的和过去的青楼完全不一样了，古代还能吟诗作对，高兴了才开始肏，而现在就是一个目的，肏。
　　我被小红拉进了浴室，小红将沐浴露弄得到了我的身上，然后涂抹均匀，在给我洗阴茎的时候还不忘记撸几下，然后娇羞的夸赞我的鸡巴多大，多硬。
　　这对于男人来说完全能唤起他们的虚荣心。
　　然后小红让我趴到了那个大模板一样的单人床上，怕床硬我趴着不舒服，又那了一个枕头，接着她开始用自己的乳房在我的身上蹭，那种乳房在后背以及大腿摩擦的感觉真的很棒，她问我舒服吗？
　　“我说舒服，看来这种基本只能在这种色情场所体会到了。”
　　小红慢慢的将沐浴露弄到了我的屁股沟处，接着让我稍微分开大腿，她的手进入开始慢慢的揉搓，害的我的阴茎支的更硬了，为了舒服只好稍微翘起了屁股。
　　她的手慢慢的揉搓我的肛门，并且如我给初夏口交一样，竟然开始舔我的肛门，那种舒服的感觉简直无法形容。
　　以前给初夏那些女人口交的时候他们都很享受，说舒服，给初夏舔屁眼的时候她有的时候觉得脏，但每次都特别兴奋，自己从来没有尝试过，今天有一个女人用这种方法给自己添屁眼，才体会到真的太舒服了，尤其她用渗透慢慢的钻进屁眼的感觉，简直能美到云端。
　　舔了一会她问我，”老板，舒服吗？
　　我说舒服，以前给我老婆舔的时候没想到这么舒服，可惜自己的老婆不肯给自己添。
　　她接着嗲声道：“我们是经过专门训练的，这个可不是上来就能舔的这么舒服的，要老板喜欢以后常来，如果觉得我这次做的好一会到楼下的时候给我多打点小费啊。
　　我说这没问题。
　　她漱口后让我反过来，接着用乳房给我的前面按摩了一次，之后打算用阴道按摩我的大腿和阴茎被我拒绝了，她的屄每天不知道被多少男人插，虽然大家都会带着套，但她的阴道和我的阴茎直接接触，虽然没有插入，但我觉得也不舒服，看我不喜欢这个，她直接开始给我口交，她准备了两个杯子，一个冒着热气，而另外一个里面还有冰块，她先将有热气的水喝到口中，然后直接裹住了我的阴茎，一股热辣辣的感觉瞬间传遍了全身，一分钟后她马上又用凉的那个裹住了我的阴茎，这种一凉一热循环交替的感觉真的是太棒了，就我这能坚持半个小时的都有些差点把握不住。
　　接下来她让我躺倒了床上，这个床和古代的那种床类似，似乎有幔布，而且很大，在床的上面吊着一个横梁，在横梁上绕着一个丝带，还有一个类似秋千的。
　　她将两只腿绕在丝带上，头朝下含住了我的阴茎，随着丝带的运动，我的阴茎在她的口中不停的进出，这和普通的口交最大的感觉就是一种虚脱的凌空的感觉，很爽，可这个动作坚持不到一分钟她就受不了了，下来后她拿出了一个避孕套，用嘴给我戴上，之后自己趴在了那个类似秋千的上面，娇声的喊道：“大鸡巴哥哥快来肏我把，人家的屄痒了，要让妳大鸡巴哥哥肏死”
　　这样的声音那个男人能禁得起诱惑，估计过去皇帝的宠妃都是这种懂得床上技巧的，听说有的还专门找妓院的女人请教过。
　　那些不得宠的估计就是往床上一趟等着肏，一点不懂得撩情男人的，看来这防中术也真是一门很大的学问啊。
　　这样可以入秋千一样悠着肏的感觉和正常体位肏屄的感觉真的是不一样，特别爽，换了好几个姿势，弄得小红娇喘连连，妓女一般在做爱的时候是很少会达到高潮的，但小红却达到了，最后在送走我的时候她还依依不舍。
　　不知道每个妓女是不是都是这样。
　　在肏她的时候我就想，以后自己也买一个这样的小房子，装潢成这样，就可以随时和初夏肏屄了，估计一定会搞得她脱水的。
　　到了楼下我才这道这张卡其实是一张储值卡，里面有 2元钱，看来老方这是特意弄得行贿的卡，估计发给不少老板了。
　　第二天碰到了顾总，她问我怎么没回家，打电话也不接。
　　我说忙，她告诉我今天晚上在忙也要回家，下午送她回家，说有事情要和我说，我知道该面对的迟早要面对了。
　　吃完饭后我们照例到茶室去，喝了一会茶顾总说道“楚薇我找到了”一听这句话，我马上惊讶的转过身看着她，曾经无数次想找到后会怎么办，可如今真的听到了找打的消息，自己却又有些犹豫了，毕竟已经过了这么长时间，当时的气几乎已经让时间磨没了。
　　“她在哪，我问道。
　　“她和那个姓封的男人开了一个装潢广告公司，看来她还是走了妳的老路，他们公司和我们下面的一个公司有一些业务往来，但不是很多，他们现在住在城北的”富奥花园，这是地址，妳可以去找她。
　　我接过那张纸的时候手都有些颤抖了。顾总握了一下我的手，”孩子，我也帮妳查了，妳好像告她真的告不出什么，我咨询了咱们的律师，她你妳们唯一的就是财产分割，可她明显现在没有任何资产，她的资产都在南方的父亲名下，所以妳要想报仇看来是需要采取其他的手段的，不过我不希望妳为了这样一个女人断送了自己的前程，几百万的事情，说多也多，说不多也不多。现在天时达发展的这么好，估计一年下来就可赚到几百万，所以我觉得妳还是要好好想想。
　　我知道顾总的话，也知道是她关心我。”干妈，我知道，我会有分寸的，我会相处一个一笔之道还施彼身的方法，让她也尝尝一无所有的滋味。
　　“知道就好，我知道妳会妥善处理的，如果有问题就找干妈，干妈还是有些人脉的，虽然不能将她置之死地，但是让她接受一些教训还是可以的。
　　我说等我需要您的时候我会说话的。
　　在沉寂了几秒后干妈问我，”有没有想法在公司，或者干妈给妳介绍一个女朋友。
　　我说不用了干妈，经过这一次婚姻，我对婚姻已经没什么想法了，我当年曾经答应过初夏，我要等她，正好我现在是单身，我等她有一天如果和她老公离婚了我就娶她。
　　如果不离婚我就如一个大哥哥一样永远的照顾她，直到我们都慢慢老去。
　　听了我的话干妈也没有再说什么，而是自己也陷入了沉思。

第9章 我竟然和干妈有了一次乱伦
　　第二天我按照干妈提供的地址找到了那里，这是城北的一个别墅区，他们在里面购买了一个联排别墅的一栋，总价大概 600万，别墅落在了封天鹏父亲封年吉的名下，现在封年吉和楚薇，封天鹏还有他们的儿子封博骏在一起生活，老头早几年没了老伴，但身体一直很硬朗，听说总是会开车到市中心去跳老年舞，看来是个比较花心的老头，但不知道为什么却一直没有再婚。
　　不过老头子的性欲应该还是很强，没有丧失，资料说她基本每周都会到一个洗浴去找小姐。
　　我偷偷的开车路过别墅，门前的草坪上老头正在和一个小孩晒太阳，那个孩子就应该是封博骏，那个曾经是我的儿子。
　　楚薇两个人应该没在家，仔细观察了一圈，我决定在他们附近找一个房子住下来，这样方便监视他们，可在一个小区难免碰面。
　　最后我才发觉这个小区非常有意思，他们住的是一期，二期和一期中间竟然有围墙隔着，而且二期的门和一期的还不开在一个方向，这边是单行线，所以二期的人几乎完全不会到一期那边，除非步行过去。
　　回到家后我将自己看到的和干妈说了。
　　干妈想了想说也好，不过马上中秋节了，等过了中秋在过去吧。
　　还有老头子铁了心事要让他大儿子回来了，说中秋后就会回来，如果他回来了，妳的公司在那里就不方便了，我已经选好了一个地方，离那不是很远，来回照顾也方便，在他回来之前妳们就搬过去。
　　老头子让我年底前到澳大利亚去待一阵，看样子是想趁我不在让他儿子培养一下自己的势力，我没办法拒绝，只好答应了。
　　妳要一直在公司帮我看着一点，明天我就升妳为副总经理，以后我不在这边，有什么事情要给我打电话。
　　还有咱们的天时达估计明年就没那么好过了。
　　这小子是学建筑出身的，听说在澳大利亚的一个大的建筑公司呆了好多年，咱们天时达这种高报低进的方法难逃他的眼睛，明天华安新城二期就不能是咱们一家独揽了，有可能会进入好几家。
　　还有他回来后会住在这里，妳搬出去正好，否则大家在一起不是很方便。
　　他回来应该会主抓房地产这面，咱们华安集团下面出了房地产还有三个小公司，妳就主管这些。
　　顾总说完递给了我一张表格。
　　在表格中我看到了另外三家的名字，华安医疗，华安物业和华安监控，当看到华安物业管辖的小区的时候我赫然看到了楚薇他们所在的城北花园别墅小区，我说这个也归咱们管，干妈看了一下说是，这么咱们已经管了三年了，而且最新又签订了三年的协议。
　　这个好像是妳那个前妻的别墅小区吧，妳不是正好也想搬到那去吗，还有咱们的华安监控也负责他们小区的监控安防，明天我叫那面的经理商佳艺来妳这报一下到，妳可以和他沟通一下。
　　真的没想到，老天不负有心人，原本以为监控起来很难，没想到竟然整个小区的监控就在我的掌控范围，看来我是应该好好的计划一下该如何复仇了。
　　已经很久没有回去了，也不知道母亲，周红以及初夏回没回来，将手机号卡安到手机上也因为长期欠费停机而被注销了，手机换了新手机，周红的电话也记不住了，只好和干妈请了两天假，打算回去看一下。
　　两个城市之间没有飞机，坐了四个小时的火车我又回到了阔别已久的城市，当我出现在爱周红面前的时候，她楞住了，好半天才扑到我的身上捶打着我，她说我以为妳想不开自杀了呢，我说我舍不得妳们，根本不可能自杀，我找到楚薇了，但目前还没有找到如何报仇的好办法。
　　周红带我回了家，我没敢去看母亲，怕她看到我太激动。
　　周红说她基本每周都会去看我母亲，我母亲现在身体很好，一直在妹妹家住。
　　我欠公司的债务也被人头马用另外的公司重组的方式注销了。
　　周红说人头马对妳可真够意思，和自己亲儿子一样，当年都你妳是人头马的私生子，现在看应该是八九不离十了。
　　我说我也不知道，我母亲也没和我说，不过自打上次咱们离婚的生活人头马调节后，我感觉人头马就似乎变了一样，见到我都主动打招呼了，也许我可能真是他的儿子，不过老一辈的事情我们也不用参与，一切随缘吧。
　　我和周红的关系现在变得特别微妙，我们离婚后反倒成了朋友，而且还是那种可以上床的朋友，每次她都从来没有提出过要和我复婚，毕竟她知道自己没办法给我繁育后代，但她一直在帮我，按照她的意思她愿意做我一辈子的情人。
　　晚上的肏屄是少不了的，这种久别胜新婚的感觉让我似乎又找到了当年的风采，五次，我把这些日子积攒的能量都释放到了周红身上，看到她满足的趴在我身边睡觉，一种幸福，苦涩，不知道什么感觉的味道，仿佛打翻了五味瓶都涌上了心头。
　　这是我最对不起的女人。
　　第二天我拖周红去了初夏的父母家，回来的消息是初夏还没有回来，有可能今年年底差不多能回来。
　　我很失望，周红看出了我的心思对我说，人家毕竟还是别人的人，我知道妳喜欢她，我会帮妳留意的，等初夏回来后我给妳打电话。
　　带着依依不舍我回到了干妈的家，在临回来的时候，在周红的车里我又狠狠的肏了周红一次，看着她不舍的抱着我，我都有些不忍心丢下她了，可我还需要回来报仇。
　　我在留在周红的衣服那里找到了苏姐和苗苗的电话，我走了以后就再也没有联系他们了，我也有点想他们了，周红无法陪伴我左右，可他们可以，我要搬迁到新的别墅，那里我们三个可以一起住在那里，这样也可以缓解我饥渴的性生活。
　　让我下面的兄弟不再挨饿。
　　她们接到我的电话也很激动，马上要过节了，他们打算过节后收拾一下在到这边来，我给了他们我新的电话和地址，告诉他们来后直接打电话，我去接他们。
　　“空是人生的最高境界。空是一种肚量和胸怀，空是有的可能和前提，空时有的最初因缘。佛经里有”一空万有“和”真空妙有”的哲理。人生如茶，空杯以对，就有喝不完的好茶，就有装不完的欢喜和感动。
　　以前没有这种感觉，因为一直生活在自己土生土长的地方，没有读过大学去外地念书，也没有到异地去打工。
　　就从来没有思乡的感觉，尤其是我刚回了家，这种感觉更加浓重了。
　　都说每逢佳节倍思亲，的确，自己孤独的时候看着月亮，那种悲楚的寂寞，的确让人感到一阵阵发冷。
　　今天是中秋，顾总让张妈也回家过节去了，张妈做完饭菜后就回走了。
　　偌大的别墅中就剩下了我和干妈。
　　我们将茶点搬到阳台上，看着皎洁的月光和其他别墅中传来的欢笑声相对而饮。
　　我第一次见干妈喝白酒，干妈拿出了两瓶80年代的茅台，我们两个无聊，开始成语接龙，谁输了就喝酒，最后我们两个把两瓶白酒都喝了。
　　干妈还没有尽兴，有开了两瓶红酒，对着月亮伤感，干妈给我讲了很多她以前的故事，我也给她详细讲了我的故事，到周围的别墅都已经熄灯的时候，我们将两瓶红酒以及30多听啤酒都喝了。
　　真是有点醉了，已经好久没有这么痛快的喝酒了。我扶着干妈进了她的卧室，在我要走的时候，已经喝醉的干妈突然将我压倒在床上，她开始不停的亲吻我，口中不停的说道”儿子，好儿子，妳终于回来了，妈太想妳了，妈还想让妳肏，妳不是还想肏妈吗，今天就让妳好好的肏一次。
　　她将自己的衣服脱下来扔到了地上，一双硕大的乳房出现在了我的面前，然后她将原本骑在我身上的身体翻转过来，将她的屄凑到了我的口边，将我的裤子脱下来，露出我的阴茎，然后一下子含到了嘴里，并且不停的呻吟着，“好儿子，妳不是愿意舔妈的屄吗，妈也喜欢，快给妈舔一天。”现在的我也已经没了理智，看到眼前一个女人的大屁股在晃动，鲜红的屄肉在朝我招手，我一下子就把住她的屁股紧紧的咬在了口中。
　　我的阴茎在她的吮吸下慢慢勃起，她的阴道也在我的吮吸下完全成了泥潭。
　　她坐起身，背对着我，直接把着我的阴茎将它插入了自己的阴道，并且开始疯狂的晃动起来。
　　没有想到一个五十多岁的女人竟然如此疯狂，也许是她太长时间没有尝到男人鸡巴的味道了吧。
　　喝酒后阴茎的敏感度彻底消失了，我也不知道自己做了多长时间，只知道最后我在她的阴道内射精了。
　　射了一股，两股，三股……好多股。
　　早上我被刺眼的阳光晒醒，张开眼睛看到一个女人木讷的坐在我的身旁，她光着身子看着我晨勃的阴茎。
　　我马上意识到发生了什么，赶紧做起来用丝被挡住了自己的身体。
　　“对，对不起顾总”我也不知道怎么就，我的言语已经磕巴了。
　　“她开着我，怎么不叫干妈了”
　　“我，我不知道该如何回答，叫顾总最起码我心里还能接受，可叫干妈，自己又和干妈做了爱，这让我有些说不出口。”
　　“干妈不怪妳，我也是一年多没有夫妻生活了，上次还是我去美国探望儿子”
　　顾总似乎对我并不避讳。
　　“您，您和您儿子”我结结巴巴的问道。
　　“是啊，我那老公好多年前就已经不硬了，插都插不进去，他的女人多，根本不在乎我这一个，虽然我和儿子放生过关系，但我不觉得可耻，性就是相互需求的吗”
　　妳的鸡巴比我儿子的要粗不少，还长一点，肏着真的很舒服，昨天晚上我又找回了第一次和我儿子做爱时候的感觉。
　　谢谢妳。
　　这时候顾总拉开了我的丝被，看到了我勃起的阴茎，竟然扶下身体将它又含入了口中，我不知道自己的双手如何摆放，是去摸她的乳房还是身体，只好双手摆放在后面支撑着身体。
　　“我知道我们不对，但我克制不了，就让妳的鸡巴在我的屄边上在蹭一会吧”
　　这样一个高贵的女人也输出了鸡巴和屄这样粗俗的字眼。
　　说着她骑到了我的身上，用阴唇去磨蹭我勃起的阴茎。
　　我已经感觉到两瓣阴唇的温度和湿度，随着摩擦的不断加快，她的阴唇已经彻底的被淫水浸透了，她一直在压制着自己的叫声，突然啊的一声，将我的阴茎直接收入了她的阴道，那种吸力是我第一次遇到。
　　我从来没有想过自己的鸡巴会插入到一个老女人的屄里，虽然她看起来很年轻，但和年轻的女人还是不一样，来的猛烈，当持续的不长，在两次过后她的阴道就已经干涩了，在第二次的时候插入就已经有些生涩了，她也有点痛了。
　　做完两次后，她如一个少女一样依偎在我的怀中，把玩着我的乳头。
　　“天宝，这是我们第一次，也是最后一次，这是我们两个人的秘密，妳会保守吧”
　　“我说我会的。我又问她怎么和自己的儿子发生的关系，女人被肏爽的时候是什么话都愿意说的，她和我讲了她和儿子的第一次。”
　　她说那次看到妳在手淫，就想到了第一次看儿子手淫时候的情景。
　　那时候她们的事业也基本稳定了，她就用大部分的时间来照看儿子，儿子那年高考，而且高考的地方离我们家里非常远，在城边上的一个学校，为了不耽误儿子第二天高考，我和儿子就提前一天搬进了宾馆。
　　儿子是我一手带大的，对我很腻，我们之间也很亲近，基本这些年都是和我一起睡的，他父亲也不经常回家，偶尔的一次回家我们做爱也都是在孩子睡着后到他的屋子里面去。
　　孩子初中了还腻着和我在一个床上睡觉，我劝了他好多次，可每次都失败告终，后来想想反正老公也不回家，自己身边没人也寂寞，还在在身边还有个伴。
　　孩子从最开始的趴在我身上吃奶，到最后他的体格已经快装下两个我了。
　　中学的时候儿子就一直搂着我睡觉，到了高中依然搂着我，并且每天晚上他的阴茎都会硬硬的支起来，我让他老实点，他说只有自己撸出来才会老实，后来他就将硬硬的阴茎顶在我的屁股上，有时候也会前后耸动的插几下才肯睡觉。
　　好几次他睡着后我会偷偷的摸他的阴茎，不是很粗，不过肉肉的感觉比老公的好多了，又一次第二天他说他做梦了，说梦到自己的鸡鸡插到了一个很温暖的地方，后来射出了很多东西，很舒服，其实他不知道那是我忍不住将他的阴茎含在口中直到他射出来，为了怕弄脏被褥，每次都是我将他的精液全部喝下去。
　　我喜欢儿子精液的味道，甚至有几次我忍不住用自己的阴唇去摩擦他的阴茎，有时候自己忍不住差点插进去，可后来我还是忍住了，我希望他的第一次是插到一个小姑娘的身体里。
　　那天她和儿子吃完晚饭后回到房间，天很热，虽然有空调，但这没有高档酒店，这是这边唯一的一家连锁酒店，空调也不是很凉快。
　　她让儿子在复习一下功课，看有没有疏忽的，然后她进了淋浴室。
　　酒店的淋浴都是那样，半透明的，基本都是中间有一段看不到，上下都可以看到的。
　　在淋浴的时候不知道为什么，我特意将自己的屁股对着外边，而且做出一些很诱人的姿势，我相信在外边的儿子已经能看到我若隐若现的毛和阴唇。
　　随着雾气的加重，外边应该是再也看不到什么了，我自己在里面用手抚摸着自己的外阴，不知道为什么，那天特别想，想的都有点发疯。
　　我裹着浴巾出来后让儿子进去洗，然后自己一边晾头发一边看电视。
　　儿子怕水热，所以将水温调低，这样雾气慢慢的随着时间散去，我不经意的一回头，竟然看到儿子在里面闭着眼睛陶醉的在打手枪。
　　年轻人都会打手枪，但这对什么真的不好，我不希望儿子因为这些而影响身体发育。
　　我走过去敲了敲外边的玻璃，儿子睁开眼睛看到我才发觉浴室中的雾气早已经散去了，不好意思的停止了手淫，冲洗了一会就出来了。
　　儿子也有些不好意思，自顾自的在打手机游戏，我看快到 8点了，明天还要考试，于是让儿子早点睡觉。
　　我背对着儿子，儿子依然从后面摸着我的乳房，我感觉到了他硬硬的阴茎等着我的屁股。
　　以前他都是穿着裤头顶我，可这次我感觉到他脱了裤头龟头直接顶到了我的屁股沟里面。
　　嘴里喃喃的说道“妈，我想要！”
　　我回手拍了一下他的屁股，好好睡觉，不许胡思乱想，但我却将腿微微的翘起了一下，这样就留下了一条缝隙，儿子的阴茎顺着缝隙伸到了我的两腿之间。
　　他开始不停的慢慢的隔着我的内裤摩擦我的阴唇，我感觉到自己的下面已经开始渗出了粘液。
　　原本想这样就是最大限度了，可不想边上的房间竟然传来女人低沉的呻吟声和床撞击墙壁的声音，这声音让儿子瞬间似乎失去了理智，他用一只手将我的裤头的边缘拉起，他的阴茎竟然和我的外阴接触了，那一瞬间肉与肉的接触让我一下子出了好多水，已经将她的阴茎浸湿了。
　　“别插进去，就在外面吧”我小声的对着儿子说道。
　　儿子没有回答，但他抽插的速度明显加快了。
　　有几次龟头似乎都插入了阴道一点，但由于我双腿并没有完全打开，所以还无法插入。
　　随着下面快感的来临，我慢慢的打开双腿，儿子可以更容易的在我的阴唇上摩擦。
　　渐渐地，我感觉到他的龟头进去了，有两次摩擦已经也进去了一部分，我没有阻止他，儿子看到我没有阻止，知道我接受了，于是一顶全部插进了我的阴道。
　　我瞬间用处全部的力量将它吸住，我太需要一个阴茎来刺激自己了，我不想让它离开。
　　第一次，儿子的第一次，由于我吸的太猛烈了，儿子竟然忍不住射了出来，我能感觉到每一股精液的热度。
　　儿子似乎有些不好意思，“妈，妳那里吸力太大了，我忍不住了。”
　　“我说没关系，男人的第一次都是这样的，别拔出去，妈喜欢它在里面多呆一会。”
　　儿子就这样在后面抱着我，他的阴茎一直还插在我的阴道中，过了大概10多分钟，儿子的阴茎竟然又硬了，他又开始慢慢的抽插。
　　这是的我已经不满足儿子这样的抽插，我骑到了她的身上开始疯狂的运动，我要把儿子的阴茎完全吸入我的体内。
　　这次坚持了20多分钟，我也高潮了两三次，最后是我趴在儿子的身上睡着的。
　　第二天儿子说考的非常好，还想要我的奖赏。
　　没等我说什么，儿子已经将我扑到在了床上，扒掉了我的内裤，将嘴亲到了我的阴唇上，不知道儿子从哪里学来的技巧，舔的我高潮迭起。
　　这次我们面对面的做爱，他亲了我，我也亲了他，我知道我再也离不开儿子了。
　　在成绩下来的那些日子，我和儿子简直是疯了一样，几乎每天都做爱，我也已经放弃了一个母亲的廉耻，儿子想要什么动作我就最大程度的满足他。
　　后来儿子考上了美国的一所大学，我原本打算随着他去陪读的，可这时候老公在办澳大利亚护照，公司又出了一些事情，所以我只好留在了国内。
　　后来也去探视了儿子两次，可他在那边找到了女朋友，又自己固定的性伴侣了，所以对我也没那么大兴趣了。
　　我也很欣喜的看到他有正常的心生活和心心里，我也甘于退出，我已经满足了。
　　我见到妳的时候就觉得很像我儿子，那天看到妳手淫，一下子就让我想到了我和儿子的第一次。
　　咱们都忘记这些吧，继续回归咱们的母子关系。

第10章 监视
　　顾总果然不是一般的女人，尝到了肉的滋味，谁又愿意去吃白菜，我知道她想，但她都忍住了，我们如正常的母子一样一起上班，一起下班，一起吃饭，独自睡觉。
　　我们都保持着克制，第三天顾总接到了霍董事长的电话，告诉她下午他的大儿子霍振山要回来了，让她安排一下。
　　顾总让张妈在二楼腾出了一个房间，仔细的收拾了一下，我也将自己的衣物等打包后搬到了城北的富奥花园二期，和楚薇的房子只隔着一睹很高的墙，我看不到她，她也看不到我。
　　霍家的大公子来了，当后妈的是一定要亲自去迎接的，我这个干儿子也跑不掉，我开车和顾总到机场等了大概 1个小时，才终于看到了从澳大利亚飞来的航班和那个传说中的大公子。
　　他个子不是很高，最多 170公分，穿着的也很正统，带着一副眼镜，给人一种老干部的感觉。
　　他不是很健谈，可能是和顾总还有我都不熟悉，但在简短的交谈中我知道他有很浓的中国传统思想，认为顾总是二娘，在他的思想中出了自己是正统的外，顾总的儿子都是庶出，根本不应该和他在一个档次上谈论，就更别提我这干儿子了，聊天的气氛比较尴尬，不过好在到家的路不是很远，很快到家后他就到自己的屋子里面忙去了。
　　我安排了酒店打算给他庆祝一下，他原本拒绝的，可听到还请了公司的主要领导后他决定参加。
　　酒席也很不愉快。
　　在酒桌上他摆出了自己就是总经理的姿态，已经完全没有把顾总放在眼里了，所有人只有尴尬的应承。
　　晚上回去后，我接到了苏姐和苗苗的电话，说她们已经快到我这里了，看了一眼时间，已经妳不早了，虽然喝了酒，但我不放心别人去接他们，而且我不想让别人知道这件事情，于是自己开车去接了他们。
　　苗苗没有见过这么大的别墅，而苏姐曾经服务过有别墅的人家，所以没有感觉到太稀奇。
　　我早已经定了一个很大的床，虽然他们也有房间，但那都是摆设，做给别人看的，看到那张大床，这姑嫂二人脸瞬间就红了。
　　已经好久没有肏过他们了，我的下面从见到他们的时候就开始硬了。
　　她们要洗完澡后再上床，我哪能等到那时候，直接和他们进了浴室。
　　不用调情，大家的心里都充满着烈火，我率先将苗苗压倒了浴缸上，鸡巴插入进去后我停留一会，终于又可以每天肏屄了，而且是两个美女，这简直和帝王没有什么区别。
　　由于霍家大公子第一天到公司上班，我不能迟到给人家上眼药，所以早上没有和她俩肏屄就匆忙的开车上路了，这边到公司稍微有点远，到公司的时候已经听说要到三楼的会议室去开会了。
　　大公子霍振山坐在左边的第一把椅子上，虽然我在公司现在如日中天，可毕竟还没有正式任命，所以我只能坐在右边的第一把椅子上。
　　顾总在大会上又一次介绍了霍振山，然后她说董事会决定任命霍振山为华安集团的副总经理，主管华安地产项目，另外任命范天宝也为公司的副总经理，主管华安物业，华安监控和华安医疗。
　　听到对我的任命很多人都很诧异，虽然知道我和顾总的关系，我名义上已经成了公司的二把手，可今天有大公子到来，并且任命大公子而副总经理，而我也为副总经理，明眼人一看就是顾总的布局，让我和大公子抗衡。
　　华安集团毕竟是以地产为主，所？？
　　以霍振山也讲了话，提出了自己的构思和后续他将会从新改革华安地产内部的构架。
　　顾总没有反对，因为她知道这是澳大利亚的老爷子的意思，老爷子看来也是有心要消权，为儿子培养自己的势力让步。
　　公司的斗争对于我来说毫无意义，我现在唯一的就是如何报仇，既然富奥花园采用的是华安的物业和监控，那么我就可以先家装一些监控到楚薇的房子外边，以达到监视他们的目的。
　　下午我就到了华安监控，让他们将楚薇家附近的监控都换成可调节的高清晰的云台监控，并且我让技术员在我的电脑中也安装了软件，可以方便的监控那几个摄像头，我还和技术员咨询了无线监控的一些知识，并且上网购买了五个最新的无线监控摄像头，我要将他们安进楚薇的家中，可做这样的事情不能用其他人，只有自己是最好的，人多了迟早会有透风的地方。
　　下午我让物业以检查设施的理由敲开了楚薇的家门，我也随着物业人员进入到了她的家里。
　　这是一个双层的别墅，封老爷子自己住在楼下，以他的意思是这样更接地气，楚薇和她老公以及孩子住在楼上。
　　家里没有佣人，封老爷子说自己现在身体还很硬朗，不需要别人照顾。
　　我将他的家仔细的看了一遍，已经想好了摄像头都安装在什么位置，然后才告辞。
　　晚上在监控中终于看到了我的仇人楚薇走进了别墅，但其他的事情就看不到了。
　　每周五封老爷子都要到洗浴中心去找小姐，他都是下午去，因为晚上的小姐的费用相对高，下午很少有人去嫖娼，价格会有所优惠。
　　而这时候楚薇就要回家照顾孩子，在物业了解到，本周五楚薇的孩子需要接种疫苗，而接种疫苗的地方又在城南，所以她应该 3个小时内都不会在家。
　　楚薇走回不到10分钟，封老爷子就兴冲冲的也走出了别墅，在监控中看到了这些，我马上收拾工具，然后在后台将这一区域的图像定格，避免别人看到我进入别墅。
　　终于进入到了别墅，我按照之前已经计划好的位置，将五个摄像头分别放在了他们的大厅，封老爷子的房间，楚薇和她老公的房间，还有一个会客室，另外我还将一个摄像头放进了卫生间，许多人的秘密只有在卫生间会赤裸的展现出来，在手机上调试后好我悄无声息的回到了自己的别墅。
　　由于自己没办法每天不停的监控他们，所以我教会了苏姐和苗苗如何监控，让他们晚上回来的时候将发现的可以的讲给我听，这样就省却了很多的时间。
　　他们的日常很正常，和普通的人家没有什么区别，只是楚薇和她老公似乎性生活不是很频繁，一周的监控就看到他们做了一次，时间也不长。
　　反倒是他们家封老爷子的性欲似乎很强身，每周出了一次固定出去找小姐外，还会偶尔手淫一次。
　　虽然掌握了这些，可我还是一点计策没有，不知道该如何下手。
　　我们三个也是边肏屄边想如何报仇，因为无法报仇而将鸡巴所有的劲头都用到了身下的两个美女身上，干的她们娇喘连连。
　　我什至从网上学到了一个迭罗汉的做爱方式，或者她们两个迭罗汉一样趴在床上，然后我趴在她们身上，鸡巴从一个屄里面拔出之后直接可以插入另外的一个里面，那种刺激比在洗浴双飞还要爽，整个半个月，我感觉我们三个似乎已经可以用淫荡来形容我们的小屋了，每天吃完饭后就是肏屄，各种姿势，然后肏完了就想如何报仇。
　　在不断的思考中进入梦乡。
　　霍大公子果然是国际大公司出来的，说将公司进行扁平化管理，下面的工长都可以直接和他对话，其实这样就是更加增加他的权利，不过这样手下的人很乐意，一段时间倒是俘获了不少人的心。
　　我和干妈日益感觉到事情越来越不好了，他甚至已经和手下人打听了天时达的来历和天时达的工作细节，那天竟然拿着报告问干妈关于工程装修成本和干妈在里面的股份问题，这让干妈很恼火，我宽慰干妈道，要不然咱们娘俩单独成立个房地产公司，这样利用目前现有的资源还能发展起来，没准还能发展的比华安好，免得现在一点点被他蚕食，等他要踢走咱们的时候咱们在反抗就没有任何实力了。
　　干妈说让她想想，毕竟如果他们单干的话大家都在一个行业混饭，不可能隐瞒的很彻底，一定会让霍老爷子知道的，到时候怕是偷鸡不成蚀把米。
　　反正公司对于我来说我始终是个外人，所以这些权利斗争自己还是稍微躲得远一点的好。
　　她现在最主要的是找到楚薇家里的弱点，以此击败他们，让他们人财两空。
　　机会终于来了，封老爷子忽然扭伤了脚，并且好像还很严重，从监控画面上看住了五天院后终于出院了。
　　封老爷子病了就需要照顾，而且他没办法照顾孙子了，所以楚薇他们将孩子送到了楚薇的母亲那，我跟踪后才知道楚薇的母亲在南城那边也买了一个两室一厅，楚薇他门的公司在四环边上，到富奥花园的话需要走好几条比较拥堵的路，而到南城那边有城市快速路，大概20分钟就到了，有的时候他们也会住在那边，楚薇似乎感觉到老爷子有些好色，毕竟有的时候我在监控里看到老爷子拿着楚薇的胸罩和短裤手淫。
　　女人天性让楚薇一定觉察到了什么，所以他们有的时候也不回家住，而这次正好，楚薇就先搬到南城的父母那里住去了。
　　封天骏伺候了两天附近就有些受不了了，老爷子的腿受伤，导致到厕所费劲，而且到厕所后无法站立撒尿，只好由人伺候，这样在孝顺的儿子也有些逆反，所以决定给老爷子找个保姆伺候。
　　华安物业做的还是很不错的，有介绍家政服务，价格和外面的差不多，主要是安全，所以业主基本需要家政的话都会到物业登记，物业就会给安排。
　　我原本想让苏姐去充当保姆，看看能不哪能找到一些什么证据证明楚薇犯罪的，可苏姐说楚薇认识自己，如果自己过去拿一定会露馅的，这时候苗苗主动说自己去，虽然她没干过家政，不过伺候人的活她会，当年就伺候车祸的老公很长时间。
　　我其实不太愿意让苗苗去的，和苏姐的屄比起来，我更愿意肏苗苗的屄。
　　我安排物业让苗苗进入到封老头家里当保姆，希望能找到一些线索。

第11章 色色的封老头父子
　　苗苗的身材底子本来就不错，经过稍微一修饰，简直就是男人杀手，当苗苗出现在封老头和他儿子面前的时候，两父子都看傻了，可能在他们的心里在想，这样的女人怎么能来干这活呢，到哪撅撅屁股不是有大把的钱。
　　在监控中看到10点20分的时候，封老头说要上厕所，以前都是他儿子扶着他进入厕所后封老头自己坐在马桶上尿的，可这次封老头却让苗苗在他的身边扶着他，老家伙掏出自己的鸡巴准备撒尿，可以看到老家伙的鸡巴已经硬了，硬的鸡巴是撒不出尿的，老家伙让苗苗帮帮他，苗苗拒绝了。
　　老家伙自己开始撸，让苗苗看，苗苗测过脸去没有看，老家伙自己撸了一会软了就撒完尿后出了卫生间。
　　11点40分的时候，老家伙又说要上厕所，依然重复了上面的动作，最后也是鸡巴软了后才撒出了一点尿液。
　　后来平均一个小时，老家伙就要让苗苗陪他到厕所撒尿，听不到老家伙对苗苗说什么，但从苗苗的反应来看应该说了一些下流的话。
　　晚上 8点的时候，老家伙竟然让苗苗打来热水帮他擦身子，苗苗给老家伙擦完前后以后，老家伙竟然自己把裤头脱了，漏出勃起的阴茎，从镜头上看老家伙的阴茎个头也不小，而且以他这个年龄，一天能勃起这么多次，看来他的身体的确不错。
　　而且老家伙好像让苗苗非常认真的帮他清理了冠状沟，在苗苗清理的过程中，老家伙终于忍不住射了，射了苗苗一手，苗苗很生气，简单给老头擦完后就走了，老头可能也知道自己做的过分了，所以一晚上没有在打扰苗苗。
　　看到老家伙对苗苗做的一切，我真后悔让苗苗到那里去，真恨不得冲过去把老家伙拎起来一顿胖揍，把他下面的那玩意切下来。
　　晚上看老头子睡着了，我给苗苗打了电话，苗苗有点委屈，可后来苗苗说她想到一个方法也许能把老爷子的钱骗到手，老爷子好色，她就牺牲一点色相，估计老头子会上钩的。
　　我提出了坚决的反对，但苗苗说让我放心，她会有分寸的，她想尽快帮我报完仇之后我们在回到原来的城市，她还是喜欢乡村的生活。
　　改革的烈火刚少完地产这块，就开始烧到我的领地了，在董事会上，他提出公司应该以地产主业为主，将其他的副业卖掉，以获得主业的强大。
　　我坚决反对，如果都卖了，那我岂不成了孤家寡人，而且这些副业可以带动主业很多，现在地产虽然欣欣向荣，但毕竟还是夕阳行业，以后的服务行业和第三产业才是重点。
　　可大太子似乎得到了老爷子的默许，董事里面有几个人应该也是老爷子打了招呼，所以都投了赞成票，我看了一眼顾总，顾总将与我对视的眼神挪开了。
　　最后的结果是赞成的和不赞成的相同，这时候顾总占了起来说道“虽然咱们华安是以地产起家和地产立业，不过以现在国内的形势来看，咱们还是应该对除了地产意外的项目有所保留的，可以给其他项目一个过渡期，一年内看他们盈利的状况，华安物业我知道，物业现在盈利有限，许多时候还需要总公司来拨款，不过华安物业部盈利的主要原因还是服务咱们自己的楼盘时候的亏空，对外还是盈利的。华安监控这两年发展的不好，只能给咱们自己和物业服务的小区进行服务，咱们市里的交通系统和政府的一些工程一个没有拿下，这个原来的监控经理已经被我免职了，新上来的新人我们要给他们时间，希望一年后能有成效。至于华安医疗发展的不好，去年的几个失败的手术赔了不少钱，并且还间接的损害了华安地产的生意，这个我同意现在出售，看有没有下家愿意接手，这个就交给天宝吧，他是这些的负责人。”
　　然后顾总看到我说“天宝啊，希望妳给华安医疗找个好买家”，我冲顾总点了一下头。
　　华安医疗其实就是华安旗下的一个美容连锁机构，原来在竞争小的时候发展的还不错，后来很多人尤其南方的一些企业切入这行以后就开始没落了，从最开始的五家连锁机构到现在就剩下一家，而且去年有两例美容手术还失败了，虽然官司赢了，象征性的赔了一点钱，但信誉却倒了，造成今天利润的急剧下滑。
　　但人都是健忘的，在安全和价格面前，很多人都会选择价格，华安降低了费用，虽然保住了一定的市场份额，但利润却降低了很多，并且上一个经理投入了很多资金引进了很多的现金设备，这也造成了华安医疗的亏损。
　　不过这个行业的前景还是不出错的，并且华安医疗有许多现在都很难办下来的证照，相信这也是华安能否卖个好价钱的决定性因素。
　　我让新的经理联络一些可能的买家，他似乎很失落，我说没关系，哥像妳保证，买家如果要买的话让妳继续当经理是成交的条件，他一定高兴地说道：天宝哥，不用我当不当经理，如果妳到哪我就跟着妳到哪。
　　跟定妳了。
　　我说看现在大太子这个样子，我恐怕也自身难保，妳们还是先找活路吧，哪天没准哥到了妳的手下，妳高抬贵手就可以。
　　对华美医疗感兴趣的主要有三家，一家是南方的上市公司，给的价格相对合理，对提出的条件也是比较苛刻，解散所有员工，包括经理肖宏图。
　　第二家是本地的一个比较大的美容企业，据说有些黑社会背景，产业分布的也比较广，他们的真美医疗美容最近做的比较火，已经有 8家连锁店，但有一些医疗方面的美容他们还是没办法做，没有资质，他们收购华安医疗主要就是看中了华安的资质。
　　第三家最让我想不到的竟然是楚薇他们公司，他们原本就是在广告行业发展的还可以，应该是封天鹏在这边已经经营了很久，所以在业内还算挺大，也许想多项目发展，所以也打算购买华安的医疗。
　　我让肖宏图考察一下他们的实力，不用着急排版，看看哪家能接受华安的条件，第一家就已经 Pass掉了，剩下的两家让他接触一下，看看对方的底牌。
　　为了忙这些事情，已经三天没有回家了，终于可以回家好好肏一会苏姐了，也想肏苗苗，但苗苗似乎不能回来，只好今天晚上让苏姐过瘾了。
　　我现在的车是吉普指南者，前面的路很堵，也许是周末的关系吧，看到前面排着的长龙心中不满有些烦躁，看到边上有一条小路，想起原来的物业有个人和我说过，这条路也可以到小区，但只是中间有一段太难走了，而且那附近有个垃圾场，总有一些社会的闲散人员去那地方斗殴，所以几乎没人从那边走，更别提晚上了。
　　但以前面拥堵的情况，自己如果要到家的话每个两个小时都够呛，裤裆里面的鸡鸡现在已经硬的发胀，急需苏姐解围，想想苏姐已经在被窝里面等我了，于是决定走一下这条路，最少能节省一个多小时。
　　路的两边最开始是一些平房，这些房子基本都快拆迁了，许多都是签订拆迁协议，但是没有拿到补偿款呢，所以先暂时没有搬走，而有些搬走的开发商就将房子直接拆了棚顶，剩下断壁残垣。
　　在往里面走几乎就没有人家了，路面也由柏油路变成了泥土路，坑坑洼洼的，还没有路灯，我只好将车的大灯支起来才能勉强照的亮一些。
　　现在已经后悔走这条路了，这路如果车子出了什么状况想找个求救的人都没有。
　　前面就是那个传说中的垃圾场了，这里道路突然宽敞了许多，而且有许多不同的岔路交叉，不过还好自己还根据方向知道自己只要一直朝前面走就快走出这段了。
　　猛地斜方向冲过来一辆轿车，车开的飞快，这又是拐弯，我紧急刹车才避免和他相撞，但这个车却因为惯性的关系撞到了路边的一个电线杆上，司机没能避过自己，结结实实的装载了上面，汽车的前盖子已经隆起，我停下车观看，毕竟不熟悉，我不敢贸然下车。
　　等了能有一分钟，只见车的门被踹开了，一个个头不小的男人从里面爬了出来，同时在男人出来的地方也传来了沸腾的人声“那小子跑哪去了，他他妈被我砍了跑不远。”
　　男人看到了我的车，看来他受伤也很严重，伸出一只手朝我求救。
　　我本不打算管这些事情的，能在这附近出没的都没什么好东西，可这毕竟是一条生命，今天我看到了，如果我不救他估计一会那些人来了他是必死无疑的，会上明天的报纸，如果是一个好人呢，到时候自己是不是会良心不安呢。
　　先救了再说，我跳下车，也就是我这身板，要不然身材小的根本拖不动他，我将他拖到后排座，这时候那个喊声越来越近了，我将车的灯光熄灭，因为我怕他们看到我的车和车牌号，然后开车风一样的行驶出了那，到比较安全的地方我才回头看了看他，他的身上满是伤痕，估计血液已经将我车的后面的座椅染红了。
　　我问他哥们妳到哪，我送妳去。
　　他你妳把我送到“松山别墅区”就行，兄弟，用一下妳的电话我打个电话就会有人来接我了。
　　松山别墅区，那可是本市最高档的别墅区，市里有钱的基本都在那有一套别墅，那已经成为身份的象征，这个人在那住，估计也是很有钱的人。
　　到松山别墅区大概还需要半个多小时，我问他“兄弟，用不用找个医院给妳包扎一下，我看妳流了不好血”
　　“不用，这点血算不得什么，就是刚才撞得有点晕，我家里有医生，到时候会给我治疗的。”
　　我心想，这得多大的财富啊，家里还配备医生。
　　男人拨打了电话后20分钟，我们到了松山别墅区门口，这时候一个女人站在门口，她上车坐到副驾驶的位置后让我继续开车，到了门口女人同保安说了一声后我的车直接进去了，饶了大概几个弯到了一个很大的独栋别墅门口，别墅大概有四层楼，很大，估计要有好几十个房间，而且别墅外边有专门的院墙隔离，院墙上都是电网和监控。
　　门口已经站着好几个人，还有一副担架，这些人将男人抬到担架上后直接走进了别墅，女人说了感谢的话，让我也进去坐一会，我觉得这个情景简直和黑社会差不多，所以决绝了，说家里还有事情，就是路过没什么的。
　　女人也不勉强我，扔给我一个包说一点小意思，让我刷车，原本想拒绝，可看包也不大，就道谢后做了。
　　到了家里，苏姐看到我的身上全是鲜血吓了一跳，以为我撞车了呢，我说在道上救了一个人，把他送回家了，占得是他的血，我将那个小包扔给苏姐说这是人家给的刷车的钱，妳看有多少。
　　苏姐打开后吓了一跳，说这里面最少有两万吧！
　　我一看真的，以钱的厚度最少也得两万。
　　我拿起电话，回拨了刚才男人打过的电话，女人接起来说没什么，就是一点意思，不用介意，并且说男人已经好多了，等男人好了他们会登门感谢的。

第12章 色老头要摸我
　　经过了这一场周折，我已经性趣全无，吃了饭后问苏姐有没有苗苗的消息，她在录像中都看到了什么。
　　苏姐说这两天妳没回来，那色老头开始对苗苗展开了攻势，而他的儿子似乎也对苗苗有意思，竟然这两天每天都来看老头，还和苗苗聊天，开玩笑。
　　由于已经没有时间看录像回放了，苏姐就将她看到的和苗苗与她在电话中聊得和我讲了一遍，并且他们姑嫂想到了一个将老头钱骗光的好主意，不过还没具体想好，正等着我回来商量呢。
　　他儿子回来了，老爷子还是让苗苗把着他撒尿，苗苗决定让老头子占点便宜，然后等老头子好了之后撺掇老头子买理财产品。
　　老头子要摸苗苗的乳房，苗苗不让，老头子说自己名下有200多万，这个房子值500多万，要是苗苗嫁给他，以后这些都是苗苗的了。
　　苗苗为了诱惑老头子已经让老头子摸了两次乳房，下面没让老头子摸。
　　我听着不舒服，说让苗苗停止吧，我不希望我的女人被其他男人玩。
　　苏姐说这是她和苗苗决定了的，她们庆幸遇到了我，但我终归是需要回归到正常的人的生活的，在娶一个可以给我生孩子的女人，过两个人的生活，她们的身子也已经不是经过一两个男人了，在多一个也无所谓，只要能帮我复仇，她们就很快乐。
　　听得我眼睛中满含泪水，告诉苏姐，我不会放弃她们的，即使我在找个妻子也要和他们生活在一起。
　　苏姐刮了一下我的鼻子，这么大的人了还要哭鼻子，羞羞。
　　我率先接触了那家南方的企业，但他们说他们是绝对不需要原来的而员工的，即使原来的员工也需要从新分配和培训，至于经理更不可能了，他们会从总部选派更年轻的经理过来，虽然我将收购的价格再次压低，但是他们还是没有同意我们的条件，看来这家企业真的是不行了。
　　第二家本地的真美集团，约了一次说老板有事情要过几天才能来，所以爽约了。
　　至于第三家我是不可能出面的，我让肖宏图出面谈判，我在厚厚的单面玻璃后面看着，看到自己仇家竟然只隔着一道玻璃就在对面，我的心中的愤怒仿佛要敲碎玻璃将他们握在手心，问他们为什么，为什么这样对我，尤其是楚薇。
　　她现在倒有了一些现代女性的感觉，职业装穿在她的身上显得更加妩媚，举手投足之间给肖宏图送来了许多秋波。
　　这道让我想到了一个主意，当时听周红说过，她就是用色相诱惑了公司的小孙才同她一起犯罪的，而今她依然用老手段来诱惑肖宏图。
　　我不能将事情的来龙去脉告诉肖宏图，男人在女人的石榴裙下面是最容易叛变的，我正好可以利用一下肖宏图，让楚薇觉得自己应该是？？
　　最有希望的竞争者。
　　会议的内容我都听到了，在送走楚薇和封天鹏后肖宏图来到后面向我汇报。
　　说这家基本同意咱们的条件，但唯一差的可能就是价格，他们觉得咱们如果能800万成交他们就同意接受华安医疗，咱们的报价 900万有些太高了。
　　我你妳觉得咱们能不能接受他们的条件呢？
　　其实对于公司来说八百万和九百万没有区别，我想送妳个人情，这一百万就由妳做主，不知道妳能争取来多少属于妳自己的东西就看妳自己了，我的隐喻相信小肖应该能听出来。
　　小肖非常感动，我说不用什么，这是妳应得的，只是不用提到我，让她感谢妳就好了，看着小肖满含感激的离开，我不禁冷笑，楚薇，妳该得到妳的报应了。
　　处理完这些已经 6点多了，看看外面纷杂的车流，忽然想静静，于是给苏姐打了个电话，告诉她我今天晚上不回去了。
　　躺在办公室的床上盘算着下一步的计划，忽然想起了苗苗，这时候苗苗在做什么呢。
　　打开手机的客户端软件，找了一下才发现现在苗苗竟然在浴室中在给封老头洗澡。
　　老头的阴茎依然勃起着，苗苗在给他的身上涂抹着浴液，而老头的手却在苗苗的身上摸索，苗苗在不停的闪躲。
　　但最后老头的手还是摸到了苗苗的乳房上。
　　苗苗开始清洗老头的阴茎，老头好像想让苗苗给她口交，但苗苗拒绝了，而是在给他打手枪。
　　老头的手在不断的下移，已经进入裤子摸到了苗苗的屁股，苗苗似乎没有拒绝，看样子好像很舒服的发出声音，这时候老头很激动，精液射了出来，射到了对面的墙壁上。
　　老年人就是这样，没射之前是蠢蠢欲动，而一旦射了之后马上兴致就会掉落到谷底，他们最想的就是睡觉。
　　苗苗给老头清理完后服侍老头水下，自己才洗了起来。
　　忽然浴室的门被打开了，一个男人出现在了浴室的门口，我心里一惊，难道是老头又回来了，可老家伙刚射完，并且腿不方便，不可能这么快走过来啊，从镜头从镜子中反射的景象我看到了进来的竟然是封天鹏。
　　苗苗朝外边推封天鹏，但他却在开始脱裤子，我看到苗苗有危险，刚想给苏姐打电话让她去解救苗苗，可接下来的画面却让我大跌眼镜。
　　苗苗竟然吨下身自在给封天鹏口交，封天鹏和他老子差不多，没用上10分钟就缴械投降了，这让我怀疑楚薇当年说的我在那边肏初夏，而她在这边正在被封天鹏肏，以封天鹏今天的表现应该和我不在一个档次上，莫不是那天她吃了药。
　　口交完后封天鹏并没有继续采取动作性侵苗苗，而是提上裤子到了大厅，然后穿上鞋走出了别墅。
　　我不知道苗苗为什么忽然堕落成这样，为了我一个女人可以同时容忍两个自己不喜欢的男人对自己的侮辱，苗苗，我对不起妳，我一定会加倍对妳好的。
　　我这些天一直没有回家，在无聊的时候看看监控，看到每天封天鹏都会去老爷子那里，而苗苗给他口交后他才会离开，而那个封老爷子真是让我不得不佩服，每天苗苗都会给他手淫一次，以他这样的年纪，可能我到了那个年纪都不行了。
　　在后来的几天苗苗竟然也给老头子口交了，但一直没让老头子摸自己的屄。
　　通过苏姐我了解了苗苗的全盘计划。
　　苗苗打算等老爷子好了之后提出和老爷子结婚，然后将钱骗到手，现在老爷子已经痴迷于她，老爷子现在最大的希望就是肏到她，而她肯同事交往老爷子的而是，是想有一天让老爷子看到自己的儿子在肏自己的老婆，让他们父子决裂。
　　不过对于结婚这个事情苗苗通过这些天的观察，发觉老爷子有可能会和她结婚，但钱是绝对不可能到她手里的，所以应该找个其他的方法将老爷子的钱骗走，比如最近她看新闻有很多理财和保健的地方会以高息骗那些老年人，苗苗想到时候诱骗他买这些理财产品，虽然钱骗不到自己手中，可被其他的片子骗了也是对他们最大的惩罚。
　　这个提议我觉得可行，可无缘无故送给片子那么大一笔钱自己的心里也心疼，那毕竟是自己的钱，但如何联合这些理财公司呢？
　　目前我手上还没有朋友是做这个的，况且普通的朋友即使做着了钱到了跑不跑路谁也说不准。
　　所以我急需找到一个能和我合作的理财公司，或者自己开一个理财公司。
　　下午的时候肖宏图给我打电话，说真美集团的老板想见我，谈一下关于收购的事情，我你妳直接谈就可以了，妳也知道底价。
　　他说那边的老板指定要见我，说没有我就不谈了。
　　想想对方的背景，应该知道肖宏图在公司的地位，知道我才是说的算的。
　　于是我约定下午三点在会议室见面。
　　不到三点，我就等在了会议室，小肖坐在我的身边，他似乎有些紧张，我问小肖怎么这么紧张和不安，小肖小声的对我说，“大哥，那边我答应 800万可以成交了，他们说打算凑钱，并且那个楚薇的经理也和自己上床了，他怕我这边在答应了那边没办法交代。”
　　和楚薇上床我不奇怪，可我惊讶的是这么快楚薇就献身了。
　　我于是小声对他说，妳放心，哥答应妳的事情就一定办到，不过这个咱们也要看一下，免得以后在大公子那里无法交代，下次在上床的时候拍段妳肏她的视频给哥，哥也欣赏一下妳的床上功夫。
　　小肖不好意思的说：“那要不然我哪天让她也服侍您一下，告诉她您才是最后拍板的。那娘们挺骚的，肏着一般，但是挺狼，挺有味道。”
　　我心里不禁好笑，她我已经肏了快一年了，她什么样我还不知道。
　　我说不用了，哥不喜欢她那样的，不过喜欢看骚的女人被肏，妳一定要弄个录像给哥看看。
　　小肖说好了，明天老弟就给妳一段精彩的录像。

第13章 花斑豹
　　三点整，会议室的大门从外边被推开，一男一女两个人走了进来。
　　这个女人我好像见过但又想不起来，这个男人怎么这么熟悉，我马上站起来。
　　小肖介绍，这是真美集团的韩正兵董事长，这位是他的太太王文雅女士。
　　我伸出手去和他们握手，那个秃头的韩正兵一把握住了我的手，拍了一下我的肩膀，“老弟，不认识哥哥了？”
　　我又看了一眼他们“我你妳们我特别眼熟，但真的想不起在哪里见过了。”
　　他哈哈大笑道“大哥还做你妳的车呢，不过是躺着坐的，不记得了。”
　　我猛地一下子想起来，这不正是那天受伤我拉到松山别墅区的那个人吗，这个女人就是指引我进去并给了我一打人民币的女人。
　　“原来是妳啊，大哥，妳恢复的不错嘛！我都差点没看出来。”
　　我们落座后气氛一下子就融洽了，他说那天多亏了我，要不然自己就死到那了，后来通过车牌查到是我，正好他们公司要收购华安医疗，所以这真是太有缘了，韩正兵当场拍板， 900万一分不少，我们所有的条件他们都答应。
　　听到这个消息，身边的肖宏图的脸色马上就变了，他焦急的看着我，我用眼神示意他放心，然后说交易的事情好说，既然大哥身体好这么多了，咱们也是有缘，一会老弟请妳吃饭。
　　韩正兵说哪能妳请，我们正要请妳呢，我已经在顶天楼大酒店订好了酒席，一会咱们就去。
　　韩正兵也让肖宏图一起去，我告诉肖宏图我能搞定，让他放心，完成我告诉他的事情就行，卖多少钱我俩也拿不到一分，不如送个人情。
　　到了酒店，包房中就我们三个人，喝了几杯酒后我对韩正兵说道：“大哥，老弟不是博妳的面子，这个买卖我真现在不能卖给妳，我有用。”
　　“有人比我出价还高吗？妳你多少，大哥都比他高”
　　“我说大哥不是价格的原因，因为妳就是出一个亿，到老弟的手中也还是那些，不过老弟想用这个满足一下自己一个私人的恩怨。”
　　“哦，老弟有什么私人恩怨，大哥在这个城市还是说话可以的，妳可以打听一下花斑豹的名号，那也是黑白两道都得给面子的，那个人这么不开眼得罪了老弟，妳告诉大哥，大哥直接做了他。”
　　“我说大哥啊，这事情说来话长，于是我就简单的将自己被骗的说了一下，听得韩正兵和他的太太王文雅气的直跺脚，韩正兵甚至现在就要叫人做了封天鹏和楚薇。”
　　“我说大哥不用，我已经计划好了，他们收购我们会收一部分资金的，而且需要最低百分之六十的资金，以我对他们公司的了解，他们一年的利润也就两百万，这样一笔自己他们筹措起来一定很费劲，如果到时候他们筹措不出来我会以不履行合同没收了他们的定金。将他们逼上绝路，我了解到他们的其他资产是在北城富奥有一栋价值500万的别墅和在他父亲那有200万的存款。还有她父母的一套房子，那个就是几十万不足为虑，老弟已经布局了，现在就差找一个理财公司将老头的别墅和存款骗过来，不知道大哥有没有这方面的路子。”
　　韩正兵一拍我的大腿，老弟妳算是找对人了，大哥手下四个财务公司，现在咱们市的这些财务基本都是大哥公司在放款。
　　封天鹏和楚薇那娘们我以前还真不知道，就是这次我才知道她们竟然吃了豹子胆还想和我争生意，她们的主要广告收入是市教育局，教育局的一把手是我的铁哥们，明天我打一个打电话断了她们的财路，另外我让手下的几个朋友也找一下他们公司的麻烦，我看他还能蹦几天。
　　“我说谢谢大哥，有大哥这句话我就心满意足了。可是现在还不是时候，还没到收口的时候，等到时候我在让大哥收口。”
　　酒席上我们谈的很欢，大家都有一种相见恨晚的感觉，虽然现在不流行拜把子了，但我和韩正兵还是各自割破了手滴血发誓，结成了异性兄弟。
　　是兄弟就好说了，我们谈了很多生意方面的事情，我建议大哥不如和我合作做房地产，我有个很好的注意，如果能实现将会一本万利，正好大哥和教育局的一把手是好兄弟，现在孩子上学都很费劲，而且现在的好学校都在市里面，周边都是老旧的小区，为何不联合名校在郊区开一个分校，咱们的小区送学位，这样小区建设成本低，一定会吸引大部分年轻人到那里买房子的。
　　韩正兵一听这个主意很有特点，而且以目前来说本市还没有房地产企业推出这样的活动，他马上给教育局的一把手打了电话，过了大概半个小时，一把手钱局长来了，他也是个大高个子，在交流后我们也是一拍即合，他说自己早就有这样的想法了，可是就是没有开发商肯合作，这回终于可以实现自己的愿望了，如果这个项目合作成功，那么明天他有可能晋升主管教育和文卫的副市长。
　　有钱人的世界里都是有钱人，有权人的世界中都是有权人。
　　其后的几天，这个钱局长分别联系了建设银行的行长，开发区书记，副区长，和一个主管城建的副市长，他们四个以干股的形式每人占股百分之五，也就是以他们亲属的名义投资入股，其实他们没有出一分钱，但他们手中的权利比金钱重要多了。
　　剩下的百分之七十五由我和韩正兵共同出资，我手中虽然没有那么多现金，但好在还有一些投资伙伴，融资了1500万，韩正兵出资2000万，我们在西面的新兴开发区圈了够盖四期的地，并且公司起名为六通房地产开发公司。
　　公司城里了，资金也到位了，其实借完钱之后我们就把自己都抽回来了，有银行行长当股东，这些都是很Eazy的，所以妳不用羡慕某些大老板，他们很多钱都是银行的，他实际兜里的钱不一定有妳多，只是他们懂得游戏规则，会跳跃而已。
　　封老头现在的腿脚基本已经完全好了，但他已经舍不得苗苗了，而且他儿子封天鹏更是舍不得这个送上来的美人，自己家里那个现在已经完全失去了兴趣，他知道自己的老婆为了生意已经和好几个伙伴上了床，要不然他们怎么拿下教育局的工程。
　　他心知肚明，可是为了钱他只好忍气吞声，反正这老婆也是被别人弄过的二手货。
　　今天的心情很好，下午花斑豹来电话说关于新学校的事情市里已经有了决议，应该很快就会批下来的，开发区的土地也已经没问题了。
　　现在的土地一般都需要招标，可西部这边由于开发晚，环境一般，相对偏僻，即使市里面想开发这边，已经成立了开发区，并且给了很优惠的条件，但是进驻的企业还是少之又少，由于交通不方便，许多企业也只是挂名，但是根本没有投入开发。
　　花斑豹说下午要去土地局开会，问我去不去。
　　我说大哥妳就全全搞定吧，如果我出现有熟悉的人一定会让华安公司知道的，到时候不好交代。
　　快下班的时候花斑豹又打来电话说已经搞定了，因为没有人竞标，那块土地已底价加四期连盘一起卖给了咱们，土地出让金可以半年后在补齐，就等于咱们一分钱没花弄了那么一大片地，即使以后不建设小区和学校，等着土地升值咱哥们也能赚个上亿。
　　花斑豹打算请我找个浴池弄个小姐轻松一下，我现在可没有这个兴趣，拒绝了，因为我终于拿到了肖宏图和楚薇？？
　　的性爱录像。
　　看到录像中楚薇的风骚就有些想吐，自己当年怎么就喜欢上这样的一个女人了呢，自己已经不一定是她的第几个男人了。
　　我将录像放到手机上，准备合适的时候发送给她的老公。
　　已经 5点了，该回到别墅安慰一下苏姐的身体了，现在苗苗一直没有回家，她说等彻底完成任务在回家。
　　正在这时候电话响了，看电话号码是周红的，周红没有事情是基本不给我打电话的，难道家里出现什么事情了吗？
　　我连忙接起了电话，周红在电话中说话有些支支吾吾，我知道她有事情要说，于是我问她是不是初夏的事情，初夏回来了是吗？
　　提到初夏，我的心情就没办法平静。
　　其实初夏两个月前就回来了，但我一直没告诉妳，周红缓缓的说道。
　　我有些生气的质问周红为什么不告诉我，周红说昨天她和初夏吃了一顿饭才知道初夏和梁龙已经离婚了，女儿梁龙要，他们又有了一个儿子，才一岁半，判给了初夏，现在孩子初夏的父母帮带着，初夏现在在一个饭店打工，一个月很累，而且才赚3000元，很勉强的能养活孩子，她知道妳的事情了，她很痛苦，每次我提到妳她都哭，说如果她不去非洲这么长时间也许妳就不会出事情。
　　那妳告诉她我现在的情况了吗？
　　告诉她我还活着吗？
　　我颇不接待的追问。
　　我没有告诉她，我想等妳自己亲自告诉她，初夏离婚了，我想妳也该考虑娶她了，毕竟这是妳当初对她的承诺。

第14章 大结局，终于又肏到了原来的味道
　　周红的话提醒了我，我对初夏有承诺，可我现在还没有完成自己的复仇，我不想让初夏现在卷入这张争斗。
　　况且公司刚刚成立，还没有赚到钱，我要衣锦还乡的去迎娶初夏。
　　但当得到她回来的消息让我根本静不下心来，我要回去，我要回去看她，无论万水千山我都要回去看她。
　　最后一班火车已经没了，我跳上汽车，虽然从这里到初夏那如果开车要 5个小时，但我不在意，哪怕能看到她一秒。
　　我发疯的开着车，已经不管高速上所有的限速和监控了。
　　不到 5个小时，几乎和火车差不多的时间我就到达了周红那里，看到我竟然开了四个多小时的车来，周红也很感动，她说当年没白嫁给妳，妳是个值得托付的男人。
　　我问周红初夏在哪里上班，我要去她，周红看了一下表说道，现在她可能刚下班，她们是分早晚班的，初夏正好今天上晚班，我带妳去。
　　我的心现在已经激动的不行，我想马上看到初夏，抱抱她，亲亲她，和她说说话，已经一年半了，原来说好的一年就回来结果变成了一年半，不知道她和梁龙为什么回来后竟然离婚了，我要问问初夏。
　　我们没有进初夏工作的酒店，这时候看到初夏正好走出来，她骑上自己的自行车从我和周红隐身的地方骑过去，我想叫她，但喉咙中却发不出声音，眼泪劈里啪啦的从眼眶中留了下来。
　　看到走远的初夏的背景，我痛苦的蹲在地上哭出了声音。
　　周红拍拍我的肩膀说道：“我知道妳的仇还没报，妳不想初夏为妳担心，等妳报仇了妳在回来娶初夏。”
　　我对周红说，妳可以不可以再帮我做一件事情。
　　这个卡里面有五十万，妳就当时妳借给初夏的，我会帮妳们找一个店面，然后妳帮她弄一个店，我有个朋友在那边开火锅店挺赚钱的，妳们加盟他的火锅店，让初夏自己做老板，我不想她这么累，好吗？
　　“初夏真幸福”拿着我的卡周红发出了感叹，密码是多少，周红问，妳的生日，我回答道。
　　周红一下子楞住了，她看着我，眼泪不住的掉了下来，我抱了抱她“其实我最对不起的是妳。”
　　这一个月我回去了四次，基本每周我都会回去一次，四个小时，只为远远的能看一眼初夏，初夏的火锅店开业了，生意异常火爆，这让我很开心。
　　苗苗和封老头也有了进展，苗苗终于让封老头摸了自己的屄，封老头才同意买 50万的理财产品，当然卖理财的是苏姐。
　　花斑豹的理财公司装潢的很讲究，很多老头老太太都疯狂的购买各种理财产品，受到这种鼓舞，封老头也疯狂了，在第一次15天返现2000元后，封老头义无反顾的将剩下的 150万投入了理财产品。
　　他现在每天就想两件事，一件是理财多赚钱，而另一件就是肏到苗苗的屄。
　　对于男人来说，肏屄终究有肏够的时候，而赚钱却没有尽头。
　　一个月后，看到到手的6000元钱，封老头简直不敢想象这世界上还有这么好的理财产品。
　　苗苗提出要不把别墅质押了，到时候几个月就能转出一个别墅了。
　　虽然别墅是封老头的名字，可毕竟是自己儿子和儿媳妇的资产，封老头还是不敢抵押的，不抵押就肏不到自己，这就是苗苗的话，可封老头是您肯不肏也不敢。
　　苗苗觉得自己该使出杀手锏了。
　　在伺候完封老头睡觉后，封天鹏依然是让苗苗给她口交，这次苗苗故意漏出了自己的阴部来勾引封天鹏，封天鹏也是有日子没肏到老婆了，一直想肏苗苗，看到这么好的机会哪能防手，苗苗开始大声的呻吟，她知道这动静一定能吵醒那老家伙的。
　　封天鹏的阴茎已经插入了自己的阴道，苗苗同时也听到了封老头上楼的声音，她开始故意做出被强奸发出的拒绝声音，没想到这声音更加刺激了封天鹏，他以为苗苗配合他，没想到正在兴头上，门被封老头踹开了，看到自己没肏到的女人竟然被封天鹏肏到了，老头疯狂的扑向了封天鹏。
　　封天鹏落荒而逃后喵喵喵委屈的偎依在封老头的怀抱中，并且用嘴唇深深的贴在了封老头的嘴上，手摸向了封老头的阴茎。
　　这时候不可能有男人能忍受住，封老头终于如愿的肏到了苗苗，虽然第二次封老头的阴茎已经软的几乎插不进去了，但苗苗依然将封老头的阴茎塞进了自己的阴道，让封老头这么大年纪从新体会了一下二进宫的快感。
　　无论男人的鸡巴是否硬，只要荷尔蒙还没消退，他就会对女人有向往，并且会在得到女人的身体后丧失主管判断。
　　苗苗哭诉著成功的让封老头抵押了房产，并且劝说封老头投资了时间更长利息更高的一年的产品，而且到期后将利息自动滚存。
　　楼盘的预售许可证终于下来了，并且学校也已经率先开工，我们雇佣了市里所有的终结疯狂的开始打广告。
　　一期的 800套住房，在不到六个小时内竟然小手一空，我和花斑豹高兴地拥抱到了一起。
　　花斑豹庆祝的方式永远是肏小姐，可我想把这个消息告诉初夏，我要让她和我一起高兴，我要让她知道，我们终于快能名正言顺的走到一起了。
　　我在10点赶到了初夏的火锅店门前看，看着初夏送走最后一桌客人，兵器开始向家走去，我很远的尾随着她。
　　初夏现在又搬回了那个1511的房子，她和梁龙离婚的时候旧房子判了梁龙，这个房子判给了她。
　　饭店赚钱，自己没有时间，儿子一直在姥姥家，初夏看着天上的月亮，忽然想起了天宝哥。
　　洗完澡后初夏躺在了床上慢慢的进入了梦乡，她太累了，需要好好休息了。
　　睡梦中她梦到有人在舔她的小屄，那种感觉和她的宝哥舔的一样，又有人压在了她的身上，有一个粗大的东西慢慢的插入了她的身体，这种感觉太真实了，她舍不得醒来，可窒息感让她还是从睡梦中醒来了。
　　一个人，一个男人压在了自己的身上，男人的阴茎在自己的体内抽插，初夏想喊，但喊不出来，男人的身体和肏自己的感觉太像天宝哥了，自己已经一年半没有被天宝哥肏过了，那种滋味自己都已经快忘记了，只是在非洲的时候偶尔会在梦中回响起来。
　　初夏知道自己正在被一个男人强奸，这个男人是如何进来的呢，难道自己忘记关门了。
　　她咬住了男人的肩膀，咬的非常狠，初夏已经感觉到鲜血从自己的嘴边渗出来，男人依然没有停止在她体内抽插。
　　“妳是谁，妳是我的宝哥吗？我不是在做梦吧！”
　　“男人停止了抽动，然后慢慢地顶了两下说道，宝宝，不记得这种感觉了吗？”
　　初夏一下子感受到了，压在自己身上的就是宝哥，就是她朝思暮想的宝哥，她现在没有时间去问他为什么失踪了这么长时间，她要把他榨干，要让他的阴茎肏遍自己身上的每个地方。
　　我依然保留着初夏家里的钥匙，才能进来给她口交，然后进入她的身体开始疯狂的肏她。
　　这一宿我们一刻也没有停止，直到我们彼此都感觉再也没有力气运动了，我的阴茎依然紧紧的插在她的阴道中。
　　我告诉初夏，在等一个月，在等一个月我就要收网了，我要让楚薇也尝尝相同的滋味。
　　回来的列车上，身上还残留着初夏的味道，阴茎上还有一种紧握的感觉，仿佛初夏的阴道还在夹着我的阴茎。
　　楚薇交给公司的500万的保证金已经到位了，我不知道她是如何筹到这500万的，终于进入了资产盘查和打算交接的程序，看着楚薇满脸的笑容我知道哭离他不远了。
　　合同规定正是交接前剩下的 300万一定要到账，可突然楚薇接到了教育局的中止合作的电话，她合作的其他几个公司也都要求停止合作，厂商开始追讨货款，并且报纸上还出现了他们公司的负面消息，最悲楚的是朋友圈中开始流传楚薇为了获得这笔交易而性贿赂肖宏图的性爱视频，视频中的楚薇微笑着，淫荡的笑着，风骚的扭动着屁股让肖宏图插入。
　　我知道这些都是花斑豹的杰作。
　　封天鹏打算用父亲手中最后的资金和别墅抵押来凑足剩下的 300万，可别墅早已经不是他们的了，理财公司跑路了，别墅和那 200万都已经没了踪影。
　　封天鹏疯了，后来被他父亲带回了乡下，而楚薇知道自己将面临牢狱和社会舆论，她承受不起，在一个明月的晚上，从 21楼跳了下去。
　　我知道自己做的可能有些过，不过也许这就该是他们应得的。
　　对于楼盘的二三四期我已经没有兴趣了，并且我看到花斑豹这种财务公司坑骗老年人，造成很多老年人生不如死也触动了我道德的最低线，我跟花斑豹说自己打算回到原来的城市娶妻生子，我将自己的股份卖给了花斑豹，拿着 2亿的现金回到了生我养我的城市。
　　苏姐和苗苗也一起回来了，我不能丢下她们。
　　我答应了初夏的娶她的愿望，非常隆重的迎娶了初夏，甚至场面的豪华都上了报纸。
　　知道新婚夜我才知道初夏和梁龙离婚的原因。
　　在非洲的时候，初夏基本每次都拒绝了梁龙的做爱的要求，非洲的水资源太紧缺了，没办法和国内一样每次做爱前洗澡，做爱后冲洗。
　　并且梁龙说有的时候初夏会做梦喊出宝哥的名字。
　　一次孩子在非洲生病了，需要输血，但梁龙的血型根本不可能是孩子的血型。
　　初夏终于承认她停止了吃避孕药，在机场贵宾室和宝哥的一次疯狂的性交让她怀孕了，生了这个儿子。
　　回到国内后，梁龙和初夏和平的分手了，没哟争吵，没有拳脚，有的只是痛苦的回忆。
　　初夏也知道了我是如何复仇的，她让我将周红，苏姐，苗苗着急到一起，她说她不介意和她们共同拥有我这个男人。
　　我建造了一个很大的卧室，一个很大的床，床上还有秋千，我们五个共同抚养着一个孩子，孩子管他们都叫妈妈。
　　我们每次做爱都是从周红开始，然后是苏姐，苗苗，最后是初夏，我每次都将自己的浓浓的精液注入到初夏的体内，我希望她再给我生几个孩子。
　　—— 完 ——

全文

后记
　　谢谢大家一直的关注和阅读，【人妻牌坊】系列终于写完了，自己都没有想到自己能写了20多万字。
　　第一季无法停止，第二季延续自己的情绪，第三季故事离自己的生活很远，所以写起来不是那么一气呵成，需要思考故事情节。
　　最后的结局有些韦小宝，不过应该大家会喜欢。
　　接下来想到了三个故事的名字，【我被二叔和三叔的精液喂养】【小姨夫我喜欢妳胯下的玩具】【胖男人阴茎增粗增大手札】这三个书名，不知道先写哪个，也不知道该如何构思，写作都是随性，没有大纲。
　　其实当妳真的老的不能再用自己的阴茎插入妳心爱的女人的阴道的时候，妳也许就会懂得很多妳从来很在意，如今却觉得无所谓的事情了。
　　希望大家一致喜欢我的作品，谢谢大家。

