==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：与可爱的ｍ属性后辈的温馨调教日常
👤 作者：仙剑尊者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：61945
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：调教,SM
🗿 肉量：15.28%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　偶然发现的文章，讲的是作为前后辈的男女主的日常调教故事，故事很温馨，应该还算有趣吧自我感觉翻译的还算可以，文章还是挺长的，如果看的人多，我再考虑把后面的也翻译了。

全文

第1章 在车站撞到的少女
　　我很着急。
　　今天是我所在大学的开学典礼。
　　对于从今年开始顺利升上二年级的我来说，这是能够让我拥有身为前辈自觉的大事件。
　　然后，在这一大事件举行所在的今天，我迟到了。
　　原因我知道，因为昨天睡觉前开始看小说了。
　　前几天一时冲动买了本小说，本来只是想在睡觉前稍稍消遣一下的，这是我的错。
　　那本小说出乎意料地有趣，回过神来已经是凌晨3点多了。
　　“因为读书而睡懒觉……这样的理由，应该不会被原谅吧……”
　　我隶属于学校的活动执行委员会，在今天的入学典礼上负责引导新生。
　　万一迟到了，一定会被头脑顽固的会长狠狠教训一顿。
　　我一边穿梭在人群中，一边看手表。
　　“8点22分……入学典礼是9点，发车时间是10分钟前，我记得有一辆25分发车的电车，我只要搭上它就行了——”
　　咚！“哇！”“啊！”
　　我只顾着看表，却没注意到眼前的人影，一头撞了上去。
　　一屁股坐在地板上的闷响和零钱散落在过道上的声音重叠在了一起。
　　——偏偏在这种时候！
　　我不禁咬紧了牙。
　　为什么越是着急的时候，事情就越不能顺利进行呢？
　　明明毫无意义，可心里却忍不住骂道。
　　只不过，有过错的很明显是走路没有注意前方的我，必须赶紧道歉才行。
　　我擡起头。
　　同样坐在我对面的，是一个矮个子的黑发女孩。
　　她留着齐肩的短发，穿着色调沉稳的两件套服装。
　　她低着头，看不清脸色，看体型应该是个初中生。
　　但从服装上看，也许是高中生也说不定。
　　我一边思考着这样的事情，一边不经意地把视线移到下面，结果却看到了不该看的东西。
　　大概是跌倒的缘故，她的双腿左右伸开，结果把裙子内侧露了出来。
　　纤细而有肉感的白色大腿向前伸出，前方是一块倒三角形的白色布料。
　　颜色很朴素，但周边装饰着蕾丝，是稍稍有些成熟的内裤呢。
　　想到这里，我才发现自己不知不觉间正紧盯着她的内裤……
　　不不不，像这样中学生逞能装成熟偷穿的内衣，我怎么可能对那种东西产生欲望呢？
　　我急忙撇去邪念，站起身走近少女。
　　她一边低着头嘟囔着什么一边抚摸着被撞到的屁股。
　　看起来，她并没有注意到刚才我那充满情欲的视线。
　　“对不起，你没事吧？”我故作平静地问道。
　　听到我的声音，少女慌忙擡起头。
　　“不、不，我才是不好意思呢！呆呆地站在通道正中央……”
　　虽然很着急，但我还是决定马上道歉。
　　可我才一看到她的脸，不由得咽了一口唾沫。
　　因为那个擡头看着我的少女，准确地抓住了我的喜好。
　　像是被泪水湿润了的小动物般又黑又圆的眼睛，带着歉意垂下的细眉，因为对自己的失态感到羞耻而微微泛红的脸颊，稍稍张开的小小嘴唇。
　　看到她纤弱表情的瞬间，我感受到了一种难以抗拒的欲望正在胸中涌动。
　　——好想要欺负她啊。
　　可爱啦，性感啦，远非这些词汇能够形容的强烈情感。
　　这一刻，在我心中萌发的，是连绵不断的巨大嗜虐心。
　　现在就在这里剥下她的衣服，欣赏她被耻辱浸染的肌肤的颜色。
　　用手指触碰她最敏感的地方，让她眼角摇曳的泪水沾上羞红的脸颊。
　　在她那白皙纤细的脖子上戴上项圈和绳子，把她拖回家里……
　　我的脑内，这样的妄想一个接一个浮现又消失。
　　没错，我就是施虐者。
　　能够对强奸、折磨、羞辱他人产生性兴奋的某种特殊的癖好。
　　我并不想否定这一点，实际上我自己也是这样认为的。
　　这和成年的男性看到可爱的女孩子时，会想象她穿着内衣或裸体而兴奋是一样的。
　　对我来说，只是再加上项圈和麻绳而已。
　　只是，今天的兴奋程度与以往相比多少有些不同。
　　停不下来。
　　平日里，过一段时间就会自然平息的欲望漩涡此刻却依旧盘旋在脑海中。
　　这种感觉还是第一次。
　　这就是所谓的一见钟情吗？
　　我的本能宣泄着想要把眼前的少女占为己有的冲动，想要狠狠地欺负她。
　　强烈的欲望让喉咙瞬间干渴起来。
　　……但是，不行。
　　我想做的事，如果仅仅是妄想，那尚且处于被允许的范围内。
　　可如果在没有得到对方同意的情况下就做出那样的行为，那可就是犯罪了。
　　我动用全部的理性，尽可能地抑制着自己沸腾的欲望。
　　努力不把内心汹涌着的情感表露出来，我询问着少女：“……有没有受伤？”
　　“啊，没事，没问题。”
　　“是吗？那就好。”
　　我松了口气，急忙开始收集起散落在脚边的零钱。
　　“对、对不起。”
　　她也慌慌张张地开始捡起零钱，但那跪在地上的姿势更突显了女孩娇小的臀部，无疑再一次点燃了我的情欲。
　　真想把那条碍事的裙子从后面拽下来，然后用鞭子狠狠抽打在女孩的屁股上，她会发出多么可爱的喘息声啊……
　　我的妄想膨胀到这种程度，才勉强停歇下来。
　　……这可不妙。我的大脑在无意识中，已经准备好要凌辱她了。
　　我赶忙把视线转向一边的地板上，试图驱散心中的邪念。
　　把掉在地上的零钱全部捡起来装进钱包后，少女战战兢兢地低头向我道谢：“啊，谢谢你。”
　　“不，刚才真是不好意思。”
　　眼前的她应该不会注意到，这句话包含着两层意思。
　　“……那么，我就先走了。”
　　“啊……请等一下。”
　　简单道别后，我正想要转身逃跑，却因被少女叫住而停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　难道说，刚才我被欲望熏染的眼神被她注意到了吗？
　　我有些焦虑地回过头来，可她接下来说的话却与我想象中的完全不同。
　　“……啊，那个，如果您有时间，我想请您为我指路。”
　　“……啊，啊。”
　　这时我才意识到，这里是车站的售票处门口，结合她拿着钱包进退两难的事实可以推导出，她想买票，却不知道该坐哪趟车。
　　我点了点头，这样的话没问题。
　　到了这个时候，赶不上集合时间迟到已经是既定的事情，所以也就没理由再像刚才那样焦虑了。
　　“那你想去哪里啊？”
　　少女回答了我的问题。
　　“几濑大学，今天是开学典礼。”
　　她所告诉我的学校的名字，正是我就读的大学。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“真没想到，竟然会是学校的前辈……”
　　“我也是。”
　　我和站在我旁边抓着吊环的少女聊了起来。
　　少女的名字叫村川蜜花。
　　她的个子不高，而且长着一张娃娃脸，我一开始还以为她是中学生，着实吓了我一跳。
　　没想到会是大学生，而且只差一届……
　　“我和母亲此前去过一次校园开放日，本以为今天一个人应该没问题的，但还是想当然了。能遇到前辈真是帮了大忙。”
　　“是吗？其实我也是有被回报的。人间万事真是祸福难料啊。”
　　两人考上了同一所大学，聊得也很起劲。
　　她说如果有什么问题希望可以和我商量，于是我们就交换了邮件地址。
　　从车站到学校的短短15分钟，感觉一下子和蜜花成了好朋友。
　　平安无事地把她送到开学典礼现场后，我为迟到向委员会的会长道歉。
　　我解释说：“我之前是带新生去了会场。”面对这样的理由，会长虽然有些不情愿，但还是没有追究我迟到的事情。
　　实际上，这并不是我迟到的真正原因，但我没有说谎，只是没有完全说明罢了。
　　就这样，入学典礼顺利结束了。
　　放学回家的路上，我神奇地与蜜花再次相遇。
　　在占地广阔的校园里，能两次见到她，应该说相当幸运了。
　　蜜花一看到我，就急忙跑过来。
　　“啊，前辈！辛苦了。今天早上谢谢您了。”
　　她那略带羞涩的表情十分耀眼、惹人怜爱，但一想起早上的那件事，我就明白内心的情欲再次涌上心头。
　　果然很严重啊，每次看到她，我都会忍受不住。
　　其实我应该尽量避免与蜜花的碰面才是上策，但考虑到她的心情，还是一边和她交谈一边回了家。
　　回到家以后，我躺在自己房间的床上，想着蜜花。
　　不，应该说不得不想念。
　　那个女孩漆黑湿润的眼睛、雪白的肌肤、泛红的脸颊，至今仍浮现在脑海中，历历在目。
　　在车站撞到我的时候，她害羞地擡头看着我，那可爱的样子真是煽情，刺激着我渴望虐待的欲望。
　　我还想再看看她那张脸。
　　如果那个时候，我直接把她露出内衣被我看到的事情指摘出来，光是摔倒就已经表现得万分狼狈的她，会露出多么羞耻的表情给我看啊。
　　而且，如果做得更进一步的话……
　　折磨蜜花的妄想与自己的罪恶感形成了鲜明的对比，在脑海中无限地膨胀。
　　这一天晚上，我怎么也睡不着。

第2章 告白
　　我和蜜花的关系，一直十分良好地保持着。
　　因为在上学途中乘坐的是同一趟电车，所以我们只要时间合适就能一起上下学，有时我还会教她如何写教学大纲和报告，偶尔还会一起吃午饭。
　　另外，蜜花对我所属的活动执行委员会也提交了入会申请，理由是和前辈在一起很开心。
　　真是太棒了。
　　我和她就好像同学年的朋友一样，一起度过了共同的时间。
　　所以，在与蜜花相遇三个月后的某一天，当她向我告白时，我并没有想象中的惊讶。
　　从第一次见到蜜花的时候开始，我就已经非常喜欢她了，而且还率先做出了提高她好感度的行为。
　　蜜花很明显对我也有不少的好感，所以说互相注意起对方是理所当然的，这么说应该也没有什么问题吧。
　　所以……
　　“前辈，我们……差不多也该交往了吧？”
　　从大学回来的路上，在人迹罕至的小巷里接到蜜花的告白时，说实话，我非常高兴。
　　“是啊。”我条件反射般就想要做出这样肯定的回应。
　　但是，我把这句话咽了回去。
　　我没有说这句话的资格。
　　“……抱歉。”
　　取而代之的，我做出了拒绝的回答。
　　果然是出乎意料啊，蜜花猛地睁大了眼睛，脸上满是惊愕。
　　看着她明显受到打击的脸，我实在无法忍受。
　　如果可能的话，真想直接逃离这里。
　　但这样只会让她加倍痛苦吧，必须好好说明原因才行。
　　如果说出我的秘密，蜜花可能会讨厌我。
　　不，十有八九会被讨厌吧。
　　但是，我不想让她再痛苦下去，所以只能对她实话实说。
　　“蜜花。”
　　我对低头沉默着的后辈说道。
　　“其实，我也喜欢你。”
　　“什么？”
　　蜜花擡起头，眼睛里含着泪水，脸上却浮现出不解其意的神色。
　　看着那快要崩溃的表情，我在内心深处感受到了一种极度的罪恶感，于是下定了决心。
　　“到底、怎么回事？”
　　“你说得没错，我是喜欢你的。但是，我所拥有的喜欢和你所拥有的不一样。”
　　已经无法回头了。
　　我一边这么想着，一边说道：“对于喜欢的对象，首先会抱有想要去欺负对方的情感，我就是这样的人。我喜欢你害羞的样子和不知所措的表情。所以，我总是想着要欺负到你哭着请求原谅为止。这就是我对你的喜欢。”
　　说出来了。
　　蜜花一脸茫然地看着我。
　　但是，我无法阻止自己说出口的话。
　　一直以来，无法说出口的情欲，仿佛决堤一样涌现了出来。
　　“我想命令你做羞耻的事，看你因羞耻而颤抖的样子。我想把你束缚起来，在你无法抵抗的情况下慢慢地折磨你。自从遇见你之后，我就一直在想这样的事。我知道你对我是纯粹的好意，但我无论如何也不能这样毫无企图地看待你。”
　　“前、前辈……”
　　蜜花无力的声音，对现在的我来说也起到了反效果。
　　“我喜欢你有光泽的头发。但是，我想用颜料把你的头发弄脏。我喜欢你白皙的脸，却又总想把你的脸颊用屈辱染成鲜红色。我想用马辔堵住你的嘴，想把项圈套在你的脖子上。”
　　“哎、唔……”
　　“我想用绳子把你的胳膊绑起来，给你的手腕戴上冰冷的手铐，让你吐着舌头趴在地上爬行，揉你的胸部让你不停地挣扎……”
　　“等……一下……别……”
　　“我想猥亵地抚摸你的大腿，在脚腕上套上镣铐再配上重锤，想要尝遍你脚趾间的每一个角落。然后，啊——”
　　“前、前辈！这、这、这、这、这、这，我可不行！”
　　蜜花急切的声音，让我回过神来。
　　不好，说得太过分了。我慌忙向蜜花道歉，却发现了她的异样。
　　蜜花的脸红得出奇，喘着粗气，脚下也不稳，摇摇晃晃的。
　　“喂，怎么了？”
　　“你别在意，我没事的。”
　　“看起来一点都不像没事啊。”
　　我急忙环顾四周，这附近应该没有医院。
　　只能先回学校的保险中心了吗？
　　“肩膀给你，把胳膊搭在我的脖子上。”
　　我蹲下来伸出手，可蜜花却摇了摇头。
　　“不行，现在被前辈碰到了的话，我……”
　　还没等她说完，我就抓住了蜜花的手腕。
　　那一瞬间，她的身体猛地一震，然后全身的力气都仿佛被抽干了，瘫倒在了马路上。
　　“啊……啊……嗯，怎么会……我在外面……”
　　蜜花一边粗重地喘息着，一边发出烦恼的声音。
　　那性感的姿态让我脊背一震。
　　但是，这简直……
　　我本想把这句话留在心里，但还是脱口而出。
　　“……不会吧？”
　　“呜……”
　　蜜花噘起嘴。
　　她那可爱又害羞的样子，让我感到心跳加速。
　　“不、不对，这是……嗯。”
　　尽管拼命地想要否认，她的手却无意识地按住了下腹部，将她所处的状态如实反映了出来。
　　我知道，我心里有一种想要更多地欺负蜜花的欲望。
　　但是，那种事我做不到。
　　在成为我的欲求对象之前，蜜花更是我重要的后辈。
　　“……对不起，我没打算这么做，真的很抱歉。”
　　看着瘫坐在马路上的蜜花，我一时间不知该如何安慰。
　　“前、前辈……”
　　蜜花用渴望的眼神看着我。
　　“什、什么？”
　　“该道歉的是我，对不起，真的对不起……”
　　本以为会被她责骂的，但不知为何道歉的反而是她，这样的情况让我一时间有些不知所措。
　　“……为什么要道歉？你没有错吧？错的都是我。”
　　“不、不是……我不是这个意思。”
　　蜜花垂下眼眸，然后像是下定决心似的握紧拳头。
　　随即，她把那张好像熟透了的苹果一般连耳朵都被染红了的脸转向我，慢慢地开口道：“……我、我是受虐狂。”
　　“哎？”
　　一瞬间，我的思绪停止了。
　　……你说什么？
　　“……不好意思，再说一遍，我可能听错了。”
　　“啊！？还要，再来一次吗？！学长，太过分了……”
　　蜜花仿佛快要哭出来了一般。
　　实在是不妙。
　　女孩满脸通红，用蚊子般的声音说：“……所以说，我是受虐狂。和前辈正好相反，我的性格是被别人下达屈辱的命令或被虐待时，会变得非常兴奋。”
　　她的声音仿佛直接在我的脑海里回荡着。
　　我好像并没有听错。
　　但是，万万没想到，蜜花竟然有着这样的癖好……
　　蜜花热热地长吐了一口气。
　　“我想着总有一天一定要告诉前辈。但是，我担心前辈会因此认为我是个变态的后辈，会讨厌我，所以一直没能说出口。明明是我要向你告白的，真的很抱歉。”
　　看着低着头的蜜花，我正想着要说些什么，可却被蜜花打断了。
　　“明明前辈是想要先把那个说出来的，可我却一直只知道往后拖延，这完全是我的错。”
　　所以，蜜花如此开口道。
　　随后，我听到心爱的后辈说出了充满了前所未有的羞耻与兴奋的蛊惑人心的话语：“……前辈，这样的我，一定要被惩罚。所以，请尽情地欺负我。”

第3章 欺负不穿内裤的后辈的简单日常
　　我和蜜花交往了。
　　但是，完全区别于一般的男女朋友关系，我和蜜花，不是纯粹的爱情，而是S和M这种纯粹的私欲。
　　时间是早上8点。
　　在学生们都还没来的时候，我就和蜜花一起来到了学校。
　　我挑了一间空无一人的教室走了进去，看了看蜜花，她也心神不宁地回看着我。
　　战战兢兢地环顾了四周后，蜜花微微开口：“啊，那个，前辈……这么早就把我叫出来……那个……是要下命令吗？”
　　“没错。”
　　我简短地作出回答。
　　虽然仅仅只是这么说，可蜜花的肩膀却在颤抖，脸颊潮红。
　　看着那既紧张而又期待着的样子，我意识到自己的心跳在加快，但还是努力忍住，保持着冷静的表情。
　　经历过告白，一直以来我对蜜花抱有的诸多幻想，此刻终于得到了可以执行的权利。
　　一想到今后可以用我的声音、用我的手来羞辱她，我就下意识地浑身起了鸡皮疙瘩。
　　“蜜花。”
　　我叫着她的名字，蜜花的表情也严肃了起来。
　　“……在下达命令之前，我有一件事要告诉你。”
　　“唉？啊，是吗？什么事？”
　　似乎以为自己应该会接到命令的，蜜花脸上满是意外的表情。
　　但是，这一点必须在一开始就说出来。
　　我紧紧地盯着蜜花。
　　“那个，我啊，是想欺负你没错，但并不是想要伤害你。所以啊，如果你被命令了去做自己真的不想做的事情的时候，请说一声『放弃』。那样的话，我就会马上停止当前的行为。”
　　听了我的话，蜜花的脸上一瞬间露出了惊讶的表情，但那神情很快又变成了羞涩。
　　“前辈，你真温柔啊。”
　　听到这句话，我的表情扭曲到了蜜花没有注意到的程度。
　　我很温柔吗？你在说什么啊？
　　我现在正在做的，正是言语上的限制。
　　我事先告诉她，今后无论蜜花怎么要求停止命令，只要不是『放弃』这个词，我就绝对不会听。
　　她真的是在完全理解这一点的基础上才这样说的吗？
　　不过，就算是不知道，那也很有趣……
　　我一边这么想着，一边缓缓开口：“那么，我就要下命令了。”
　　“是……那个，请不用客气。”
　　蜜花好像很关心我，但这句话对我来说也是很愚蠢的问题。
　　她似乎认为我对她所下的命令，同时也是对自己良心的苛责。
　　如果说完全没有类似的顾虑，那倒也不是这样。
　　只不过，在我的妄想中，我早已经玩弄过她好几次了。
　　事到如今，反而更没有理由客气了。
　　那么，该下什么样的命令呢？
　　既然是第一次，那就干脆把裙子卷起来吧，或者把衬衫的扣子从上到下依次打开也不错。
　　不，倒不如说……
　　对于突然想到的方案，我几乎忍不住笑出声来。
　　糟糕，那样做的话会很扫兴的。
　　努力压抑住情绪，我用尽可能平静的语气说出了命令：“……是这样啊。那么，就在这里把内裤脱下来吧。”
　　“什么？”
　　蜜花整个人僵在了那里。
　　她保持着直立不动的姿势，仿佛连呼吸都忘记了。
　　“怎么了？”
　　强忍着近乎残忍的笑容，我一脸严肃地问道。
　　她战战兢兢地问：“脱……不、突然？”
　　她的脸颊泛红，声音明显有些动摇，不过这也难怪。
　　相比于露出内裤什么的，我的命令无疑更上了一个台阶。
　　但是，这么可爱的反应着实让我有些意外……这样的话，肯定会让人更加想要捉弄她的啊！
　　我的声音无意识中也带上了些许嗜虐的色彩。
　　“做不到吗？”
　　蜜花急忙摇了摇头。
　　“不，不是这样的！只是，我没想到这么快就到这个地步，有些……没有心理准备。”
　　“是你说不用客气的。”
　　“啊……”
　　蜜花用乞求慈悲的眼神擡头看着我。
　　那双湿漉漉的眼睛，如果是平常的话，我应该会立刻接受她的请求吧。
　　但对于现在的我来说，这只能唤起完全相反的情欲。
　　我只是静静地看着蜜花，什么也没说，目不转睛地盯着她摇曳着的眼眸。
　　终于，蜜花死心似的叹了口气，开口说道：“……我明白了，我按你的命令脱。不过刚开始我觉得很不好意思，可不可以不要看我？”
　　即便是旁人也能一眼就看出来，她的声音充满了羞耻感。
　　原来如此。对她来说，这就是最大限度的让步了吧。
　　确实，突然要求脱下内衣什么的，对于第一次来说难度确实有点太高了。
　　所以，这种程度的事也不是不能理解。
　　但是……
　　“不行哦！”
　　我冷冷地说。
　　蜜花一时间说不出话来，嘴巴一张一合地翕动着。
　　我就这样看着她，感觉到有一种从未有过的愉悦正从身体深处涌上心头。
　　没错，就是那张脸。
　　那个连最后一丝救赎都被切断了的表情，正是我想要看到的。
　　“好啦，快一点。”
　　蜜花大概也意识到，对于我这种不允许讨价还价的人来说，已经没有再商量的余地了吧。
　　犹豫了一会儿，她静静地将颤抖着的手伸进了裙子里。
　　“……嗯……”
　　她努力抑制着从喉咙中发出的声音，慢慢地将手向下移动。
　　白色的布帛被拉下膝盖，纤细的右脚擡起并从中抽出。
　　“嗯……”
　　接着，左脚也是一样。
　　也许是因为害羞，她的动作慢吞吞的，可这反而延长了自己的羞耻感的时间。
　　好不容易褪下整个内裤的蜜花，焦虑地闭合着大腿。
　　“脱、脱掉了。”
　　“好，那把内裤交给我吧。”
　　“……嗯，是的。”
　　蜜花移开视线，把折好的内衣递给了我。
　　还特意叠好，真是个守规矩的家伙。
　　我手里被裹得严严实实的小内裤，还残留着女孩子温热的体温。
　　质量似乎比我想象的还要高。
　　这时，我突然注意到了一件事。
　　为了确认这一点，我打开了刚刚递过来的内裤。
　　“等等、不行！”
　　蜜花狼狈地叫道。
　　那副焦急的样子更让我确信，撑开内裤向里面看去。
　　展开的内裤里侧，股间中心的部分，有着湿漉漉的深色水渍。
　　“……”
　　“原来如此，所以你才特意把它叠好了再交给我？”
　　“啊……嗯。”
　　似乎是被猜中了心思，蜜花羞红了脸低着头，连耳朵都被染得通红。
　　那个可爱的样子，我都想把它裱起来装饰在画框里了。
　　我对蜜花说：“我只是命令你把它脱下来，没想到竟然弄湿了……这可是连我都没想到的啊。”
　　“不、不是……”
　　“连这种事都能感觉到兴奋的蜜花，果然是地地道道的受虐狂啊。”
　　“唔……”
　　听了我的话，蜜花害羞地缩了缩身子，但是并没有否定。
　　口鼻间急促地吐息着热气，好像仅仅只是脱掉内裤的行为就已经有所感觉了。
　　“快、快还我吧，前辈……裙子里面凉飕飕的，我有些害怕。”
　　脸上展露出一副欲哭无泪般的表情，蜜花恳求道。
　　我本来也打算马上把内裤还给她的，但是，在看到她的表情后却改变了主意。
　　……那种被逼得走投无路的样子如果被人看到了的话，她一定会反而更加羞耻的吧。
　　这都是蜜花的错。
　　我收回正要返还内裤的手，平静地告诉她：“……可是，即便蜜花穿着内裤，也会像刚才一样马上弄湿的吧。”
　　“什么？”
　　“所以说，你穿着内裤也没有意义啊！”
　　“不、不，这是……”
　　不等蜜花说完，我就把湿漉漉的内裤叠好，放进了自己的裤子口袋。
　　“等等、前辈，难道……”
　　“所以，今天一整天，你的内裤都由我来保管。下课后到我这里来，我再还给你。”
　　“怎么这样……”
　　“这样还不够吗？那就把裙子的长度也提高3厘米吧。”
　　“呃，我会的，我会的，就按您说的这样吧，请原谅我……”
　　对于拼命恳求的蜜花，我忍不住想要求她做出更丢脸的行为，但对于第一次的她来说，这样未免太过冒险了。
　　关于裙子，改天再说吧。
　　“明白了，那就这样吧。差不多要上课了，我们走吧。”
　　“嗯、嗯……”
　　我让蜜花先走，但她似乎还没有下定决心，没能走到走廊上去，只是原地踢踏着地板。
　　所以我催促道，“你看，叫你快走啊。”
　　啪。
　　“嗯！？”
　　我轻轻拍了拍她那可爱的小屁股，蜜花反应过度地挺直了身子。
　　“怎么了？拍得没那么厉害吧。”
　　“嗯，前辈，我知道……”
　　蜜花眼睛里含着泪水瞪了我一眼，但最终还是压着裙子，踏过了门轨。
　　“那、我走了……”
　　“嗯，加油！”
　　我一边送走了那个样子的蜜花，一边努力抑制住上扬的嘴角。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　全部课程结束后，我到达了和蜜花约定的地点，但她好像还没有来。
　　等待了大概5分钟。
　　“前、前辈……请把内裤还给我……”
　　迈着摇摇晃晃的脚步赶来，蜜花到达后立刻瘫倒在了地上。
　　似乎在催促我快点一般，她擡眼看着我，红红的脸颊进一步煽动着我的嗜虐心。
　　我缓缓地开口：“……我说蜜花，你想要我还的，可不是普通的内裤吧？”
　　什么？
　　她发出疑问的声音，但随即明白了我的意思，面颊的热度迅速在脸上扩散开来。
　　纠结地呻吟了好一会儿，蜜花用怨恨的眼神瞪着我，然后小声叫了一声。
　　“……我的……内裤……”
　　“声音太小听不见啊。”
　　“…………所以，我的……唔，请把我被爱液弄湿的内裤还给我。”
　　话音刚落，蜜花就因为过度羞耻而捂着脸低下了头。
　　我一边对这样的她感到忐忑不安，一边从口袋里掏出早上寄放在我这里的内裤递到她的面前。
　　“你看。”
　　这时，我萌生了恶作剧的念头，在她伸出手来的时候，我轻轻擡高了手臂，她什么也没拿到。
　　完全被吸引住了，蜜花懊恼时的样子也真是可爱呢。
　　她像小狗一样小声吼叫着，这次似乎是想要跳起来去抓，可是脚正要踏下去的时候才想起自己下面什么都没有穿。
　　她只好停下动作，一脸怨恨地看着我。
　　“前辈……”
　　“开玩笑的，我会好好还给你的。”
　　我垂下手，蜜花好像抢一样从我手里接过去，站起身来，尽量不看我把内裤穿在脚上。
　　但是，可能是太紧张了，当她擡起左脚想要伸进内裤里的时候，突然失去了平衡，一屁股坐在了地上。
　　这可爱的生物是怎么回事啊？
　　“不要、不要、不要看！”
　　蜜花慌忙地捂住了裙子。
　　如果我站在她的对面，她重要的地方就会被看得一清二楚。
　　遗憾的是，蜜花斜着身子，急忙调整了姿势，所以并没有那样。
　　“……唔，失态了。”
　　蜜花害羞地说着站了起来。
　　但是，好不容易穿上内裤，她却皱起了眉头。
　　“怎么了？”
　　我问着，蜜花敷衍地摇了摇头。
　　“没、没什么！只是觉得穿着内衣有点不太对劲……”
　　原来如此。
　　“……喜欢上了？”
　　“我不是这个意思！”
　　蜜花用力摇了摇头。果然是个好摆弄的家伙。
　　安抚了蜜花之后，我们踏上归途。
　　“……前辈，比我想象的还要S。明明平时很温柔，没想到性格变化会那么大……”
　　我们并肩走在回家的路上，蜜花低声说。
　　这个我也有所自觉。
　　事到如今，开始有些不安，是不是强迫她做了太多严厉的事情呢？
　　“……讨厌吗？”
　　听了我的话，蜜花低着头轻轻摇了摇头。
　　“不……没那回事。唔，应该说是因为和平时的反差感反而更让我兴奋，或者说被那样刻薄地对待，快感的程度反而更高也不为过。”
　　真不愧是……
　　蜜花也是超乎我想象的具备相当素质的M啊。
　　“是吗……那真是太好了。那样的话，以后也可以毫无顾忌地发号施令了。”
　　“呃……被你这么一说，好像是我在邀请你一样……”
　　“事实就是如此啊，不是吗？”
　　我轻轻安慰了一下擡眼看我的蜜花。
　　“……只是，上课没事吧？对上课有影响吗？”
　　我这么一问，蜜花悄悄把视线从我身上移开。
　　“不，那个……”
　　“你的反应好像太紧张了，上课应该也没办法集中精神吧？”
　　“……唔，嗯，是的。是、是这样……”
　　蜜花好像想起了上课时不穿内裤的事，红着脸低下了头。
　　看见她的反应，我忍不住又想欺负她，但这次的我并不是为了让她感到羞耻才问她的，所以还是下次再说吧。
　　比起这个，上课的内容记不住是很危险的。
　　如果蜜花因此丢了学分，我也不忍心。
　　我稍稍想了想，开口说：“如果会影响上课的话，以后还是控制一下命令的频率比较好。虽然没有必要停止，但最多一周一次吧……”
　　“什么？”
　　蜜花叫了一声，我回头一看，她的表情好像非常遗憾。
　　“……什么啊，难道每天都不穿内裤更好吗？”
　　“不、不是！”
　　“只要你愿意，我也是无所谓的哦。”
　　“所、所以说不是啦……”
　　蜜花一副畏缩着的样子。
　　果然很可爱啊。
　　我一不小心说漏了嘴就欺负到了她，这也真是可爱的没办法呢。
　　如果是这样，今后就拿用贞操带代替内裤之类的话，再好好地逗逗她吧。
　　不过，现在就先不说了。
　　“那么，下一个命令就是下周了。”
　　说着，蜜花看我的表情似乎有些不满意，大概是我的错觉吧。
　　白天一直接受命令，对她来说应该也是很辛苦的。
　　……不过，我可是每天都在想着要欺负蜜花，说不定她也是一样呢。
　　这样的想法在脑海中闪过，但随即摇了摇头，心想再怎么说也不至于到那种地步吧。
　　虽然不知道是真是假，但在刚才我问她想不想每天都不穿内裤的时候，得到的回答可是否定的。
　　总之，下命令的频率决定是每周一次。这应该是合理的次数。
　　那么，下周该下什么命令呢？
　　我一边看着蜜花，一边努力抑制着自己的冲动。

第4章 惩罚是野外露出
　　老实说，这一周的时间对我来说几乎是折磨。
　　身边走着可爱、顺从且渴望受虐的后辈，但是一周只能出手一次，这种感觉真的很痛苦。
　　我已经尝到了通过欺负她来获得快乐的滋味，我的欲望甚至比起被她告白之前还要强烈。
　　但是，自那之后又过了几个星期，下达的命令却依旧持续着第一天那样的内容，没能发展成什么过于严苛的形式。
　　我也想玩一些更刺激的游戏，但无奈拿蜜花却没什么办法。
　　她似乎比别人更容易有感觉，有一次她不穿内裤回来，我从背后吓了她一跳，她竟然当场就直接达到了高潮。
　　当时蜜花露出的那副快要哭出来的表情让我的心里痒痒的，但从第二次开始就被防备了。
　　要是有更多欺负她的借口就好了……
　　“前辈，前辈，你在听吗？”
　　“……哦，什么？”
　　听到身边语气加重了的声音 ，我转头一看，并肩走着的蜜花正鼓起脸颊微嗔地看着我。
　　那可爱的脸蛋儿油亮又有弹性，我忍不住想捏上一捏。
　　嗯，用洗衣夹夹着，从两侧开始……
　　视野中出现了正盯着我的后辈，我连忙将妄想抛到脑后。
　　“真是的，好好听我说啊。昨天下雨了，我问你午饭还要在室内吃吗？”
　　我赶忙向蜜花道歉，又想了一会儿才开口：“……这样啊，今天外面人少，院子里的长椅可能还空着。”
　　“原来如此。”
　　我的猜测是正确的，平时常常坐满了人的长椅今天空着。
　　用毛巾擦干仍残留着的水渍，我们两人并肩坐下。
　　蜜花打开从家里带来的便当盒，而我则拿出刚买的饭团。
　　“……那个便当，难道是你做的？”
　　我漫不经心地问道，而她则是轻轻摇了摇头。
　　“不，是我妈妈。我笨手笨脚的，根本不会做饭……有一次我想在妈妈生日的时候自己做蛋糕，可在搅拌鲜奶油的时候，由于打蛋器操作不当，把整个厨房都染成了白色，现在回忆起来可真是太痛苦了。”
　　“是吗？”
　　一边对蜜花的叙述表现出同情的样子随口附和着，可脑海里想象着的却是她全身涂满鲜奶油的样子。
　　“前辈，那个好像不是海绵吧……”一边这样说着一边满目泪水捂着胸口的蜜花好可爱，好想把她吃掉啊！
　　“鲜奶油，是吧……”
　　“你说什么？”
　　“不，没什么。比起那个，如果有机会的话，要不要来我家一起做蛋糕？”
　　对于我突如其来的提议，蜜花显得有些惊讶。
　　“嗯，你的邀请我很高兴，但我怕会给你添麻烦……因为说不定还会像之前那样搞得一团糟……”
　　那反倒是好事。
　　如果真的是那样，我就把沾在你身上的奶油全都舔掉……终究是没有这么说出来。
　　我露出一副非常认真的表情，就这样看着她。
　　“我啊，想和最喜欢的你一起做蛋糕啊。”
　　听到我如此郑重的话语，也许是因为羞耻，亦或是因为害羞，蜜花一时间涨红了脸。
　　“哎？啊……是、是吗？既然你都这么说了，那当然好了。”
　　听到蜜花的回答，我在心里暗喜。
　　好了，面对将要到来的日子，我要考虑一下，该怎么才能把她弄得满身都是鲜奶油呢。
　　没能注意到我内心变化的蜜花，脸上浮现出了开心的笑容。
　　她那纯真的笑颜让我不禁产生了深深的罪恶感……不，那倒也没有。
　　是因为我的S属性已经被打磨过了呢，还是因为知道蜜花是M呢……
　　一边想着这些，我们吃完了午饭。
　　“多谢款待。”
　　今天下午两个人都没有课。
　　我一边收拾，一边提议道：“好不容易来一趟，中午去哪里走走吧。”
　　“啊！”
　　一阵强风吹过，蜜花铺在膝盖上当餐巾用的手帕被吹走了。
　　蜜花反射性地伸出手，好不容易在手帕掉到地上之前抓住了它。
　　但是，她的姿势似乎很勉强，直接摔倒在了地上。
　　“哎呀。”
　　“喂，你没事吧——”
　　我急忙想要冲过去扶她起来，可是却看到了意料之外的东西，刚刚迈动的脚步不禁停了下来。
　　蜜花的裙子在摔倒的时候卷了起来，虽然只是一瞬间，但里面的部分还是露在了外面。
　　没想到，她里面什么也没穿。
　　“喂，蜜花，你……”
　　“啊啊啊啊啊！？呃，不行啊！”
　　听到我愕然的话语，蜜花慌忙捂住裙子，缩在原地。
　　但已经晚了，我已经看到了她藏在裙子下面的娇小可爱的臀部。
　　“啊，前辈，不是，这是那个……”
　　眼含泪水的蜜花语无伦次地试图辩解，却因为太狼狈反而说不出话来。
　　看到她那慌张的样子，我明白了。
　　总之，仅仅是一周一次的命令应该无法满足她自己的性欲吧。
　　但和我约好了每周下达的命令只有一次，所以忍受不了的时候就像今天这样一个人不穿内裤发泄吗？
　　当知道蜜花也和我一样无法满足自己的欲望时，我感到了安心。
　　但与此同时，她对我保持沉默，偷偷自己一个人发泄，也让我多少有些被背叛了的感觉。
　　“……前辈，对不起，我违背了约定。”
　　似乎自觉无法辩解，蜜花缩了缩身子向我道歉。
　　“不，我没生气。”
　　“真、真的吗？”
　　“我也不是那种小心眼的人啊。”
　　我摆摆手，表示自己没有对蜜花生气，然后又加了一句：
　　“不过……你违背了和我的约定这也是事实，关于这一点，你要接受惩罚。”
　　“呃……”
　　听到“惩罚”这个词，蜜花的肩膀抖了抖。
　　然后任谁也看得出，她开始坐立不安。
　　而且除了紧张之外，她似乎还有着少许的期待。
　　“总之，这里可能会有人经过，我们先到校舍后面去吧。”
　　她微微点了点头，我拉着她，向着空无一人的建筑物的阴影处走去。
　　那里在大学校园内也是相当偏僻的地方，如果没有什么特殊情况，应该不会有人经过。
　　确认了一下周围，我对蜜花说道：“……那么，你背靠着后面的墙站着。脚要与肩同宽，放松一点就可以了。”
　　“是……”
　　看着依照我的吩咐背靠着站在校舍水泥墙壁旁的后辈，我在心里暗自偷笑。
　　如果我是大灰狼，此刻应该正在舔着舌头吧。
　　……没想到，她竟然刚好在这个时候违反了与我的约定。
　　我已经五天没有对蜜花执行命令了，正是最难以控制自身欲望的时刻。
　　而且今天是以惩罚的名义，所以即便比平日里更加强硬一些，想必她也是无话可说的吧。
　　我只是指定了姿势，并没有下达其余的命令，蜜花不时地偷偷看我一眼。
　　也许是因为期待，她的脸颊此刻已经泛起了红晕，双脚也微微向内缩着。
　　我以一种很不礼貌的态度上下扫视着她的样子，缓缓开口：“怎么了？明明还没有惩罚你，你却好像已经有感觉了……看这样子，你的下面应该也已经湿了吧？”
　　“那、那种事……”
　　虽然蜜花马上否定了我，但我却注意到她瞥了一眼自己的脚。
　　“……哦，你这句话不会是骗人的吧？”
　　听到我冰冷的声音，蜜花低呜了一声，小声嘀咕道：“唔，我没骗你。”
　　是吗，我点了点头，继续说：“那好，你给我看看证据。”
　　“什么？证据！？”
　　蜜花顿时脸色大变。
　　我压抑着激动的心情，重重地点了点头。
　　“没错。如果没有证据，谁知道你是不是在说谎呢？我觉得这个要求很合理。”
　　“啊？可是……所谓的证据，也就是说……我……我……要把那里给前辈看，对吧？”
　　“还能有别的吗？”
　　“唔，可，可是……”
　　蜜花羞耻地低着头，涨红了的脸颊就好似熟透了的西红柿一般，可爱得让人想要捏碎。
　　“在这种地方，让你看我的……实在是太羞耻了……”
　　她到底是在说什么啊？
　　“这种话，从早上开始就不穿内裤待在校舍里的你，应该是说不出口的吧？”
　　“呃……”
　　毫无反驳余地，她不禁陷入了沉默。
　　真是个擅长自掘坟墓的家伙啊。
　　接下来，我决定给她致命一击：“而且这是命令，你没有否决权。你得赶紧决定，到底是把裙子卷起来，还是干脆直接脱掉。”
　　“唔……”
　　蜜花小声呻吟着。
　　她像是在给自己打气一般轻轻点了点头，战战兢兢地把手伸向裙摆，随即又僵硬地摇起了脑袋。
　　“呃，还是不行，我做不到！”
　　蜜花羞红了脸庞恳求我的样子，丝毫不会引起我的同情，反而增加了我的嗜虐心。
　　我掩饰着从心底涌起的兴奋，故意叹了口气：
　　“不行吗？真是没办法啊。那……”
　　我单膝跪地蹲在蜜花面前，冲着她的裙子伸出了手。
　　然后，手指猛地放在腰间的挂钩上——
　　“等下、前辈！？那个是……求求你不要这样。”
　　这时蜜花好像注意到了我想做的事，慌忙抓住了我的手。
　　“可是，你一个人做不到吧？”
　　“不，我做，我自己做……所以，请不要扯我的裙子……”
　　说这句话的时候她已经处于快要哭出来的状态了。
　　看到她脸上仿佛走投无路般的表情，我也决定先退了回去。
　　“是吗？那就趁我还没改变主意之前，赶紧动手吧。”
　　蜜花轻轻点了点头，紧紧抓住裙摆。
　　她保持着那个姿势僵持了一会儿，然后，她闭上眼睛，把手中抓着的裙子慢慢地向上掀起。
　　我静静地咽了一口唾沫，注视着这一幕。
　　随着裙子被往上掀起，她那白皙耀眼的大腿就逐渐显露出来。
　　大片大片的肌肤裸露出来，直到在大腿根处猛地收紧，描绘出一条锐利的斜线。
　　腹股沟的前端微微隆起，中间是一道漂亮的裂缝。
　　闪闪发光的黏液，在那里呈现出相当艳丽的景色。
　　这就是，蜜花的……
　　这是我第一次看到她的私密处，一瞬间连呼吸都忘记了，看得入神。
　　“前，前辈，你已经确认过了吧……所以，请原谅我……”
　　拿着裙子的手颤抖着，蜜花恳求着我，那呜咽着的声音让我回过神来。
　　不好，看的聚精会神，我连命令的事都忘记了。
　　我反射性地就要指示蜜花把裙子放回去，可如今既已确认过了她的私密处，我改变了主意。
　　“不行。”我平静地开口，“……原谅？你说什么傻话啊？”
　　“咦？为什么……”
　　“为什么，这种事你自己最清楚吧？”
　　面对着沉默的后辈，我缓慢地问道：“……我说蜜花，现在，你的那里怎么样了？”
　　“啊，啊……”
　　“快说啊。”
　　“湿、湿掉了……”
　　“是啊，没错。你刚才说什么了？我问你是不是有感觉的时候，你不是说自己没有感觉，没有被弄湿吗？”
　　“……是的，是这样。”
　　“也就是说，你对我撒了谎。”
　　“……那个，没错。”
　　我点点头，平静地说道：“那么现在要追加惩罚。”
　　“……是。”
　　蜜花答应了，但回答的声音微弱得就好像在忍受着什么难以言喻的屈辱一般。
　　但与此形成鲜明对比的是，我看到她的私密处又流出了新的爱液。
　　蜜花似乎也意识到了这一点，满脸通红地想要掩饰，但我制止了她的举动。
　　“……蜜花，你就保持这种状态，不要动。你的手，没有我的允许也绝对不要放开。”
　　“啊！？这、这……”
　　“这是命令。”
　　“……唔……嗯，我知道了。”
　　“还有，背要挺直，腿也要张开一点，让我这边能更清楚地看到你湿掉的下身。”
　　“是……”
　　对于我一个接一个的命令，蜜花在耻辱中颤抖着的同时忠实地遵从着。
　　我要让她把害羞的地方毫不吝惜地展现在我面前，然后再仔细观察她的阴部。
　　蜜花鼓起的大阴唇此刻已经被流出来的爱液弄得湿漉漉的，从唇缝里露出的滑溜溜的皱褶和小小的突起正在微微颤动。
　　耻丘上有一层薄薄的阴毛，还没有完全长齐，似乎在证明她的发育迟缓，但被汗水和黏液紧紧粘在皮肤上，酝酿出一种难以形容的性感。
　　“……好漂亮啊。”
　　听到了我的低语，蜜花的脸一下子红了。
　　“不、不要瞎说！我、这么肮脏的地方竟然被前辈看到了，我……”
　　“会很兴奋吧？”
　　“不、不是……不、不是的……呜，前辈真是坏心眼。”
　　她突然转过了脸，连耳朵都红透了。
　　真是个可爱的家伙。
　　我想再看一次她的那个表情，同时加快了语速。
　　“不过啊，我真的觉得你的样子很漂亮。很淫荡，可爱得让人想要伸手去搅弄。不过，如果让我说一个愿望的话，我想把所有的毛都剃光。”
　　“什……！？”
　　“是啊。你个子不高，又长着一张娃娃脸，我觉得你绝对适合就那样露出来。把下面的毛全部剃掉，然后光着身子只戴上围裙，就好像小婴儿一样，我认为绝对适合你。”
　　蜜花极度惶恐地拒绝着我，以一种让人担心会不会把脑袋甩掉的幅度用力地摇着头。
　　“啊，婴儿什么的，不，不行！？前辈再怎么命令也不行，绝对不行。”
　　“是这样吗……？不过，下面的地方好像湿得很厉害啊。”
　　“唔、啊……”
　　我看过去，蜜花的大腿间又吐出了新的透明液体。
　　流出的爱液一直垂到大腿，慢慢地往下淌。
　　可不管有多痒，由于我的命令的缘故，蜜花也只能原地摇晃着双腿，看起来十分着急。
　　爱液涌出的入口也因为血液汇集而肿胀起来，看起来很辛苦。
　　从刚才开始就一次也没有碰过，所以现在她的敏感程度已经接近极限了吧。
　　所以我对着那个敏感的地方吹了一口气。
　　“啊！？”
　　就在这一瞬间，蜜花猛地跳起来，挺起了身子。
　　握住裙子的手也不由自主地松开，任由其随着重力落下，遮住了她的私处。
　　“哈……哈……这、这……只、只是吹气，就不行了……”
　　她喘着粗气，全身似乎使不上力气，身子靠在墙壁上，仿佛要把自己的重量全都压在上面似的。
　　如果再这样惩罚下去就未免太残酷了。
　　我一边这么想着，一边从口袋里拿出手机，拍下了蜜花表情松弛下来的样子。
　　一般情况下，这时候肯定又会被她抱怨吧，可现在的她似乎体力已经到了极限，连这一点都没有意识到。
　　嗯，今天最大的收获就是这样了。
　　……只是，在这种地方结束未免也太可惜了……
　　我呼唤着蜜花。
　　“蜜花。”
　　“……哦，什么？”
　　似乎还残留在高潮的余韵里，蜜花神情恍惚地迟了一会儿才回答。
　　我真的是个虐待狂啊。
　　我一边这么想着，一边说道：“……你还记得我刚才的命令吗？我不是说过不要松手吗？”
　　听到这句话，她的脸色瞬间变得苍白。
　　“等下、那个、刚才是前辈。”
　　她不由自主地解释，可我却用冷静而透彻的声音反驳道：“……你有什么不满吗？”
　　“啊……没，没有，什么都没有。对不起，我回嘴了……”
　　蜜花闭上嘴，战战兢兢地擡头看着我。
　　那个怯生生的表情，真的是可爱得不得了。
　　只是，如果想让她陷入到更深的绝望中去，需要先让她感受到真正的羞耻才行。
　　我用充满嗜虐心的语气对蜜花说道：
　　“惩罚，又多了一个。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“手交叉在背后……对，这次绝对不能动哦。”
　　“啊，是。”
　　蜜花把手放在身后站在校舍的墙壁前，刚才一度那样兴奋，看来她的体力和精神都已经到了极限。
　　看她背靠在墙壁上的样子，应该已经站不稳了吧。
　　对于这样已然到达极限的她，我稍后还会加倍地欺负她。
　　光是想想，嘴里的唾液都快要溢出来了。
　　问题是接下来该如何欺负她呢？
　　现在的话，只要对蜜花施行她认为最羞耻的事应该就可以了。
　　我用近乎舔舐般的视线审视着因不明所以而胆怯的她，然后在她面前慢慢蹲下。
　　接着，毫不留情地把手搭在了她的裙子上。
　　“不、骗人的吧，那样子……”
　　蜜花的脸色苍白，声音沙哑。
　　裙子是她刚才无论如何都想死守的东西。
　　无情剥夺的行为，想必会给她带来莫大的耻辱吧。
　　“不、不……不要……”
　　蜜花颤抖的声音甜美地传到我的脑内。
　　为了尽可能地煽动起她的羞耻心，我缓缓地解开裙子的挂钩，拉下了拉链。
　　拉下拉链，我放开了扶着裙子的手，蜜花的裙子啪的一声，轻轻掉落在了地上。
　　“唔……”
　　就这样把下半身最敏感的部位暴露在外面，蜜花从喉咙中发出悲切的哀鸣。
　　在我的命令下，她无法用手遮住裸露在外的性器，只能强忍泪水，她的样子性感得可怕，激起了我的情欲。
　　糟了，我还想继续欺负你。
　　我把掉在地上的裙子收起来放进自己的背包，对着腿抖个不停的蜜花耳边低语：“终于脱下来了啊……如果穿着裙子的话，即便不穿内裤也能蒙混过去，但如果现在的样子被谁看到了，可就没什么能辩解的了。”
　　听了我的话，蜜花的肩膀抖了一下，两腿之间更湿了。
　　“如果那样，你就会变成全校公认的变态暴露狂了。”
　　“那、那个，哎……”
　　尽管拼命地摇着头，她的表情却已经完全融化了，似乎是陶醉在了耻辱中。
　　虽说就这样放任不管好像也挺有意思的，但我还是擡起头凑近到蜜花耳边，对她说道：
　　“那么，差不多该走了。”
　　“啊……去，去哪里？”
　　“当然是……”
　　我擡头看了看大学的校舍。
　　下午的课应该已经开始了吧。
　　但是，校园内还稀稀落落地有一些学生。
　　露出下半身的少女走在这种地方，不可能不被发现的。
　　“……前、前辈，你这是在开玩笑吧？”
　　蜜花的额头冒起冷汗。
　　我没有回答，而是慢慢地走了出去。
　　“等下、怎么这样……请等一下……”
　　她有些恐惧地哀求着我，颤抖着的声音里满是焦躁，但我还是默默地自顾自走着。
　　过了一会儿，身后传来了踢踏在地上的声音，而我的衣袖被人从背后轻轻拉住了。
　　我回头一看，蜜花的双膝微微颤抖，一双湿润的眼睛正擡头看着我。
　　蜜花看着我的表情好像在诉说着什么似的，突然间她闭上了眼睛：“前辈，我、已经……呜！”
　　这是极限了。
　　她的下半身剧烈地摇晃着，蜜花就这样在第二次高潮时瘫倒在地。
　　还没干透的泥巴溅了起来，淫荡地弄脏了她的下半身。
　　“啊……啊……嗯、唔……”
　　“……今天就到此为止吧。”
　　看着身体仍沉浸在绝顶余韵中的蜜花的脸，我叹了一口气。
　　实际上，我本来就没打算进校舍。
　　我只是为了冲刺她快要达到的极限才这么做的，如果她没有达到我的预期，我反而会很为难。
　　毕竟现在这个时间段的风险太高了。
　　“怎么样，能站起来吗？”
　　蜜花微微点头，我把毛巾递给她。
　　可是等了一会儿，她还是没有要站起来的意思。
　　“怎么了？”
　　“对、对不起……腿还是使不上劲。”
　　好像只是为了面子啊。
　　不过，我觉得她有点逞强的样子也挺可爱的，想到这里我不禁苦笑。
　　结果，蜜花恢复并换好衣服是在10分钟后。
　　“……不过，没想到你真的会不穿内裤啊……”
　　我们并肩走在从大学到车站的路上，我无意间嘀咕了一句，蜜花反应过度，脸红的样子很有趣。
　　“才、才不是……我没有……”
　　她不断反驳着我，但说话虎头蛇尾断断续续，毫无说服力。
　　“……果然，一周一次不够吧？”
　　我有些期待地问道。
　　对于这个问题，蜜花一时答不上来，涨红了脸，好一会儿才小声嘀咕道：“……不够。”
　　“嗯？”
　　“还、还不够。我还想被前辈更加严厉地命令，想要感到羞耻。”
　　几乎是用喊叫般的声音说完后，她好像突然回过神来，马上又吞吞吐吐地开始小声辩解：“其实，我还能忍……”
　　“是吗？”
　　我表面上毫无表情地回应着，实际上心里却忍不住想要大声欢呼。
　　以前我总是以后辈的学业为优先，不得不压抑着自己，可如果能够得到后辈自己的同意，那么一切就都另当别论了。
　　我可以随心所欲、尽情地欺负她。
　　……但是，一边这样想着，一边重新思考至今为止的事情，我觉得每周一次的忍耐时间也是有意义的。
　　将命令蜜花的时间一点一点地增加，慢慢地就能完全支配她了，那样对我来说也是极具成就感的。
　　“好，既然你都这么说了，我也慢慢增加命令的量吧。”
　　说完后，又过了一会儿，我再次问她：“……不过，今天不要紧吗？虽然我这么说也不太合适，但总觉得自己有点失策，或者说是做得太过分了。”
　　“那个……”蜜花对此有些犹豫地擡头仰望着天空，脸上微微泛红，“嗯，今天确实比平时更辛苦，也特别不好意思……不过，受到超出预想的惩罚，心情也会很好。”
　　原来如此……她答应了。
　　“……你这不是在说谎吧？我可没有勉强你，对吧？”
　　“是的。”
　　“是吗？心情变得很好是吧……这可是惩罚啊。”
　　我这么说的瞬间，蜜花的脸色一下子变得苍白。
　　“啊，不，等一下……前辈？”
　　“要是心情好的话，很遗憾，那就算不上什么惩罚了吧。”
　　“等、等一下，开玩笑的吧……”
　　蜜花似乎抢先一步猜到了我想说的话，连连拒绝地摇着头，而我则报以最虐心的微笑。
　　“看来，惩罚也要从头再来了。”

第5章 后辈的内衣管制
　　新的一周的星期一，一大早，我把蜜花叫到了之前的空教室。
　　“那么，从今天开始，我要增加对你的命令。”
　　“是……”
　　在确认了已然坐立不安的蜜花点过头之后，我询问道：“……顺便问一下，你今天好好穿内裤了吗？”
　　“我，我穿了！”
　　蜜花满脸通红地反驳道。
　　她不穿内裤这件事已经没办法隐瞒了，自然也没必要那么认真，但被特意问出来还是会觉得不好意思吧。
　　“嗯，那就好。”
　　为了转移话题，我咳嗽了一声。
　　“那么，我现在就命令你。”
　　将蜜花有些认真起来的样子尽收眼底，我明确地告诉她命令的内容：
　　“今后，只要没有我的同意，你一律不准穿内裤。”
　　“是……什么？”
　　她刚想答应，可却在中途又呆呆地傻叫了一声，整个人僵住了。
　　“怎么，做不到吗？”
　　对于我的问题，蜜花则是支支吾吾的。
　　“不、不是，我不是这个意思……呃……那个……刚才说的、今后一律……难道说上下学途中、休息日也包括在内吗？”
　　“那还用说吗？”
　　我当即回答，蜜花不禁“啊……”地小声呻吟了一声。
　　“这、这实在有点……我从家到车站都是骑自行车上学的，所以至少在放学路上……”
　　蜜花避开我的视线，低声地解释道。
　　那害羞的样子非常可爱，我的嗜虐心也被勾起了。
　　无意识中，坏心眼的问题脱口而出。
　　“……不穿内裤骑自行车去车站上学，有什么不方便吗？”
　　“啊……前辈，你明明知道的啊。”
　　面对蜜花焦虑的质疑，我则是摇了摇头。
　　“不，我不知道。你解释一下理由吧……否则，不好意思，我不能接受你的要求。”
　　“怎么、怎么这样……”
　　蜜花此刻是肉眼可见的狼狈不堪，视线在半空中徘徊，过了好一会儿也不知道该怎么办。
　　她小心翼翼地开口道：“所，所以……那个……不穿内裤骑自行车的话，啊，下面会直接碰到车座，会摩擦到的……”
　　特意说了这么羞耻的话，她的脸连耳朵都红透了。
　　但是我却依旧对她穷追不舍地追问着：“……哦，是吗？不过，如果只是被摩擦的话，应该没什么问题吧？”
　　听到这个回答，蜜花不禁轻声哀鸣，脸上满是要哭出来的表情。
　　然后，她非常难以启齿地开口了：“唔……所以……一摩擦，就会有感觉。有感觉的话，下、下面就疼得要命，在那种状态下坐电车……那个样子我会受不了的……”
　　她羞耻着恳求的样子，毫无疑问让我的情欲再度旺盛起来。
　　我也想就此罢手，但是不行。
　　果然还是想再多欺负她一些，还想再多看一眼她的那个表情啊。
　　心中隐藏着这种欲望，我朝她点了点头。
　　“原来如此，我明白你的意思了。”
　　蜜花显而易见地长吁了一口气。
　　看着她放松下来的表情，我继续对她说道：“但是，还是不许穿内裤，请按照最初的命令去做。”
　　“……啊！？……什么？”
　　她的脸色瞬间变得苍白，我冷酷地告诉她：“我只是说要听你解释，并没有说只要听了就会答应你的要求。”
　　“怎、怎么这样……”
　　蜜花还想继续说些什么，但她已经没有可以妥协的余地了。
　　我像是在煽动她一般地说道：“你看，不要做无谓的抵抗，赶紧接受命令吧。”
　　“可是……”
　　“……还是说把难度再提高一点更容易死心呢？干脆像之前一样把裙子也脱了怎么样？”
　　蜜花颤抖着摇了摇头。
　　然后，无力地垂下肩膀，低下头。
　　“……我、我知道了。我、从今以后，每天都不再穿内裤了……”
　　“很好。”
　　我对她的回答很满意，点了点头。
　　随后我把视线移向了她的下半身。
　　“……那么，现在要做什么你也应该知道了吧？”
　　“……唉？哦……也、也就是说，现在穿的也是……”
　　“没错，马上脱下来吧。”
　　“……是。”
　　蜜花轻轻吸了口气，慢慢把手伸进裙子里。
　　虽然还有些犹豫，但比起最初的命令，这一次脱掉内裤的动作已经是毫不犹豫了。
　　虽然每次都很害羞，但似乎她已经开始习惯在我面前脱衣服了。
　　就这样想着，蜜花把自己的内裤从双脚上褪了下来。
　　“那个……已经、已经脱掉了……所以，今天也是要交给前辈吗？”
　　“是啊。不过，在那之前……”
　　我指着她拿着的内衣说：“现在，自己打开让我看看里面吧。”
　　“哎……”
　　蜜花屏住呼吸，露出犹豫的表情。
　　尽管如此，在我默默地盯着她看了一会儿之后，她还是轻轻叹了口气，然后慢慢地把自己的内裤用手撑开，摊开来举在我的面前。
　　“……这，这样可以吗？”
　　“还能再撑大一些吧？”
　　“啊，别……是……”
　　她一时说不出话来，但还是把内裤撑开得更大了。
　　不用仔细观察就能看得清清楚楚，内裤的中心部分，此刻已经被她的爱液浸湿，形成了圆形的污渍。
　　“……怎么回事？才早上，就已经这么湿了？真是变态啊。”
　　听了我说的话，她不禁“啊……”的一声害羞地低下了头。
　　“不过，既然这么色情，今后不穿内裤也完全没有问题吧。”
　　“不、不是、那种事情……”
　　我从不容分说地自蜜花手中抽出内裤，像往常一样塞进自己的裤子口袋。
　　然后，我转向她继续说道：“接下来……为了让我看到你信守承诺的决心，我还想请你再做一件事。”
　　“什么？”
　　蜜花发出困惑的声音，而我则下达了想好的第二个命令：“从今天开始的三天内，你要把家里所有的内裤装进箱子里寄给我。”
　　听到这句话，她的身体颤抖起来。
　　“那、那样做的话……”
　　“是啊，不管你愿不愿意，今后每天都得不穿内裤生活了。”
　　“嗯、啊……这……”
　　蜜花满脸通红，开始陷入思考。
　　实际上，回家就有内衣穿和原本就没有内衣，两者之间的差距是显而易见的。
　　我也很明白她为什么会迷茫。
　　但是……
　　我对着茫然无措的她说：“我说蜜花，我不知道你在犹豫什么，但这是命令，你没有否决权。”
　　“……”
　　蜜花还想说些什么，但大概是察觉到了这是白费力气，她把嘴里的话咽了回去，终于死心似的低下了头。
　　“我、我知道了……”
　　看到抓住裙子忍受着屈辱的蜜花，我从心底里涌现出极度的愉悦。
　　这样一来，如果没有我的同意，她今后就不能再穿内裤了。
　　还有比这种支配感更令人快乐的吗？
　　“好啦，你快点走吧。”
　　我强忍着不让高兴的心情流露出来，今天也推着蜜花的后背。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上完一天的课，蜜花摇摇晃晃地来到了和我碰面的地方——校门。
　　“哈……我觉得很不好意思，好像很奇怪……”
　　“你这是什么声音啊？我们现在要这样走着去车站搭电车，路上可别太兴奋了哦。”
　　“唔、唔……”
　　虽然她看我的眼神充满了怨恨，但脸颊却满是红晕，看来已经相当兴奋了。
　　如果我再欺负处于这种状态的蜜花，她会有怎样可爱的反应呢？
　　比如说，如果我在这里使劲掀起她的裙子，她最重要的地方就会暴露在大众的眼前。
　　蜜花到底能不能忍受这种羞耻呢？
　　虽然我妄想着这种事，内心激动不已，但我还是抑制住了，毕竟还是怕被人看到。
　　虽说有过想让别人看到蜜花痴态的想法，但同时也希望把它变成只属于自己的东西，这种矛盾的心情是不可否认的。
　　“……啊，对了对了。”
　　这时，我好像想起什么似的对蜜花说：“早上忘了告诉你，有必要给你准备新的内裤。”
　　“唉？可是前辈，我从今天开始以后就不能再……”
　　后辈疑惑地反问我，我说：“我说过了吧？只要我同意，你还是可以穿的。”
　　“咦，不是骗我吗……”
　　蜜花露出了不加修饰的惊讶。
　　真是个没礼貌的家伙……不过，我已经贬低过她好几次了，这句话我可说不出口。
　　我朝蜜花轻轻点了点头。
　　“当然，除非真的有特别的理由，否则就不许穿。不过，如果实际得到了可以穿内衣的许可，在见到我之前，总不能一直不穿吧？”
　　“嗯，好的。”
　　“所以说，那时要穿的内裤……对了，你买三套左右。买的那些放在你自己房间里也没关系。”
　　“是、是这样吗？”
　　蜜花明显露出松了一口气的表情。
　　果然，哪怕家里只有一条内裤，也能带来安心感。
　　“所以，钱我现在给你，希望你回去的时候去买吧。”
　　“那、那个……这种小事的话，我用自己的钱买吧？”
　　“不，是受我的命令才需要的钱，肯定是我来付才对。”
　　我半强制性地制止了她，然后从包里拿出钱包，抽出几张纸币递给她。
　　“啊，谢谢你……”
　　蜜花满心歉疚地收下了钱，但在看到那几张纸币的瞬间，却“唉……”的一声脸上浮现出非常疑惑的表情。
　　“三、三万日元……这个，是不是太多了？”
　　“不，这是预定的金额。”
　　即使我确认了没有错，蜜花似乎还是无法接受。
　　“但是，我觉得一条内裤花不了一万日元啊……”
　　“……我说蜜花啊。”
　　看到后辈一脸困惑，我平静而明确地对她说：“我是让你给我买最适合现在穿的内衣……你明白我的意思吗？”
　　她微微歪着头，过了一会儿，似乎想到了关键的地方。
　　一瞬间，她的脸通红得仿佛要喷出火来。
　　“难，难道前辈是想……”
　　“明天让我看看你买了什么，尽可能不要让我失望哦。”
　　说完，我留下蜜花径自走在了前面。
　　好了好了，期待明天吧。

第6章 转子の一日
　　这应该是蜜花有生以来第一次不穿内裤去上学，到达教室的时候，已然相当敏感的她脸颊通红，不停地喘着粗气。
　　“不、不行……一直不穿内裤，比想象中还要害羞……”
　　蜜花声音颤抖着喃喃自语，面对这样的她，我忍不住调侃道：“哎呀，从早上起就不穿内裤骑自行车，接着是电车，再然后还要步行，在一般人看来，这种行为绝对不正常啊。”
　　“请、请不要说这种话……”
　　蜜花越发害羞地缩起了身子。
　　那个可爱的样子，简直是在引诱我去玩弄她啊。
　　看着断断续续喘息着的蜜花，我继续落井下石道：“该不会你在电车上的时候，就已经被坐在你前面的人发现了吧？当时你下面的爱液应该已经滴到小腿肚了。”
　　“不、不要……已经、请您不要再说了……”
　　蜜花哽咽地说着，双手捂着自己的耳朵蹲了下来。
　　虽说一副很不情愿的样子，但是蜜花的大腿却在不停地摩擦着，再结合她刚才的反应，兴奋之情一目了然。
　　拼命压抑自己兴奋的样子，这样的蜜花也很可爱呢。
　　……好了，虽然这样的对话也很有趣，但差不多该进入正题了。
　　等到蜜花的手从耳边放开，我开始对她询问道：“……话说回来啊，蜜花，昨天说过的内衣，你都买好了吧？”
　　听到这个问题，蜜花微微颤抖了一下肩膀，红着脸战战兢兢地点了点头。
　　“已、已经买好了……”
　　“那么，让我确认一下吧。”
　　听到我这么说，她的身体一下子僵住了。
　　她擡眼看着我，然后，犹犹豫豫地开口说：“……绝、绝对非看不可吗？”
　　“当然了。”
　　对于蜜花小声的质疑，我则不容分说地予以了回应。
　　本来，她也没有义务非让我看内衣不可。
　　但是，对于拥有受虐体质的她来说，虽然表面上很害羞，但内心里肯定也希望能够出现这种羞耻的状况吧。
　　实际上，虽然起初蜜花还扭扭捏捏地把玩着手指，可过了一会儿，她还是拉过身边的提包，慢慢拉开了拉链。
　　提包里有一个黑色的塑料袋，由于颜色的缘故看不见里面的东西。
　　想来，准备好的内衣就放在里面吧。
　　确认了一下袋子里的东西，蜜花不禁发出可爱的哀鸣声。
　　虽然一开始有些胆怯，但她最终还是下定决心似的点了点头，把手伸进袋子里。
　　她窸窸窣窣地在里面摸索了一会儿，取出一块叠得紧紧实实的黑色布料。
　　“请、请您……”
　　蜜花一脸害羞地递给我的内衣上还挂着标签，似乎还没试穿过的样子……也就是说，这是她第一次穿这个吗？
　　一边这样想着，我将蜜花递给我的布团打开。
　　当看到内衣全貌的那一瞬间，我差一点忍不住叫出声来。
　　“……！”
　　……这可不妙啊。
　　蜜花买回来的东西比我预想中的还要刺激。
　　黑色蕾丝边的内裤，样式上看起来相当成熟，最重要的是布料的使用上极为节省，臀部的部分几乎就像绳子一样。
　　正面虽然有着最低限度的布料遮掩，但那更多是为了内侧的小口袋。
　　关于这个口袋的利用方法自然就不必说了。
　　……直截了当地说，这就是色情内衣啊。
　　这可不是一介大学生能够轻易改变的。
　　想来害羞的蜜花不可能直接去店里买这种东西，大概是通过邮购之类的渠道入手的吧。
　　即便如此，还是认真地买回来了啊。
　　我如此思考着，心里忍不住偷偷地笑了起来。
　　……真没想到，你竟然会这么顺利地上钩。
　　就这样稍等了一会儿，我皱起眉头，对着蜜花缓缓开口：“……真是的……没想到你竟然会有这种爱好啊。”
　　“哎？”蜜花很意外地擡高了声音，“不、不是的，明明是前辈……”
　　我歪着头看着蜜花，打断了她否定着我的话语：“我怎么了？我可没命令过你买这么性感的内衣吧。”
　　“不、不会吧！”
　　听到我的回答，蜜花脸上浮现出困惑的表情，难以置信地追问道：“前辈，昨、昨天你不是跟我说过吗？让我给自己买一件适合现在穿的内衣……这不就是我为了执行前辈的命令才去买的吗？”
　　面对因焦急而惊惶反问着的蜜花，我努力忍耐着不让笑容在脸上露出来，戏弄地问着：“……不，你在说什么啊？我可不是这个意思。”
　　我干脆利落的说法让她目瞪口呆，看来还是没能完全理解啊。
　　“不、不是吗……？那、那么、那个时候你说的……”
　　不断被反驳的质疑让后辈的额头上冒出了冷汗，我玩味着她变化着的表情，冷静地回答道：“我可是为了你着想才这么说的。你看，因为我是男性，所以可能不是很清楚……一般来说，女性的每个月都会来一次那个吧？”
　　听到我的回答，蜜花吃惊地用手捂住嘴巴，脸上渐渐泛起红潮。
　　“……骗、骗人……那么你那个时候说的……？”
　　我点了点头。
　　“嗯，没错。当时，我觉得不穿内衣确实也很难受，所以才那么说的，但又害怕直接说出来可能会不好意思，所以就用了委婉的表达方式，有什么不对吗？不过，我可完全没想到会被往涩情的方面理解啊……”
　　说完，我还故意在她面前叹了口气。
　　蜜花的脸颊被染得通红，仿佛羞愧得要死掉了一般。
　　“……唔……但、但是，如果那样的话，哪里需要三万日元呢？”
　　“因为如果弄脏了就不能用了吧，那是为了让你买替换的。”
　　“这……怎、怎么……怎么这样啊……”
　　拼命地试图转移话题也毫无意义，她终于双手捂住自己的脸，低下了头。
　　“真、真是的……讨厌啊……我……”
　　看着在羞耻的苦海中愈发挣扎着的蜜花，我在感到兴奋的同时，也觉得自己做得有点过分了。
　　……没错，让事情发展到这一步的不是别人，正是我。
　　是我暗示她去买性感的内衣，而今天罗列的理由则完全是圈套。
　　这是我事先想好了的回击，诱导蜜花自己犯错，让她出丑。
　　而生性单纯的她，则是完全上钩了。
　　利用蜜花纯洁的一面，这真是连本人都觉得卑劣的手法啊。
　　虽然这么想着，但我却从这种行为的背德感中感受到了毫无疑问的愉悦。
　　对于策略的成功，尽管只是小小的满足，我还是不禁为此惋叹。
　　虽然还是早上，但我已经给她带来了今天一整日的羞耻感了吧。
　　但是……
　　大概是错觉吧，一种更残忍的思维正顺着我背脊的神经不断地向上蔓延。
　　我瞥了一眼正低着头、双手捂着潮红的脸颊的蜜花。
　　……如果对现在的她进一步予以羞辱，又会如何呢？
　　如果在失态的基础上再加上一层痴态，她究竟会表现出多么可爱又凌乱的姿态呢？
　　一想到这里，我的性欲就一发不可收拾。
　　我吞了一口唾沫，慢慢地将计划付诸行动。
　　“……蜜花啊，看来是你买错了呢。”
　　为了能让低着头的蜜花看到，我把那件内衣挂在了她面前，她擡起红扑扑的脸，从我手里抢了过去。
　　“好，我现在就去退货。”
　　后辈转身要走，但却被我从身后一把抓住肩膀。
　　“哎！”
　　“等一下。好不容易你给我买的东西，就这么退货太可惜了吧？”
　　说着，我再次从蜜花手里抽走了内衣。
　　“不要！请还给我！”
　　她伸出手来，想要把内衣抢回来，可是因为压倒性的身高差距，她根本就够不着。
　　我抓住仍不放弃的蜜花的手臂，不让她动弹，然后一本正经地对她说道：“……蜜花，都到这个地步了，你该不会说不穿吧？”
　　“不、我才不穿！”
　　当即就被拒绝了。
　　但是，我却继续说道：“……买了这么性感的内衣，你没有资格说这种话吧？无论怎么看，这都是你想要玩的游戏，不是吗？”
　　“不是……所以说啊，这是我搞错了……”
　　“再怎么搞错也得有个限度吧？我可不认为仅仅是一个错误就能买到这么性感的内衣。”
　　似乎存在着无法否认的环节，蜜花不禁胆怯起来。
　　我当然没有放过这个机会。
　　“也就是说，虽然嘴上说不喜欢，但在心底里你还是希望用这个去做一些丢人的事情吧。”
　　“那、那种事情……”
　　“不，一定是这样。坦率一点吧，蜜花。偶尔诚实地面对自己的心情也很重要哦。”
　　“不要……不、不是这样的啊……”
　　“别勉强了，我可是很了解你的。”
　　“啊、啊……”
　　她被逼得走投无路，眼睛里泪水都开始打着转，那副楚楚可怜的样子，实在是太可爱了，真恨不得现在就把她欺负得乱七八糟。
　　我压抑着心中瞬间膨胀的欲望，继续落井下石：“但是啊，这内衣真的是太涩情了……如果蜜花就这样继续拒绝的话，控制不住的我可能会自己动手让你穿上也说不定。”
　　“……啊！？这、这种事……”
　　后辈情不自禁地叫了起来。
　　我轻声安抚着她：“觉得不讲理吗？……不过，归根到底这都怪你买了这么诱人的内衣啊。”
　　“唔、唔、怎么这样……不应该是这样的……为什么、为什么会这样啊……”
　　蜜花发出了微弱的呜咽声。但即便如此，她似乎还是没有屈服。
　　……还得再给她添把火吗？
　　想到这里，我悄悄地走近蜜花，单膝跪在她面前，双手搭在她的裙子上，用力地扯了下去。
　　被硬拽着的裙子上的金属零件发出了嘎吱嘎吱的悲鸣。
　　“啊！？前、前辈，你在做什么啊？”
　　后辈慌张地捂着裙子大叫，我冷静地回答道：“……都是因为你不听话，所以只能由我代劳了。”
　　“啊……不、不行……这样用力拉扯的话……”
　　“是啊……再这样下去的话，裙子的挂钩会被扯断，蜜花今天可能就穿不上裙子了。”
　　“……”
　　“当然，如果我再把坏掉的裙子收回去，那样的话，你今天就只能露着下半身度过这一整天了。”
　　“这、这……太不讲道理了。”
　　蜜花悲痛地哀声求饶，我却完全无视地双手更加用力。
　　嘎吱嘎吱的刺耳声响起，终于忍不住的蜜花开了口：“……唔……我，我穿我穿……所以说，请原谅我……”
　　与此同时，哀伤的泪水几乎要从她的眼角滑落。
　　但对于蜜花的认输，我却摇了摇头。
　　“……不对。不是这样的吧，蜜花？”
　　听见我的追问，她呻吟了一声，沉默了下去。
　　但当我抓着她裙子的手再度用力的时候，她立刻就投降了：“嗯，嗯…………所，所以……对我，那个……请让我穿上那个羞耻的内衣……再多多吩咐一些色情的命令……”
　　蜜花的脸被屈辱和羞耻感烧得通红，自暴自弃地大声叫了出来，随即瘫倒在地，一定是无法忍受自己的羞耻吧。
　　看蜜花的样子，就好像是蒙受了前所未有的耻辱一般，但遗憾的是，今天才刚刚开始。
　　我对她的责问，还仅仅只是序曲。
　　一想到接下来她会遭受到的耻辱，我就忍不住露出了坏笑。
　　但我还是小心地把这份情绪隐藏在身体深处，对蜜花催促道：“好啦，快站起来。还是说刚才说的穿内衣，是让我帮你穿的意思？”
　　听到这里，她慌忙摇了摇头，赶紧站了起来。
　　“我、我自己穿，所以……那个，请还给我。”
　　我对此点了点头，摘下内衣上的标签递给了她。
　　从我手里接过内衣的蜜花，再次感受到了它的淫猥，“嗯……这种东西，真的要穿吗……”她这样小声嘀咕着。
　　磨磨蹭蹭地犹豫了几秒钟后，她终于下定决心似的微微收了收下巴，张开双腿想要穿上那件布料极为节省的内衣。
　　但就在这时，我制止了她的行为。
　　“稍等一下，蜜花。”
　　“哎？真、真是……为什么在这个时候？”
　　面对后辈的指责，我不为所动地说：“……你啊，在穿那个之前，你还要准备些什么吧？”
　　“哎？准、准备什么？”
　　“这个你应该最清楚，不会告诉我你不知道吧？”
　　“唔……”
　　听了我不容分说的话语，她咬住嘴唇，把内衣放在地上，又把手伸进打开了的包里。
　　窸窸窣窣地翻了翻之前的塑料袋，从里面取出一个未开封的包装。
　　塑料包装里面，装着一个拇指大小的转子，是淫乱的粉红色。
　　后辈还在犹豫着要不要递给我，我却猛地从她手里抢了过来。
　　看了一眼包装上的说明：“……电池惊人10小时长效续航？面前的你……干劲十足吧？”
　　“哦……”
　　仿佛被戳到了痛处，蜜花将目光从我身上移开。
　　大概是考虑到要在学校使用，所以选择了能够长时间使用的型号吧。
　　不管怎么说，准备得非常好。
　　我从包装里取出转子，打开附带的遥控器开关。
　　看到转子微微颤动，蜜花显露出畏缩的样子。
　　“……那、那个，真的要用吗？”
　　“事到如今还在说什么啊？”
　　我再次停止了震动，把转子递给了她，她战战兢兢地接过转子，捡起地上的内衣将其放进了内侧的口袋里。
　　“哎呀，这样的……”
　　“好啦，别害怕，快点穿上。”
　　我催促着她的话语几乎让她快要哭了出来，但蜜花还是点了点头，把内衣穿在脚上，顺着大腿慢慢提了上去。
　　然后，在确认她穿好内衣以后，我按下了手上的遥控器开关。
　　那一瞬间。
　　“……啊，哇！？”
　　蜜花惨叫一声，当场跌坐在地。
　　她一屁股瘫坐在地上，手脚都在痉挛着抽动。
　　看来，仅仅是这一开始的刺激，就轻易地让她达到了高潮。
　　上学期间一直不穿内裤，性器官不断受到刺激，变成这样也是没办法的事吧。
　　就在我这么想着的时候，
　　“前、前辈，停下来、请您停下来……”
　　蜜花近乎哭泣地哀求着。
　　这也是理所当然的，尽管刚刚高潮了一次，但转子仍在不停地欺负着她的下半身。
　　蜜花紧紧地合拢双膝，忍受着持续的愉悦浪潮，蜜花的身影与含着眼泪的哀求声交织在一起，使我的情欲更加旺盛。
　　我任由欲望爬上脊背，命令着她：“蜜花……你就这个样子去上课吧，当然，要保持转子持续转动才行。”
　　听到我毫无慈悲心的命令，蜜花脸色苍白。
　　“怎、怎么这样……唔，至少现在让我休息五分钟吧……我刚刚才到了一次……”
　　“我知道，我就是在此基础上才命令你的。”
　　“哎……那、那样的事、做不到的……”
　　对着仍在弱弱地陈述着事实的蜜花，我拿出转子遥控器，平静地说：“……蜜花，事先声明，这个转子现在的振动幅度还很微弱。对于不能严格遵守命令的你，如果我要是不耐烦了会怎么样……不用想也知道吧？”
　　“啊……！”
　　听到我冷淡的回应，她不禁抖了抖肩膀。
　　犹豫了一会儿，蜜花扶着教室的墙壁，慢慢地站了起来。
　　“唔……这个、太过分了……嗯……”
　　看着脚下颤颤巍巍一边轻声嘀咕着的蜜花，我继续说道：“到了午休时间你再来找我一次，然后我就让你休息。”
　　“好，好的……”
　　“那么、今天也请努力上课吧。”
　　“怎么可能受得了啊，前辈真是笨蛋……”
　　蜜花满脸通红，拼命地说道。
　　这样的蜜花也很可爱啊。果然还是停不下来，我轻声自语着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　午休时间。
　　我和蜜花的集合地点，是早上和她去过的校舍四楼的一间教室。
　　四楼的教室上课用的很少，也不怎么有人来，所以可以安全地和她见面。
　　一边这样想着，一边等待着蜜花的到来。
　　大概十分钟左右，看上去仿佛随时可能会哭出来一般的蜜花摇摇晃晃地走进了教室。
　　“唔、唔，前辈太过分了……啊，竟然非要选四楼……每走一级台阶就会被转子磨蹭一下，从下面也能看到裙子的里面，都已经顾不上害羞了……”
　　全身颤抖着的蜜花诉说个不停。原来如此，我微微点了点头。
　　……这可是我事先没能料想到的。
　　我好像在不知不觉中追加了对蜜花的试炼，这对她来说可真是太可怜了。
　　既然如此，以后集合地点就定在四楼吧。
　　擅自决定后，我缓缓地开口：“……话说啊，没有被人发现吧？”
　　“大概……吧，比起这种事，你还是快点把转子拿掉啊。已经，我已经实在忍不下去了……”
　　可能连报告情况都嫌麻烦，蜜花拼命地催促道。
　　我回答着她：“知道了知道了，我帮你拿下来……好啦，把裙子卷起来。”
　　“……哎？为、为什么？”
　　蜜花到底还是忍不住插了嘴，我平静地对她解释说：“……你是想要把转子取下来吧？如果想要取下来的话，就不要违抗我的命令才是上策。”
　　“……那种事……嗯……不，我、我知道了……”
　　似乎无法承受转子的刺激，现在的蜜花很懂事。
　　这样的话，再无理的要求也可能会被答应。
　　蜜花把裙子提到腰际，在我面前露出内裤。
　　面对着脸颊通红的她，我又重复了一遍：“……那么接下来，把裙子叼在嘴里给我看，可不可以？”
　　“……！”
　　那一瞬间蜜花仿佛连呼吸都停止了，接着又擡眼看着我。
　　那眼神仿佛是在说，为什么我一定要这么做呢？
　　但我默默地回望着她的眼睛，低声沉吟了一会儿，蜜花按照我的命令把裙子撩起咬在了唇间。
　　从她穿的内衣一直到肚脐以下，全都被我看得一清二楚。
　　“唔、唔……”
　　虽然脸上满是屈辱，但却依旧顺从地遵从着我的命令，这样后辈真的是太棒了。
　　“叼着裙子不要放开哦，如果放开了的话，还是会像以前一样被惩罚的。”
　　蜜花的脸涨得更红了，在确认过她点头了以后，我绕到她的背后。
　　然后，我把她后面的裙子也向上卷起掖进了腰间。
　　“……呜！？”
　　这下蜜花连屁股都露了出来，这更丢脸的样子让她不由得叫出了声，但我对此没有反应，只是不停地看着她的下半身。
　　她的内衣无论前后都暴露在外了，臀部只有一条细绳一样的东西从裂缝间穿过，几乎和全裸无异。
　　因为内衣陷进了那个裂缝里，反而使白色的双丘更加突出，散发出别样的魅惑。
　　“嗯……呜……”
　　蜜花害羞地扭动着身体，却让内衣的绳子更加陷入进她可爱的屁股里，这只会让她更加羞耻吧。
　　在享受过她因耻辱而不断摇摆着的臀部后，我再次绕到蜜花面前，温柔地抚摸着她的内裤，故意显露出惊讶的表情。
　　“……哎呀，好不容易买了新衣服，结果却被弄得湿漉漉的呢。”
　　“唔……”
　　对于我的话，蜜花似乎想要说些什么，但无奈她含着裙子，说不出话来。
　　她没有出声，只是用着难过的眼神看着我，我没有理会，继续伸手去摸她的内衣。
　　“嗯、嗯……！”
　　对这样的行为感到惊慌，蜜花想要阻止我却无法发出声音，抵抗也很微弱。
　　被随心所欲欺负到这种地步，却依旧没有一句怨言的她，简直就像是被小孩子随意玩弄的洋娃娃呢。
　　我陶醉于这种无上的支配感之中，一边把她的内裤慢慢拉到了膝盖。
　　湿漉漉的下体裸露出来，蜜花的眼角浮现出了泪水。
　　这是我第二次看到蜜花的私密处了，也许是从早上开始就一直被转子折磨的缘故，小小的阴核肿胀着露了出来，接触到外面的空气而微微颤抖着。
　　那淫靡的光景，一瞬间让我看得入迷。
　　现在，只要触摸她那可爱又膨胀着的阴蒂，大概一瞬间就能把她推向绝顶吧。
　　……但是，现在让蜜花满足还为时过早。
　　我按捺住涌上心头的冲动，对她说：“……总之，你的内衣已经完全湿透不能再穿了，把它脱下来吧。”
　　蜜花似乎也意识到了这一点，虽然有些不好意思，但还是老实地脱下了被卡在膝盖处的内裤，递给了我。
　　我从内裤口袋里掏出转子关掉了电源，把内衣用毛巾包好放进了自己的包里。
　　然后，我转向她，稍微停顿了一下，才慢慢开口道：“……好了，差不多可以了。”
　　蜜花似乎没能立刻理解我话中的意思，露出困惑的表情。
　　但是，当我再次拿出之前的转子，不是隔着内衣，而是直接按在她的阴道口时，她才终于明白我接下来要做什么。
　　伴随着一声哀鸣，蜜花轻轻地摇了摇头。
　　“……唔、唔。”
　　蜜花露出近乎哭泣般的表情，看着我的眼神里，好像在诉说着不可能。
　　但我还是用充满嗜虐心的声音对她说道：“上午就结束什么的，我可没这么说过吧？”
　　“……”
　　“而且内衣又不能穿……变成这样，也是没办法的事啊！”
　　“呜、呜……”
　　蜜花的双眸被泪水湿润，大概是后悔刚才把内衣给了我吧，但为时已晚。
　　“那、就放进去了。”
　　“唔唔，嗯……唔！”
　　蜜花咬着裙子，拼命地摇头要我停下。
　　但这请求当然不可能被接受，我毫不留情地把转子塞进了她的阴道口。
　　在爱液的润滑下，转子毫无阻力地就被吞了进去。
　　“嗯……唔嗯。”
　　异物进入身体的感觉，让蜜花不由自主地漏出声音，即使慌忙地捂住嘴也没能忍住。
　　我把转子推到阴道正中央，慢慢地抽出手指，对她说：“很好，你很努力啊。裙子可以放下来了。”
　　得到了我的允许，蜜花张开了咬着裙摆的嘴巴，两腿扭捏着的同时也在指责着我：“唔，前辈是笨蛋……因为我什么也说不出来，就随着性子欺负我……”
　　虽然是直言不讳，但似乎是由于刚才的反应，她表现出的态度并不是那么的强势。
　　这样的蜜花也很可爱啊。
　　“……这、这个转子，到底该怎么办才好啊……”
　　对于她犹豫的提问，我一脸认真地说道：“当然是戴着它去上课啊，如果中途掉了就要接受惩罚。”
　　“怎么这样……”
　　听到我的回答，蜜花不禁发出怯懦的声音：“不，不可能的……总觉得肚子在打着哆嗦，如果不一直用力的话，几乎就要掉出来了……”
　　“所以才要忍耐啊。”
　　“那、那种事情是做不到的！以这种状态去上课的话，我……”
　　咔嗒。
　　“嗯！？”
　　突然，阴道内的转子震动起来，她不禁发出一声悲鸣。
　　我对着摁着胯部，努力减轻震动的蜜花说道：“真遗憾，如果你不顶嘴，我本打算白天就不动转子了。”
　　“啊……怎么这样啊……”
　　她声泪俱下地说：“请、请原谅我，前辈……我为跟你顶嘴道歉。唔、住手，求求你，请住手……这样的我，会变得很奇怪的……”
　　如此拼命地道歉，蜜花大概也是被逼到了相当不妙的地步了吧。
　　靠着墙才能勉强地站起来，看来体力也消耗了不少。
　　但我对她的回应却依旧毫不留情：“很遗憾，不行。如果不能严格遵守命令，那可就糟糕了。直到放学再见之前，你就一直保持这种状态吧。”
　　“怎么这样……请等一下……”
　　无视了眼眶湿润着的蜜花的话语，我向着教室门口走去。
　　“那、放学后见。”
　　我本想尽可能保持语气平静的，但出口的话语却由于抑制不住的兴奋，听起来似乎有些嗜虐的意味。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　远程转子虽然是种可以轻松给对方带来羞耻感的便利工具，但是在学校使用的时候，还是有几个难点。
　　其中最大的问题之一，就是无法判断对方目前处于何种状况。
　　在一起的时候，还可以根据对方的脸色来调整或者停止转子，但像这次这样两个人的距离较远的情况下，就不能那么做了。
　　所以放学后，当我再次在教室里见到蜜花时，也觉得自己做得太过分了……我这样轻声叹息着。
　　蜜花迈着摇摇欲坠的步伐出现在教室里，她目前的状态就只能用疲惫和困顿来形容。
　　她喘着粗气，浑身上下红的发烫，由于流了太多汗的缘故，衣服的领口已经被浸湿了。
　　很快，她也发现了同在教室的我的身影。
　　“前辈，求求你……已经、受不了了……让我高潮吧……”她用微弱的声音乞求着。
　　甫一说完，蜜花便虚弱地瘫倒在了地上。
　　像今天这样直接说出想要高潮什么的，大概还是第一次吧。
　　现在的她似乎已经被逼到了某种程度，那种迫切甚至凌驾于羞耻感之上。
　　……不过，刚开始的时候，即便是微弱的震动，隔着布接触一下也会受不了，而现在却仅仅只是觉得不舒服，看来蜜花也渐渐开始习惯了啊。
　　心里这样想着，我轻轻地将手搭在了她的肩膀上。
　　看着好像受到惊吓般抖动了一下肩膀的后辈，我缓缓开口说道：“……蜜花，今天一天都很努力啊。”
　　然后，我把另一只手伸进口袋，拿出转子遥控器。
　　“你这么努力，我得给你点奖励才行呢。”
　　我才刚一说完，蜜花就慌慌张张地喊叫起来：“等一下、那个，前辈，至少先让我休息一下……”
　　对于她的哭诉，我只是摇了摇头：“要是休息的话，好不容易熬到现在不就没意义了吗？”
　　闪身躲开她伸过来的手，我把手指搭在遥控器上的旋钮上，一口气把震动幅度调整到了最大。
　　“等、呃、不行、请等一下……啊、啊、啊！？”
　　蜜花今天一整日都被欲望焦灼着的身体，瞬间就被快乐的波涛吞噬了。
　　请求停止的话还没说完，她的腰背就颤栗着没了力气。
　　这一次的绝顶似乎相当强烈，我赶紧接住了她向后倒下的身子。
　　“……哈……这、这是什么……这、这、这……第一次……”
　　蜜花就这样把身体完全靠在我的怀里，一脸茫然地擡头看着我。
　　那个仿佛融化般的表情，让我不禁吓了一跳。
　　糟糕，这个破坏力是怎么回事？
　　虽然觉得羞耻，但她清楚地明白自己无法抗拒那份快乐，这样的蜜花，可爱且性感得令人难以置信。
　　真想这样一直看着她……我这么想着，但蜜花的表情却是一变。
　　她的额头上冒着冷汗，目光挪到了我的身上。
　　“那，那个……前辈？”
　　“什么？”
　　“……转、转子还没停……啊啊、啊啊！？”
　　蜜花还想继续说下去，却又在中途迎来了高潮。
　　她在我的怀里微微痉挛着，声音微弱：“已经，不行……已经，停下，请您停下来……”
　　此时的蜜花已然虚弱得连话都说不清楚了，可对于她这样的哀求，我却缓缓地摇了摇头。
　　“你在说什么呢，这可是难得的奖励啊。”
　　“那只是第一次……这样的、不是已经奖励过了吗……啊，不行，又要……哇！？”
　　蜜花闭着眼睛紧紧地抓住我的手臂，就这样达到了第三次的高潮。
　　看着她虚弱的样子，差不多到此为止什么的我也不是没想过。
　　但相比于这种温柔，还是眼睁睁看着她为无法承受的快乐而挣扎的想法先行了一步，这也是无可奈何的吧。
　　“……这样啊，还是稍微再进一步更好些吧。”
　　“才不好呢……”
　　对蜜花的反驳充耳不闻，我保持着原来的姿势，就这样放任着她在我面前高潮了整整十次。
　　“哈、哈……这是……不行……来来回回的……”
　　尽管只是第一次体验转子，却被连续逼迫到了绝顶，气喘吁吁的蜜花精疲力竭之下，连嘴角垂下的口水都忘记了擦拭，意识完全处在朦胧中。
　　将她梦呓般喃喃自语着的样子尽收眼底，我小声嘀咕道：“……那么，差不多该是最后一次了。”
　　就这样，我扶着蜜花的肩膀，将手伸向她毫无防备的下半身，慢慢卷起了裙子。
　　在蜜花无法抵抗的情况下，因持续的焦灼而充血得通红的阴蒂就这样暴露在了空气中。
　　“……哎？前、前辈、开玩笑的吧，难道说……”
　　蜜花脸上的血色骤然消失，但浑身无力的她根本无法动弹。
　　我尽量不去刺激这个样子的她，慢慢地在她的阴核周围抚摸着。
　　“哈……”
　　“你的这里一直在抖个不停，看起来很痛苦的样子啊。不过没关系，我马上就会让你舒服起来的。”
　　“嗯……不、不行……现在、那里……嗯……不、又、又要……”
　　眼眸中满是泪水的蜜花声音微弱地哭喊道，再次涌上来的快感让她的嘴唇不断颤抖着。
　　“……哈……又，又要来了……不行、高潮了、哈、哈啊……”
　　后辈哭诉着极限的样子让我兴奋不已，但我依旧执着地苛责着阴蒂的周围。
　　为了抵抗逐渐高涨的兴奋，她想要把膝盖合起来，但因为我把手插了进去阻挡着，连这个都做不到。
　　……然后，当蜜花的快感被推到最高点时，我用手指掐住她勃起的阴蒂，用力往上一捻。
　　“……哎？啊……啊，啊啊啊啊啊！？”
　　伴随着此前从未有过的尖叫，蜜花在到达高潮的同时，一股透明的液体从她的下身扑哧喷涌而出。
　　那喷出的液体连带着将欺负她的转子也一起推了出去，浸湿了地板。
　　“啊……哈……哈……这种事，太过分了……”
　　奄奄一息的蜜花喃喃自语着。
　　然后，她的脖子一歪，倒在了我的怀里。
　　我以为她昏了过去，一时间有些慌乱，直到听到了她微弱的呼吸声，这才放下心来。
　　看来是一口气消除掉了一整天的紧张感，累得睡着了。
　　“……哈，就这么睡着了可不行啊……我会忍不住想要袭击你的。”
　　我这样嘟囔着，嘴角却忍不住舒展了开来。
　　能表现出如此毫无防备的姿态，说明她对我很信任吧……不，也许是真的累坏了。
　　我注意着不要把惹人怜爱的她吵醒，一边把自己放在附近的提包拉到身旁。
　　从里面取出毛巾，我为她擦净被爱液浸湿的双腿，把凌乱的裙子也整理回了原样。
　　对我来说，就这样看着她的睡脸就已经很幸福了，但毕竟不能一直这样下去。
　　不管怎么说，这里是学校，必须回家才行。
　　我试着等了一会儿，期待她会自己醒过来，可三十分钟过去了，她还是没有醒。
　　我只好摇了摇蜜花的肩膀。
　　“喂，差不多该回去了，起床吧。”
　　“……唔？”
　　听到了我的声音，后辈缓缓地睁开眼睛，睡眼惺忪地歪头看着我。
　　“为什么前辈会在这里……啊！？前辈！？”
　　“什么为什么，这里是学校啊。”
　　“哎……学校？啊，对了，我高潮之后就那么睡着了……”
　　好像终于想起了刚才的事，蜜花微微羞红了脸颊。
　　“对、对不起，我睡着了……”
　　一听到她道歉，我就又忍不住想要惩罚她了，真希望她不要这么做啊。
　　我心里这么想，脸上却没有表现出来。
　　“可是……”蜜花继续说，“前、前辈也有错啊。今天做得太过分了。让我装了一整天的转子，而且那之后还让我高潮了好几次……”
　　“说是讨厌，但你之前不是说过，超出预想的做法会让你很开心吗？”
　　听到我这番荒唐的说辞，她虽然有些胆怯，但还是反驳道：“是、是这样没错，不过……那毕竟是有限度的！连上课的时候也要装着转子……在课堂上我一直在担心周围是不是能听到转子的声音，所以兴奋得不得了…………啊，哎？”
　　自己所说的话完全不是反驳，意识到这一点的蜜花又一次陷入沉默之中。
　　随随便便地自爆，还真是个好对付的家伙。
　　“什么啊，果然还是很兴奋吧？”
　　“啊，不、不是，刚才那个……”
　　蜜花慌慌张张地试图辩解，但似乎找不到可以用来搪塞的理由，最后只得咬着嘴唇低下了头。
　　我看着她的样子不禁苦笑，随即又想起了一件事。
　　“对了，”我开口问道：“……说起来，早上的时候，你说过你还买了两件内衣对吧？”
　　这个问题让蜜花再次受到惊吓般绷紧了身子。
　　“……那是、什么啊？”
　　“那个东西，你还没给我看过呢……”
　　还没等我说完，只见她拼命地摇着头：“不，不行。你不是已经看过一件了吗？请饶了我吧……”
　　“所以，就算从一件增加到两件、三件，也不会有什么区别的，对吧？”
　　“即、即便如此，不行就是不行！”
　　奇怪，为什么拒绝的这么坚决呢？
　　平时总是说着说着就答应了，似乎是有什么原因。
　　这时，我突然想到什么，便试着说了出来：“……难道说，剩下的两件比第一件还要更过火吗？”
　　其实我只是半开玩笑地试着说说而已，但作为听众的蜜花却仿佛喝错了什么东西一样“呜呜”地哀叫着。
　　“……难道说，真的是这样吗？”
　　第一件就足够刺激了，那再往上呢？
　　我呆若木鸡地问道，但蜜花只是“嗯嗯……”的沉吟着，既不否定也不肯定。
　　但既然她没有立刻否定，也就是说……
　　“……是吗？不过啊，今天就先到此为止吧。”
　　听到我这样说，蜜花率直地轻抚着肩膀，明显松了一口气。
　　看到她这副样子，果然我又想好好欺负她了呢，不过由于时间有限，今天还是算了吧。
　　我在心里暗暗发誓，以后一定要找机会让蜜花再试试其他的内衣。

第7章 下面没穿，那上面也脱掉吧
　　昨天回家的时候我收到了一个小包裹，寄件人的名字是蜜花。
　　仅凭这个，我就知道她送来的是什么。
　　确认了一下里面的东西，果然不出所料，箱子里整整齐齐地摆放着她的内裤。
　　刚一打开，我便闻到一股淡淡的体香扑面而来，那是来自蜜花的味道，虽然只有一点点，但还是让我不禁怦然心动。
　　作为一个健全的男性，对于喜欢的女生穿着什么样的内衣，我当然不可能完全没有兴趣。
　　所以我仔细地确认了一下，蜜花果然还是喜欢蕾丝啊。
　　个人认为，比起成熟的蕾丝花边，有很多荷叶边的可爱型内衣更适合她，不过反正现在的蜜花也不需要再穿了，用不着在意。
　　我就带着这样的感觉整理着装有内裤的箱子，这时箱子里夹着的一张纸片吸引了我的注意。
　　“……嗯？”
　　抽出那张折成两半的纸片打开一看，上面用蜜花略显圆润的笔调写着这样一句话：
　　『致前辈
　　按照前辈的要求，我把所有的内裤都送过去了。
　　今后也会努力服从前辈的命令，请多多关照。
　　顺便说一下，只送内裤就可以了吧……？那个时候，我有点不安，不知道是不是有把命令好好记在脑子里了，所以先确认一下。
　　“嗯……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“蜜花，只是不穿内裤，你差不多也开始欲求不满了吧？”
　　“唉？”
　　第二天，当我们并肩一起吃着便当的时候，我突然这样脱口而出。
　　突如其来的话语惊吓到了在我身旁抱膝坐着的蜜花，正被她用筷子夹着的煎蛋“啪”的一声掉了下去。
　　我们现在身处大学的屋顶。
　　出于安全问题的考虑，很多学校通常是选择将屋顶封闭的，但我们大学却是罕有的将屋顶开放给学生的学校。
　　不过为了预防事故发生，屋顶的周围围了一圈围栏，所以还算安全。
　　平日里的白天，屋顶上通常都挤满了吃午饭的学生。
　　不过今天我们利用的是课余时间，在人比较少的时候来的，所以附近只有稀稀落落的几个学生。
　　煎鸡蛋刚好掉在饭盒里保住了一命，蜜花松了一口气，微微泛红的脸颊转向了我这边。
　　“前辈……突然说什么啊……再、再说，欲求不满什么的，我也没那么觉得……”
　　“可是啊……”
　　我打断了她的话，从包里取出她昨天寄来的信。
　　“等下、你怎么把它带过来了？”
　　蜜花慌忙确认着四周。
　　“这么小的字谁也看不见啊。”
　　蜜花如临大敌的样子让我不禁苦笑，“你在这上面特别叮嘱，只寄内裤就行了吧……为什么要刻意强调这种事情呢？”
　　“那是……”
　　她想说些什么，但还没等说完就被我打断了。
　　“蜜花，其实……除了内裤，你应该还想送些其他的东西吧？”
　　“啊！？不、不是的，是你想多了。”
　　蜜花拼命地摇头否认，但是我没有理会，反而继续将视线移向了她的脚边：“……不过啊，以你现在的坐姿，没穿内裤的话，从前面可就全都被看见了，你是故意的吗？”
　　“哎！？啊，呃，这个是……”
　　听到我的指责，蜜花慌忙地双手抱紧了微微张开的小腿肚。
　　你乱了阵脚啊……得手了。
　　可能是没想到会被我发现吧，看着后辈狼狈的样子，我微微扬起嘴角，饶有兴趣地继续缓慢地说道：“……果然，仅仅只是不穿内裤的命令，对你来说还是不够刺激啊。”
　　“所、所以说那种事……”
　　蜜花口中喃喃自语着，膝盖间焦急地磨蹭着。
　　虽说如此，她擡眼看向我的眼神中，蕴含着的期待却是显而易见。
　　我对着蜜花缓缓开口：“好啦，站起来。”
　　她并没有反抗我的话，默默地点了点头，站起身来。
　　蜜花的顺从让我感到很高兴，但我瞥了一眼她的脚边，发现地面的颜色稍稍有了些变化。
　　“……你果然很容易湿啊。”我喃喃自语道。
　　“啊、啊……请不要说出来啊。”
　　看来本人似乎也有所察觉，蜜花慌忙将两腿紧紧合拢。
　　看着她因害羞而脸颊通红的样子，我几乎能够感受到嘶吼着的情欲正在从身体深处攸地涌上心头。
　　“这样啊……”压抑着内心里涌动着的情绪，我故作轻松地吩咐着接下来的命令：“上面，脱掉吧。”
　　“……啊！？”
　　听到我的命令，蜜花突然发疯似的惊叫了一声，随即又不停地打量着四周：“在、在这里吗？”
　　“当然了。”
　　“可、可是有人啊……”
　　“所以即便只是稍稍待上一会儿，你也会因为刺激觉得非常兴奋的吧？”
　　“讨厌啊，但、但是……”
　　这样的反应倒也是理所当然的。
　　对她来说，在有人的地方暴露身体确实是件很困难的事。
　　蜜花磨磨蹭蹭的迟迟不肯点头，我无奈地叹了口气，向前凑近了一步。
　　面对擡头望过来的后辈惊讶的目光，我把刚才的信拿给她看。
　　“……蜜花啊，好好回想一下这上面写的内容吧。这封信上写着，你会努力服从我的命令，对吧？”
　　“唔……”
　　“难不成……这才刚第一天，你这么快就想要反悔了吗？”
　　“啊……”
　　听到我的质疑，仿佛做错了事情一般，蜜花小声呻吟着垂下了视线。
　　就这样迟疑了一会儿，最后她还是作出了肯定的答复。
　　“我知道了……我会按照前辈的命令去做的。”
　　“很好。”
　　我点了点头。
　　在我的注视下，蜜花把手臂从最外面对襟毛衣的袖子中缓慢地抽了出来。
　　将脱下来的衣服叠好交给我，接着，蜜花把手放在衬衫的纽扣上。
　　虽然有一瞬间蜜花的脸上露出了犹豫的表情，但最终她还是双手颤抖着从最上面解开了纽扣。
　　在她解到第三颗扣子的时候，我得以自衬衫的缝隙间窥见了更里层的衣物。
　　那与内裤相同款式的蕾丝胸罩在我眼前一闪而过，诱人的景象让我从喉咙里不自觉地发出一声吞咽的声响。
　　从那光景中所蕴含的奇妙性感，让我萌生了一种想要立刻剥下蜜花衣服的冲动。
　　但最终我还是咬紧牙关忍了下来。
　　强行脱下她的衣服当然也不错，但对我来说，我还是希望让她拥有自己亲手施行了羞耻行为的实感。
　　蜜花花了很长时间才解开了衬衫所有的扣子。
　　光是这样的行为就已经让她觉得很难为情了吧。
　　为了不让敞开的前襟被人看到，她双手抓紧了衬衫紧紧环抱在了胸前。
　　……但是，我的命令还没有完全达成。
　　“好啦，快一点做完。”
　　听了我的话，原本僵直着不动的蜜花吓得缩起了脖子。
　　“嗯……”她小声嘀咕了一声，战战兢兢地抓住衬衫的袖子。
　　蜜花的双手在微微颤抖着，看得出她很害怕。
　　她一边不停地注意着四周，一边拉着衬衫的袖口，尽可能地缩成一团不要让身体暴露在外面，缓慢地把衬衫从手臂上抽出来。
　　手臂从左边的袖口抽出，接着右侧也一样。
　　“……啊，呜……脱，脱掉了。”
　　蜜花把衬衫递给我后，立刻用手遮掩住胸口的前襟。
　　那张脸因超乎寻常的羞耻感而烧得通红，真是可爱至极。
　　这种状态下的蜜花已然羞耻得快要死掉了吧。
　　但对于这样的她，我却继续用着冷淡的语气命令道：“谁说可以遮胸口的？把手挪开。”
　　“怎么这样……可、可是……”
　　“你还穿着胸罩呢，犹豫什么，快点儿！”
　　“唔、啊……”
　　蜜花咬住嘴唇，大概也意识到我的命令不可违抗，慢慢地把手从自己胸前放开，绕到身后。
　　被白色蕾丝胸罩覆盖的娇小胸部就这样暴露出来。
　　为了让她的羞耻心更进一步，我仔细打量着她的身体。
　　蜜花身材娇小，长着一张娃娃脸，与此相应的，她的胸部的规模也很有限。
　　从尺寸上来说应该是A或者是B减吧。
　　蜜花本人似乎很在意大小的事，但我却并不讨厌……倒不如说，能够看到她因为胸小而感到害羞的样子，我反倒很开心。
　　综合来说，我很中意。
　　“……那个，前辈？”
　　正当我一个人想着这些的时候，蜜花弱弱地问道。
　　“……今天、就到此为止吧……毕竟，在有人的地方暴露实在太危险了……”
　　“确实，这种状况、随时都有可能被发现吧。”
　　“就是啊，所、所以……”
　　她听了我的话，还想要继续说下去，但我不可能是那么天真的人。
　　“可是啊……”
　　我打断她的话，压低声调说道：“……你啊，还能继续吧？”
　　“唉？”
　　听到我的话，蜜花就仿佛被钉在了原地一样停止了动作。
　　僵硬的脸颊上攸地冒出一道道冷汗。
　　我把脸凑到这么可爱的后辈的耳边，温柔地继续道：“……蜜花，把胸罩也脱掉吧。”
　　“……啊！……不、不行……”
　　听到我的话，蜜花脸上的血色瞬间消失了。
　　她的眼角含着泪水，向我投来求饶的目光，那可怜的样子，简直就像是被主人抛弃掉了的小狗。
　　看到她近乎被逼到走投无路的模样，我仿佛感受到了内心中名为平常心的枷锁，轻而易举地被摆脱掉了。
　　对着怯生生的后辈，我的语气稍稍强硬起来：
　　“脱下来，蜜花。”
　　“……”
　　蜜花猛地颤抖了下身体。
　　又过了一会儿，她垂下脑袋轻轻地点了点头。
　　“是……”
　　“回答的很好，但你得用行动来证明。”
　　“……是，我、我知道了……”
　　在我的注视下，她慢慢地将手搭在了胸罩上。
　　但可能是手抖的缘故，背上的金属搭扣咔嗒咔嗒响个不停，似乎无法顺利解开。
　　我看着有趣，忍不住取笑道：“要我帮忙吗？”
　　我这么一说，蜜花顿时红着脸全力地摇着头。
　　但就在这时，挂钩的锁扣噗的一声突然脱落下来，从滑落的胸罩缝隙中，粉红色的可爱乳头若隐若现。
　　“啊，哇！？”
　　蜜花慌慌张张地想要遮掩住露出的胸口。
　　但是，我从旁边抓住她的手阻止了她。
　　“我不是说过不许遮掩吗？”
　　“哈……哈……”
　　听到我的话，她放弃了似的放松了手臂。
　　“来，脱到最后吧。”
　　“……是。”
　　蜜花完全地脱下胸罩，随即像其他衣服一样递给了我。
　　刚刚做完这些，她立刻条件反射般地想把自己的胸部遮掩起来，但我抢在她的前面说道：“当然，手要放在背后，明白吗？”
　　“……是、是的。”
　　我的话让蜜花浑身一震，她停下了动作，慢慢地将自己的手臂移回了身后。
　　她那小巧玲珑的雪白胸脯，在白日下毫不吝惜地展露无遗。
　　在屋顶这样的开阔空间里，在随时可能被人看见的情况下，让后辈脱下衣服，强迫她展露自己的丑态，这样的背德感让我不由得背脊一颤。
　　……这样、可不妙啊。
　　连遮掩袒露出来的胸部都不被允许，她的身体被耻辱染得通红的样子，毫不留情地煽动着我的嗜虐心。
　　“……蜜花，把鞋子也脱了吧，还有袜子。”
　　我几乎抑制不住兴奋，接连不断地说着。
　　“哎！？”
　　蜜花忍不住发出惊慌失措的声音：“还、还要脱吗？再这样下去可就太危险了……”
　　“上面都已经脱了，事到如今，鞋子和袜子也没什么大不了的吧？”
　　“唔……那个、是、是这样倒没错……”
　　她咬着嘴唇呻吟着。
　　不过，和胸罩相比，抵抗果然还是小了很多。
　　这次没花多长时间，蜜花就蹲在地上，麻利地脱下了鞋子和袜子。
　　……但是，对于这种草率的顺从，她很快就会感到后悔的。
　　蜜花把脱下的鞋子和袜子放到一旁，站起身来。
　　我能够听见她小声嘟囔着：“……哎呀，讨厌啊，这个……比我想象的还要难为情……”
　　看到她的大腿不自在地快速扭动，我在心里笑了起来。
　　现在的蜜花身上只有一条仅仅遮掩到膝盖上方的裙子，当然，内裤也没穿。
　　如果有鞋子和袜子的话，至少下半身还能得到保护。
　　但现在连这些都失去了，说她几乎是一丝不挂也不为过了吧。
　　大概是被我的视线刺激到了，蜜花双腿颤抖着恳求道：“……前、前辈，这也、太过分了……快一点停下来吧……”
　　“是吗？不过话虽如此，这里看起来却似乎很兴奋啊。”
　　我边说边把手指伸到蜜花的胸前，弹了弹她又硬又尖的乳头。
　　“哇！？”
　　蜜花发出奇怪的声音，身体猛地跳了起来。
　　“……很厉害啊，这个感觉。在屋顶上只穿着一件裙子，这么涩情的打扮，是不是让你很兴奋呢？”
　　听到我这么说，她连耳尖都红透了：“才……才不是、刚才是前辈突然……所以才……”
　　“哦……那么，只要不是突然来的，就能忍受了吧。”
　　“唉？那、那是……”
　　后辈突然开始慌张起来，我没有理会她的意图，而是缓缓捏住了她的左右乳头，就像抹药一样来回揉弄了起来。
　　“啊……等、不要……”
　　“……果然、看来是有感觉了啊。”
　　对于我的问题，蜜花拼命地摇了摇头。
　　“有感觉，是因为……啊！”
　　“……不过啊，你的声音实在是太色情了……这样好吗？这么大声的话，周围的人是会听见的吧？”
　　听到我的话，她不禁吓了一跳，慌忙用手捂住了嘴。
　　但我的手上却丝毫没有放缓的意思，反而更加毫不留情地欺负着她。
　　“……唔，不、不行……”
　　“你不是有感觉了吗？既然如此，无论怎么做也没什么好抱怨的吧。”
　　我一边这么说，一边好似在寻找蜜花的弱点一样，不断从各个方向攻击着她，先是在她的乳头上又掐又拽，随后又用指腹在上面碾动着，还故意在乳头周围划来划去，让她焦虑万分。
　　每一次改变责备的方式，蜜花的身体都会随之痛苦地颤抖。
　　“……嗯、唔……”
　　“怎么样蜜花，就算虚张声势也差不多到极限了吧？”
　　“还没、还没到……啊……”
　　难以言喻的快乐在我的全身游走，忍耐着胸前的刺激不时忍不住发出声音的蜜花实在是太可爱了，我甚至忘记了休息，执拗地欺负着她。
　　“……呃……请、请等一下……什么、要来了……”
　　对蜜花的责难开始了约5分钟。
　　终于，她还是松了口，以一副快要哭出来的表情向我求饶。
　　但我并没有停止手指的活动，取而代之的是新的责问：“嗯？难道说、你只用乳头就能高潮了吗？”
　　“那是……啊呀呀！？”
　　蜜花刚想要说些什么，随即便是一声更为尖锐的惨叫。
　　听到这不同寻常的声音，我不禁微微扬起嘴角。
　　“……原来如此啊。”
　　“啊……不行……”
　　大概是注意到了我的发现吧，蜜花顿时脸色大变，拼命地用力否认着摇头。
　　不过，即使她露出胆怯的表情，对我来说也不过是充当推进剂罢了。
　　“你最好捂住嘴哦。”
　　说完这句话，我伸出指甲，在蜜花肿胀得非常明显的乳头里侧，仿佛描摹般用力挠动着。
　　“不，等等……哈啊啊啊啊！？”
　　不出所料，这里就是她的弱点。
　　瞬间被快乐的浪潮所吞没，蜜花就这样颤抖着绷紧了身体，颤颤巍巍地向后仰着。
　　她就在这样的状态下，达到了前所未有的绝顶。
　　“哈……唔……在、这种地方……”
　　蜜花靠在我的身上大口大口地喘息着。
　　透明的水滴吧嗒吧嗒地从她张开的两腿间滴落下来，浸得地面一片晕染。
　　“很舒服吧？在随时可能被人发现的地方高潮。”
　　我抚摸着蜜花纤细的脊背询问道，惹得她顿时红着脸瞪着我。
　　“那、那种事当然不可能啦……我一直在担心万一被人发现了怎么办……”
　　蜜花嗔怒地鼓起脸颊，一副气鼓鼓的样子。
　　“好啦，实际上看来并没有被发现，不是也挺好的吗？”
　　我轻声安抚着，复又稍稍压低了声音，继续对她说道：“……不过，你其实也是有些期盼的吧？被完全不认识的陌生人看到自己羞耻的样子？”
　　听到我的话，蜜花的肩膀微微颤抖了一下，但马上又用力地摇着头否认：“你、你在说什么啊，我才没这么想呢，被不认识的人看到什么的……”
　　“真的？”
　　“当、当然是真的！”
　　面对我怀疑的目光，蜜花拼命反驳着，可随即又移开视线，小声补充道：“只……只有一点点。”
　　听到这句话，我恍然大悟般地点了点头。
　　“……也就是说，想做一些这样的事，对吧？”
　　“不是……不、说是这样说……但即便如此我也不可能去那样做的吧！？如果真的那样做了的话，我从明天开始恐怕就不能再来学校了。”
　　看到蜜花滔滔不绝地说个不停，我不禁苦笑：“别那么着急，说到底我也不会去做那么危险的事啊。”
　　那样的危机感对我来说也同样存在。
　　诸如被外人围观这般的极限行为确实能够提高刺激的程度，可是一旦被发现那可就得不偿失了。
　　不过……
　　“我觉得，刚才那样、可能还是稍稍欠些火候吧。”
　　“……什、什么？”
　　听到我又重复了一遍后，她露出了呆愣愣的表情，似乎仍是没能理解我所说的含义。
　　“……那是、什么意思？”
　　蜜花战战兢兢地询问着，而我则向她解释道：“就是说啊，光是在屋顶上脱衣服还不够吧。就算有人在，这里也几乎都是死角，被看见的可能性很低，还是不够刺激吧。”
　　“你在说什么啊！？”
　　听到我如此轻描淡写的回答，蜜花惊愕得近乎昏厥，“才、才没那回事！本来，仅仅是在屋顶上脱衣服本身我就羞耻得要死了，比、比这更糟糕的事情我绝对做不到！”
　　蜜花生气的样子果然也很可爱啊。
　　这样想着的同时，我的心中涌起一股想要施予她更多行为的冲动。
　　为了掩饰羞耻而生气的蜜花，把这样的她培养至连生气都做不到，那又会怎么样呢？
　　被从心底里溢出来的羞耻和快乐灌注着充斥全身，那该是多么可怜的状态啊……
　　心中的妄想肆意地膨胀着，我一边小心翼翼地不让这些想法表现在脸上，一边对她抛出了这句话：“……蜜花啊，你嘴上总是说再这样就不行了，可到底行不行，不试试看怎么知道呢？”
　　“不用试我也知道，再这样下去、绝对不行……”
　　蜜花理所当然地马上否定了，但我还是半强硬地抓住了她的手臂。
　　“不，如果是你的话没问题，你看。”
　　说着，我就这样把她拉到了屋顶的尽头。
　　“等、等一下……”
　　无视了她发出的请求停止的话语，我让蜜花站在屋顶围栏的前方。
　　“……”
　　“怎么样，蜜花？在这里，很多人都能看到吧？”
　　在我们眼前，隔着栅栏能够了望到的是大学里广阔的校园。
　　白天没有课的学生们随意地闲聊、读书，享受着各自自由的校园生活。
　　俯视着这纷繁的景象，她的身体颤抖起来。
　　“这、这种事情，要是有人往上看，不是很容易就被发现了吗……”
　　“没关系，一般来说没有人会注意到上面的情况……再说，就算的万一被看到了，这个距离也无法判断在这里的到底是谁。”
　　“可是……”
　　我这么说着，但蜜花还是想继续反驳。
　　但我不等她说完，迅速绕到她的身后，从后面按住胆怯的蜜花的裸体，将她压在了栅栏上。
　　挡住她上半身的栅栏发出嘎吱嘎吱的响声。
　　“啊、这样、不行！”
　　蜜花慌忙着想要抵抗，但她一个人的力量终究是不如我。
　　趁此机会，我毫不客气地将蜜花柔软的身体使劲地挤进了围栏里。
　　“……你看，只是被强迫着就这么兴奋……蜜花真是个变态的孩子啊。”
　　“那种事、我才……”
　　她本想立刻否定我的话，但视线偶一闪落在自己胸前，不由得闭上了嘴。
　　“你好像注意到了。”
　　后辈的反应，让我微微扬起嘴角。
　　蜜花的胸部虽然小，但还不至于完全陷进铁网的另一边。
　　但正因为如此，只有她勃起的乳头鼓出到了围栏外，以一种极为羞耻的方式说明着蜜花已然兴奋的事实。
　　“……这样一来，你自己应该也很清楚了吧？在这么危险的地方穿着涩情的衣服，竟然也会兴奋起来，你就是这样的坏孩子啊。”
　　“不、不……不要、不要这样啊……”
　　蜜花满脸通红，眼眶湿润地乞求着原谅。
　　但我并丝毫没有放松进攻的态势，保持着把她按在围栏上的姿势，开始慢慢地移动起了她的身体。
　　每当她的胸部上下移动时，蜜花跃出围栏外侧的乳头就会被铁丝网绊住、摩擦，再恢复原状，如此反复着。
　　乳头每被铁丝网摩擦一次，蜜花就会战战兢兢地扭动她那纤细的后背，看得出她正在被从身体深处涌现出的刺激所嬉弄着。
　　“哇！前辈、快住手……乳头、麻酥酥的，我、要变得奇怪了……”
　　蜜花此刻的回答听起来带着哭泣的语调，但是对于这样的她，我却依旧用着平静的语气宣告着：“……是吗，蜜花仅仅只是上面就已经到极限了吗……那么，如果下面也被欺负了的话，你这样敏感的身体到底会变成什么样子呢？”
　　这样的话语让蜜花不禁全身僵硬着，战战兢兢地转过头来。
　　“等、前辈……你说什么？”
　　“当然是字面上的意思了。”
　　这样说着，我将手移动到蜜花翘起着的臀部上，慢慢地卷起盖在上面的布帛。
　　毫无抵抗余地的私密地带就这样完全裸露在了外面。
　　阵阵微风徐徐吹过，蜜花不禁发出微弱的悲鸣。
　　“呀，不许看！”
　　她立刻伸出手来试图遮掩住自己羞耻的一面，我按住她的双手，继续向蜜花的两腿之间窥探着。
　　“……哇，你这里，可真是糟糕得一塌糊涂啊！”
　　“啊……别、别说了……”
　　回答的声音微弱到难以察觉，此刻的蜜花由于太过羞耻，随时哭出来也不奇怪。
　　看到她那副被欺负过了头的样子，我不禁感到胸口处的跳动渐渐加快了速度。
　　但即便如此，我还是依旧变本加厉：“蜜花的爱液不停地往外溢出来，那里不断开开合合的，简直就是在引诱我一样呢！”
　　“不是，不是那样的……”
　　蜜花拼命地摇着头。
　　但是那样可爱的抵抗，只会进一步点燃我的情欲啊。
　　就这样在她面前，我故意竖起了一根中指，慢慢地把它移动到蜜花湿透了的裂缝处。
　　这样的行为让她的脸色变得苍白。
　　“不……现在、不能放进去啊……”
　　但我无视着蜜花的哀求，将手指“噗”的一口气插进了她的阴道。
　　“……嗯、哇！？”
　　蜜花不禁叫出了声。
　　“骗人，这样……啊……手指、进来了……”
　　“……好厉害啊。里面的皱褶紧紧地缠着不放，手指就好像被吸进去了一样。”
　　“不要说那种话、好了、已经够了啊！”
　　蜜花紧闭着眼睛叫喊着，一副绝望了的样子。
　　我凑到她的耳边轻声低语道：“好啦蜜花，好好睁开眼睛往前看啊，难得的风景你都看不到了吧？”
　　“不要……”
　　“蜜花。”
　　“啊、啊……”
　　听到我低沉下来的声音，蜜花恐惧地微微睁开双眼。
　　眼前看到的广阔校园，让她的身体逐渐颤抖起来。
　　“不行，果然这种事情还是……”
　　“嘴上虽然这么说，但现在你的里面可是把我的手指裹得紧紧的，不是吗？你的身体怎么好像对这种状况很兴奋啊！”
　　“那种事……”
　　看着蜜花因羞耻而浑身烧得通红的样子，我的情欲不知不觉间膨胀了起来。
　　“……好，那差不多、让我们再舒服一些吧。”
　　这样说着，我开始慢慢地活动起埋在蜜花身体里的中指。
　　“啊……那个，不行……啊！”
　　伴随着手指每一次缓慢的出入，她的双腿颤抖着，口中发出娇媚的喘息声。
　　“唔、哈……这、这样的，不行……好舒服……”
　　“看起来终于变得坦率了啊……对于这样听话的蜜花，一定要好好奖励才行啊！”
　　说着，我加快了手指在阴道内活动的速度。
　　“唉？等……不要啊啊啊！？”
　　蜜花连抑制声音都做不到，沉醉于那种快乐而全身颤抖着。
　　乳头被栅栏磨蹭着，私处被我的手指搅弄，同时承受着来自两个方向的猛烈刺激，此刻的她似乎无法思考任何事情，只是委身于奔腾着的快乐之中，任凭它摆布。
　　然后，
　　“呼……前辈，我、我已经……”
　　“啊啊，看来是高潮了。真是随时都可以啊。”
　　对着紧紧抓住围栏的她这样说着，我进一步加快了手指移动的速度。
　　“好啦，再来一次吧蜜花。”
　　“啊！？不行，这么快的话，真的又要……我、在这种地方，嗯，这么涩情的样子，高、高潮了呜呜呜！！”
　　蜜花的小腿剧烈地痉挛着，整个身体一下子没有了力气。
　　蜜花就那样瘫倒在地上，仿佛全身的骨头都被抽走了一样。
　　“哈、唔……”
　　只穿着裙子瘫坐在屋顶上，蜜花大口大口地喘着气。
　　绝顶的高潮带走了全部的体力，现在的她连穿好衣服的余力都没能留下。
　　我慢慢走到她的旁边蹲下身来，平静地诉说着：“真是了不起的高潮啊……果然，在这样的地方蜜花反而会更兴奋呢。”
　　“所、所以啊，那是因为，是……”
　　虽然立刻就想要反驳我的话语，但果然已经是疲惫不堪了，蜜花此刻的抗议反而比刚才还要微弱。
　　我这样轻轻地安慰着她，同时将视线移向了围栏外。
　　“哎呀，不过没有被下面的人发现可真是太好了。声音这么大，我还提心吊胆的不知道会发生什么事呢。”
　　从刚才开始就一直没来得及确认周围吧，我的提醒让蜜花重新想起了自己所处的环境。
　　在瞬间的焦虑过后，回过神来的蜜花脸上浮现出明显安心的神情。
　　看到蜜花放松下来的样子，我继续对她悄悄地说道：“……不过很遗憾，好像被屋顶上的人发现了呢。”
　　“唉？”
　　我的话语，让蜜花的表情瞬间冻结。
　　她慢慢地环顾四周。
　　“……可是、没有人往这边看啊。”
　　“那是因为、没被发现啊。”
　　我强忍着笑意说道，蜜花一瞬间露出呆愣的表情，随后满脸通红地瞪着我。
　　“……前、前辈是笨蛋！刚、刚才，你知道我都快要吓死了吗？”
　　嗔怒的蜜花用力打在了我的肩膀上，安抚着后辈的情绪，我在心里偷偷笑着想到，蜜花果然很可爱啊。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　连续高潮了两次的后辈，连走路都是摇摇晃晃的。
　　我带着这样的蜜花来到了建筑物的阴影里，将她之前脱掉的衣服还给了她。
　　“给你。”
　　“啊，谢谢……”
　　蜜花接过衣服后本想立刻穿上，可随即却又停下了动作。
　　“那个，前辈……”
　　“嗯？”
　　“……那个，胸罩呢？”
　　对着战战兢兢擡起头来询问的后辈，我缓缓地开口道：“你在说什么啊，蜜花？像你这样好色的家伙，根本不需要胸罩不是吗？”
　　“哎？……那个，也，也就是说……”
　　“就是我说的那个意思。”
　　看着她点了点头，我继续说道：“你差不多也已经习惯不穿内裤了吧。所以说接下来的日子里，蜜花除了不能穿内裤以外，连胸罩也不能穿。”
　　“啊，唔……”
　　听到了我的命令，蜜花的身体不禁微微颤抖着。
　　不过，可能是害怕再反驳下去要求会更加严苛，亦或者是我的命令还没有到达极限，她红着脸老老实实地点了点头，直接穿起了衬衫。
　　“……唔，唔。穿好了，只是……这个比不穿内裤还要危险啊……”
　　衣服虽然换好了，但里面的真空还是让蜜花有些不安。
　　双手紧抓着毛衣的前襟遮掩住胸口，蜜花忍不住小声抱怨道。
　　“……你的胸部那么小，就算不穿胸罩也不会被发现吧？”
　　我随口取笑着她，惹来她满脸通红地瞪着我。
　　“不要乱说多余的话……再说，这、这种状态也……”
　　“这种状态？”
　　“啊，没、没什么。”
　　看着蜜花一脸焦急地摇着头的样子，我缓缓地靠近了她，“……不可能什么都没有吧？好啦，让我看看。”
　　“什么、不、不要啊……哎呀呀！？”
　　面对慌忙后退了一步的蜜花，我一把抓住她的肩膀把她拉了回来，紧接着将她外披着的毛衣左右拉起，并推开了她遮掩在胸前的手。
　　“……”
　　“哦……”
　　我凝视着她的胸前，蜜花的乳头早已因兴奋而变得又硬又尖，即便是隔着一层白衬衫，依旧是清晰地彰显着自己的存在感。
　　“……原来如此，这可确实有可能被发现啊。”
　　“唔……”
　　胸口被我注视着，被窥破秘密的羞耻让她的眼睛里不禁噙满了泪水。
　　但我却没有理会这些，对着急急忙忙穿上外套的蜜花开口道：“好，那今天后面的课程就以这种状态来上吧。可以穿开襟毛衣，但不能遮住胸部。”
　　“怎么可能……这样的话，走路的时候不就被看见了……”
　　后辈发出悲痛的哀鸣。
　　但是，与她的声音重叠在一起的，是我继续着的话语：“……蜜花，这是命令，明白吗？”
　　“…………”
　　“蜜花。”
　　“……是、是的，我明白了……”
　　我对她的回答轻轻点了点头，随即又想到了什么。
　　“还有一件事……”我进一步说道，“……接下来，为了让你遵守不穿胸罩的命令，就像内裤一样，你要把自己家里所有的胸罩全都寄过来吧。期限……这样吧，明天就要寄到我家里来。”
　　“嗯，我知道……什么、啊、啊！？”
　　本想就这样答应，可蜜花突然又想到了什么，惊慌失措地反问道，“明天的话，今天回家如果不马上打包可就来不及了。”
　　“看来是这样呢……不过，如果是你，应该很快就能做到吧。”
　　“那、那样的事情不存在的啊！”
　　她擡高了声音，仿佛要掩盖我的话一般，“果然，我还是没办法这么快就做好心理准备……现、现在是春天还没什么关系，可夏天衣服穿得可就单薄了，而且我们大学体检的时候，女孩子如果不穿胸罩的话，就必须全裸着上半身……也就是说，一直不穿胸罩是绝对不行的！”
　　看起来，是在说明过程中发现了坚持不穿胸罩的缺陷。
　　蜜花偷偷看了一眼我的脸色，大概是觉得按常理我是绝对不会答应的，于是稍稍想了想才又开口道：“……我知道了，胸、胸罩明天一定会全部送过去……所以，拜托了，请允许我在体检的时候穿内衣，那天以外的时间里，我一定会努力忍耐的……”
　　原来如此……自己选择妥协的地方，看来她也稍稍有所成长呢。
　　体检时的医生是男性的可能性也是很高的，如果蜜花的痴态被别的男性看到，这也不符合我的意愿。
　　如果是以前的我，怕是一定会答应的吧。
　　但是……
　　“蜜花。”
　　“啊！”
　　我温柔地将手放在蜜花的肩膀上。
　　看到我的表情后，她不禁闭上了嘴。
　　我的表情到底有多虐心啊。
　　面对着脸上不断冒着冷汗，变得更加可爱的蜜花，我平静地做出了宣告：
　　“那就听你的意见好了，体检的时候你可以穿着胸罩……不过前提条件是要在乳头上戴上转子。”
　　短暂地松了口气之后，她的表情再度一下子陷入了绝望。
　　这也是理所当然的，如果在体检过程中将转子贴在乳头上，恐怕立刻就会暴露的吧。
　　比起不穿胸罩去体检，这无疑是在更加明确地告知对方自己是变态。
　　看着蜜花嘴唇哆嗦着仿佛快要哭泣般的模样，我更加确信自己的选择没有错。
　　是的，我的目的就是要让她最大限度地感到羞耻，为此，即便是把隐私放在次要位置我也在所不惜。
　　“……好了，要选哪个？”
　　听到我的话语，蜜花的喉咙“咕嘟”的响了一声。
　　又过了一会儿，她才虚弱地嘟囔道：“……不，不穿胸罩，拜托了。”
　　“明智的判断。”
　　我一脸认真地说着，换来的是蜜花擡头用着怨恨的眼神看向我。
　　她那强忍着屈辱的眼神让我感受到了某种从心底涌上来的冲动，但最终我还是放开了她的肩膀。
　　“那么、你可以去上课了。”
　　“唔……前辈太过分了……”
　　“那个，还是先把你那亢奋至极的乳头恢复好再说吧。”
　　我耸了耸肩说道，蜜花在我面前满脸通红。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“……课程，结束了。”
　　蜜花这一次同样在约定地点迟到了。
　　我本以为她是因为太害羞，所以脚步才变慢了，但在看到了某一点后，我改变了自己的想法。
　　“……蜜花。”
　　“怎、怎么了？”
　　“刚刚为止，你一直都在自慰吧？”
　　“啊！？”
　　后辈因为我的话语而动摇的样子看上去就十分有趣。
　　她的脸像煮熟的虾一样胀得通红，眼睛因惊恐而瞪得大大的，似乎随时昏过去也不奇怪。
　　“……怎、怎怎怎怎怎怎么，你怎么……”
　　果然如此啊。
　　蜜花脸上满是冷汗，用仿佛看见恶魔般的眼神看着我。
　　我指了指她的脚，“那里，袜子有些湿了。中午的时候明明脱掉过，现在却被弄湿了，这很奇怪吧？应该是刚刚做过些什么，这样想才妥当。”
　　“啊、啊……原来是这样啊。”
　　听到我的回答，蜜花稍稍松了一口气。
　　但她马上又变了脸色，再次向我低头行礼。
　　“……那个，对、对不起……没有得到前辈的允许，擅自就自慰了。请、请原谅……”
　　蜜花的身体蜷缩成小小的一团。
　　看着这般认真的她，我苦笑了一下缓缓地开口道：“……不，我也没有特别限制过你，你自作主张也没有关系。”
　　“啊，是、是这样啊……”
　　“还是说……想要被惩罚些什么吗？”
　　“……”
　　听了我的话，蜜花再次羞红了脸颊。
　　那表情是对失言的羞愧呢，还是说其实是在期待着惩罚呢……
　　看到她因茫然无措而静默无语的样子，我毫不留情地继续追问道：“……不过，你会在学校里自慰还真是少见啊。难道说、是白天的那个太舒服了，所以忘不掉的缘故吗？”
　　“…………”
　　蜜花没有回答这个问题，只是为了隐瞒而偷偷地合上了大腿。
　　这样的小动作被我看得清清楚楚。
　　“……看起来，仅仅只是想到似乎就已经湿掉了呢……”
　　“啊……”
　　经我这么一说，蜜花才意识到自己拙劣的掩饰是徒劳的，脸上带着泫然欲泣的表情，无奈地小声呻吟着。
　　我对她的反应很是满意，但还是继续说道：“真是的，明明刚刚才自慰过啊，可是一想起白天的事情就又变得湿漉漉的了，难道说蜜花，光是自慰还是不满足吗？”
　　本以为会立刻遭到反驳的，却没想到蜜花竟然什么回复都没有。
　　我讶异地确认了一下，她就这么看着我这边，完全保持着这样的状态。
　　……哦！
　　“……难道说，你真的觉得光是自慰还是不满足吗？”
　　“唔……”
　　虽然不是完全的肯定，但那涨红的脸颊就已经是最有力的证明了。
　　我强忍着嘴角上扬的笑容，用近乎舔舐般的语气对蜜花说道：“是啊是啊，自慰过后还不能满足，蜜花可真是个变态的坏孩子啊。”
　　“……”
　　“嗯，刚才的话又让你有感觉了吗？”
　　“啊……对、对不起……”
　　“只是被说成变态就会有感觉，蜜花的m体质也越来越严重了。”
　　“唔……”
　　“再这样下去，你可能就再也变不回普通的孩子了啊。”
　　“啊……”
　　“……但是，即便如此，你还是……希望我下色情的命令吧？”
　　面对我的话语，蜜花露出了些许犹豫的神情。
　　但过了一会儿，她还是轻轻地点了点头：
　　“……是。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　继胸罩之后，我从蜜花手中接过叠好的衬衫，收进了包里。
　　“那我们回去吧。”
　　“前、前辈……真的、要我穿成这样子、回去吗……？”
　　“当然了啊，事到如今你还在说什么？”
　　面对我这样的回答，蜜花抓住对襟毛衣的下摆，身体轻微地颤抖着。
　　现在的她穿在身上的仅仅只有裙子和一件对襟毛衣而已。
　　不用说，毛衣下面什么都没有穿，如果不是经常用手拉着遮掩住的话，裸露的上半身根本就是一览无余。
　　“啊……太、太羞耻了啊……”
　　“但是，这样很舒服对吧？”
　　听了我的话，蜜花沉默了。
　　不知道是不是因为我说中了，她似乎什么也说不出来。
　　我对她的反应很满意，但还是将背影留给了后辈。
　　“那么、我就先走了。”
　　“唉，等、等等啊……我还没、还没做好心理准备……”
　　蜜花慌张地叫了起来，但我丝毫没有理会继续向前走着。
　　把衣服寄存在我这里的她当然不可能就那样站着原地跺脚，蜜花把毛衣的前襟紧紧合起遮掩住胸前，快步跟在了我的身后。
　　出了学校，步行了几分钟。
　　“……差不多可以了吧。”
　　看准时机走进一条人迹罕至的小巷，我转身对着躲在我身后一步远的蜜花说道。
　　“什么可以啊？”
　　看着她双手抱在胸前紧捂着毛衣询问着的样子，我缓缓开口道：“蜜花……把手挪开吧。”
　　“唉！？”
　　因惊恐而突然大叫一声后，蜜花慌忙环顾四周。
　　“什么人也没有，不是吗？”
　　“是、是这样没错，只是……什么时候有人出现都不奇怪啊。”
　　“所以这样才刺激啊，很有趣不是吗？”
　　“啊……”
　　蜜花不禁发出可怜的呻吟声，虽说如此，但她却似乎并没有拒绝的意思。
　　看到她这个样子，我继续用眼神催促着她快些行动。
　　终于，蜜花仿佛死心似的叹了口气，慢慢松开了护在胸前的手。
　　轻轻地，恢复了自重的对襟毛衣随着风的吹拂飘然散开。
　　从毛衣前襟敞开着的空隙中，蜜花可爱的乳头和肚脐一闪而过。
　　“怎么样？在随时可能有人出现的地方这么一副性感的打扮。就算是在屋顶上被人发现那也只是同龄的学生而已，但在这里会被谁看到可就不一定了，如果遇到坏人，蜜花这副羞耻的样子怕是会在城市里传遍了的吧。”
　　“那、那种事、不行……”
　　蜜花声音颤抖着不断地摇着头，但在她的大腿根部却能看见透明的体液滴滴答答的垂落下来，在柏油路上留下一片污渍。
　　“……光是想想被发现时的事情就变成这个样子了，蜜花可真是个坏孩子啊。”
　　我看着蜜花的脚边，对着满脸通红的她继续说道：“那么、就这样把裙子也卷起来吧，让别人也能看到你那淫乱的样子。”
　　“唉、啊、啊……我、知道了……”
　　蜜花的眼角微微含着泪水，但还是慢慢地卷起了裙子。
　　“……哈、啊……哎呀……”
　　股间感受到风的吹拂，她的身体不禁颤抖了一下。
　　露出的性器此刻已然被溢出的爱液弄得湿漉漉的，鼓鼓隆起的耻丘泛着诱人的光泽。
　　“啊……我，在这种地方，这么淫乱的样子被人看见了……”
　　蜜花长长地吐息着，脸上浮现出既羞耻又恍惚的神情。
　　看着她满足的表情，我凑到了她的耳边继续说道：“看起来很舒服呢，这可真是太好了……那么、就这样走到车站吧。”
　　“唉、等下！？”
　　蜜花惊慌失措地擡头看着我，而我则轻轻推着她的背，让她往前走去。
　　“请等一下，前辈，这样真的太危险了！”
　　她慌慌张张地对我说着，但我没有理会她，继续催促道：“大声说话的话，可能会有人来哦。”
　　“但、但是……”
　　“现在没有人，不正是好机会吗……不过，如果蜜花是有意想让别人看到你现在的样子的话，那就另当别论了。”
　　“唔、唔唔……”
　　蜜花咬着嘴唇，轻哼着不成语句的音节。
　　然后，她用柔弱的眼神看了我一眼，满怀恐惧地迈出了脚步。
　　随着她一步步地向前挪动，蜜花的大腿也在不断地互相摩擦着，就仿佛在与自己涌上来的羞耻心战斗一般。
　　迟缓的动作让我不禁开口催促道：“好啦，再不走快一点，可是永远都到不了车站的啊。”
　　“就、就算你这么说……”
　　弯着腰脚步踉踉跄跄的后辈擡起头，看向我的眼神中满是幽怨。
　　我无视了她的抗议，取而代之的是不停地摆弄起了她身上仅存的对襟毛衣。
　　“啊，不要……”
　　“说不定，就是因为像这样能够好好地穿着衣服，所以才会撒娇个没完呢。还不如索性把衣服全都脱了，这样不就死心了吗？”
　　趁着蜜花双手提着裙摆不能挪开，我将对襟毛衣一点一点从她的肩头脱了下来，蜜花不禁发出了不成语调的哀鸣。
　　“……不，不要，对不起前辈，我会好好走路的，所以，请不要这样啊……”
　　“那好吧，走得利落点。”
　　“唔……”
　　后辈再度向前迈开脚步，这一次的步伐虽说较此前有所改善，但还是慢吞吞的。
　　好了，姑且就这样吧。
　　虽说可以长时间欣赏蜜花羞耻的样子也不错，可是如果真的拖延到太阳下山，对于已然脚步踉跄的她而言，应该也是很吃力的吧。
　　就这样想着，我回头看了一眼，视野中看到的景象却让我不禁屏住了呼吸。
　　然后，我的嘴角微微上扬，转过身来面向蜜花，将手放在了她的肩膀上。
　　“……蜜花，后面有人来了。”
　　“骗人！？”
　　慌张地躲进我的怀里，蜜花小心地确认着身后。
　　隔着我的肩膀往后看，在视线的尽头，映入眼中的是一个看上去30多岁、大概刚刚结束了工作下班回家的上班族。
　　“哎呀，糟糕了……该怎么办？”
　　“你还问我怎么办、就这样不就好了吗？”
　　看着蜜花连膝盖都在微微颤抖着的样子，我温柔地低声道：“如果你的态度惹人怀疑，可是会被发现的。所以说，就当做什么都没发生，堂堂正正地向前走吧。”
　　“就算你这么说……”
　　尽管已经泣不成声，但再这样下去，被赶上也只是时间问题。
　　这一点蜜花似乎也很明白，她的浑身上下都被染得通红，但最终还是挺直了腰。
　　“嗯，这样很好。”
　　我轻轻地点了点头，动作自然地走到了蜜花的身旁。
　　身后传来了逐渐靠近的脚步声。
　　她被紧张和恐惧折磨而产生的心跳声，就连站在一旁的我似乎也能听得见。
　　叩、叩！
　　硬质皮鞋敲打地面的声音越来越大，并终于来到了我们旁边。
　　蜜花紧紧闭上了眼睛。
　　擦肩而过只是一瞬间的功夫。
　　上班族连看都没看过我们一眼，快步越过了我们身边。
　　脚步声再次远去。
　　我轻轻地松了一口气，转头看向了后辈，只见她已经筋疲力尽地瘫软在了地上。
　　“……你还好吧？”
　　我叫了她一声，蜜花则是露出迷失般的神情擡头看着我。
　　“没、没事，当然没关系啦……”
　　说这话的时候，她的声音有些颤抖，感觉真的已经到了极限，但她的身体却像发烧似的红得发烫，散发出娇媚诱人的色与香。
　　蜜花羞耻的样子看得我连脊背都在颤抖，但我还是假装坚强地继续说道：“哎呀，没被发现真是太好了。”
　　“今、今天的事真的是太危险了……真的，随时都有可能被发现……”
　　蜜花如此叹息着。
　　我抓住她话语中的漏洞，开口说道：“蜜花，你在说什么呢？”
　　“啊？我说了什么奇怪的话吗？”
　　看着发愣的蜜花，我平静地说道：“为什么要用过去式？应该还没结束吧？”
　　“唉？但、但是……该做的已经都做了……”
　　“还没有到车站吧。”
　　紧接着，我继续说道：“当然，在电车里我也会让蜜花这样穿的。”
　　“…………唉！？”
　　蜜花就好像时间停止了一般石化在了那里。
　　然后，她看了一眼自己那不成体统的服装，冷汗自额头上冒了出来。
　　“……那个，前辈？那、那样做的话……绝对会被发现的……”
　　“别被发现不就好了。”
　　我在她说完之前抢先说道。
　　蜜花脸色发青，动作微弱地摇着头。
　　但无论她如何反抗，都没有拒绝执行命令的选择。
　　“走吧，蜜花。”
　　“……啊……怎么会……”
　　全然不顾后辈近乎哭泣般的表情，我拉着蜜花一起朝着人行道的尽头走去。

第8章 电车中放置露出play
　　回程的电车。
　　不穿胸罩不穿内裤，外面只穿一件敞开的对襟毛衣，以这样羞耻的姿态乘坐电车的蜜花，自始至终紧紧环抱着身上仅存的衣物，低垂着脑袋，在羞耻心的刺激下瑟瑟发抖。
　　而在站在车门附近的我的有意掩护下，并没有人注意到这里发生的一切。
　　不过尽管如此，对于蜜花来说，仅仅是穿着这身衣服乘坐电车这一事实本身，就已经让她相当的难为情了。
　　下车后我检查了一下，她的大腿上沾满了透明的液体，湿漉漉的。
　　看着明显仍旧处于极度兴奋中的蜜花，我在离别时提出了这样一个建议：
　　“今天蜜花看来也快到极限了，所以我在电车里什么都没做，不过有机会的话，抽个时间在电车里好好玩个游戏怎么样？”
　　听到我的话，她不禁焦急地说道：“你、你在说什么啊前辈！？……就算什么都不做，这、这样一身打扮坐电车，都已经是超极限的羞耻游戏了啊……！”
　　蜜花紧紧抓住裸露的身体上仅有的一件对襟毛衣，一口气说个不停。
　　但是随后，她却突然降低了语调，擡起头看向了我。
　　“……但、但是，只要是前辈的命令，我都会认真服从的……那个、之前说过的那个、游戏什么的……”
　　……原来如此，言外之意是这样啊。
　　总之，不管她是怎么想的，既然都露出那么可怜的表情了，而且还暗示着想要被邀请，那我当然不可能无动于衷啦。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一次的时间定在了休息日，也就是第二天的星期四。
　　这一天我们两人的课程都是上到中午为止，所以可以早一点回家。
　　我决定在校门口和蜜花碰头。
　　按照约定时间到达的她，早已等在了学校的门前。
　　今天的蜜花穿着前面带有扣子的白色长袖衬衫，以及淡粉色的裙子。
　　“……中午好，前辈。”
　　面对着声音中带着些许紧张的蜜花，我随意地打了个招呼，同时仔细打量着她的衣着。
　　当我的视线在她的胸前扫过时，布料下的可爱突起隐约可见。
　　“看来，昨天你如约把胸罩全都送过来了啊。”
　　“请、不要在这种地方说啊……”
　　不安地打量着周围的人的同时，她的双手遮掩住了自己的胸前。
　　“本来这件衣服也是因为前辈的命令，所以我才穿的。不穿胸罩可能会被发现的，我真的很害怕……”
　　“不过啊，蜜花对自己现在的样子感到兴奋，这应该也是事实吧？”
　　“啊……”
　　果然猜中了啊。
　　后辈的脸颊挂上了红晕，脑袋微微低垂着，那娇羞的样子只让我觉得她是世界上最可爱的孩子。
　　就这样想着，我们向着车站走去。
　　且说我们每天乘坐的电车，就类别而言还是偏于地方性。
　　早晚乘车的人很多，而平日的白天里几乎没有人。
　　就今天我们搭乘的车辆来说，只有长椅的座位上坐着几个老人，整个车厢里显得空荡荡的。
　　“三个人啊……人数刚刚好呢。”
　　听到我在旁边的小声嘀咕，蜜花忍不住吞了一口唾沫。
　　“……那，那个，要、要不要换一节没人的车厢？”
　　“你在说什么啊？你在有人的地方反而会更兴奋、这不是前几天才知道吗？”
　　“唔……”
　　我的话语使得蜜花陷入了沉默之中。
　　我知道，对于在有外人在场的情况下被强迫做羞耻的事情，蜜花其实还是相当抵触的。
　　可是，如果不是这份羞耻心的缘故，我也不会想要欺负她了。
　　车门关闭的声音响起，列车缓慢地发动起来。
　　在让蜜花站到距离其他乘客最远的车门附近后，我缓缓地开口说道：“那么首先是、上面。把扣子解开吧。”
　　早已经习惯了这样的命令，虽然仍露出了些许踌躇，但是很快蜜花就依照我的话从上到下依次解开了衣服的扣子。
　　话虽如此，在电车这样一旦被发现就无处可逃的封闭场所里露出，这种事情对于蜜花来说应该也是第一次吧。
　　正因如此，在动作的同时，蜜花一直在不停确认着周围是否有人注意到她。
　　“还是不要太在意周围的人比较好，反而会引人注目的。”
　　“可、可是……”
　　蜜花的脸上浮现出不安的表情。
　　我轻声安慰着她的同时，也在不容拒绝地催促着她继续行动。
　　“解开扣子之后，接下来就是上衣了。因为脱衣服很危险，所以就用双手左右打开来看看吧……好了，我这边要能清楚看到乳头哦。”
　　“啊……”
　　没穿胸罩也没穿背心，衣服下面就是裸露的皮肤。
　　白嫩的胸脯上，淡粉色的乳头尖尖地凸起着，仿佛在表达自己的存在。
　　我从口袋里拿出手机，将蜜花害羞地露出上半身，低垂着脑袋的姿态咔嚓一声拍了下来。
　　“等下……请不要拍照啊……！”
　　“不，我得把蜜花害羞的样子好好记录下来才行。”
　　“那种东西、我才不需要呢……”
　　蜜花小声地反驳着，但她的语气中包含着的某种异样的色彩，听起来就仿佛是在煽动着我一般。
　　我并没有关掉相机模式，继续对她下达着命令：“好，那接下来是裙子了……这个就算脱了也不会被发现的吧？”
　　“唉！？”
　　听到这番话，蜜花不由自主地惊叫出声。
　　随即马上想起这里还是电车里面，慌忙用手捂住了嘴巴。
　　“……脱、脱掉？”
　　她一边注意着周围的情况，一边压低音量问道。
　　而面对她的质询，我只是静静地点了点头。
　　“哎呀，座位的一端是扶手，如果站在扶手前面的话，其他乘客应该是看不见的吧。”
　　“可、可是，完全瞒不住啊……”
　　确实如此。
　　以蜜花的身高，如果脱下裙子的话，她的臀部会有一半超出扶手的遮挡。
　　其实只要不去特别注视，应该也不会轻易暴露，但即便如此，还是难免有可能会被发现的。
　　……不过，要是连这种程度的刺激都没有的话，那可就没意思了。
　　我心里这么想着，嘴上却没说出来，只是催促着后辈：“狡辩是没用的，好啦，快一点。”
　　“可是……”
　　“到下一站之前还不脱的话，就要被惩罚了。”
　　“怎、怎么这样……”
　　蜜花发出了走投无路般的声音，换来的是我理所当然无动于衷的态度。
　　在我冷静的注视下，她终于死心了，伸手去摸自己的裙子。
　　“唔……想不到会在电车里脱衣服啊……”
　　颤抖着的双手解开挂钩，拉下拉链，蜜花就这样慢慢地把裙子从腿间脱下，露出没有任何布料保护的裸露的三角区域。
　　或许是电车中露出带来的兴奋的缘故，她的阴部此刻已然满是湿气，惊人的色情。
　　熊熊沸腾的情欲灼烧着身体，但我还是接过她脱下的裙子放进包里，指示蜜花像刚才一样打开衣服。
　　“是……”
　　蜜花顺从地回应着。
　　从私密处溢出的爱液，此刻正顺着她的大腿不停地滴落下来。
　　“已经这么湿了……蜜花果然很淫乱啊。”
　　我又给她拍了一张新的照片，她条件反射般地就想把腿闭上。
　　“遮掩是绝对不允许的，好好把腿张开！”
　　“唔……是。”
　　被我责备之后，蜜花战战兢兢地把双脚重新打开至肩宽。
　　我满意地点点头，又拍了几张她的痴态。
　　大概是感受到了被拍照的感觉，拍摄结束后，蜜花的小腿肚仍在微微颤抖着。
　　我尽情欣赏着后辈害羞的样子，向着这样的她开口说道：“好，那接下来……差不多该到下一站了。”
　　听到我的低语，蜜花刚才还松弛着的脸一下子变成了青色。
　　“……那个、前辈，这样可不行啊！求、求求你，让我把裙子穿上吧……”
　　“不，应该没问题吧。这个时间段很少有人来坐电车的。”
　　“可是，万一有的话，怎么办啊……”
　　对于她的诘问，我稍稍想了想才开口：“到时候……唉，就只能向乘客公开你羞耻的样子了。”
　　“不、不行、那种事情……”
　　蜜花用带着哭腔的语气试图说些什么，但却被车内广播的声音盖了过去。
　　“即将到站……出口在左侧……下车的乘客请注意脚下……”
　　“看来时间已经来不及了。”
　　“……等下、怎么这样，求求你，快点把裙子还给我……”
　　“不行。”
　　听到我毫不留情的回答，蜜花的脸上露出绝望的表情。
　　她环视四周，试图寻找一个可以藏起来的位置，但电车里不可能有那么方便的地方。
　　“唔，这样不行啊……”
　　……糟糕，被搞得乱七八糟的了。
　　裸露的肌肤被染得通红，纤薄的身体因恐惧而颤抖着，看着蜜花此刻的样子，我仿佛感受到一种压倒性的支配感和欲念自心中涌起，让我不禁汗毛直竖。
　　丝毫没有理会仿佛快要哭出来般的蜜花，电车自顾自地一点点放慢了速度。
　　大概是害怕和站在车站的人对视吧，蜜花把目光从车门移开，紧紧闭上了眼睛。
　　哐当一声，电车停了下来。
　　就像对那声音有反应一般，蜜花微微缩了缩身子。
　　随着空气流通的声音，门被从左右打开。
　　即便是我，也能感受到身旁的她战战兢兢的紧迫感。
　　沉默的时间持续了几秒。
　　“……嗯，太遗憾了。”
　　听到我的喃喃自语，蜜花缓缓睁开眼睛。
　　“啊……哈……”
　　看到眼前一个人也没有，她仿佛一下子虚脱了似的瘫倒在亚麻油地板上。
　　“……我、我都紧张得不知道该怎么办了……”
　　吞吐着炙热的气息，蜜花擡眼看着我。
　　看着那双因安心和兴奋而湿润了的眼睛，我不由得吓了一跳。
　　……不好。这是、让人更加想要欺负的表情啊。
　　“那个，前辈……”
　　看着就这样一动不动的我，她有些不安地问道。
　　“……啊，不好意思。刚才的蜜花好可爱，忍不住看得入迷了。”
　　为了不让她看出我的心思，我装作若无其事的样子说道。
　　后辈脸颊上的红晕更深了，好像被突然袭击般的反应很可爱。
　　“那、那种事情怎样都好……裙子、差不多该还给我了吧。”
　　努力不让我察觉到自己的狼狈，蜜花尽可能平静地向我提出要求。
　　但我并没有回答。
　　取而代之的是，沉默地摸索着背包。
　　然后，我从包里抽出的手中拿着的，并不是蜜花的裙子。
　　“唉……”
　　看到这一幕的她，额头上冒出了一道冷汗。
　　我拿出来的，是手铐。
　　虽说是手铐，但当然不是真正的家伙了。
　　就像是小孩子玩游戏时用的那种简单的玩具。
　　但即便如此，终究是有着金属重量的器具，当然，没有钥匙也是绝对打不开的。
　　“那个……”
　　趁着蜜花还没理清楚状况，哑然无语的时候，我把手铐“咔嚓”一声铐在了她的左手腕上。
　　而手铐的另一边，则从座位一端延伸至了扶手上。
　　“……唉、唉！？”
　　整个操作进行的如此顺畅，以至于她好像完全没有理解发生了什么。
　　瞬间的迟疑过后，自己的手腕已经被银色的手铐铐在了栏杆上，蜜花茫然地看着我面无表情的脸，不知所措。
　　看着蜜花的样子，我平静地开口道：“那么蜜花、我现在就去旁边的车厢了。”
　　“等下、骗人的吧！？那种事、请等一下，前辈……”
　　“距离我们下车还有4站，接下来就请一个人加油吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　身上仅披着一件敞开的外衫，如此不成体统的姿态，我将这样的蜜花丢在一边，移动到了旁边的车厢里。
　　我之所以换车厢，有两个原因。
　　其一是要让蜜花一个人待着，这会让她觉得比刚才更加不安。
　　此外，如果是在旁边的车厢，透过窗户，就能够安全地确认她所在的车厢里是否有人上下车了。
　　我一方面希望让蜜花感到羞耻，另一方面又不想让她暴露在危险之中。
　　可是，如果光是陪在她的身边，虽然安全性很高，但也很扫兴。
　　所以说，这个方法既能够刺激蜜花的羞耻心，也能让我稳妥地进行观察，是两全其美的最佳对策。
　　……就在我这样考虑着的时候，列车已经到了第二站。
　　看了看窗外，这次好像也没有人。
　　确认过这一点后，我安心地在空座位上坐下。
　　电车再次开动，这时候，放在口袋里的手机震动了起来。
　　我取出手机确认了一下，和预想的一样，发信人是蜜花。
　　打电话的话，我特意离开不就没有意义了吗……我一边这样想着，一边把手机贴在了耳边。
　　“……怎么了？”
　　『前、前辈……请、请原谅我……这样子、太羞耻了……』
　　蜜花的声音颤抖得仿佛被强迫着在寒冬的冰水中游泳一般。
　　原来如此，看来她也是被逼得走投无路了。
　　不过对于蜜花来说，她又不知道我已经逐一确认过她的状况，所以感到不安也是没办法的事……
　　『那个、有听到吗？拜、拜托了，已经……』
　　虽说是没办法的事，但这样的行为终究是不被允许的。
　　“……我知道你现在很难为情。”
　　我慢条斯理地说道，“可是啊……”我降低了声调，“我刚才应该说过，叫你一个人加油。我可不记得有允许过你给我打电话啊。”
　　听到我冰冷的声音，电话那头的蜜花惶恐地说不出话来。
　　这样的破绽，我当然不可能不抓住的。
　　于是我继续说道：“……对于蜜花这样的坏孩子，不惩罚一下可是不行的啊。”
　　『惩、惩罚！？……怎么这样、难道说、还要再做些什么吗……？』
　　“就是这样。”
　　我感觉到电话那头的蜜花对这蕴含着凶险的简短首肯有些胆怯。
　　只是，随后她什么话也没说。
　　所以，我利用这段时间简单思考了一下。
　　“是啊……那么，在到下一站之前，就让你好好自慰一下吧。”
　　『……』
　　屏住呼吸的声音。
　　短暂的沉默过后，蜜花战战兢兢地开口道：『……在、这里？那个，是在开玩笑吧？』
　　“我听起来像在开玩笑吗？”
　　『不、不是……』
　　声音中带着颤抖，她战战兢兢地回答道。
　　“那应该清楚了吧。把手机保持通话状态放在大腿附近，然后用右手自慰，发出声音让我也能听到。”
　　『那种事情……发、发出声音的话，别人会听到的……』
　　“既然是惩罚，冒那样的风险也是理所当然的吧。话说回来，如果到下一站之前没能高潮的话，就得延迟到再下一站。”
　　『唔……』
　　蜜花的声音中带着犹豫。
　　然而，片刻的沉默过后，随着耳边“咚”的一声放下硬物的声响，又过了一会儿，电话里传来了“咕啾咕啾”的轻微水声。
　　我得意地会心一笑，继续说道：“声音有些小啊，要更有意识地发出声音才行。如果是蜜花的话，那里应该已经湿透了吧？”
　　稍稍沉默了一会儿，我听见了蜜花小声肯定的声音。
　　『……唔、是的……已、已经、湿掉了……』
　　“果然啊，好啦，那就马上开始吧。”
　　『……我、我知道了……我会按照前辈的命令去做……』
　　那样说完之后，她好像很认真地遵守着我的吩咐，激烈地行动起来。
　　电话的另一边，“咕啾咕啾”地传来了增大了音量的淫荡水声。
　　『嗯……呼……』
　　夹杂在水声中的，是蜜花为了不被发现而刻意压抑着的声音。
　　听着麦克风里传出的蜜花的呻吟声，我的心顿时躁动起来。
　　『……哈……要被发现了……在电车上做这样的事、我都快疯掉了……』
　　“高潮之前先忍耐一下，不要半途而废。”
　　『嗯……是、是的……』
　　虽然回答得很虚弱，但她自己好像也无法停止在电车里自慰这种背德的行为，抽插声的间隔渐渐缩短了。
　　我原本还担心她会不会因为太过紧张而没办法高潮，看来是我杞人忧天了啊。
　　淫靡的水声和紊乱的呼吸变得越来越强烈。
　　然后，就在到达下一站的广播开始播放的时候，蜜花终于迎来了极限。
　　『……嗯、来、来了……已经、不行……』
　　“不需要忍耐，痛快地高潮吧。”
　　『可、可是、车站已经到了……现在去的话，如果站台有人，会被看到的……』
　　“那不是挺好的吗？”
　　轻声地回答过后，我将话筒放到嘴边，温柔地对她低语着：
　　“……其实蜜花、也在期望让谁看到自己自慰时的样子吧？”
　　『……』
　　我清楚地感觉到蜜花在一瞬间屏住了呼吸。
　　随即，她那充满了性感的“嗯——”的叫声立刻在我的耳边响起。
　　『呀，骗人的，这种事情……绝对不行啊……不行、到、到了、唔唔唔……！！』
　　先是听到蜜花压低了声音的悲鸣，之后又是“啪”的一声巨响。
　　好像是因为绝顶的反馈而失去了平衡。
　　“……没事吧？”
　　我尝试着询问，却没有得到回答。
　　看过手机后，发现电话已经挂断了。
　　但愿她平安无事吧。
　　虽然已经确认过并没有新乘客上车，但如果运气不好的话，被车内的乘客发现也是有可能的。
　　这种情况有必要尽早处理。
　　我急忙跑向旁边的车厢。
　　蜜花筋疲力竭地倚靠在电车的墙壁上，全身心地沉浸在高潮的余韵之中。
　　她似乎相当有感觉，虚弱地屈膝坐在了地上，脚下还积聚着一小片水洼正不断地向外扩散着。
　　看来并没有被任何人发现，我姑且松了口气。
　　和其他乘客保持足够的距离是正确的。
　　我才一靠近她，她就一边调整着紊乱的呼吸，一边抱着膝盖擡头看着我，似乎在掩盖她身下那逐渐扩张着的隐秘区域。
　　“……前、前辈……今天、绝、绝对、做得太过分了……”
　　蜜花的声音中满是疲惫，不难看出她刚刚有多辛苦。
　　“可是，那个做得太过分的家伙，不应该是兴奋得几乎潮吹了的蜜花吗？”
　　我指着被大量爱液浸湿的地板如是说道。
　　蜜花一时语塞，不禁移开了视线。
　　“那、那是……”
　　“明明是自己有感觉，却把责任推给别人，真是个坏孩子啊……干脆就让她这个样子一直到终点站为止吧。”
　　“啊！？对、对不起！刚才是我失言了。真的不好意思，拜托了，请、请原谅我……”
　　看来是对刚刚被孤零零地扔在一边心有余悸啊。
　　看着后辈慌慌张张摇着头求情的样子，虽然感觉到了一种背德般的兴奋，但我还是从包里拿出了手铐的钥匙。
　　“……嗯，这次就到此为止吧。好啦，我帮你拆下来，不要动哦。”
　　“啊……谢谢。”
　　我收拾好解开的手铐，也允许蜜花重新扣好衣服的扣子。
　　“还有，地板也要好好擦干净，毛巾带了吗？”
　　“没问题。”
　　在老实地点了点头之后，她似乎有些难以启齿地开口道：“还有、那个……”
　　“什么？”
　　“差、差不多、裙子、也该还给我了吧……”
　　我把视线转向蜜花的下半身，她此刻正紧紧地闭合着膝盖，害羞地摇晃着身体。
　　可能是因为刚才狠狠地高潮了一次，在亢奋消退过后，羞耻心再度占了上风，我在蜜花脸上看到的并不是平时的表情，而是对自己做了不该做的事情感到愧疚的表情。
　　……这样的表情也不错啊。
　　考虑到再这样下去的话可能会对蜜花造成负担，我本来打算今天就到此为止，把裙子也一并还给她的……嗯，改变计划吧。
　　我这样想着，表面上却不动声色地说道：“很遗憾，现在还不能把裙子还给你。”
　　唉，蜜花露出困惑的表情。
　　“为、为什么……”
　　“那当然是因为、还没有结束啊。”
　　看到后辈被我的话吓了一跳的样子，我扭头看向窗外，沉默不语。
　　“呃，那个，还没结束、到底到什么时候……”
　　她拉着我的衣袖询问我，但我完全没有理睬。
　　看到我无动于衷的样子，无奈之下，蜜花只得不情愿地松开我的衣服，拉着自己衬衫的下摆遮住私密部位，倚靠在了车门附近。
　　但过了一会儿，她似乎又变得焦躁起来，脸颊渐渐泛红，视线在四周徘徊，又开始观察起我的脸色。
　　直到下一站，也就是我们要下车的车站的到站广播开始播放的时候，我终于开口了：
　　“蜜花。”
　　“是、是的。”
　　“就快要下车了，今天就这个样子去车站外面看看吧！”
　　“……啊，唔……”
　　她的肩膀抖了一下。
　　不过，不知是早就预料到会有这样的命令，还是因为几番高潮的身体有些吃不消，接下来蜜花比我想象中更加坦率地点了点头。
　　随着电车停稳，车门伴随着换气的声响向两侧打开。
　　由于发车前列车员会前后确认，我们差不多也需要赶紧下车了。
　　这样想着我走下了乘车口的台阶，正撞见前面的车厢里下车的乘客，跟在我后面的蜜花赶紧焦急地躲到了我的身后。
　　“怎、怎么会有人啊……”
　　“哎呀，虽说是白天，但也不是完全没有人。”
　　前面的乘客瞥了我一眼，立刻移开视线走进站台。
　　我松了一口气，看向蜜花对她说道：“好了，我们也走吧。”
　　但是蜜花这边，却是紧紧地抓着我的衣角，一动也不动。
　　“怎么了？”
　　在我的询问下，她战战兢兢地开口说道：“……要、要不要在这里再等一等……如果刚才那个人、还在车站里……”
　　“什么啊，刚才差点被发现，你害怕了吗？”
　　对于我的提问，蜜花什么也没说。但既然没否认，怕不是猜中了。
　　我点了点头，对她说道：“就像你说的，很有可能。不过，再不快点走的话，这边的电车就要出发了，那样的话，你丢人的样子可就在对面的月台上一览无余了哦。”
　　“……唔。”
　　蜜花的表情凝固了。
　　没错，我们身后的电车目前仍然处于停止的状态，所以从对面并不能看到她的样子。
　　但是电车随时都有可能发动，这样一来，对面站台上再没有阻挡视线的障碍物，她的痴态也就可以被尽情欣赏了。
　　不过，实际上那边有没有乘客也不得而知。
　　只是，蜜花似乎已经没有余力思考这种可能性了，犹如无处可逃的绵羊一般，她可爱的脸上浮现出被逼到走投无路般的表情。
　　然后，就像是要对她穷追猛打一般，列车员吹响了告知出发的号笛。
　　“……怎么办蜜花？要么赶紧进站，要么让对面站台上的人欣赏你下半身全裸的涩情打扮……我倒是哪边都无所谓。”
　　“啊……真是的，前辈是笨蛋啊，我要进去了，快、快点。”
　　毕竟是危险状况，她的决断很快，扯着我的衣服急急忙忙地逃进了车站之中。
　　“哈……哈……真讨厌，这身打扮……”
　　双手撑在膝盖上调整着呼吸，蜜花的声音听起来近乎哭泣。
　　我看着她说道：“嘴上这么说，其实心里紧张得不行，心情也变好了吧？这就是证据，你看，下面湿成这样。”
　　“啊！？”
　　我用手指从蜜花身后沿着两腿间滑过，换来了她的一声尖叫。
　　“前辈！”
　　“就算是有感觉，声音也太大了吧。刚才那个人要是还在，那可就糟了。”
　　“刚、刚才的事，难道不是前辈的错吗……”
　　“嗯？不否认有感觉啊，明明刚刚还说很讨厌什么的……”
　　“唔、唔……”
　　能捉弄不善言辞的后辈果然很有趣。
　　看着她满脸通红、沉默不语的样子，我强忍着嘴角的上扬，继续说道：“那我们赶紧走吧……今天，就从西口出去。”
　　“唉？为、为什么？你、一定是有什么企图吧……”
　　蜜花依然羞红着脸颊，用怀疑的目光看着我。
　　她感到惊讶也是当然的，平时我们都是从东口出去。
　　从那里蜜花骑自行车，我再换一班电车回家。
　　“是啊、这是为什么呢？”
　　面对我的含糊其辞，蜜花沉吟着思索了片刻：
　　“……是因为距离自行车棚有一段距离吗？在到那里之前，可以把羞耻的时间延长一些……”
　　“嗯，这个我倒是也想过，但不只是这样。”
　　我轻巧地说完，快步走了过去。
　　蜜花还想说些什么，但最后还是顺从地跟在了后面。
　　然后，在检票口前，她哑口无言。
　　“你好像终于明白了。”
　　“……唉、不对、怎么会……有、有人检票，为什么……”
　　倒也难怪蜜花说不出话来。
　　我们平常惯去的东口是无人检票口，不用担心被人发现，这样考虑是没问题。
　　但是，西口是有人检票的，也就是说，检票口旁边站着检票员，所以不管愿不愿意，被那个人看到的可能性还是很高的。
　　“……等、等一下，前辈，这个绝对不行啊……”
　　急急忙忙躲到暗处，后辈一脸快要哭出来的表情向我求饶。
　　我十分理解这一点，但还是对她说：“不过，这也是命令啊。”
　　“可是，不管怎么说，这也……”
　　“有什么好害怕的？下半身正好被检票口挡住看不见，应该没有问题吧？”
　　“有啊、有问题！大有问题啊！不管怎么说，就那样走到别人近前，不可能不被发现的吧……”
　　蜜花的膝盖颤抖个不停，看着她胆怯的样子，虽然有些对不住她，但我心里其实早已喜不自胜。
　　我希望一直都能看到蜜花的身影。
　　或者说，故意让检票员也能看到她害羞的样子，以此进一步煽动她邪恶的情欲。
　　但是终究做不到那种程度，于是对着停在原地不动的她，我开始催促道：“好啦，尽量顺其自然吧，这样就不会被发现了。”
　　“不、不行，这样实在是不行啊……不，原谅我……”
　　“没事的，我也会陪着你的。”
　　“就算有前辈在，做不到就是做不到……”
　　……真倔强啊。唉，那也没办法。
　　我叹了口气，对蜜花说：“这样啊，我陪着也没有用啊……那就请你一个人努力吧。”
　　“唉？”
　　她的表情僵住了。
　　“……不是的，刚、刚才我说的，不是那个意思……”
　　蜜花慌慌张张地想要辩解，我却无视着她，一个人快步走向检票口。
　　她眼角含着泪水，抓住了我的手臂。
　　“等一下，请等一下前辈……我、我会做的，所以拜托了，不要丢下我一个人……”
　　在电车里的时候也是这样，这孩子对“一个人去做”这种话表现的很软弱。
　　一个人独处确实很可怕，这点我也能理解，但应对起来也不能太过简单了，这也是我需要考虑的地方。
　　我回头看着仍没有放开我手臂的蜜花，平静地说道：“……你还会再顶嘴了吗？”
　　“不会，我不会了……”
　　“明白了，那么、好好努力吧。”
　　我点点头，从包外口袋里取出一张卡片。
　　“……好了，我把我的IC月票借给你。和你的磁性月票不一样，不用去检票口，用这个比较方便吧？”
　　“唉？可是……不，非常感谢。”
　　蜜花立刻就想要反驳，但中途又意识到了什么，连忙改口。
　　考虑的很周到！
　　“很好，那你就躲在我后面，等快过检票口的时候赶紧过去。”
　　“……好、好的。”
　　“顺便一提，你知道IC月票的使用方法吗？只要把它放在检票口的电子盘上就行了。”
　　“这、这个我还是知道的！不要把我当傻瓜啊……”
　　“不好意思。”
　　看着后辈脸颊气鼓鼓的样子，我连忙道歉。
　　现在还在使用磁性月票的学生很少了，我觉得有点稀奇所以就问出了口。
　　虽然不知道她为什么要特意一直使用，但对我来说，不用太过怀疑就能把月票换过来，真是太顺利了。
　　我想着这些的同时，眼睛也看向蜜花。
　　看来刚才的对话让她稍微平静了一些，蜜花调整了下呼吸，看向检票口，似乎终于下定了决心。
　　“那么、我们差不多该走了。”
　　“我、我知道了……”
　　确认她同意以后，我们尽量装出自然的样子走向自动检票口。
　　检票员应该不会想到，躲在我身后行走着的少女，下半身竟然是不着片缕的裸露状态。
　　似乎还是没能摆脱紧张，蜜花的手紧紧抓住我的衣角。
　　“拿着月票迅速通过检票口，要做的就这些，不用那么紧张。”
　　我像是要给予勇气般小声地对她说道。
　　蜜花的脸上露出不安的表情，轻轻点了点头。
　　然后，趁着检票员不看这边的时候，蜜花快步向检票口跑去。
　　她把IC卡放在了电子盘上，想要顺势一口气穿过去。
　　随后便是“砰”的一声，蜜花被关上了的检票口挡住了去路。
　　“……什、什么！？”
　　门扇关闭的声响和同时响起的警报声，让蜜花的肩膀猛地跳了起来。
　　看来，这样的刺激对现在的她来说还是太强烈了。
　　就这样，在检票口的正中央，蜜花膝盖瘫软着坐倒在了地上。
　　我在她的身后静静地看着她的样子，嘴角的笑容不自觉地加深了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“……真没想到，蜜花会在那种地方高潮。”
　　在自行车停车场的阴影处，我把裙子还给了蜜花之后，忍不住取笑道。
　　蜜花的脸颊被染得通红，不满地嘟着嘴。
　　“啊，那不是前辈的错吗？恰好让车票余额不足，鬼畜也要有个限度啊……”
　　“那个时候，惊慌失措不知如何是好的蜜花好可爱啊。”
　　“唔……”
　　我有些感慨地说道。
　　似乎又回想起刚刚的丑态，她不禁发出低声的呻吟。
　　“当时我真的以为一切都要结束了呢……”
　　“其实，我就是那样计划的。”
　　在检票口的正中央出乎意料地达到了高潮，当我赶过去救她的时候，蜜花正处于随时可能哭出来的状态。
　　我知道自己的IC卡余额用完了，所以赶紧将预先买好了的车票交给她，这才平安无事。
　　……不过，就算蜜花再怎么敏感，我也没想过会达到那种程度。
　　所以说在感到幸运的同时，我很着急这也是事实。
　　幸好还能行动，要是她因为那个瘫软在地上站不起来，那可就糟了。
　　“话说，那么羞耻的事情都经历过了，那差不多的东西应该也都无所谓了吧？”
　　“不不不，前辈，你在说什么可怕的话！？怎么可能那么容易就产生耐性啊！”
　　似乎察觉到了我心中浮现的邪恶念头，蜜花即刻否定了我。
　　听着耳边的话，我向她问道：“那么，今天的水平就是极限了吗？”
　　“不，应该说今天已经超过极限了！那种东西绝对不行！”
　　“原来如此。”
　　“前辈的原来如此，通常都是在我不打算听话的时候才说的……”
　　“……”
　　我平时用来岔开话题所使用的方法，被蜜花发现了。
　　虽然这么想，我还是平静地对她说道：
　　“算了，从明天开始继续努力吧。”
　　“唔……真是的。”
　　这句话中包含的意思，蜜花一定也听懂了。
　　但她最终只是咬着嘴唇，并没有再次反驳。

